    <!--go-->段观的脸色有着动容之意，望着这棵拥有着岁月之久的万古长青树，许久都是没有回过神来。

    可是现在他们都存在于这万古长青树之外，根本无法踏入其中，从而将苏东皇他们从这个区域挤出来。

    “可恶的家伙，这万古长青树之下，有着五个位置。”

    “应该是这五个位置上被占据了，所以形成了一种自然力量，现在我们根本无法触摸这片区域。”

    段观的声音相当阴冷，哪里想得到会出现这样的事情。

    一张苍老的脸庞完全是狰狞了起来，异常森然。

    “玄天宗的家伙们。”

    “竟然。”

    “可恶。”

    唐杰的脸色很难看，羡慕嫉妒恨。

    此时他内心已经产生了不爽的情绪，这小子他们竟然有这样的狗屎运，找到了这万古长青树。

    这样的至宝机缘，根本就是可遇不可求的。

    虽然对于万古长青树并不是特别的了解，本身他们就没有想过能够遇到这样的至宝！

    但是他们该知道的东西。

    一点也不少！！

    “为什么这些家伙会占据一席之地。”

    “为什么？！为什么？！”

    众人的脸色露出了极为难看的表情，眼中都有着暴戾之气。

    “长老，我们现在该怎么办。”

    “这里我们根本无法踏入，没有办法进入万古长青树的领域之中。”

    “也没有办法得到这万古长青树的灵气沐浴。”

    此时段氏唐门的人，脸色异常难看，尤其是小辈们，段清尘都想要吃了苏东皇似得。

    他们所有人都在这领域之中享受好处、机缘。

    然而他们现在只能在这里干等着，内心相当的憋屈，难受，愤怒。

    “黄老妖？！是他！”

    段观的双瞳不由的一缩，凝视着一边的位置，在那里，站着一名青年和老者。

    看到黄老妖的时候，段观的内心更是一沉。

    没有想到，他竟然也在。

    至于其他的势力，他也都清楚，都是不弱的存在。

    “为什么会这样？！”

    “黄老妖，还有其他势力都占据了这万古长青树，这老夫没话说。”

    “可是这些家伙为何能在里面。”

    “他们有什么资格，”

    段观的脸色阴沉无比，气的发抖。

    无论如何，这些家伙，都不应该在万古长青树的领域中啊。

    就算是想破头脑，也想不到。

    至于在他们身边的尸体，他们压根就没有想过会是苏东皇做的。

    若是知道的话，恐怕就不会这么想了。

    “长老，我们要在这里等他们吗？”

    “直接将这些家伙做掉，现在我看到这些家伙，内心就是相当的不爽。”

    段清尘一脸阴沉的说道。

    “自然，但是现在，我们在这里等待也没有任何作用，而且他们已经在这里面了，我们就算是再愤怒，也无济于事！”

    “但是这些家伙真的是让老夫相当的不爽。”

    “所以无论如何，他们都要死。”

    段观说道，眼神森然，带着血红之色！！

    “没错，长老，是要杀了他们。”

    此时跟着段观的小辈异口同声道，眼神凌厉，而充斥着杀伐之意。

    “嗤啦！”

    远处传来了冰冷的声音，段观侧目看去，在远处的一座高耸墙壁之上，同样是有着不少人影。

    那里应该也是有机缘的地方。

    “现在我们寻找机缘要紧，等到时见成熟，再将他们都杀掉。”

    “现在我们不能在这一棵树上吊死。”

    “不然我们若是什么都没有做的话，很难和族长他们交代。”

    段观阴沉的说道，他身上的杀意丝毫没有敛去，反而是相当的森然，让得空间，仿佛堪堪的扭曲了开来。

    “好，听大人的。”

    唐杰沉声道，现在确实在这里没有必要待着了。

    虽然对苏东皇一众人产生了无尽的杀意，但是根本不可能浪费这宝贵的杀意，等他们修炼结束！

    “走吧！”

    “这些家伙的运气很快就要结束了。”

    “他们马上会感受到何等的绝望！！”

    段观森然道。

    段清尘的眼神冰冷无比，眼中的杀意异常冷冽，拳头紧握。

    那小子先前给他的一巴掌，他必定要还回去！

    “踏。”

    随后段氏唐门和唐氏宗族浑身杀意凛冽的离开了万古长青树！

    唐芸芸看着苏东皇他们，俏脸有些苍白，真的是运气吗？

    她的内心有着不安之意悄然弥漫。

    “……”

    与此同时。

    在三大凶地某个位置之中。

    “你们到底是什么人？”

    这一刻这一片区域之中，不少的人，脸色露出了苍白、惊恐，在他们面前出现了一对青年男女，而这些人物，他们身为阴阳境七品强者都奈何不了。

    “呵呵，如此年龄，还在阴阳境七品位置上徘徊。”

    “可悲。”

    “这种实力、这种资质，还敢抢本少的东西？”

    “谁给你的底气！”

    说话的是一名青年男子，他的嘴角挂着不屑的笑容，抬起掌心，便是出现了一股无尽的力量，瞬间笼罩着此人。

    那股力量让得中年，脸色狂变，瞳孔一缩。

    内心无尽涌出了无尽的恐惧，终于是发现了什么。

    “你们、你们是第三层次、、第三层次的妖孽！！！”

    “噗嗤。”

    随着大口的血水喷出，这人重重的倒在了地面上，生息全无，而他最后终于知道他们招惹了什么样的人物，什么样的妖孽。

    那根本就不是他们能够招惹的存在。

    为什么？这些家伙、竟然也出现了！！！

    为什么。

    直到死，他都不敢相信，那个层次的妖孽会来！

    他们这是作死，竟然打劫这二人。

    除了他之外，在这一片区域之中，已经死了不少的尸体，而这些尸体，尽是生死境七品、甚至还有八品境界的存在。

    而杀了他们的正是这青年。

    若是有现场有人在的话，自然是相当惊骇的！！

    如此年龄，便能诛杀这等修为的武者，实属恐怖。

    “切。”

    “一群垃圾。”

    青年嘴角不屑一笑，眼带着讥讽光芒。

    “我们还是继续吧，那些家伙已经是早在我们之前进入了这一片凶地了。”

    在男子身边的绝美女子淡淡的说道。

    “走，决不能让那些家伙在我们头上撒野。”

    青年男子的眼神不由的冷漠了起来，带着一道厉色。

    二人随后纵身向着三大凶地深处而去。

    “……”

    万古长青树的领域之中，苏东皇整个人就像是趁现在一片巨大的海洋之中。

    他一人立于一叶扁舟之中。

    在这个过程之中，时间已经过去了三个时辰，众人依旧是沉浸在修炼之中。

    古鸣、叶玄天等人都是相应获得了甜头。

    杨馨雪的气息，也变得更加浑厚很多！身躯弥漫着星光，流溢着极为纯粹的光点波动。

    “精元。”

    苏东皇双瞳淡漠的看着面前的一切，眼神冷冽无比，整个人盘膝于空中。

    他自然是感受到面前的精元力量，正要吞噬的时候，忽然间，又是一股极其强大的力量直接垂落而下，爆发着可怕的声威，欲要撕裂着一片苍穹空间一样！

    携带着可怕的杀意摧毁儿戏啊。

    这股力量，更是警告他。

    不要做任何逾越的事情，否则这股力量就要对他出手了！

    “竟然被他找来了？”

    苏东皇阴冷的一笑，对于这一万年所生成的长青树精元，他不会交给任何一个人。

    脸上布满了冰冷，他一步迈出，力量爆发了开来，蕴含着可怖的神光。

    “嗷呜。”

    似乎感受到了苏东皇的动机，那股力量更加的炽盛，已经化作了一头无比狰狞的雷霆巨兽，似要要吞噬着苏东皇形成的神魂力量！

    “果然是境界的差距。”

    苏东皇脸色一沉，面前的这股力量就是黄老妖快要迈入涅槃境层次的力量。

    这股力量相当的可怕，霸道，犹如主宰一样。

    一直在驱逐着他，让他现在面临处境很危险，稍不留神，恐怕他的神魂力量，便会被摧毁。

    “不过你还是小看了我苏东皇。”

    苏东皇淡漠的吐声道，他本就是轮回了九十九世，神魂何其恐怖，他的眼神逐渐阴沉了起来。

    “咚！”

    他神魂化作了可怕的巨兽，吞噬着一切，踩踏空间，爆发了凶悍的力量。

    黄老妖的力量，似乎察觉到了奇怪，当即再度注入了能量，此时外面的他，脸色难看无比，究竟是谁，在阻拦他。

    “精元我夺走了！”

    苏东皇神魂力量在和黄老妖的力量对抗，此时他掌心一下子释放出了一道赤金之色光芒。

    那弥漫在苏东皇头顶之上的精元很快便是被他吸收掉了。

    他的嘴角挂着一抹冷漠的弧度。

    “……”

    “轰！”

    黄老妖顿时睁开了双目，一双眼睛斥放着血丝，杀意，一股浑厚的力量顿时爆发了开来，参杂着无尽的杀意倾泻了开来。

    “谁，谁做的！！！”

    【作者有话说】

    今日两更，晚上修改之前的章节，也让我缓缓，每天三更七千字真的是太累了，让我缓一下，第三层次的妖孽出来了，衙门究竟是什么级别？？？？后面剧情不会让你们失望的！！<!--over-->

