    陆小天释放出来的杀气虽淡，不过熊坤却是身体一僵，本能的想要起身逃走。那杀气仿佛能禁锢人的身体一般，化作一道道柔韧无比的气劲将他身体一圈圈缠绕起来。

    熊坤心中骇然，他都未能警觉，身体便被那一圈圈坚韧的细丝给禁锢住了，陆小天也不过才突破至合体境不久，竟到了眼下这般惊人的地步。熊坤自从夺得元磁金液后便销声匿迹，对于外界近些年发生的一些事并不是太了解，只是晋阶合体境失败。这才出山来寻陆小天，虽听说过关于陆小天的一些事情，只是百闻不如一见，亲身体会之下，才越发觉得这银发修士的可怕之处。

    “我愿意将元磁金甲功法的给陆道友供陆道友判断是否有用。”眼见得自己被越勒越紧，熊坤知道留给他的时间不多，连忙大声喊道。

    “早这样多好。”陆小天闻言一笑，这便是修为高低的分别了。若是情况倒过来，眼下熊坤的窘境便是陆小天的真实写照。

    陆小天神识一动，由法力凝结出绳索稍微松了一松，被紧靳的熊坤大口喘气，好一会之后，才一脸畏怯地看了陆小天一眼，眼前这人的难缠委实是他身平仅见。

    对于眼下这种不利的困境，熊坤也早有准备。左掌一摊，黄蒙蒙的光晕中，一只锦黄小盒凭空而现。熊坤打开小盒，将里面一道贴了火咒符的卷轴取出。

    “倒是小心得很。”陆小天冷哼一声，这火咒符明显是由熊坤所控制，如果自己意图翻脸杀人，熊坤一个念头便可使得火咒符爆开，将卷轴里面的东西烧得一干二净。到时陆小天自是什么都得不到。

    对于陆小天的话，熊坤只当是没听到。当下嘴中念动一段晦涩的咒语。那火咒符解开，里面的卷轴轻飞出来。熊坤将卷轴摊开，陆小天一眼扫过去，以陆小天此时的眼力，自然能看出这神通非同小可，熊坤这次前来倒是没有虚言，若是能习得此神通，陆小天在体修上的造诣足以得到长足的长劲。怪不得东一熊皇想要元磁之石，原来是想要修炼这种体修神通。只是东一熊皇自己手里却没有专门用来寻找元磁之石的紫色晶玉。

    幽森鬼域内的那元磁地裂中，神识受到地裂里面无处不在的磁场影响，根本无法穿过山石感应到元磁之石的位置，便是合体境强者，也只能像寻常人那般，一寸寸挖过去。元磁地裂何其大，合体老怪法力耗尽也未必能找到一块元磁之石。

    而在那种鬼域之中，谁又敢肆无忌惮地消耗自身法力，驱逐寻常的神虚境修士进入其中，先不说要对抗那元磁地裂中错综复杂的强大磁场，单是地裂中那凶悍神出鬼没的妖鬼之物亦是千难万难。相比起这些外来的闯入者，自幼生活在元磁地裂中的妖鬼之物天生便对地裂中的磁场有着一股强大的抗性。受影响的幅度比起外来者要小得多。

    陆小天这边接连收获了元磁之石全赖那颗紫色晶玉，否则他跟其他的闯入者也没什么区别，只能靠运气找元磁之石，至于什么时候能找着，只有天知道。

    “元磁金甲！”陆小天看到利用元磁金液凝结金甲的介绍，禁不住心头一动，这元磁金甲修炼到高深处竟也有隔绝气息之用，他用法力凝结出的幻灵，用副元神控制的情况下，虽然行动思维与常人无异，可实力高深一些，或者像云小七那样精通破幻法术的修士前，只要隔得不是太远的情况下，都难以瞒过对方的眼睛。不过若是身着这元磁金甲，哪怕是合体境强者的神识，亦是无法用神识穿过这金甲辨别甲内的人是幻灵。

    元磁金液里面的元磁之力有多浓郁，陆小天是一清二楚。甚至按照这元磁金甲的概述，若是能修炼大成，甚至能有助于其抵挡飞升仙劫。虽说将元磁金甲修炼到如此程度所需的元磁金液难以想象，不过如此逆天之宝，岂是能随意到手。

    “竟然是一部残缺的功法，你竟然敢拿来糊弄我，完整的功法在哪里？”陆小天扫了熊坤一眼，这功法可着实出乎他的意料。他暂时还并没有计划飞升仙劫的事，毕竟境界相差太远，以眼下的实力就未免太好高鹜远，只不过既然这功法送上门来，修炼了对自己又极有用处，似乎也并没有将其拒之门外的道理。

    这卷轴中有关于元磁金甲部分的构建脉络，需要修炼之人以神识按照卷轴上框架进行反复不断的推演，完善。倒不是说光知道个口诀便成。只是大致扫了一眼，熊坤便将这卷轴收了起来。

    “我能拿到这上一半功法已经是豁出了性命，至于下半部功法，自然在我那所谓的父亲，也就是东一熊皇手里。”熊坤理所当然地说道，“不过只是这一半的功法，也值得一份元磁金液了。”

    “这一半的功法对我来说只是鸡胁，无相玄火形成的玄火法衣无论是攻击，还是防御，都不在这元磁金甲之下。”陆小天不以为然地道，“那功法就算是在东一熊皇手里，我能为了一部虚无飘渺的功法去从一个合体境强者手里抢夺过来？”

    “言尽于此，陆道友若是不想要这上半部功法便罢了，陆道友是现在让我走，还是让我与这一半功法一起毁灭在此？”熊坤语气平静，没有丝毫惧怕。

    “你这么肯定我不会动手？”陆小天讶异地看着熊坤道。

    “陆道友是我这几千载以来见过最惊才绝艳的人物，以陆道友的资质，没有不追寻大道的道理。我出道能活到现在，靠的便是自己的眼力。”熊坤直视陆小天，并无多少惧怕之意，

    连生死都不在乎，自己倒是确实吓不住这妖鬼之物了，虽然陆小天眼下可以决定其生死，不过对于熊坤的胆略和气魄也是有几分佩服的，当初在幽暗妖冢内，无非是自己底牌比对方更多，一力降十会。

