
　　萧尘宇身上的魂环亮起白色的光芒，然后身上的武魂附体后的狼爪变得更加凝实了，狼爪撕开空气，冲向钟衍。

　　钟衍自然能看见这么明显的变化，原来他的第一魂技是强化啊，不过只是十年魂环，估计强化不到多少，这样的技能倒是不用担心了。

　　虽然岩雨这套枪法还没有练到枪法如雨一般密集紧凑，但是拿来对付这样的小孩子还是太简单了。

　　“呵，来吧”硬碰硬么？那就来吧。虽然力量并不是钟衍现在擅长的，当钟衍现在也想看看自己这段时间的锻炼究竟达到了什么程度。

　　钟衍将贯虹之槊从左边向前抽出去，因为担心贯虹之槊过于锋利怕不好控制，于是干脆将它当做棍来使用。

　　萧尘宇的属下们此时脸上都已经流露出了胜利的笑容，先天满魂力又如何，终究还是没有魂环的，这个笨蛋与萧老大的狼爪硬碰硬，那简直就是找死。他们可是亲眼看到萧尘宇在武魂附体后凭借双爪之力把石块捏的粉碎。

　　扑击的速度何等之快，他的双爪就与钟衍的贯虹之槊碰在了一起。砰的一声闷响，青与黄两色光芒同时亮了起来，一圈气劲爆发产生的气流吹拂的周围观战众人脚下不稳。

　　两人上身同时一震，竟然拼了旗鼓相当，萧尘宇迅速稳住自己，另一种狼爪寻思向前抓去。

　　钟衍反倒是突然脚一蹬向后退去，不是因为怂了，而是他突然想到，如果将锻炼时用的重力加在的一招一式之中恐怕就可以不费吹灰之力把这个萧尘宇按在地上摩擦了。

　　但是他毕竟是第一次用，不太熟悉，只能想办法出奇一击。

　　钟衍向后退到一块巨石前面，萧尘宇一爪抓空，稳住身体进而向钟衍冲去。

　　钟衍跳到石头上，用了一跃，提起贯虹之槊向下抽出去，同时将重力加在自己的身上，向下的速度猛然提升

　　萧尘宇抬起两只狼爪格挡，却不料自己双手承担的力量是之前的几倍，顿时直接被抽爬在地上，一圈灰尘向四周散去，众人只见萧尘宇两只狼爪破碎散成魂力。

　　“我赢了”钟衍看着萧尘宇整个人趴在地上，都陷进去了一点23sk.Com

　　萧尘宇把脸地里挪出来，抬起头望着钟衍“你作弊，就算是从上面借力也不可能用出这么大的力量”

　　“呵，不过是魂力的一种利用方法而已，你不会输不起吧”

　　萧尘宇的小弟跑过来把自家老大从地里拔出来，萧尘宇靠在几个小弟身上，望着钟衍说“我输了，我可不是输不起的人”

　　小舞走上前来，仰起头，一脸骄傲“叫大姐头”

　　萧尘宇望着钟衍说“什么意思？”

　　“小舞才是我们的老大，我打不赢她”

　　“啊？”萧尘宇的嘴张成了圆形，心说，你已经这么猛了，她比你还厉害，你们真的是工读生吗。

　　小舞缓缓走到钟衍身边，拍了拍他的肩膀，摆出一副大姐头的样子，“小衍表现不错，辛苦了。”

　　说完，她的目光转向萧尘宇，“怎么？你还不服气？好吧。我自我介绍一下。我叫小舞，一年级工读生，武魂，兔，十二级一环战魂师。”

　　（反正原著中说唐三获取完第一魂环回来，小舞就已经是第一魂环了，那这段时间她在学校里又不可能凝聚魂环，毕竟没有老师带她出去猎杀魂兽很难解释，所以我这里就设定小舞上学前就已经凝聚了第一个魂环了）

　　小舞身上亮起的是红色光芒，在淡淡的红光笼罩之下，她的眼睛开始变成了红色，头顶伸出一对兔耳朵，整个人似乎变得高了一些，柔和的魂力气息围绕着她的身体波动。脚下升起的魂环竟然是黄色的百年魂环。

　　萧尘宇用力的拍了自己脑门一下，“小舞姐，我服了。以后你就是咱们诺丁初级魂师学院的大姐大。都过来，见过小舞姐。”

　　钟衍回去拍了拍唐三“急什么，瞧你眼睛里的渴望，明天我们不就去获取魂环了吗”

　　唐三也是一个成年人，被钟衍这么一说心情也平复下来了“我现在去找一下老师，问一下需要准备什么，然后和你一起去买”

　　“也好”

　　…………

　　两人已经买完东西回到寝室了

　　唐三推开门，钟衍抱着两床被子，被子上面放着一堆东西

　　“好香啊”小舞的鼻子最先闻到，跑到钟衍身边“说你买了什么好吃的”

　　钟衍笑的有些阴险，可惜被子挡着，小舞没看见，唐三也扭过头去，似乎在憋着什么

　　“当然是好吃的”钟衍把东西放在自己床上，然后扔了一床被子给小舞

　　小舞连忙接着跑到自己床上放着，回过头来发现大家都已经围着钟衍了

　　小舞急急忙忙跑过去生怕被抢完了“你们胆敢不给大姐头留着！别吃玩了啊”

　　等小舞推开一群人看见袋子里的东西瞬间有些不太好的预感“这…这是…”

　　钟衍摆出一个斜眼笑的表情对着小舞说“麻辣兔头！惊喜吧”

　　“啊！！！你去死吧”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为岩王爷的我却干着诸天的活更新，第九章 贵族与工读生 四免费阅读。https://xs.23sk.com 