    我闻言急忙起身，一边往外走，一边问她，讲，王先生会有生命危险？

    不应该啊，来这里之前，王先生特地说过，他撑几天应该没关系，让我只要尽快赶回去就行。我从前天出发，到现在满打满算，也还没超过48个小时，难道王先生就撑不住了？

    还是说，躲在暗处的那个木匠太过厉害，骤然发难了？

    吴听寒直接迈出院子门槛，讲，跟其他人没有关系，主要是因为你。

    听到这话，跟洛小阳和船老板打过招呼，刚要迈过门槛的我，差点一个趔趄，被门槛给绊了一跤。

    好不容易稳住身子追上去后，我讲，我都离开村子十万八千里了，跟我有什么关系？

    她见我追上来，特地侧了侧身子，让我走在前面----我突然发现，好像他们匠人都不喜欢走在别人前面。王先生是这样，她也是这样。

    走出几步后，她讲，还记得我之前问过你，给你墨线锁魂的是王明承还是王明流吗？

    我点点头，讲，记得。而且我还记得，当时我说是王明化后，你还冷笑了一声，说了句找死。

    她问我，讲，那你知道我为什么要说找死么？

    我摇头，这个我还真不知道。不过我估计多半是王先生用的不对，在匠术更厉害的吴听寒眼里看来，他这是犯了一个不可饶恕的错误，所以才会说一句找死。

    这就好比你在辅导你孩子写作业，问题是1怎么样1才能等于2，结果你家孩子填了个减号之后，你那时的感受，应该就是吴听寒当时的感受。

    可吴听寒却冷冷的讲了句，匠术没用错，只是他高估了自己的能力。

    我急忙问，这是什么意思？

    她反问，你知道他为什么要送你墨线锁魂么？

    我想了想，讲，他自己说是怕我的魂被人勾走。

    吴听寒点点头，讲，准确来说，是怕你的魂被吓走。

    魂都黑掉咯？！

    我想起之前我爷爷站在床尾吓我之后，王先生给我的解释，说是为了把我的魂给吓出来。

    吴听寒讲，他应该是知道你来老司城的这一路上肯定会遇到很多恐怖的事情，所以用墨线锁魂的方式，锁住你的魂，让你的魂不被其他匠人吓掉。

    我来的路上，确实被道场先生的纸人给吓了一路，而且每次我感觉我快要被吓晕过去的时候，手腕脚腕都会传来一阵灼热的剧痛。所以，这都是王先生在保护我？

    可我确确实实都被保护到了啊，为什么吴听寒还要说王先生高估了自己的能力？

    她讲，因为墨线锁魂，说的好听是锁魂，其实就是把你受到的伤害，全都通过无形的墨线传到了施术人的身上。若这墨线锁魂是王明承或者王明流施展的，那还好说，可要是他王明化，呵呵……

    吴听寒一声冷笑，我背上瞬间升起一股冷汗。

    从她这笑声里，我听得出来，王先生应该是还没有足够的能力去承受那么多次伤害，但为了保护我，他不得不选择用这种自己都没把握的方法。

    一想到我每一次被惊吓，都会转化为伤害施加到王先生身上，我的心口就一阵发紧。

    我不知道他跟我爷爷是什么关系，但他能在我爷爷死后，还对我如此照顾，这份恩情，我觉得自己今生今世都难以报答。

    吴听寒继续讲，如果仅仅只是这样，或许还没什么，休息几天也就熬过去了，可你别忘了，你们村里，还有其他匠人对你爷爷的坟在虎视眈眈。本来就受了伤，还要守着你爷爷的坟，不是找死是什么？

    这一下，我吓得全身都在冒冷汗了，急忙讲，那我们走快点，早点赶回去。

    结果吴听寒却冷冷的说了句，在河边走路，你还敢跑？是嫌自己命太长了？

    要出内城，就要回到之前的上游位置去。下来的时候是乘船来的，上去的时候，就只能走路。这条小径沿河而走，在我们的左手边，就是暗黑色的河水。

    我讲，为什么不能跑？

    她讲，你忘了之前在水里的经历了？

    她这话不说还好，一说我就想起在水里看到的那一颗颗人头，以及我上岸后，那些人头冲着我歇斯底里咆哮的场景。

    再一看我左手边的河水，我本能的就打了个寒颤。

    我下意识的往吴听寒身边靠了靠，然后问她，讲，那些东西不会从水里跑出来吧？

    月光下，我看见她轻轻摇了摇头，发丝微微摆动，月光将每一根发丝都渡上了一层白纱。

    她讲，难道你爷爷没给你说过，阴人怕水？

    我摇头，讲，从没听说过。

    她听到这话并不像王先生那样诧异，而是自顾自的说了句‘果然如此’之后，便给我解释，讲，阴人不能碰水，一旦下了水，就再也出不来，除非是找到替死鬼。

    我想起以前村子里听来的那些传说，说是河道里某个地方要是淹死了人，那么那个地方基本上每年都要死一两个。村民们都说，那是水鬼索命，在找替死鬼，才能去投胎。

    吴听寒讲，虽然不全对，但差不多就是这个意思。不借助外力，水里的阴人是出不来的。

    难怪当时在河水里，那些东西都只是露出一个头来，即便是我上岸了，它们也只是龇牙咧嘴的对着我咆哮，并没有钻出水面来抓我。原来不是它们不想，而是它们出不来。

    既然如此，那我就放心了，身体与吴听寒之间微不可察的稍稍拉开些距离----我总感觉这女人身上带着冰块，靠的太近了就凉飕飕的，冷的人直打哆嗦。

    我讲，既然它们出不来，为什么我们不能跑？

    吴听寒讲，跑的时候重心不稳，很容易被岸上的阴人给推下水。

    听到这话，我又下意识的往吴听寒身边靠了靠，然后警惕的看着四周，讲，你不是骗我吧，岸上还有阴人？

    她讲，你带过来那么多阴人，白叔怎么可能全都引下水？肯定会有漏网之鱼。

    白叔？

    哦，应该就是白哑巴船老板。

    可引下水是个什么鬼？

    她没回我，而是反问我，讲，所以你现在知道为什么让你在水里游一路了吧？

    我先是一愣，随即恍然，讲，把我打下水，是为了把跟在我身后的阴人全都引下水？

    她点头，却没说话，一如既往的高冷。

    我讲，可是不对吧，既然阴人怕水，它们怎么可能会下水？要是我，我肯定躲得越远越好。

    她讲，所以就需要有人唱阴戏，把它们都给吸引过来。

    原来如此！原来如此！

    他们这些匠人做事，还真是环环相扣，滴水不漏！

    可你们完全可以告诉我，让我自己跳下水不就行了，干嘛还搞出一副要弄死我的架势？

    吴听寒讲，替死鬼替死鬼，你要不死，它们怎么会争先恐后的下水去抢你的身体？

