    清华北大这么容易上了吗？他们S市的天才有点多啊。

    因为这点,乔韶对谢家这位大少爷多了点好感，他道：“这不很厉害嘛，怎么就不正常了。”

    乔宗民道：“我不会看错,那孩子心里全是恨。”

    乔韶皱眉：“恨谁？”

    乔宗民道：“所有人。”

    您直接说恨整个世界得了！乔韶乐道：“爸,人家早过中二期了,现在肯定长大啦。”

    乔宗民也不解释了，只道：“好啦，反正你离他远点。”

    乔韶无所谓道：“行,打个招呼就不理他了。”

    乔宗民点了点头,没再多说。

    谢家那孩子他印象深刻，虽然只见过几次，却次次都让他心惊。

    谢氏的情况他还算了解,谢永义思想陈腐,一心只想把自己的家业延续下去，儿子谢承域是个不成器的,他就把所有心思都放到了唯一的孙子身上。

    这孩子也实在优秀,学什么都很快，聪明得可怕,这种天才如果生在普通家庭还好点,生在谢家简直是造孽。

    谢永义掌控欲强极强，把对儿子的失望化作期望，加倍付诸于孙子身上,对他的要求严苛到了非人的地步。在那样的环境下成长，想也知道这孩子的心理不会太健康。

    尤其谢承域是个异常胡来的,听说还虐待发妻……林林总总的加在一起，一个过分聪明的孩子怎么会不心生怨恨？

    乔韶回家了，贺深也回了谢家。

    谢箐拿着手里的名单道：“请了不少人呢,你这是要大张旗鼓地宣布自己回来了？”

    “这不是你期望的吗。”贺深用上品狼毫蘸了昂贵的徽墨，在请帖上写下遒劲流丽的小楷。他在亲自写请帖，写给参加爷爷寿宴的“亲朋好友”。

    谢箐侧头看他，心底又升起了丝丝缕缕的后悔：她真的不是打开家门，放了匹恶狼进来吗？十七岁的少年有这样心性，十七岁的少年会这样隐忍，十七岁的半大孩子会把事情张罗得如此周全明白吗！

    自从贺深回来，谢永义的精神越来越好，他很清楚爷爷喜欢什么，很懂得如何讨他欢心，很明白做什么可以让他越发“清醒”。

    以前是谢永义掌控了谢深的人生，现在是谢深随意摆弄谢永义的生命线。

    可怕的是，谁都拦不住。

    谢箐攥紧了手里的名单，安抚自己：她与他可以说是无冤无仇，即便真要报复，也轮不到她，只要谢深不毁了整个谢家，一切都无所谓。

    再说谢深不可能毁了谢家的，这么滔天的财富，只要不是疯子，都不会舍弃。谢家不倒，她这辈子就有享不尽的荣华富贵。

    “乔宗民？”谢箐看到这个名字挺意外的，“他会来？”

    贺深：“来不来是乔总的决定，请不请是我们的礼数。”

    谢箐冷笑：“你是故意恶心你爸吧，乔宗民前阵子才骂了他。”

    之前国内有个重要的峰会，乔宗民面对面地骂谢承域一通，谢承域个怂包，除了在女人身上有本事，其他狗屁不是，被骂得连还嘴的本事都没有，只能回家大发雷霆。

    贺深纠正：“乔总的发言没有半个脏字，怎么能叫骂人。”

    谢箐语塞，又道：“你请了也白请，乔宗民不会来的！”

    贺深刚好写下乔宗民三个字，也不知是想起了什么，他弯了下唇。

    一直盯着他看的谢箐竟有些后背发凉，她从未见谢深真正笑过，以至于看到了也当成是逼真的虚假。

    她完全看不透贺深，心底的畏惧也就越发升腾——这怪物到底在算计什么！

    眼看着一张张请帖被写好，谢箐想到一事：“庄新忆那贱人就这么消停了？”

    庄新忆是谢承域五年前娶进门的妻子，也是谢箐的眼中钉肉中刺。

    贺深不怎么在意：“估计在找我的把柄。”

    见他这么轻松，谢箐也没太上心，随口问道：“你能有什么把柄给她？”

    贺深道：“还真有。”

    谢箐一愣，声音拔高：“你什么意思！”她已经彻底站到贺深这边了，他要是垮了，她绝对会被庄新忆给生撕活剥！

    贺深很平静地扔下一枚炸弹：“我喜欢男人。”

    谢箐完全懵了。

    贺深面不改色道：“他们手里可能有不少照片，也许想在寿宴上公布。”

    谢箐像看疯子一样看他：“你知不知道自己在说什么！”

    贺深没理她，活动了一下手腕，继续写请帖。

    谢箐疯了，就差没指着鼻子骂他了：“谢深你把话说清楚，什么叫你喜欢男人？什么叫他们手里有照片？我帮你张罗寿宴是想让你名正言顺地回家，可不是让你身败名裂！”

    贺深头都没抬，讥笑道：“你觉得谢永义会在乎我的性取向？”

    谢箐呆住了。

    贺深手腕很稳，每个字都写得工整漂亮，他继续道：“我喜欢男人或者女人根本不重要。”

    他没说下去，谢箐却明白了：重要的是他回来了，而谢永义早就没得选了。

    谢箐还是心神不宁，她张口问：“你就放任她在寿宴上闹？”

    这人无所谓的吗，性取向被曝光这种事也不在乎吗！

    她不知道的是，贺深既然选择回来，就没想过要藏着掖着。

    如果只能把乔韶藏在阴暗的角落里，他回来的意义又是什么？

    贺深不会和她解释，他道：“趁着谢永义清醒，闹一闹挺好。”

    起初谢箐没听懂，后来她明白了，紧接着像有一条毒蛇在她的脊椎上游走般，让她一动都动弹不得。

    的确……

    最近的谢永义很清醒，还能思考，还能分辨出是谁在“害”谢深。如果庄新忆在寿宴上闹了，才是自寻死路，就像贺深说的，性取向从来都不是问题，有谢承域这个前科，谢永义根本不会在乎贺深的这点癖好，他更恨把这些曝光的人。

    谢永义时间不多了，他等不到下一个“谢深”了。

    *

    乔宗民收到谢家的请帖时，乔韶已经返校。

    这张大红底色嵌着黑边的请帖设计得十分用心，既烘托出了寿宴的隆重与喜庆，又彰显了格调和优雅，算是一份不可多得的艺术品了。

    乔宗民打开请帖，闻到了上好的墨香气，也看到漂亮的小楷，这字迹丰腴雄厚，线条遒劲有力，一看就是练了许多年才会有的笔力。

    乔宗民轻笑了一声，把请帖扔给陈灏：“谢家这小子真不简单。”

    陈灏看到了署名：“谢深？”

    乔宗民道：“韶韶同桌叫贺深，怎么心机鬼都爱用这个字？”

    这话陈灏不好评价，委婉道：“小韶的同桌是个好孩子。”

    乔宗民心里总不舒坦，摆摆手岔开话题：“给韶韶准备的礼服怎么样了？”

    陈灏道：“在加紧赶制了。”

    乔宗民算算时间道：“嗯，抓紧时间吧。”

    按理说一套这种场合用的西服至少得提前半年定制，但乔韶临时起意要去，也就只能凑合了。

    不过也无所谓，乔宗民的独子深海集团唯一的少东家，哪怕是穿个地摊货去赴宴，也只会被人仰望。

    谢家的寿宴是在周五，乔韶提前去找老唐请假，让他意外的是——

    “你周五不来了？”乔韶问贺深。

    贺深也挺意外的，反问他：“你家里有事？”

    乔韶哪里说得明白，只含糊道：“嗯，有点事。”

    贺深担忧问：“要紧吗？”

    乔韶连忙道：“不要紧，只是得请个假。”

    贺深也没多问，只说：“有要紧事的话告诉我。”

    乔韶点点头，又问他是请假做什么。

    贺深没瞒他，直白说：“周五我爷爷过生日。”

    乔韶愣了下，心道：好巧啊！

    不过他一点都没多想，天底下同一天过生日的爷爷多了去了，他说：“那我提前祝他老人家生日快乐！”

    贺深应了一声。

    乔韶又想起一事，纳闷：“说起来……爷爷生日都能请假吗？老唐准了？”按理说高中生很难请假的，爷爷过生日这种理由，嗯……有点牵强。

    贺深解释道：“他大病初愈，很想我回去。”

    乔韶又愣了：貌似谢家老爷子也是大病初愈，所以办个寿宴庆祝庆祝？

    真的巧啊，天底下的爷爷们都一块康复一块过生日吗？乔韶再怎么脑洞大开，也绝对想不到眼前的贺深其实姓谢。

    “这样啊，”乔韶温声道，“那你要好好陪陪他。”

    贺深笑了下，岔开了话题问他：“周末又不能见面了吗？”

    这次是大休，他俩还周五请假，周末又悬了。

    乔韶想了下道：“微信联系吧，没什么事的话我就去找你。”

