    第69章 柳叶恩怨

    明白了事情起因，李长源和曹雪阳对视一眼，皆从对方眼中看出了彼此想要表达的意思。

    顿时，李长源抱起楚霞影，与曹雪阳极为默契的一同施展轻功前往城外。

    不过，与看戏的江湖人士不同，他们是要去调停的！

    霸刀与藏剑的恩恩怨怨，两人都知道的一清二楚，也更明白，两家一言不合，真的可能大打出手。

    但问题是现今七秀庆典开启在即，大家又都是受邀前来的客人，无论如何也要给七秀几分面子，决不能让两家人在这种关键时刻打起来。

    不然，就算两家都与七秀坊关系不错，但参与此次争斗的人怕都要遭罪了。

    说起两家人的恩怨，李长源其实也很无奈。

    最初的起因，其实要从藏剑叶家上代庄主叶孟秋翻云覆雨，以藏剑大会压下百年名门霸刀山庄说起。

    景龙三年二月初二(公元709年)那天，正是霸刀山庄霸刀令上门之日，但那日无论天南海北，塞外江南的武林健儿，在他们接到霸刀令前一个时辰里，他们手上都会提前接到一张藏剑贴。

    （PS：霸刀令是扬刀大会的邀请函兼入场券，藏剑贴是名剑大会的邀请函兼入场券）

    然而那一天，百年名门霸刀山庄没有名刀现世，紧接着，藏剑却以一把“御神“神剑正式宣告崛起于江湖。

    叶孟秋翻云覆雨，一手压下百年名门，一手抬起藏剑山庄。

    在他看来，藏剑才是天下第一锻造世家，因而颇为看不起霸刀之人。

    然而霸刀柳氏一族三百余年来家族兴旺而不倒，是被时人视为北魏以来南北朝和隋唐武林中屈指可数的大世家，气度非凡，自然不会在意藏剑叶家这个后起之秀的挑衅。

    直到后来，叶孟秋之子、藏剑三庄主叶炜在十八岁那年因一场事故导致全身筋脉尽废，武功尽失，在家中蹉跎两年后发现仍是毫无治愈的希望。

    绝望之余他选择在西湖弃剑投湖，却正巧被远来杭州游玩的霸刀山庄老庄主的四女儿即现任大庄主柳惊涛的亲妹妹柳夕救下。

    柳夕是个奇异的女子，外柔内刚，干净爽利，有着柳家女儿的利落果决，在她的鼓励劝慰之下，叶炜才得以重拾信心，在之后的苦修中咬牙坚持下来。因这番相遇，二人结下患难深情，最后结为连理，育有一女叶琦菲。

    之后，叶炜携妻女返家，柳夕却因出身霸刀遭受叶孟秋冷遇，叶孟秋坚拒叶炜带柳家母女入住藏剑山庄，叶炜无奈之下，苦笑离去，全家只得迤逦千里，前往霸刀山庄。

    当年，柳夕不顾家人反对执意嫁予叶炜，数年间虽不曾断过给家人的书信，但为了让家人放心，信中的内容往往是谈及自己在藏剑山庄备受礼遇等事，丝毫不提自身困境，又因有所苦衷，出嫁后竟从未回去过霸刀山庄探望家人。

    待回了霸刀山庄，柳夕的二哥、霸刀二庄主柳浮云眼见小妹柳夕身子羸弱，面容消瘦，心疼不已的同时，自然是忍不住仔细询问一番。

    经过这一问，他这才得知柳夕自嫁与叶炜之后，却是从来未曾过什么安心日子，只住在街头借住的小屋之中，到得最后，已然生子，竟也未曾得进藏剑山庄一步。

    柳浮云眼见当年那个水灵美貌的妹妹如今刚过双十，却已华发渐升，这几年更是受尽藏剑冷言冷语，不知折了多少寿算，便将一肚的怨气全然发作到身旁的叶炜身上。

    他心伤妹没受到藏剑侮辱，大怒之下，言语之中自是没有什么好话，便将藏剑自老庄主叶孟秋到护院打杂之辈痛骂了个便，甚至拔刀要与叶炜决个生死。

    而那叶炜本就不是什么善于隐忍之人，而且极为倔强，哪怕没有得到藏剑家人的谅解也从来没有恳求过半句。他因此事本就负气良久，如今到了霸刀后又遭柳浮云如此辱骂，他那样的性子，又怎能再忍得住。

    顿时，柳浮云与叶炜皆是含怒出手。

    这一战已然关系藏剑霸刀两家声名，两人自是不肯退让！交手之中，意气更激，几个回合之后，用的竟然都是杀人取命的招式。

    柳夕眼见夫君与二哥剑拔弩张，已是生死立见之局，她别无他法，惨然引刀自尽。

    眼见爱妻惨死，叶炜心中大痛，刹那间满头黑发皆白。

    他与柳浮云皆心痛柳夕之死，悲愤交加之际更加全力出手，只觉对方不死，自己实难倾泻心中愤怒，到得最后，竟是双双重伤，最后皆被霸刀老庄主柳五爷所救。

    柳浮云不明父亲为何阻止自己杀死叶炜，他无计可施，队能愤而离家。

    他心中激愤，只觉当年那个整天跟在自己左右的小女孩儿再也见不到了，她在自己身边之时，从未受过半点委屈，自己若非常年在外，妹子定然还是霸刀山庄的喜乐平安的大小姐。自己若是能稍加克制，自不会和叶炜生死相见，妹子也绝不会死。

    柳浮云心头悲苦无限，自责至深，只是整日颠狂奔走，不饮不食。

    饶是他内功深湛，如此却也只能支撑数日，终于一日一跤栽倒，当被路过的明教妙火旗旗下青年火炮手杨青救醒之后，却是再也记不起从前之事。

    自此之后他自名何方易，虽然尽忘前尘，却是隐约间觉得自己曾经历一桩不想记起的极大惨事，是以日间却多是仍陷于茫然自苦之中。

    柳家也因此失去了柳浮云的消息。

    至于叶炜，柳五爷不但治好了他全身伤势，更是以绝世功力打通叶炜一身经脉，令叶炜失去多年的功力终于恢复。半年后，叶炜伤愈，回到藏剑山庄，从此闭门不出，不见外客。

    这事过后，藏剑非但没什么损失，反而还得了个功力恢复的三庄主，而霸刀那边却是大小姐柳夕惨死，二庄主柳浮云失踪，可谓损失惨重。一来二去，两家的梁子便彻底结下。

    当初了解到这段剧情的时候，李长源对柳五爷柳风骨的气度极为佩服。

    面对叶孟秋对柳家的针对，对女儿的羞辱，甚至因此失去了一双儿女，他非但没有报仇，反而帮助叶炜这个便宜女婿疗伤、打通经脉。

    就柳五爷这态度，要他是叶孟秋，非得找个地缝钻进去不可。

    不过藏剑山庄除了和柳家恩怨难了，在这之中扮演了不光彩的角色，在其他方面却是急公好义、仗义疏财，深受不少江湖人士的爱戴和西湖周边百姓的尊敬。

    （不加这句我都怕有人骂我黑藏剑，可是柳叶两家的恩怨就是这样，其他方面藏剑倒是没的说，值得钦佩。最后再说一遍，我真没黑藏剑！看我笔名就知道！）

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?这章大篇幅借鉴了百度百科，不过反正没收钱，诸位大佬就轻喷我吧，而且我这么写也是为了让没玩过剑三的书友知道这些前因后果。

    ?  

    ????  

    (本章完)

