    第4849章 邪神降临

    帝灵源兽冷声道，“力量逆转吗？”

    这绝不会是正常的力量转化。

    如果是正常的力量转化，那再简单不过了。

    虚空力量，本来就可以转化为正常力量，一如生灵之修炼，吸收力量转化成自身的修为力量等等。

    别的正常力量转化也一样，如武者般施展手段罢了，以自身体内力量，施展而出，化作火道力量、风道力量等等。

    可力量逆转，完全是两回事。

    帝一源兽眯着眼，“力量逆转不是不行，但前提是…”

    “力量的掌控力，你强于我们；且，当年我们的力量转换并没有彻底，还有残余。”

    帝一源兽的语气，有些不可置信，更多的则是惊疑。

    “而这两个条件，你都不可能做到。”

    论力量的掌控力，老邪帝区区一个新晋道祖，如何比得了它们这些活了极度漫长岁月的源兽？

    而当年的力量转化，它们各大源兽也清楚得很，那些邪道力量早就被它们吸收干净，也转化干净了。

    “桀桀。”老邪帝冷笑，“各位大人，确定当年将邪道力量转化干净了吗？确定连一丝的邪道力量都没有遗留？”

    “或许，那仅仅是你们的觉得转化干净了呢？”

    帝灵源兽冷声道，“凭你那些卑劣手段，也想瞒过我们？”

    “那可不好说。”老邪帝桀桀冷笑，“事实摆在眼前。”

    “当年各位大人处于绝对虚弱状态，若想恢复，足足要千百年时间以上。”

    “可通过吸收邪道力量，却短时间内就做到了恢复全盛。”

    “桀桀，可想而知，那是一股何等庞大的邪道力量。”

    如同生灵吸收虚空力量修炼，源兽，自也可以吸收生灵力量而做到恢复自身力量。

    当年十大源兽短时间内便从虚弱恢复全盛，所造成的生灵力量损耗以致瞬间就打破了虚空平衡，可想而知当时的这股力量何等庞大。

    “当年各位大人吸收的这些邪道力量，残余的那些许，就如一颗邪道种子，残留在各位大人体内。”

    “过了这么些年，这颗种子早就深埋各位大人的血肉之内，无法分割了。”

    “而今，这残余的邪道力量开始快速蚕食，将各位大人体内的虚空力量逆转回邪道力量；桀桀，便如一颗种子的迅速萌芽、开花、乃至结果。”

    “而最后，各位大人就仿佛成了一朵鲜艳美丽的邪道之花，彻底成为我们邪道的守护神，桀桀桀桀。”

    老邪帝的阴冷笑声，异常刺耳。

    六大源兽齐齐眯着眼，眼含杀意，“虽然不知道到底怎么回事，但只要杀了你这只蝼蚁，一切问题自解。”

    六大源兽，已然愈发感受到体内力量逆转成邪道力量的迅速了。

    力量的流逝，让它们愈发感到不妙，感到不安。

    帝霆源兽愤怒道，“就让你这只蝼蚁看看门之后的终极生灵与你这种门之前的蝼蚁生灵，有着何等不可逾越的巨大差距。”

    源兽，可是门之后的存在。

    而老邪帝，即便而今修为实力在门之后，但本身只是门之前的极限生灵。

    帝一源兽眯着凶狠的目光，“当年，你靠我们的源兽力量才能冲破极限，成为道祖。”

    “若乖乖当一条狗，便什么事都没有。”

    “而今你这条狗敢反噬？哼，自寻死路。”

    “出手。”

    六大源兽，瞬间暴起，直取老邪帝而去。

    六大源兽的围攻，其肉身之力，锋锐利爪，足以轻松将老邪帝撕成碎片。

    恰在此时。

    六大源兽刚跃起的身影猛地在半空中反轰落回原地。

    大地，一阵剧烈震颤。

    六大源兽一惊，抬头凝望，半空中，不知何时起出现了一道黑色的玄奥印记。

    印记之强，坚实无撼。

    那显然是个邪印。

    一时间，整个封灵天境阴风大作，黑色的邪风弥漫不堪，天地间的邪气凛然无匹。

    “桀桀。”老邪帝冷笑一声，阴冷地看着帝霆源兽，“谁说我是门之前的生灵？谁说邪道是门之前的层次？”

    “至于帝一大人你。”老邪帝的目光转落到帝一源兽身上，冷笑道，“这些年，承蒙帝一大人的照顾了。”

    “小人，还是很乐意当一条狗的，起码，狗能有个温饱，还能活命。”

    “且，还得看当谁的狗。”

    “只要狗主人够强，那么这条受宠的狗，也是能凌驾无数生灵之上，乃至凌驾你们这些堂堂源兽之上的。”

    “六位大人，从今天起，你们就要意识泯灭，法则本身脱离虚空天地的掌控了，你们…桀桀。”

    老邪帝戏谑笑道，“你们连当狗的资格都没有。”

    “知道我为何愿意告诉各位大人这些吗？”

    “一来，是报答各位大人这些年的恩情，让你们死个明白。”

    “二来，我也得等萧逸界主那边。”

    “而今看来，萧逸界主那边是结束了，帝阳源兽已落败，而且即将被黑暗之主的缚神印所收服。”

    老邪帝扫视着天地间这惊人的邪气涌动，这阵势证明，那位存在也现身了。

    一直挺立的老邪帝，此刻双膝跪伏，恭谨道，“恭迎邪神。”

    ……

    另一边。

    虚空那片战斗范围内。

    依依的缚神印，并未能彻底收服帝阳源兽。

    萧逸亦皱眉感知着，“不对劲，按理说，没有任何手段能比肩缚神印。”

    “帝阳源兽也已经重伤，再无抵抗之力，不可能有抵挡缚神印的力量。”

    “加上…”萧逸眯着眼，“而今这疾速变弱的虚空力量…”

    “看来，有人在搅鬼。”

    “迟则生变。”萧逸眉头紧皱，看向依依，道，“有办法强行收服帝阳源兽吗？”

    依依皱眉道，“缚神印下，只要有足够的力量，便没有任何存在可以抗衡，别无例外。”

    “但而今…”

    “公子。”依依不确定地看着萧逸，“我只能试试。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“你安心收服，我给你护法。”

    话落，萧逸顾不得虚弱和重伤的身躯，强撑着站起身，一手紧握紫电，心神紧绷到极致。

    不知为何，此刻他心头总感到莫名的不安，挥之不去。

    而且，这股不安，正以惊人的速度不断加剧着。

    忽然…

    “嗯？谁。”萧逸脸色一变，猛然转身。

    一瞬之前，他明显感觉到有某股阴冷的目光凝视。

    没人可以凝视他而不被他发现。

    他确信，身后…有着某双目光，或者说…某些东西。

    而当他转身的一瞬…

    ......

    第二更。

    (本章完)

