    一连七日，云纹锦旗楼船都无人打扰，田七则是日日笙歌，夜夜艳舞，颇有几分乐不思蜀之意。

    直到春桃误打误撞，想来看看绝世凶器，才发现了田七的踪迹。

    “怎么走路两个响动都没有？”

    田七羞怒的呵斥道，萧云袖则是远远的躲在翡翠屏风后面。

    春桃摸了摸脑袋，有些不懂了，她本来就是来偷看的，干嘛要弄出响动？

    好不容易打听清楚了这楼船的主人，原来是玉蛟龙的母亲，春桃一时兴起，所以来看看绝世凶器，为什么要张扬？

    是公子你刚才手伸的位置不对吧？天气很冷吗？为什么放在萧云袖的衣衫里？

    “呵呵～”春桃走到田七身边，帮着给田七穿好了衣服，拍了拍田七的肩膀，一脸凝重的说道：“公子，你这样让玉蛟龙很难办啊。”

    田七老脸一红，挥手间打出一道真气，春桃的头发被微微吹起，稳稳的站在原地一动不动。

    “公子这是干什么？恼羞成怒？杀人灭口？”

    “杀人灭口的话？公子你真的是母女通吃了？”

    “厉害了，我的公子，小姐交给春桃的任务圆满完成了！”

    春桃一个桃形真气，破开了翡翠屏风，萧云袖慌乱的整了整衣衫，微笑着看向了春桃。

    “你好，你是……”

    春桃笑了，“我叫春桃，公子的第一侍女，玉夫人不要遮掩了，要是没有奸情，你干嘛穿着睡衣啊。”

    春桃挑了挑眉毛，给了一个你懂的眼神，萧云袖脸色红的像是滴血一般，躲在田七身后。

    “够了，春桃，银子花完了？”

    田七现在好像拿春桃没有太好的办法，春桃见田七生气了，则是正色道：“公子，春桃见到公子的姥姥了。”

    姥姥？田七娘都找不到，哪里来的姥姥？

    “琼花宫的梨心老宫主，出示了咱孤鸿派的信物，春桃认得的。”

    “你先出去，随后我去找你。”

    “行吧，公子放心，除了小姐，这事儿我不会告诉任何人的！”

    春桃洋洋得意的出了宝楼船，田七则是有些尴尬看向了萧云袖。

    萧云袖则是从梦幻之中清醒了过来，梦醒了，最好是春梦了无痕。

    “你走吧，你若有意蛟龙，我不会让你为难的。”萧云袖不去看田七，背对着田七黯然伤神。

    她的身份见不得光，她如何不知道？

    田七张了张口，不知道说点什么了，沉默了许久之后，才开口说道：“你若是想的话，等我此番回来的时候，接你回孤鸿山住。”

    萧云袖身子一颤，眼泪扑簌簌流了出来，等到回神的时候，田七已经不见了踪迹。

    宛若失魂落魄一般，萧云袖紧紧伏卧在了玉塌之上，她已经不知道多久没有回过玉家了，每天守着楼船，也只有玉蛟龙偶尔会来此探望。

    她不知道自己为什么会这样，但是就像是守着一个梦一般，午夜梦回的时刻，每每都能想到那个身影，忘不掉了啊。

    回想着田七离开时候那句话，他说……要带自己回孤鸿山，萧云袖不由的痴了，情不知所起，春风扰人意乱啊！

    春桃小碎步跟在田七身后，公子不知道为什么生气了，她也不好直接问，但是她挺轻松的，跟公子出来就是好，有吃有喝，任务还贼轻松。

    望海楼，梨心、帝西归、独孤御、玉罗刹都在这里，就等田七了。

    望海楼被包了，没人知道一帮怎样的老怪物聚集在这里。

    梨心满头银丝，脸上斜跨着一道长长的腐蚀的疤痕，抱着一把琼花剑站在窗边。

    “来了。”

    登楼声慢慢响起，下棋的两个老头纷纷扭头，看向了楼梯口，白衣黑发的是帝西归，黑衣白发的是独孤御。

    江湖盛传几十年前你死我活的两个人，看起来好像不像是传闻那般有着深仇大恨。

    田七自然是看到了站在窗前的梨心，梨心笑了笑，春桃虽然不是第一次见，但是每次都感觉这笑容有点吓人。

    “老宫主别来无恙？”田七抱拳，梨心则是笑而不语。

    高手多多少少都有些怪癖，修炼的久了，脑子多少有点问题，别看一个个挺正常，但是只凭着田七杀了独孤王朝四位大宗师。

    独孤御却没有丝毫想要报仇的意思就能看出来，在这些人眼里，大兴一国都比不上这条待宰的蛟龙。

    “这就是你带的帮手？比霍天行还厉害？”玉罗刹问道。

    “没错，这就是我找来代替霍天行的高手。”

    玉罗刹要是没记错的话，这小丫头片子应该是田七女儿的侍女，他有点怀疑田七是不是涮他。

    春桃拉着田七的袖子小声的说道：“这个家伙不相信我的实力，但是又不跟我打，说了很多次，我很厉害，但是他们不信，真真是烦死人了。”

    “公子，我怀疑他们脑子都有问题。”

    春桃无疑是真相了，几个老家伙听着都有点不好意思，不动手的也是有原因，孤鸿派处处透漏着古怪，不知道这小丫头的深浅，而且他们真要是动手，动静太大了一些。

    “不用怀疑，玉宫主可做好了出海的准备？”田七示意春桃稍安勿躁。

    玉罗刹则是二话不说化作一道黑影飞身而出，帝西归，独孤御，梨心都紧跟而上。

    田七叹了口气，老家伙们果然都是神经病，抱着春桃，施展轻功，田七脸色越来越古怪了起来。

    “公子，怎么咱们又回来了？”

    春桃的意思是，他们刚才就是从这地方来的啊！没错，想要出海，自然是找玉家。

    但是田七没想到玉罗刹是玉家老祖宗啊！这不是尴尬了？

    而刚刚离开了半日左右，萧云袖就又看到了田七了，只不过这一次田七是跟着玉家老祖宗来了。

    “拜见老祖！”玉独秀带着玉家玉家话事人朝着玉罗刹齐齐一拜。

    而目光是不是看向萧云袖的田七则是心里感觉怪怪，萧云袖也没想到啊，在今早之前，她可是什么风声都没听到。

    玉蛟龙痴痴的看着田七，田七则是回避着这不加掩饰的爱意。

    “不要太惊讶，若是你孤鸿派有意庇护玉家，本座没什么意见的。”

    玉罗刹开口，明显就是朝着田七的说道。

    “自然是要庇护的，没看见田掌门有多满意吗？”梨心笑的意味深长。

    玉蛟龙还以为这老前辈在说自己，自然是羞愧的不行。

    但是萧云袖耳边却是响起一道声音：“好风流的女子。”

    萧云袖背心吓出了冷汗，惊恐的看向了梨心，但是却又被梨心脸上狰狞的疤痕吓到了一般。

    田七颇为羞恼，这招传音能瞒得过玉家这些人，但是哪里能瞒得过在场的老怪物，这梨心坑起人来，还真是不客气。

    “咳咳～准备好了，就出发吧，玉家靠着罗刹宫，没什么不好的。”

    田七一出口，玉蛟龙脸色就暗淡了几分，萧云袖则是用祈求的眼神看着田七，田七心头一软，自然是知道萧云袖不愿意看见玉蛟龙伤心。

    田七却没开口了，只是赤裸裸的看了萧云袖一眼，朝着海楼船率先登船而上。

    梨心长笑一声，玉罗刹也是如此，依次登船。

    “好一个率性而为的田公子，老夫喜欢！”帝西归话音刚落，萧云袖就发现自己的袖口似乎多了一本薄薄的秘籍一般的东西。

    她不敢声张，转头看了四周一眼，似乎其他人都没有发现？

    独孤御也是深深看了萧云袖一眼，消失在了岸边，萧云袖的袖子当中又多了一本秘籍。

    田七看着依次落座的几人，脸色有些微微发红。

    “诸位前辈这是何意？”田七自然是知道两人的小动作。

    “皇极洗脉经。”

    “混元养神诀。”

    “此行出海，田掌门切勿心怀芥蒂。”

    帝西归，独孤御一人一句，田七听的是颇为无语，这帮老东西，有时候还真是可爱啊！

    萧云袖看着缓缓离港的楼船，玉手紧紧的攥紧，而一旁的玉蛟龙似乎发现了什么一般，有些心绪不宁的看向了自己的母亲。

    至于玉家众人包括玉独秀在内，则是从始至终，都不敢去揣摩这些话里的意思……

