 流云仙子肯教自己，那是再好不过，甭管教些什么乱七八糟的，也能打发这漫漫长夜，一千多里的距离，富贵在瘴气里也飞不快，权当打发时间里。

流云仙子盘膝而坐，道：“你想学什么？”

叶小川嘿嘿笑道：“吹牛的本事啊。”

流云仙子道：“吹什么牛啊，那本事还用学？

你现在吹牛的造诣已经很高了。

你我有缘，我今夜便将流波山流云谷一脉秘传的天水决传授给你。”

“什么？

万万不可啊！”

这不是叶小川叫的，而是不远处的百里鸢叫出来的。

百里鸢掠身而来，叫道：“云姨，这天水决可是我们天水谷一脉从不外传的真法啊，你可不能犯糊涂啊。”

流云仙子道：“都是自家人，有什么关系啊？”

百里鸢急道：“云姨，我和你是自家人，这臭小子不是自家人啊。”

流云仙子道：“我说你这个孩子就是愚钝，你和小川年纪都不小了啊，又是青梅竹马，感情深厚，抽个时间我和醉道人说一下，将你们两个人的婚事给定了，你虽然是我姐姐的徒弟，但你的终身大事，我还是能做主的。

如此一来，小川不就是我们自家人了吗？”

百里鸢愕然，脸色忽然红了起来，叫道：“云姨，你在胡说什么啊，他和云仙子才是青梅竹马，你想让我给这小子当填房啊？”

流云仙子道：“你不是填房，童养媳上官玉是填房，你屁股大，能生养，你的地位绝对比上官玉高。”

此言一出，富贵的后背上忽然安静了下来。

富贵觉得奇怪，大脑袋向后看了看，不知道发生了什么事情。

上官玉失踪两年有余，玄天宗其实一直没有放弃寻找，奈何一点消息也没有，此事已经传遍人间修真界，甚至还传出上官玉死在了苍云门的手中。

此刻流云仙子提到上官玉，这些人都是聪明人，立刻就想到上官玉没死，她的失踪多半与这个经常疯疯癫癫的流云仙子有关系。

楚沐风、图什唤二人走出。

楚沐风道：“流云前辈，您刚才口中提到的上官玉，是否乃是我玄天宗的那位上官师妹？”

流云仙子此刻才反应过来，觉得自己说错话了。

她干笑道：“不是她，是另外一个上官玉。”

楚沐风道：“流云仙子，上官玉乃是我玄天宗宗主的真传弟子，当世六仙子之首，落霞神剑的主人，地位非同小可，如果前辈知晓上官师妹的下落，玄天宗自当感激不尽。”

叶小川在旁边有些懵逼了，秦凡真、百里鸢、云乞幽等人也有些懵逼了。

在南疆的时候，流云仙子就不止一次的提到过，她给叶小川弄一个童养媳，不过流云仙子经常说胡话，大家也没有在意。

此刻这些人才终于明白，流云仙子说出来的话，并非全是胡话，至少是有三成可信度的。

在四维空间的时候，叶小川等人就曾经见到过上官玉身在须弥戒子洞。

后来叶小川将此事告诉了左秋。

从现在的情况来看，左秋似乎还没有将上官玉身在须弥戒子洞的事情告诉玄天宗高层。

叶小川更赶到奇怪的是，当时看到上官玉在须弥戒子洞的可不是他一个人啊，还有许多佛门弟子，以及南疆赶尸匠。

都从四维空间了出来这么久了，难道玄天宗没有从那些佛门弟子或者赶尸匠口中打探出来这个消息？

或者说，又是那个梦魇兽在暗中搞鬼？

将那些人的记忆给抹除了？

众人的目光此刻都盯着流云仙子，尤其是玄天宗的几个弟子，几乎要用目光将流云仙子凌迟一般。

流云仙子道：“我都说了不是你们玄天宗的那位上官玉，我认识的那个上官玉，身高三丈九尺七寸，身宽也是三丈九尺七寸，体重三千七百四十二斤，是一个超级大圆球！怎么可能是鼎鼎大名的落霞仙子呢。

我以数百年的人品发誓！真不是同一个人！”

众人还是不信。

但流云仙子不说，玄天宗的人拿她也没法子。

要打起来的话，以流云仙子的修为，对付楚沐风、图什唤、李玄玉、左秋四位玄天宗弟子，也不是不可能，毕竟流云仙子身兼数家之长，又达到天人境界多年，一只脚其实已经埋进了长生之境。

至于玄天宗这四个人，都是灵寂境界而已。

叶小川一言不发的看着流云仙子，他当然知道流云仙子口中的大圆球上官玉，绝对就是此刻身在须弥芥子洞的落霞仙子上官玉，只是他想不通，为什么流云仙子与玄婴，会将上官玉这个后生晚辈关押起来。

楚沐风一再询问，流云仙子都是咬口不说，也就没有再继续追问，三三两两的散开。

叶小川见周围没人了，低声道：“云姨，我在玄婴那里见过上官玉和凤仪在一起，是你把她关起来的吧？

她是得罪你了，还是得罪玄婴了？”

流云仙子目光扫视，压低声音道：“这还不是为你了。”

叶小川愕然，道：“为了我？

这话什么意思啊？”

流云仙子低声道：“上官玉那姑娘长的不错，我不是想着留下来好好调教，以后给你当填房吗？”

叶小川无言以对。

上官玉虽然和他不熟，但也打过几次交道，何况上官玉还是左秋在玄天宗唯一可以算的上是朋友的女子，叶小川自然不希望她出事。

他绝对不会相信刚才流云仙子说什么拿上官玉给自己当填房的鬼话，肯定还有其他原因。

他想让流云仙子放了上官玉，流云仙子自然知道上官玉不能放的，上官玉知道了不该知道的秘密。

如果放她出来，叶小川就得进去。

被叶小川逼急了，流云仙子一推六二五，道：“抓她关她的是玄婴，玄天宗曾经得罪过她，十五年前乾坤子等人在断天崖附近差点杀了玄婴，她自当报复玄天宗啊，想要放人，你找玄婴去啊，这事儿和我一文钱关系都没有，我的想法只是让你去须弥芥子洞和她睡几年，生几个孩子，仅此而已。”

 