
“这是……一位老人在河边钓鱼，嗯，正好将一条鱼拉出水面……”

“嗯，这是一幅牧童骑牛图。”

“这一副，是一个大灯笼。”

或许是秦阳逐渐找到了方法，他很快的又判断出了好几张图，时间都用得很短。

苗剑宫已经放下了他端着的茶杯，眼光灼灼的看着秦阳，眼神中充满了期待，还有几分掩不住的惊喜。

苗剑宫的瞳术是为一绝，他也以此引以为傲，收莫羽为徒之后，他原本也是兴致勃勃想将自己的瞳术教授给莫羽的，然而谁知道莫羽在这方面却没有天赋，这就像一瓢冷水直接泼在他头上。

虽然莫羽后面在医术上展现出过人的天赋，修行也进展快速，被人冠以医武双绝的称号，但是苗剑宫终归还是有着一点遗憾，因为他觉得自己的瞳术可能后继无人了。

可是眼前的秦阳却再度给了他希望。

仅仅用了十分钟不到，秦阳便已经看出了五张隐藏的图画，这速度远远的超出了他的期待，而且哪怕他就止步于此，也应该能继承他的瞳术，只是无法修炼到精深地步，不管怎么说，总归是后继有人。

更何况，秦阳还在继续，万一他拥有更强的天赋呢？

这个图册是通过很玄妙的方式制作，并不单单是写写画画的点，其中涉及到一些堪称玄妙的东西。

“这副应该是一副星空图，月亮，云层，还有星星……”

苗剑宫忽然插口问道：“你能看到几颗星星？”

秦阳凝神看向图片，眼光有些深邃而空灵，仿佛他的眼眸中正好倒映着黑夜星空一般。

“明显的应该有六颗，还有很多微小的星光，无法计算。”

“六颗？”

苗剑宫脸上露出了几分惊讶，眼光中更加多了喜色。

这确实是一颗星空图，但是星星却是隐藏起来的，很难发现，苗剑宫当初竭尽全力也只发现了五颗，但是秦阳竟然发现了六颗！

这是否可以说明秦阳的精神力比当初的自己还要强大，又或者说他在这方面的天赋比自己还要强？

“是的，师公。”

“好，你继续下一张图。”

“好！”

苗剑宫没有表露情绪，也没有多做评价，只是让秦阳继续，秦阳也没注意他欣喜震惊的眼光，全副心力都被图片所吸引。

“这是一张桌子，圆桌，桌上放着一盘水果，有香蕉和苹果，还有几颗……葡萄？”

“嗯，下一张。”

“这是一张瀑布图，额，为何我感觉那瀑布好像是在流动的，好像是活的一样……”

“你没看错，就是这样，看起来本应该就像是活的。”

秦阳认认真真的看着图册，脸上神色充满了震惊。

他发现这个图册真的太神奇了。

明明只是一些杂乱五脏的东西，就像是小孩子涂鸦一般，但是当认真看去的时候，这些线条或者斑点又或者其他的东西，都好像活了起来，仿佛一个个都会动，最先的几张图看到的还是静态的，可是到后面，这些图里的仿佛是活物一般。

苗剑宫对这图册里的东西自然是清楚得很，所以他根本就不需要去数秦阳翻了多少页，光是秦阳一说里面的图画，他便知道是多少页！

十页了！

时间才过去四十分钟，秦阳居然就看出了十页里的图片，而且看得如此的细致全面。

苗剑宫欣喜莫名，这样的测试成绩莫羽自然是没得比的，就算是当初的自己，看到十页用了多少时间，好像是接近一个小时了吧？

看秦阳继续翻向十一页，苗剑宫的心中竟然有些隐隐的紧张，这就好像双色球兑奖一般，前面连续念叨几个数字全部是正确的，心中不由越发期待，却又唯恐后面忽然来个转折，直接宣告错误一般……

“这是一对母子图，母亲在椅子上缝衣服，儿子在旁边玩皮球……”

第十一页了！

苗剑宫眼皮子微微跳了一下，声音依旧是稳稳的。

“继续。”

秦阳的速度明显慢了下来，但是他的神情却比刚才更加的专注。

“这是一群奔马在草原上奔跑。”

苗剑宫眼睛越发的亮了两分。

“继续！”

“这是一棵柳树随风飘摇，柳树下是河，河里有鸭子在游……”

“嗯！”

秦阳还在继续，虽然速度减慢，从最初一分钟不到到至少需要十来分钟，苗剑宫也不催促，就这么静静的等待着，眼光中有着隐隐的期待。

当秦阳再次说出答案时，苗剑宫悄悄的握紧了一下拳头，神色振奋！

第十五图了！

自己当初也只是看到第十四图，后面的便怎么都看不出来了，可是秦阳竟然直接就看到了十五图，已经超越了当初的自己！

苗剑宫的呼吸都重了两分，这个徒孙的精神力很强大，绝对是修行瞳术的最佳人选！

想不到自己教授的徒弟没有修行瞳术的天分，可是自己的徒孙却有着极大的天赋！

自己还能将自己引以为傲的瞳术传下去！

“这是一座山峰，山腰有着一座房屋，应该是寺庙，有小路，有人在行走……”

苗剑宫眼睛睁大了两分。

第十六图了！

秦阳竟然一口气看到十六图了！

当初自己修行瞳术的时候，只能看到第十四图，一直到后面，他才能看到第十六图，可是秦阳竟然直接就看到了第十六图！

当苗剑宫看着秦阳再次翻页，将目光落在第十七图上时，苗剑宫脸上神色又是期待，又是两分复杂。

他当然希望秦阳天赋越高越好，瞳术是一门更加依靠领悟力的绝学，它不像内气，需要的是实打实的苦修，瞳术更在于领悟，一旦领悟，很快便能学会，加以实践的话，很快便能学以致用，如果没有悟性，就算修行一辈子瞳术，也没什么作用。

秦阳这么快就看到了第十六图，那他还能看下去吗？

十七？十八？

甚至……二十？

苗剑宫的脸上忽然有着那么两分尴尬，秦阳该不会真的还能看出来之后的吧，那可是自己现在都看不出来的啊……

PS：

2~继续修魔升仙~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15603955"  chaptername="第八百四十四章  超越">加入书签</a>
</div>
