    “哼~超级官二代。。。拉美世界的童话爱情。。。”

    飞翔在太平洋上空的波音747vip空中宫殿中，安迪慵懒的窝在舒适宽大的航空座椅上一目十行的看着手中的资料，嘴角上扬，脸上浮现着不屑的笑意。

    一个在任期间只有一年，国家就经济崩溃，导致发生暴乱，被迫辞职的阿gen廷总统的儿子，啧啧，这个超级官二代的含金量也太低了了吧！

    投资银行家？

    安迪看着手中他刚刚确定新捕猎目标，夏奇拉男友资料中的那些乱七八糟的名头，翻看着几张这位前总统儿子多次出GUI的照片，微微冷笑。

    “难怪夏奇拉没有拒绝我的‘善意’。。。”

    想到狼姐对他的回应，安迪砸吧了几下嘴，嘿笑的挑了挑眉，他有些期待下次和电tun女王夏奇拉的‘不期而遇’，或许可以亲自考察体验一下，J儿榨zhi机的强大功率，是否真的如想象般那样，可以把自己这种强健的身体给摇散！

    “这也是个人渣啊。。。”

    这个叫做安东尼的渣滓，也算是有点能力，不过可不是什么投资银行家，而是夏奇拉让其帮助她打理生意上的事情，并让其全权负责夏奇拉品牌下的一切商业往来，也就是说，这位‘超级官二代’不仅睡着夏奇拉，还花着她赚来的钱，并且拿着钱还在外面四处插旗！

    “啧啧，这经纪人做的真是相当成功啊！”

    安迪看完资料，轻轻失笑摇头，果然，自己又碰上了个能被爱情冲昏头脑的傻瓜女神。

    YW和爱情，如果让安迪选择，他会毫不犹豫的选择YW，因YW使人高瞻远瞩，而盲目的爱使人目光短浅如井底之蛙!

    “既然是这种情况，那么我也就不客气了！“安迪微眯着眼睛，摸着下巴，想到夏奇拉虽然娇小但是却以火辣著称的身材，自言自语道，”啧啧，捧在手里。。。应该是非常嗨皮的一件事吧！”

    想到这里，安迪嘿笑两声，打开面前的笔记本电脑，给自己的旗下美国最大的娱乐报纸《洛杉矶时报》发了一封电子邮件，没别的，接下来一段时间，让人盯死夏奇拉的现任男友，一个习惯了偷腥的男人怎么可能会老实，为了自己的世界传奇进度，拆散一对是一对！

    与此同时，夜幕深沉，星河璀璨下的安达曼海中的一个深海岛礁旁，只亮着信号灯快银号静静的停泊在海面上，整个船上漆黑一片，静寂无声。

    黑暗寂静的海面上，一阵马达声由远及近，速度飞快的接近夜泊中的快银号。

    “来了！”

    约瑟夫眼中闪烁着锐利的寒芒，压低声音说道。

    “大家准备，按照计划，放他们上甲板再动手！”

    肯尼同样是一脸森寒的压低声音说道，身旁二十几名全副武装的安保人员杀气外溢，目光冷漠的点头，快速的借着黑暗各就各位。

    肯尼和约瑟夫也站起来走出了，彼此和对方点了下头，面无表情的走到了二层甲板上分立两旁的一人多高犹如风扇一眼的特殊器材前，目光冷厉的看着甲板楼梯。

    听着马达停息，哗哗的海浪声和一阵低沉的嘀咕声夹杂着兴奋的嘿笑声，以及清晰的拉动枪栓的声响，肯尼和约瑟夫都没有犹豫，都各自带上了挂在脖子上的可以包住耳朵的大型耳机。

    “踏踏踏——”

    一阵杂乱争先恐后的脚步声，夹杂叽里呱啦的语言和低沉笑声，正当这群登船的人拿着枪准备分散时。

    “嗡——”

    “嗡——”

    两声过后，一阵刺破夜空的惨嚎声响彻整个快银号所在的海域，肯尼和约瑟夫就像失去了听觉一般，面无表情，目光森寒的双手扶着各自面前的定向声波武器对着二层甲板楼梯的方向释放着超声波，即使看到了那些登船的黑影都一个个倒地，也根本没有要停下来的意思。

    15分钟后。。。

    “开灯！”

    “砰砰砰——”

    原本漆黑的快银号，立刻变得灯火通明，舰载强光射灯照亮了整片海域。

    “踏踏踏——”

    军靴踩踏着甲板的沉闷声快速分散，肯尼和约瑟夫也摘下耳机，依稀可以听到嘶哑的惨嚎声，看着躺倒在甲板上同样是全副武装，七窍流血，不断在痛苦抽搐的海盗们，脸上没有流露出丝毫的表情，目光冷漠的说道：“全部清除！”

    肯尼和约瑟夫一点想要审问的想法都没有，就是站在甲板上，冷冷的看着其中三名手下抽出匕首跳上各自跳上三艘快艇，揪起已经七窍流血，面露痛苦，已经失去意识的驾驶快艇的海盗头发，锋利的匕首划过喉咙，鲜血喷涌。

    “砰！”

    割完喉的安保人员面无表情的松手，海盗就像垃圾一样软倒在快艇上。

    其他安保人员犹如拖死狗一般把一个个海盗拖到了船尾处的小甲板上，拿着匕首开始割喉，喷洒的鲜血很快晕染了船尾处的海水，接着“砰砰——”的声响后，这些已经没有声息的海盗都被扔到了他们的快艇上。

    “把它们开到岛礁的沙滩上，放好炸药，等我们走后，送他们上天！”约瑟夫坐在二楼甲板的休息区沙发上，抽着雪茄，看着手下人冲洗着甲板上的血污，对身旁的一人吩咐道。

    “yes sir!”

    肯尼吹着海风，看着还立在身旁的声波武器说道：“还是老板准备的东西厉害，绝对是游艇上的大杀器！”

    “确实，我也没想到老板竟然准备了两台定向声波武器，这群白痴还真以为我们没发现他们，也不想想，我们为什么不停靠尼科巴群岛，反而会夜泊海上，他们死的一点不冤！”约瑟夫冷笑道。

    他们从斯里兰卡出海后，就已经察觉了有可疑快艇暗暗尾随，肯尼和约瑟夫主要是担心和海盗发生遭遇战，对方万一有RPG什么的，这才商量之后，给这些海盗们创造可以轻易劫持快银号的机会，选择了海盗们最希望看到的海上夜泊，引他们上钩。

    “有了这两件武器，过马六甲也不用担心了，你盯着，我去向老板汇报一下。”肯尼从沙发上站起来，对约瑟夫说了声后，边向船舱里走去。

    约瑟夫也站起来走到船舷旁，看着三艘快艇亮着灯冲向了不远处的岛礁海滩，双眼微眯着，“希望接下来一切都顺利吧！”

    他倒不是害怕海盗，而是怕麻烦，杀海盗，对于全副武装的他们来说，简直就是小意思，主要还是满载而归的快银号不能出现问题，引起周围海域国家的注意，登船检查之类的就麻烦了。