    在海盗惊骇的眼神中，尤梦寿的车队，除了那辆小轿车外，其他的战车、重卡、挂车的顶部，突然伸出一根炮管出来，黑洞洞的炮口散发着冰冷的杀气。

    轰隆——

    一道火光之后，震耳欲聋的声音响起，下一瞬，更加响亮的爆炸声传来，两百米外，三辆警车翻腾上天空，化作熊熊火焰。破铜烂铁射向四面八方。三辆警车里面的警察瞬间死于非命，其他的警察不是伏低身体躲在车后面，就是疯狂朝着远处逃窜，躲避比子弹还可怕的汽车零件。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    爆炸声连绵响起，警车一辆接着一辆翻腾、爆炸，惨叫声被爆炸声淹没，七八秒的时间，前面的二十多辆警车全部变成了废铁。只有一辆车幸免于难，但是车里面的警察完全吓呆了。

    谁能想到，尤梦寿一行人如此变态，竟然把大炮加入战车里面，天知道他们是如何做到的。短兵相接变成了远程打击，这战斗根本没法打。警察们零星的射击，子弹射向哪里，他们自己都不知道。

    尤梦寿可没心情考虑敌人的感受，冷酷的目光盯着在地上翻滚惨叫的警察，就是不下令停止射击，一直等到警车七零八落，四分之三的人死亡，才压下了拳头。

    “停止射击！”

    这边停止开炮，警察那么的随即也随之停下还击，虽然他们很想绝地反击，但是现实告诉他们，他们的命运撞我在别人手上。

    “我给你们两个选择，第一，把枪放下，向我投降，第二，想我继续开枪。”尤梦寿的声音远远地传了过去。

    躲在警车后面的警察沉默，没人说话，也没人做出选择，现场只有燃烧的汽车发出噼里啪啦的声音和伤而未死的警员痛苦的惨叫。

    “当然，你们也可以选择逃跑，不过做出去这个选择之前最好考虑清楚能否逃得掉，一旦被抓住，后果很惨的。”尤梦寿笑着道，“向我投降就轻松多了，而且没有风险，我连海盗都没杀，自然不会杀你们。”

    “我们投降！”尤梦寿的话打消了警察的顾虑，随着第一个警车丢下了手中的枪，其他人纷纷放下武器，双手抱头。

    “你们去把他们押过来，如果敢反抗，格杀勿论。”尤梦寿对着海盗下令。

    “好勒！”海盗们跳下车，争先恐后去了，抓俘这种事情他们最喜欢干了，更何况抓的还是警察。以前都是被警察抓，头一次抓警察，这回算是报仇了。

    很快，警察们一个个垂头丧气地被押了回来。一个海盗凑到尤梦寿面前，带着讨好的笑容，“头儿，要绑起来吗？”

    尤梦寿有些头疼，打架杀人容易，处理后事麻烦。他邹了邹眉头，没有说活。

    “头儿，还有不少受伤的警察，怎么处理？”海盗又问。

    尤梦寿瞪了海盗一眼，这家伙真是二，没看出他真为难吗？警察紧张地看着尤梦寿，唯恐他出尔反尔。这个时候穿山甲出现了。

    “公子说了，收缴武器和车辆，人全部放掉。”

    “放掉？”尤梦寿看着他。

    “放掉！”穿山甲点头。

    “听到没有？”尤梦寿松了一口气，看着这个缺根筋的海盗。

    “听到了。“海盗点头。

    “听到了还不照着，要我帮忙吗？”尤梦寿瞪着他。

    “不用，不用！”海盗总算反应过来了，心中震惊不已，还以为尤梦寿是老大，没想到背后还有一个神秘的公子，尤梦寿都这么厉害，背后的公子岂不是更厉害？想到这里，顿时感觉之前的投降是一个明智的选择。

    车队把警察丢下，轰隆离去。

    “他们就这样把我们放了？”警察们面面相觑，不敢相信这一切。每个人被抓起来的时候都在担心自己的命运，会受到严刑拷打，或者被迫成为奴隶，或者像海盗一样，成为尤梦寿的附庸，想过很多可能性，唯独没想到会毫发无损被放走。

    “会不会是阴谋？先装着好心把我们放了，然后一个回马枪把我们全部杀死。”有人猜测。

    “有必要吗？真要杀我们，刚才直接就能杀了。”一个年老一点的警察道。

    “您老的意思是我们自由了？”

    “我想是这样的。”

    “现在我们怎么办？”

    “赶紧回滨州市，还有几个小时就天黑了。”

    “怕什么，还早，等他们走远也不迟。”这个年轻点的警察对尤梦寿一伙人还是很忌惮，不愿意再次碰上。

    “我们现在没车。”年老的警察用看白痴的眼神看着他。

    年轻的警察顿时醒悟，一旦天黑，在野外就是噩梦，激灵灵打了一个冷颤。

    ……

    在丧尸出现之前，火星上的夜晚是寒冷的世界，当丧尸出现后，夜晚就是丧尸的世界了。丧尸是属于黑暗的，在黑暗中，它们如鱼得水，状态极佳。

    滨州市可不是天风省，周围的丧尸被清理掉了，在滨州市，一到晚上，那些藏身在阴暗处的丧尸就陆陆续续出来活动了，在滨州市，即使是大型猎人兵团，晚上也是基本不出门的。

    不过今天有些特别。往日里，即将入夜时候，进城的人排成长龙，但是今天那些猎人兵团仿佛约好了似的，在城门附近停下休息，就是不进城。进城的都是些小的猎人队伍。

    “老大，老狼来了。”一个成员对苍鹰兵团的老大苍鹰道。

    “这混蛋来干什么？”苍鹰从车上下来，看见一个状若狂狮的威猛男子大步走来。

    “苍蝇吃饭没有，没吃的话，一起啊。”老狼还在老远已经张开了手臂，嗓门极大，数百米外的人都听得见，苍鹰兵团的人无不侧目。

    “你请客吗？”苍鹰板着脸，滨州市，如果说他最不想见到的人，老狼必然排在前三。

    “我来你的地盘，你好意思让我请客？”老狼眼睛睁大，一副不可思议的表情。

    “你就一无赖。”苍鹰十分无奈对手下道，“去准备晚餐。”

    “苍蝇，你怎么能这样说我，我可不是来蹭饭吃的，我是有发财的路子来告诉你。”老狼认真道。

    “真有发财的路子，你还会告诉我，自己早就屁颠屁颠去干了。”苍鹰没好气地返回房车里面。老狼老实不客气跟着上来了。随着入夜，气温下降很快，站在外面一会儿就会受不了。

    苍鹰的房车在滨州市猎人兵团里面很有名，太阳能、电力、汽油三混合动力，采用的是履带式轮子，走进去之后，你会感觉走进了一间房子，而不会感觉是汽车，床、卫生间、厨房、桌椅、冰箱……一应俱全，比星级宾馆还高档。

    “还是你这地方好。”老狼走进房车后，第一件事就是打开冰箱，拿了一瓶啤酒，指甲一弹，瓶盖就起开了，扬首咕噜咕噜喝了大半瓶，才一抹嘴角的泡沫，满脸享受。

    啤酒，在末日之前，是最寻常的酒水，末日之后，却成了奢侈品。

    “土匪！”苍鹰拿他无奈。

    “真的，苍蝇，我不是来蹭饭吃的。”老狼再次强调。

    “行，说说你的发财大计吧。”苍鹰板着脸道。

    “滨州市的局势你了解吗？”老狼的脸色变得严肃起来。

    “大致清楚一些。”苍鹰道。他旗下五千多人，在猎人兵团里面属于顶级的存在，放在整个滨州道也是赫赫有名，消息自然灵通。

    “南边出了一条地头蛇，一下把海城应的七寸给打着了，不出意外，过了今晚，海城应就会成为历史，滨州市将成为四大黑势力和军部争霸的局面，那个时候，我们这些外来者，怕是要站队了。”老狼边说边看苍鹰的反应。但是苍鹰的表情平静，没有半点变化。

    老狼继续道：“我算是彻底看清楚了，地球政府怕是放弃了火星，才会这么久不来救援，我们想要好好的活着，只能靠自己，以如今的乱世，必须心狠手辣才能活得下去，你有五千人，我有五千人，我们合在一起就有一万人，在滨州市不惧任何人。”

    “嗯。”苍鹰道。

    “我试探过其他的猎人兵团，他们都有这个意思，佣兵团永远都是无根之萍，日子不好过，必须做出改变。”老狼道。

    “嗯。”苍鹰点头。

    “所以我来问问你的意思。”老狼盯着苍鹰，虽然不愿意承认，但是苍鹰在众多猎人兵团里面，是计谋最多的，看的最远。

    “我什么意思？”苍鹰反问。

    “你就别装糊涂了，我都把心里话说出来了，藏着掖着有意思吗？”老狼不满。

    “真要我说？”苍鹰的表情带着一丝古怪。

    “废话，不然我找你干嘛！”老狼道。

    “我的意思就是该干嘛干嘛，别人怎么做是别人的事，不参与。”苍鹰道。

    “机会难得。”老狼的眉头邹的很深。

    苍鹰笑了笑，这个时候，手下送饭来了。四碗饭，一道卤菜，猪耳朵。在猎人兵团，也只有团长级别的人才有这样的待遇。

    “吃饭。”苍鹰把两碗饭搂到自己这边，先划分好界限，不然的话，怕是他一碗饭吃完，其他三碗饭都到了老狼肚子里。这样的事情，老狼不止干了一次。

    但是这一次，老狼没有抢着吃饭了，用十分不理解的目光看着苍鹰，“海城应根深蒂固，错过了这次，以后怕是没有这样的机会了。”

    苍鹰似乎没听到老狼的话，一碗饭下肚，端起第二碗饭，才不紧不慢用筷子指着碗里的饭问道：“这是什么？”

    “粮食！”老狼道。

    “没错，粮食。”苍鹰点了点头，不在说话，继续吃饭。

    老狼依然没有动筷子，眉头越邹越深。

    <!--over-->

