    这怎么可能？

    他们根本没有任何的暴露，甚至没有揭下自己的面罩，对方怎么会知道他们是雇佣兵？

    “你在胡说什么，什么雇佣兵？我们不知道。”

    领头的那个男子开口，眼神之中多次带着一抹慌乱！

    这一抹慌乱实在是太明显了，就连周围的其他人都看的清清楚楚！

    在场的人，哪一个不是商界精英，或者大势力的大佬？

    这些人都是千年的老狐狸！

    此刻这些老狐狸们对视了一眼，眼神之中已经出现了一些了然的神色。

    “朋友，如果真的是缺钱的话可以跟我们说，我们这些人很喜欢直爽的人，尤其是你们这些雇佣兵，多个朋友多条路，以后说不定会用得上你们！”

    绑匪的头目，指着的那个富态的中年男子此刻开口，脸上带着一抹讪笑。

    在场的绑匪们对视了一眼，眼神带上了一些犹豫。

    “千万不要犹豫，这群人没有一个善茬，如果你们放他们走，接下来肯定是疯狂的报复。”林凡的脸上带着微笑看向在场的这些雇佣兵。

    之前开口的那个富态的胖子脸色变得有些愤怒，不过看到说话的是林凡之后，脸上的愤愤不平瞬间消失。

    毕竟，有些人不是他能够惹得起的。

    最起码现在这个林凡就不是他能够惹得起的。

    六爷的脸上带着一丝阴郁，眼神有些不满的，看了林凡一眼。

    他究竟是帮哪边的？

    不过那位小姐却饶有兴趣的看向林凡，眼神之中带着一抹好奇。

    “你这些话究竟是什么意思？”

    领头的那个劫匪头目，眼神狠厉地看向林凡。

    “我是在帮你们，如果你们相信我的话就跟我走，今天这件事情可以当你们没有来过，在场的任何人都不会再追究你们。”

    林凡的脸上带着一抹古怪的笑容。

    真的没有想到，这个南疆市真的是一个卧虎藏龙的好地方。

    自己来了，仅仅几天的时间，居然找到了这么多人才。

    在场的这些绑匪看起来体型魁梧，而且看起来一直都在进行着训练，不管行走坐卧还是手持枪械的时候的熟练程度，都远比那些地下势力的打手要强很多。

    林凡能够想到的，能够这样训练这些人的只有那些雇佣兵了。

    杀手集团不可能训练这样成群结队的杀手。

    “我们为什么要相信你？”

    领头的那个男子冷冷的看向林凡，眼神之中充满了不信任。

    能够瞬间猜透他们的身份的人，绝对不是他们能够招惹的，这种人一定要离得远远的，千万不要接近，否则最终怎么死都不知道。

    作为一个老雇佣兵，这个男子很清楚这一点。

    林凡顿时有些愕然，有些无奈的苦笑了一声。

    看看在场的这些雇佣兵绑匪，林凡直接将枪械放在了一旁开口道：“你们现在需要多少钱？我给！”

    周围那些雇佣兵绑匪对视了一眼，有几个人已经拿着枪械过来，准备顶在林凡的脑袋上将他处理了。

    不过那个头目却犹豫了一下，眸光闪烁的看向林凡开口道：“你真的愿意给我们钱？”

    “只要你们不怕死，愿意跟我走，需要多少钱我就可以给你们多少钱！”林凡的脸上带着微笑，看向在场的这些绑匪。

    在场的这些绑匪对视了一眼，眼神之中充满了怀疑。

    这么年轻的男子，怎么可能拿得出这么多钱，除非拿他父母的，可就算是拿他父母的，他父母应该也不会支持他那么做！

    “卖命没问题，我们这些人就是不缺命。”领头的那个绑匪冷笑了一声，开口道：“可就是怕你拿不出那么多钱。”

    “你们需要多少？”林凡看了那个绑匪一眼。

    绑匪冷笑着开口：“在场的有一百个有钱人，每人五百万，这就是五亿！”

    “你们的胃口还真大。”

    林凡有些无语的摇摇头。

    在场的绑匪不少，有十几个，这么一分的话每一个人都有几千万。

    “我们不是为了我们自己，我们是想去报仇……”

    “够了，老二，不许多说！”

    其中一个绑匪忍不住开口，但是那个绑匪的头目却开口阻止了另一个绑匪。

    林凡不由的对这些人产生了一些好奇。

    “钱我没问题，不过我却不知道你们能不能真的为我卖命。”

    林凡看了在场的劫匪们一眼。

    领头的那个劫匪，眼神一凝，微微皱起眉头。

    钱……没问题？

    这个年轻人究竟是什么身份？

    他们这段日子在南疆市隐藏，从来没有听过这个年轻人的存在。

    “你确定能够拿得出钱来？”

    领头的那个绑匪，眼神凝重的看向林凡，“如果耍我们的话，下场会很凄惨。”

    林凡看了那个绑匪一眼开口道：“你的银行卡号。”

    “你……什么意思？”

    那个绑匪的眼神有些茫然，不知道林凡说这些是什么意思。

    不过最终还是给林凡报出了自己的银行卡号。

    林凡在手机上发出了几条信息，很快就得到了回信。

    “刘立新，曾经国际上鼎鼎大名的黑狐顾佣兵团的头号雇佣兵，被誉为国际兵王，只不过在最近几年销声匿迹，很久没有出现过了！”

    林凡缓缓的开口，看着手机上发回来的信息。

    对面的那个绑匪头目面罩下的脸色瞬间变得煞白，眼神充满了杀意。

    “你是……”

    “别慌，看看手机提醒！”

    林凡看了那个刘立新一眼，提醒道。

    刘立新犹豫了一下，拿出手机，正巧手机短信传来。

    “入账……五亿……这怎么可能！”

    刘立新感觉有些不敢相信！

    银行拨款的速度他很清楚，尤其是这种大额的拨款，短时间之内根本不可能到账五亿，甚至达到了千万级别的转账，都需要本人到柜台办理或者委托其他人办理。

    可眼前这个年轻男子什么都没做，只是要了自己的银行卡号，在手机上随便发了几条信息,这五亿就已经到账了……

    这个年轻男子究竟是什么人？

    一旁的六爷眼神也闪过一抹震惊的神色。

    他觉得自己所在的这个家族已经算是财大气粗的了，可没有想到林凡更加财大气粗。

    这可是五亿，而不是五块五十块！

    林凡就这么轻易的给出去了？

    简直就是败家子啊！

    自己背后那个家族都不敢这么花……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

