一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张老师好似发现了一块难得的璞玉，兴致极为浓郁。

    “陈老师，你发现没有，他的站姿一直保持着一位小八步。

    正因为看上去僵硬，才能说明是他最习惯的姿势。这种站姿对舞者的骨骼、韧带要求很高，若是练习不得当，很容易造成反骨错位。

    可是你看他，却是十分自得，不急不慢。唉……若他不走舞蹈这条路，简直就是暴遣天物!”

    张老师不愧是滨海有数的舞蹈家，一眼就出了叶凡的体貌特征。

    陈老师顺着她的话看去，只觉得那个青年表情古怪，姿势别扭，哪里有舞蹈者的绰约风姿?!

    “我敢打包票，若是这孩子早十年，不，早五年接触舞蹈，恐怕现在的水平已经不在林婄萱之下!”

    张老师忽的握紧拳头砸在手掌上，自怨自哀的叹了口气：“可惜了!”

    音乐渐渐接近尾声，叶凡傻站着紧张到爆，忽然看见张老师手里的动作，连忙转身就走。

    谁知那边林婄萱还在表演一个连带跨步，根本没空来拉他抛舞。

    “完了，走早了。”叶凡一愣，脚下的动作停滞。

    抬头看去，只见陈老师和张老师傻傻发愣，脸上露出惊慌的神色。

    而另外一排男的则是奇怪的皱起眉头，抬起笔准备记录。

    张老师心知自己犯了大错，懊恼的低下头。

    叶凡只觉得头晕目眩，脑海里天人交战：“我靠，你这老女人会不会数节拍?妈的，那么早给我提示干什么?怎么办怎么办……我靠，反正都是失误，拼一次!”

    叶凡的脑海思绪无限，其实现场只有短短一秒钟，他忽然作出即将离去的表情，幽怨，愤怒，依依不舍。

    可是，在出去一步后，骤然回身，跨着小跳步朝林婄萱追去。

    此时林婄萱刚好完成动作，想要挽回败局，两人默契的各跨三步，在舞练室的中央会合。

    叶凡抓起林婄萱的两只手，忽然与之交错，体位前后迈动步子。

    “丫头，我只会交际舞，咱们胡乱糊弄两下，到抛舞的时候给我提示!”

    在错位的瞬间，叶凡在林婄萱的耳边紧急说道。

    林婄萱哭笑不得，脸上露出欣慰却又无奈的表情，仿佛舍不得与自己相爱的公主分别。

    两人相识已久，默契十足，很快就把失误掩盖下去。

    音乐进入高潮，抛舞前的抑扬顿挫，让两人的脚步加快了三分。

    暴雨欲来前的雷电轰鸣，炸彻天地。

    他们俩的舞姿彼此前后，交际之时脸庞却又各向一方，迷离而又茫然的眼神带着一丝哀愁，轻佻的步伐逐渐散乱，却更添一番意味。

    忽然，提示来了。

    叶凡在林婄萱的授意下非常准确的抓住了这一点，眸子之间泪光灼灼，在滑落眼角的刹那转身。

    林婄萱连忙拉住他，将他贴在自己胸口，两只手撑住她的腰肢，刚一用力，林婄萱的脸色就变了。

    “叶大哥重了，我撑不起……”

    叶凡虽然看上去不胖，其实分量不轻，一身非常结实的腱子肉，让他的体重早已突破两百大关。

    林婄萱还以为叶凡只有一百二三十斤，没曾想，叶凡居然那么重!

    节奏微微落后半个拍子。

    叶凡看出林婄萱蛋疼的表情是啥意思，心里大囧，顿时双腿发力，双手搭在林婄萱的肩膀上，自己一个燕子飞身，硬是把自己抛在空中，两只脚几乎高出地面两米的落差。

    随后，林婄萱还没来得急反应，叶凡已经落地，只不过这时的节奏依然不对。

    叶凡两只手再度发狠，端着林婄萱的腰肢把她也给抛了起来。

    林婄萱是专业人才，本能的在空中翻转一周半，裙摆呈扇形铺开，动作标准的让人眼花缭乱。

    相比之下，她的飞舞动作更具有美感，而叶凡则生硬的多。

    “不行，节奏还是赶不上。我再抛!”

    林婄萱落地，叶凡又飞起，两人犹如纠缠在一起的翩翩蝴蝶，在寒瑟的秋风中舞道最后一曲，为生命的结束祭奠着永恒之恋。

    最后一个“嗡”的小七度拖音，叶凡满含泪水的投入目瞪口呆的林婄萱怀中，两人紧紧相拥，直到《王子之死》的音乐消散。

    “啪!”

    一下掌声响起，是杨主任的。

    他吞咽着唾沫，到现在都没回过神儿，这一下的掌声不过是本能的喝彩，连他自己都没有发觉。

    紧接着，舞练室响彻排山倒海的掌声，所有人都是发自内心的惊叹。

    张老师一边鼓掌一边流泪，与叶凡为营造哭泣的表情所涂的满脸口水遥相呼应。

    “八连飞旋，八连飞旋!”陈老师惊愕的站了起来，眼睛里宛若见了鬼的色彩。

    这种高难度的动作，国际上顶尖舞者团体才能做出来的动作，并且需要多年的配合，否则很难达到抛飞的效果。

    毕竟，当舞者被抛飞后，在空中没有任何接触，全凭自己的身体控制平衡。

    旋转之后，抛者必须及时接住，随即交换位置，抛着在空中，舞者来接。

    一般来说，舞者能做到四连飞旋已经属于很难得了，这其中的训练和默契不用多言。

    而叶凡原本只是个打酱油的角色，居然与林婄萱完成了被公认为进入顶尖舞者行列资格的“八连飞旋”，简直是令人骇然。

    林婄萱呆呆傻傻，直到叶凡顺着他的腰肢摸到翘臀，才红着脸偷偷啐了他一口，“叶大哥，别乱动！”

    “我没乱动啊。”叶凡撇撇嘴，依旧保持着搂抱林婄萱的姿势。

    林婄萱脸色愈发羞红，娇躯软若无力，心中滋生出一股不想离开叶凡怀抱的念头。

    “婄萱，你太棒啦!”

    张老师和陈老师喜不自奈的朝她快步走来，热情的与她拥抱。

    陈老师拍着胸脯，心有余悸的说：“一开始我都吓死了，没想到你们居然能做到这一步。”

    “我……”

    林婄萱一惊，连忙挣脱出叶凡的怀抱，脸色无比艳红。

    其他人还以为她因为刚才的动作太过激烈，负荷太重，故而没有怀疑。

    林婄萱幽幽的看了一眼叶凡，刚想说话，就被叶凡给打断了。

    “我才吓死了。喂，老师，你那么早给我暗示干什么?要不是我家萱萱的舞蹈底子牢，我铁定要背上坏她一辈子前途的骂名!”

    张老师面露尴尬，忽然抬头：“同学，你有没有意愿学舞蹈?其实你很有天赋……”

    “老师，我真不是学生。”

    叶凡想都不想就拒绝了，“社会需要我，人民需要我，我是个做大事的人，把时间浪费在跳舞上实在是无颜面对江东父老。

    再说了，我没基础，再怎么学也没有前途，老师你别忽悠我了。”

    张老师被噎得不行，一时之间讪讪不知所言。

    杨主任挺着啤酒肚晃了过来，满脸都是欣赏的神色。

    “林婄萱同学，不得了啊不得了，你真是让我们大吃一惊。看来，高校舞蹈大赛又会多一匹黑马。”

    “谢谢杨主任，我会努力的。”林婄萱表现得很谦虚。

    “很好……”杨主任呵呵一笑，还想说话可是手机忽然响了起来。

    他一看号码，是局长拨打来的，匆匆跑出去接了。

    等到他回来的时候，脸色不是那么好看。

    “杨主任，怎么了?”陈老师连忙问道。

    “我有个重要会议要赶回去参加。”他思索了一会儿，沉声说道：“这次高校舞蹈大赛的事儿可能要有大变动。

    林婄萱同学，你好好准备，争取为艺术学院争光。张老师，陈老师，我先回去了，你们不用送。”

    说完，便带着一众手下离开舞练室。

    他虽然说不用说，可是陈老师和张老师还是快步跟了出去。

    林婄萱脖子上搭着一条毛巾，来到叶凡身边。

    叶凡的脸色不是很好看。

    刚才连续的发力，让原本好转的肩膀伤势又复发了。

    他不敢轻易使用气劲，怕伤到林婄萱。

    而且抛舞得使用纯粹的肌肉力量，叶凡最近一直在避免这方面的动作。

    冷不丁的给肩膀增加负担，的确造成了一些后遗症。

    “唉，本来都好的差不多了，没想到今天阴沟里翻船，亏了，亏了。”叶凡低叹一声。

    “叶大哥，你的手怎么了？”

    林婄萱看他端着水瓶的手在颤抖，连忙帮他扶正水瓶，缓缓的轻轻的抬起。

    很快，一瓶干进肚子，叶凡打了个嗝，靠在练舞室的玻璃镜上。

    林婄萱见叶凡的脸色稍稍好转，微微松了一口气，再度问道：“叶大哥，你是不是生病了……”

    转念一想，以叶凡的武道水平，怎么可能生病啊？

    既然不是生病，那就是……受伤？

    “叶大哥，你伤到哪里了？快给我看看！”林婄萱顿时慌乱起来，“刚才的动作，是不是扯到你的伤口了？”

    叶凡诧异一笑，“嘿，好聪明的丫头，这都被你看出来啦！放心，我的伤好的差不多了，刚才稍微扭了一下，不碍事儿的。”

    林婄萱愧疚看向叶凡，美眸中泪光闪闪：“叶大哥，对不起。”

    “傻丫头，你道什么歉啊？”叶凡翻着白眼，笑呵呵的摸了摸林婄萱的脑袋。

    林婄萱不太习惯这种亲昵的动作，但是温和的性子让她做不出太强烈的反抗。

    叶凡被她幽怨的眼神逗得哈哈一笑，随后话锋一转。

    “丫头，最近是不是有个不开眼的傻小子，在骚扰你啊？”