    “龚志，本少现在给你两个选择！”

    “第一，老老实实交出宝物，我放你一马！”

    “第二，你跪下来，冲我磕三个响头，然后骂自己是废物，骂李剑鸣是废物，我也可以放你一马！”

    一息后，田力推开了身边的两名女姬，冷声开口。

    “什么，骂李剑鸣是废物，不可能！”

    伤痕累累，气息萎靡的龚志听到这里，猛地站了起来，脸上青筋暴突，张口怒吼。

    李剑鸣是他的授业恩师，对他有知遇之恩，他又岂能当众辱骂自己的恩师！

    听到这里，楚天不由地面露不解之色。

    这个田力是边军百夫长，而李剑鸣是天极学院院长，两者可以说是八竿子打不着！

    为什么这个田力偏偏要求龚志辱骂李剑鸣是废物？

    “嘿嘿，多年之前，田家的上一代家主田征，也就是田力的爷爷，自恃功法大成，野心膨胀，北上国都，挑战李剑鸣，想要夺取院长之位，结果被李剑鸣三剑斩杀，整个田家一时间沦为笑话！”

    旁边的一位食客小声传音道。

    “原来如此！”

    楚天暗暗点头。

    此刻，他总算是理解了为什么田力对李剑鸣那么仇恨了。

    “垃圾一般的东西，给我跪下！”

    田力见龚志不为所动，怒哼一声，手掌高高抬起，旋即猛地拍下！

    轰！

    田力手掌落下的过程中，极速暴涨，直接化作了门板大小，伴随着一股强横无匹的威压，狠狠地压向了龚志的整个身体！

    噗！

    这股强横威压压身的瞬间，本就身受重伤，气息萎靡的龚志猛地喷出一口鲜血，脸上的苍白之色一下子加重了几分，双膝不由地向着地面跪去！

    “哼哼……”

    看着龚志一点点地跪下，田力脸上终于是露出了些许得意冷笑。

    李剑鸣高高在上，太过于强大，他惹不起，但是能让李剑鸣的一个记名弟子冲着自己下跪，也算是替田家争回了几分尊严！

    “我龚志跪天跪地，跪父母恩师，但绝对不可能向一个跳梁小丑下跪！”

    陡然间，一声怒吼从龚志的口中喊出。

    随即，龚志紧咬着牙，满头大汗，竟是重新缓缓地站了起来。

    “嘶……好惊人的意志！”

    “身受重伤，还能硬扛田力的压迫，厉害！”

    “不愧是曾经被李剑鸣收为记名弟子的天才人物，的确不凡！”

    一名名食客面容剧变，议论纷纷。

    “竟敢辱骂本少是跳梁小丑，真是找死！”

    田力大怒，体内灵元疯狂鼓动，猛地加大了掌上的压迫之力！

    轰！

    顿时间，一股更加恐怖的威压产生，狠狠地压迫向龚志的肩膀。

    龚志本来直起的双膝竟又是缓缓地朝着地面跪去。

    “想让我跪下，绝不可能！”

    龚志怒声嘶吼，不顾自身伤势，全力抵抗，全身上下都是剧烈地颤抖起来。

    此刻，他的脸色已是惨白如纸，自身气息更是以肉眼可见的速度下降，但一股坚强的意志却是在支撑着他的身体继续保持直立。

    “既然不跪，那就死吧！”

    田力冷哼，眼中杀机涌现，另外一只手掌抬起，运掌为刀，猛地劈向了龚志的脖颈！

    嗤！

    一息间，掌刀急闪，来到了龚志的眼前！

    龚志想躲，可惜他的身体此时被死死压着，根本就是难以动弹！

    危急时刻，一道身影突然挡在了龚志的前面，抬手一拳砸了出去！

    嘭！

    瞬息之间，拳头与掌刀猛烈相撞，一股骇人气浪立刻爆冲而开，掀翻了一张张桌子。

    蹬蹬蹬！

    拳掌相击的下一息，田力身形不受控制地向后连退数步，脸色一白，体内气血一阵剧烈的翻腾。

    “是你，楚天！”

    田力站稳，看向对面，脸色骤变，惊呼出口。

    “噢，没想到你竟是认识我！”

    楚天站在龚志的前方，面容平静地看向对面。

    他的心中暗暗揣测，田力之所以一下子就认出了自己，多半是由于上一次百夫长交流会，对方也在场。

    “楚天，你竟敢阻止我，莫非是活得不耐烦了？”

    田力冷冷问道。

    他乃是灵脉境初成修为，百夫长功勋点排名第七，而楚天只有半步灵脉境修为，功勋点排名更是远远不如他。

    再加上他雄厚的家族背景，他完全有资格藐视楚天！

    “呵呵，田力，你也太看得起你自己了！”

    楚天冷冷讥讽，眼睛盯着对方，好似在看着一个白痴一般。

    “那本少就先杀了你，再杀那个龚志！”

    田力怒吼，身形暴掠而出。

    他的手上忽然多出了一柄漆黑大剑，猛地劈向楚天的脑袋。

    嗤嗤嗤！

    一瞬间，道道浓黑剑光闪烁而出，影影憧憧，破空而来，似要将楚天完全淹没！

    “小心！”

    龚志大声提醒。

    然而，他刚刚开口，楚天的身影已经是从他的眼前消失不见！

    楚天向前一个跨步，风火雷身瞬间发动。

    一个眨眼，他直接来到了田力的跟前，一拳狠狠砸在田力的胸膛之上！

    噗！

    田力还没有反应过来，整个人已经是倒着飞了出去，大剑脱手，口中连续喷血，砸倒大片的桌椅。

    “什么！”

    “好惊人的速度！”

    “一个眨眼，直接砸飞了田力！”

    众人猛地瞪大眼睛，惊叹四起。

    “啊啊啊，小子，我要杀了你！”

    倒地的田力迅速爬起，口中大吼，又是愤怒冲了上来。

    嘭！

    然而，他刚刚冲出没几步，又是被一闪而来的楚天狠狠砸中胸膛，口中吐血，倒着飞了出去。

    一拳击中，楚天冷哼一声，风火雷身再度发动，冲到了近前，冲着还没落地的田力猛地砸出了第三拳！

    嘭！

    这一拳砸中，田力不仅是大口吐血，整个人更是撞破窗户，直接朝着街道上面飞去！

    唰！

    楚天咬了咬牙，紧紧握拳，紧跟着冲了出去。

    “小子，住手！”

    之前跟在田力身后的那名灰衫老者见状，面容劇变，急忙大喊，同样跟着冲了出去。

    灰衫老者虽然也是灵脉境初成的修为，但多年修行，体内灵元的浑厚程度明显是超出了田力许多。

    楚天根本不理会灰衫老者的大喊，冲出酒家后，再度扬起拳头，准备朝着尚未落地的田力砸出第四拳！

    “小畜生，你难道聋了，老夫让你住手！”

    灰衫老者顿时暴怒。

    轰！

    他的一只干枯手掌猛地抬起，黑雾缭绕，闪电一般，凶狠地抓向楚天的后脑勺！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

