    第37章太‘孝顺’了

    父女俩同步扭头。

    小院外，丛花深处蔓延到小院围墙，那还围着一段原木色的自然风木制栅栏。

    一人影立在那不知道看了多久，手还保持着敲击栅栏的动作。

    那双手也很好看，做了温柔色系的指甲，米色的薄风衣干练，顺着上看，黑色的长卷发，猫瞳绯唇，没有多少岁月流逝的痕迹。

    随后她弯了弯唇角，从指尖到头发丝都透露着精致的女人，声音也清甜温柔，“唐先生，你觉得今今应该最喜欢谁呢？”

    艹。

    看见熟悉的人。

    严肃装作满不在意的脸绷不住了。

    唐闯面不改色，头皮发麻，抱着小奶今的手臂都有些发僵。

    “这个暂且不论，唐先生，”女人‘温婉’笑着，“你现在是不是应该给我开门，请我进去了呀？总不能是忘了自家女主人是谁了？”

    说着她还故作惊讶的捂住唇角。

    这种阴阳怪气状态下的张枝很难搞。

    “当然不是。”

    “哦，你最好不是。”

    -

    小奶今抱着自家爸爸的脖子，眼睛都看直了。

    肤白貌美，干练又精致，你根本不知道这种风情和甜美是如何糅杂起来。

    比视频里好看不知道多少的大美人！

    而大美人已经伸手，含着浅笑。

    “闯哥，我可以抱今今吗？”

    称呼的转变，唐闯被叫的一个恍惚。

    而怀中小崽叛变的太快，小身子已经倾斜出去，小奶音甜滋滋软糯糯，“妈妈，今今给妈妈抱。”

    唐闯回过神来。

    小坏崽。

    有了妈妈忘了爸爸。

    不过没人能在这小奶音里坚持住。

    张枝已经伸手将自己五年不见的小宝贝抱在了怀里，顺便抬脚，高跟鞋在唐闯拖鞋鞋面一踩。

    面上还笑盈盈。

    她不在的时候把今今接回来也就算了，还因为自己跟今今多相处几天，就诱哄人家说最喜欢爸爸？

    哦，唐闯你这么能，怎么不上天啊？

    “今今还在呢。”

    唐闯轻咳一声，正经出声，试图平息自己老婆内心的愤怒。

    不等张枝说话。

    小奶今已经双手捂脸。

    “我看不见了，我不在了。”

    那么大一只奶崽子，搁这自欺欺人呢？

    可太孝顺了。

    张枝都被‘孝顺’的一愣，低头看趴在自己怀中的小奶崽。

    小小的，软软的一只，一颗圆不溜秋的小光头。

    软乎乎的小脸藏在自己手心。

    一下火气都灭了。

    张枝抱着崽，看向唐闯。

    看看，你闺女都不护着你。

    唐闯一顿。

    这画面——很熟悉。

    思绪一下子回到高中，他是家里老大，最有反骨，没少被他老爹教训，偶尔张枝遇见他被教育，就这么捂着脸自欺欺人说她不在，让他老爹继续。

    熟悉的场景让人感受到了牙痛。

    唐闯：“……跟你真是一模一样。”

    ***

    “张阿姨。”

    危艺涵轻软的叫人。

    腰肢盈盈一握，姿态弱柳扶风，雪纺纱裙，脖颈的吊坠宝石泛着漂亮的火彩，她跟在唐衍身后走出来。

    一双美眸落在被张枝抱在怀中的唐今身上，指尖拉紧了唐衍的衣服。

    面对其他人，张枝没多少温和，冷淡清浅应了一声，扫了一眼她脖颈上的吊坠，没说话，继续往屋里走。

    随后她侧头，跟唐闯开口，声音清灵好听，娇气却又干练，半点不像已经这个年纪。

    魅力独特。

    “咱爸在家？文霍呢？你又把文霍支出去了？”

    -

    危艺涵收回视线，抿了抿唇角。

    “哥哥，我之前跟姑姑说，让今今妹妹也不高兴了？她是不是告诉张阿姨了？我就是觉得风水玄学别是骗人的，不靠谱，才多说了几句。”

    唐衍的目光还跟了小奶团子一阵。

    “你这么说，诚诚可能更不高兴，也没见他再来找我说。”

    这话说完，两人都一顿。

    危艺涵小心抿唇：“诚诚还在生我的气吗？”

    “可能更生危卓均的气，你这事情说的勤快，到了危卓均那边，反而帮着藏？”

    唐衍就算不信断头佛的说法，但家里亲戚将贵重物品借出去弄坏了，自己修一修，一句话不说当没发生过还是太膈应人。

    危艺涵低下头，遮掩住眼底的情绪。

    到底是因为那件事，自己又将她从小护到大，唐衍叹了口气心软，不然这一次也不会听她的央求带着她回来，看一看爷爷的态度。

    “小伙子，这一栋是xx号唐家，唐今小神仙住的地方吗？我们来的时候从门岗打电话说明过来意了。”

    “小神仙？你们也是来看风水玄学的？那都是骗人的，都这个年代了，为什么还要信这个呀？”

    危艺涵一下子抬起头来，皱眉好似认真的给人讲道理。

    来人穿着黑色西装，略带富态，看起来很是和善，听见这话不乐意了。

    “我们多年合作了，小神仙是真的是假的，全三清镇都知道，还用你来说，你这小姑娘是怎么回事？自己不信也不能害人啊。”

    她还成了害人了？

    这些从乡下来的人就是愚昧！

    危艺涵张了张嘴，想要反驳什么，但对方到底是个高大的陌生男人，那些尖锐的话她又不敢说，只得轻轻拉了拉唐衍的衣服：“骗自己家里人也就算了，骗外人要是沾上事情，万一影响家里其他人就不好了吧？”

    本来这种事情总是会为她出头的唐衍则烦躁的皱了皱眉头。

    “人在里面呢，预约过的找一下管家吧，不多招待了。”

    唐衍休息这两天与以前的兄弟约了聚会，手里还拉着行李，要在外面住一夜。

    “走了。”

    危艺涵只得快步跟上。

    她扭头看了眼唐家大院，几天前还能自由进出这里，现在却要时时刻刻看人脸色。

    那些光环——危家的小公主，唐家继承人们的姐姐和妹妹，别人的关注宠爱惊叹羡慕，正一样一样的消失。

    唐弥诚最近回复她消息冷淡了很多，唐家其他对她还不错的哥哥也都不在。

    就只是因为她说了几句唐今的风水玄学是骗人的，唐今带着唐弥诚说谎。

    她拉紧了唐衍的衣服，眼底晦明莫测。

    一个土里土气的乡下来的小光头，有什么值得喜欢的？

    ?  ?张女士大概就是精致的阴阳怪气女强人，精致作精哈哈哈，吃父母爱情【捂脸】

    ?      ——

    ?      昨天的那更终于修完了，补上

    ?      稍微晚一点开始发今天的，预计两到三更，阿倾有精力就今天补上一章加更

    ?      昨天票票跌了好多，宝宝们记得给阿倾投票票留言，我们还要抓紧新书期！

    ?      爱你们，午好，晚点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

