
　　安伯看了蓝雨一眼，又眯起眼道：“蓝雨小姐一直说我们小姐伤了她，可我看蓝雨小姐身上连半点伤口也没有。更何况，我们小姐的修为本就不如蓝雨小姐，老奴倒是真的好奇，这蓝雨小姐是怎么被伤的。”

　　“你这个老东西，不要胡说八道，明明就是蓝狸这贱人伤了我！”

　　蓝雨急的大叫，一边撩起了自己的衣服，刚刚就是这手腕上，感受到了火烧般的疼痛。

　　可是，当她把袖子撩起来，却发现自己的手臂光洁一片，哪里有什么伤口？

　　再一查身上，每个地方包括骨头和神魂都完好无损。

　　“这，这不可能！”蓝雨尖叫着扑过去，“我刚刚明明觉得痛不欲生！蓝狸，你这个贱人，你到底对我动了什么手脚？！”

　　蓝枫一把拉住了女儿，阴沉着脸把灵力探入，这一查之下，果然什么伤都没有发现，不由皱起了眉头。

　　安伯冷笑道：“二老爷，蓝雨小姐，你们可不要仗着我家老爷夫人不在了，就欺负他们的孤女，否则传出去，恐怕对蓝家的名声有损呢！”23sK.com

　　蓝枫的脸色一阵青一阵白，看向自己宝贝女儿的目光也带上了几分怒气。

　　蓝雨被自己爹爹看的一阵哆嗦，心中却无比委屈。

　　明明她刚刚就是被蓝狸算计了，疼的满地打滚，怎么偏偏身上就没有半点伤口呢？

　　蓝雨泫然欲泣道：“爹爹，我真的……”

　　“好了！”蓝枫打断她，望向蓝狸道，“既然只是误会一场，就这么算了吧。自家姐妹打打闹闹，也不必太过计较！”

　　小狸紧咬着下唇，依旧一言不发。

　　安伯则露出愤愤的神色，可蓝枫是家主，他要偏帮，自己也无能为力。

　　只是可怜了小小姐，明明是蓝家最纯净的血脉，还应该是嫡出的大小姐，如今却因为父母双亡，自幼流落在外，所以要遭受如此羞辱。

　　可饶是如此了，蓝雨却依旧不依不饶。

　　她抓着蓝枫的袖子道：“爹爹，就算你不追究蓝狸打我，那也要帮我把那个星流奴讨要过来！”

　　星流奴？

　　蓝枫的视线随着蓝雨所指的方向一看，这才看到了站在蓝狸身边的少女。

　　看到少女容颜的瞬间，饶是蓝枫都忍不住屏住了呼吸，眼中满是惊艳与难以置信。

　　因为这个少女太美了，美到让人无法相信，这样的容貌会出现在尘世间。

　　不过很快，蓝枫就清醒过来，皱起了眉头，他不明白，自己的女儿跟蓝狸抢一个星流奴做什么。

　　蓝雨趴在蓝枫耳边，低声把孙傲晨对奚玥的迷恋，还有皇甫灵的担心都说了一遍。

　　蓝枫听说皇甫灵有意撮合自己女儿和皇甫翼，眼中顿时亮起了一阵精芒。

　　蓝家的家规规定，不得参与到神皇的争夺中去。

　　但事实上，蓝枫的心中却很是不甘。

　　明明蓝家的实力不比孙家强，蓝枫的修为更是比孙元敬高，凭什么孙家能步步高升，甚至攀上了神皇候选人，而他们蓝家却只能偏居一隅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3017章 不依不饶免费阅读。https://xs.23sk.com 