    

    天使神族那边声威大跌，人族这边却截然相反。

    通过林远见那漂亮的一战，直接打出了震动北冕星域的名气。

    前来投靠的人族强者越来越多，人族的势力逐渐扩大。

    根据辰北玄的统计，光是太元上境级别的强者，就已经不下于五十位了，他们基本上都是来自于其他的星域，这一批是顶尖战力，虽然和天使神族还没得比，但毕竟已经初具规模了，看上去就有点小牛逼。

    原来人族并不是没有强者，只不过都默默地隐藏了起来，人族虽然没落，可凑齐这么点太元上境还是没问题的……

    至于太元上境以下的强者那就更多了，辰北玄每日都特意安排人去统计，昔日神印宗的那一点地盘已经安置不下这么多人了，因此这大本营的地盘也是在不断地增加。

    反正天尘星这么大，还怕不够地方嘛？

    整个天道盟上上下下，在辰北玄和何太二的处理之下，那叫一个井井有条。

    林远见这甩手掌柜那是当得特别爽。

    自古以来，就没有哪一个领袖般的人物是像他这样的……

    辰北玄跟何太二师兄弟俩人也是很无奈，摊上这么个懒惰的师尊，能有什么办法嘛？

    只能算自己倒霉咯，活该给他做牛做马……

    但林远见真的很想说他没有在偷懒，他也在干着大事呢！

    啥大事呢？是这样的。

    自从那天在浮屠大圣塔内挖出一个奇怪的棺材，看到那截石臂之后，林远见就开始有些疑神疑鬼了。

    他总觉得，那诸天星辰图里边，恐怕也会有些了不得的东西。

    浮屠大圣塔有个小世界，诸天星辰图里有个小宇宙呢！

    巴掌大的地方都藏了个小棺材，那么大的小宇宙，要说没点什么，那真让人难以相信。

    毕竟这诸天星辰图本身就是一件极度不凡的法宝。

    正是这种不凡，让林远见产生了怀疑。

    所以这些天来，他一直都在诸天星辰图内部的小宇宙里，一颗星球一颗星球地搜寻。

    这是一个十分消耗精力和时间的大工程，短时间之内，注定很难有什么大发现。

    于是，这就显得林远见似乎很闲的样子。

    好在他用大量的修炼资源堵住了辰北玄何太二师兄弟俩的口。

    辰北玄很想说：“我们也看不惯他，可是他给得实在是太多了……”

    法术，武技，丹药，蟠桃，这些资源无一不让加入天道盟的强者们趋之若鹜！

    在别的地方，哪有这么好的待遇啊？

    碰上土豪老板就是舒服，哪怕把头颅别在裤腰带上，那也值得一搏啊。

    这也是为什么依然还有人络绎不绝要加入天道盟的原因。

    一者是被激发了热血，二者，当然也是为了这些让人眼馋的好处。

    也幸好林远见在太上老君那儿得到的物资比较丰厚，不然的话也禁不起这样的消耗。

    太上老君，好人啊！

    回到原话，林远见因之而得以安静地研究诸天星辰图。

    不过目前还没整出点什么眉目来。

    这有点打击林远见的热情啊……

    就在他心情正郁闷的时候，辰北玄这小子又来了。

    “师……”辰北玄还没来得及开口把话说完，就被林远见给先一步打断了：“北玄啊，有事情的话你就自己看着处理嘛，为师这实在是抽不开身啊。”

    辰北玄极其无语，他来之前就料想到肯定是这样，只好无奈地道：“师尊，这次的是大事，徒儿没法作主，必须得您亲自断定。”

    “哦？”林远见倒是来了点兴趣：“什么大事啊？且说来给为师听听。”

    辰北玄慢慢凑近过来，在林远见的耳边低声说道：“师尊，有美女找你。”

    林远见虎躯顿时一震：“什么美女？”

    辰北玄道：“一群美女，一共八个人，她们自称是来自紫薇星域，为首的妹子是咱人族的，剩下的七个都是魅妖族族人。”

    林远见一愣：“人族……魅妖族，成分这么复杂？”

    一个人族，带着七个魅妖族？

    这是啥意思？

    好吧，估计应该是从紫薇星域来的某个势力。

    只不过，她们来这儿干什么？有什么目的？

    辰北玄很快就告诉他了：“她们说想要加入咱们天道盟，因为她们不全是人族，所以弟子不敢擅自做主，特来请示师尊。”

    林远见欣慰地拍了拍辰北玄的肩膀：“嗯，北玄啊，你做得很好，这件事就交给为师来亲自去处理吧。”

    辰北玄愕然道：“您刚才不是说抽不开身嘛？”

    林远见一本肃穆地说道：“哎，事分轻重缓急嘛，现在别的事可以放到一边先……”

    辰北玄一时竟是无言以对，心中暗暗嘀咕，明明你就是想看美女，一听说有美女，眼睛都发光了，靠，简直枉为人师啊！太特么不要脸了。

    “带路带路。”林远见的声音听起来有些急不可耐。

    辰北玄更无语了：“师尊随弟子来吧。”

    林远见可以对天发誓，他真的不是像辰北玄想的那样……

    跟在辰北玄身后，二人一路朝着平时会客的大殿行去。

    到了殿前，林远见有些惊讶地发现，许多守卫在周围的天道盟成员的动作都有点耐人寻味。

    手都放在裤兜里……

    捂住钱包怕被人偷？可这里好像没钱包这玩意吧？

    “他们这是？”林远见面色极为古怪。

    辰北玄嘿嘿一笑：“情有可原，师尊您马上就会明白了。等会徒儿要去一趟厕所。”

    林远见：“……”

    “盟主！”守卫们见林远见来了，便都将腰杆一挺，手也从裤兜里抽了出来。

    看他们脸上的表情，似乎还有些意犹未尽。

    林远见轻轻点了点头，以示回应，然后这才在辰北玄的带领之下走入了殿门。

    大殿之内已经坐了一些人，在此等候的一名老者立马迎了上来。

    此人实力不低，是最近加入天道盟的强者，为人精明，处事谨慎老道，是辰北玄的得力帮手，军师般的人物，名叫曹苍天，霸气侧漏，令人震撼。

    “盟主，您来了！”见了林远见，曹苍天并未像其他人一样激动，而是始终保持着淡然。

