    姐姐、姐夫怀疑许仙肾虚不持久，因此还和冷姑娘闹了矛盾……

    可许娇容这位当姐姐不好开口，就将此事交给李公甫来办。

    但也不知道是怎么了。

    就在最近几日，

    余杭郡上上下下的官员们全都忙活起来，颇有一种严阵以待，防止出现乱子的意思。

    再加上李公甫也是忙前忙后的，也就将此事暂时抛到了脑后。

    为何如此？

    自然是断头谷的闹得动静太大了。

    当地官员要防范于未然，尽可避免老百姓被修士大战所波及。

    而许仙也总算接到了太阴子的传音，表明两者要即可动身。

    因为断头谷的秘境也将于今天中午，正式开启。

    毕竟其内阴气太盛，早晚都不行……

    唯有顶着中午的炎炎烈日，方可省时省力的打穿那群僵尸、鬼怪，并慢慢探入那阴湿黑暗的山谷深处。

    同时，太阴子还告诉他，当下情况有变，两者并不用一同前往……

    他要在暗中躲藏，许仙则在明处。

    两者唯有在争夺‘天人道果’的时候，才会联合到一起。

    嗯，说白了，

    太阴子就是害怕背刺，谨慎的过了头……

    好在，

    他许汉文就算不用跟着太阴子，也没必要一个人独自前往，

    因为朝廷同样派出了一支专业团队，打算前往那秘境争夺一番。

    然而，

    这支专业团队哪怕由着超强的猛人带队……

    可甄由乾为了自身安危，还是决定请许仙出手相助。

    一口价，两万块灵石。

    嗯……

    许仙多少能看得出，甄由乾是相当的怕死了。

    他自然也连忙答应了下来。

    至于太阴子？

    我去他大爷的，整天用低价雇佣未成年修士，当真不是个玩意。

    许仙发誓，等见了他必须给一个背刺。

    ……………………

    此时此刻，余杭郡南城门门口。

    朝廷的专业团队已经聚集到一起，数量在精不在多，算上许仙才仅有四人。

    而许书生也见到了那位带头大哥，就是甄由乾的三师兄，甄步措。

    此人长相没什么说的，看起來比较憨的样子，可体格当真是虎背熊腰，全身肌肉鼓胀，完全就是一位胳膊上能跑马的大肌霸。

    很显然，此人能有这样的体魄，多少和他的血脉与修炼体系有关。

    按照甄由乾的说法。

    他这位三师兄拥有苍熊血脉，练得是极限武道，一品止巅武夫。

    其一身纯粹的武道意志，堪称坚不可摧，哪怕在同境武夫之中，也是难有敌手。

    往日里，

    甄步措虽为除妖司的一员，却驻扎于靠近南疆的边境重城之中，跟随军伍士卒，共同抵御南疆妖族的侵扰。

    恰巧江南距离南疆不算太远，边疆近来还算安宁，就将甄步措给抽调过来。

    而许仙在心中也暗暗给此人一个评价，上单。

    甄由乾，辅助。

    透明人王林，打野。

    他自己，AD。

    许书生在打量着别人，

    甄步措也在打量着许仙，可他看了一会，便颇有些皱眉的说道：“你就是那位武道剑修许仙？”

    “正是在下。”许书生是文明人，懂礼貌，他看不起咱，那是他的事。

    然而，

    甄步措却面带可惜的拍了拍他肩膀，感慨道：“我到不是瞧不起你学武练剑……

    只是你这薄薄弱弱的小体格子，一看就不抗揍啊。

    总感觉我一拳过去，就能打哭你很久，

    何况武道剑修……这练法看着杀力很强，却多少有些不对路子。

    因为咱武道中人，凝的是武胆、强的是体魄、打出以钢筋铁骨铸造出的武道意志。

    只要武道意志要足够纯粹，那我辈武夫就能不断向上攀登。

    而武道之路，也最忌讳使用兵器……

    我等就该用一双铁拳，锤边那漫天仙佛、妖魔鬼怪，有死无生。”

    “师兄、师兄……”甄由乾尴尬的咧咧嘴，连忙让三师兄别再说了。

    他知道自家师兄的性子，每当看到一些武道天才，往往就会多说上两句。

    其实这还好，

    关键他说着说着，就开始要锤边漫天仙佛了啊……

    甄步措见话被打断，他就瞧了眼没什么出息，整天就知道靠赌博蹭修为的小师弟，倒也懒得多说什么。

    可许仙听到这番话后，却不忘对其抱了抱拳，并沉声道：“多谢指点。”

    为何要谢？

    他俩不过初次相见，根本不存在任何情谊。

    但甄步措却没有珍藏他对武道的感悟，还将其尽数说出，也称得上是字字珠玑。

    那不论许仙的境界高低，是否都懂这些道理，于情于理就是该说声谢谢。

    当然，

    若是稍后出现了某些社死情节，那就不管许书生任何事了。

    ……………………

    太阴子说情况有变，并非单指朝廷决定插手此事。

    主要由于万妖阁不慎走漏情报，又再次引的两伙人入场。

    好处是，

    万妖阁无法在凭借着妖多势众，将秘境彻底封锁了，大家现在只能各凭本事。

    坏处则是，

    来的人太多了，大家抢夺到天人道果的几率，都降低了不少。

    而第一伙人，便是那魔道排名第九的尸魔宗。

    此时，

    断头谷周边七座村落的鬼族们，早已远离这种危险地带，七个阵眼没了鬼族的镇压，也是即将要被打开。

    其中镇煞村的阵眼处，就站着一位煞气逼人的白发老者。

    他身着一身的粗布麻衣，看似简简单单的负手而立，

    可若仔细看去，就会发现他周身围绕着一层虚无般的火焰，好似能焚灭天下一切。

    而他，就是尸魔宗太上长老。

    传闻早已死了数十年的赤火尸魔，夏昌玉。

    早年间，

    这位尸魔夏昌玉曾凭借一己之力，就将尸魔宗的排行顶到了第六名。

    只是经过一场大战过后，宗内的高手死伤殆尽。

    排名更是一落千丈。

    他也只能以闭死关的名义，暗中守护着宗门传承。

    而夏昌玉看着眼前的阵眼，万万没想到自己有一天，要来断头谷这破地方收集僵尸，以此增加宗门底蕴……

    没错，他此行就是为了苦逼的目的。

    但有机会的话，他也想试着寻找一下那天人遗骸，或者天人道果。

    至于这种坑爹的缘由嘛……

    自然是在在江南水患时期，尸魔宗的宗主夏虎仁不幸走失……至今已失联数月有余，称得上是活不见人死不尸。

    当然，夏昌玉倒并非心疼一个孙子，孙子没了有重孙子、重孙子没了有重重孙子……

    主要夏虎仁作为宗主，不仅负责这富阳县最重要的养尸地。

    养尸地没了不说，

    那群僵尸没了也可以，

    关键他本体还携带了宗门的诸多至宝和成品僵尸啊……

    就一波，就一波啊，他将宗门的诸多底蕴，送走了足足一半。

    尸魔宗险些就要步入了破产的边缘。

    他尸魔夏昌玉若是再不出手，宗门内的诸多弟子，都快养不起僵尸了。

    ………………

    当今的镇鬼村内，远比鬼族住在这里的时候，还更称得上是鬼气森森，阴霾密布。

    甚至于，

    整座村落已然凝结出冰碴，好似直接由夏日入了寒冬。

    发生这一切的缘由，只因这里站着一个人，或者说，鬼！

    他就是……黑山鬼域之主，黑山老妖。

    可其名气之盛，当真超过太多的寻常陆地神仙了。

    因为他已然在这凡间界，生存了足足万年之久。

    根据修炼界的真实记载。

    黑山老妖杀过的地仙不下于三人，一品高手不下于十人。

    但他依旧能安安稳稳的活在黑山鬼域，虽说有着领域加成，却也足够证明他的强大之处。

    此行，

    黑山老妖仅带了一人……

    嗯，这是位龙虎山的老道士。

    而这位老道士跟在他身后，哪怕修为未曾被封印，却依旧是大气不敢喘，乃至于最喜欢的放屁，往往也要忍回去。

    “老道，你可知我此行带你过来，是为了什么？”黑山老妖的声音极为淡漠，那声音寒冷的好似是从九幽地狱之内传出来的。

    老道士咽了咽口水，斟酌道：“闲的？”

    顿时，

    镇鬼村的温度骤然下降数十度。

    老道长心中一慌，连忙开口：“不是闲的，不是闲的……”

    “…………槽”黑山老妖横了眼他，忍不住丢出一个字粗口。

    但他真的很难相信，有人能作死作到这种地步……

    黑山鬼域谁人不知谁人不晓？

    陆地神仙都没几个敢去的，结果还真能有三品金丹的道士，跑到他黑山鬼域附近，还弄什么炼鬼大阵？

    好家伙，

    你们龙虎山也太瞧不起人了吧？

    这老道长是谁？

    龙虎山抓鬼大师，高田梁嘛。

    他带着谭钱离开断头谷以后，便一路向西，四处抓鬼降妖。

    可也不知道是怎么回事，

    两者走着走着，就跑到了黑山鬼域附近……

    按道理来讲，

    高田梁本打算带着谭钱直接离开的，毕竟他还没给谭钱找师娘呢，童子身也没来得及破，心中多少有些遗憾。

    但仔细一琢磨，

    嘶，若是这波赌赢了，若是那黑山老妖不在家，某些小鬼恰巧就在附近，岂不是让他给一锅端了？

    这简直就是血赚不亏啊。

    那是两个老婆本都出来了呀！

    如此一来。

    高田梁决定赌次更大的！

    而他下定决心的时候，

    小谭道长当时就哭了，差点都哭抽了过去……

    好在，小谭道长十分走运，又一次没被抓到。

    就这样，

    一个小小的断头谷。

    风云际会

    只为那，天人道果。

    ……

    画面一转，

    许仙忍不住说道：“你说这秘境，是位尸解仙留下的？还有双修秘法？”

    “昂。”甄步措瞥了眼他，点点头。

    许仙摸了摸下巴…

    虽说不知道那双修秘法在哪里，

    可用脚趾盖猜猜都知道，这种十分隐私且宝贵的东西，肯定会藏在最隐秘的位置……

    兴许就在天人遗体、天人道果旁边，搞不好就被狠人顺手抢走了。

    他若出手，必然会陷入某些尴尬的局面。

    但是，

    许仙还是很想说句话了……

    秘法，我要定了。

    耶稣来争，也要死！

