    沈翔第一次见到这赵怡璇的时候，她就用光霞遮住脸，她觉得冰清玉洁的自己，不能被这些凡人看见，但现在她的玉体一览无遗地暴露在一个她最讨厌的男人面前，而且还被一个恶毒的女人抚摸着。【‘..

    “我看她是修炼了厉害的神功，把脸皮炼得很厚，以至于用神刀才能割破。”沈翔笑道，他一双贼眼来回扫着赵怡璇凹凸有致的身体，让赵怡璇恨不得将之挖出来踩烂。她虽然身上有一些伤痕，但却不影响观赏，而且还增添一些奇异的美丽。

    姬美仙看见赵怡璇一脸倔强，厉声道：“我数两声，你再不放出主仆契约，我就在你脸上划十刀！然后把你被毁容的样子公布在天界，还有那影像水晶也会散步天界各处！”

    锐的刀尖已经靠近赵怡璇的脸颊。

    赵怡璇想到自己如此落魄的模样被公布在天界，她恨不得立即死去，但就算死了也没用，她紧咬着嘴唇，眉心了一团光霞，凝成一个气旋，她此时不得不屈服，这样她才能活下去，只要还或者她就有机会翻身，否则她不但会死，而且她的丑态还会流传天界，那可是比死还可怕的事情。

    姬美仙和赵怡璇建立主仆契约之后，突然变得满脸温柔，微微一笑。此时她脸上的笑容如同百花齐开，有如冬天里温暖的阳光，温暖迷人，与之前那魔女般的样子完全不同，就连赵怡璇都看得发愣，她现在才醒悟，姬美仙和她一样都是个美人儿，她之前只是因为嫉妒姬美仙，才那般折磨人家。

    “赵丫头，你现在应该知道以后怎么做了吧？你千万别想着要违抗我。”姬美仙换上了一套雪白的长裙，而且还是当着沈翔的面前换的，这让赵怡璇越发觉得沈翔和姬美仙的关系不一般。

    沈翔手里把玩着小神刀，眼眸如同星辰一般明亮，不像之前贼贼的，一看就知道他又在计划着什么。

    赵怡璇穿上姬美仙给的雪白长裙，微微垂着头，显得很谦卑，比她还像一个女奴。而且她心里也不敢乱想着报复什么的，否则她的头就会很痛，那是契约反噬造成的。

    “小女奴，你看人家多敬业，你在我面前从来都没有女奴的模样。”沈翔撇了撇嘴，抛玩着那风子轩的戒指。

    赵怡璇心中一惊，她猜想过沈翔和姬美仙的关系，恋人、兄妹……等等多种关系，但从来没有想过姬美仙竟然是沈翔的女奴。

    看见沈翔那脸上的笑容，赵怡璇心中大惊，她怀疑当初沈翔就是强迫姬美仙成为女奴的。

    “都是自己人了，随便一点！”沈翔笑道，他知道姬美仙的气已经消去，有赵怡璇这个仙人女奴任她摆布，她可比沈翔爽多了。

    姬美仙轻轻哼了一声，现在虽然她还对自己成为女奴的事情耿耿于怀，但并不是那么恨沈翔了，至少沈翔收了她之后，并没有为难她，沈翔收她为女奴，最大的目的就是保证她以后不追杀白幽幽和苏媚瑶，让她以后不能再去打薛仙仙和冷幽兰的主意。

    沈翔拿出一个玉瓶，递给姬美仙：“涂在她的伤口上，让她快点恢复，那个杀阵的雷火造成的伤势没这么容易恢复。”

    姬美仙没多说什么，接过来之后就帮着赵怡璇脱掉衣服，而沈翔竟然很自觉的转过身去，让姬美仙和赵怡璇不由得低哼一声，心中暗骂着沈翔，之前看爽了，现在却装成一个君子。

    现在赵怡璇已经是姬美仙的女奴了，沈翔非常放心地给她解开天丹的封印，不过她身上还有点伤，为了让她痊愈，姬美仙放了一大碗血给她喝。

    沈翔不由得笑起来：“我上次收她为女奴的时候，她也喝了我一大瓶血，现在你也喝她的血来恢复伤势。”

    赵怡璇喝完之后，觉得非常不可思议，姬美仙的血液竟然蕴含着一种非常奇特的力量，能快速修复她的肉身，不过让她更加难以理解的是，姬美仙拥有这种血液，还得喝沈翔的血来恢复伤势。

    “果然很爱护自己的脸蛋嘛，摸起来手感真好。”沈翔爱不释手地抚摸着赵怡璇那张水灵秀美的脸蛋，舍不得把手收回来。

    赵怡璇很想发飙，沈翔不是她的主人，但却是她主人的主人，她只能垂着头，压下心中的不快。

    “别沮丧，你的主人可是大有来头，她是当年的玉依仙姬，她现在只是从新修炼，以后一定会再次在天界大放异彩，你只要把她伺候好，她不会亏待你的。”沈翔非常舍不得把手收回来，赵怡璇的玉脸确实很好摸，他很想试试她身上的其他部位。

    “玉依仙姬……她不是死了吗？这是真的吗？”赵怡璇惊讶地看着姬美仙，玉依仙姬虽然是很多年前的知名人物，但现在名声依然不减，即便传说她死去了。

    “你敢不相信吗？”姬美仙冷冷地说道，得知自己在天界还有很高的名气，她娇躯溢出一阵阵傲人的威势。

    姬美仙对沈翔说道：“现在白海圣境完全被掌控了，你打算要利用白海圣境做些什么？”

    赵怡璇在这里就是白海圣境的掌权人，但她却得听姬美仙的，而姬美仙得听沈翔的。

    “第一，不准对太武门动手。第二，你们继续假装要追杀我，不能被看出破绽。第三，你们得继续在白海圣境混下去，等候我的安排。”沈翔严肃地说道。

    “按照上面的指示，我不会在下面呆太久的，过段时间就得回到天界。”赵怡璇说道，此时她已经上了这条贼船，只能顺从。

    沈翔思考了一番，说道：“你可以上去，不过你在上去之前得帮美仙巩固好地位！我们以后也会去天界的，而且你们说不定什么时候也会下来！”

    “以后的事情以后再说，我们再休息一下，调整好状态就前往下一座狮山。”

    赵怡璇现在成为别人的女奴，她觉得唯一让不错的事情就是她不用担心被困在这里，凭她的实力和在白海圣境的地位，有很大的利用价值，沈翔不会让她死去的。