    “亡国公主，打扮得花枝招展，来大凉国装什么蒜？”

    “你就是穿上黎流云那件皇后长袍，都不会有人把你当回事的。”

    嚣张又带着戏谑的声音从后面传来，让本来心情不爽的梵泪熄，更是气得脸色发白。

    她霍然朝后望去，看着姬潜龙，一字一句道：“别以为，我不敢杀你。”

    说话间，她的瞳色已然渐渐转灰，甚至身上都溢出了淡淡的灰芒。

    风无相顿时感觉寒冷了几分，心中不禁感叹，《葬命神箓》果然可怕啊，还好这本典籍必须要有黎不孤的血脉才能修炼，否则恐怕天下都会抢的头破血流。

    姬潜龙冷笑道：“区区弹丸之地的第一天才，到了大凉国，还认为自己了不起吗？梵泪熄，你不过是一鸡头罢了，到这里来连凤尾都算不上。”

    梵泪熄看了一眼他身旁的老者，沉声道：“若非长辈护佑，你已是一具尸体。”

    “早点回家去吧，到哪里都带着家长，生怕挨打似的。”

    梵泪熄深深吸了口气，压制住了怒火。

    而作为暴脾气的姬潜龙，则终于忍不住了。

    他咬牙道：“几位师叔，还请不要出手，今日我非得让这亡国公主，知道什么叫天外有天。”

    几个老者对视一眼，缓缓点头。

    他们也认为，到了这里，不需要再低调了。

    天下群雄汇聚，要的就是高调。

    而听到“亡国公主”这个称呼，梵泪熄也忍不住了。

    她浑身灰光荡漾，回头就要朝姬潜龙杀去。

    风无相一把拉住她，淡淡道：“待会儿动手，现在出手也伤不了人的，几个老王八蛋在那儿盯着呢。”

    钓鱼山庄的几个长老顿时大怒，瞪着风无相，眼中杀意毕露。

    风无相道：“几个老东西，要当着天下人的面对我这个年轻人出手吗？也不怕丢了单老叟的脸？好歹是五方五老之一。”

    “小子，你找死。”

    须发花白的老者身上的气势顿时涌了出来。

    “够了。”

    一道幽光突然显现，将这老者逼了回去。

    单老叟穿着蓑衣，淡淡看了风无相一眼，道：“此子心机深沉，不要轻易上他的当，若真是出手了，钓鱼山庄必遭天下鄙夷。”

    姬潜龙道：“师尊，您来了！让我出手吧！这个小子也欠打！”

    单老叟笑了笑，道：“他虽然欠打，你却未必能对付他，还是省了吧。”

    姬潜龙正要说话，单老叟就摆手道：“行了，好勇斗狠，如何能成大事？你是要继承国位之人，不是那些修者。”

    “若真的想打，也要在等会儿的正式场合，发起挑战，免得这小子耍花招。”

    两拨人闹出的动静并不小，一直到长明广场，都有人对着梵泪熄指指点点，言语中还是那套亡国公主的言论。

    梵泪熄装作没听见，但冷漠的脸色却出卖了她的情绪。

    风无相知道，她可能需要战上一场，发泄一下。

    长明广场可谓宽敞，数百桌椅已然安置妥善，每个座位都标了名字，每人对号入座。

    西、南、北三个方向，分别安置了三排座椅，而东方仅仅只安排了几个座椅，显然是主位。

    而越接近主位，则意味着地位越高。

    鳞女、血冠仙子、嬉笑蔷薇等人已然入座，是最靠近主位的位置。

    然后是姬潜龙、曹秋道、柳风骨、凌丘子等人。

    都是天下最知名的天才。

    玄歌的位置，正是在凌丘子之旁。

    “你们的位置呢？”

    玄歌满脸疑惑。

    风无相目光扫了一拳，指了指旁边的角落，道：“在那边。”

    “欺人太甚。”

    玄歌也觉得有些过分，说了一句，道：“我与你们一起坐。”

    风无相连忙道：“那倒不必，毕竟你不只是代表自己，还代表了孔雀天池。”

    “至于我们...该去哪儿去哪儿吧。”

    说到最后，他看向梵泪熄。

    而梵泪熄，则是死死盯着前方。

    苏纤纤正坐在那里，对着这边轻笑着，目光是如此不屑。

    风无相不禁叹了口气，这实在有些气人啊，叛国罪臣，位置却那么靠前，梵泪熄这口气怕是不容易咽下去啊。

    但梵泪熄却没有说话，而是直直回到了自己的座位上。

    风无相更惨，在她身后的第三排，和慕容柔弱并列。

    这他妈的，我还是国师那老东西请过来的吗？

    未免太瞧不起人了，连曾经被自己暴揍的孙楚，都在前面坐着呢。

    对面就更不用提了，灵曲子竟然是首位，真是滑天下之大稽。

    “那是梵泪熄？果然是国色天香，倾世绝艳啊！”

    “一身凤袍，两耳金玉，满头配饰，确实很高贵。”

    “高贵有什么用？再华丽的衣袍都掩盖不了中山国将亡的事实。”

    “国都快沦陷了，还在这里招摇。”

    “据说东魏已然和中山国开战了，中山国边境已然失守。”

    “梵泪熄此人，修为是有的，可惜没骨气啊。”

    “抛家弃国，到这里来装蒜，结果被安排到最角落。”

    “她旁边那个，就是她的男人吧，一个无名小卒。”

    “呵，梵泪熄啊，名声在外，败絮其内，什么也不是。”

    “这种男人也看得上。”

    一些话，连风无相都听不下去了。

    他朝梵泪熄看过去，只见她静静坐在位置上，脸色苍白，紧紧低着头。

    她的嘴唇已然成了黑色，瞳孔已然成了死灰色，不停轮转着。

    风无相心中暗暗叹了口气。

    他明白，梵泪熄此刻已然处于自己杀陈家兄弟那晚的状态了。

    她心中的怒火，已然遏制不住了。

    毕竟她是个高傲的人，她的自尊心非常敏感。

    明定走了。

    去了正东方向那仅有的几个主位，坐在了那里，俯瞰整个长明广场。

    他很冷静，演技很好。

    即使面对在场诸多质疑。

    风无相无奈摇头。

    这可笑的世界，真不该存在啊，难怪夜行照急迫到和自己合作了。

    他或许也对这个世界，看不下去了吧。

    而更重要的是，风无相明白，四周众人说的是事实，中山国的确快灭亡了。

    很可能不是死在东魏的大军铁蹄之下，而是死在蔓延的姑获鸟印记的污染下。

    那片大地，最终会消逝吗？

    如果是那样，泪熄恐怕真的无地自容了，她或许会死。

    而自己依旧什么都做不了。

    正如神秘人那句话所说：“你以为你是谁？你以为你还是曾经的强者吗？”

    其实风无相明白，早已不是了。

    彼时的荣耀，已是一条不可倒悬的路。

    如今的自己，只剩下残破的躯壳，卑微的灵魂。

    莫名的，自己好像和泪熄一样了，曾经的荣耀已然是过眼云烟了。

    只剩下卑微的身份，卑微的灵魂，卑微的心。

    今天，群雄汇聚，天骄云集。

    梵泪熄，终归是要证明自己的。

    而自己呢？

