    药族！

    坐落于中州极南方向的神农山脉，这里曾经乃是一处废弃的山脉，因为有着药族的出现，花费了数百年的时间，才让得这处废弃的山脉变成了如今的“神农山脉”，这里长满了无数珍贵的药材。许多炼药师为了珍贵的药材都会来到这里寻找。

    当魂天帝和小医仙来到药族通往药界的山门之前，立马就被药族的弟子拦了下来，道：“这里是药族重地，不能踏足！”

    显然。

    药族的弟子把魂天帝和小医仙都当成了来神农山脉找药材之人了，因为膜拜药族，想要来长长世面。

    小医仙偏头看向了魂天帝。

    魂天帝没有理会这名药族弟子，一股恐怖的灵魂力没入了药界山门之中。

    “药丹，贵客临门，还不出来迎接？”

    旋即灵魂力化作一道洪亮的声音，响彻在整个药界之中，几乎药界之中的每一个角落都能听见这一道声音。

    魂天帝虽然不是炼药师，但是他的灵魂力也是不弱，实力到达一定程度之后，灵魂力也会随着变得强大。

    药界中。

    药族之中的大人物们都是被这一道响彻回荡在药界之中的声音所惊扰。

    冥想之中的药丹在听见这一道声音，脸色逐渐变得凝重了起来：“好强的灵魂力？这灵魂力恐怕有天境大圆满了吧！而且，这声音…莫名有些熟悉啊！”

    药丹没有迟疑，对方可是要点名了见他啊！

    药丹出现在山门之前。

    “族长。”

    药族的弟子见药丹出来，连忙恭敬行礼，药丹没有理会药族的弟子。

    目光落在了小医仙身上片刻，便就落在了魂天帝的身上。

    “嗯？”

    药丹在看见魂天帝的时候，先是一愣，旋即老脸变得凝重了下来，道：“魂天帝！”

    这魂天帝可是一个“贵客”，九星斗圣巅峰的存在，根本就不是他或者背后的药族能够得罪的。

    是一个实打实的贵客。

    魂天帝想不明白，魂天帝作为魂族的族长，有什么事情要来药族？

    而且。

    药丹可是听说用不了多久魂天帝便就要大婚了才是，这个时候出现在这里是怎么回事？

    难道是来找茬吗？

    药丹心中慌得一比，脑海之中有着无数念头，魂族，魂天帝的野心勃勃，绝非善类。

    “药丹！”

    魂天帝微笑的看清药丹，药丹眼神之中一闪即逝的慌乱震惊，还有此时是凝重之色，都落入了魂天帝的眼中。

    “魂天帝！”

    药族的长老们也是来到山门之前，在看见魂天帝的时候脸色都是不由微微一变。

    心中忍不住吐槽道：“卧槽！”

    他们都是听见了那回荡在药界之中的声音都来到山门看看到底是哪位大人物贵客来到药族山门被拦了下来。

    可……

    当看见被拦住的乃是魂天帝的时候，整个人都不好了，皆是差一点就从虚空之中掉了下来。

    魂天帝是谁？

    魂族族长。

    魂族在魂天帝的手中，野心变的空前绝后，魂族行事风格也是狠辣无比。

    看看魂族爪牙魂殿在大陆之上干的事情就能够看出来，魂天帝这个煞星怎么就出现在了药族山门之前呢？

    药丹等一众药族的长老表示很慌，心中慌得一比，根本就不知道该怎么办？

    药丹在经过短暂的震惊之后，也是醒悟了过来，沉声的道：“魂天帝你来做什么？”

    警惕的看着魂天帝，其身后的长老门也是紧张警惕的看着魂天帝。

    暗暗运转斗气，深怕魂天帝来者不善！

    面对一脸凝重的药丹还有其身后的长老，魂天帝微微一笑道：“药丹，七月七日乃是本座大婚，本座来给你送请贴来了，到时候你可一定要来。”

    说着。

    往纳戒之上一抹，红色的请帖就出现在药丹的面前，红色的请帖四边都是镀金的，在请帖表面之上有着一个金色的“囍”字。

    药丹等人在听见魂天帝不是来找麻烦的，心中都是不由微微松了一口气。

    只要不是来找麻烦的就好，不然凭借魂天帝的实力，整个药族谁能够挡下魂天帝呢？

    恐怕药族都得灭亡才是。

    药丹在心中微微松了一口气的同时，也接过了悬浮着的喜帖，微笑道：“魂兄放心便是，你的大婚之日，本座一定亲自前往。”

    只要魂天帝不是来找麻烦的，他们就是兄弟了，对魂天帝的称呼也是变了。

    药丹笑着道：“魂兄，你不远千里而来送喜帖，这等小事，吩咐下面的人去做不就好了，没有必要亲自来，快…快立马请！”

    药丹身后的药族长老们也是颇为识趣的让开一条到来了，毕竟人魂天帝魂族族长都亲自来送喜帖来了。

    由此可见，魂天帝对于药族的重视，药族若是还把魂天帝拦在山门之前。

    这就是他们的不对了。

    让外人如何看待他们药族？

    何况。

    若是因此而惹怒了魂天帝，这就得不偿失了。

    魂天帝微笑的道：“药族不是小族，让下面的人来，本座不放心。总感觉有着些许的怠慢之意，这不…自己就亲自来了。”

    眼下斗气大陆远古七族之中，古族是公认的第一，魂族是公认的最为神秘，其底蕴深不可测，从千年之前覆灭萧族就能够看出一二。所以药丹不敢有丝毫托大道：“魂兄谬赞了！快…快里面请！”

    药族根本就不能和魂天帝所在的魂族相提并论，一旦惹怒眼前的魂天帝。

    说不得他直接出手，整个药族就不复存在了，远古种族之间虽然有着盟约，不能随便出手。

    但是药丹明白，盟约那不过就是形式罢了，这个大陆始终还是讲究谁得拳头大，谁就有理。

    魂天帝真的要灭了药族，药族就是一个死族，其余的远古种族会为了已经灭族的药族选择和强大神秘的魂族开战吗？

    不……

    根本就不可能。

    魂天帝摇摇头道：“药兄不用了，本座就是来送喜帖的，如今喜帖已经交到药兄手里面，那本座也该离开了，毕竟，还有其余的地方要去。”

    药丹：“既然魂兄还有要事，药丹也就不挽留魂兄了，魂兄放心，魂兄大婚，本座一定亲自前往。”

    魂天帝都亲自来送喜帖了，他魂天帝大婚，他药丹不亲自去，那就真的不给魂天帝面子了。

