    提到钱的事儿，我就有些肉疼，犹豫了好一会儿我才问齐海洋这次花费要多少钱，他想了一下竟然跟我说了一个六位数。

    当时我就不乐意了：“你抢钱啊？”

    齐海洋说：“这是你爷爷跟我谈的价钱，有啥意见你去找他谈去。”

    他把我爷爷搬出来了，我就无法再反驳了。

    接下来我就问齐海洋什么时候可以出发，他说，让我们今天先在酒店住一天，明一早他开车过来接我们，然后直接送我们到那个岛上去。

    我又问他，他是怎么知道那个岛的位置的，齐海洋就笑了笑说：“我不知道那岛的位置，我只会航海，要找到那个岛需要你爷爷给我的一个罗盘，我们顺着那个罗盘走就能到。”

    我皱皱眉头说：“你就开个船要我六位数？”

    齐海洋说：“那魔修一门的岛屿附近可不是什么安全的地方，我们可是冒着生命危险过去的，要你六位数都是少的。”

    他这么一说，也是。

    接下来我们又和齐海洋聊了一会儿，我就发现他这些年已经不再接触任何和灵异界相关的事儿，偶尔在地方上帮人抓个鬼，也是小打小闹，这灵异世界现在变成了什么样，他根本不知道。

    也就是说，我现在是西南分局五鬼圣君的事儿，他也是丝毫不知晓。

    他不知道，我也没必要告诉他，就算是我说了他也未必相信。

    此时齐海洋的外孙女齐欢忽然开口岛：“阿公啊，我们该走了！”

    齐海洋也是拿出一个手机看了看时间说：“时候不早了，我们走了，你们一早我让我女儿开车过来接你们。”

    女儿？

    齐海洋走后，我们这些人就围在了一起商量了一下明天的行动，因为我们知道的情报太少，所以商量了没几句就商量不下去了。

    我们连日赶路已经有些困乏，所以今天我也没有陪着徐若卉上这繁华的大都市去逛下。

    转眼就到了次日早晨，一大早我们收拾好东西，就到酒店大门口等齐海洋的电话，到了七点左右的时候，一辆商务SUV就开了过来，看着档次似乎比我的那辆车还要好。

    这齐家看样子挺有钱啊。

    我们上了车就发现驾驶和副驾驶上各自坐了一个女人，其中有一个是齐欢，另一个女人也年轻，看起来和齐欢是姐妹花似的，不过她的实际年龄要比齐欢大很多的。

    上车之后，齐欢就用很标准的普通话对我们说：“我妈年轻吧？”

    果然，这个女人就是齐海洋的女儿，齐欢的母亲。

    打了招呼，齐欢的母亲就对我们说：“我公司还有事儿，所以我只管把你们送我爸那里。”

    我们跟着点头。

    一路上齐欢不吭声，她母亲也不言语，我话比较多，和她俩搭了几句话，她们都是“嗯”、“啊”的回答，搞的我挺没趣的，所以后面我也不说话了。

    齐欢的母亲就把我们送到了一个渔民的码头上，这里离广州市区已经很远了。

    到了这边后，齐欢的母亲对齐欢说了几句话，就开车离开了，齐欢对着车子挥挥手，然后转头又对我们说：“好了，你们跟我来吧，船已经在码头上了。”

    走到码头上后，我就发现那船上有三个人，一个是齐海洋，还有两位年轻人，我都不认识。

    这渔船是比较大，比我们上次去七彩岛的那艘要大，所以这里面的空间就大了。

    当然这上面的鱼腥味很大。

    上船之后齐海洋就给我们介绍了下，那两个小伙子都是他请来帮忙的，这海上的情况瞬息万变，多请来个水手总是没错的。

    那两个小伙子，一个叫齐志高，另一个齐元鑫，他们和齐海洋是一个地方的人，都姓齐。

    打了招呼后，那个叫齐元鑫的年轻人就一溜小跑过去，扶齐欢，齐欢也是对着他笑了笑。

    看来这俩人好像在搞对象，人都有一颗八卦的心，我也一样，所以我下意识地就看了看这两个人的姻缘。

    看了一会儿我不禁惋惜，这俩人是走不到一起的。

    当然我看归看，是不会说出来的。

    上了船，齐海洋吩咐两个年轻人去检查情况，确定没什么问题我们就出航了。

    出发之后齐海洋就跑过来跟我们聊天，这开船的事儿，他就交给了两个年轻人。

    齐海洋对我们道：“我昨天已经把罗盘研究一下，我们此次要去的那个岛屿可能在西沙和中沙群岛中央的位置上，具体的地方我们还要在航行的过程中慢慢地确定。”

    “而在这个过程中，我们可能会改变方向，甚至可能原航线折返，你们最好有心理准备。”

    我问齐海洋，我们几天可以到那个岛上，他说：“快的话四五天，慢的话十天半个月也说不准。”

    听到这里，我就说：“我在二月二的时候必须赶回广州一趟，你把时间算好了。”

    齐海洋说：“好，如果实在找不到那个岛，我就早点送你们回来，下次再去，钱不会多收你。”

    随着我们离海边越来越远，我就忽然有一种去七彩岛的感觉，广袤的海洋让我心里瞬间舒畅了很多。

    这一路上，我就发现，那齐欢并不是一个很内向的人，而是比较慢热，等着跟我们熟起来，她便开始和我们说笑了。

    而这一路上，书包里的那些小家伙早就憋坏了，也都全部跑出来放风，那齐欢跟着齐海洋学道，对这新奇的东西虽然惊讶，可不惊慌。

    反而是那齐志高和齐元鑫两个人显得有些害怕，特别是知道这些小东西其实都是鬼物后。

    齐海洋对那两个人说：“瞧你们那点出息，有你齐爷在呢，怕什么？”

    齐志高和齐元鑫大概也知道齐海洋会真本事，这才显得不是很担心。

    这些小家伙天生讨人喜欢，很快，它们就和齐欢打闹在一起，齐欢和我们的话也就多了。

    经过了解我们才知道，齐欢的父母现在正在闹离婚，她暂时跟自己的母亲这边住，因为她从小和外公的关系就近。

    而她母亲和父亲都是同一个村的人，都姓齐。

    说起她父母离婚的理由，齐欢笑着说：“还能因为什么，我父亲外面有女人了，那野女人还怀了我父亲的孩子。”

    听齐欢说到这里，我就诧异道：“不对啊，你的兄弟宫和住宅宫都显示你是独女，你不应该有兄弟姐妹才对啊，哪怕是同父异母，或者同母异父也不会。”

    “还有，你父母这婚是离不成的。”

    听我这么说，齐欢问我：“你还会看相？你的意思是，我父亲现在找的那个女人在撒谎？”

    不等我说话，齐海洋就说：“那小子的爷爷是一个很厉害的相师，而他本身也是一个玄阶七段的相师，能算出这些是应该的，不过，我倒是希望他算错了，你父亲背叛你母亲一次，就不可原谅，直接离了最好，以你妈的条件，怎么也能找个更好的。”

    “不过呢，你妈心肠软，说不准，你父亲说几句软话，你妈又回心转意了，算了，这都是命，我管不着。”

    正当我们说这些的时候，那齐元鑫就凑了过来说：“你会算命啊，给我算算，看看我和小欢的姻缘怎样。”

    我笑了笑说：“我不想打击你。”

    齐元鑫不服气，还准备细问，齐欢就把他赶出船舱道：“一边玩去。”

    等着齐元鑫走了，齐欢又问我：“初一，我问你，我和齐元鑫真的没有缘分吗？”

    我笑了笑没说话，她就道：“其实我早就感觉到了，他对我很好，可我对他没啥感觉，我曾经在码头上见过一个人，他戴着一个墨镜，身上有一股说不出的气势，这段时间，我脑子全是那个模样，我总觉得那才是我的真龙天子。”

    我笑了笑说，我帮你算一算。

    说罢，我就开始去看齐欢的面相，看了一看到底是什么人的命气影响到了她姻缘。

    这一看，我忍不住“咦”了一声，她喜欢的那个人命气有遮挡，而且遮挡的方式和鲁班匠人的名利机器如出一辙。

    我忍不住想到，该不会是鱼眼儿或者堃鲛吧？

    我细问齐欢那个人长的模样和大致体形，经过齐欢的描述，我很快排出了是那两个人的可能性。

    不过另一个人却是映入了我的脑海里——萧正！

    难道萧正在众生殿败亡后，也逃到南海这边来了吗。

    见我表情有些变化，齐欢问我：“你算出什么来了吗？”

    我说：“你喜欢的那个人是一个大麻烦，如果他是你的命中注定，你以后有的苦吃了，而且……”

    齐欢问我，而且什么，我道：“虽然那个人的命理被遮掩了，可我从你这部分命气还是可以推算出你，这次你们跟我们行动会遇到你喜欢的人，如果你中途不变心的话，你会看到你曾经在码头上见到的那个人。”

    萧正，真的是萧正吗？

    他离开了众生殿，去见过苍梧，然后又通过苍梧的关系跑到了那魔修岛屿上了吗？

    那魔修岛屿上的话事人也是从昆仑出来，说不定正是因为这样，萧正才跑到这里的。

    我越来越觉得那个人就是萧正了。

