    成修文听得也很认真，手上也没停下，跟着学怎么处理这些食材。

    接着慢火炖熬六个小时，怎么看火候是不是合适。

    终于在午夜时分，一锅鲜美的鲜汤就炖好了。

    宋语彤把成修文赶回屋子里休息，趁着没人的时候，把鲜汤都收进了系统空间里，等到明早再拿出来。

    第二日，天光大好，有太阳从东边升起，可到底是入了冬，这天气着实冷了下来。

    宋语彤从床上爬起来时，多裹了一件厚棉衣。

    她先是将昨夜做好的鲜汤拿了出来，再将系统空间里之前做好的酱牛肉等也拿了出来，在现成的做了一个拍黄瓜。

    把这些还冒着香味的菜给放进了灶房的大锅里，隔水温着，除了拍黄瓜这样的凉拌菜。

    做好这一切之后，宋语彤去叫了孩子们起床。

    成涵衍则是早早的就收拾好了一切，牵来了去胡大爷家借的牛车，把宋语彤放在地窖里的所有蔬菜都给拉上了。

    等着孩子们准备好，就可以出发。

    宋语彤趁着孩子们还没出来，在牛车上放了一个大坛子，坛子里就是昨晚做好的鲜汤，热腾腾的像是刚出锅的一样，还冒着一股子的香味。

    叫人闻着，能馋出口水出来。

    随后宋语彤又从系统空间里拿出几个红枣窝窝头，和之前做的玉米蔬菜面饼子一会就着鲜汤吃，这就是他们今日的早点了。

    这吃的可不比在家吃的差。

    奶团子和成修文两人，一坐上牛车就闻到一股浓郁的鲜香味道。

    两人忍不住的吞咽口水，眼巴巴的望着宋语彤。

    只见她从包袱里拿出四只筷和木勺，给每人倒了一大碗的鲜汤，然后将窝窝头和玉米饼子分给奶团子和成修文两人。

    成涵衍正在赶牛车，没有手可以吃东西，宋语彤便挪到他的身边去喂他。

    将牛车赶到镇上时，奶团子已经捧着碗在喝第三碗鲜汤，他摸着溜圆的肚子很是满足。

    掌柜的命店小二等人出来，等着搬宋语彤运送过来的蔬菜。

    却没成想鲜汤的香味飘进了鼻尖，掌柜的走到了奶团子的身边。

    奶团子打着饱嗝，望着碗里还剩下的小半碗鲜汤，准备一次性喝干净。

    掌柜的探出个脑袋突然出声，吓了奶团子一跳，差点把手里的鲜汤给打了。

    “你这碗里的是什么，这味道闻着怪香的。”

    掌柜的眼巴巴的盯着奶团子，很是好奇，如果忽略掉他吞咽的动作，奶团子可能真的以为他只是好奇，并不是馋。

    奶团子倒是豪气的很，知道掌柜的对他家很好，很是客气的开口。

    “这是我娘做的鲜汤，你想喝吗，去拿个干净的碗来，我给你倒。”

    掌柜的一听还有，便赶紧差使店小二先去给他拿个碗来，店小二挠了脑袋仍旧照做。

    “掌柜的，你要碗做什么？”店小二只是好奇的问了一嘴，随后就去帮着搬菜。

    那日，他从宋语彤家带的奶糕，自己还没吃上两块，就被闻着味的掌柜的给抢了一半。

    想想也知道肯定是成夫人又带了好吃的来，惹的掌柜的嘴馋了。

    方大厨的厨艺虽然也不错，甚至在成夫人之上。可方大厨傲气，鲜少愿意做这些糕点来吃。

    不过陈成人这段时日在家中潜心研究厨艺，这手艺怕是应当在方大厨之上了。

    店小二往掌柜的方向看了一眼，咽了咽口水，当做什么都不知道搬着才进去了后厨。

    掌柜的拿了碗过来，奶团子伸手去拿那个大坛子，可惜坛子有些重，他力气小，拿不动。

    于是只好让掌柜的自己动手了，掌柜的从坛子里倒出一碗鲜汤来。

    闻着这浓郁的香味，口水分泌的更多了。

    他喝上一口细细的品味，才发现这味道简直太香了，很是好喝，没忍住多喝了两口。

    先试吃到一种菇子，再加上嫩嫩的笋片，再来上一口软糯Q弹的鲍鱼和火腿。

    简直唇齿留香，让人食指大开，恨不能多喝上几碗这样鲜美的汤。

    奶团子很是识趣的递上一个蔬菜玉米面饼子。

    这玉米饼子本是穷苦人家吃的东西，可加上了一些蔬菜整个玉米饼子很是软嫩，口感极好。

    配上这鲜汤，吃起来真有一种人间美味的享受。

    好像整个人都升华起来了，浑身上下都充满了幸福的感受。

    只是喝个汤，吃个玉米饼子就能有这么纯粹的享受，这厨艺想必是又上了一层楼了。

    宋语彤听着的脑海里突然长起的幸福值，且数值不低，有些惊讶。

    一转头看见无比享受的掌柜的，正在措使着她家奶团子给他倒鲜汤，顿时就明摆着幸福值是打哪来的了。

    掌柜的一转头对上了宋语彤的视线，还有那么几分不好意思。

    毕竟这是人家一家子的早饭，他一掌柜的这么做确实有些不太妥当，可真不是他贪嘴，而是成夫人做的这个汤太好喝了。

    “成夫人，咱们再做笔买卖如何？”掌柜的要摊牌了，他打上这鲜汤的主意了。

    店里光是有镇店之宝的宫保鸡丁还不够，这些汤也是他想开展出来的菜品，真的太好喝了！

    宋语彤看掌柜的神色，便知道他打的什么主意。

    只是这鲜汤并不是那么容易做的，首先就是荷叶水，她的空间里能够利用积分兑换。

    可真要在这么个地方想要买到不是那么容易。

    再加上现在不是夏季，不可能每天都收集到荷叶水，毕竟荷叶都枯了。

    其次是海参和鲍鱼这等食材，这些都不是寻常之物。

    这两种食材需要京城那边有关系的人物，才能买得到这样的海物，掌柜的想要买到并不是那么容易。

    再一个是笋，还有这四五种菇子。

    其中有一菇子的品种叫松茸，就这些食材想要凑齐也绝非易事。

    “掌柜的，这些汤是你们是没法做了。首先食材珍贵，我们也是托贵人的关系才弄来的食材，你若是想要把这个发展成可以上桌的菜品，怕是不能那么容易做到。”

    “就比如这其中的松茸……”

