    “各位小伙伴大家好！我是你们的老朋友葡萄老祖，今天还是老样子由我和少女空间站给大家带来太空流浪的现场直播。”

    说着菩提老祖把镜头转到了前方一颗蓝色的星球上。

    “各位小伙伴们你们看这颗星球是一颗全是海水所包裹的星球，并且根据探测器下发的数据它已经孕育出了生命。”

    江南：真的假的？主播快点我们下去看看！

    保护伞：主播墨迹啥呢快点下去！

    “兄弟们别急嘛，我马上就开下去了！”说着他驾驶这飞船开始朝着那颗蔚蓝色的星球飞去。

    “给为家人们，万水千山总是请给点打赏行不行！”就在这个时候美少女空间站很自觉的站出来开始要打赏了。

    欧托鱼：打赏个吉尔！白嫖使我快乐！

    无敌倒霉星：赶紧的主播，你特么的会不会开船跑的这么慢？

    保护伞：是呀！加速呀！谁看你开船呢我们要看这星球上有什么玩意。

    听到了水友们的催促菩提老祖从驾驶位上站了起来然后接过了美少女空间站的话筒。

    “各位家人们，现在飞船航行速度是每秒2千米，以及很快了。”

    听到他的话直播间的水友不干了。

    黑心：神特么的两千米很快了！

    历梦：主播虽然我们不聪明，但是我们也不憨呀，你这糊弄谁呢？

    就在此刻美少女空间站又站了出来对着众人摆出了一副快哭的样子。

    “给为家人们你们不知道我们的飞船行业太久了已经没有油了，所以速度很慢。”

    “所以我希望各位大佬们能够给主播打赏一桶油给飞船提提速！”

    听到她的话所有人都沉默了。

    好家伙！

    我直呼好家伙！神特么的飞船烧油的！还特么提提速！

    就在这时以为懵懂无知的新人花费了他肝了两天的辛苦钱点击了一个油桶小礼物。

    整整一百积分。。。。

    当看到这个的时候葡萄老祖的双眼顿时就亮了。

    “感谢猴猴送来的一桶油！给为家人们把猴猴666扣在公屏上！”

    璀璨：我嘞个去还真有人送的确你是真的6666

    小毛驴：现在这两主播要礼物的方式是越来越花了。

    刘潇：不得不说有那味了。

    “各位大佬们！小弟我已经航行了这么久了，直播了这么久了都没有给各位整个什么活，今天我把话撂在这里了打赏够2000积分直接把飞船冲海里去！”

    听到这话众人来了兴致了。

    这时之前联系好的拖开始动手了。

    江南：这货好呀！来来兄弟们凑一凑今天来看看飞船扎猛子。

    说着他打赏了一桶油。

    而有了他的带动直播间的氛围很快就起来了。

    有的打赏几积分的，有的打赏几十积分礼物的。

    猫喵虫：主播打赏够了呀，你那边可要说话算话呀！

    葡萄老祖：“放心吧我说道做到马上给你们来个直播入海！”

    就在此刻另外一个拖来了。

    凌霄：主播等等！你这个速度入海可不行呀！我出一桶油给飞船加加速！

    葡萄老祖：“感谢凌霄大佬的加速，兄弟们今天话撂在这，从现在起一桶油我秒速提升一千，各位只要敢打赏我就敢加速！”

    听到这话直播间的水友们激动了呀。

    深空：来来来！我给飞船加速两千！

    我加速两千！

    我加速一千！

    我加速五百！

    握草！这飞船穿越大气层直冒火星子了！我在来个五百！

    我尼玛！你们还是人不？这特么飞船已经开始显示撞击警告了！我在来个一千。

    。。。。。

    看到这个情景葡萄老祖早就有所准备，直接点开了飞船护盾。

    下一刻飞船以极快的速度撞入海中。

    随着海面上传来的一声巨响打破了这颗星球上的宁静。

    巨大的撞击能量由飞船为中心像四周扩散瞬间形成了一股高约四十米左右的巨大海啸想着四面扩散。

    当然再次之前葡萄老祖特意把视野无人机的观察视角给调整到了海面。

    胖大壮：666这节目效果拉满了呀！

    黑心：主播是真的勇呀说撞就撞，真不怕把你的飞船给玩坏了。

    看着这场直播的打赏以及水友们的吐槽葡萄老祖也不禁感慨，果然上班划水看直播还是能学到点东西的。

    这不现学现用一场直播直接赚了上万积分，这特么的不比当初挖矿来的香？

    虽然气人的是能分到自己手里的积分少的可怜。

    “麻了！好气呀！不过蚊子再小也是肉，等到自己赚到积分到时候去买一艘属于自己的探索船到到时候大把大把的积分不就来了？”

    想想就有点小激动。

    就在此刻直播间水友们的动静引起了他的注意。

    猴猴：我尼玛！快看遗迹！遗迹！

    未闻九州：这货又发现遗迹了我尼玛正离谱！

    “遗迹？”看着水友们的弹幕他有些摸不着头脑了。

    突然间当他看到视野无人机传来的影响时他震惊了。

    只见此刻飞船的不远处赫然是一座现代化的海底城市。

    虽然此刻这座城市已经被珊瑚礁所覆盖，但是依稀可以看到这座城市中的高楼大厦。

    整个城市外围是一一圈巨大的圆环将整个城市所环绕，而内部则是一座座摩天大楼，不远处的城市广场已经被珊瑚礁所占领成为了鱼类的天堂。

    看到这个情景葡萄老祖有些觉得不可思议。

    “我的运气这么好？”他指着自己喃喃的说道。

    只若初见：我不信！都是假的！

    如故：摆拍！肯定是摆拍！主播肯定是提前准备好的！

    保安大队：绝对是假的，肯定是假的摆拍实锤了！

    大圣归来：假的！

    保安队长：肯定是假的！除非主播私聊我把坐标发给我，

    猎户：楼上你是属癞蛤蟆的吧，长得丑想的倒挺美。

    。。。。

    虽然不知道这里到底是个什么样的情况，但是葡萄老祖的本能告诉他这里并不简单。

    外带上之前自己低价卖积分的遭遇让菩提老祖决定这次自己一定要亲手把这颗星球给探索的明明白白！

    然后换取积分。

    因为他和云天他们已经谈好了自己获得的那份联盟功勋按照每一分9000的价格卖给他们。

    一的贡献积分等于9000的积分，按照现在的收购价40米一积分也就是36多万米。

    这是何等的一个数字呀！

    所以对此此时的葡萄老祖来说这简直是一个发横财的好机会！

