    此言一出，台下不少人的目光都变得炽热起来。

    挑战人榜高手的机会！

    整个大周江湖，可就这么一百号少年高手能够登临人榜。

    含金量可谓是十足。

    榜上之人，在武道方面，肯定是远远优于常人。

    若是能够挑战这样的高手，对于自己的眼界、经验，都有很大的裨益。

    要是再能通过人榜高手的眼力，找到自己武学的破绽，那更是收获无穷。

    所以人榜挑战一直都是一件难以寻求的好事。

    “我来！”

    “我来！”

    一道道声音嘹亮，不停有人高声喝出，将手举得老高，恨不得摸到天花板上。

    台上少年轻轻划过长剑，指向了距离演武台不远处的一位青年。

    看起来接近三十岁的年纪。

    青年紧握拳头，欢呼一声，跳上了台。

    乌虹轻轻拍了拍他的肩膀：“小伙子什么境界？”

    青年立马拱手：“五品天门境，二重修为。”

    假扮“林十七”的少年轻轻颔首，也抬手以视：“请。”

    青年并没有携带武器，点了点头之后，直接冲向了“林十七”。

    步伐迅速且不凌乱。

    一边冲刺，脚下灵力已经运起，原来是练就的腿功。

    待到冲到“林十七”的眼前，腿法已经蓄势待发。

    引起场下一阵惊呼。

    果真是个练家子。

    一边为腿法蓄力，一边保持步伐不减。

    下盘远超常人的稳。

    “精钢腿！”

    青年暴喝一声，猛然抬起右腿，一记鞭腿狠狠踢出。

    所练武学颇有奇异，腿上甚至泛起阵阵冷光。

    灵力爆涌。

    直朝对方头颅而去。

    “林十七”面对这样的杀招，显得从容不迫，抬剑便是一挡。

    深厚的灵力迅速汇聚，硬生生接下了这一鞭腿。

    “咣！”

    两者相撞，传出的声音有如金属碰撞。

    甚至有人看到了一丝火花。

    未等众人反应，青年的左腿便又闪烁起了一阵同样的冷光。

    只见他右腿借着相撞的力道，利用惯性，翻腾身子。

    在空中划起一道长长的弧度。

    整个人都翻转了一圈。

    左腿如勾状，狠狠扇向“林十七”的太阳穴。

    这一腿上，附着了暴戾无比的灵力。

    比刚才那一腿，更加凶狠。

    “林十七”却是不见任何慌乱之色，抬起怪剑，运起灵力。

    磅礴灵力集中于一处，以更快的速度，朝着青年的腹部轻轻一刺。

    剑气射出，青年竟直接失去了平衡。

    从空中垂落下去。

    势大力沉的腿风，也直直劈向了演武台的地面。

    翻起身时，已经颇显狼狈。

    他悻悻地耸了耸肩，躬身拱手：“杀招被破，是在下输了。”

    随后咽了一口唾沫，再度开口：“人榜高手，名不虚传。”

    台下爆起一阵热烈的掌声。

    “林十七”轻轻摆头，负手说道：

    “你的腿法，非常强硬，有如精钢袭人，又能在狂奔之际维持爆涌的灵力，基本功不可谓不扎实。”

    青年闻言一喜：“多谢林少侠夸奖。”

    “但是，”话音刚落，对方的声音再度响起，“你的这一套连贯的招法，还是存在着不小的缺陷。”

    “恳请林少侠指教！”

    “林十七”摸摸下巴，娓娓道来：

    “你的想法很不错，想要借右腿之威，缠住对手，再猛然暴起，以左腿发难。”

    “若是实力跟你相仿的武者，恐怕就真的遭重了。”

    “但在面对实力略高于你的武者时，却显得苍白无力。”

    “其一，是因为太过明显，右腿招架住我之后，你的左腿迅速亮起金光，让我有了充足的反应时间。”

    “虽然不知道你的左腿将打出什么模样的腿法，但是有右腿招架在先，能踢出的无非就是双飞燕的鞭腿、回旋的勾腿和转身的踹击，这几种罢了。想清楚了，我便能做出应对。”

    “其二，便是在飞旋的过程中，你彻底抛弃了你最强势的下盘功力，在空中若是被手快的对手抓住，便能直接点破你的破绽，让你失去平衡，彻底失去战机。”

    青年愣愣地看着“林十七”，眼神里放出炽热的光芒。

    急忙单膝跪地，拱手致礼。

    “多谢林少侠指点，犹如醍醐灌顶，受益匪浅。”

    “林十七”走过去，轻轻抬起青年的双手，将他扶起身来。

    台下众人纷纷蠢蠢欲动。

    林少侠的这番讲解，实在是太过详细。

    一个人榜高手的亲自点拨，这是何等的好处？

    没有人愿意错过。

    见状，乌虹适时地站到了台前，摆动双手：

    “今天来的人实在是太多了，林少侠想要全部一一讲解，恐怕是心有余而力不足。”

    此言一出，台下更是露出了争抢之势。

    “不过大家放心，林少侠此次来到武陵城，绝不是如萍水之客，来之即走，而是真心与各位交流武道，共同进步。”

    “所以，林少侠将会在我紫荆武馆常驻数日，各位的武道难题，将会在之后的日子逐个解决。”

    “大家只需要交上一两银子定金，便可预定林少侠的一对一指点一次！”

    此言一出，台下众人纷纷掏出银两，欲要缴纳定金。

    生怕交晚了，错过这等绝佳机会。

    看得林羽暗暗咋舌。

    也不知道他到底是准备卷了定金就跑路，还是用普普通通的指导来糊弄武者们。

    其实说白了，这不就是保健品的套路吗？

    看得他止不住地摇头。

    “林兄你看，他这番指导，到底水准如何？”周通看完这一幕，也有些摸不着头脑，只好开口询问一旁的林羽。

    林羽嗤笑一声：“这哪是什么武道指导，这就是为了圈钱的剧本而已。”

    “剧本？你说他们是演的？”

    “亏你还是个商人，这点儿手段看不出来？”

    周通尴尬地挠了挠头：“蜀州武道之风颇为纯粹，实在没有把武者往这样乌烟瘴气的方向去想过。”

    不远处，台上的少年却是紧紧地盯着这边。

    不同于周围的热烈，就林羽几人一副看马戏的表情，为首之人更是在脸上挂满了不屑。

    让他颇为不爽。

    仔细审视之后，发现那为首之人身上并无灵力波动，于是清了清嗓子，高声喝道：

    “你好像在质疑我的水平？”

    此言一出，让人声如浪的武馆突然安静下来。

    林羽耸耸肩。

    还没想好要不要立马打假，结果这家伙自己找上门来了。

    “说实话，你的水平用不上质疑二字，确实一般。”

    台下众人纷纷屏住了呼吸，不可思议地看着眼前这个回应的人。

    有人挑战人榜高手的权威！

    台上少年终于按捺不住，指了指脚下的演武台。

    “你，上来。”

