    想法升起来的同时。

    扑通！扑通！

    两道跪地声。

    齐家主和孙家主跪了。

    比起死和灭门，跪下算个屁！

    不过他们似乎太瞧得起自己了，苏九哪有那个闲工夫去灭他们的门？

    苏九有些兴致缺缺。

    感觉特没劲。

    算了，把他们留给龙宫的立威吧。

    思及此，她一脸真诚的：“第五家跟我没关系，我只是路过，你们俩别打了，咱们赶路吧。”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    两人郁闷的收手。

    这一架打的不够爽，就像尿了一半，剩下的憋回去了一样！

    浑身不得劲。

    殊不知，在西亚已经有爽到让人哭的历练在等着他们俩了！

    逃过一劫的齐家主和孙家主欣喜若狂。

    “快快，让开！”

    “别拦住苏尊主的去路！”

    两人跪在地上，扭头大喊。

    护卫们都吓得不轻，还以为要把命交在这了。

    听见还有这好事，赶紧让路，放这个大魔王离开。

    两人宽的走道。

    苏九走在前面，祁绍和谢忱跟在后面。

    三人步伐都不快，也不知道是不是故意的。

    等到他们背影消失之后。

    齐家主和孙家主直接瘫坐在地上了。

    “好悬啊！”

    “幸亏我们俩反应快！”

    穆家主沉着脸，语气很冲：“既然第五家势力被强占与金銮殿无关，我们还是按照继续计划吧！”

    事实证明人不能动怒，动怒就容易冲动。

    比如穆家主一直都很稳当，突然经过这一茬，就坑了。

    齐家主和孙家主心里有些犯嘀咕。

    总感觉苏九的话可信度没那么高。

    但她修为那么强，有足够的本事把他们给收拾了，何必多此一举呢？

    贪婪，就是人类最大的敌人！

    第五家的诱惑太大了。

    齐家主和孙家主终究没抵得住诱惑。

    大部队按照原先的计划进行。

    夜色，再次披上了杀戮。

    天亮之时，去的两千人，只剩下当家之主了。

    血洗的地面，尸体到处都是。

    不论是立威，还是清洗魔龙城势力，一步到位。

    魔龙城正式易主。

    第五家改为龙宫。

    停滞的消息，铺天盖地的传开。

    从各大家族围攻金銮殿战败，到魔龙城被攻向，第五家彻底陨落。

    一切都那么魔幻，每个都与苏九有关。

    至少是四龙一虫成立以来，罕见的盛大事件一切发生的先例。

    如此大的动荡，传开之后难免会引起各地的恐慌。

    尤其是四龙家族，妖龙与魔龙接连出事，第五家与独孤家陨落。

    这无疑给皇甫家和诸葛家带来了巨大的恐慌。

    尽管皇甫云阙及诸葛红姝一而再的强调，这件事不会牵扯到他们。

    两个家主还是担心的寝食难安。

    两个家主聚集，商议着应对之策。

    皇甫云阙嘴皮子都快说破了，干脆闭嘴了。

    皇甫葬月也挺无奈的：“爹，苏九肯定不会对付皇甫家的！”

    诸葛红姝点头道：“魔龙城传来消息，苏九前天就离开了魔龙城。”

    两个家主像是没听见一样，继续商议着。

    皇甫权：“总之，防备工作要做到位，进城关卡必须得严防外人进入！”

    诸葛博：“对，魔龙城和妖龙城被攻陷的最大原因都是内部，咱们要严防！”

    皇甫云阙：“……”

    皇甫葬月：“……”

    诸葛红姝：“……”

    有些人，给人带来噩梦，自己拍拍屁股就走了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

