

　　大和尚瞬间被熊猫这傲慢嚣张的态度气得七窍生烟。
　　一只畜生而已，拽什么拽啊。
　　大和尚强压下心中的不安，他一生出生入死，没有对手敢小瞧他，就算碰上魔道祖师、陆地神仙，他也敢说自己有抵挡几回合的能力。
　　如今被一只蠢萌的大熊猫给小瞧了，大和尚哪咽得下这口气。
　　大和尚二话不说，拔出戒刀，运起了全身的灵气集中在戒刀上。
　　周围的空间突然开始发生变化，在大和尚皮肤上逐渐生出一根根尖锐的黑刺。整个身体猛得膨胀开来，如同发酵一般得开始成长，几秒钟时间便成长成一个三米多高的巨人。
　　“噗嗤噗嗤”那是大和尚的身体上的衣服被膨胀开的身体撕裂的声音。
　　“百分之百妖力释放。”大和尚头部一双尖角突出，一股股黑色气团环绕在身体周围。
　　他现出了原型
　　自己全部妖力，加这天阶法宝，就不信砍不死这熊猫。
　　“透体鬼刀！”
　　大和尚这下战力全开，猛扑过去，全力一刀斩出。
　　雪花陀龙刀的凄凉哭声惊天动地，这盘旋一刀斩出，方圆三丈被恐怖刀劲包裹。
　　大和尚非常自信，自己这一刀下去，不要说一只熊猫，就巨象也能斩碎。
　　熊猫这时候还在捂着嘴打哈欠，似乎完全没有注意到大和尚对它的突袭。
　　正当大和尚狞笑着挥刀跃起，即将斩到大熊猫的脑袋时。
　　突然之间，大和尚感受到了死亡的来临。
　　只见熊猫连看都没看他一眼，左手却如同幻影一般，一巴掌扇在了大和尚的身上。
　　那个样子不像是在扇一个人，反而像是在扇一只讨厌的蚊子。
　　在这一巴掌下，大和尚毫无抵抗能力，只来得及瞪大双眼，在心中叫了一句。
　　“尼玛！”
　　‘啪唧’得一声，大和尚被大熊猫这一巴掌结结实实得拍在了墙上。
　　大和尚偌大一个妖怪被这一巴掌扇成了一团血水肉泥，血肉飘散在空中。
　　余劲扩散出去，柴房周围的墙壁瞬间被这股可怕的气劲震得坍塌下来，一片狼藉。
　　熊猫一掌呼死了大和尚，心中没有任何波澜。
　　就好像一个人拍死一个蚊子的时候理所当然一样。
　　熊猫又打了个哈欠，慢吞吞的四脚着地，爬去睡觉了。
　　不一会，赵合德和一群丫鬟战战兢兢的从密道中出来。
　　看到外面的柴房已经变成了废墟。
　　大和尚的血肉四散在周围，估计就算他妈见到了，也不认不出来了。
　　“是阿蒙干的，阿蒙万岁。难怪羽尘哥哥把你留在这里保护我们。你真棒。”
　　赵合德和丫鬟欣喜围着熊猫，一个劲夸赞它。
　　熊猫阿蒙却是一脸无所谓的样子，找了个荫凉的地方，趴下就睡，不一会又呼噜呼噜睡着了。
　　赵合德她们不知道的是，今天自己真的是在鬼门关里徘徊了一阵。
　　这熊猫厉害是厉害，但终究是太懒了。
　　大和尚进来了那么久，它始终顾着睡觉，懒得起来招呼他。
　　后来，还是远方的羽尘发觉自己设的幻阵被破，连忙用心灵感应和自己的熊猫联系，硬生生把睡懒觉的它骂起来，催促它立刻跑步前进，赶过去杀掉入侵者。
　　否则今天的事真就危险了。
　　※※※
　　此刻，正在带队回城的羽尘，与自己的本命神兽心灵相通，已经得到了熊猫的捷报。
　　他额头青筋直冒，把熊猫骂了个狗血淋头。
　　这混蛋熊猫，回去后一定要好好教育一下。
　　懒成这副熊样，连正事都不做了。
　　差一点被敌人偷袭成功。
　　决定了，从今天饿你一个月。
　　接着，羽尘又催促熊猫去看看那大和尚是不是真的死了，需不需要补上一刀。
　　熊猫‘嗯嗯’表面应承了一下，却依然趴着睡懒觉。
　　都被拍成碎肉了，还需要补刀？
　　主人你逗我呢。
　　非常不幸的是，羽尘言中了。
　　那被熊猫拍碎的大和尚，众多碎肉中的其中一块小小的脑仁，突然睁开了眼睛。
　　它趁着没人注意，长出了四条腿，“蹬蹬蹬蹬”钻进狗洞里跑掉了。
　　半路上还被一条土狗追了半条街，差点成了狗粮。
　　真是虎落平阳被犬欺。
　　大和尚哭着发誓若是这次能逃出生天，这辈子再也不来襄阳城了，打死也不来。
　　熊猫因为懒惰出了疏漏，没有及时补刀，让大和尚逃了，这事羽尘并不知道。
　　他只知道，那个黄泉应该是死定了。
　　当种在黄泉体内的黑莲一发动，羽尘便感应到了黄泉的本体已经彻底完蛋。
　　自己的黑莲比熊猫靠谱，非常忠于职守，机械式执行命令，羽尘让它做什么，就做什么。
　　而且懂得补刀，干掉黄泉后，还完完全全吸收了他所有的生命力，让他变成了一堆粉尘，死的不能再死了。
　　这才叫优秀。
　　黄泉已死，目前，在羽尘心里，最后需要解决的，只剩下荆州牧――陆远这个幕后大BOSS了。
　　只要解决了他，这趟襄阳之行就算完成，自己也可以继续上路了。
　　哎，这案子也真的挺麻烦的，花费了自己三天时间。
　　羽尘的大队人马渐行渐远，离开了林家庄园。
　　背后的林家庄园正在被熊熊大火吞噬。
　　无尽的火焰仿佛发了疯似的，随风四处乱窜，肆无忌惮地湮灭这里的一切罪恶。
　　林家父子和他的党徒同伙们，被留在庄园内活活烧死。
　　白衣秀士回头看了一眼正在被烧为灰烬的林家庄园，不禁奇怪得问羽尘。
　　“少主，你难道不需要林家父子活着，指证那位荆州牧的恶行吗？他们可是宝贵的人证啊。”
　　羽尘笑了笑：“我们又不是官府。指证他做什么？既然知道他是幕后黑手，等会到了襄阳城，直接杀了他就是了。”
　　白衣秀士恍然大悟：“对啊，差点忘了我们是混魔道的。还以为咱们在破案呢。糊涂了我。”
　　羽尘：“这件小案子已经拖了我三天了，赶紧结束它吧。”
　　正说着，队伍后面传来一阵哭哭啼啼的声音
　　“羽尘哥哥，求你放过我们吧。别杀我。”
　　“看在相识一场的份上。饶了我们吧。”
　　羽尘回头一看，只见齐雪和凤九被捆在马上，脸色惨白。
　　她们出卖了赵飞燕，现在她们的命只在羽尘的一念之间。
　　羽尘淡淡说：“问问飞燕吧。你们出卖了她，看看她愿不愿意原谅你。”
　　两位少女立刻苦苦哀求赵飞燕。
　　“飞燕，我们是好朋友呀。”
　　“求求你，别杀我们。”
　　“我们骗你，也是被逼的。不这样，我们全家都要妖怪吃了。”
　　赵飞燕骑在马上，低头不语，好半天没有说话。
　　毕竟被好友出卖，不是什么令人开心的事。
　　这时候，两个黑衣蒙面人已经把刀架在了齐雪她们的脖子上，随时准备砍掉她们的脑袋。
　　				