    “我合计从卡组抽三张卡！”游星一口气抽出三张牌。

    “瞬间补充了手牌......”

    哥德温打量了一眼游星场上的情况。

    “另外还有星尘和同调调整在场上，打算使用加速同调发动进攻吗？”

    但游星却并未这么做。

    “我从手牌中发动装备魔法‘不死鸟的斗翼’！”游星道，“给场上的‘闪珖龙·星尘’装备！”（漫画卡）

    火焰凭空燃起，仿佛一层烈焰外衣套在了闪珖龙的身躯之上，形成了燃烧的铠甲。

    “然后从手牌中发动魔法卡‘平行龙卷’！”游宇道，“破坏自己场上一张魔法、陷阱卡，那之后再选场上一张卡破坏！”（原作效果）

    “嗯？”哥德温思忖，“原来如此，打算使用魔法效果破坏‘天穹霸龙·龙腾’吗？

    但别忘了，天穹霸龙是拥有‘天翔轮回’能力的。就算被打倒它也会返回额外卡组重新变回同调前的状态。”

    确实，就算诱发“天翔轮回”的效果迫使天穹霸龙解除同调，哥德温场上也还是会多出五只墙壁怪兽，依旧无法顺利给予伤害。

    但游星自信地微微一笑。

    “首先我使用‘平行龙卷’的效果，破坏自己场上一张魔法陷阱卡。”游星挥手道，“我破坏装备魔法‘不死鸟的斗翼’！

    但是这个瞬间，‘不死鸟的斗翼’效果发动了！

    ‘不死鸟的斗翼’一回合一次，可以无效自身的破坏！

    并且当这张卡的破坏无效时，装备怪兽的攻击力翻倍！”

    哥德温：“！”

    自行破坏自己的装备魔法，触发破坏无效的能力增幅闪珖龙的攻击力......原来目标是这个组合吗？

    平行龙卷的旋风被不死鸟的烈焰冲散，星尘的双翼仿佛熊熊燃烧，烈焰和星光混为一体！

    【闪珖龙·星尘，攻击力2500 →攻击力5000】

    “攻击力五千。”哥德温蹙了下眉，“原来如此。首先使用‘攻击吸取者’的效果下降了天穹霸龙的攻击力，这样一来星尘就和天穹霸龙的攻击力相当了。

    另外星尘还有能将自身破坏无效的能力，所以打过来的就只会是龙腾被破坏......”

    听到这儿，游星神秘地笑了笑。

    “你是不是忘记了，‘平行龙卷’还有后续的效果？”

    哥德温这才想起。

    对了，平行龙卷的效果是先破坏自己场上一张魔法陷阱卡，之后再选场上任意一张卡破坏......

    后续的效果还没有使用！

    “继续处理‘平行龙卷’后续的效果，选场上一张卡破坏！”游星道，“我要选择破坏的卡，还是这张——

    ——不死鸟的斗翼！”

    哥德温：“！”

    再次破坏自己的装备？如果装备被破坏的话，闪珖龙的攻击力岂不是会降回原样......

    ......不对，并不会。

    闪珖龙的效果是......

    “闪珖龙·星尘，效果发动！”游星道，“一回合一次选出场上存在的一张卡，这回合内那张卡不能被战斗、也不能被效果破坏！

    我要选择的卡当然，是装备魔法‘不死鸟的斗翼’！”

    闪珖龙展开了双翅，泛着星芒的无形波动宛如一层透明障壁横在装备魔法卡牌的前方，顽强地守住了防线！

    “那张装备卡的效果是......”哥德温恍然。

    “没错，这个瞬间‘不死鸟的斗翼’效果再发动了！”游星道，“当这张卡的破坏被无效时，装备怪兽的攻击力......再次翻倍！”

    【闪珖龙·星尘，攻击力5000 →攻击力10000】

    “攻击力......一万！？”

    震惊-哥德温限定版.JPG。

    “战斗！”游星喝道，“闪珖龙·星尘的攻击！对‘天穹霸龙·龙腾’攻击——

    ——流星不死鸟突击！！！”

    星尘的双翼展开，燃烧的火焰之翼后方星尘挥洒，以灼热的音速将天穹霸龙一击轰穿！！！

    “天翔轮回！”哥德温喝道，“天穹霸龙·龙腾可以将自身的破坏无效，返回额外卡组，并从墓地里将一组同调素材特殊召唤！”

    “但是战斗伤害还是要计算！”游星提醒。

    闪珖龙的这一击足足有一万攻击力，通过的话将造成五千点的战斗伤害，哥德温将会被斩杀当场，根本没有龙腾复活的机会！

    “这种事我当然知道。”

    哥德温大手一挥。

    “翻转盖卡！陷阱卡‘减半护盾’！”（动画卡）

    一层无形的护罩包围在了闪珖龙的周围，仿佛压制了它身上的火焰和星光。

    “减半护盾，这回合内让来自对方一只怪兽的战斗、效果伤害全部减半！”

    【哥德温，LP 3300 →LP 800】

    这样一来哥德温的生命值也仅剩800！

    “呃......但是天穹霸龙是不灭的。”哥德温皱了下眉，道，“回到场上吧，复活天穹霸龙的组合！”

    【天轮调律士，守备力800】

    【天轮魔导士，守备力100】x3

    【天轮双星道士，守备力800】

    “还是没能完成击杀么......”

    游星想了想。

    “那么从手牌中发动魔法卡‘Take Over5’，从卡组最上方把五张卡送去墓地。”

    卡组最上方五张卡抽出，被哗啦啦地依次送墓。墓地区很快泛起一阵金芒，其中一张卡自动弹出。

    “送去墓地的卡中，有一张‘骷髅颜瓢虫’。”游星道，“这张卡送去墓地时，我恢复1000点生命值。”

    【游星，LP 700 →LP 1700】

    “那么等级二，同调调整‘方程式同调士’！

    等级八，同调怪兽‘闪珖龙·星尘’！

    调星！”

    【2+8=10】

    “聚集的力量寄宿于铁拳，化作粉碎钢铁的意志，化作光芒闪耀的道路吧！”

    游星的龙印闪动，通红的能量溢散到空气中，游星粒子环绕着同调怪兽飞扬起伏。

    方程式同调士宛如化作了引导调星的疾风，闪珖龙的身躯在那风中熔化，星光冲破天际飞去了银河彼端！

    “加速同调——

    ——降临吧，星尘战士！！！”

    游星全新的加速同调，“星尘”之力和“战士”力量的结合，恰恰是游星在动画里象征性的两大同调主题的糅合，诞生出新的加速同调王牌！

    华丽的钢铁之躯轰落在地，尘土夹杂着星尘碎屑飞扬而起。他有着宽大的肩膀，魁梧的身材，洋洋洒洒的星光，有如星尘龙造型的外骨骼盔甲。

    这便是游星新的加速同调，星尘战士！

    【星尘战士，攻击力3000】

    “星尘战士？”

    哥德温也有点懵。

    还有这种加速同调怪兽么？

    之前的比赛里好像没看到过来着？

    “意思是说，从上周的比赛到现在又获得了新的进化么......”哥德温嘴角一勾，“有意思，不动游星。不愧是我所看中的龙印者。”

