
在龚家人来之前方蒋氏已经煮好了红鸡蛋。

她亲自去给邻居送了红鸡蛋。

能住在这个巷子里的都不是普通百姓，不过对方家的示好，他们也欣然接受，多一个朋友比多一个敌人强。

方蒋氏送红鸡蛋归送，却听了方铮的话，没有邀请这些邻居来参加孩子的洗三。

他们初来乍到，并不清楚哪些人值得交往，还是谨慎些好。

她另外几个孙子不论洗三还是满月，村上都来了许多人，当时虽然家里穷，却很热闹，一些礼数也周全，再看小孙子，左右不过两家人，方蒋氏回来的时候，抱着团子，心疼地说：“我团子以后肯定有出息。”

没来由的听方蒋氏感叹一句，金姨赞同地笑道：“有三郎那样的爹，轻轻那样的娘，这孩子以后定是好样的。”

这孩子爱笑，一只手抓着方蒋氏，另一只手抓着金姨，小脚乱踢，咧着嘴笑。

看着让人心发软。

方蒋氏跟金姨对方文戟可称得上是爱不释手。

这人年纪大了，觉也少，晚上睡觉时为了照顾孩子，愣是让方铮又让人打了一张小床，专门放在方蒋氏的房间，好让她晚上带着团子睡。

一大家子如今就这么一个小团子，冯轻这个做娘的还真得往后排。

是以，冯轻分外珍惜白日跟孩子在一起的时候，恨不得眼睛都黏在孩子身上，惹的方铮又一阵醋意。

“娘子，为夫很快便要去上职，以后除非休沐日，娘子白日也是见不到为夫的，娘子就不愿跟为夫多呆一阵？”方铮试图吸引冯轻的注意力。

“还有几日？”冯轻总算是分了个眼神给方铮。

“不到半月。”方铮往自家娘子跟前走，干脆将冯轻的脸转过来，他望进冯轻明亮带笑的眸子里，问：“娘子可是说话算话？”

“相公何意？”

语毕，冯轻明显觉着屋里凉快了不少，冷气自然是方铮身上散发的。

“孩子该睡了。”方铮没有回应，反倒是转开了话题。

孩子一日要睡许久，方才吃饱了才被方铮抱过来，这孩子闻着娘亲的味道极为兴奋，过后困意就来的很快。

似是在印证方铮的话，团子打了个哈欠，小手紧紧抓着冯轻的手指。

“你我说话会吵着孩子，让他去旁边房间睡。”方铮趁机伸手，想将孩子抱走。

冯轻抓着方铮的手，“相公，要不让他先在这里睡一阵，等天晚了再去隔壁，好不好？”

最后一句用上了撒娇。

“娘子确定？”方铮若有所思地盯着冯轻的红唇看，言下之意很明显。

“相公，不成。”冯轻急忙捂着自己的嘴。

倒不是没刷牙，而是她昨日除了生完孩子之后方铮替她清理过后，到今日都没有擦洗，她又不是天生带香，身上自然不会好闻到哪。

“娘子觉得为夫在意？”方铮瞳仁更幽深了。

再说了，冯轻身上并无异味，方铮恨不得将娘子揉在骨血里，他又怎会嫌弃自己的骨血？

至于方文戟，方铮嫌弃地皱眉，他只愿跟娘子相亲相爱。

“若是娘子不在意他在一旁看着，为夫自然也不介意。”方铮说着，人已经倾身上前。

“等等——”冯轻连忙朝后躲了一下，同时捂住了孩子的眼睛。

哪怕孩子暂时看不清，冯轻也做不来在孩子面前跟相公亲吻。

“相公把孩子抱走吧。”冯轻不舍地亲了亲孩子的脸颊。

方铮这才满意，将孩子抱给了门外的方蒋氏。

别说方铮了，经过了鬼门关的冯轻也想好好抱抱孩子，这两日相公一直怕吵着她休息，没有多闹她，这会儿冯轻想好好陪陪方铮。

她朝方铮伸手，方铮直接将人抱起来，放在腿上，还不忘将被子也带过来。

冯轻扭动了一下，有些不好意思，“相公，我还是坐在床榻上吧。”

她动一动都是血流成河，她怕染脏相公的衣衫。

抱着娘子的手收紧，方铮不愿意。

“娘子说过为夫最重要，可这几日娘子似是忘了为夫。”方铮一直不敢回想昨日的事，他抱紧怀中的人，冯轻的呼吸喷洒在方铮的脖颈处，这让方铮心满意足。

冯轻顿时内疚了，她抱紧方铮，“相公昨日吓坏了吧？我没事，你看我是不是很好？”

方铮摸了摸冯轻的脸，“娘子都瘦了。”

将方铮的手往自己腰上放，冯轻一脸紧张，“这里呢？是不是粗壮许多？”

有太多生完孩子后身段再也回不到过去的，冯轻虽然用布条裹着腰腹，可她有时候摸摸肉乎乎的肚子，还是满心沮丧。

爱美是天性，不过想到孩子这么可爱，冯轻又释然了。

方铮似模似样地用双手掐着自家娘子的腰，而后煞有其事地点头.

冯轻眼睛猛地瞪大。

“裹上布条是比之前不好抱了。”方铮慢悠悠来了一句。

噗嗤——

虽然是自欺欺人了，不过冯轻就喜欢相公这般睁着眼睛说瞎话。

“娘子自有孕，便一直受苦，昨日更是痛到极致，为夫心疼娘子，也更爱重娘子。”方铮替冯轻理了理有些凌乱的发丝，“若是那小子以后气着娘子了，为夫定要收拾他。”

在这里，大多数男子觉得女子生孩子天经地义，能在妻子生孩子时守在产房门口已经足够让女子炫耀的了，无人会如方铮这般，亲自守着娘子，还能心疼地替娘子收拾。

“好，若是他犯了错，相公以后教他好好做人。”气氛正好的时候，冯轻自然要附和方铮。

方铮低头，含住肖想已久的红唇。

这一日，冯轻总算花更多时间在方铮身上。

第三日便是洗三。

洗三，也叫做“三朝洗儿“。洗三的用意，一是洗涤污秽，消灾免难；二是祈祥求福，图个吉利。

按理说，这一日亲友都会尽数到场，好替孩子祝吉。

而方文戟洗三这日就简单多了。

统共两家人。

不过在这之前，方铮还收到了方二郎的信，方二郎会的字不多，这信是请附近一个秀才写的，随着信一起来的还有给孩子的衣裳鞋子跟一些木头玩具。

木头玩具是方敬打的，玩具表面打磨的极为光滑，最外层还包了一层软布，孩子拿着不会伤手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57377613"  chaptername="第648章  洗三">加入书签</a>
</div>
