    混沌青莲上面爆射出一团白光，那些鬼魂的攻击，瞬间被混沌青莲给挡住了。

    "砰砰砰"

    就在这个时候，我的脚步在一次向前踏出一步。

    紧接着，我身体之上爆发出了一股庞大无比的威压，我的右手，在这一刻，也是握成拳头，朝着这些鬼魂挥舞了过去。

    "轰隆隆"

    就在我的拳头砸到了鬼魂的身上的时候，他们的身体就被我给打碎了。

    他们身上的那团白色的烟雾，在我的攻击之下，迅速的消散。

    这些烟雾刚刚消散，就看到，那些鬼魂，纷纷消失不见了。

    我的嘴角微微上扬，露出了一丝微笑。

    "哈哈，这些鬼魂的元神，真的是太美味了，我的实力又增加了一分。"我大笑着，朝着远处飞了过去，朝着那些鬼魂消失的方向追了过去。

    就这样，我继续往前跑去。

    不知道跑了多少公里，我停了下来，停在了一块巨石之上。

    我站在巨石上面，看了一眼四周的景象。

    在这个地方，到处都是坟头，这些坟头上面，有着一些坟墓。

    而且，这些坟墓上面，还有着很多鬼魂的灵魂。

    我看到了这些坟墓上面的鬼魂，这些鬼魂看起来都非常的弱小，也没有任何的杀伤力。

    "不知道那些王虎父亲的坟墓在哪里？"我看着这些坟墓，有些苦恼的挠了挠脑袋。

    我看了一圈之后，并没有发现王虎的坟墓。

    不过，那些坟墓之上有很多鬼魂的灵魂，我可以通过这些鬼魂的灵魂，来找到王虎的坟墓在什么地方。

    "嗖！"

    想到这里，我的身形一动，直接就跳跃到了那些鬼魂的坟墓之上。

    这些鬼魂的坟墓之上，全部都长满了杂草。

    我蹲下身体，仔细看了一眼之后，发现这些鬼魂的坟墓里面，有着很多的坟头都长满了杂草，看起来，都快要长到地上了。

    看着这些坟头的样子，我有些犯愁了，这些坟头上面长满了杂草，根本就无法挖坟。

    不过，很快，我就想到了一个办法。

    我将我体内的混沌青莲拿了出来，混沌青莲的莲叶，在我的操控下，迅速的扩散了开来，很快，在这些坟头上面，铺上了一层厚厚的绿草。

    做完了这些事情之后，我又将混沌青莲收了起来。

    随即，在这些坟头上面，开始挖了起来。

    一个小时过去了，我将所有的坟头全部都给挖开，把所有的杂草全部拔除之后，整个坟头之上，就露出了一片平整的地面。

    看到这个情况，我心中暗喜，然后就开始挖了起来。

    很快，整个平整的地面，就露了出来，在地面的中央位置，有着一座坟墓，这一座坟墓，和其他的坟墓，明显有着不同，这个坟墓上面，并没有任何的鬼气，而是黑漆漆的一片。

    我看了一眼，这个坟墓上面的坟头，发现这个坟墓，比较新鲜，而且上面的土壤，似乎是新浇灌上去的一般。

    在我看到了这个坟墓的时候，心里也是疑惑了起来。

    在这个地方，怎么会有坟墓呢？而且，这个坟墓，似乎还是新的，而不是被荒废了数百万年的那种坟墓。

    我心中的好奇心一下子就冒了起来，于是，我便开始挖掘这个坟墓了起来。

    很快，这个坟墓的外面，就露出了庐山真面目了。

    这个坟墓，比起其他的坟墓来说，要大了一倍多，这样的一个坟墓，如果让普通人看到，绝对会惊讶无比。

    在这座坟墓的表面，居然布满了一颗颗的晶莹剔透的夜明珠。

    在这些夜明珠之中，散发着幽蓝色的光芒。

    夜明珠，乃是鬼魂的眼睛，鬼魂的眼睛之中，蕴含着一种极强的阴力，一旦这种阴力释放出来的时候，会产生强烈的震荡，而且，鬼魂释放出来的阴力越强，产生出来的震荡越强，这一点，就像是修炼者释放出来的修炼之力和鬼魂释放出来的鬼魂之力一样。

    在修真世界之中，有着一句古语，叫做阴阳相克。

    这一句话，其实是指一种能量和能量的碰撞，这种能量和能量的碰撞之后，产生的震荡，能够产生强大的破坏力，破坏掉能量的运转。

    而鬼魂的鬼魂之力，则是相互碰撞之后产生的一种强大的震荡，能够毁灭掉一切。

    在修炼界，还有一种能量和能量的碰撞，叫做阴阳双生，这个时候，能量和能量的碰撞，产生的破坏力，能够摧毁一切，甚至于连灵魂也能够摧毁。

    我看着这一幕，心中的好奇，愈发的强盛了起来，我不知道为什么会有这么多的坟墓，为什么会有这么多的阴灵，这些阴灵，都是被封印住了的，为什么这些封印被解开了？而且，他们还都活着？

    难道这是因为，这些鬼魂被王虎的父亲给杀死之后，这些鬼魂的灵魂，都进入了这个坟墓之中，被镇压了起来吗？

    我摇了摇头，不愿意相信这是真的。

    这些鬼魂，虽然是死亡的，但是，这些鬼魂的灵魂，并没有彻底的消失掉，这些灵魂，只不过是在沉睡之中，等待一些东西的出现罢了。

    想到这里，我的心中，突然升腾起来了一股强烈的好奇心，这么多的鬼魂，究竟有什么用呢？我决定，将它们全部都给收取进入混沌青莲之中。

    我的心念一动，混沌青莲便飞了出来，落在了这些坟墓之上，然后，这些坟墓，便被混沌青莲全部给包裹了起来。

    我伸出手，抓住了混沌青莲，将混沌青莲收了进去。

    混沌青莲一被收走，这个坟墓之中，立马就响起了阵阵轰鸣之声，一团团浓郁的怨气，从坟墓的中央，冒了出来。

    看到这种情况，我连忙向着这个坟墓中央望去。

    这个时候，我才发现，在这个坟墓的最中央的位置，居然堆积着许多的尸骨，有男有女，有老有少，有人类，也有妖怪，各种各样的妖怪，都堆积在这里。

    在这个坟墓的最中央，是一座棺材。

    在这座棺材之上，雕刻着一副画面，这幅画面之上，一个浑身穿着盔甲的人站在坟墓的面前。

    这个人的身高达到了一米八几，长得倒是挺魁梧的。

