    整个东西湖体育中心彻底的轰动了。

    所有的球迷都不敢相信自己的双眼。

    本来河床队的主力门将受伤下场，曼城队的角球机会，是一个难得的得分机会。

    没想到几秒钟之后，攻守转换，刚刚上场的老门将竟然将李明宇的角球直接拿在了手里，而且单手大力手抛球开启了河床队的快速反击。

    河床队的单箭头丰塔纳接到球之后，快速的摆脱了最后一名防守球员罗德里，直接冲进了曼城队的半场，他的前面，只有一个门将埃德森站在禁区内，瑟瑟发抖。

    丰塔纳的速度非常的快，失去防守位置的罗德里感觉自己好像是在追李明宇，绝望的看着丰塔纳的位置离自己越来越远。

    曼城队的门将埃德森面对这种情况，也不敢贸然出击。

    这种单刀球，门将如果出击的话，对面很可能就直接吊门了。

    所以，埃德森只能站在小禁区内，等到对方进入到禁区的时候，他才会选择是否出击。

    丰塔纳如同一阵旋风一样，带着球快速的推进，四五秒钟的时间，他就已经来到了禁区前。

    当丰塔纳踏入到禁区内的一瞬间，埃德森知道自己不能在等待了，快速的冲了过去，双手放在身体两侧，重心压低，随时准备扑球。

    不过，丰塔纳的经验十分丰富，面对出击的埃德森，他只是简单的一个变向，就晃开了一个很大的射门角度，抬起自己的右脚，做出了射门的动作。

    埃德森只能丢掉自己的重心，自己的左侧扑了过去。

    但是让他绝望的是，丰塔纳这只不过是一次假动作，右脚落下，轻轻一扣，就从埃德森的身边抹了过去，面对空门，丰塔纳一蹴而就。

    看着在球门内滚动的足球，再看着冲向场边振臂狂呼的丰塔纳，看着坐在地上一脸无奈的埃德森，看着早就停下脚步，双手叉腰摇头苦笑的罗德里，看台上的球迷这才反应了过来。

    1：0，但是领先的竟然是河床队。

    曼城队的球员都是一脸的郁闷，没有想到对方竟然用这么简单的一次反击，就攻破了自己的球门。

    两名中后卫瓦拉内和拉波尔特也是对视了一眼，都看出了对方眼中的惭愧。

    为了这个角球进攻，两人竟然同时来到了对方的门前，导致了本方后防线的空虚。

    曼城队飘了！

    连续的胜利，已经让曼城队的球员们有些无所畏惧了。

    一般来说，曼城队在角球进攻的时候，瓦拉内和拉波尔特总会有一个人留在后面。

    但是这一次，两人竟然同时冲进了对方的门前。

    虽然说立功心切，但是，太过于凶险了。

    结果，就是如此，后防线直接被对方打穿。

    李明宇也是有些懊恼，没想到对方的门将竟然猜到了自己的意图。

    看着一边怒吼，一边振臂的阿马尔尼，李明宇不由的点了点头。

    果然姜还是老的辣啊！

    不过，这个进球对曼城队球员的心态并没有太大的影响。

    这才是一支冠军球队的心态。

    李明宇站在中圈外，看着有些郁闷的哈里凯恩，不由的一笑，喊道，“哈瑞，三号战术！”

    哈里凯恩不由的眼中一亮，冲着李明宇竖了竖大拇指，露出了开心的笑容。

    李明宇的声音并不大，所以，对面的河床队的球员们并没有听到这句话。

    河床队的球员们现在还沉浸在刚进球的兴奋中。

    能够打进曼城队一个球，这可不是一般人能够做到的。

    而且，李明宇背在身后的手，已经向后面的队友表示，接下来我们要打什么战术了！

    曼城队开球。

    哈里凯恩将足球向后一踢，然后自己开始向前冲去。

    河床队的球员们并没有太关注他，而是把注意力全都放在了拿球的李明宇的身上。

    李明宇并没有将球直接向前传，而是用脚后跟一磕，将球交给了罗德里，自己右边路拉开。

    罗德里拿球之后，将球传给了左边的贝尔纳多席尔瓦，看来这一次的进攻，是打算要打左边路啊！

    这自然是河床队的想法了。

    河床队的阵容不由自主的开始向着这一侧聚拢。

    李明宇一直站在右边路边线的位置，慢慢的向前跑去。

    这个位置，距离足球非常的远，所以河床队的球员们只是用余光去看着李明宇的位置就足够了，并没有派人专门去盯防李明宇。

    罗德里在传球之后，也慢慢的向前移动，站在了中圈的位置。

    贝尔纳多席尔瓦连续的两次摆脱之后，将球交给了前面的费兰托雷斯。

    费兰托雷斯看到对方的球员已经站好了防守的位置，看到机会不是很好，并没有选择直接进攻，而是将球向回一拉，将足球传给了后面插上的边翼卫津琴科。

    曼城队在左路连续的传球，还将球传给了费兰托雷斯，这让河床队的防守彻底的拉到了这一侧来。

    右侧的李明宇彻底的无人防守了。

    李明宇忽然向前开始高速的插上，虽然河床队的防守重心现在都在另一侧，但是河床队的边翼卫霍拉西奥·皮诺拉一直都防备着李明宇，毕竟世界第一球员，还是要尊重一下的。

    当他看到李明宇告诉插上的时候，来不及多想，他快速的向着李明宇靠近了过来。

    李明宇一边奔跑，一边回头看着天空，这个动作让霍拉西奥·皮诺拉一阵心惊，飞快的回头去看，果然，一个足球飞向了李明宇的方向。

    怎么回事啊！

    球是什么时候飞过来的！

    谁传的球啊！

    其实，在费兰托雷斯将球传给津琴科的时候，津琴科就已经看到了招手要球的李明宇，毕竟自己这边只是佯攻，攻击的重心还是要过李明宇的脚。

    津琴科直接一个四十五度的斜长传，足球准确的找到高速插上的李明宇。

    霍拉西奥·皮诺拉虽然靠过来的，但是他对于这个球，已经完全没有防守的空间了。

    要么，就直接犯规，将李明宇放倒。

    要么，就等着李明宇停球出现失误，他才有机会上前防守。

    但是，由于李明宇自带的“足球绅士”，让霍拉西奥·皮诺拉的犯规迟疑了一下。

    就因为这一迟疑，他失去了犯规的机会。

