    刺耳的破风声，一瞬间压过了丛林里嘈杂的虫鸣。

    寒意在背后升起，让人瞬间头皮发麻！

    林君意一把拉过林君芙，右脚猛然踩在树干之上。

    树木震颤，落叶纷飞，两道人影违反重力般急速下坠。

    噗噗噗！！

    抬头，只见原本所在的位置，两个磨盘大小的金属圆轮从远处袭来。

    轮刃急速转动，伴随着嗡嗡的异响，毫无阻力地便将能容纳两人站立的枝干切断，最终去势不减地一连穿过数根巨木，溅起大量的木灰。

    “林师弟，林师妹，不愧是小地方来的，果然善于钻营，一不留神就走这么远了。”

    熟悉的声音自远处传来。

    可是不待两人多想，嗡嗡声响再次出现。

    原本落在原木深处的圆轮猛烈颤动，忽然动了起来，高速旋转下，直接回斩向两人。

    而同时，身旁其余方向，又是四道急速旋转的圆轮破风袭来，无情地斩碎沿路枝叶，正好封死了林君意两人的所有退路。

    恐怖的旋转速度，圆轮边缘的利刃转动之下，甚至看不清轨迹，点点雪花落下，只瞧见雪白的刀光。

    “玄山顶！”

    林君意脸色一变，手掌一翻，一双漆黑的尖刺拳套便出现在手上，百山劲全部凝聚在手上，朝着飞来的圆盘先，先是狠狠一拳砸开先飞来的圆轮。

    同时身子猛然回摆，一记摆拳又荡开从后方袭来的轮刃。

    最后身子后仰，右腿弹出，倒挂金钩般，脚尖恰好点在最后两道圆轮中心。

    见着六道轮盘瞬间被改换方向，砸向四周。

    霎时间，数棵巨树轰然倒地。

    “萧师弟，我就说你这外界学的江湖杂耍不顶用，偏偏还想尝试一番，看吧，眨眼便让人破去了，简直难看至极。”

    远处，眨眼间，便出现了三道人影。

    为首的自然是齐师兄，齐腾。

    身后两人，都是三十余岁的男子。

    其中一人身披绿色大袍，连眉毛，头发皆为绿色，鼻梁极高，眼框深陷，五官很是立体。

    另一人则是一袭白衣，身材高大，脖子上挂着一圈骷髅头项链，两只手握着六根铁索。

    看得出便是其操作的圆轮。

    “齐师兄可别恼了，这玩意是上次出任务时，见一人耍着稀奇，便夺来玩玩，还别说，虐杀人时，玩着确实舒服。”

    骷髅头男子说着说着，下意识舔了舔嘴唇，看着林君意两人，眼里好似放光。

    林君意见着出来后的三人，心中瞬间一凛。

    他识得这三人，虽然并不熟悉，但也知道尽皆是执法堂的高手，立命二境以上的强者。

    光是一人他都力有未逮，何况三人，而且还要护持肉身境的堂妹......

    林君意暗暗叫苦，心中思虑片刻，顿时来了主意。

    深吸一口气，挤出一抹笑容，上前一步，朗声道：

    “齐师兄，既然我两兄妹，已经得到了应有的惩罚，为何一定要苦苦相逼呢？何不看在同门师兄弟一场，放小弟一马，

    作为报答，小弟绝不会让您失望！”

    哪料话音刚落，却惹得三人哈哈大笑，仿若听见什么天大的笑话。

    站在前面的齐腾一手捧着肚子，一手指着林君意二人：

    “林师弟，我该说你是聪明呢，还是愚蠢呢？

    你一个乡下家族出身的乡巴佬，怎么敢说绝不会让我等失望？

    你是能给出什么真诀，真法，还是什么玄器，宝药？

    况且我等兴师动众来此，你以为还能有转圜之余地？当然，若是你能......吼！”

    齐腾突然话音一转，似乎想要提什么条件，可下一刻，突然手作筒状，放于嘴前，发出平地惊雷般的吼叫。

    一瞬间，竟然震得林君意脑子嗡的一声，气血紊乱起来。

    而一旁的林君芙更是不堪，直接腿脚如泥，差点一屁股栽倒。

    “动手！省的夜长梦多！”

    齐腾一脸肃杀。

    瞬间身后的绿袍男子消失不见，只在原地留下一个巨坑。

    林君意目光一凝，强咬了下舌尖，使得精神稍振，浑身百山劲凝聚在双臂，下意识便往前轰去。

    果然，一袭绿影迎面撞来。

    .............

    云层之上。

    冷冽的寒风如刀砸在脸上，将两人头发拼命地往后吹。

    林末一身劲装，并没有像往日般，穿着喜爱的大氅。

    他盘膝坐在天鹰之上，双目紧闭，面色从容，再刺骨的风吹在脸上，都不能使其变色分毫。

    “看见人了吗？”

    林末轻声问道。

    “还没看见，不过大伯给的子母珠已经在发烫，证明方向肯定是没错的，我来回再飞几遍，巡视一番。”

    前方，林君阳同样盘膝闭目，轻声说道。

    其手上的赤红珠子，正发着莹莹的红光，像有生命般，不断跳动。

    “将高度降低些，这片密林极为繁茂，或许被树盖遮掩了。”

    林末此时睁开眼，看了眼下方，淡淡道。

    若是见着人，没来得及救，或者敌人太过强大，救不了倒也罢了。

    倘若连人都没见着，一无所获地回去，也太尴尬了。

    林君阳闻言点头。

    两人脚下，巨鹰猛然往下倾直冲，穿云破霄。

    一双淡黄色的鹰瞳，闪烁着智慧的光泽。

    ...............

    林君意后发先至，鼓足劲力往前轰去，占了个先手之利。

    那绿袍男子迎面碰上，哪料脸上未有半点惊慌之色，反而咧嘴笑了笑，不急不缓伸手拍去。

    白皙的手掌瞬间膨胀一圈，变得绿油油一片。

    轰！

    一声巨响。

    两者接触，瞬间，林君意踉跄着身形倒飞出去。

    一旁的林君芙连忙上前接着，可光是剩余的力道，也不是她能抵挡的。

    两人一同倒飞，在地上留下两道浅浅的沟壑，差点撞上树桩，这才止住身形。

    “已经沾染我之毒药，不必担心其能逃离，可以进行捕捉了。”

    绿袍男子负手而立，轻松地说道。

    以六腑境对打气血境，说是虐杀也不为过。

    若不是害怕一掌没收着力，将其一下拍死，方才一击便足以使其丧失战斗力。

    有时他也想，对付一个立命第一境，另一个只有肉身境的弱者，何须他们三人出手。

    当真谨慎得过余了。

    心中虽如此想，但他面上却是没有表现出不满。

    反而上前一步，只想快速解决目标，好回去继续炼药。

    可就在其想要出手时，脸色瞬间一变，猛然消失在原地。

    唳！

    一声尖利的鹰啼，

    紧接着，高空三点寒芒隐现，眨眼间，化作三道白色箭影，从天射来。

    噗噗噗！

    就在绿袍男子方才所在的原地，三道骨箭瞬息而落，狠狠钉在了原地。

    其上好似附带强烈的意劲，借着从天而降的巨大冲力，犹如巨驽般，一下子炸裂开来，留下三个人头大小的坑洞。

    “是谁！敢暗中偷袭？！”

    三人瞬间隐入丛林之中，大声朝天上怒喝。

    唳！

    作为回应的，却是一声更加嘹亮的鹰啼。

    ..........

