    “那您怎么不早跟我说，我手头也有点钱。”

    跟在马车一侧的小东满脸哀怨，他这些日子正准备攒钱娶媳妇呢，看到有发财的机会，哪里肯放过？

    虽说平日里跟着萧寒，赏赐赚的不少，但钱这玩意，谁会嫌多不是？万一以后再娶个小妾伺候自己，也用得着。

    “啥？跟你说？”

    萧寒闻言，白了小东一眼，打着哈欠道：“怎么跟你说，这事几个月前就由商队开始实施了，跟你说了，你还能从长安跑到这里不成？

    再说了，等出手的时候你怎么出手？留在这里，等卖了店铺再回长安？

    “呃……”小东哑然，然后环顾周围一片昏黄的景色，打了个哆嗦，坚决摇头：“不！打死我也不呆在这！”

    “那就别想在这上面赚钱！”萧寒打着哈欠，重新钻入车厢，只留下小东在那唉声叹气。

    前头赶车的愣子一直竖着耳朵听两人的对话，见小东吃瘪，忍不住嘿嘿偷笑。

    他没小东那么多心眼，也从没想过再额外赚钱，至于媳妇？夫人当初说了，会给他做媒的，这事，不着急！

    “喔喔喔～”

    想着未来的美好生活，愣子抖着手中的缰绳，驱赶马车，顺着来时的路，拐向一处街口。

    前头，温顺的驽马迈着小碎步，跟着指令划了一个圈，但是没想到，它刚刚把半个身子拐进老街，迎面就有一辆乌蓬马车疾驰而来！

    “吁～”

    而看到突然有个马车出现在街口，对面的乌蓬马车车夫也跟着吓了一跳！急忙拉紧缰绳，前面马儿四个蹄子死死的拄着地，将坚实的黄土路都犁出几道深沟，这才堪堪在距离愣子不到一丈的距离停下。

    “呼～兀那小子！怎么赶车的，没看到这里有车么！冒冒失失的就拐进来，撞着我家老爷，卖了你都赔不起！”

    乌蓬马车的车夫是一个五大三粗的壮汉劲，刚费劲停住马车，就听到身后车厢里传来“哎呦”一声痛呼，当即是又气又急，抄着浓厚的关中话，指着前面赶车的愣子就骂了起来。

    愣子刚刚也被这惊险的一幕吓了一跳，好不容易恢复心情，又听到汉子竟然恶人先告状，在骂自己，顿时气不打一处来，从车辕上跳起来怒骂道：“放屁！明明是你个瓜怂自己不长眼，这么窄的巷子跑的这么快！万一撞死自己不要紧，撞着我家少爷，杀了你这个瓜怂都不够赔罪！”

    “哇呀呀！骂谁瓜怂！小乞索儿看起来傻头傻脑，口舌倒是灵巧！信不信大爷我打掉你满嘴牙！”

    乌蓬车夫被气的咬牙切齿，正要撸胳膊挽袖子，跳下车去找愣子要个说法，背后的车厢中却传来一阵咳嗽声：“咳咳……算了，多大点事？不值得计较，走，咱们走咱们的。”

    车夫看起来对车厢里的老爷很是尊敬！听到他开口，满脸的怒容瞬间变成恭敬，也不再叫嚣了，只是狠狠地瞪了愣子一眼，便重新坐回车上，挥动马鞭，准备从旁边绕过去继续赶路。

    “慢！”

    正在乌蓬车夫扬起马鞭，前面马儿即将起步的时候，没成想，又是一道略显讶异的声音从愣子背后响起。

    “嘿！小子！真当老子怕了你们！”马车车夫听到这声“慢”，刚压下的火气又蹭蹭的往上冒！这下他也不管三七二十一了，抽出腰间插着的短刃，就想给对面的家伙一点教训尝尝！

    “别动！”

    “退下！”

    拿着刀，车夫刚刚往萧寒马车走了两步，不知从哪里就有十几个汉子突然涌出！将车夫围的结结实实，一个黑脸的汉子更是冷冷上前，直接从傻了眼的车夫手中把短刃夺了下来。

    “你…你们要干嘛？知道我身后的老爷是谁么！”

    赶车的车夫被这阵势彻底吓蒙了！等到手中一空，这才反应过来！赶紧往后急退几步，一直退到马车旁边，这才扶着马车，谨慎的看向这些顶盔着甲的壮汉。

    “别怕！”

    愣子身后，不知什么时候，萧寒已经掀开车帘走了出来，此时正疑惑的看向那辆乌蓬马车：“请问，马车中是哪位？”

    “小子！说出来，吓死你！我车里面坐的可是……”

    马车车夫看到这群人主事的，竟然是一个毛头小子，心下稍安，正要搬出老爷的名号镇住这群人，没想到背后却伸出一只手，在他脑袋上拍了一下，险些吓得他再原地跳起来！

    “闭嘴，这是萧侯！”

    伴随着这道有些沧桑的声音响起，车帘子被掀开，露出一张苦笑的脸庞，不是别人，正是唐俭！

    “萧寒！”

    “唐公！”

    马车上的两人估计谁都没有想到，他们会在这远离长安上千里的朔方城竟碰到了一起！对视半响，一老一少才同时爆发出一阵无比爽快的大笑！

    “哈哈哈，我就说这声音耳熟，没想到真是老唐你！”

    萧寒率先从马车上跳下，推开众家将，小跑来到唐俭的车前，在车夫震惊的眼神中，将唐俭从车上扶了下来。

    唐俭也没客气，抓着萧寒的手臂下了马车，然后揉着自己的老腰苦笑道：“哎，遇到你小子就没个好事！要不被灌醉，要不就是撞了腰，你呀，活脱脱一个扫把星！”

    萧寒大笑，使劲拍着唐俭削瘦的肩膀，把这位大唐第一外交官拍的聊聊趔趄：“瞧你老唐说的，他乡遇故知，这可是天大的喜事！你怎么上来就埋怨我来了！”

    “滚！”唐俭一巴掌拍开萧寒，咬牙切齿的骂道：“你个兔崽子，什么时候跟程老匹夫他们学会拍肩膀了！”

    萧寒揉着手讪笑：“不好意思，习惯了，习惯了……”

    或许是人受了虐待，就爱以同样的方式回给他人。被程咬金等人拍胳膊差点拍的半身不遂，萧寒不知什么时候，也变得爱这样拍别人。

    只不过，他可不会去拍程咬金那些硬茬子，一般平日里，只去捡唐俭这样软柿子捏一捏，过过干瘾。

