    作为皇帝，朱允煐当然是希望能够体验那么一些个正常的家庭氛围。他现在感觉也不错，因为有着老朱、因为有着徐妙清和小小朱，也是因为他的弟弟妹妹们表现都很不错。

    但是朱允煐很清楚，他现在需要做的事情就是成为一个优秀的皇帝，他有很多的事情要做。

    鸿胪寺的奏报让朱允煐有些皱眉，琉球三岛现如今有山南、中山、山北三个国家，这也就是三山时代，他们割据着琉球，但在朱允煐出生前琉球诸国成为中国明王朝的藩属国。

    中山国原国王察度过世三四年了，但是中山王世子武宁一直都没有上奏大明王朝。朱允煐现在知道这些消息，还是锦衣卫探查的消息，是琉球来到大明朝学习的士子传递的消息。

    这可不行，虽然琉球三国割据，而且很多的时候也不会遣使入朝献贡。只不过作为宗主国，大明王朝也是应该做些事情的。

    更何况琉球诸国虽然是认大明为宗主国，可是琉球诸国现在还没有养成接受大明册封的习俗。

    这可不行，朱允煐觉得必须要立下一些规矩才好。这不只是在针对琉球三国，也包括其他的一些藩属国，这些规矩是真的需要养成才行，必须要让那些藩属国养成一些良好的习惯。

    一直在忙着国内的事情，朱允煐都觉得自己有些忽视了对于藩属国的控制。

    琉球国这边不安心，高丽那边其实也不是特别安心的事情。

    前两年高丽那边发生了王子之乱，世子李芳硕及重臣郑道传等人被杀。这也是李成桂的原因，他立幼子为世子，自然引起了原配的第五子李芳远的不满。

    虽然李成桂在李芳远的压力下，另立子李芳果为世子，同年九月又禅位于李芳果，被尊为太上王。但是李芳远再次发动王子之乱，铲除兄长李芳干的势力，李芳果遂立李芳远为世子，不久禅位于他，成为上王。

    也就是说李芳远这一次流放了他的四哥，抢了二哥的王位。这也使得李成桂在经过两次变乱，痛失爱子和宠臣，显然是极度郁郁寡欢，甚至是想要杀死他的那个不孝子。

    李成桂觉得自己的人生，在前些年是发生了巨变。以威化岛回军为契机掌控了高丽的权势，他那个不安分的小儿子刺杀效忠高丽王朝的大臣，让李成桂篡国。

    可是釜山一直被大明朝占着，自立朝鲜王朝但是一直没有得到大明的册封。现如今又是遇到了不安分的儿子两次变乱，李成桂是真的心灰意冷了。

    李芳远在李成桂建立朝鲜王朝的过程中功劳颇大，也确实不安分，在铲除异己后，他现在是要直接篡位了。

    这可不行，虽然大明不认朝鲜王朝，可是李芳远这般行事，这显然是不行的。

    “也好，给我留着一个出兵的名义。”朱允煐笑了起来，“老子是造反篡国，本来是得位不正。现在儿子又是以下犯上，虽然没有和李世民一样，但是性质差不多了，就是没有杀了哥哥而已。不过说起来更恶劣，他哥哥好歹是登上王位了。”

    这样一个不知礼法的国君，绝对是需要严厉制裁的，朝鲜王朝更加不能认了。

    朝鲜王朝不能认，也不打算帮着高丽王朝复国，那里以后就是汉四郡了，就是大明朝亲王的藩国所在了。

    为了王位和权利展开厮杀的可不少，比如说南边的安南国。安南国相黎季犛杀其主陈日焜，拥立自己的长子颐为王，不久，黎季犛杀子颐，立幼子寅，因其年幼而诛杀，自立称王。

    看看，这一位猛人不只是杀了国王，更是杀了两个儿子！

    这样天怒人怨、违背人伦的事情，朱允煐觉得也是需要记在小本本上的。

    而元朝政权溃灭后，一部分蒙古贵族则败退到蒙古草原及东北等地，继续统治着当地的蒙汉各族人民，经过老朱和小朱多次调兵遣将的攻打，其统治内部也不断发生混战。

    额勒伯克汗为部下所杀，坤帖木儿被立为王......

    “这一年有意思了，简直是造反的最佳年代了。”朱允煐忍不住乐了起来，喃喃自语说道，“算算年代的话，皇爷爷现在也是七十一了。我不登基的话，就是朱允炆那小子登基了，然后就是四叔开始造反了，还真的是造反的好时代！”

    这么个造反的好年代，顶多也就是在大明境外，在大明境内可不存在这样的事情。

    五岁的小小朱蹦蹦跳跳的来了，趴在朱允煐腿上，“爹，大姑姑还有许多马吗？”

    “有啊。”朱允煐笑了起来，摸着小小朱的脑袋说道，“你大姑姑那边有很多矮马，也一直在送你小矮马。过两天她就要过来了，到时候你去接一接大姑姑，还有你表兄、表弟。”

    小小朱立刻点头，满怀期待，“爹，咱最喜欢小姑姑和二叔，咱也喜欢大姑姑！”

    主要是你大姑姑隔三差五的送来点好东西，小矮马先不说，芒果、荔枝什么的也从来都不缺。这一切都是小小朱喜欢的，虽然没有看到过大姑姑的，不过对大姑姑的印象非常好。

    拍了拍小小朱的小屁股，朱允煐说道，“去找你娘，或者是去你高祖父那，咱要办事。”

    小小朱抓起来毛笔，一本正经说道，“高祖父让咱来的，听政。”

    其实哪里是指望小小朱真的听懂一些事情，主要就是小小朱是皇储，自然是大明朝未来的皇帝。不说指望他以后比肩老朱、大朱或者小朱，但是大家也希望小小朱最少能做个守成之君。

    这个时候就需要小小朱开始对这些事情感兴趣，要按照皇储的模式来培养他。

    皇太子出现在武英殿，文武大臣没有什么好意外的，甚至觉得这件事情很正常。大明朝的规矩看起来就是这样，皇位上有着总揽全局的，旁边还有一个理政的皇储。

    简单的来说，‘常务副皇帝’，大明朝开国三十年来，差不多有着二十年这样的习惯。顶多就是现在的‘副皇帝’年龄小了点，实际上也办不了什么事情。

    朱允煐的心情不错，在处理完政事后牵着蹦蹦跳跳的小小朱回到了东宫。

    “明个你去学堂盯着点，咱垠儿得学学了。”朱允煐笑着开口，对徐妙清说道，“这孩子什么都好，就是太过大方了。咱自然是乐意垠儿大方，只是有些东西不该让、有些事情不能退。”

    徐妙清就严肃起来了，立刻问道，“陛下，可是太子说了些什么？”

    朱允煐没有隐瞒，说道，“垠儿不知创业之艰，不知这每一寸江山都是一刀一枪打下来的。接下来一段时间，让人主讲各朝创业、衰亡的事，不要咱垠儿大手一划舍弃疆土。”

    徐妙清自然也就无比严肃了，先不说她的父亲是大明王朝开疆拓土的大功臣。光是作为一个皇帝，开疆拓土那是英明神武的表现之一。而丢失国土的皇帝，绝大多数的时候都会被认为是昏君等等，那可不是什么好事情。

    懵懂的小小朱刚想抓果子，王承恩立刻跑过去，“殿下，还没洗手。”

    这规矩就是朱允煐要求的，饭前便后要洗手，要养成良好的卫生习惯。在这样一个医学水平不算特别高的年代，这样一些个良好的习惯需要养成。

    小小朱立刻去洗手了，他是一个特别爱干净的孩子。饭前便后要洗手不说，每天都要洗澡。

    这是一个好事情，朱允煐非常开心这样的习惯养成。而且在他的影响，他的妃嫔、身边人，也都是对于卫生特别重视。就算是以前看似大大咧咧的老朱，也是在小朱潜移默化的影响重视起来一些事情了，这不是坏事情。

    “垠儿还是出身富贵，这孩子心又大，纯善。”朱允煐看着小小朱的背影，笑着说道，“咱有着这样的孩子，自然是开心的。只是咱是大明的皇帝，这些个事情咱也是要考虑。”

    徐妙清微微点头，因为她知道她的夫君，包括太上皇都是一样，他们的骨子里都是皇帝的性格。

    这也是小小朱应该有的责任和义务，他必须要努力的成为一个优秀的皇帝。就算不能成为优秀的皇帝，起码也应该成为一个合格的皇帝。

    这个要求自然算不上特别高，但是也不算低了，大家还是很希望小小朱能够做到这些的，因为他就是大明王朝的皇储，他就是未来执掌天下的皇帝。

    小小朱肯定会越来越理解他的身份特殊，也会理解他的责任很多。现在的他可以无忧无虑的快乐成长，他也会不断的去学习，这都是很正常的事情。

    但是也可以肯定，小小朱以后会慢慢的开始接触到比较复杂、沉重的事情，只是因为他是皇太子，他必须接受这样的事情、接受这样的安排。

    不过眼下，他需要做的事情实际上也是比较简单的，那就是出城去接他的皇姑、皇姑父。

    不只是因为这是他的大皇姑，也因为那是代表着大明朝廷对于西南边陲的重视。沐王府一脉，那可是要一直镇守云南的，当然需要重视了！

