    第690章 那个意气风发的男人死在了五月天   

    沈清这么“诅咒”他还是不知道江亦鸣死的情况下，倘若她知道了……   

    陆霆川心口发凉，舌头似乎被鹰叼走了一般，让他无法说话。

    

    那股心口上的凉意此刻正顺着血液传递到四肢百骸，就连头皮都冷到发麻，他想要转移话题，可现在满脑子都是沈清的诅咒和江亦鸣死亡的消息。

    

    “沈清，我们要一个孩子吧，这样你就有亲人了。”

    

    沈清听了想笑，陆霆川居然在这种情况下居然还和她说要孩子的话题。

    

    陆霆川顿了顿，又说：“不是你生的也可以，我们可以去孤儿院领养，或者去国外找代孕。”

    

    陆霆川忐忑不安，头一次这么焦虑的等待一个答案，他不知道怎样做才能留住沈清。

    

    沈清恨他入骨，他在她心里或许寒冬腊月无人暖的绝望，是黑暗里永远都没有光存在的悲哀。

    

    他从未有过的想要这么留住一个人的心，所以他只能用孩子来留住她。

    

    沈清眼睛慢慢移动上下打量着陆霆川。

    

    这样的陆霆川，摆着一张令人作呕虚伪的关心脸，他伪装的那么好，仿佛之前把她按在浴室里强间的人不是他一样。

    

    给一个巴掌再给一颗糖，她从来不稀罕施暴者的温柔，那样的温柔太恶心，她胆敢接受，那么她所经历的一切伤痛那都是活该，是贱！   

    她贱了太久，一年的时间，在被陆霆川送到厉景深床上的那一刻，她就清醒了。

    

    “陆霆川你当生命是什么？

    这么糟蹋？”

    

    陆霆川一时语塞，他没想糟蹋生命，他只是想让沈清转移注意力，让她别一门心思放在仇恨上，放在“慢性自杀”这条路上。

    

    人难免执着于第一眼认定的东西，陆霆川也不例外，他对沈清无法放手。

    

    林婶晚上就熬好了粥，知道沈清醒了后，就去把粥热了热给送上来。

    

    林婶本来想自己来喂沈清的，刚端起来就被陆霆川抢走了。

    

    沈清被靠在床头上，后腰压着柔软的枕头，脸色惨白，跟身后的墙似的，灰白，没有一点血色。

    

    陆霆川用勺子舀了半勺，放到嘴边吹了吹然后递到沈清唇边：“吃点东西，别坏了自己的身体。”

    

    沈清冷笑，她的身体早就坏了，不止身体就连心都烂坏了，像腐烂的橘子，像阴沟里的虫。

    

    沈清把脸一偏，眼睛闭上，她不想看到陆霆川，眼不见心不烦。

    

    陆霆川的手就尴尬的伸在半空中，喂也不是放也不是。

    

    “这粥是林婶晚上刚熬好的，放了你喜欢的红枣，可以补气血。”

    

    沈清没胃口，她再爱吃的东西，只要是陆霆川递来的，那就是毒药。

    

    陆霆川不想和沈清发火，他习惯给人一巴掌再给一颗甜枣，他耐心不好，要是之前可能已经摔碗发火了，现在忍住没发完全是因为他愧对于沈清，想着沈清躺在床上，身上的伤，都是因为他。

    

    江亦鸣的死更是让他心虚不已，生怕被沈清发现。

    

    陆霆川耐心哄她：“乖，张嘴……”   

    沈清依旧闭眼，就在气氛快要坚持不下去的时候林婶出声了。

    

    “陆总，还是让我来吧。”

    她怕她再不站出来，陆霆川又打沈清了。

    

    沈清现在已经够可怜了，再打人会死的。

    

    陆霆川把周碗递给了林婶，林婶过去舀了一勺粥，接近哀求：“沈小姐，你吃点吧。”

    

    沈清睁开眼，垂眸着勺子里的粥张嘴吃了。

    

    陆霆川只觉得心口堵的慌，看着沈清吃了大半碗后，说道，“学校那边已经跟你请假了最近你都一直呆在家里，不准出去。”

    

    不等沈清回答，他直接转身离开。

    

    林婶舀一勺沈清吃一勺，直到碗见底了，她问道：“沈小姐，你还要吗？”

    

    沈清摇头：“吃不下了。”

    

    她几乎是强撑着吃完这一碗粥的，胃里翻腾被她咬紧牙关死死堵在喉咙下。

    

    林婶端着碗，有些局促，犹豫了一下还是说了句：“沈小姐，你凡事还是依着点陆霆川，既然逃不掉还不如听话点，让自己过的好些。”

    

    听话？

    这两个字她早就听腻了，就是因为听话，她才会被陆霆川当宠物一样圈在这里，就是因为听话她身边的人才会不断受伤。

    

    “林婶，你劝我听话点，不如劝他善良些。”

    

    沈清眉眼耷拉着，整个人病恹恹的：“而且，林婶我从来没想过自己能在陆霆川身边过得好一点，如果可以的话，我想让陆霆川弄死我。”

    

    林婶心里一堵，未经他人苦 莫劝他人善，这样的道理她不是不懂，但她真的只是想让沈清过的好一点，可她万万没想到，活着对于沈清来说才是绝望。

    

    林婶看着沈清一脸疲态，收拾好碗下楼去了，把空间留给沈清休息。

    

    沈清摸着自己的胃，撑的让人想吐，吃了饭，说了几句话，人已经清醒了，她习惯的去找手机，找到了却发现没有网，只能单纯看一下时间。

    

    她把手机扔到一边，冰冷的手重新缩回被子里战战栗栗的握紧。

    

    六月一日，这样的日子沈清早就忘了，所有人都知道那天是儿童节，却无人在意那天是沈清的生日。

    

    如果不是陆霆川提醒，她都快要忘记再等几个小时就是她的生日了。

    

    江亦鸣的生日是在5.30，她的生日在6.1，俩人中间隔了一天。

    

    在去年冬天的时候，俩人谈起对方生日，还一起约定生日要一起过，干脆就过5.31，到时候俩人一起去海边，一起吹晚风，要是有星星就一起看星星，没有星星，就等六点朝阳升起海平线，如果连太阳都没有，下雨了，那就同撑一把伞，在雨天里吃火锅，互相唱生日歌，送祝福……   

    一年的时间过的真快，一晃眼，物是人非，此时的江亦鸣过得还好吗？

    他是否会恨这个世界，是否会怨她，讨厌她？

    

    五月三十日那天，她原本该和江亦鸣说句生日快乐的，可她能做到只有远远望着，然后挥手说一句道别。

    

    沈清没想到的是，这一次道别，成了永久的道别，她再也见不到江亦鸣了。

    

    那个意气风发的江亦鸣死在了这个五月天。

    

    

