    

    等到猫崽再次进入空间时，网上的讨论已经到了白热化的地步了。

    “清清啊……”系统小心翼翼起来：“你别生气啊，跟这群凡人较劲不值得的。”

    看着满屏的污言秽语，直白的恶意扑面而来，卯亦清面无表情：“呵，这一个个骂的，好似我刨了他们家祖坟一般。”

    但彼此素不相识，互不相干，仅仅凭着几句捕风捉影的话，一个个都化身了英雄，有了正义感。因为别人的不堪，他们觉得自己有了谴责的权利，觉得面对恶，自己再恶也不叫恶，那叫积德行善。

    看宿主的表情，系统就知道这茬没那么容易过去了。虽然猫崽没做啥，但满脸都阴测测的写着“我想搞死这群贱人”。

    想想也是，人家上辈子是九命猫，对着几个顶级大佬都没怵过，想干啥都没怕过。而且猫儿大多都挺记仇的，这群凡人也未免太不知死活了些。

    “四统，给我记下这些人的id。”卯亦清声音凉的可怕，隐隐带着杀意：“还有，星际界面是否受天道管制？”

    这个问题让系统警醒起来：“清清，你问这个干嘛？”

    “不做什么。”猫儿绕个圈跳到竹桌上，歪头轻巧道：“如果天道不多管制的话，那我杀点人应该也没什么问题。”

    四统被惊得差点喷水：“咳咳，什么，这就要杀……杀……”

    “是他们先不积口德的。”猫崽看似无辜道。

    “清清啊，我觉得咱们还是不要这样做为好。”四统小意殷勤试图平息它的怒火：“这里当然是受天道管制啦。整日污言恶语的人气运会越来越差的，用不着你出手哈。他们会越来越倒霉的。”

    卯亦清声音依旧冰冷：“可什么都不做，我咽不下这口气。”

    见此，系统急忙转移话题：“清清，当务之急应该想办法澄清谣言。不然咱们的果子就别想卖出去了。”

    “怎么澄清？”猫猫没经历过这种事，更不知道如何应对。上辈子大家喜欢靠拳头解决问题，想传谣言可以，抗揍就行。

    四统转了转眼珠子：“我有办法。”

    当天，被大众所关注的【爱买不买】小店发出了一个公告：果子没毒，休要胡扯，三天后直播见。

    当然，卯亦清的原话是嘴贱的人如果被打脸了，全给倒立吃shi去。但是这句不太文明的话被系统给删了。

    “清清啊，当初那个影后巨星的任务初衷，就是希望建立和谐友爱的网络文明。虽然你没接这个任务，但咱们也要遵守规范哈。”系统一边浏览着星网的信息，一边老神在在的叨叨道：“星际时代的网民确实戾气很大，不过以暴制暴可不行。你就当这群人是坨粑粑，被恶心了，难道你还打算踩一脚上去？咱们得以德服人，以理服人。”

    说罢，系统兴奋的拍了下手：“搞定！就凭这群渣渣还想查咱们的信息，也不看看我是谁！”

    然而猫猫沉默了半晌，并不开心：“居然要直播……”

    “没办法啊清清，只有你亲自证明了果子能吃，谣言才会不攻自破。”系统安慰道：“宽心啦，到时候你只管吃就行，其它的包在我身上！”

    闻言猫崽懒散的摇摇尾巴，虽然一切都很正常，但它为什么总感觉有点不对劲？        

