
　　“为什么是安全部门？”

　　跟着卡恩走过这些林林总总的车辆，图灵发出了自己的疑问。

　　“我让上次在黑陵区的作战成员写了一份详细的作战报告交给了爷爷，爷爷和董事会那边商量了一下，认为你的作战能力对公司具有很大的帮助，决定将你的副职安排到安全部门。”

　　卡恩说着，轻轻拍了拍旁边的车辆。

　　“一般来说这些都是虚职。对于碳变者来说，碳变研究才是最重要的。但是董事会那边似乎对你的作战能力很感兴趣，认为应该让你发挥最大作用……”M.23sk.com

　　“当然。”说到这里，卡恩抿嘴一笑，“具体怎么做，都是我爷爷说了算。”

　　“那是威尔逊公司的科技猎人？”

　　图灵没有在这个问题上过多纠缠，真正怎么做还是要和萨克斯进行谈判。他目前的注意力集中到了车库的另一边，那里正升上来一间载具电梯，一辆涂着威尔逊公司涂装的爆改车辆正缓缓驶入。

　　“没错，那便是公司的合同雇佣兵，一般都走这个通道。他们是和一些雇佣兵公司签署的长期合同。以前我们用过迷光公司那边的外包安保，但是后来就没用了，原因你懂的。”

　　爆改的车辆上走下来两名泰克改造人，对卡恩的注目表示了回应，但并没有理会卡恩身边的图灵。

　　“他们似乎并不喜欢我。”

　　“毕竟不是谁都有机会空降当高管的。”卡恩撩了撩耳边的绿发。

　　“我怎么觉得是因为你站的太近了？”图灵瞥了眼二者之间的距离。

　　闻言，卡恩侧头一笑：

　　“也不是谁都有机会让集团继承人领在后面的。”

　　十分钟后，二人坐上了前往本部写字楼的电梯。

　　“这些科技猎人的成分很复杂。有的曾经是碳变者，但是在碳变失败后，就只能选择在公司做了科技猎人。有的就是刚刚你看到的合同工。还有的是公司自己招募的正式员工，但是不多。康锤和那天晚上的公司士兵就是这种，毕竟外包的总没有自己人用起来顺手。”

　　“你刚才说到你是集团继承人？”图灵轻轻靠在侧面，电子眼转向卡恩。

　　“没错，如果爷爷去世了，整个威尔逊公司就会划到我的名下。”卡恩无所谓地说着，双手抱胸靠在一边，眼帘略微低垂。“所以我才不想呆在公司这边。每天献殷勤的员工和雇佣兵数不胜数，以前还有很多经济联姻，一些总喜欢往身边凑的富家公子哥，无聊透顶。”

　　“这才是正常的剧本。”

　　“我的剧本是我自己写的。”卡恩站直身体，走到了电梯中央，“我们到了。”

　　叮——

　　电梯门打开，一道高大的身影挡住了大量的光线。

　　“卡恩小姐，老爷已经在会议室坐了快一个小时了。”

　　“那一定是他来早了。”卡恩带着图灵走出电梯，并向高大人影摊开一只手，目光转向图灵，“这是库特，库特·蒙诺兹。”

　　液压脉动的声音下，康锤向图灵伸出一只手掌：

　　“混酒吧的喜欢称呼我的绰号，当然，我更喜欢我自己的名字。感谢你在上次行动中提供的帮助，很惊人的植入体，灰狐先生。”

　　“蒙诺兹先生，久仰大名。”图灵和巨大的手掌握了握，那只手掌通体银色，一副崭新出厂的模样，明显刚换了没多久。

　　“认识过了，我们走吧。”

　　卡恩轻轻挥了挥手，将几个准备跟上来的公司员工赶走。

　　这层楼位于整栋写字楼的上层区域，光线明亮，装修略显古朴，明显是根据萨克斯·威尔逊的喜好进行的。透过这普通的环境，图灵能看到萨克斯·威尔逊对整个公司的掌控权。

　　会议室中，萨克斯·威尔逊依然是那副贵族般着装，身后站着一名助理，已经坐在一侧等候多时了。

　　“久违了，灰狐先生。”

　　图灵和卡恩落座，康锤却没有进来，宛如雕像一般立在了会议室的门外。

　　“之前在黑陵区发生的事情，着实让我感觉到了意外。对此我们决定仔细听取您的诉求。当然，还要感谢您对卡恩提供的帮助。看来你们关系不错。”

　　萨克斯微笑着看了眼绿毛妹子，卡恩则是百无聊赖地坐在椅子上，拉了拉头上的白色绷带。

　　“这没什么。关于碳变的事情之前我已经了解的差不多了，我们直接切入正题吧。”

　　一根幻肢从背后增殖而出，这项动作当即刺激到了萨克斯身后的助理。这名带着眼镜的男子顿时就将手伸进了衣服里准备掏枪。

　　“放轻松，只是一些辅助工具。”

　　在灰狐头盔充满电燥感的声音下，幻肢将一枚U盘放在了萨克斯面前后，很快缩了回去。

　　“别激动，安东尼。”

　　萨克斯抬了抬下巴，助手安东尼很快便停止动作，将桌面上的U盘拿了过来，一番检查无误后，插入了自己手里的终端机中。

　　“对于贵公司能为我提供的待遇和职位，我想我们可以再商议一番。这是一份对碳变有所帮助的研究资料，就像之前在电话中跟您提到的一样，是我在短时间内快速完成碳变的诱因。”

　　图灵说着，张开自己的左手食指与大拇指，在几人的视线中清晰地拉出了一条小小的电弧。

　　助手在这时为萨克斯呈上了终端机。

　　密密麻麻的数据在萨克斯的眼中闪过，他的双眼逐渐瞪大，一把从助手的手中接过终端机，怔怔地凝视了半晌。

　　“你哪来的这种东西？”注意到自己爷爷的模样，卡恩好奇地看向图灵。

　　“我自己研究的。”

　　“我不信。”

　　拆解了第三世代处刑人动力炉之后得到的【凡性过滤器】，从某种意义上来说也算是自己研究的吧？图灵在心中补了一句。

　　那份U盘，是他在巢穴实验室对处刑人动力炉进行分析和实验的过程中，记录下来的一些数据，也是给萨克斯展现的筹码。

　　而现在看来，效果很不错，萨克斯对那些数据充满了兴趣。这也确定了图灵的一些猜测：

　　碳变者和处刑人体系之间存在一定的联系，而这其中的联系，必然同处刑人体系背后，来自官方的进化研究所有关。他们将这部分的科技封锁了。这其中存在着某些萨克斯没有完全透露给图灵的历史。

　　“卡恩，安东尼，你们出去一下。”萨克斯放下了终端机。

　　“有意思。”卡恩嘴角一勾，站起来朝着外面走去。路过图灵的时候，悄悄对着他比了个大拇指。

　　“威尔逊先生，这……”

　　“不用让我说第二遍。”萨克斯头也没抬。

　　安东尼不再多说什么，快步离开。

　　此刻，整个办公室里只剩下了萨克斯和图灵两人。

　　萨克斯看着图灵，双目中凸显一抹凝重：

　　“灰狐，你知道这东西如果放到黑市上，会引发多大的麻烦吗？”

　　“我当然知道。”

　　看萨克斯的反应，图灵相信，这位老先生应该已经猜到这东西是从什么地方来的了。

　　得到图灵的回答后，萨克斯也知道，这东西看来不是因为灰狐愣头青才拿到手里的，对方很清楚这东西是什么。

　　九科对于处刑人动力炉的封锁力度萨克斯很清楚，所以此刻的他远没有表面上这么平静。他很想知道，灰狐到底是从哪弄到这些数据的？

　　然而，图灵的下一句话让他直接从位子上站了起来。

　　“我手里有一份完整的成品，并且我解析了其中的核心技术。”

　　“你说什么？你从哪里得到的？”萨克斯的双眼中充满了谨慎。

　　“放心吧，这东西现在已经没有人会追查了。”图灵靠在座椅上，语气轻快。

　　白头鹰已经被九科作为替死鬼钉死了，丢失的第三代处刑人系统已经成为了图灵的收藏品。

　　出于谨慎考虑，萨克斯没有直言“处刑人动力炉”这种东西，图灵也很默契地没有点破，但是双方都知道指的是什么。

　　“你给我的这份数据上，显示了‘碳变加速’的理论。你用自己做了实验？”

　　“您可以这么认为。”图灵点了点头。

　　萨克斯顿时陷入了沉默。

　　“如果你的这份实验的确属实，永生计划将会因为你带来的知识，而向前迈出前所未有的一步。这也证实了我的猜想……九科封锁的那些科技里，果然有着升华的秘密……”

　　萨克斯颤抖着拔出了U盘，声线拔高：

　　“安东尼！”

　　会议室的大门打开，安东尼走了进来，萨克斯将U盘交给了他。

　　“这是一份非常珍贵的实验数据，你立刻将其送到碳变实验室进行模拟比对测验。除了你之外，不要让任何人看到里面的实验数据。此外，我需要你向我保证你的科研水平和保密能力。”

　　看着萨克斯郑重的神情，安东尼的余光扫过一边的灰狐面甲，压下心中强烈的震惊。

　　“我向您保证，威尔逊先生。”

　　“记住你的话。”

　　安东尼鞠下一躬，深深地看了图灵一眼，谨慎地地拿着U盘快步离去了。

　　“这太惊人了，我必须要验证这东西的真实性，请你见谅。”萨克斯向图灵解释。

　　“所以，秘密谈话结束了？”

　　卡恩走了进来，在图灵身边坐下。

　　“我们只需要静待十分钟，安东尼就会给我们带来满意的答案。”

　　萨克斯微微一笑，看向卡恩：

　　“卡恩，去给我们的客人泡杯红茶吧。”

　　卡恩的面色顿时一垮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第两百章 威尔逊公司（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 