    顿时，这个鲜血湖泊变成了足足有十七八米方圆，里面的深度也达到了一米。

    然后陈枫一跃而入，跳了进去，他疯狂运转龙象战天诀。

    四条经脉，上百个窍穴之中，所有的血红色气旋都是疯狂的运转，产生了一股股强大无比的吸力，将他身体周围那些蛟龙鲜血之中的血之精华吸收到了体内。

    陈枫内视自身的时候，看到那些红色气流组成的红霞，已经是铺天盖地，布满了视线之中，一眼望去根本就忘不到尽头。

    他提升的速度也是极为之快，强大的血红色罡气，打开了一个又一个之前从未开辟过的窍穴，在里面凝聚了气旋。

    过了大约半个时辰的时间，陈枫的第四条经脉之中，第三十个窍穴里面所有的气旋凝聚完毕。

    然后浩大无比的血红色洪流，毫无惧色，直接冲破了第四重楼最后的关卡。

    陈枫的龙象战天诀直接突破到了第五重！

    陈枫心中闪过一抹狂喜之色，而他此时却是发现，外界进来的血红色的气流，依然是铺天盖地，无穷无尽！

    陈枫毫不犹豫，继续吸收！

    第五条经脉中的第一个窍穴，轰然打开，也在里面凝聚了气旋。

    龙象战天诀就是有这一点好，只要是血之精华足够，只要是妖兽精血足够，根本就没有任何的滞涩，没有任何的瓶颈和关卡，一路就能平趟过去！

    冰雪蛟龙的血液，品质远远胜过其他的妖兽，而且不光质高，量也非常的大。

    品质几乎相当于普通神门境第四重楼妖兽的一百倍，而量，也相当于一百头普通神门境第四重楼妖兽的量。

    陈枫泡在这鲜血湖泊之中，疯狂吸收着里面的血之精华，身心愉快无比。

    龙象战天诀的进展，不断爬升速度快到了极点。

    时间不知道过去了多久，陈枫霍然睁开眼睛，站起身来，目光之中，神采奕奕，整个人精彩飞扬。

    他陡然，双臂一振，气势迅速攀升，一直到神门境第五重楼方才停住。

    此时他整个人身上，气势磅礴浩然无比。

    那一大片鲜血湖泊，已经彻底干涸，地面之上只是冰雪的一片冰白，连一丝血迹都看不到。

    “冰雪蛟龙的鲜血，胜过其他妖兽鲜血百倍。”

    陈枫嘴角，噙着一抹微笑：“我现在的龙象战天诀，已经是达到了神门境第五层楼，打开了第十六个窍穴，但是这还远远没有完。”

    陈枫又把目光投向了旁边那巨大的冰雪蛟龙尸体，里面还蕴含着数以十万斤的蛟龙鲜血，没有渗出来。

    陈枫根本不停留，立刻走到冰雪蛟龙尸体旁，找到一处巨大伤口，然后双手贴在那滚烫的鲜血之上，盘膝而坐，再一次运转龙象战天诀，疯狂吸收！

    三个时辰之后，陈枫睁开眼睛，收回双手，长长的吁了一口气，

    他吐出的这一口气悠长无比，里面还夹杂着浓浓的血气。

    他已经将冰雪蛟龙尸体上所有的血液全部吸收，至此，这一头巨大的冰雪蛟龙，所有的血液，都被陈枫纳入龙象战天诀之中，转化为自己本身血红色罡气的一部分、

    而这时候的冰雪蛟龙，已经完全变成了一堆干肉，由于鲜血被吸收殆尽，体内没有了一丝水分，他的肉和皮都已经脱离开来，看上去皱皱巴巴的，失去了生前的光彩！

    但陈枫并不会放过这些，蛟龙的肉几乎是他现在能够接触到的最好的食材，带回去之后给韩玉儿她们吃，对她们的修为有非常大的进展。

    而蛟龙的皮虽然多处破损，但是毕竟大部分完好，用来做几十套皮甲是没有问题的。

    至于里面的蛟龙蛇胆，等等也都是极好的天灵地宝，陈枫抽出紫月刀，立刻开始切割。

    而就在这时候，他忽然意识到自己似乎忽略了一件非常重要的事情，那就是蛟龙魂魄。

    陈枫心中疑问闪现出来：“不对劲啊，三足小鼎对于妖兽，尤其是高等妖兽的魂魄，需求量非常大，每次一斩杀妖兽就会主动吸收。”

    “而这一次，蛟龙这冰雪蛟龙的魂魄，是极为上乘的，三足圆鼎为什么没有主动吸收？”

    陈枫心中忽然有了一丝不妙的预感，立刻内视自身丹田，他看清楚之后，便发出一声叹息。

    在他的丹田之中，三足小鼎依然在那里，但是已经失去了往日的神采。

    陈枫一眼就看出了，感觉现在的三足小鼎，似乎失去了魂魄一样，一点儿生气都没有。

    之前是一件宝物是有灵性的，而现在只是一件死物而已。

    看着三足小鼎之上出现的那一道裂痕，陈枫风忽然感觉自己心中一片空荡荡的，说不出来的难过。

    似乎，有什么极其重要的东西，也随着这小鼎的破碎，而在自己的心里破灭了一样。

