    盛若庭冷哧一声，“所以说，我和你们，不是一路人。”

    看来这事儿雷蒙真的没有事先知情，如果知情的话，肯定会出手阻止。

    他知道盛若庭的厉害，那批人以绑架勒索做掩护，其实是另有目的。

    可惜，他们的目的还没来得及实施，就被盛若庭给一锅端了。

    可盛若庭还是觉得一切都这么讽刺。

    她忽然问雷蒙：“如果你的计划需要的是我的命，雷蒙，你还会继续吗？”

    雷蒙当然否认：“不，你是我唯一的女儿，我爱你，胜过爱我给自己，你和你的母亲，是我生命之中，最重要的人。”

    盛若庭就笑了。

    “如果让她知道，你将你那可耻的计划，用到了自己的孩子身上，你猜，她会怎么想？”

    雷蒙沉默片刻，才叹息道：“……你还在你母亲腹中的时候，情况很不好，医生说你随时可能会死去，我只能一搏。”

    盛若庭却满腹心酸。

    “我知道。”

    盛兰玲怀她的时候，雷蒙还是个二十出头的美少年，可盛兰玲已经过三十了，她本来就是不易怀孕体质，可没想到，竟然奇迹般地怀上了盛若庭。

    他们小心翼翼地保护着这个孩子，用尽了所有能想到的手段企图让她来到这个世上，可那个孩子还是十分脆弱，随时都有可能离他们而去。

    这个时候，雷蒙从那个计划的项目部里，拿回来一支最新的药剂，打在了还未出生的胎儿身上。

    还没有经过临床试验、没有实验数据的药剂，谁也不知道到底有没有什么副作用，若不是没有选择，雷蒙也不会用在自己的孩子身上。

    这些，盛若庭都知道。

    一阵江风拂过，这父女两人之间，有一层隔阂，完全吹不开了。

    “雷蒙，如果我没有前世的记忆，我可能会一辈子做你的乖女儿，成为你的接班人，我也可能会加入你的计划。”

    “但我有了前世的记忆，有完整的三观和信仰，而你的计划和我的信仰背道而驰，所以，这辈子，你我依旧可以做父女，但也仅仅是父女，我不会参与你的计划，永远不会，如果不是因为这层血缘关系，你我早已经反目成仇。”

    “你们悄悄地在新生儿身上试验你们的新药，他们在毫不知情的情况之下，就成了你们的试验品，被你们观察一辈子，却没想到，你自己的女儿也会成为一个试验品，这大概就是我们华国人所说的因果报应吧。”

    盛若庭总是擅长用最云淡风轻的口吻，说最凉薄的话。

    哪怕是面对自己的父亲。

    他们的那个计划，需要在大量新生儿身上做实验获得大量数据，被选为实验体的孩子们甚至从胚胎时期，就会被注射药物，而这些孩子和他们的父母对此一无所知。

    这该死的实验。

    雷蒙沉默了许久，长叹了一声。

    “我知道，这都是上帝的旨意。”

    盛若庭看着时间，差不多该吃午饭了，提出告辞。

    “我先走了，替我向母亲问好，有时间我回来看你们。”

    “祝你高考顺利。”

    盛若庭戴上墨镜，准备驱车离开。

    “对了。”

    雷蒙忽然出口，“你那个男朋友，我不同意你们在一起，如果你敢带他回来，我就一枪解决了他。”

    半只脚已经放上车的盛若庭朝他挥挥手。

    “想得美。”

    她的男朋友，他都看不惯。

    两人匆忙道别，盛若庭驱车离开。

    看着盛若庭离开，雷蒙伫立原地久久不语，一直到，有人走到了他身边。

    “韦尔奇先生，为什么不直接向小姐索要新鲜血液，她是最成功的样本之一，我们现在急需她的血液样本进行研究，她是您的女儿，她一定愿意的，这是为了科学。”

    可雷蒙并未说话，而是收回目光。

    “我的女儿，她不是样本。”

    **

    森威尔公司总部。

    安保部门主管赵起见江森收拾东西，似乎是要去吃饭了，他忙说：“老板，你的身份现在算是半公开的状态，您以后出入不能像以前这么随便了。”

    可江森却似乎并未放在心上.

    “没事，我心里有数。”

    可作为森威尔老爷子的心腹，赵起觉得自己必须保证江森的安全。

    老爷子临死前托孤的那个场景还历历在目。

    “老板，保护你的安全是我的职责，我绝对不能让上次的事情再度发生。”

    上次，自然是说江森和盛若庭出去吃饭被杀手捅一刀的事情了。

    不管江森愿不愿意，赵起都硬跟了上去。

    江森表示无奈：“随你。”

    赵起穿了一身十分低调的衣服，跟在江森的身后，离开了森威尔的大楼去了一家餐厅。

    进了包间，江森坐下，点好了菜，似乎是在等人，拿着手机，发了个语音出去。

    “到哪儿了？”

    “我点好菜了。”

    没回应。

    江森不再催了，而是刷了刷微博。

    今天，依旧是盛若庭霸占微博的一天，昨天是因为紫眸造型美出天际，今天则是因为被传遭遇了十几个绑匪的轮流侵犯。

    无良媒体不仅造谣，还要硬生生地将她的爆美的紫眸造型和她被扛进小房间里侵犯的事情联系到一起。

    仿佛就是因为她太漂亮了，才会招蜂引蝶，让绑匪注意到她。

    作为男朋友的江森肯定得发一条微博。

    “无稽之谈。”

    剩下的事情，自然会有法务去处理。

    盛若庭来的时候，正好菜上齐了。

    “赵部长怎么也在？”

    她放下包，看向了那立在江森背后的赵起，就这么直不愣登的站着，像一个人形立牌，别提多煞风景了。

    赵起一本正经地回答道：“我要保护江先生的安全，绝对不能让以前的事情再发生一次。”

    盛若庭知道他是什么意思，并未在意。

    言下之意，还是觉得江森上次遇刺，都是因为她这个红颜祸。

    “随便吃点就行了，一会儿我还有工作要忙。”

    盛若庭拿起了筷子，今天点的都是中餐，正和她胃口。

    “刚才打你电话怎么不接？”席间，江森问。

    盛若庭认真地吃着饭，回：“刚才我爸又来找我了。”

    “哦？”女儿出事，既然人还在京都肯定得来慰问一下的。

    江森来了兴趣了：“咱爸说了什么？提到我了吗？”

    盛若庭：“他说，他要一枪崩了你。”

