    这天，林煜做好打算便前去找闻人长老，因为百断山不是他想去就去的，还必须依靠书院。

    林煜来到闻人长老居所道：“林煜拜见长老！”，屋内传来声音“进来吧！”

    来到长老跟前，林煜说想去百断山试炼，闻人长老听后有点惊讶。

    林煜解释道：“弟子在藏书阁里一本骨书上看到的。”

    “你可知道，人族各大古老世家为了一个名额而大打出手？书院虽有名额，但已内定，”闻人对林煜说。

    林煜不死心，继续问：“那不知可还有其他途径进入百断山？”他对于百断山志在必行。

    “那是一个让上古诸圣喋血的地方，你当真要去？”

    林煜重重点头，并道：“求长老成全”。

    “咳咳，也不是没有办法”。

    林煜听到这，知道此事是有了回转的余地，问道：“望长老指点！”

    闻人长老道：“此次去百断山，书院内派出弟子都是奇才，名额有限”。

    “如今，我门下弟子女战神就在其中，我也不好再去讨要，为你添加一个名额，如果你能拜我为师，那我这张老脸豁出去为了弟子也会讨的一个名额”。

    林煜有点无语，这闻人长老一直都惦记着收他为徒，什么做了他徒弟他愿意为弟子厚着老脸去讨一个名额，身为太上长老又是一院的院主这些事对他来说不是小菜一碟。

    对于闻人长老对他的看重，他心里也是感激，他也知道他不是人家徒弟，人家也没必要帮他。

    无奈道：“林煜承蒙长老看重，林煜也不是不知好歹之人，待百断山归来向家族禀告后，拜长老为师”。

    闻人长风听到这，眼中笑意浮现，心中大悦。

    心里暗叹一声：“果然不出他所料，林煜是来自大家族的子弟，但他想不起来有什么林姓大族，可能是什么隐世家族”。

    林煜则是想等到时去了百断山后直接遁走，修为有成之后再回来，到那时闻人长风也不会再说啥，虽说这样有些不厚道，但他也没办法。

    闻人长老道：“既然如此，也不急一时你下去准备下吧，到时我让你师姐来找你”。

    林煜退走，如此一来，百断山此行定了下来，等消息就行。

    五天后，女战神来找他，她也有点好奇林煜是如何得知此事的，为何师父会特意去为林煜争取了一个名额。

    不过，他没有问林煜，他知道每个人都有秘密，只不过他依旧不放心林煜，因为他修为还未突破洞天境，她一直很好奇林煜随时可以突破，却不突破。

    林煜随女战神到了院长那，闻人长老就在其中，发现那里已经聚集了许多人，有各位长老和五位弟子。

    看到女战神和林煜过来，院长示意两人，接着告诉众人，“此次百断山之行将有邢长老和陈长老送你们前去。”

    看到林煜和女战神，那五位弟子都盯着林煜，眉头紧皱像是在思考什么。

    林煜对于这两位长老，只识得其中一位，便是那位邢长老，至于另一位他不认识，这是因他从到书院里便低调修炼从不出去造成的，不过也丝毫不影响。

    便由听院长道：“这次，在百断山你们会遇到各大世家的奇才，古国皇子，太古遗种的后裔，你们需谨慎行事，机缘随好但也要活着回来……”

    一番安排下便让他们去准备，一天后前往百断山。

    回去的路上，女战神向林煜介绍那几位弟和长老，都是书院里杰出的天才弟子。

    终于，在等待中将上路，前往百断山，临行前各位院主和长老也是不断告诫。

    林煜发现除了他，其他人都比他大，这让他点郁闷，他们踏上古老的传送法阵，向着金色通道前进，最终在漫天的符文下消失在逐鹿书院里。

    踏入通道，林煜感觉和上次柳神带他们去虚神界大有不同，这次是连同肉身一起传送，他感觉到了周围空间大变化，像时光流逝，空间紊乱这是一种切身感受到的奇异体验。

    肉身仿佛与精身仿佛要分离，随着前方出现一个门户，仿佛一切到了尽头。

    在符文交织，璀璨的光芒下一行人走了出来，到了地面林煜出了口气，只有这样他才有安全感，他们出现在断空城。

    “这里是断空城，待会不管看到什么不要乱说话，只管看避免招惹不必要的麻烦”，邢长老告诫道。

    一旁的段长老开口：“没事，我们还在呢，让他们好好放松下，也见识一番，遇到其他的势力的子弟也可以交流下”。

    林煜通过女战神，了解到另一长老名为段腾，也就是眼前这位开口的段长老。

    城中车水马龙，各种叫卖买不断，有买珍贵兽骨的，有买老药的……

    林煜也是看的眼花缭乱，一路上他发现了好多强者，修为都不弱。

    一旁的邢长老为他们解释，段长老时不时还会补充几句，一行人听的津津有味。

    百断山每隔数百年开启一次，到时所有天才云集，都来寻找属于自己的机缘。

    由于他们来的较早，长老们便带他们去寻了一处住所，等待百断山开启时间的到来。

    这些天内，城中一天比一天热闹，接连不断的有大家族护送子弟过来，林煜则和女战神在城中转悠着。

    女战神给他不断介绍那些家族势力，顶级大教，也是见闻了不少，其中有白虎坐车人服侍，也算是脑补他曾对那条大黑狗和那头龙马的贱样，那就是所谓的人宠吧，一种很操蛋的感觉。

    那是头太古遗种，来自西陵兽山，听着女战神的介绍，关于这些他还是知道的。

    这些天他也算是见识了不少，在女战神的带领下，不过由于女战神的存在他们也是吸引了不少目光。

    而其中一位弟子更是看他的眼神都变了，有种争锋相对的感觉，林煜没有去管这些，如果谁要搞事，那就打残他可不会惯着谁，实力不够就先记小本本。

    女战神说要介绍一些“朋友给他，”带他去其同一些和逐鹿书院关系不错的势力子弟去认识下，相互交流也算是为了在百断山有个照应。

    林煜听后含蓄的拒绝了女战神，开始在住处修炼宝术，他对于这些事情不敢兴趣。

