
　　之前几次大规模获得血精石都是伴随着大战而来，击杀敌人、掏空对面的库存。

　　但是现在，随着座狼部落被打倒，大部分部落都以蓝星领为尊，战斗自然是没有了，除非是蓝星领主动发起，进行灭门。

　　若是没有大战,那么最后蓝星领获得血精石的主要渠道只有两个，一个是长期以往和各部落的交易。

　　另一个就是来自黑雾降临，异魔大肆袭击的时候，就可以猎杀异魔，获取想血精石。

　　前者细水长流，后者遥遥无期,还真是不好判断什么时候降临。

　　因此夏晗担心,陈也对血精石的需求出现问题。

　　陈也摸着夏晗的头发，摇了摇头说道：“这倒不会，就算是大量获得血精石，一时半会我也不会快速变强。”

　　模拟探索那边，虽然说不限制每天探索次数，但是每一次都要真实代入，对人负担的可不小，因此也需要细水长流。

　　而蛮兽那边，虽然能够快速变强，但是沉淀期也会随着变强而更加漫长，短时间陈也难以让它们继续蜕变为统领级，因此血精石需求暂时也不这么大。

　　“不过，过段时间我打算去星落平原一趟，看看那边的情况。”

　　陈也这话说完，夏晗黛眉微蹙，说道：“这么急？”

　　若说对陈也的了解，夏晗肯定是最为了解他的一个,自从知道有星落平原海图，她就知道陈也必然会过去一趟，但是没有想到会这么快。

　　陈也点点头：“就当做是探路,贫瘠丘陵和它名字一样是个贫瘠之地，就算是慢慢积累血精石，但随着我实力增强，日后需求增多，迟早我们是要往外走的。而且，相比于这片地方，星落平原或者说整个北方才是大陆的中心，才能了解到更多信息，比如我们为何降临。”

　　蓝星人为什么会降临在这里这是困扰每一个蓝星人的问题，甚至于这个问题深究下去，额那就是为什么这个大陆会出现来自不同世界的降临者。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有那些伴随黑雾降临的异魔，如同索穆托那样的堕落者又是怎么回事？

　　太多事情陈也必须解清楚了。

　　而相比于北方，贫瘠丘陵就是一个败落种族逃难之地，知识和文化断层的太多，根本给不了答案，因此走出去势在必行。

　　虽然看起来陈也也可以试着苟住，只要苟到实力绝顶天下，再出去寻找答案。

　　但实际情况并非如此,傀人族给他的信息以及他在虚拟探索中可是都指向了一点,那就是灭世灾难，非神难活。

　　这个情况下，都不知道是灾难先降临还是自己先苟得天下无敌，你还敢慢悠悠的苟么？

　　道理是这个道理，夏晗也明白，但是心里担心反倒是更多了。

　　“现在探寻这个答案，只怕不安全.......答应我先变强，保证安全，消息放在第二位。”

　　大祭司在贫瘠丘陵不出意外都可以算是第一梯队了，但是在北面绝对不是。

　　陈也点点头，说道：“放心吧，我死不了。”

　　他是话中有话，只要试炼空间在，他就不会轻易死去，到时候可以在里面重生。

　　不过夏晗可不知道这一点，只是眼睛一眯，嘴角微扬，笑容动人。

　　“说到做到，要不然等我帮你报仇的时候，顺便把你骨灰扬了，当做惩罚。”

　　陈也脸色一僵，姐姐哎你这算不算黑化？扬骨灰多不环保啊。

　　两人飞了两圈，这才缓缓落地。

　　陈也带着冰咒龙去锻造部那边给了它配一套铭文鞍具，而夏晗则是返回了办公大殿。

　　离开了陈也，夏晗这位御姐再度恢复了冷冰冰的模样，大步向着办公大殿大门走去，路过门前守卫，这才出声。

　　“把李娜叫过来。”

　　“是，夏晗大人。”

　　不多时，李娜来到了办公大殿内部，站在办工桌前。

　　“夏晗大人，你找我。”

　　“有几件事要你安排下去，未来几个月必须完成。”

　　李娜闻言，手里已经是拿着笔记本准备做笔记了，这也是她作为秘书需要做的事情。

　　“一，工程部加快月港、山海城建设，军事防御规格提升，保证能够及时驰援。二，铁路铺设计划同时进行，尽快开通通向夔牛城、山海城、月港的铁路，保证货运，工程部为主，锻造部协助。三、锻造部设立新项目，设计并且制造船舰，要求兼具货运和战斗功能。四、组建商务部，你负责挑选适合的人进入商务部，打理领地交易事项。”

　　四件事情可没有一件小的，几乎都是围绕着陈也未来即将去星落平原的事情展开。

　　李娜将事情记录了下来，却是面露为难之色。

　　“夏晗大人，修建舰船、铁路需要消耗大量钢铁，再加上现在锻造部需要锻造大量武器和工具型傀儡，赤纹铁矿的矿藏必然不够，就算是有晶骨蝎大人可以转化矿藏，也难以赶上消耗速度。”

　　李娜作为秘书，对于蓝星领当中许多情况也是十分了解的，当即就把问题提了出来。

　　夏晗略一思索，然后道：“探矿，让工程部和领地军抽出一队人组成探矿小队，带着晶骨蝎出去找一下。这么多部落加入，多少会有矿藏的线索的。”

　　“还有，收集西侧哥布林王国的信息。”

　　“夏晗大人，这是.......”

　　“哥布林王国在西，又是在西陵山脉之上，金属资源可比我们丰富多了，商务部的第一个任务就是打通他们交易通道。”

　　哥布林王国的存在，整个贫瘠丘陵都知道。只不过往来不多。

　　东边部落林立，当初以座狼部落为尊，那么西边就只有一个大势力，那就是哥布林。

　　哥布林王国位于最西侧的西陵山脉之上，自己建立了一个洞窟里的王国，哥布林生性残酷，但是个体实力又稍弱，人口一增强，那么他们并不会轻易选择扩张，而是将多余的人赶出去，成为流浪者。

　　时间一长，逐渐的贫瘠丘陵西侧就陆续出现了哥布林许多分支部落。

　　部落和哥布林王国关系也很微妙，作为被驱逐者，对于哥布林王国有恨意，但是又有几分依赖，尤其是面对东边其他部落的时候。

　　比如说座狼一族，若是入侵西侧，自不定在打败几个哥布林部落之后，他们就会蜷缩到哥布林王国当中搬救兵。

　　他们个体实力虽然不比座狼，但是数量多得很，也不好对付。

　　一来二去，倒是与他们来往的不多了。

　　以前夏晗觉得西边的哥布林可以缓缓在解决，徐徐图之。

　　但是现在，既然陈也准备到星落平原去，那么她干脆加快步伐，打造一个铁桶一样的大后方好了。

　　顺便，打通交易渠道，收拢大量的血精石。

　　至于哥布林性情残暴凶残，那都是驯服之前的事情，这么多三阶蛮兽在手，她可不信哥布林敢乱来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百七十八章 夏晗布置免费阅读。https://xs.23sk.com 