    “……？！”

    从鲍旭的嘴里听到自家老爹成了襄邑府知府，徐老大整个人都是懵的。这一刻的他，感觉永平帝可能就是个傻子。

    “徐大少，之前抓您，下官也是实属无奈。”

    “您大人大量，多多海涵！”

    鲍旭一副我真的是有难言之隐的模样，看徐老大的眼神，带着十二分的歉疚。

    “下官之前虽然暂领襄邑府的知府，可做什么事情，都不是下官能做主的，上面有吩咐，下官，下官真的是对您不住！”

    “鲍大人言重了，我懂！”

    徐老大如何看不出鲍旭的惺惺作态，但没有见到自家老爹之前，他也不能太虎了。毕竟目前这情况，这里还是鲍旭当家作主。

    “鲍大人，如今，不知道我徐家的米粮铺子，是不是可以重新营业了呢？”

    “这个……”

    鲍旭瞬间一脸的尴尬，小声道，“不瞒徐大少，铺子里的米粮，如今，都已经被送往了祁峰府大营！”

    “当然，下官会立刻按照米粮的市价，给您补上足够的银钱！”

    徐老大一听鲍旭如此说，当时沉下脸来，冷声道：“鲍大人，敢问一句，这要是没饭吃了，你的银钱能饱腹么？”

    “这个，……”

    鲍旭瞬间傻眼。

    他真没想到徐老大会忽然这么不客气，明明之前一切都好好的啊。

    徐老大冷眼望着鲍旭，一副得理不饶人的架势，沉声道：“鲍大人，我只要粮食。至于银钱，你觉得我家缺钱吗？”

    缺钱吗？

    缺钱吗？

    鲍旭脑袋有些嗡嗡作响，他很想硬气一回。可这念头刚刚冒出来，就被他自己给碾碎了。现在的他，可不能失了分寸。

    古语有言，小不忍则乱大谋。

    为了家族的千秋大计，他得忍。

    至于徐老大要的米粮，虽然有些费事，但到底不是不能解决的。

    再有，等武成侯领兵离开，他重新执掌襄邑府，这米粮不还是在他的手里攥着吗？

    罢了，罢了，且让你得意一时吧！

    鲍旭连忙表示，他一定会尽快将老徐家米粮铺子的粮食补上。

    “鲍大人，我知道你只是办事的人，这事儿呢，本来不怪你。但是，你是办事的人，我也是办事的人啊，咱们，互相体谅，互相体谅啊！”

    打一棒子，给个甜枣。

    徐老大没想现在就跟鲍旭撕破脸皮，毕竟徐老爷子还没到府城，而他这会儿也没有绝对的碾压鲍旭的实力。

    ……

    就在徐老大暗戳戳地跟鲍旭就老徐家的米粮达成共识时，沈万晟也带着人回到了临峣城。

    只是稍稍一打探，便知道了永平帝的最新任命。

    “少主，咱们还继续吗？”

    他们此番回转临峣城，本是准备收拾了鲍旭，顺带跟徐老爷子传个信儿，让他早做准备，免得被乱局打个措手不及。

    “鲍旭必须死！”

    沈万晟并没有因为事情有所转变，便改变主意。对他而言，背叛之人，必须死。若是鲍旭不死，他这心里就不痛快。

    “少主，咱们现在杀了鲍旭，会不会给武成侯带来麻烦啊？”

    “不会！”

    沈万晟并不认为一个鲍旭会影响到徐老爷子什么，他这一辈子鲜少有什么佩服的人，但徐老爷子这个结拜兄长，却是其中之一。

    武功、谋算，都是沈万晟佩服的。

    ……

    于是，在徐老爷子抵达府城的前一天夜里，鲍旭被吊死在知府衙门的大门梁上。

    而在鲍旭被吊死前，明显是经过了一番的拷打。

    沈万晟并不相信鲍旭是永平帝的人，他只想知道是谁在他背后做黄雀。而这一番拷打问出来的答案，让沈万晟着实是有些始料未及。

    鲍旭的背后，居然是太后的娘家。

    大唐开国太祖为了避免外戚干政夺权，留下祖训，凡大唐的皇后必须是民间选秀之女，不得出身勋贵之家，不得出身世家大族，不得出身朝堂四品以上大员之家。

    如此办法，固然不差。

    但还是那句话，上有政策，下有对策。

    世家大族掌控地方，很容易就能将族中女子取代那真正的民间女。

    而当朝太后，名义上是普通的书香门户的小家碧玉，但事实上，这位太后娘娘出身碧水韦氏。

    鲍旭，其实也不姓鲍，而是姓韦，乃是韦氏三房嫡子。

    沈万晟在知道了真相后，直接吊死了鲍旭。

    这是宣战！

    长山沈氏对碧水韦氏的宣战。

    如果是在天下太平的时候，面对有太后做靠山的碧水韦氏，长山沈氏只能甘拜下风。但现在，天下即将大乱，太后又如何？

    “老二，你想做皇帝么？”

    徐老爷子在见到沈万晟后，又听沈万晟讲了许多事情后。忽然幽幽地问了一句。

    沈万晟猛摇头，道：“不想！”

    “那是令尊想？”

    “我爹？他不敢！”

    沈万晟想起自家老爹在他娘面前的样子，直接笑了。

    “那你们在折腾啥？”

    徐老爷子挺愁的。

    长山沈氏既然没人想做皇帝，那么，这天下大乱的乱局，他们干嘛要掺和？

    “自保！”

    沈万晟苦涩一笑，“大哥，世家看似风光，但自从大唐开国太祖皇帝的一系列旨意，世家的日子很难过的。”

    “所有人都说，世家贪婪无度，侵占田地，使得民不聊生。”

    “其实，这简直就是污蔑！”

    “这世间，怕是没有任何一个传承世家希望天下大乱。而在世家掌控之地，历来都是注重民生。”

    “毕竟，世家在当地，都是土皇帝一样的存在。”

    “我们到底得有多傻，才会自己把自己江山给祸祸了？”

    “真正侵占田地，坑害百姓的并非传承久远的世家，而是那些乍富崛起的勋贵、官僚！”

    沈万晟是真的觉得挺冤枉的。

    他们这些传承久远的世家，执掌一方，如何会不明白得民心者得天下？当然，世家也有害群之马，但多数人还是很在意名声的。

    没有不败的王朝，只有长存的世家。

    为什么一代代的帝王都对世家虎视眈眈，还不是因为世家在当地的声望甚至超越了帝王！

    这些个做皇帝的，一个个都担心被取而代之。

    于是，不断往世家的身上泼脏水，操纵民心，世家一点点的过错，都能被放大无数倍。再加上世家之富，少不得被人嫉妒。

