    

    一身的紫衣，背着巨剑。

    司空天元走的很慢，刚才燕苍生的战斗他看了，有点没看明白，但是他和燕苍生相斗了几十年了，知道燕苍生的能力和性格。刚才燕苍生是真的输的心服口服，刚才路过他的时候，一句话都没说，但是看了他一眼，那一眼他能明白。

    虽然他现在心里也没有一点的底，但是他还是上台了；这个时候，他不能退缩，上了台，输可以，但是不能因为因为胜不了而退缩；要是今天他退缩了，那以后，他在碰到陆子愚，那可能连面对的勇气都没有了。

    没有华丽的身法，他只是慢慢的，一步一步走上了比武台，眼睛一直看着陆子愚，好像那就是一座高山，而他现在就是一个攀登者，前面就是目标。

    “谪星岛，司空天元。”

    司空天元走到离陆子愚一丈的位置，停了下来，双手抱拳，很认真的说道。

    “龟寿岛，陆子愚。”

    陆子愚收起长刀，也是抱拳道。

    “你很强大，不过我还是想试试。”

    司空天元眼神灼灼的看着陆子愚，眼神中充满了炙热，还有浓浓的战意。他从背后缓缓的拔出了巨剑，身上的气势缓缓升起；他的身上也是充满了霸道，可却不像燕苍生那样的狂野，而是充满了锋锐的那种霸道，好像是一柄剑直插云霄。

    “出你那一刀吧，让我看看，它究竟有多强大！”

    司空天元说完，没有在有多余的话，直接开始动手。巨大的剑，好像是从天上的星辰落了下来，正是司空天元的《周天星辰剑》。

    陆子愚看着一道道剑气从高空只穿而下，封锁了他周围所有的空间，强大的剑气，充斥在整个空间；剑气好像是有自己的思想，都朝着他激射而来。

    “好强大的剑法。”

    陆子愚看着周围的情况，这是他见过最强大的剑法，刚才燕苍穹的枪法虽然强，但是比这招剑法还是逊色一筹，难怪排名在燕苍生前面。没有迟疑，长刀出现在手上，这次没有在出什么多余的招式，直接一刀天刀劈出。

    空中的剑气好像被冻结在空中，一道刀光划过剑气群中，然后停在了司空天元的肩膀上……

    空中的剑气消失了，比武台上慢慢静了下来，司空天元看着自己脖子上的刀，有些呆滞，最后露出释然，自己一开始，就已经知道结果了，但是，他刚才依旧没有看清楚，对方的长刀是怎么架到自己的脖子上的，只是刚才感觉全身一紧，然后就看到了刀在自己肩膀上。

    “天刀？”

    司空天元看着肩膀上的刀，嘴里说了一句，声音有点苦涩；虽然上台时就猜到了，但是真的接不下一刀时，他还是有点不适应。

    陆子愚收起了刀，这次，又是用了四成的神，有点吃不消了，脸色很是苍白，对着司空天元笑了下道：“

    这就是《周天星辰剑》？”

    司空天元点了点头。

    “很强大，是我见过最强大的剑法。”陆子愚道。

    “多谢！”

    司空天元苦涩的笑了下，是强大，但是还不是被一刀就挡了回来。

    下边看台上的人，都是安静的可怕，上面的人是谁，大家都知道，可是没有想到，宗师榜排名第二和第三的两人，一招都没有接住。

    ……

    “公子，你怎样了？”

    颜如玉端着一碗药，桌子上，旁边的椅子上，陆子愚脸色有些苍白的坐着。刚才和司空天元比试后，他就下来了，刚才两次出刀，他的神消耗的有点严重，没有在坚持，直接下来了。

    “公子，来，喝药。”

    这是陆子愚自己配的药，虽然没有龙鲨的脑髓和凝神花那样的神效，但是也能缓慢的恢复神；现在也没什么急事，也不需要服用凝神花，服用这些药就可以了，好好的睡一觉就差不多了。

    “我没事，你放心，一会睡一觉就好了。”

    陆子愚喝了药，对着颜如玉笑道。吃完药，陆子愚就早早的休息了。

    ……

    “你给我说实话，你见过他出手吗？”

    在另一座阁楼中，司空天元坐在大厅中，看着司空天行问道。

    “见过！”

    司空天行看着对面的大哥，刚回家的时候，他就对大哥说过陆子愚的事情；但是，当初大哥根本就没有怎么重视，随意的听了几句，就没有怎么在意，只是说到交易会时会会。

    “我见过他打的圆满的大宗师毫无还手之力，还见过他秒杀了大宗师。”

    司空天元脸色一变，当初天行好像是说过这句话，但是自己当初根本就没有在意；当初自己以为是三弟推脱责任，胡乱说的，现在这句话不同了。

    “闫洪真的是他杀的？”

    “是，他亲口承认的。”司空天行道。

    “那是好几年前的事情了吧，那个时候，他就能杀大宗师了？”司空天元道。

    “嗯，他的长刀还不是最厉害的，他有一柄飞刀，非常的可怕，大宗师都接不住。”

    司空天行现在想到那一刀，都有点心悸，不知道怎么形容那一刀，他都怀疑，武圣能不能接住那一刀。

    司空天元的手一紧，半天没有说话，最后才道：“我看他用那一刀，消耗会很大，刚才只出了两刀，脸色已经很难看了！”

    “嗯，听说是他自创的秘法，还不完善；尤其是那式飞刀，只发一刀就没有能力发第二刀了。”

    “那才正常，要是没有限制，那就太逆天了。”

    司空天元好像是松了口气，最后又是一惊道：“你说那是他自创的？”

    “是，听说他的《天刀》和《弑神刀》都是自创的，他只学过基础的刀法。听说非常难学，就是武圣，也只学了个皮毛，而《弑神刀》更是门都入不了。”

    司空天行道，这些都是和陆子愚在一起时听来的，陆子愚也没有向他们隐瞒。

    “好可怕的天赋，现在那颗菩提子肯定是他的了，那以他的天赋，想来离大宗师也不远了；看来陆家是要在这南海崛起了啊，还好，他们家离的远。”

    司空天元眼神看着外边，有些出神，自语道。

    “给我再说说他的事情……”

    在司空家的情景，也在燕家的厅堂中上演着，不过燕苍穹就说的夸张多了，就像说书一样，让燕家的青年一代，好像是听一部精彩绝伦的故事，是一脸的兴奋。        

