    第二十九章大家都是同行，为何要互相伤害呢？

    行吧……看着黑漆漆的屏幕，吕子乔哪里还不明白自己是被婉拒了。

    “怎么说大家马上都是亲戚了，居然一点面子都不给，哎！”

    吕子乔叹气。

    “算了吧，你也不是那块料。”

    这个时候，胡一菲刚好上完课回来，听到了吕子乔面试的各种曲折故事，也是安慰道：“至少这才是你第一天应聘，距离一周还远着呢！”

    “噗嗤，哈哈哈。”

    想到吕子乔那个“孙一周”的外号，众人也是忍俊不禁。

    “我就不相信了，我吕小布一世英名，还能被区区一个工作给难倒，实在不行我就给老爹打电话，向他求助！”

    “啊？”

    陈美嘉一惊，对于吕子乔那个不靠谱的“大仲马”老爹，她也是接触过，不禁皱眉道：“可是子乔你不是说，你老爹现在整天陪着伊丽莎白，一起环游世界，这……远水也解不了近火啊。”

    “这倒也是。”

    吕子乔闻言，也是打消了这个不靠谱的念头。

    虽然自家老爹找了一个很有钱的老伴，而且这位叫做“伊丽莎白”后妈，在毛熊国还有着一大笔遗产，但他总不能跑去毛熊国吧？

    “我们回来了……”

    就在这时，门外传来了两道有气无力的声音。

    只见张伟和咖喱酱一前一后来到3601，前者没精打采，后者垂着脑袋，似乎犯了什么很严重的错误一样，正在低头认错。

    而且二人都是浑身乱糟糟的，不知道的还以为是逃难回来的呢！

    “你们俩……这是怎么回事，不是去外面发传单了吗？怎么会搞成这个样子？”

    “还不是因为她！”

    一屁股坐在沙发上，张伟有些“幽怨”的看了咖喱酱一样。

    后者自知理亏，头埋得更低了。

    因为失去了工作和收入来源，现在咖喱酱的处境也不太好，虽然被张伟聘用为律所助理。

    但张伟的律所，开张了一整天都没有出现半个客人。

    无奈之下，二人只能选择跑到小区附近的商业街发传单，结果竟然弄得灰头土脸的。

    “哎，事情是这样的……”

    经过咖喱酱的描述，众人也是知道了事情的前因后果。

    原来二人在商业街发传单，旁边还有几个同行，分别是特价现房、小额贷款，以及游泳健身。

    本来大家各发各的传单，互不干扰。

    结果呢……

    有人问了一句，“法律咨询具体可以咨询什么内容？”

    谁知道咖喱酱脑袋不知道哪根筋没对上，直接来了一句“买房、贷款，还有健身办卡出了问题，都可以找我们咨询！”

    好么……

    大家都是同行，结果突然来了这么一个拆台的，而且还是当面拆台，这哪能忍？

    所以，张伟和咖喱酱毫无疑问的被教育了一通。

    “……”

    这一刻，就连苏晨也是摇头，这简直是自己作死，怪不得被人家怼。

    你说都是发传单的，干嘛要互相伤害呢？

    “哎。”

    咖喱酱也是叹气：“我觉得律所助理这份工作可能不太适合我，我还是去找其他兼职吧。”

    先不说张伟这个不靠谱的律所到底能不能打赢官司，就现在的情况来看，有没有人上门咨询都是个未知数……

    没有业务，别说雇佣助理了，恐怕张伟养活自己都是个问题。

    “我也是，最近面试找工作，一个都不合格，听说前面那条商业街最近有不少店正在招工，实在不行，我也到那边碰运气算，”吕子乔道。

    “大叔，要不咱们一起吧！”

    “行啊，明天咱们就去看看？”

    吕子乔点头，倒是一脸无所谓的样子。

    唯独旁边的陈美嘉，听到这话，面色微微一变，张了张嘴，似乎想要说些什么。

    …………

    一夜无话。

    翌日苏晨打开电脑，登录作者后台倒是发现，自己的新书《斗破苍穹》已经通过了审核。

    “这效率，似乎挺快的啊？”

    挑了挑眉，苏晨也是打开自己的存稿，选择了作品前一万字的内容，点击上传。

    斗破前面的剧情其实很简单，就是一个陨落的天才少年“萧炎”，遭遇未婚妻上门退婚，羞怒之下抛出了“三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！”这样的话，并立下了三年之约。

    前期的剧情，基本上都是围绕着这个目标展开。

    与此同时，神秘老者“药老”出现，揭示了萧炎天赋“消失”的原因，并成为了萧炎的人生导师，也就是这类玄幻小说之中俗称的“金手指”、“老爷爷”。

    当然。

    斗破前面还是有不少伏笔，是作为中后期的引线。

    比如说萧炎青梅竹马的小女友“薰儿”那神秘的身世，药老的故事，还有“焚决”以及收集异火，等等，构成了一条条脉络清晰而又庞大的故事主线。

    这些都深深体现了，作者那可怕的剧情掌控力。

    “现在，就静候佳音吧……”

    后来文学网的签约模式和前世的某点相同，都是一万字左右，作品会出现在编辑的后台，然后如果编辑觉得合格，就会通过站内信的方式签下这部作品，如果觉得稍稍有些不太符合要求，也会重点标注一下，等到两万字或是三万字的时候，进行签约。

    一般来说，三万字以内是最容易签约。

    当然……

    平行世界之中，也有《凡人修仙传》这种差一点被埋没的神作，因为前期节奏缓慢的缘故，直到三十多万字才被编辑看中。

    但这毕竟是少数。

    尤其是现在社会，越来越多的娱乐方式，比如说直播、手游、微博、贴吧，以及平行世界里异常流行的抖音快手之类的短视频APP，也是令许多人的阅读时间大大减少。

    再加上各种IP改编大热，令许多人也是盯上了网文这块蛋糕。

    造成现在网文圈越来越浮躁，更有类似于“黄金三章”的说法。

    简单说就是一部作品好还是不好，不需要关注后面的内容，只要看开头三章能否吸引人就足够，如果连前三章都没法吸引读者，哪怕后面内容再好，那些因为前三章而放弃的读者，也很少会回头选择这部作品。

