    看完蓝月滢的资料，张诚本来想问问一旁夏嫣凝的看法，看她有什么见解。

    不过考虑到聂主任也在场，不太方便问，张诚也就暂时把这个疑惑憋在了心里，只是把资料递给了夏嫣凝看，并没有跟她过多的交谈。

    很快张诚一行人便来到了蓝月滢的门前。

    按响门铃，没等多久，一个围着围裙的黄卷发中年妇女就打开了房门，出现在了张诚等人的面前。

    可是还没等张诚开口，蓝月滢就瞪大眼睛直瞪着张诚，好像看到什么珍奇动物似的，看得张诚莫名其妙。

    “蓝女士？”张诚感到一丝蹊跷，歪头问道。

    “你……你是……”蓝月滢虚抬手指，恍惚的指了指张诚，双目瞪得很大，眼中尽是惊讶。

    “蓝女士，你认识我？”张诚不由得再次开口，心中更是好奇起来。

    难道是慕容静琪把自己的事告诉她了？

    但是也不对呀，就算慕容静琪告诉对方自己的存在，也不至于让她有这么大的反应吧？

    看她那表情，就好像看到什么不应该出现在这里的人出现一样，眼中满是惊讶和不解。

    这里面有猫腻呀！

    “我们在哪里见过吗？蓝女士？”

    面对张诚的询问，蓝月滢反而闭上了嘴巴，接连又看到张诚几眼，像是在确认什么。

    几息之后，蓝月滢才尴尬的笑了笑，用有些不太确定的语气说道：“抱歉啊，你跟我的一个朋友长得太像了，我差点认错了人。”

    “是嘛。”张诚嘴上如此说道，但心里却不太信。

    对方那明显言不由衷的样子，根本就骗不了他。

    “啊，对了，你们找我有什么事吗？”

    不知是不是为了转移张诚等人的注意力，蓝月滢赶紧询问了一句。

    “是这样的，我是你的新房东，我姓张。今天过来呢，是想跟你确认一下租房合同的事，不知道你现在方不方便。”张诚如实说道，没有在纠结蓝月滢是不是认识他这一点。

    毕竟他也很清楚，对方摆明了就是不想回答，问了也没什么用，他又何必在这一点浪费时间呢？

    “哦哦，你就是那个新来的房东啊，这个我知道的，戴先生之前给过我房东变更合同。”蓝雪滢露出恍然大悟的表情。

    “蓝女士你知道就好。”张诚笑着点点头。

    “张先生你们快进来坐吧，别在外面站着。”蓝月滢顿时露出了笑容，笑得很慈爱，有种莫名的亲切感，完全不见之前震惊的样子。

    旋即在蓝月滢的招待下，张诚几人相继走进了房门。

    也不知道是蓝月滢喜欢单调的环境，还是什么别的原因，她的租房给张诚一种无比简单的感观，就仿佛一个没租出去的空房一样。

    整个房间一点多余的装饰品都没有，除了部分必须的生活用品以外，其它的东西全都是房屋自带的，跟张诚所见的其他人的租房完全不一样。

    坐在沙发上，这种感官更加强烈了，整个茶几空空如也，完全不像慕容静琪的客厅那般摆满了各种瓜果小吃，连一个杯子都没有。

    就连给主角等人准备的热水，也是蓝月滢从厨房端来的，杯子也是用的纸杯。

    这种奇怪之处让张诚有种怪怪的感觉，就好像蓝月滢只是偶尔住这里似得，根本就没把这里当成固定住所，不然要长久住的话，怎么可能一点装饰都不布置？

    揣着困惑，简单跟蓝月滢闲聊几句后，张诚就开门见山的问道：

    “蓝女士，有件事我想冒昧的问一下，你认识住你隔壁的那位慕容小姐吗？”

    “我跟静琪是工作伙伴。”蓝月滢直接笑着承认了，从她的语调中不难听出，她跟慕容静琪的关系似乎很亲昵。

    “哦，果然是这样！我先前还在想呢，你们两个都是干自媒体那一行的，而且还住在同一层楼，就在猜你们是不是认识的。”张诚笑着说道。

    “嗯，张先生你想得没错，我跟静琪就是因为工作的原因，才住在同一层楼的。”蓝月滢笑道。

    “那你们怎么不住一起，还要分开单独租房子啊？直接租那种整体的大平房不是更好吗？”张诚抿了一口白开水，向蓝月滢询问道。

    “啊，这个啊，我原本也想跟静琪一起住的，不过那孩子说她更喜欢一个人住，不管怎么都不愿意跟我住。”蓝月滢目含感伤的摇了摇头。

    “哦，原来是这样啊。不过也是，现在的小女生都想拥有一个自己的单独空间，不太愿意跟别人一起住。”张诚表示了理解。

    蓝月滢听到这番话，不禁露出了担忧之色：“如果可以的话，我还真想跟那丫头一起住呢！老实说，她一个人住那边，我还是有点不放心。”

    “蓝女士，慕容小姐的安全你完全不用担心，汤臣一品的安保在全国都是一流的，一般情况下应该不会发生什么安全问题。再说了，你们住的这么近，真出现什么问题，你应该也能第一时间发现。”张诚赶紧宽慰了几句。

    “张先生说得是。”蓝月滢安心的笑了笑，“我从没怀疑过汤臣一品的安保能力，当初就是考虑到这一点，我们才选择租这里的。”

    聂主任也恰时插了句话：“我们汤臣一品的安保绝对没有任何问题，蓝女士可以放心！”

    见跟蓝月滢熟络的差不多了，张诚便开始尝试从蓝月滢的口中套话，看能不能从她这里旁敲侧击打听出有关慕容静琪的事，为此哪怕多耽误一些时间也无所谓。

    在张诚看来，蓝月滢既然是慕容静琪的合作伙伴，应该多少也对她了解一些吧。

    可是张诚接下来的进展却很不顺利！

    不管他怎么问，只要一扯到跟慕容静琪相关的事，蓝月滢总会轻描淡写的一句话揭过去，让张诚打听不到任何有用信息，口风紧的跟磐石一样。

    就这样尝试了足足十分钟，见事不可为，张诚也就不再浪费时间了，匆匆告别之后，就离开了这里。

