    慕容燕水汪汪的大眼里蕴含着无尽的难过，她复杂地看了眼秦少封，终是没有再出声了。

    “小凯，少封，你们二人跟我去后院的空地，待会儿我和你秦叔叔会在一旁监督着，记着，你们只是切磋而已，千万别闹出什么伤势，伤了两家的和气就不好了。”慕容义领着一行人去了后院里。

    慕容凯听出了他的弦外之音，慕容义这是让他悠着点，稍微教训一下就行了，要是伤势太重，颜面上不好看。

    再看草包少爷秦贱人，他大摇大摆着，仿佛已经赢得了胜利一般：“慕容凯，虽说以后按照辈分，你可能会成为我的舅舅，但我可不会因此就放水的，看我今天怎么把你打得满地找牙。”

    说着，他还信心满满地挥了挥拳头。

    这幅模样让秦扬的脸皮都红了，他伸腿踹了他脚，“好好给我看着路，别摔了个狗吃屎！”真是丢人！

    秦少封暗中掠过他们几人，大多眼底都是轻蔑和不屑，也是，他在他们眼里就是个草包罢了。

    待会儿，看他怎么大放光彩，让他们大吃一惊！

    到了空地后，慕容凯居高临下地看着他：“秦少封，报出你现在的修为来。”

    “慕容凯，武士二重天。”

    “秦少封，武徒七重天。”

    什么？

    话音落下，在场的人都惊讶得不得了。

    秦杨更是睁大了眼睛：“你小子什么时候到七重天的？”

    秦少封先前一直是一重天，他无心修炼，一天到晚就知道游手好闲，干一些偷鸡摸狗的事。

    谁曾想到，他居然在这么快的时间内到了武徒一重天！

    “你什么时候关心过我？”秦少封吊儿郎当地耸耸肩，“我在外面住了这么长时间，你连看都没有去看过我一次，怎么可能会知道大少我已经一飞冲天了呢？”

    “爹，再这样下去，估计我以后成了武帝武祖，你都是在别人嘴里听说的！”

    秦扬脸色一沉，他刚刚生出的惊讶被他这番话弄得消失殆尽了，取而代之的只有不屑。

    他这种德行，哪怕是现在取得了一点进步，以后也没有多大的空间。

    天生的废材！

    慕容凯打断二人的对话：“废话少说，我们的比试正式开始。”

    话音落下，慕容凯浑身萦绕着蓝光，他的身影如同闪电一般来到秦少封的身旁，“当心了。”

    “速度这么快？！”秦少封的面色逐渐凝重。

    他的招式迅速又连贯，每一招都来势汹汹，秦少封闪躲得逐渐吃力。

    慕容凯对于招式掌握得太过于熟练，而秦少封的实力虽提升得快，但掌握得却不好，所以在实战中，他很难发挥出全部的实力。

    “娘，哥哥会不会打伤秦公子？”慕容燕的心不停地颤抖着，她的目光紧紧追随着秦少封。

    张氏以为女儿是担忧事情闹大，她安抚道：“你哥哥自小成熟稳重，他心中定然有数，你且放心。”

    秦扬看了眼慕容义，笑道：“看来你真是很看重他，连玄级中阶的《碎石流星拳》都传给他了。”

    这武技非常奇妙，练习得足够熟练时，甚至可以发挥出玄级高阶的威力来。

    慕容义极为满意慕容凯的实力，他眉眼处尽是满意之色：“他的实力配得上这武技，而且，他很快就能成为玄武宫的正式弟子了。”

    “什么？”哪怕是秦扬都没忍住惊呼出声，“玄武宫？”

    玄武宫乃是灵武大陆内数一数二的宗派，他们向来只招收天赋过人的年轻人，可以称得上万里挑一，能够成为玄武宫的正式弟子，足够说明慕容凯的实力。

    “他一直鲜少露面，正是因为他在西州历练，如今的成就都是他一人所得，我很期待他的未来。”慕容义意有所指地看向秦扬。

    “原本我打算把燕儿托付给他，奈何二人之间只有兄妹情，秦扬，若是日后你不好好对待我的女儿，小凯找上门去，那你就别怪我不帮你说情了。”

    这话似是威胁，秦扬眸光深邃，令人捉摸不透：“我肯定会对她好的。”

    再说秦少封，他现在已经被打得浑身酸痛了，不停地“哎哟哎哟”叫唤。

    “起来，接着打。”

    “喂，再打我都要重伤了，你有没有人性啊？”秦少封瞪着眼睛，虽然慕容凯没有下狠手，但同样也没有轻易放过他，他现在已经浑身疼痛了。

    慕容凯拧眉：“你就这样认输了？”

    “你本来就胜之不武，你实力比我高那么多，就算是压制到跟我一样，你修炼的时间和经验也比我多得多！”秦少封理直气壮。

    秦扬听不下去了，再这样下去，他都要把他的老脸丢尽了！

    “秦少封，输了就是输了，矢口否认只会更加丢人！就算慕容凯的修为比你低，他一样能够取胜于你，更别提，他还是个……”关键时刻，秦扬止住话音，他板着脸，“虽然你已经武徒七重天了，但你已经够发挥出堪堪六重天的实力，甚至还要更弱些，你想跟他比试，实力远远落后。”

    秦少封郁闷得不行，秦扬这番话说得确实很中肯，他捏紧拳头，面上有些不悦了。

    他秦大少天生头脑聪明，更有天狱系统扶持，按理来说是个数一数二的天才，怎么就被秦扬说得一文不值呢？

    慕容凯面色依旧冰冷：“秦少封，你输给我了，从今以后，你没有资格再过问你父亲和我妹妹的婚事，没有实力，就闭嘴！”

    秦少封攥紧拳头，眼神流露出一抹狠色。

    原身的不甘心和怨念浮现心头，他擦拭着嘴边的鲜血，不屑地勾唇：“假如我以后能超越你，那这门婚事就能作废吗？慕容凯，你要是能做主这事的话，就等着大少我再次登门挑战你！”

    要不是害怕暴露自己的底牌，他非要把慕容凯收进天狱系统里，好好地教训他！

    “无理取闹。”

    秦扬抬手：“意伯，带他回去疗伤。”

    不能让他继续多嘴了，不然只会坏事。

    意伯抬眸，毫无波澜地看向他：“少爷，走吧。”

