    

    啪！

    宫奇话没说完，忽然一个巴掌，打在他脸上。

    转了一圈之后，轰然倒地。

    甚至被打得片刻失神。

    “凑太近了，有口臭。”

    楚枫扇了扇风，看向宫奇的时候，稍稍一愣：“啊，不好意思，打到你了。”

    宫奇懵了。

    再怎么说。

    他也是炼气五层高手，怎么被楚枫一巴掌打蒙了？

    “你，你敢偷袭我？”

    宫奇再一次爬起，众目睽睽，被新生打倒，也太丢人了，必须得找回这个场子。

    可就在他想要动手之时。

    楚枫忽然开口：“这位长老，我认输。”

    嘶——

    棉长老倒吸一口凉气。

    连忙将宫奇拉住。

    而宫奇，双拳拽紧，满腔怒火却无从发泄。

    长老看向一旁的龙婉，后者没说话，深深地看了眼楚枫，摇了摇头：“这两年，我见过太多像你这样的外来子弟了。”

    “最后呢？”龙婉展颜一笑：“在天山，都是倒数。”

    她。

    当今的大长老之孙女，堂堂炼气六层境界，丹道造诣，更是一绝，也是年轻一辈中，头一个能炼制炼气丹的天才。

    天赋。

    地位。

    权力。

    这些东西，对于她龙婉来说，都是唾手可得的东西。

    又何必去跟一个，一辈子就这样的蚂蚁计较？

    她之所以会找陶衫野的麻烦，并不是什么女子之间的斤斤计较，只不过是，当初入学考试时，自己是95分。

    落了陶衫野5分。

    她的锋芒，在那次入门考试时，被掩盖了，大家都说她陶衫野，才是第一天才。

    但。

    时间终究给出了答案。

    陶衫野不过是个花架子，空是理论学得好，练不出丹。

    虽说超过了那个女人，不过她始终觉得没什么成就感，因为……陶衫野似乎从不想和她争，只是一个劲的炼丹，看书。

    那么垃圾，还有必要炼丹？难不成还想反超自己？

    她深吸口气，摇了摇头，对于楚枫追随陶衫野，最终得出一个结论。

    “近朱者赤，近墨者黑。”

    垃圾扎堆了。

    人群散去。

    宫奇恶狠狠地看了楚枫一眼：“给我等着。”

    陶衫野却一步迈出，挡在他前方：“够了，一个大男人，有必要那么小气？”

    宫奇走出几步，再次回头，看了看楚枫，又看了看陶衫野。

    陶衫野拳头捏紧。

    却不想，就在这时，背后的青年幽幽开口：“我得杀了他。”

    “嗯？”

    “狼回头，不是报恩，就是报仇。”楚枫徐徐道：“他伤不了我，但是很可能对你出手。”

    一双细手，忽然捏在他面颊。

    女人漂亮眸子下的腮红，照亮了场馆的灯火。

    “想什么呢。你呀。”陶衫野抿嘴：“在外边儿，应该挺招女孩儿喜欢的吧？”

    “我有老婆了。”

    “啊。”

    陶衫野闻言，连忙收手。

    “师姐，带我去炼丹房吧？”

    “你真想炼活血丹？”陶衫野一愣：“我其实……”

    她其实真的练不好，别说一份练一枚，就是十份，能不能炼出一枚，都是问题。

    “你先炼给我看看吧。”

    “唔……好！”

    眼看着小师弟对自己信心满满，陶衫野也满是自信。

    直接换了50份药草，气势汹汹，前去炼丹房。

    天山的丹楼，每一间炼丹房，都是独立的。

    通风系统。

    供火系统，一应俱全。

    “小师弟，看好了。”陶衫野柳眉微皱：“炼丹，一定得静下心。”

    再次睁眼的那一刻，陶衫野仿若换了个人。

    饶是楚枫，都稍稍愣住。

    无我。

    这是修真界，很多丹修，梦寐以求的状态。

    这种状态之下，无论是炼丹还是修炼，都事半功倍。

    当然，这种状态，他早已不需要。

    修炼了三千年的森罗万象，灵气在经脉游走像是呼吸一样简单，可以说，楚枫时时刻刻都在无我状态下修炼。

    按理说……这妮子能入无我，炼丹也没问题才对。

    霎时。

    大火开启，陶衫野将一株又一株药草，按照顺序放入其中。

    忙中有序，丝毫不乱。

    显得游刃有余。

    久而久之，美人额头上，多了一丝汗水。

    眼神也愈发凝重起来。

    然而，就在这时，一阵磅礴热量，从其中窜出。

    不好！

    要炸了！

    她瞳孔一缩，第一时间扭头，想要将楚枫护住。

    谁想，青年先她一步，关上炉火开关，另一只手，轻轻触摸丹炉。

    瞬间冷却。

    “咦？”扑了个空的陶衫野，回头呆呆地看着楚枫。

    “额，学姐，我看要炸了，就关了开关……”

    谁想，楚枫话没说完，陶衫野给了他一个大大的熊抱。

    “抱歉啊，师弟，我又失败了。”

    “不一定。”

    楚枫一只手，掀开丹炉，陶衫野眼睛扑闪扑闪，看到丹炉内的白色丹丸，有些发蒙。

    “成，成功了？”

    就在这时，楚枫轻轻开口：“师姐，有没有想过，你之所以会炸炉，只是因为这些丹炉，承受不住那灵气？”

    “不可能，”陶衫野摇摇头：“别人都不会炸，说明承受得住。”

    “那是因为他们练的都是垃圾。”

    楚枫直言。

    伸出手指，夹住那一枚白润如玉的活血丹：“他们炼制的，能像你这样，没有裂纹？”

    陶衫野瞳孔骤缩：“这，这……”

    怎么回事？

    这样的丹药，她也是头一回炼制出来！

    “她们说你50份只能成功炼制5枚不到，是因为，那是失败品，灵气外泄太多，才不会炸炉，他们以为的成功率，只是你的失败率。”楚枫淡然道：“50份，只有五次不到的失败率，师姐，你才是天山里，炼丹最厉害的。”

    楚枫笃定，对于初学者来说，达到这种成功率，哪怕是修真界，都是凤毛麟角！

    陶衫野呆了许久。

    忽然笑起来：“小师弟啊，要不是你有老婆，我都想嫁给你了。”

    “我啊，是天山有名的废物，这活血丹，是你刚才给我偷换了吧？你就别安慰师姐了。”

    她眼帘低垂。

    眼底，多了些自卑。

    “他们说你废物，你就是废物？”

    就说九州高校。

    古往今来，多少学子，或多或少，没有过向上之心？

    多少学子，曾经都想过偷偷努力复习，最后惊艳所有人？

    却总是，被父母冠以玩的名头。

    总是，被老师同学嘲笑怒骂，到头来，自怨自艾。

    在一声声的谩骂中。

    心气尽毁。

    楚枫徐徐开口：“我若说你离天才，只差一口好的丹炉呢？你相信那些人的话，还是信我的话？”

    陶衫野凝神许久。

    咯咯一笑：“我是信你，但咱们天山的丹炉，都是用最好的材料造的了啊，你要真能给我找一口好丹炉，我就试试。”

    见楚枫不说话，陶衫野眼底抹过一丝狡黠：“嘻嘻，别想啦，还是跟我去报道……”

    “这可是你说的。”眼前青年，摸了摸手镯。

    巧了。

    那里边儿，还真一直放着一个，和王权剑，同品质的鼎炉。        

