    事实上，倪嘉也不知道自己这样算不算和唐水生在一起了，他没有告白，而她那仅有一次的主动表白，也没有得到过他的正式回应，要仔细论起来，唐水生应该是拒绝的。

    他们现在几乎每天都有聊天的时候，每次聊天，都会互相关心问候对方，这种聊天的方式相比于以前，确实多了一层暧昧。

    倪嘉心里也挺没底气的。

    显然周诺以为他们在一起了，还祝福他们，她也不知道怎么回应，只好笑了笑，没承认也没否认。

    过后倪嘉有一两天情绪低落，胡思乱想，但很快她又自己想通了。

    唐水生不会是那种不负责任的人，他既然说想自己，那就是真的想自己，这说明自己的追求是有进步的，好歹已经走进他心里去了，能让他开始牵肠挂肚了。

    那么她只要乖乖的等他回国就好。

    可是目前唐水生也还没告诉她什么时候回国呢。

    倪嘉自己在那瞎琢磨，也不敢问。

    这一琢磨，就琢磨了又一个一年。

    放暑假，唐亿明铖带着三个娃去M国和家人团聚，顺便度个假。

    跟上次一样，唐水生和明语一起来接机。

    这一次来，唐亿发现很多都不一样了。

    不是城市不一样，而是人不一样。

    明语胖了！

    一向注重身材管理的明语，对自己非常苛刻的明语，竟然肉眼可见的胖了一圈，双下巴也都出来了。

    这是怎么回事？

    唐亿一路上都在忍着这个疑惑，心里又很担心明语会不会是生了什么病，然后隐瞒她和明铖？

    明铖倒是不见什么惊讶，他很淡定，就仿佛明语还是以前那个身材苗条的明语。

    一直到回到庄园，大家一起寒暄了一番后，唐亿终于忍不住跟孟黎敏问了出来，还是悄悄问的。

    趁着明语去忙着弄吃的，唐亿坐到孟黎敏身边，小声的问她。

    “妈，明姐姐是不是发生了什么事情？”

    孟黎敏抿着嘴笑，笑得特别开心又特别的神秘，更加勾起了唐亿的好奇心。

    “妈，你别笑了，快告诉我吧。”

    孟黎敏：“好吧，瞧你急的，你明姐姐啊没发生什么大事，她呀，就是怀孕了，特能吃，吃胖了。”

    “啊？”唐亿这下更加风中凌乱了。

    怎么就怀孕了？

    明语难道在这边找了个外国男朋友？

    这么刺激的吗？

    “你别胡思乱想。”明语走过来，笑盈盈的轻轻拍了拍唐亿，然后解释道：“我复婚了。”

    “啊？”唐亿又懵了。

    “这事说来话长，我就不多说了，现在小家伙才一个多月，我实在忍不住口腹之欲就多吃了点，谁知道就胖成这样了，也不好现在就减肥，只能在以后多控制一下食欲了。”

    唐亿：……

    明语：“本来也是没打算要孩子，谁曾想会发生意外，知道你们要过来，就没说，等你们过来了再给你们一个惊喜。”

    惊吓吧。

    不过唐亿还是很为明语高兴的。

    不管她做出什么选择，明家永远是她的后盾。

    明鼎夫妇在这里，自然能看出林珂怎么样，既然同意他们复合，那说明林珂已经过了他们这一关，那她和明铖是完全没有什么好说的。

    两人复合，对小鸽子来说也是有很大好处的，小鸽子现在情况可好转了许多，他已经不再就读特殊学校，转去了普通的贵族学校，表面看和普通的小朋友差不多了，只是在学校还不太爱说话，看起来内向一点。

    其实关于复合这点，明语自己都没想到。

    这完全归于一件意外事故。

    说来也是有点狗血。

    明语在这边自然也是有事可做的，这边还有明氏的分公司，她就在那里上班。

    那天因为事情加班晚了开车回去的时候，在半路车子突然爆胎了，她看着距离不远，就准备走回去，第二天再找人来修车。

    谁知走了没多远，就有人跳出来抢劫。

    劫财就算了，她把身上所有值钱的都丢给他们了，结果那两人还想劫色。

    关键时刻林珂出现，以一人之力，拼了命的把两个人打跑。

    而他自己也倒了下去。

    那天晚上林珂是送小鸽子回家，因着明语还没回来，他就陪小鸽子待了会，他看到路边停着明语的车，车胎爆了，人却不见了。

    当时他就意识到明语可能出事，果然循着周围找了一圈，就发现了动静。

    林珂被打得很严重，脸肿成了猪头不说，还被捅了两刀，在那样凶险的情况下，还能把人打跑。

    也是在林珂昏迷不醒的那几天里，明语想清楚想明白了。

    她带着小鸽子出国治疗，林珂一声不响也跟了过来，那个时候其实她就已经明白了，只是一直不想面对而已。

    这两年来，除了林珂回国的日子，只要在这边他们几乎每天都会见到。

    甚至还很愉快的相处过。

    在外人看来，他们就是一对情侣，一对夫妻。

    只是谁也没捅破最后一层窗户纸而已。

    林珂不敢捅破，而她却是逃避。

    直到林珂为了救她而被歹徒伤到昏迷，几度性命垂危。

    她才终于醒悟过来。

    就在林珂醒来的第一时间，她主动开口。

    “林珂，我们复合吧。”

    林珂嗓子干干的，话也说不出来，只能惊喜的瞪大眼睛看着他，放大的瞳孔里全是她。

    明语在医院对林珂悉心照顾，两人也就此重新把感情培养了起来。

    然后就跟刚谈恋爱的小伙子和大姑娘似的，两人如胶似漆，小鸽子大概也是感受到了父母之间浓浓的恩爱和幸福，史戴夫给他复诊的时候，惊奇的发现小鸽子情况好转了许多。

    再之后，明语就被查出怀孕了。

    有了上一次的悲剧，这一次明语很小心翼翼，在吃的方面下足了功夫，林珂也不敢做什么让明语不高兴的事情，甚至想和明语复婚领证的想法他都没敢说，就怕某个点刺激到明语。

    唐亿听完两人关于复合之间发生的事情，惊讶无比。

    “现在呢？姐夫没事了吧？”

    她突然佩服起林珂来。

    “已经好全了，现在活蹦乱跳的，健康着呢。”

    就是以后老了不知道会不会出现后遗症，不过这也是老了之后的事了。

    “那就好，你呢？你现在什么情况？”

    “能吃能喝，孩子也健康。”

