    空间中的气氛忽然变得有些诡异，没有一人开口说话，自然是因为青羽山老宗主刚才那一番话。

    昊天殿人群心中只感觉好笑，这是他们第一次听到有人如此评价萧殿主，而青羽山之人则是不知道该说什么为好，难道他们能怪老宗主吗？

    当然不能。

    老宗主闭关多年，对外界之事毫不知情，他哪里会知道，萧沐阳乃是如今东华府年轻一代最妖孽的人物。

    “你是何人？”老宗主看向萧沐阳问道，他心中隐隐意识到，这位天罡人物身份恐怕不简单。

    “昊天殿上一任殿主，萧沐阳。”萧沐阳淡淡的回应一声，脸上平静如水，仿佛在说一句再寻常不过的话语。

    老宗主眼神顿时凝固在那，像是听到了极为震撼的话语，这位初入天罡的后辈人物，乃是昊天殿上一任殿主？

    这是在开玩笑吗？

    “师尊，此人的确是昊天殿上任殿主，不久前他夺得东华宴第一，得到了府主的欣赏，乃是目前东华府风头最盛之人，无人能与之媲美。”一道声音传入老宗主耳中，正是詹青暗中传音。

    老宗主神色再次一滞，目光紧紧的盯着萧沐阳，此人是东华宴第一？

    虽然他许多年都不曾关注外界之事，但也知道东华宴意味着什么，每一届的东华宴第一人，要么开创势力，成为一方霸主，要么在东华宫任职，效忠于府主，而这两类人都是能够在东华府呼风唤雨的大人物。

    而此刻他突然得知，刚才被他斥责的后辈便是东华宴第一，可想而知他内心受到的冲击有多大，一时间根本无法接受。

    忽然想到了什么，老宗主对着詹青问道：“他不是北湖郡之人吗，怎么能够参加东华宴？”

    “这一届东华宴与以往不同，五大郡之人都可以参与，青羽山有几位弟子进入了东华宴，其中有一人弟子进入前十，取得第六名。”詹青解释道。

    “这一届东华宴的含金量非常高，出现了不少天才人物，而萧沐阳是其中最妖孽之人，深受府主的青睐。”詹青又补充了一声。

    老宗主又看了萧沐阳一眼，目光中带着一抹深意，此子竟然这么出众吗？

    看见老宗主投来的目光，萧沐阳便明白他已经知道了自己的身份，于是他淡淡开口：“今日我等前来不是为了讲和，而是来讨回公道，既然前辈已经闭关多年，便不要再插手外界之事了，我们也不会打搅前辈修行。”

    “听你这话的意思，是要继续战下去？”老宗主脸色冷漠的问道。

    “是。”萧沐阳直接回道，使得青羽山诸人内心纷纷为之一颤，连老宗主都出面了，萧沐阳还是不肯罢手？

    “老夫虽然早已不过问青羽山之事，但毕竟是青羽山上一任宗主，绝不会看着青羽山被人侵犯，如果你执意要发起战争，那么老夫便只好插手了，会造成怎样的后果，你最好想清楚了。”老宗主冷声开口，苍老的面容上透露出一抹锋芒。

    萧沐阳眼神也变得凌厉了几分，他自然听得出来对方言语中的威胁之意，但他们声势浩荡地从北湖郡赶来，立誓不灭青羽山绝不离开，岂能因一人而轻易放弃。

    “若是两位前辈联手，能否对付他？”萧沐阳暗中传音问道，正是对王家与韩家的天象所说。

    他此行只带来了四位天象强者，虽然程家天象与陆家天象已经将詹青压制住了，但一时间也无法抽身去对付老宗主，只能倚仗王家与韩家这两位天象了。

    “恐怕有些困难。”韩家天象回道：“我们的修为只是中天象中期，而他已经踏入上天象初期，即便是我二人联手，也只能暂时与之周旋，坚持不了多久时间。”

    “上天象与中天象之间的差距极大，不是人数能够弥补的，若是他擅长攻伐之力，我们四人加在一起只怕也不够看。”王家天象也附和一声，语气显得十分凝重。

    萧沐阳眉头皱了起来，难道真的只能放弃吗？

    就在此时，萧沐阳似是想到了什么，目光中露出一抹异芒，又问道：“若是在清心圣音的辅助之下，你们能否战胜他？”

    两人对视了一眼，立即明白对方眼神中的含义，韩家天象开口道：“清心圣音对实力的增幅极大，若是有纯正的清心圣音辅助，未尝没有一战之力。”

    萧沐阳顿时露出一抹喜色，如此看来，还是有希望的。

    “稍后我以清心圣音辅助两位前辈拖住那位老宗主，等另外两位前辈将詹青诛杀了，你们四人再联手对付老宗主。”萧沐阳开口道。

    两人脸色十分惊愕的看着萧沐阳，以为自己听错了，他来辅助他们？

    并非他们不相信萧沐阳的天赋，而是萧沐阳的修为太低了，刚踏入天罡境界而已，天象人物之间的战斗，他能改变什么？

    似乎看出了两人心中的想法，萧沐阳开口道：“我的修为虽然不高，但能弹奏出清心圣音的真意，以两位前辈的琴道水平，必然能够融入到琴音意境之中，相信可以拖住他一段时间。”

    听到萧沐阳这样说了，两人便没有再多说什么。

    即便他们不敌那位老宗主，谅对方也不敢对他们做什么，毕竟他们身后站着琴城四大世家，都是青羽山招惹不起的存在。

    萧沐阳与两人的交流乃是暗中传音，发生在极短暂的时间内，没有引起任何人的察觉。

    “如果前辈要插手，我们也只好奉陪到底了。”萧沐阳看向老宗主开口说道。

    话音落下，两道身影从他身后的人群之中走出，正是王家与韩家的天象，两人目光穿透空间直视青羽山老宗主，似有一缕锋芒释放而出。

    青羽山老宗主感受到两人身上的气息，眼神变得锋利了几分，竟然出动了四位天象人物，看来真的是抱着覆灭青羽山的决心而来。

    然而有他在此坐镇，青羽山不会有任何事！

    【作者有话说】

    第三更

