    操场。

    刺客协会冷漠的看着远处的剑卡师协会。

    就连刘海都停下来了，他倒不是犹豫，他只是好奇，剑卡师协会，凭什么觉得自己会选择他？

    毕竟……

    他喜欢这个职业，这是人尽皆知的事情。

    他真的很喜欢刺客。

    他喜欢那种暗中窥视的感觉……

    他喜欢那种尾随在人身后，趁人不注意的时候，从后面捅进去的感觉……

    很刺激。

    而这种感觉，只有刺客能给他。

    所以……

    他从未考虑过其他职业！

    嗯。

    一次都没有。

    所以，他进来之后，没有任何职业会抛出橄榄枝，唯独剑卡师协会，这个已经低调了二十分钟的协会。

    “找死？”

    刺客协会的弟子冷漠的扫向陆鸣。

    呵呵。

    对于其他人而言，剑卡师协会很强，但是对他们而言……

    抱歉。

    打的就是你们这些高攻击低防御的家伙！

    攻击再高又如何？媲美剑修又如何？一记背刺教你做人！

    在你不注意的时候……

    嘿嘿。

    “我觉得，选择权交给他比较好。”

    陆鸣神色平静。

    “我知道你在想什么。”

    刺客协会弟子冷笑道，“你肯定觉得，派出一个一个弟子跟我们单挑，然后只要打赢了刘海就会选择你们？”

    “你错了！”

    “大错特错！”

    “我们刺客从来不会正面对决！”

    “所以……”

    “输赢又如何？”

    “我们根本不在乎！”

    “你真以为刺客跟其他职业一样？刘海，你来告诉他，刺客的核心能力是什么！”

    刺客协会弟子神色肃然。

    “隐匿！”

    刘海毫不犹豫的说道。

    是的。

    隐匿。

    只要拥有足够的隐匿能力，任何职业都可以暗杀！而刺客，就是隐匿最顶级的职业！没有之一！

    这才是他选择刺客的原因！

    “很好！”

    刺客协会弟子冷笑，“你们剑卡师协会能做到这个？”

    “自然。”

    陆鸣微笑，“其实吧，我一直觉得你们刺客协会的隐匿能力很一般……真的，刺客完成任务需要隐匿很久，你们真的能做到？”

    “哼！”

    “那就来试试。”

    刺客协会弟子神色冷漠。

    刷！

    光影流转。

    他就这样当着所有人的面，消失了……

    然后……

    再也找不到踪迹。

    无论是气息，身影，还是消失留下的残影，全没了！

    哗——

    全场震动。

    没了！

    竟然真没了！

    他们无论怎样检查，竟都看不到那刺客！

    “好强！”

    “不愧是刺客职业！”

    “你们想想，如果他来刺杀你们的话……”

    学生们不寒而栗。

    太恐怖了！

    嗡——

    刘海微微感受。

    他是刺客专精，他也是六星！

    在隐匿的层面，他比那位师兄还要高，所以，他隐约还是能够感觉到一些气息的，哦，虽然无法确定方位。

    “请。”

    他对剑卡师协会发出邀请。

    你们不是说人家的隐匿垃圾么？

    来吧！

    看看你们能不能找出来？

    “好。”

    陆鸣微微一笑。

    然后……

    目光落在几个弟子身上，最终，看向小白，“你来？”

    “好的呢。”

    小白开心的出场。

    学生们：？？？

    我去。

    又让这个小姑娘出手？！

    这小姑娘刚才出手是因为随身携带的原卡功能很多，他们也算是明白了这小姑娘是靠着原卡四星的！

    但是……

    面对刺客这种事情你凑什么热闹？

    “……”

    刺客协会的脸色不太好看。

    他们感觉自己被剑卡师协会羞辱了……

    然而。

    他们还未来得及撒气，就看见小姑娘入场，然后歪着脑袋看了看，一口气走向操场某个角落。

    砰！

    一脚踹过去，一个黑影横着飞出去。

    刷！

    黑影现身。

    赫然正是那位隐匿起来的六星刺客！

    刺客：？？？

    刘海：？？？

    所有人都懵了，这、这就出来了？

    见鬼！

    刺客协会所有人都懵了。

    不止他们，现场那些学生，那些一个个实力不俗，但是没有一个人看出这个刺客在哪里的学生也懵了。

    这剧情太魔幻了吧……

    那刺客弱吗？

    显然不是！

    能瞒过所有人又怎么会弱，可是这小姑娘……

    “可能是气息波动。”

    刺客协会一位师兄出来解释，“他刚才可能出现一些状况，来，小姑娘，我来让你见识一下真正的隐匿……”

    刷！

    光影闪过。

    这位刺客再次消失。

    六星巅峰的实力展露无遗，这次连刘海都没感受到。

    然而。

    小白对着空中就是一脚。

    砰！

    一个黑影出现。

    刷！

    全场寂静。

    哦……

    原来真能找到！

    “我说过，你们的隐匿很弱。”

    陆鸣轻描淡写的说道，“刘海，仔细想想，如果你在做任务的时候被人发现，呵呵，可能会死。”

    刘海沉默。

    原来……

    刺客协会的隐匿也有这么多漏洞？！

    “哼！你们就行？！”

    刺客协会弟子冷笑，“我不知道你用的什么手段，可能是发现了某个BUG或者漏洞，但是那又如何？！”

    “我们隐匿失败，你们剑卡师协会就会？！”

    刺客协会弟子质疑。

    你会寻找漏洞，会寻找破绽，但是让你自己做，你还真不见能做出来！尤其是隐匿这种高难度的技术！

    他们刺客协会发展至今，隐匿精修了多少年？

    几乎完善！

    你随随便便建立一个协会，就能超越他们？

    可笑！

    “让我们来见识一下你们的隐匿手段吧。”

    刺客协会弟子冷笑。

    “你确定？”

    陆鸣似笑非笑，“你会吓到的哦。”

    “可笑。”

    刺客协会弟子气笑了，“吓到我？你怎会有如此幼稚……”

    他正说着。

    忽然。

    他感觉到身子一沉，一个热乎乎的身子紧紧的贴在自己身后，耳边一股热浪袭来，传来粗狂的声音……

    “嘿，哥们。”

    ？？？

    那弟子当场吓得就是一个哆嗦。

    “谁？！”

    他身体僵硬，这才发现，不知道何时，他身边竟然出现了一个人！！！更可怕的是，他感觉到下面有什么东西似乎顶着自己……

    偶尔还捅一捅。

    ？？？

    他一脸惊悚的转过去，发现那哥们手中拿的是铅笔……

    哦。

    还好，不是想象中那个。

    等等。

    这不是重点好么？！

    重点是，对方靠的这么近，他竟然都没发现！这对于他这个六星刺客来说，简直是闻所未闻的事情！

    这个距离太近了！

    是的。

    寻常的隐匿，最强也不过是五米之内。

    太近会很麻烦。

    而这个……

    都他娘的快进入你体内了！这都没发现？

    想想就太恐怖了！

    哗——

    全场学生震撼。

    他们也看到了这惊悚的一幕，同样浑身发凉。

    因为他们从开场到现在，也一直在观察场中，也一直在检查隐匿的刺客，从未发现此人的存在！！！

    你想想。

    你在家，跟着媳妇唱着歌、吃着火锅，开开心心的做点爱做的事情，忽然之间背后就有人贴上来捅你了……

    恐怖不？！

    “我鸡皮疙瘩起来了。”

    “此人是谁？”

    “剑卡师那个叫李二狗的。”

    “李二狗……”

    众人震撼。

    他才四星吧，居然……

    “这才是真正的七星以下无敌啊！”

    人们惊叹。

    一个协会弟子更是看向自己的师父，“师父，您是不是早就发现了他的存在，想要考验我们所有没说？”

    他师父沉默片刻。

    许久。

    他师父才开口，“我也没发现。”

    ？？？

    周围的学生们都是脑子一懵，没发现？怎么可能？您可是七星！

    然后，他们终于回过神来，纷纷询问各大协会的七星，这才惊恐的发现，别说六星，就连七星也没发现！

    刷！

    全场沉寂。

    直到这一刻，他们才惊悚起来。

    隐匿……

    一个四星瞒过了七星吧？

    咕咚。

    人们口干舌燥。

    就连刺客协会的大佬们也懵了。

    因为……

    他们也没发现。

    当然。

    这也是因为他们并未在意，他们现在仔细查看，用七星的力量全面查看，还是能发现一些痕迹的。

    但是……

    刺杀本就是在你不经意时候发生的！

    隐匿。

    也是如此。

    你难道还能24小时全天候的动用七星之力检测吗？

    显然不能！

    那么……

    “奇怪。”

    一个七星大佬神色古怪。

    “怎么了师父？”

    她弟子问道。

    “这孩子的气息，有些熟悉。”

    那七星的前辈眉头紧皱，她隐约觉得，这股气息很熟悉……前些天，她的房间似乎也有这股气息……

    难道……

    她脸色微变。

    呵呵，李二狗是么？

    ……

    而此刻。

    就在众人还在惊叹这神乎其技的隐匿技术的时候。

    “我愿意加入剑卡师协会！”

    刘海一声大喊。

    他服气了！

    刚才李二狗出现的瞬间，他也是头皮发麻，然后就是激动，这才是他要的隐匿之术！这才是他想学的！

    就这个了！

    还有……

    仔细想想，似乎还能学‘自动修炼’那一整套，还能拥有堪比剑修的战斗力！

    或许……

    这才是刺客的真身！！！

    于是。

    刘海加入协会。

    ？？？

    刺客协会一脸茫然。

    原来……

    原来剑卡师协会隐匿如此强大？

    既如此，他们刺客协会还有什么存在的意义？

    “没事。”

    陆鸣安慰道，“想成为刺客的人太多了，我们只招收天赋最好的，刺客协会还是最大的刺客协会，我们不会争的。”

    “哦。”

    刺客协会欣慰……个鬼啊？！

    甘梨娘！

    这不还是老二么？！

    原来陆鸣最开始说的你们都是老二居然是这个意思？！

    这一刻。

    刺客协会泪目。

    剑修协会泪目。

    召唤师协会泪目。

    ……

    “欢迎。”

    陆鸣非常满意。

    第二代弟子，已经进来三个顶级天赋的弟子了！

    啧啧……

    大目标已经完成了十分之一！

    如果第一学院的学生都是这种顶级的修炼资质，或许今天校招结束，他就可以一鼓作气逆天改命了！

    然而。

    很可惜。

    接下来的学生们再也没这样的天赋，当然，第一学院的学生天赋都不算差，这里的对比，仅仅针刘海这种。

    刷！

    刷！

    学生们纷纷入场。

    有趣的是，他们入场的时候，都是齐刷刷看向剑卡师协会。

    是的。

    经历过三次风波，他们现在看明白了，人家剑卡师协会不是他们想象中的蹭热度碰瓷来提升知名度！

    这个协会，是真的强大！

    以一己之力，硬刚三大协会，还全赢了！

    你想想，加入一个剑卡师协会，就相当于加入三大协会，战斗、宠物、刺杀全有了！听起来就很牛逼的样子！

    当然。

    最重要的是，刚才那些四星秒六星的画面，让他们印象太深刻了！

    无论是陆鸣的意念，小白姑娘的破隐能力，还是李二狗的隐匿能力，都让他们对这个职业叹为观止！

    这样的协会，谁不想加入？

    这个职业，现在是第一选择序列！

    只是。

    很可惜。

    剑卡师协会再也没有出手过。

    刷！

    刷！

    一批批学生进来，有时候一次进来二三十个，剑卡师协会那边纹丝不动。

    学生们很失望。

    有一些人主动选择剑卡师协会，纷纷被拒绝。

    于是。

    剑卡师协会，竟成了校招上的传说。

    ……

    很快。

    校招进度过半。

    没有没有人的捣乱，终于不用再一个个出来，所有校招协会开始工作，招收进度惊人的快。

    当然。

    更主要的是，协会们都想快点结束……

    真的。

    以往。

    每次校招，学生们都是期待、激动、紧张、各种情绪复杂的加入协会，让他们这些老人看的欢乐。

    而现在呢？

    你瞅瞅这一个个什么辣鸡学生！

    他们一路走来，直接加入协会，竟然是充满遗憾的看向剑卡师协会？

    ？？？

    几个意思？！

    合着他们这些协会都是备胎不成？！

    是的。

    几乎每个毕业生都会用一种望眼欲穿的目光，看向剑卡师协会那边，期待听到那熟悉的声音……

    各大协会一言难尽。

    太难受了！

    于是。

    他们加快了一切审核制度，希望赶紧完事，校招的速度，竟然慢慢的赶上了最初计划的进度。

    刷！

    刷！

    一批批学生进入。

    就在人们几乎忘了剑卡师的时候。

    忽然。

    那熟悉的声音再一次响起。

    人们下意识抬起头，果然看见某个协会的咸鱼会长，又在很努力的擦拭着那‘同阶最强’四个字。

    然后。

    这一批走进来的二十个学生顿时眼中放光，齐刷刷回头，异口同声的说道：“我愿意加入剑卡师协会！”

    各大协会：？？？

    甘梨娘！

    这忒羞辱人了吧？！

    ……

