    京都郊外。

    那坐巍峨的秘境山上。

    就在于枫乘坐的飞机起飞后，在这座武庙四周。

    一股股强大的气息，也齐聚起来。

    那些隐世家族的代表人，也都出现了。

    这些人都成群结队而来，分成了七个队伍。

    每一个队伍的最前方，都有一个人手举大旗，写着他们所在势力的名字。

    他们，全都是来自隐世家族的势力，所有人都实力不俗，随便一个放在武界，都足以掀起一场波澜。

    依次分别是荒神宗，破元教，风火城，无妄界，天网山庄，邪光客栈！

    以及，天鸠禅寺！

    每一个人都面色严峻，带着凝重的神色，踏上武庙。

    他们虽为隐世家族，但是都在江湖中留下传承。

    寒山寺便是天鸠禅寺在世俗中的江湖传承！

    荒神宗的人，全都是一袭黑色长服，步伐稳健，踏步而来。

    身后更是背负长剑，一个个带着一种超尘脱俗的气质。

    他们在武界中，留下的江湖传承，便是天山派。

    只是，在寒山寺之战中，封王者被杀，并且受到了战后被莫家掠夺。

    荒神宗就算是想要将天山派重新扶植起来，也需要一些时间才行。

    此时。

    为首的人扫视四周，露出了轻蔑的神色。

    他作为荒神宗代表，来武庙之后，目光就落在了天鸠禅寺那里。

    那种目光，满是怒意，恨不得将其碾压过去。

    除了他之外，其他的那些隐世家族代表，也都将目光落在了天鸠禅寺那边，神色不善。

    霎时间，天上雷云滚滚，仿佛要压了下来。

    那股压抑的气氛，逐渐蔓延开来。

    天鸠禅寺的众人，却视若无睹，一个个都早早进去了。

    破元教代表神色冷冽，与荒神宗代表对视一眼，什么都没说，也跟着进去了。

    这破元教一直都以奇花异草著称。

    在他们的隐世之地，拥有全天下的奇珍异草。

    甚至在世界上已经灭绝的物种，破元教也有。

    他们号称破而后立，天下归元的教会。

    在武界当中，有药王谷作为江湖传承，来行走世间。

    只可惜，现在已经被掠夺干净了。

    紧跟着而来的，便是风火城。

    他们在武界当中，扶持的便是柳叶宗。

    柳叶宗作为曾经江湖传承中，赫赫有名的存在，可以说抢尽了风头。

    先传，他们在柳叶宗里面种下的那株柳树，有绝佳的功效，能够让人提升修为。

    这便是风火城在他们主树上摘下来的一根柳条。

    风火城历史悠久，相传是陈塘关后人，在一次灾害之后，便逃到了那个隐世家族所在的地方。

    他们的功法更是以催动风火而著称。

    可柔可刚。

    这种隐世家族，拥有浑厚的传承，势力庞大。

    在他们的修炼体系中，更是严苛。

    甚至是从小就开始培养。

    有很多还在爬行的小孩子，就已经被迫站起来行走，让他们进行残酷的修炼。

    这种惨无人道的方法，也造就了这个隐世家族，少年英才辈出。

    此时，风火城的代表，正在昂首向前。

    他的脚下更是带着一道疾风，速度飞快。

    他似乎是想要追上，刚才跑入武庙当中的天鸠禅寺众人。

    至于无妄界，则扶持的北海宗。

    相传，北冥有鱼，其名为鲲。

    而鲲所来的地方，便是无妄界。

    北海宗作为老派的江湖传承，在武界当中久裕盛名。

    他们的功法也都是从海洋中悟出来的。

    更有传闻，无妄界在一处海的边界，能窥探到隐秘之地。

    他们扶持北海宗，也付出了很多的心血。

    在当时，北海宗也算是最先起来的几个江湖传承，却在历史的长河里，逐渐的有些落后。

    这也在寒山寺一战中，被碾压的很彻底。

    尤其是，当时他们的底蕴，在半步封王的境界，一直到死都没有突破。

    这也造就了，他们只能淹没在历史当中起起伏伏。

    不过，这并不代表，就能被莫家清扫所有资源！

    他们不在乎北海宗，却在意脸面！

    被于枫虐杀，被国派打压，被莫家抢夺所有资源！

    不管是哪一个，都无法接受！

    他们全都满心怒气，一个个身上如同沐风而来，带着庞大的气势。

    在旁边。

    便是天网山庄。

    他们所扶持的是北腿门。

    天网山庄的历史也很久，根据已知年限，这是在封建时期就有的一个组织。

    算起来，是和密叠司一样的情报组织网。

    在那个时候，没有什么消息能逃得过他们的耳目。

    这也造就了很多的传承子弟，全都从这个地方获得消息。

    不光是江湖传承，还有那些达官显贵也同样从这个地方获得情报。

    甚至，在当时的王朝，也同样如此。

    这便造就了一个局势。

    所有人的秘密，都被这个组织所掌握。

    他们从天网山庄得到消息，但是自己的消息也同样在天网山庄。

    这对每一个人来说，都异常危险。

    于是，在一场爆发中，所有人都群起而攻之。

    不光是武界传承，还有当时的封建王朝，全都出人出力，想要将天网山庄灭了。

    可是，作为情报最先进的组织，他们自然不会束以待毙。

    在接到了第一时间的消息，他们就消失在了世界上。

    谁能想到，是成为了暗中的隐世传承，天网山庄。

    至于邪光客栈，扶持的是太极剑。

    邪光客栈所设立的太极剑，出自武当山一个分流。

    当初武当山得知太极剑的创立，便上赶过去，想要与其对抗。

    毕竟，太极一说，本就是源于武当山。

    现在，却被邪光客栈利用。

    靠着太极剑的名气，收获颇丰。

    结果，当他们打过去之后，却得到了邪光客栈的威胁。

    并且，抢夺了武当山诸多资源。

    于此，邪光客栈作为隐世家族，也算是打响了在武界的招牌。

    没有人敢轻易招惹！

    现在，邪光客栈的存在，甚至已经是武当山的忌讳。

    也正因为如此，邪光客栈便成了令人闻风丧胆的存在。

    邪光客栈的所有人，都身披黑色斗篷，一副神神秘秘的样子。

    他们所在的隐世家族，并不是一个客栈。

    只是因为创始人曾经以客栈起家，所以叫做客栈。

    邪光客栈的代表人，看到其他几个隐世家族都进去了，便最后悄然进去。

    这个隐世家族，从不冲在最前面。

    不过，来这里的这些隐世家族，下山的目的就只有一个。

    诛杀于枫，为他们的江湖传承，讨一个交代。

    除此外，还有一个需要做的事情。

    就是世武大赛！

