
　　脸色难看的被三个孩子强拉去餐厅。

　　黑羽快斗欲哭无泪。

　　这他吗是什么人间疾苦。

　　目送着黑羽快斗被半强迫的拉走后，白川悠也是忍俊不禁。

　　瞄了眼翻着死鱼眼的柯南，他蹲下身，问道：

　　“柯南小朋友，你不也是少年侦探团的一员吗？”

　　“怎么不和你的小伙伴去看看？”

　　柯南目光鄙夷：“不过是哄骗小孩子的把戏罢了，谁要去啊？”

　　“哼，那人估计是白川哥哥的朋友，被你恶作剧了吧？”

　　双手放在头后，柯南淡定的推理着。

　　闻言，白川悠不由稍稍一愣。

　　这倒霉孩子，那可是你未来的好基友啊。

　　本来寻思让你们提前见见面，增进感情呢。

　　没想到你小子还不领情，枉费自己一番苦心。

　　摇摇头，他也没否认，而是故意露出个嘲弄的表情：

　　“说什么哄骗小孩子……你自己不也是个小鬼吗？”

　　“……”柯南一听气不过，正准备开口反驳。

　　可转念一想，好像对方说的还真没啥问题。

　　现在的自己，可不就是个小鬼吗？

　　于是柯南小朋友一时间顿在原地，不知道该怎么接话。

　　闲聊间。

　　白川悠正准备上车离开，就见毛利兰和铃木园子从路的另一边走了过来。

　　两女的制服还未换，估计是刚刚放学没多久。

　　看到白川悠，铃木园子眼神一亮。

　　帅哥！

　　而且还是温和系的大男孩！

　　请务必留下你的联系方式！

　　两眼闪着小星星，园子在心中一瞬间明确了今日的目标。

　　可就在园子琢磨着搭讪的台词时，小兰疑惑的问道：

　　“白川先生？你在这里做什么呢？”

　　可她刚问完就后悔了。

　　这货一看到她，还不得喊她那莫名其妙的称呼？

　　鬼族什么的，被园子听到，免不得一番吐槽啊。

　　“哦，毛利小姐啊，我路上正好碰到柯南……”

　　“我说了多少遍我不是鬼族！”

　　小兰突然鼓起勇气，提高音量道。

　　白川悠：“？？？”

　　这姑娘跟他说啥呢？

　　来自平行世界的交流？

　　“诶？”

　　后知后觉的听清楚，对方居然难得跟她正常了一次，小兰自己也愣住了。

　　旁边，铃木园子干咳一声，凑了过来。

　　虽然不知道这俩人在加密交流个啥，但有一点可以确定，自己的闺蜜，和这位温和系帅哥，是认识的。

　　这让园子心里有些小小的不平衡。

　　好集美认识好男人居然不介绍给她，真不够义气，你明明都有个青梅老相好了。

　　“那个，这位是？”

　　注意到极力冒泡，彰显存在感的铃木园子，白川悠笑着问道。

　　说起来，这确实是他和园子的第一次见面。

　　“这位是铃木园子，我的同班同学，同时也是从小玩到大的朋友。”

　　“铃木？莫非是铃木财团……？”

　　白川悠惊讶似的张张嘴，随后向着园子点头会意，“你好，铃木小姐，我是白川悠，在出版业界工作。”

　　“你是，出版业界的……白川先生？”

　　不料，园子听了他的自我介绍后，忽然一愣。

　　紧接着，表情更加惊喜：

　　“我知道了！你是那本《怪盗巴德》的作者白川！对不对？”

　　“……”白川悠点点头，有些意外。

　　看这样子。

　　园子似乎还是他粉丝？

　　不，这么说可能有点不对……

　　园子应该只是喜欢怪盗基德，从而迷上了和基德一样的小说《怪盗巴德》，最后偶然见到作者，才爱屋及乌的吧？

　　没错，很多读者看似喜欢的是作者，实则只是喜欢作者写的作品罢了。

　　就好比很多二次元萝莉控，看似是喜欢萝莉，实则只是喜欢可爱和萌的纸片人罢了。

　　这一点，白川悠前世可算深有体会。

　　当然，他自己可不是萝莉控，更没有纸片人老婆，请不要误会。

　　“哇塞，真的是《怪盗巴德》的作者啊！”

　　“白川先生，我超超超喜欢你笔下的巴德！简直比基德大人还帅！”

　　园子眉飞色舞的说着，一连用了三个超。

　　白川悠尴尬而又不失礼貌的一笑。

　　“不至于不至于，我的人设灵感，就是来源于怪盗基德。”

　　“那也很好看啊！《怪盗巴德》的第一卷，目前我读了能有三遍了！”

　　说着，园子很自然而然的上前靠近他。

　　“所以说啊，白川先生，我超崇拜你的！”

　　“正巧情人节快到了……”

　　“在一年一度的重要节日里，有兴趣来参加个情人节派对吗？”

　　“……”白川悠歪头想了想，暗自奇怪。

　　不是……

　　现在不是伏天么？

　　怎么这情人节就快到了呢？

　　又是来自平行世界的交流？

　　“那什么，现在不是三伏天？情人节还早着呢吧？”

　　他干脆把内心的想法说出来。

　　此言一出。

　　柯南，小兰，以及园子，都用看怪物的眼神看着他。

　　“你在说什么啊，白川先生？明天不就是情人节？”

　　“白川哥哥，你不会是写小说写昏了头吧？日期都记不清了。”柯南趁机坏笑，毫不客气的对他毒舌。

　　白川悠：“？？？”

　　什么玩意？到底是谁昏头？

　　他把手机拿出来，皱着眉查看，上面的日期是七月，是三伏天没错……

　　情人节则是二月，就在明天。

　　缓缓打出一个“？”。

　　所以——

　　我特么惊呆了啊……今天伏天明天就情人节了？

　　好吧，你们都是生活在混沌时间线里的居民。

　　我算不过你们。

　　有些怀疑人生的扶额，白川悠收回手机，不打算再纠结于这个玄学的时间话题。

　　自从柯南这小子出现后，最近的时间就没正常过了。

　　“铃木小姐，你刚才说情人节派对是么？”

　　“是啊是啊，米花大学的大学生邀请我们举办的派对，白川先生，请你务必要来！”

　　“好啊！”

　　白川悠想了想，眯眼一笑。

　　能有点机会蹭饭正好，反正最近没啥重要的任务和委托，自己跟美少女一起去派对玩玩也没什么不妥。

　　而且，最重要的是园子啊。

　　这位可是铃木财团的钞能力二小姐。

　　跟她打好关系，铁定只有好处没有坏处。

　　等什么时候在组织混不下去了，直接找到园子，来句“园子小姐，我不想努力了”，毫无压力的跳槽。

　　然后再跟老琴说自己入赘到了铃木家卧底，估计对方都得直接感动到哭。

　　白川悠有些好笑的想着。

　　脑补一下琴酒眼泪汪汪的表情……

　　不行，越想越忍不住笑。

　　“白川先生？你笑什么呢？”

　　“我想起高兴的事。”

　　“什么高兴的事？”

　　“没事，就想起一倒霉朋友，入职国际公司十多年了，还是个任劳任怨的劳模，一辆破车开了好久还没换。”

　　白川悠有些幸灾乐祸的说道。

　　“啊这……”两女不明所以的对视一眼，表示完全get不到笑点。

　　柯南这时撇撇嘴。

　　他关心的倒不是白川悠那个朋友……

　　而是一听园子提什么情人节派对，他心里有种不妙的预感。

　　一想到小兰八成也会去和一群大学生参加派对……

　　他的心里就开始有点酸溜溜的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-040- 柯学的时间免费阅读。https://xs.23sk.com 