    魏广微已无心过这新婚之夜，此时的他已然是满头白霜，跪坐在月华之下，抬头看着远处隐隐若现的紫禁城鼓楼。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在他旁边则站着一人，正是东厂大档头吴进，吴进是来传达朱由校的旨意的。

    作为内阁辅，朱由校即便是一国之君，也不能随意罢免，但所谓有规则便就有变通之处。

    皇帝不直接罢免你，但若你自请致仕，朱由校是可以直接批准的。

    现在吴进要做的就是逼魏广微写致仕折子。

    但魏广微有些舍不得这好不容易得来的辅之位，当人一旦掌握了权力，并会痴迷权力，甚至宁愿舍弃生命于不顾也要夺权保位。

    魏广微就是这样的人，他所作的就是为了保住自己的辅之位，但他没想到自己会弄巧成拙。

    看着吴进手里的那一杯毒酒，他知道自己已经没了活路，陛下是最痛恨利用并企图控制他的人。

    一直担心圣眷正盛的钱谦益夺了自己辅之位的魏广微在得知陛下要来给自己贺喜时，就鬼使神差的想到这样一个计策。

    原来，魏广微在安排朱由校进入自己女儿阁楼前，就点上了一种和某种茶水混合后就能产生亢奋效果的西域奇香，而只要陛下一进来闻到这香味再一喝茶就指定生此反应。

    而且魏广微素来知道试毒的都是王承恩，但王承恩是太监，喝了茶闻了香也不会有反应。

    所以，他已经料定，陛下定会中自己的圈套。

    到时候若是陛下占有自己女儿，即便陛下知道是自己所做，以陛下之性格必定会承认这个生米做成熟饭的事实，即便有一时不快，魏广微也相信以自己女儿能让陛下逐渐忘记这个疙瘩。

    更何况，自己还赔上了自己的女儿。

    可是，陛下最终还是没有入了自己的圈套，倒是自己本可以得以善终，却不得不面临陛下的重惩。

    “陛下，微臣就只是想当一回国舅爷啊！”

    魏广微情不自禁地大哭了起来，头重重地磕在地上，然后又一边留着眼泪，一边写着请求致仕的折子。

    魏广微的折子一上就火得到了批准，而大批的东厂番子也与此同时包围了魏府，但等他们进来时，魏广微和其长子已经服毒身亡。

    而魏广微的产业大部被查抄，就只要少部分祭祀用的祖产被留了下来，供其活下来的亲人生活。

    魏广微的新纳的那位如夫人则是倒霉的很，本以为可以至此嫁进辅宅邸从此能做人上人的她却没想到转眼间又成了平民百姓，还不得不受一老夫人的管束。

    谁也没想到几日前还因为一件纳妾的小事就闹的京城人人皆知的魏阁老在一夜之间就落得个身败名裂。

    甚至，其服毒自杀当夜，各大报刊就披露其心怀不良之罪，虽说是自杀，但也要追究其罪，剥夺其身前一切官身，其父母子孙之官身也一并剥夺。

    ……

    巩永固直接负责的皇家工业公司专卖店的生意依旧不怎么好，没几个愿意来买这些“奢侈品”。

    巩永固也进宫请求朱由校准允他降价，而且巩永固相信，这些做工更为精良的银镜和玻璃只要降价一半就能比那些商人卖得更好。

    但执意要走高端市场而不愿意去和其他商人抢占低端市场的朱由校依旧不答应，这让已经投了上万两银子进去的巩永固液有些淡定不下去。

    可就这么过了四五个月，就有某进京的督抚一次性在这里买了十件，一下子，巩永固就获利了数千两。

    紧接着，又是什么尚书家的人，侍郎家的人来买，总之，在几乎整个京城的中上人家甚至一些普通人家都有了银镜后，开始有一些贵人府邸们觉着自己用普通的银镜已不足以彰显自己的身份地位。

    而皇家工业公司专卖的银镜和玻璃，因设计精巧细致，且价格昂贵还是皇家专卖总感觉是跟皇家挂钩，因而便逐渐认为买这皇家专卖的产品才是身份的象征，贵无所谓，对于他们而言，最不差的就是钱。

    一下子，京城里的许多大户，甚至一些已经从别的商家里买了银镜和玻璃制品的大户，都来了皇家专卖店购买。

    这样一来，没多久，店里的货物就售卖一空，而且总成交额高达二十万两，盈利达十多万两。

    巩永固这下子相信了陛下的策略，因而也就毫不质疑的听此陛下的安排，每件商品只卖一百件，一百件卖完后绝不再添。

    不过可以接受定制，但价格更高，但偏偏这样做，都有许多达官显宦来定制。

    从低端批到高端零售，皇家工业公司的利润直接就翻了几倍，朱由校现在靠着这一块就收入破百万两。

    这可比他以前靠沿途设置钞关，派宦官去各地矿场抽取矿税来得快得多，毕竟在正规的商税没有提出来之前和强大的军事压力下，朱由校此时也不敢做得太过分。

    而玻璃这一项课题研成果所带来的经济效益也刺激着其他科学研究者，陈癞头一个本来只能靠着给大户人家修修屋顶琉璃瓦的普通工匠居然能有朝一日官居五品还能在数月内得到数万两白银，任谁见了也眼红。

    “你们听说了吗，陈实在家这下是真的了，抬往他家的银子是一箩接着一箩，抬了三天三夜，据说他家的儿子还娶了刘阁老家的千金，这下是攀了高枝了。”

    “你这说的是真的吗？”

    “那还有假，这报纸说得明明白白的，以我看，我们还考什么秀才，在顺天府一年也考不上几个，倒不如就去那工部的技工学堂，没准也能弄一两个新玩意儿，得个翰林院检讨当当。”

    陈实在的致富故事一经报纸刊载宣传算是彻底的引起了轩然大波，特别是在这追名逐利之心更盛，商品经济更达的晚明社会，尽管这些消息有虚有实，但的确使得主动前来技术学堂求学的士子百姓多了好几倍。

    而来听朱由校课程的人也更多，申请课题的人也更多，谁都希望能像陈癞头一样一朝得富贵。

    巩永固自然也跟着得了不少好处，同时，也刺激了更多心思活跃的商人想要跟皇家合作的想法，朱由校也正有意寻找自己更多的代理人。

    只要把这些人都捆在自己的经济利益链条上，到时候自己在财政上的改革也就更加有了话语权。

    (未完待续。)