    秘书似笑非笑，他静静看着刘成与黄伟。

    刘成出现在梁天博办公室门口，这倒是有趣了些，不过看他的表情，难道是来劝黄伟回去的？

    黄伟有些吃惊，想是那样想，但是梁天博真会见自己却又觉得惊讶。

    就连刘成也没想到梁天博会见黄伟，难道梁天博是在打什么算盘？

    刘成反应极快，连忙调整面部表情，淡笑道：“王秘书客气了，黄伟他有急事，就先不见梁董了，麻烦您和梁董说一声，晚点黄伟再过...”

    然而刘成话音未落，黄伟已经打断刘成的话，表情认真。

    “没事，我现在就可以见梁董。”

    刘成大吃一惊，黄伟真脑子进水了？难道我刚刚说了那么多，他一点都没听进去？！

    若是你黄伟真进了这个办公室和梁天博私下会谈，那我要怎么和张董解释啊！

    为了两个实习生，至于吗？

    刘成现在不敢再劝，若是还拉扯着不给黄伟进入办公室，那就是他的问题了。

    不过他还是忍不住拉了下黄伟得肩膀，沉声倒：“黄伟，你考虑清楚了。”

    黄伟看着刘成沉默了会，随后点头：“在我来之前我就考虑清楚了，刘哥。”

    “那行，你去吧。”

    随后黄伟就跟着王秘书进入梁天博的办公室内，留下刘成一个人面目怪异。

    他真的不懂黄伟在想什么。

    “不行，得和张董说一下...可能事情有变。”

    想着刘成紧皱眉头扭过身子朝同个楼层的张董办公室走去。

    ...

    徐冉回到家，刚到玄关就见赵依依躺在沙发上打电话，看头发湿润明显刚洗完澡。

    这些天的大学军训下来，赵依依竟然没晒黑，徐冉一直都怀疑她是不是找借口逃避没军训。

    赵依依扭头看徐冉，白嫩的小脸显得有些吃惊：“你怎么回来了？”

    “公司给我放了几天假。”徐冉反问，“学校军训结束了？”

    “对啊，今天刚结束。”

    “唉...好日子到头了。”徐冉悄悄在大厅左顾右盼，“梁妲不在吧？”

    “你想啥呢，军训完累得很，谁有空理你！”赵依依吐舌头，指了指自己的手机：“我现在就和妲妲通电话呢。”

    而后赵依依连忙和电话说：“妲妲，徐冉他说想你了，刚刚和我念叨你。”

    “衮你丫的！”徐冉毫不客气过去赏赵依依个脑瓜锤。

    今天发生的事让徐冉还没完全整理好，他也懒得偷听这两个问题闺蜜之间的聊天，刚准备回卧室的他却被赵依依喊住。

    “徐冉，既然你今天下早班，要不待会我们三个人去看电影吧！”

    徐冉毫不犹豫拒绝：“不了，这些天有事，而且明天我还要早起。”

    “切，真没劲。”赵依依可爱地翻了个白眼，刚准备放过徐冉，而电话的另一头的梁妲好像说了什么，使得她又连忙喊住徐冉。

    徐冉挑眉看着赵依依：“又干嘛。”

    “你明天不是休假么，早起做什么？”

    “明天去云区办点事。”

    “哦...”

    赵依依点头没再追问，徐冉没多想，本来赵依依时而都神经兮兮，鬼知道她的脑袋瓜里藏了什么。

    待徐冉回到卧室后，赵依依手捂住嘴儿，和电话另一头的梁妲悄声告密。

    “妲妲...明天徐冉说自己要去云区办事哟。”

    “对...没说去哪。”

    “合租一个多月了，我还是第一次见他肯主动外出，之前就算没事他也是宅在家里的。”

    “对了，妲妲。”

    “咱们说好的进口零食礼包，记得给我带过来啊...”

    “啊，我当然不是贪图你的零食...”

    ......

    翌日早晨，徐冉起身出门。

    已经一个多月没回云区了，之前他每个月都会挑时间回云区一次。

    毕竟他小学到高中都是在云区读的，并且认真来讲，他的‘家’也在云区。

    徐冉依靠在地铁的角落，他看着玻璃窗倒映自己的面貌，倒是让他有些晃神。

    因为他已经很久没这么闲过了。

    大学生活他每天都在努力学习，而放假或者其他空隙时间他也会用来打工和做兼职，也就晚上休息前的时间，他才会拿来和韩亦可打游戏。

    毕竟这种生活状态压力不小，持续久了身体也有些麻木，所以打游戏算是他唯一发泄压力的方式。

    其实辅导员在得知徐冉大四就要外出实习时，是一直劝阻的，毕竟以他的学习成绩与天赋，考研一点难度都没有，甚至还有许多导师也愿意要他。

    可是他之所以没选择考研的原因，一方面是因为他想早点出社会赚大钱，另一方面就是太穷了。

    说直白点，徐冉其实是福利院长大的孩子。

    从记事起他就在福利院，用福利院老人的话讲，他是院长捡回来的。

    院长待徐冉很好，尽管福利院的成长环境挺差，但是至少该给徐冉的一点都没少，不单单吃喝温饱，也包括来自‘家庭’的温暖。

    徐冉魂穿后，记忆力可谓超强，这也导致他对原主儿时的成长记忆无比清楚。

    按道理来说，像徐冉长得这么帅，学习又优秀，待人礼貌的孩子，怕是初中、高中就会被女孩子摘了花。

    但是事实上并没有，因为原主确确实实是个懂得感恩回报的孩子，九年义务教育在，初中、小学好歹没花多少钱。

    但是高中学杂费就不低了，而读书的钱也都是院长帮他出的。

    甚至大学的学费也是，并且大学在读期间，院长还时不时寄送生活费过来给他。

    可以说，徐冉是福利院里的孩子最优秀的。

    期间并不是没有家庭想收养徐冉，可是原主统统都拒绝了，他的想法很简单，就是想好好学习成长，而后赚钱回报院长以及从小长大的福利院。

    为了好好学习，原主极其刻苦，也因此对于谈恋爱这种事都是直接拒绝，所以说到现在为止，徐冉的初恋还在。

    魂穿来的徐冉本性也不差，尤其在接受了原主的记忆后，对待福利院的态度也是感怀。

    反正自己来到这个世界也是要赚大钱的，若是能赚到大钱回头资助养他的福利院，那也是好事。

    毕竟穷也算是一种病，这也是徐冉没考研最主要的原因。

    就算考研学费减免他也不愿意，因为他不想耗下去。

