    若不是受了苏真所托，要考校侯景的道心，焦飞根本不会在玉门关多呆哪怕是半日。

    匆忙间，焦飞也不能凭着一面之缘，看出来侯景求道之心坚定与否。他略思忖片刻，暗道：“我就在玉门关多留几日，看看侯景这人如何，若是他有求道之心，就略加指点，若是他已经贪慕荣华富贵，满心都是家国大事，我就不管他了。”心中定计，焦飞就冷眼看着这些道人，在计较了一番之后，以青叶真人为首，向侯景施礼道：“我等都愿意帮侯大将军训练道兵。”

    侯景甚是欣喜，谦辞向这些道术之士一一道谢，偷偷给了寇逊一个眼色。寇逊清咳一声道：“从今日起，诸位道友就暂住此处，一应用度都可问我来要。这里便是训练道兵的阵图，还望诸位道友多加揣摩，莫要错了步骤。”

    寇逊一举手，便有他的道童给这里的十余位道人分发了阵图，他看了焦飞一眼，心中虽然有些嘀咕，还是一样给了焦飞一张。焦飞得了这张阵图，略看一眼，就暗笑道：“原来是黄龙阵，他是要训练一千五百黄龙兵出来。这黄龙兵哪里算什么道兵，只是我天河剑派外门弟子可以学习的一种粗浅阵法罢了，只能够用于战阵，却不能用来斗法。”

    侯景交代了几句，便即离开，显然是把训练黄龙兵的事情都交托给了寇逊这位四品的师君。焦飞随意看了一会，随手一搓阵图就化为飞灰，无风自燃，这手道术一露，就算是对他有些疑虑的寇逊，也不敢来罗唣了。

    过不多一会，军营中便来了两千余苗人，皆是身体矫健，凶悍过人之辈。众道人虽然觉得奇怪，为何不是训练中土的将士，却也懒得去管，倒是焦飞知道侯景曾经在苗疆呆过，这些怕都是他收伏的苗族彪悍之士，看身手比大唐的百战将士还要勇猛。这些苗人能被侯景带来西域，怕也是经过了无数心思才收伏，忠心不二，只认得侯景，不认得大唐天子，只有这样的将士，才能被称作亲兵。

    这两千余苗人倒也颇有素养，排成阵列，左右一分，一个苗人装束的少女就乘了一匹桃花马奔了出来。这个苗人少女对寇逊微微拱手，也不大恭敬，便抢过了主持之权，一口软语宛若黄莺出谷，对众道士说道：“阿奴是苗疆女子，不懂虚文，我答应了帮侯景练兵，便一定会帮他，你们都要听我指挥，哪一个不服，我可要用苗疆的规矩处置。这是侯景答应我的，说你们敢反抗，着我不用客气。”

    青叶真人勃然大怒道：“侯景是厚词延请，我等才来，你这个小小苗女居然敢如此大不恭敬，你当我是什么？也能呼来喝去么？”

    阿奴巧笑倩兮，在桃花马上万福一礼，说道：“不如我来跟这位道爷打个赌，若是你能赢了我，便不需尊我的号令，若是道爷输了……”

    青叶真人被这个阿奴一激，立时大喝道：“若是本真人输了，就从你指挥，绝无半句推脱。”

    焦飞在旁看的分明，心中暗叫道：“这个苗女的一套说辞肯定是有人教她，说不定便是侯景，这摆明了是个陷阱，那个青叶真人输定了。不过这个苗女的本事也不怎样，头上一股灵光分外妖娆，最多不过是炼气入窍的修为，还指不定练通的几处窍穴呢。那个青叶真人虽然本事不成，但怎也是炼罡的修为，怎会输给她的？我倒要看看这个苗女有什么本事。”

    青叶真人傲然一抖手中的银色狻猊鬃毛的拂尘，顿时有点点火花落下，他随手一抖，无数火花飞起，在他身子周围互相激碰，宛如正月里的烟花一般，灿烂夺目，煞是好看。众道人也都恶苗女阿奴说话的口气，齐齐呼喝了一声，这些道士多少都有点炼气的修为，这齐声呼喝倒也响彻军营，声势相当浩大。

    苗女阿奴也不下马，俏笑着微微拱拱手，然后就是一声唿哨，听了这声唿哨，焦飞就是脸色一变，因为这手法术他知之甚详，正是麻九龙送他的葫芦剑诀后面，记载的麻家炼尸之术。

    果然应着苗女阿奴的一声唿哨，从苗人的队伍中，猛地窜出了六道黑影，这六道黑影身法快捷，在半空中转折，嗖嗖的亮出六口极长的苗刀来，迎头就向着青叶真人劈了下来。

    “是六具铁尸！那个青叶真人要糟糕。”

    焦飞一眼就看出来，这个苗女阿奴的本事不成，只炼就了这六具铁尸。但是青叶真人全然是个银样蜡枪头，虽然有炼气成罡的修为，但一身法术却稀松平常，只好用来唬人，真个拼杀起来就不成了。这六个彪悍之极的僵尸浑身尸气，身手轻捷彪悍，刀法出神入化，这一扑就隐隐成了阵势，封锁住了青叶真人的所有退路。

    兼且这六名铁尸手中的狭长苗刀不但锋利无比，刀刃上还幽幽泛着蓝光，显然还喂有剧毒，青叶真人忙把拂尘一抖，无穷火花迎空激射，顿时把六具铁尸都烧了起来，但是这法术也真就是好看，那六具铁尸全然不顾身上火起，半刻也未停顿，照旧六道刀光如匹练斩下。

    青叶真人暗叫了一声苦，忙把座下飞云太师椅一拍，这张飞云太师椅腾起团团云气，便要腾飞。一头铁尸刀光迎空一转，只听得喀嚓一声，青叶真人的飞云太师椅就被斩成粉碎，这气派极大的道人落在地，头上的紫金冠也歪了，身上的绣着金丝的道袍也滚的一身尘土，看起来狼狈不堪。

    苗女阿奴只是微微一笑，一声唿哨，止住了六头铁尸的扑击，六把苗刀在青叶真人头上不过数寸处停下，把这位道人吓的浑身筛糠，亏得他一身道术不是白来的，并未有被吓唬的大小齐流，总算还有个脸面，未曾全都丢尽了。

    焦飞看的一皱眉，他虽然知道旁门中的法术，多半不成，也没有想到这位青叶真人炼罡的修为，居然还如此不济。暗忖道：“就算我天河的外门弟子，只怕也比他强些，这罗浮派的法术真个不堪。”

    阿奴笑吟吟的左右看了一圈，然后一声娇叱道：“还请诸位道长换上这件藤甲，总比诸位的道袍利落些，这些苗人战士，分作十组，便由这几位分别领了，剩下的都去做副手。”

    苗女阿奴见焦飞生的斯文，苏环也貌美，心生好感，就给他们都指了队长。焦飞见到那套藤甲，油渍渍的，颇为肮脏，根本就不想穿上身，更不想去领什么兵，微微一笑道：“多谢阿奴姑娘好意，只不知您和苗疆十万大山中的麻家寨是什么关系？”苗女阿奴听焦飞提到麻家寨顿时变色，有些吃惊道：“这位小道长如何也知道麻家寨？难不成去过我们苗疆的十万大山？”

    焦飞淡淡一笑道：“十万大山我倒不曾去过，只是曾经和一位姓麻老人家言谈甚欢，蒙他看中，做了一个忘年之交。”

    苗女阿奴笑道：“我们麻家寨从不出世，也没有长辈在外面，小道长却是胡说了。莫非你以为阿奴是苗女，便好哄骗？”

    焦飞呵呵一笑道：“这就怪了，那位老人家自称麻九龙，还传了我麻家尸诀，却不知他居然是哄我。亏我刚才看到阿奴姑娘操弄六具铁尸，还以为遇到了熟人。”

    苗女阿奴听到了麻九龙三个字，一双美丽之极的眸子，露出来大大震骇的神色，惊叫道：“你怎可能认得麻九龙老祖公？他已经离开了十万大山几百年了，难道他老人家已经成仙了？你还是骗我，你若是学得麻家尸诀，怎会身边一具炼尸也不带？”

    焦飞搔了搔头，暗道：“这却不好回答，我倒是炼了几具僵尸，不过都在淮河中藏着哩，现在却如何拿得出来？”他只略一想，也不纠缠这个话题，笑道：“我也是道门子弟，身边怎好带着那些东西。麻家尸诀有云：三月春草，六月谷，五阴六穴走铜龙……这却不假罢！”

    苗女阿奴听得焦飞把她家的秘传法诀倒背如流，顿时再无疑虑，轻盈跳下了桃花马，翻身在地，向焦飞跪拜道：“阿奴见过老叔公，不知老叔公如何称呼。刚才阿奴大大的失礼，任凭老叔公如何责罚，阿奴都不敢反抗的。”这苗女身姿婀娜，口音软绵，一口一个任凭责罚，让那几个道士听得心中一荡，暗道：“这个小道士好运气，不但身边带着一个美貌的女孩儿，还三言两语就收复了这个野性难驯的苗女，我等怎就没有这把好口味。”

    焦飞呵呵一笑道：“中原人有云，不知者不怪，我怎会怪罪阿奴。不过这黄龙兵乃是中原道门的阵法，不知侯景大将军为何让你来训练这些士兵？”焦飞见了侯景的做派，颇有些寻思不明白，既然阿奴认他是老叔公，就顺口问了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

