    第838章0836：我告诉你

    “呵呵。”戴娜公主却笑了，“是我杀的又如何？你能报警抓我吗？你有证据吗？”

    “你……”梅安迪语塞，都过去二十多年了，他去哪里找证据？更何况，她是Y国皇室中人，就算有证据，华国这里的法律也无法制裁她的。

    当然，他也不会允许她被制裁，毕竟，他们还有儿子，还有梅家。

    “戴娜。”梅安迪终究还是软了态度，“我只想见见那孩子，这么多年，我都没尽过一点义务，她也不认我，但是，我就见见她就好了，行吗？”

    戴娜公主微微的眯了眼睛。

    “我保证回去以后就跟你好好过日子，行吗？”梅安迪抓住了戴娜的手，“放过她吧，她只是个无辜的孩子……”

    戴娜公主却笑了，抬手隔着手套摸了一下梅安迪的脸：“她的确是个无辜的孩子，但是……”顿了一下，“如果她只是你的私生女，或许能活着，可是谁让她是罗明香的女儿呢？”

    “什么意思？”梅安迪皱眉。

    “你说，你连那女人的身份都没弄明白，就敢动感情，不知道你到底是聪明呢还是蠢……”戴娜公主拍了一下他的脸，“或许只是单纯的管不着你的下半身？”

    “你到底什么意思？”梅安迪抓住了戴娜公主的双肩，“告诉我。”

    “好啊。”戴娜公主点头，“那我就告诉你，因为罗明香的父亲就是当年叱咤金三角的霸爷，当年，他的生意可是做到了全世界呢……”

    梅安迪虽然是个浪荡公子，但是毕竟身处世家豪门，所以，该知道的事儿自然都是知道的，脸色顿时一变。

    “那你知道霍曼家族是怎么发迹的吗？当年老霍曼先生，就是我的外祖父，就是跟霸爷合作的亲密伙伴，但是后来，霍曼杀了霸爷，独占了他的生意……”

    梅安迪顿时倒吸了一口凉气。

    “然而，霸爷的藏宝库的钥匙和藏宝图却一直都没找到，你想象不到，那财富太巨大了，找到了，就算重现建一个国家都绰绰有余……”

    梅安迪都不知道该怎么反应了。

    “韩冰兰的确无辜，可是谁让她是霸爷的后代呢？”戴娜公主的脸色有些狰狞，“一旦她知道了真相，你觉得她不会给她外祖父报仇？好吧，就算她不会报仇，但是她拥有继承财富的资格，凭什么？”

    “就因为这个，你就千方百计的要杀她？”

    “难道整个理由还不够吗？别忘了，你们梅家能有今天，也是因为我。”戴娜公主冷笑了一声，“一旦霍曼家族倒台了，你们梅家同样也会覆灭的，这是你乐意看见的？”

    梅安迪顿时沉默了。

    “亲爱的，既然一直不知道，那就继续不知道下去吧。”戴娜公主笑着握住了他的手，“跟我回去，就当是个梦……”

    梅安迪看着戴娜，心里无比的纠结，良久，他忽然慢慢的推开了对方的手，“不，那是我的女儿，我不可能当没发生过，我要认她。”

    (本章完)

