    世人皆知，韩非爱酒。

    奈何他有一个毛病，一旦喝酒，说话就结巴。

    所以，这平日里，他身上都会带着酒，但只要有正事，他就不喝。一般都是在没事的时候，才会拿出来喝两口。

    这酒对他来说，简直就跟他的命一样，一刻也离不开啊！

    此刻，明显刚下朝，他再也忍不住了，拿起酒囊，在这人山人海之外，也不和别人交谈，自顾自的便喝了起来。

    大家也知道他有这个毛病，所以看他喝酒，也没人开口跟他说话，算是给他留了几分面子。

    此刻，这一场行刑，事关震慑，不仅要杀鸡儆猴，震慑赵国那些商人，更要震慑赵国文武百官，赵国庶民。

    一句话，这就是勾结敌国，背叛我大赵的下场。

    因此，这个官员下朝后，也不急着回家，因为上面命令了，他们也得看着，站在赵王宫前的高台上亲眼看着，避免这些官员里面也出现几个勾结敌国的。

    现在，他们奉命观望，时间不知不觉又过去了一个时辰，终于到了午时三刻，行刑开始。

    那监斩官高坐令台，乃赵国丞相郭开，他冷着脸，手持令箭，也不废话，直接扔出，喝道：“斩！”

    话音落下，那三位大商率先被拉倒木桩之前，扣在木桩之上，刀斧手做出准备，四面八方，无数震人心魄的声音响起。

    “杀……杀……杀……”

    群情激奋，等待了一上午，终于到了行刑的时候了，所有人都睁大了眼睛，不肯错过一丝一毫行刑的过程。

    并不是这些庶民有多喜欢看杀人，关键杀的是什么人。

    若是一般行刑，根本不会有人前来观看，但这些人勾结秦国，引起了所有人的不愤。

    秦国和赵国的仇恨，早已根深蒂固，谁也不可化解，现在，他们就要亲眼看着这些秦国的走狗死在屠刀之下。

    “斩……”

    随着一声大喝，全场的喊杀声瞬间寂静一片，刀斧手高高举起手中的斧头，便要当场砍下。

    这一刻，那喧闹的声音没有了，寂静到了极致，仿佛是迎接死亡前一刻的沉寂，令人害怕，令人恐惧，甚至就连全场每个人的心跳声，这一刻都能听得一清二楚。

    然而，还不等那些刀斧手行刑，不等他们的斧头落下，一道声音突然响起：“我看谁敢！”

    “轰……”

    这道声音响起，就仿佛平静的浪潮中，一块巨大的石头骤然砸了下去，瞬间惊起万丈浪涛。

    声音冰冷而漠然，令人震撼，让人不敢质疑。

    似乎是苍天的声音，谁敢违抗，未有死路一条。

    刹那间，所有人的目光，同时朝着声音传来的方向看去。

    只见人山人海中，一道身影骤然跃出。

    他距离赵王宫城楼不远，此刻的目标，正是赵王宫。

    “大胆……”

    赵王宫门前，那些文武百官也看到了，一时间，一个个眼神一厉。

    在他们后面，赵王宫的首位更是纷纷挥舞长戈，朝着这边阻挡过来。

    赵王宫门前，平日里虽然也允许路人走过，但此人明显来者不善，岂能让其靠近？

    可惜，这来人的速度太快，根本就不是那些士兵所能相提并论。

    就在那些士兵出动的瞬间，来人一个飞掠，宛如疾风一般，已经冲到赵王宫前的高台之上。

    这高台也是赵王宫的界限，百姓可在高台外活动，但绝不能跨入高台界限一步，否则便以犯上作乱之名论处。

    可此人明显不是朝中官员，他却来了。

    身形一动之间，直接冲上高台，速度之快，简直令人咋舌，比狂奔的骏马还要快三倍有余，这根本就不是常人所能企及的。

    别说那些士兵了，就连高台上的那些将军，一个个都是身手厉害的剑客，但在这第一时间也没反应过来，却见秦用手中一道闪烁，已经架在了某人的脖子上。

    韩非一愣，他最里面还含着酒呢，这突然间，怎么就有人冲出来了？

    关键自己找谁热谁了？这人一出手，就把剑架在自己的脖子上，这是几个意思？

    当他凝神看去，终于明白是怎么回事了。

    大秦宣文君！

    他来了！’

    他竟然悄无声息的来到了邯郸城，在没有任何人发觉的情况下。

    刹那间，韩非心中有些炸毛了。

    当初，在他看破秦国的计划后，出手翻转乾坤，结果秦国后面安静了，说不动手就不动手，愣是一点动静也没有。

    他还等待着迎接秦国下一步的计划呢。

    鬼知道那几天，他是何等的坐立不安。

    当初秦用就怕接下来做什么，再被他破解了，那于局势不利。

    所以秦用干脆不动手了。

    而韩非的举动也和秦用预料的差不多，韩非就等着她出手，结果他就是不出手，真是让韩非一阵难熬。

    结果，昨天晚上，列国那边的消息通过嬴政传给秦用了，但也只是通过赵国在列国的情报机构传回来的。

    今日早朝，韩非才知道，秦国竟然直接避开了赵国，先和列国打好了关系。

    本来大好的局面，瞬间又变得对赵国不利。

    就算列国最后都不能答应秦国的条件，但只要答应秦国不帮赵国，赵国也只有死路一条啊。

    这一下，韩非着急，赵国也着急。

    这不，韩非还打算待会儿看完行刑之后，再去联络列国驻扎赵国邯郸的使臣呢，因此这酒他也不敢多喝。

    却没想到这个时候，秦国的宣文君来了。

    这一刻，韩非心中震惊，他难以想象，秦用到底是如何悄无声息来到赵国邯郸的，莫非他是神？

    当然，不仅仅是他，这一刻，周围四面八方，十万民众，所有人都震惊，不可思议的看向这边吧。

    这里有个疯子，竟敢然冲到赵王宫面前劫持赵国的官员，简直岂有此理。

    就连邢台之上，那即将行刑的刀斧手，还有主持行刑的赵国丞相郭开，这一刻都看向了这边。

    当然，被按在木桩案板上的那三个大商也看了过来。

    在场很多人都不认得秦用，但有些去过秦国参与天下论道的士人却认了出来，那三个等死的大商也认了出来，一时间，都情不自禁的低声叫唤了一声：“宣文君？”

