
　　“爸…爸…”

　　赵晟疆的太太一看老爷子来了，嚣张的气焰立刻就减弱了，低着脑袋乖乖的站到了一旁。

　　“成何体统？啊？”

　　赵老爷子不怒自威，一双浑浊的眼睛瞪着二太太喝道：“一个妇道人家，嘴就没个把门的？你让家里其他人怎么看？这是一个当大嫂该说的话该做的事吗？”

　　那一句‘杂种操的’算是把老头给惹火了，这不就等于是变相骂老爷子呢么，这老头不火大才怪！

　　“爸，我…我就是替我儿子生气！”

　　赵晟疆太太委屈的低下头，还装腔作势的擦了擦眼泪。

　　“爸！”

　　赵晟然和赵晟疆也赶紧收起怒火，二人对视一眼，赶紧主动上前搀扶老爷子。

　　“撒开，我还没到走不动路呢！”

　　老爷子脾气很暴躁，这可是赵家江山的奠基人，就是他一步一步把赵家推上了顶峰，站在了宁省乃至整个北东的最高财富顶端。

　　老爷子四平八稳的坐在沙发上问道：“离老远就听到你们哥俩在吵，都是一家人，有什么可吵的？说说吧，这次又因为什么？”

　　赵晟疆太太咬牙道：“爸，这畜生居然对少坤下手，暗中派人挑断了少坤的手脚筋。”

　　“你放屁！”

　　赵晟然也怒了：“少坤是我侄子，就算我再不是人，我也不能干这事啊？况且爹还活着呢，我可能搬起石头砸自己的脚吗？”

　　“明明就是…”

　　“都住口！”

　　赵老爷子一声爆喝，双方这才安静了下来！

　　他抬眼扫过众人，沉稳道：“少坤的事我早已经知道了，唉…这事绝不可能是老三所为，老二，你们二人也是经历过大风大浪的，难道连这点皮毛都看不出来吗？这是有人要借少坤的手，来挑起我赵家的内部矛盾！”

　　“这…”

　　赵晟疆夫妇对视一眼，其实他俩早就心知肚明，赵晟然出手的可能性是微乎其微，但二人就是想借着这个机会给他扳倒。

　　“爸，还是您老英明啊。”

　　赵晟然在一旁点了点头，要不是老爷子出面，自己还真就难解释。

　　“少坤在外面，到底惹到谁了？是谁敢跟我赵家为敌？”老爷子眯着眼睛，虽然声音不大，但每个字都透着刚硬。

　　“是一个叫洪九鼎的年轻人，少坤跟他…”

　　赵晟然赶紧把事情的来龙去脉解释了一遍，最后还说自己的大别墅就是被他给一脚震碎的。

　　“哼，一脚震碎别墅，老三，你是不是感觉爸老糊涂了？”

　　赵晟疆冷冷一笑，这话你忽悠傻子呢啊？你那别墅就算用手雷都得炸半天，一个人怎么可能一脚就震塌，纯属胡说八道。

　　“二哥，我说的都是事实，这话听着是挺悬，但…但事实就是如此啊。”

　　赵晟然也一脸无奈，他明知道这话没人信，可不说又不行，他现在真是里外不是人，早知如此，他就不管赵少坤的事了！

　　“哼！撒谎都不会！”赵晟疆的太太在一旁冷哼，更是不相信他的话了。

　　“二太太，三爷说的都是真话，当天我也在现场，那洪九鼎一脚就震碎了整栋别墅，堪称恐怖至极啊。”

　　祝老虎很是时候的插了一句话，可却直接被赵晟疆给骂了一句：“闭嘴，这里没你说话的份！”

　　祝老虎狠的咬牙切齿啊，曾经他在滨海那也是除了耶稣之外的地下大佬，谁见了他不得点头哈腰啊！

　　就算是耶稣也不敢这么跟他说话啊，可自从来到赵家之后，这位曾经的地下拳王，基本上就成了一条看家护院的大狼狗。

　　赵老爷子叹口气：“老二啊，话也不能这么说，这世间能人异士有很多，老三并非说的是假话，要不然…那别墅为何会塌方啊？”

　　老头子抗战时期就接触过一些世外高人，所以赵晟然的话虽然叫人难以接受，但他还是选择相信。

　　“这…”

　　赵晟疆一听这话，夫妻二人不知道该说什么了。

　　好好的一栋别墅突然倒塌，难道赵晟然会愚蠢到自己炸别墅玩吗？显然是不可能的！

　　“老三，那洪九鼎是什么来路？”赵老爷子低声问道，快一百岁的他，如今早就不问世俗了。

　　“据说是…一位年轻的武道宗师，号称宁省地下世界第一人。”赵晟然撇嘴冷哼，一想起洪峰他就来气。

　　“武道宗师？”

　　赵老爷子顿时一惊，他自然知道华国有武道宗师，那都是堪称绝世高手的存在！

　　“难怪了，一代宗师，叱咤风云！这人不好对付啊，老三啊，如果可以的话，就尽量谈何吧。”

　　赵老爷子想拉拢拉拢洪峰，可赵晟然牙关一咬：“谈何？爹，这事不可能，我跟那洪九鼎是不死不休，我赵家要是跟他谈何了，脸面何在，威严何在，我赵晟然执掌赵家多年，不得让旁人笑掉大牙？”

　　赵老爷子眼睛一眯：“你可有方法对付他？”

　　老头心知肚明，就算你是什么武道宗师，那也是在过去，现在这是个科技时代，你武功再高还能抵挡住枪炮？就算手枪杀不死你，步枪总行了吧？

　　“放心吧爹，我要让他死无全尸。”

　　赵晟然咬牙邪笑，有整个猛虎战队亲自出马，还有泰格将军坐镇，难道还杀不了他一个洪九鼎？

　　……

　　七天后，上午九点，信南公司办公室！

　　洪峰正在沙发上看着无聊得报纸，就突然接到了蓝玫瑰打来的电话，她说林吉那边的地下势力发生了动荡，开始了一场又一场腥风血雨暗杀！

　　从蓝玫瑰口中得知，有一批神秘的杀手潜入了林吉，专门对林吉的社会大佬进行暗杀活动，目前已经有四个人死的不明不白了，其中一人还是林吉知名的民营企业家。

　　这就导致以上春为界，半个林吉的地下势力都陷入了恐慌之中，不少社会大佬都在相互猜疑，因为谁都不知道究竟是谁在背后搞鬼，目地又是什么更是没人清楚。

　　警方对这件事情也很头痛，但消息不是一点没有，初步断定杀人者应该是韩国人或者是朝鲜族人！

　　但对方究竟是韩国人还是朝鲜族人，警察也没能调查出来，因为林吉边沿有太多朝鲜族了！

　　单靠语言来判断，是很难分清楚的，毕竟见到这些杀手的人，几乎都无一幸免，全被灭口了。而这唯一的消息，还是从一个路边的流浪汉口中得知的！

　　“韩国人和朝鲜族人？”

　　洪峰微微皱眉，他想起前段时间洪英给他的消息，说有一批韩国游客落脚在林吉的北江城了。

　　而特案局的情报人员，怀疑他们当中有韩国曾经的第一刺客安丙基，那位号称‘不死战神’的恐怖刺客！23sK.com

　　如果把两件事情串在一起的话，那么就证明这批游客极有可能是韩国派来的刺客，而落脚北江城的目地，就是为了帮助曾世豪统一整个林吉，这是洪峰的个人猜想，暂时还不敢断定！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第405章 神秘杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 