    第275章自做多情

    “不劳顾厂公费心，我，”

    催佳云还没说完，这时一个普通百姓打扮的人跑过来。

    亮出身上西厂的腰牌，来到顾晏身前禀报

    “厂公我们抓到一个，其中一个出了城，可要追出去？”

    顾晏眼睛一眯,不对催佳云道：

    “催姑娘，跟咱家走一趟，人出了城反道是你的鸟儿更能看得上用场。”

    “行！我跟顾厂公走一趟，我二哥，”

    “也跟着一起吧！

    催姑娘总不希望你，你二哥做一个手无缚鸡之力的,没有书生吧？”

    催永旺更无语，他什么时候是个手无缚鸡之力的书生了？

    他虽然没有周围的几个人能打，呃……好吧！这样一想，他竟然发现他是他们那些人里最不能打，武力值最低的一个。

    可和普通人比起来，他还是很行的！

    对！和普通人比。

    催佳云看一眼手无缚鸡之力的书生，二哥也算？

    那自己练了他这几年白练了？

    “好吧！”

    催佳云随口应一声，催永旺，也没有反对就跟着去了。

    可他没想到这位顾厂公竟然让他拿刀杀人，即便那人是该死的犯人，那他也不能下刀啊！

    郊外的一处山脚下，小喜果然是帮忙，追上了那要逃跑的犯人。

    催佳云看那人一身灰色粗布衣裳，一张脸果然极有特点，就是那种A四脸瓜子眼的长相。

    再和那张画像对比，的确神韵是画到了。

    此时那人被逼到山脚下，周围都是西厂的人持剑围着他。

    眼看要走投无路他也从怀里掏出一把刀，带着威胁的道：

    “你，你们别逼我，不然我我就不客气了。”

    顾晏手上不知何时多了个一柄匕首。

    “就凭你？你不客气一个给咱家看看。

    看见这小子了吗？你要是能够打赢他,咱家就给你个逃跑的机会！

    顺便提醒你一句,他可是个手无缚鸡之力的文弱书生，你若是连他都打不过，那……”

    “书生？老子要是连个书生都打不过，那老子就活该被你抓回去！”

    催佳云无声的笑了，往旁边退开一步将场地交给二哥。

    催永旺就很无语，这件事到底跟他有什么关系？

    可那逃犯不这么想，直接冲着催永旺就去了。

    好在那位顾厂公还没有丧心病狂的，想要让催永旺赤手空拳的跟逃犯搏斗。

    而是扔给他一柄短剑。

    短剑比匕首长，比长剑要短，用起来最是趁手，尤其像二哥的中午平时极少用常长剑的人，用着最是衬手。

    “顾厂公就不怕我二哥应付不来？

    那逃犯可是穷凶极恶之辈，我二哥的武力顾厂公怕是还没见识过吧？

    你就不怕我二哥有个好歹？”

    “有本座在这里看着，定不会让姑娘的二哥出任何状况！”

    这话！

    催佳云转头问一直跟在她身边的冷霜

    “你能看出这位顾厂公的功夫有多厉害吗？”

    冷霜摇头，他没有见识过顾厂公出手好妄下定论。

    催佳云也没见识过这魏厂公出手，看来找机会要见识一下才行。

    看一眼天青，天青点头,目光,片刻不敢放松的落在催永旺和那逃犯身上。

    只待有个万一,好立刻出手相救。

    眼看催永旺稳稳的压制了那逃犯,眼看就能将那逃犯给拿下的时候，顾厂公慢悠悠的来一句

    “你这也不行啊！

    连个手无缚鸡之力的书生都打不过，看来是咱家高看你了！”

    “顾厂公说话要凭良心，这小子身上有着功夫呢，你还说他手无缚鸡之力，你怕是眼疾难治已经瞎了吧！”

    顾晏唇角绽开一个笑

    “总之你打不过他，就等着就地服诛吧！”

    “艹！”

    那逃犯为求一丝生机，手上发力拼了命是要从这个看上去最弱的书生手上逃出生天，甚至发狠，想要一催永旺。

    催佳云和冷霜这么多人看着呢，哪里就能真让他得手。

    说来冷霜的功夫算是厉害了，更不要说她还是以轻功见长的。

    眼看那逃犯的一刀就要刺催永旺心口，天青已经抽出腰间软剑，眼看就要出手。

    冷霜已经动了，和她比起来，催佳云这身手还是差了那么一丢丢的。

    然而她面前白影一闪，那一身白色锦衣只有一道残影从她面前略过。

    下一刻，就见顾厂公出现在催永旺身前，打开了那刺下去的一刀的同时。

    抓着催永旺握短剑的那只手，朝着那逃犯的心口一送。

    手把手教杀人可还行？

    催永旺别看他见过催佳云指挥乌鸦杀人。

    可他自己亲自上手杀人，可是从未有过的。

    在短剑刺进心脏，又拔出来再刺回心脏的那一刻，催永旺人都愣了。

    看像顾晏的脸扭曲了一下。

    却见这位顾厂公，淡淡撇他一眼松开，握着他的手

    “在别人想要杀你的时候，不要犹豫的一剑了解了对方的性命，才能让他没有再次对你出手的机会。

    切记不可，妇人之仁。”

    催佳云脸上肌肉抽了下，为什么说最后那一句的时候要看着自己说？

    难道这位顾厂公，不应该考虑一下二哥的心里接受能力么？

    赶紧走到二哥身边，有些担心地着看他

    “二哥，你还好么？”

    催永旺握剑的手在抖，转头见面妹妹一脸担心的看着自己，唇角扯了扯，想要扯出一个笑。

    “二哥，”

    “没事，二哥没事，就是第一次杀人有些不习惯，我适应一下就好。”

    催永旺说着，左手握住另外一只，还握剑颤抖的右手。

    “二哥你不必，”

    “二哥没事，真的！

    大哥能征战沙场，上阵杀敌。

    妹妹能驾驭鸟雀收集消息。

    我这个做二哥的总不能太没用。

    放心，我现在很好，真的。”

    顾晏听他的话，唇角勾起一抹笑意随即很快敛去，换上一副嫌弃的神色

    “既然你身上有些功夫，可到底还是弱了些，心不够狠。

    你走的是文管的路子，你以为这文官的路上就不用见血吗？

    错了，文官杀人不用刀，那才是最高境界。

    罢了，就你这身手，还是回去好好打磨打磨学问吧！”

    催永旺苦笑一声点点头，对着顾晏，抱拳行礼道：

    “多谢顾厂公提点！”

    催佳云皱眉看向顾晏

    “顾厂公不觉得，你对我们兄妹似乎太好了些了？”

    顾晏嗤笑一声，撇他们兄妹一眼。

    “好？嗤，你还挺会自作多情的！”

    “”

    (本章完)

