    五十分钟很快过去，最后截止。[  八一(中文?［? [ Ｗ]Ｗ］Ｗ]．]８〉１〕Ｚ］Ｗ］．ＣＯＭ

    负责人看了一眼结果，眉头一挑，脸上闪过一丝惊色，吩咐道：“快点审查统计，一定不能有错，明白吗？”

    “是。”一群技术人员齐齐答道，他们也清楚，这个时候绝对不能有任何的技术问题。

    一番审查统计之后，技术人员将最终的数据单交给了负责人。

    负责人看了一眼，满意的点点头，最终的数据和截止时间电脑上显示的数据相差不大，剔除了一些刷票的，但都是少数，并不影响最终的结果。

    拿着最终的统计单，负责人推开门走了出去，他需要将这份数据单提交上去，明天上午就将公布东西部全明星。

    十二点已过，陈锋也平静下来。

    时间已经到了，投票已经截止，他现在做什么也不能改变结果，唯一能做的，就是等待。

    当然，等待是煎熬的，这一晚陈锋失眠了.....．

    .....．

    和陈锋一样失眠的还有很多人。

    史密斯也一样失眠了，怎么也睡不着，翻来覆去想的都是陈锋究竟能不能进入全明星。作为陈锋的经纪人和朋友，他非常关心这一点，因为这不仅是关系到陈锋本人，也关系到他的商业价值。

    如果陈锋能够进入全明星，那么等全明星后，他的商业价值将再次提升。

    “如果陈能够进入全明星，耐克和阿迪达斯应该就坐不住了吧。”史密斯低声念叨，他早就将目标瞄准了这两个体育用品大鳄。

    .....．

    华夏。

    安义市。

    陈锋的父母，亲友，安义一中校长，教练卢免阳，上千学生，全都关心着陈锋是否能够进入全明星，在紧张的等待着结果。

    川省，省城。

    金辉队里，小猛正在训练，但他今天明显有些心不在焉，几次无谓的失误，令教练看的眉头大皱，不过并没有训斥小猛，因为他知道小猛是在担心自己的好兄弟陈锋，担心他万一进步了全明星，那肯定会很难受。

    事实上，不只是小猛，金辉队全体都在关注着这个，也非常期待陈锋能够逆境反扑，杀入全明星。

    京城。

    小薇也很紧张，几次拿起电话想要打给陈锋，但是都放下了，她知道，这个时候陈锋肯定也很紧张，她不能给陈锋再施加压力，如果结果出来了，陈锋肯定会第一时间给她打电话。

    篮协。

    陈老，6战云，张芳，熊谨等人也在焦急的等待这，6战云一遍又一遍的刷新着nba官网。

    .....．

    美国，洛杉矶。

    今天没有比赛，陈锋就呆在家里，哪儿也没去。

    除了他之外，史密斯，克里斯汀也在，茶几上放着一台电脑，虽然知道具体的公布时间，但克里斯汀还是忍不住隔一会儿就刷新一下，迫不及待的想要知道结果，看陈锋进入没有。

    “克里斯汀。”见克里斯汀又要去刷新，陈锋喊道，“别刷新了，公布时间还没到呢。”

    “哦，好吧。”克里斯汀收回手，但还是盯着电脑。

    三个人都没动，也没说话，气氛有些压抑。

    陈锋叹了口气，起身道：“我出去转一圈，你们在这儿等吧。”说着，陈锋迈步就走。

    后边，克里斯汀愣了一下，看到陈锋手机还在茶几上，立马叫道：“陈，你的手机。”

    “不带了。”陈锋挥挥手，拉开门走了出去。

    到车库将自己那辆路虎揽胜运动版开出来，陈锋将车保持在四十码左右，在路上漫无目的游走。

    他已经拿到了驾照，现在可以上路，不过今天还是他第一次开车出来转，一直没时间。

    一路随意的开，不知不觉陈锋就到了uc1a附近，不远处就是marma1ade（橘子酱）球场。

    “呵，没想到不知不觉到这儿来了。”陈锋笑笑，既然过来了，他也就干脆将车停下，戴上鸭舌帽和墨镜，打算去marma1ade（橘子酱）看看。

    走到marma1ade（橘子酱）球场外边，一阵砰砰声传入耳中，陈锋不禁露出笑容，想起了当初刚来这边，在marma1ade（橘子酱）练球的事。

    不知不觉，他已经从unetba球员，并连续两个月获得了西部最佳新秀，如今更是有机会入选全明星。

    一切，似乎都像是一场梦。

    走进marma1ade（橘子酱）球场，映入眼帘的还是熟悉的景物，并没有多少改变，球场上几个十几岁的少年在打三对三斗牛。场边上坐着几个人，有男有女，在给场上的人加油。

    “麦克，加油。”

    “马库斯，背身打他啊，你怕什么？”

    加油声，叫喊声在球场内回荡。

    球场上，一边是三个身穿红色球衣的少年，另一边则身穿黄色球衣，红色球衣一边占据优势，三个人身体占优势，技术上也要更娴熟一些，黄色球衣一方三个人度上要快一些。

    当然，在陈锋这个境界的人看来，这就是一群小孩子，门外汉，纯属就是打着玩儿的。

    不过陈锋却看得静静有味，最后索性坐到了场边上，和几个男女孩子一起给场上的人加油，一点也不觉得无聊。

    不一会儿，斗牛结束。

    几个少年相互击掌，陈锋也起身和几个年轻人挥挥手，离开了marma1ade（橘子酱）球场。

    自始至终，一群少年都不知道陈锋的身份，没认出这个人就是如今nba级新秀。

    而陈锋也始终带着笑容，抛开了自己的身份，抛开了一切烦人的东西，和一群少年聊得很开心。哪怕是走出marma1ade（橘子酱）球场，陈锋脸上也依然带着笑容，阳光般温暖，干净的笑容。

    “呵呵，我想太多了呢。”陈锋心头忽然涌起了一种感悟，自语道，“想多了就容易迷失自己，还是以前好啊，单纯的喜欢篮球。没有什么最佳新秀，没有什么全明星，真是好。”