    “这么说，你还是决定亲自来看我了？至尊法师大人！”陈启对着眼前的光头女子说道。

    毫无疑问，她便是守护了地球七百年，令各个维度的魔神领主都闻风丧胆的，至尊法师古一。

    古一没有回话，而是先看向燕青蓉说道：“这位小姐，能先把我的弟子放开吗？”

    燕青蓉立刻尴尬的松开长绫，然后那两位法师便被松绑。

    之后古一又召唤了一道传送门，随即刚刚被陈启困在镜像空间的莫度从里面走了出来。

    “老师！”莫度看见古一后，立刻恭敬的行礼。

    “你们先退下吧！”古一说道，她的语气轻盈却充满威严。

    “是！”莫度恭敬道，随即带着另外两名法师进入了传送门。

    “小女鬼，你先回来！”陈启暗中对燕青蓉传音，燕青蓉点了点头，随即便回到了鬼王令里。

    现在古一没有对自己动手，显然是想和自己谈论某件事，至于刚刚莫度为什么要攻击自己，应该是会错了古一的意思。由于莫度以为自己是多玛姆的信徒，所以才出手对付自己。

    不过他也无法保证，万一跟古一谈崩了，要是打起来就只能跑，虽然自己能在古一手中逃脱的几率为零。

    古一看了陈启一眼，随即挥了挥手。下一刻，陈启眼前一花，周围的场景忽然变成了一个风格古朴的大厅。

    “请坐吧！新的恶灵骑士，以及......不属于这个世界的灵魂。”古一坐在桌前，并未陈启沏了一杯茶，一脸微笑的说道。

    “你想跟我谈什么？”陈启坐在她对面，开门见山的说道。

    “首先，我要为我弟子的行为向你道歉，他会错了我的意，以为你的力量来自黑暗维度！”古一歉意道。

    “像这种事情，你应该可以看见吧！”陈启回答道。

    在他印象里，古一一直在使用阿戈摩托之眼，也就是时间宝石来观测未来，并通过这种方式来保护地球免受侵害。

    “抱歉，对于这种小事情，我一般不会去注意。”古一微笑道。她的意思就是她只会去看那些关系到有关地球灾害的事情，至于那些小打小闹她懒得去管。

    古一轻轻抿了一口茶，然后放下茶杯，随即单手一挥，一道光幕赫然出现在陈启的眼前。

    只见光幕之中的场景是一个房间，在房间里，一个男子被五花大绑的捆在一张床上，而他此刻正不断的挣扎着，宛如发疯了一般。

    陈启不由眯起眼睛，说道：“这个人......是之前刺杀克里斯的那个枪手？”

    古一没有说话，示意陈启继续往下看。

    只见那人不断的挣扎着，嘴里还不断的说着疯话：“恶魔......是恶魔......滚开......离我远点......滚开~！”

    然而下一刻，让陈启的面色更加沉了下来。只见那男子正大喊着，忽然嘴中冒出一道火光，紧接着火焰四散至他的全身，在他不断的挣扎和大喊着，最终被烧成了一具干尸。

    “这是......”

    “别担心，这件事已经被神盾局压下去了！”古一轻声说道：“还是那位叫科尔森的特工帮你做的！”

    陈启微微松了口气，显然自己确实在神盾局那边已经暴露了，不过他倒是有些感激科尔森帮自己把事情压下去，虽然不知道他为什么这样做，但至少不算是出于恶意。

    古一继续道：“这是发生在一个多月前的事情，由于当时你还无法很好的控制恶灵骑士的力量，你在没有变身的情况下对他使用了审判之眼，这个举动伤及他的灵魂，导致他精神失常被关进了精神病院，几天过后，你用审判之眼在他体内种下的地狱之火杀死了他！”

    陈启不由倒吸了一口凉气，当时这属于紧急情况，完全没想到会产生这种副作用，幸好库尔森帮自己掩盖了下来。

    “怎么，你不会是因为这件小事来向我问责的吧！”陈启说道，刚刚古一都表示了自己不会管这种小打小闹，而且只是死了个不知名的杀手而已，这种小事连神盾局都懒得管，古一不可能因为这种小事叫自己来吧！

    “怎么，对你来说死了个人只是小事吗？”古一问道。

    “呵呵！我至少没有借贷不还！”陈启讽刺道，他无疑是在吐槽古一从黑暗维度吸取力量的事情。

    陈启可是看过电影的，互相揭老底这种事情他最不怕了。

    古一笑了笑，没有在这个话题上纠缠，之后她挥手收起光幕，然后继续道：“恶灵骑士的力量在这个世界已经有好几十年没有被展现出来，而你用这种力量杀死了那个杀手，这个行为导致了一连串的蝴蝶效应。”

    陈启眉头一皱，然后开始自己听古一讲话。

    古一继续道：“首先，你杀死的那个人，是当地黑帮老大帕克.罗宾斯的手下，他又被称为红兜帽，身上拥有来自多玛姆的力量。而他之所以派人去绑架克里斯，也是因为他的手下在刺杀克里斯之后，死在了精神病院的原因。”

    陈启点了点头，他现在是明白为什么红兜帽的人会去绑架跟他们毫无关系的克里斯。

    不过红兜帽这个反派他是知道的，在漫画里是个不太起眼的小反派，虽然他的力量来自多玛姆，但表现属实拉跨，光一个惩罚者就把他教训了，也不至于会引起古一的注意吧！

    “同时，你的这个行为还引来了另一个可怕的人！”古一轻声淡淡道。

    陈启不由咽了口唾沫，能被古一说成可怕的存在，那该是.....多么可怕的存在。

    或者是古一所说的可怕，是单指对自己来说可怕？

    “由于恶灵骑士的力量来自地狱，因此在表现上非常类似于黑魔法，而你力量的暴露，引来了一位窥视黑魔法的女巫，她的名字叫做阿加莎.哈克尼斯！”

    “什么？”陈启顿时一脸震惊。

    阿加莎.哈克尼斯，这不是漫威新剧《旺达幻世》里的大反派吗？她一直在苦苦寻找传说中的混沌魔法，怎么现在忽然又对恶灵骑士的力量感兴趣了？

