    第33章033：就只有你的？

    苏漾和容湛的目光在他们二人身上游离了番，又浅浅对视了眼，被他们的对话弄得忽然有种身处古代江湖上的错觉。

    狭小的过道被他们四人全部挡住，容湛回头看了眼即将进来的客人，走到苏漾身边，顺势牵起她的手：“我们定了包间，走吧。”

    苏漾回身拿上自己的包，又看了眼陶桉雯，就被容湛拉着去了最里面的包间。

    “陶小姐，我们之前是不是在哪见过？”席侑临迈步上前，与她拉近距离，任由其余人从他们身边走过，带着试探意味的口吻笑问道。

    陶桉雯眯起眼眸，灵动一笑：“席三少都是用这么老土的方式搭讪女孩子的吗？”

    席侑临嗤笑了声，目光游刃有余的在她身上打量了遍，一头栗色微卷短发，尽显干净利落，娇俏漂亮的脸蛋上化着浓艳动人的妆容，红黑格子的吊带裙将她身材衬显得妖娆多姿，又增添几分妩媚动人。

    比起苏漾那种如白玉兰般的清冷美，陶桉雯更像一朵热情的玫瑰，即便带着刺，却又美得让人忍不住想要靠近。

    “陶小姐和我想搭讪的女孩子标准，还是稍微差了些。”

    陶桉雯不以为然的哼了声，也反之打量起他来了。

    他身着灰色字母大版T恤，下面是条黑色束脚休闲裤和一双白色老爹鞋，脚踝处漏出一截，骨骼分明，看上去干净又阳光自然，俊容上勾着的邪魅弧度也给他增添几分亦正亦邪的痞坏气质。

    “彼此彼此，席三少就算想要搭讪，本小姐也未必看得上你。”陶桉雯扯了下嘴角，轻蔑的睇了他一眼，丢下这句话，将包包甩到肩上，悠哉自傲的往里走。

    席侑临睨着她的背影，眸光凛冽，嘴角噙着抹冷笑，若有所思的低喃着：“陶桉雯是吧，跟小爷装失忆，装得还挺像那么一回事。”

    到了包间后，苏漾和陶桉雯之前点的餐就都送过来了。

    气氛却尤为诡异和凝固，平时一向活泼爱热闹的陶桉雯都变得及其安静了下来，包括席侑临也默默吃着东西，不说话。

    苏漾觉得这磁场有点不太对劲，夹起寿司，视线左右环顾了圈，用手肘轻微撞了下容湛的胳膊，给他使了个眼色。

    容湛察觉到自家媳妇的眼神，也慵懒随性的看了他们二人一眼，又一言不发的夹了个天妇罗到她碟子里。

    这顿晚饭就在这无声的氛围中结束，由容湛买了单。

    四人一前一后从店里走出，苏漾撞了下陶桉雯的肩膀：“你和席侑临什么情况？认识啊？”

    “不认识啊。”

    “那我怎么看你们俩……”

    “嘁，谁知道他抽什么疯，早就听闻，席家三爷风流倜傥，卓尔不凡，又花名在外，现在看来也不过如此，除了有副好皮囊，啥也不是。”陶桉雯不以为然的撇了撇嘴，看着那抹灰色T恤的背影，轻蔑的翻了个白眼。

    想起了前些日子在容园时听到傅阅慈说的那番话，苏漾抿唇，轻声问：“对了，一直没问你，你近来怎么样？”

    陶桉雯侧头与她对视，了然于心，笑着耸了耸肩，眼底满是洒脱和不屑：“挺好的，陈曼上次被我教训过后，现在也学乖了，看见我都知道绕着走了。”

    “你把她打了？”

    “对啊，她老喜欢在我眼皮子底下跳来跳去，我不打她一顿，我多对不起她，不然她以为姑奶奶我这身跆拳道是白练的，她还真成陶家女主人了。”

    “那你爸……”

    “他出国了，要半个月后才回来，反正他也不能把我怎么样。”陶桉雯说得理直气壮，笑眯眯的对她挑了挑眉：“有没有觉得很酷？”

    苏漾失笑，点了点头：“嗯，很酷，打得好。”

    出了餐厅后，陶桉雯便率先挥手驱车离开了，临走前都不曾多看席侑临一眼。

    席侑临冷笑了声，也随性的甩了下手，上车离开。

    留下容湛和苏漾夫妇二人风中凌乱。

    “走，回家。”

    手被大掌包裹住，苏漾回过神：“我开车来了。”

    “容太太这是舍不得停车费？”容湛回头，轻笑了声，拉着她往自己车的方向走。

    苏漾无语，手挣脱出来，将包塞他怀里，拿出车钥匙：“你等我一下，我下午买的东西还没拿。”

    容湛蹙了蹙眉，不一会，就看她拎着好些个购物袋走了过来，一股脑全甩自己身上了，接得他一个猝不及防，满脸茫然。

    “你下午去购物了？”

    苏漾先走了过去，把手里的袋子放到他车子后座，淡声道：“下午和桃子去了趟瑜伽馆，出来看天色早，就在附近逛了逛。”

    上了车后，容湛看着被购物袋堆满的后座，扬眉问：“买了些什么？”

    “衣服。”

    “你的？”

    “不然？”

    “就只有你的？”

    苏漾皱了皱眉，被他问得有些莫名其妙，看着他立马沉下的脸色，刚想开口询问，车子就已经起步，速度快得让她身子本能的趔趄了下。

    ——

    翌日一早，苏漾穿了套昨天新买的裙子，较为轻熟风，腰间背后的镂空又平添了几分俏皮和小性感。

    正在吃早餐的容湛，听到脚步声，不经意抬眸，那抹身形曼妙的倩影从余光晃进他的眼底，让他神情微微一怔。

    “好看吗？”苏漾走近，淡声问。

    容湛思绪被她这道清冷的音阶拉回，从结婚以来，看她穿得最多的就是那种端庄娴熟的衣裙，要么就是非常干练得体的衬衫和裙子。

    如今看她穿这样风格的裙子，倒有种耳目一新的感觉。

    除去她气质比较清冷以外，凭她那张绝美冷艳的脸，其实什么风格都能驾驭得住的，只不过她因工作职业的缘故，鲜少尝试罢了。

    “昨天新买的？”

    “嗯，桃子帮我挑的”苏漾拉开椅子在他对面坐下，从包里拿出张黑卡推到他面前：“昨天购物都是刷的这张卡，现在还给你。”

    “怎么？用得不顺心？”

    “没有，昨天消费的额度不小……”

    “既然给你了，你就拿着，下次想买什么买就好了。”容湛沉声打断她的话，目光从她裙子上扫过，闷闷的的补充了句：“挺好看的。”

    ?  ?宝贝们五一快乐呀！么么么么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

