    接下来的日子，几乎每天都有客户来签协议，越到后来，就变得越容易，那些后来的客户听到这里那里，自己周围的城市都被签了，赶紧就签，生怕自己迟一步，就会错过这个机会。

    　　王丽珍第二次再来的时候，虽然张晨和她保证，马鞍山肯定给她留着，让她不要着急，但张晨越是这么说，她就越是坚持要签。

    　　她很快就找到了店面，张晨也按原来和她的承诺，去了一趟马鞍山，帮她设计了店面，这次他是和她们一起，从四季青华夏大酒店的停车场坐车走的，车经过芜湖的时候，他没有跟项琴下车，而是跟着王丽珍，直接去了马鞍山。

    　　到了马鞍山后，他还是先去王丽珍租的店面，当天晚上和第二天上午，就把设计稿拿出来了，中午的时候，他坐车从马鞍山去了芜湖，这两个城市，并排挨在长江的南岸，中间只相隔四十几公里，一个多小时的车程。

    　　张晨在芜湖待了半天，项琴正装修的店里，有一堵背景墙，是需要用石膏，做出影剧院里那种吸音墙的效果，装修工人不知道怎么做，张晨手把手地教了他们。

    　　晚上，张晨坐上了那趟从芜湖直达杭城四季青的大巴，凌晨到了四季青，骑着自行车回到家里的时候，小昭已经起床，正准备去摊位里，她把张向北留给了张晨。

    　　小昭现在每天去摊位里，更多的是为了签新的客户，而不是为了做生意，做生意的事情，就交给了小莉和小娟，要知道签一份协议，马上就会有两万到三万的加盟费和保证金进账，同时，等于是预定了几万元的货，小昭感觉，这比做一笔批发的生意，更刺激。

    　　每天回到家里，张晨看着房间墙上的那张全国地图，已经好久没用了，上面一些他们发展了打包客的城市，他后来也忘了贴五角星，现在，打包客已经是过去式，他们要发展的，是区域总代理。

    　　张晨用红色的不干胶剪了无数面的小红旗，他要玩插旗游戏，一面红旗就代表一个专卖店，站在地图前面，他有一种指挥千军万马的豪迈，以前在电影里常常看到，有我军的高级指挥官，左手叉腰，右手有力地一挥，声音宏亮地说，我们要把红旗，插遍全中国。

    　　现在，张晨就是要把红旗，插遍全中国，不过，他首先要做的是，把红旗插遍自己公司直接发展的地区，其他的地区，留着总代理们去插。

    　　无奈那些城市放到了中国地图上，就密密麻麻地挤在一起，像太仓、昆山插完，再要插苏州的时候，地图上就几乎没有地方，要插到太湖里或者吴江去了，那吴江插哪里去呢？

    　　张晨看着手里的红旗，就像越剧《红楼梦》里，饰演贾宝玉的徐玉兰，听到王文娟饰演的林黛玉去世之后，边跑边哭，一迭声地叫道：“林妹妹，我来迟了……”，张晨摇了摇头，和手里的红旗说，苏州，你来迟了。

    　　城市越密集的地方，正是他们签了专卖协议最多的地方，像苏州地区，从苏州市区到所辖的县，已经全部签了。

    　　签到张家港时，张晨拿着手里的红旗，又想起电影《闪闪的红星》里胡汉三的经典台词：“我胡汉三又回来了。”张晨在心里和小李以及老李说：“我张晨又回来了。”

    　　张晨打电话给李总，告诉了他这个消息，李总听了很高兴，笑道，哈哈，那以后我就可以，直接带客户去你们专卖店，给他们看用我们的面料做出的衣服了。

    　　张晨笑道，对对，我都没想到这个。

    　　还有本省的宁波，也是这个情况，从宁波市区到下面的每个县，都已经签了协议，红旗也插不下了。

    　　张晨找了一张铅画纸，准备自己画一张地图，把上海、浙江、江苏、安徽、福建和江西放大，这样就有地方插旗了，画到一半想到，再加上山东和台湾，这不就是华东地区七省一市吗？

    　　而山东也没有服装市场，不是他们要发展总代理的区域，这个，不也属于他们公司的范围？

    　　张晨想起来了，山东他们其实已经签了一个地方，那就是东营。

    　　张晨跑去了新华书店，买了一张华东地区的地图回来，地图大了，所有的城市就都疏阔起来，可以插旗了。

    　　张晨几乎每天都有旗可以插上去，算了一下，他们已经有了六十二个加盟店，集中在苏南、皖东和浙江全境，其他地方，至少也有了零星的旗帜，整张地图，只有台湾和上海是空白。

    　　台湾暂时还没有办法去，让张晨感到最遗憾的是，从他们开店到现在，他们还没有一个上海的客户，而上海，是他最想做的市场，也是他自认为，他们的产品会有最多客户的地方。

    　　上海虽然有七浦路和华亭路批发市场，但外地人去上海批发服装的并不多，难道上海本地的服装店，也不到外地来批发服装，只在这两个地方拿货？

    　　张晨觉得捉摸不透。

    　　好消息不断地传来。

    　　贺红梅他们那里，也发展了二十几个专卖店，订的货数量也越来越多，贺红梅不断地提醒张晨，一定要减少春装的数量，把重点放在夏装上。

    　　张晨问为什么？

    　　贺红梅和他说，对我们做服装的来说，春秋都很短，春天尤其是，甚至可以忽略不计。

    　　虽然专卖店和批发市场相比，不需要有那么大的提前量，卖的都是当季的产品，但对顾客来说，春装也是买的最少的，很多地方是脱了棉袄就穿短袖，穿不了短袖，拿秋装凑合一下也过去了，而且，而且……

    　　“而且什么？”张晨问。

    　　“而且对女孩子来说，渴望穿裙子，总有一种迫不及待的心情。”贺红梅说，“虽然我不喜欢穿裙子，但穿裙子，是一种情绪的表达，而不是实际的行动，你明白吗？”

    　　张晨笑道，明白了，很多时候，是带着穿裙子的心情在穿牛仔裤，看样子我们不管是在设计七分裤九分裤还是长裤的时候，都要带着设计裙子的情绪。

    　　“还真是这样。”贺红梅大笑，“你不知道有一种东西，叫裙裤啊？”

    　　张晨还想到了，怪不得春秋装春秋装，会把这两个不相连的季节连在一起，原来它们的服装是可以通用的，没有人会把一类服装，统称为秋冬装或者冬春装，而春夏装的界限，又是很模糊的，真是又学到了。

    　　张晨把设计好的很多春装的稿子收了起来，留着秋天再用，把精力集中到了夏装的设计上。

    　　有一件事，张晨感到很忧虑，他们现在这些签了协议的客户，都还在寻找店面和装修的阶段，但基本会集中在这一两个月开张，如果这样，光首批的铺货，最少就要两百万。

    　　现在对张晨他们来说，资金不是问题，聚集的速度很快，张晨预计的一两个月的资金紧张期，几乎就没有来临，他们现在的资金很充裕，比买延安路的房子之前还宽裕。

    　　张晨预感到，成问题的会是供货，张晨和赵志刚反复计算，现在每天出来的成品满足每天的销售以外，略有盈余，都堆在仓库和展示厅里，但只要有五六家店同时开张，就会把他们的这些库存一扫而空。

    　　好在天气开始变热了，他们干脆把后道和大烫，也搬到了院子里来，把棚子加大，又造了新的简易宿舍，把原来后道和大烫的那个车间，也改成了缝纫车间。

    　　现在等于原来仓库的那四个房间，全部变成了缝纫车间，每个车间的平缝车，挤了又挤，也从二十八台，增加到了三十四台，现在他们光平缝车就有一百三十多台了，但生产任务仍然很紧。

    　　贺红梅好像预感到了会有这个问题，重庆的店还在装修，她就跑回了杭城，张晨奇怪道，你回来干嘛？那边装修你不管了？

    　　“我姐夫在工地上盯着，不是还有你遥控指挥那个大头壳嘛？”贺红梅说。

    　　“你偷懒溜过来的？”张晨问。

    　　“我有更重要的事。”

    　　“什么事？”

    　　“我来盯货啊。”贺红梅说。

    　　“你对我们还不放心？你的货都给你留着。”赵志刚在边上叫道。

    　　贺红梅看了看他，冷笑道：“你当我是小孩？我在四季青打包都打了六年了，厂里有多少生产量我算不出来？我开张的时候就要三十万的货，你拿出来给我看看，你给我准备了多少？”

    　　赵志刚被她问得哑口无言。

    　　张晨在一边笑，心里虽然忧虑，却有些欣慰。

    　　他觉得贺红梅回来得正好，自己现在一半的精力，都在给这些加盟店设计图纸，虽然他随身带着速写本，不管是坐长途车还是在外地，一有时间和灵感，还是可以抓紧设计服装。

    　　但他还是觉得，如果要撑起一个专卖店的话，产品还不够丰富，贺红梅回来了，在这方面可以帮助自己。

    　　贺红梅和他说，你不能这样到处跑，你跑不过来的，其实店面都大同小异，公司完全可以编写一本“半亩田”专卖店的装修手册，提供几个统一的装修方案，让大家自己选择。

    　　在手册里，把装修的材料和工艺要求，包括一些关键的工艺流程都写清楚，还有Logo制作的色标和比例尺寸，都标注清楚，发给每家店，他们给装修公司看了就知道了，不明白的地方，也可以打电话过来咨询。

    　　张晨觉得这个建议很好，他们和老万一起，马上就编写出了一本专卖店装修手册，发给了所有签了协议的客户，新签的客户，在签约的同时，就把装修手册给了他们，大家的反应都很好。

