
　　叶枫一时间没有找到烈塔的踪迹，叶枫以为这个家伙或许会去城门那边，毕竟他好歹是城防军的副统领，现在战事开启，他总不能临阵脱逃吧。

　　于是叶枫又在半空中飞了一段时间，来到要塞的城门处。

　　此刻城门的景象不禁让叶枫有些惊到了，此刻的要塞外面密密麻麻的都是诺克萨斯的军人。

　　在最前面那排的是一辆辆攻城车，一队又一队的诺克萨斯军人跟在攻城车的后面向前行进。

　　叶枫还看到最远处的地方，那里已经是整个诺克萨斯军团的最后方了。

　　一辆堪比一座小型城池的超大型火炮正坐落在那里，此刻那火炮的炮口已经变得通红，而且还冒着滚滚浓烟。

　　而火炮的后面，一颗庞大无比的铁球，正被一群士兵用工具推着，慢慢地向火炮的装弹处前进。

　　叶枫略微一判断，就猜到，刚刚那从天而降的巨大火球应该就是从这座火炮中发射出来的。

　　看样子这是诺克萨斯人最新型的攻城火炮，虽然威力巨大，但是短时间内应该也只能用一次的样子。

　　而且这座火炮的建造成本应该很高，要不然诺克萨斯军团应该也不会只拿出一座这样的火炮来。

　　要是来个十座二十座这样的火炮，几轮齐射下来，恐怕只需要一天功夫，整座要塞的地表建筑就会全部化为灰烬。

　　此刻诺克萨斯军团最前方，那些攻城车正在不断地朝着要塞的城墙处接近。

　　那攻城车有五六层楼那么高，攻城车的上方都站满了诺克萨斯的士兵，这些士兵身穿轻甲，身上背着绳索。

　　作为第一批攻城的士兵，他们大概率都是有来无回的，不过，叶枫在他们的脸上并没有看到任何恐惧慌乱的表情。

　　他反倒觉得这些士兵充满了亢奋以及对嗜血的渴望。单从气势上看，诺克萨斯的士兵就比艾欧尼亚的士兵要高上不少。

　　而相比之下，此刻站在要塞城墙上的艾欧尼亚人就显得有些士气低落了。

　　好多士兵看着下面浩浩荡荡，军容肃穆的诺克萨斯军队，都显得有些畏惧。

　　他们虽然没有和诺克萨斯士兵，硬碰硬打过，但是艾欧尼亚整个南部都差不多沦陷了，他们再怎么龟缩在要塞里也知道了诺克萨斯人的厉害了。

　　此刻大多数艾欧尼亚士兵都是有些发怵的，诺克萨斯人的军队给他们带来的巨大的心理压力。

　　艾欧尼亚这块土地，基本上没有发生过什么大的战争。

　　艾欧尼亚人本身就是爱好和平，不善打仗的。此刻见到从遥远大洋另一头来的强大帝国军队，一时间有些不知所措。

　　就算是现在，艾欧尼亚的高层们也没有下定决心和诺克萨斯人死磕到底。

　　他们现在还将希望寄托于英雄联盟的调停，以及他们希望诺克萨斯人能够适可而止，差不多就退兵。

　　甚至还有艾欧尼亚寺庙的僧侣们试图通过爱来感化这些诺克萨斯士兵，最后这些人都无一例外的死在了诺克萨斯人的屠刀之下了。

　　“诺克萨斯人是怎么训练出这样的士兵的，这样一对比，艾欧尼亚的士兵也太弱了。”叶枫看了看双方士兵的军容，这个时候也是摇了摇头，两边差距太明显了。

　　叶枫只是稍微观察了下，就将精力放到了寻找烈塔的身上，只不过在城门这边他也没有找到烈塔。

　　“奇怪，人去哪里了？”叶枫十分的疑惑。

　　他甚至都看到了艾瑞莉娅，但是却没有找到烈塔的踪迹。

　　找不到烈塔的踪迹，叶枫便去找玛莲娜了。

　　玛莲娜的位置之前艾瑞莉娅和他说过，就在内城和外城交界处的那些豪华别墅群。

　　很快，叶枫就找到了玛莲娜的位置，而这个时候令叶枫有些意外的是，他在玛莲娜这里竟然看到了烈塔的身影。

　　“这两个人在这里鬼鬼祟祟地密谋什么？”

　　叶枫没有打草惊蛇，而是悄悄地接近去偷听两人到底在干嘛。

　　“现在怎么办，我连圣像被谁偷走了都不知道！”烈塔对玛莲娜说道。

　　叶枫发现他们说的语言不是这个世界的语言，而是黄金族的语言。

　　现在他基本可以确定，这两个人肯定是黄金族的人。

　　“你看清楚那人的长相了吗？”这个时候玛莲娜有些怒意地问道。

　　“没...没有...我甚至没有看到人。我只是感受到了圣像被人触碰后传来的波动，等我回去的时候，我什么人影都没有看到。”烈塔的声音有些虚，看出来他有些害怕玛莲娜。

　　“废物，圣像交给你保管我以为是最安全的，没想到你就这样让人把他偷走了。”此刻的玛莲娜越发的生气。

　　而烈塔此刻就像是一个做错了事情的小学生一般，不敢多说一句话。

　　“现在要搞清楚偷走圣像的人到底在哪里，以及他为什么要偷圣像，对这个世界的人来说，圣像根本没有什么用处，也不是什么值钱的东西，偷圣像还不如偷金银珠宝来得实在。”

　　说到这儿玛莲娜就顿了顿，然后又开口问道：“除了圣像，你那就没有丢其他东西吗？”

　　“没有，可能...那人来不及偷其他东西就被我发现了...”烈塔小声回应。

　　“那就有点意思了，这人其他东西不去找，偏偏找到圣像...”玛莲娜一时间就觉得这里面的事情绝对不简单，肯定不是简单地盗窃。

　　“必须赶紧把圣像找回来，魔羊已经前往城外去布置了，这一次我们一定要把上面交待的任务完成，没有了圣像魔羊就算布置好了，也等于白忙活，到时候你我死一百次都难辞其咎。”玛莲娜有些焦躁不敢。

　　“你无法定位圣像的位置吗？”她问道。

　　“不行，圣像像是凭空失踪了一般，我用黄金秘法无法定位到。”烈塔这个时候就百思不得其解。“它好像消失在了这个世界上一般，我再试试。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“赶紧吧你，要不然我们就死定了！”

　　就在两人拼命地想办法寻找圣像的时候，叶枫已经慢慢地掏出了手上的利刃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第550章 巨炮免费阅读。https://xs.23sk.com 