    ……

    午后一点钟。

    李灶尘进厨房开始烧饭。

    祖龙也在小黑屋待了足足两个多小时后，终于被放了出来。

    一被放出来，祖龙就调侃道：“李兄，你堂堂一名修仙之人，还身为玄圃界主，居然还亲自下厨？”

    “我喜欢，你管得着么？”

    ......

    半个小时后，别墅餐桌上。

    李灶尘自顾自的埋头品尝自己烧制的美食，两侧的王睿欣和荣娅却没多大的心思吃饭。

    王睿欣望着真的年轻了近二十岁的母亲，眼中满是惊讶。

    妈妈脸上的皱纹和眼角鱼尾纹消失了，皮肤也不再那么松弛和褶皱，显得光滑细腻。虽不至于吹弹可破那么夸张，但看起来气色特别的好。

    一个将近五十岁的女人，突然变成了三十岁出头的年轻妇人。

    对于这种神奇变化，她只能感叹道：

    “妈~你真的年轻了好多好多，你这样子回去，爸爸估计都认不出你了！”

    荣娅笑了笑，她自己也能感觉到自己身体的变化，面带笑意的柔声说道：“是年轻好了好多，我刚刚照镜子的时候都不敢相信我的眼睛。”

    “这真的是太神奇了！”

    “谢谢你的丹药，小李。”

    李灶尘笑道：“妈，丹药的存在，对于凡人来说本就是非常神奇的东西。这养颜丹之事，还请岳母大人替小婿保密，别让外人知道了。”

    荣娅点头笑道：“放心吧~我晓得轻重的。”

    王睿欣嘻嘻笑道：“我们赶紧吃饭吧，开车去魔都还要几个小时的吧？”

    “其实也不用急，今天不是周末，去早了你弟弟白天应该也要上课学习的。”

    “......”

    ——————

    魔都交大。

    一行三人抵达时，已经黄昏接近六点。

    “嘟～”

    “嘟嘟～”

    “……”

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后……”

    王睿欣放下手机，轻轻的跺了跺她脚下的小白鞋，很无语的说道：“弟弟他电话没人接，也不知道在干嘛。按理说他这时候已经下课了啊！该不会是去跟女孩子约会去了吧！”

    一旁作为母亲的荣娅，却是很淡定的笑道：“行了，小雅，你弟弟他这会儿既然没上课，那十有八九在篮球场。”

    “他整天都是篮球篮球的，睡觉都穿着球衣睡，把篮球看得比什么都重，刚来学校几天，约会应该不至于，肯定还是篮球。”

    李灶尘笑了笑，拦下一位正好从身边走过的高大男同学问道：

    “嘿，兄弟，你好，请问你们交大的篮球场怎么走知道吗？”

    那人见李灶尘一身白色运动服，以为也是来打篮球的，于是指着校内篮球场的方向说道：“你是校外的人吧？篮球馆进不了，室外球场在那边！校外的人进场十块一人，你要打篮球的话，得早点去哦，那里是晚上七点关场。”

    李灶尘笑着摇头道：“谢谢，我们只是来找人的，不打篮球。”

    “不客气！”

    ……

    ——————

    交大的室外篮球场距离古风校门并不远。

    三人走了不到十分钟，就到了这个篮球氛围非常不错的露天篮球场。

    这个场地有三排两行共六个标准球场，十二个篮筐下面全是挥洒汗水的年轻人。

    球场周边，除了陪室友、陪男友来打球的人之外，还有不少校内校外的人在边上围观。

    当然也有捡矿泉水瓶的老婆婆……

    李灶尘三人的到来，虽然也吸引了一些目光，但总的来说还是无关紧要。

    ……

    简单环顾一圈后，李灶尘看到身穿湖人24号球衣的王承，此刻正在中间左边那个球场，好像正在打3V3。

    不过奇怪的是，那个场地的四周围的人特别多，而且还响起阵阵欢呼声。

    “小欣，你弟弟在哪！”李灶尘指着那个球场说道。

    “诶~是诶！灶尘你眼睛好尖哦！”

    荣娅也望着那个一脸凝重，在球场上来回跑动的身影，接着又眉头紧蹙地喃喃道：“挪～我说吧！那臭小子铁定在打球！这个时候就跑来打球，估计晚饭都还没吃吧！”

    有梦想有追求的年轻人，吃饭算得了什么。

    李灶尘笑了笑没说话，跟着母女俩走上去，找了场边一个正好有人离开的空地。

    站在场边，三人都没有开口叫王承，因为这会儿场上的比赛似乎打得很激烈，以至于四周围观的人都很少有开口影响的。

    李灶尘余光瞥见右边还有个记分牌，心想这3v3还不是普通的野球赛。

    如果不出意外的话，双方应该是在赌什么或者争什么。

    而场上的六人中，明显能看出分别是哪队成员。

    场上，跟王承一队的，是一个一米七左右的小个子后卫和一米九几的大汉中锋。

    这二人看起来跟王承年龄差不多，二十三四，应该都是读研的。

    而他们三人的对手，是清一色的年轻人，两个十八九岁的小伙子，身高都是一米八五以上，比王承矮不了多少。剩下一个身高超过一米九五的年轻黑人。

    在魔都这个地方，不管是学校还是城市中，遇到黑人的几率都不比花都低。

    单从场上的双方阵营来看，王承的两个队友基本功并不扎实，配合也不默契，而且体力明显有些跟不上。

    而对面三人身高都占优势，而且基础更扎实。尤其是那个黑人，虽然体型没有王承这边那个中锋壮，但反而能压着那中锋抢篮板单吃。

    因此从阵容分析，王承一带二对上年轻一队，赢的几率很小很小。

    李灶尘这边正分析着呢，黑人又是一个前场篮板加背身单打，打板进球。

    “喔～大一队又进一球！”

    “王承，加油！”

    “读研队加油，打起精神来，给三个年轻人上上课，灭一灭他们的嚣张气焰。”

    “加油加油。”

    李灶尘正在看场上的情况呢，站在一旁的王睿欣悄悄的挽着李灶尘，满脸笑意的说道：“灶尘，你看边上那几位拿着水为我弟弟加油的女孩子，你有没有想起什么？”

    李灶尘侧头看了一眼王睿欣，笑着摇头道：“想起什么？没有啊！”

    “哦……好吧！”王睿欣有些失望的低下了头。

    下一秒，李灶尘轻抚着她的秀发说道：“怎么了？多大个人了，还像个小女孩儿闹脾气啊！你是想说高二那年篮球赛你在场外给我加油，结果我进球了你激动得把给我带的饭团晚饭甩到了班主任脸上那次吧？还是加了火腿肠和煎蛋的。”

    王睿欣抬起头，非常欢喜的点头道：“对，就是那次，虽然你一直不肯吃我给你买的东西，但那天比赛安排在下午放学后，你去赛前训练了没吃饭，我还是给你带了……”

    李灶尘脸上浮现出一抹笑容，温柔的说道：“谢谢你！小欣～当时我还不知道原来你是给我带的，我还笑你了！”

    “……”

    两人一人一句的，场上的比赛似乎接近尾声。

    随着那内线黑人接球，运球往左一步逼近假动作，再接一个快速转身轻松过掉对方防守中锋，借着脚步的节奏，直接原地起跳。

    “唰！”

    篮球扣进篮筐中。

    “喔豁～目前大比分二比零，大一队牛逼！”

    “切～搞笑的读研队，打的是老年篮球吗？”

    “王承加油！读研队加油！”

    现场响起阵阵嘘声和响声。

    场上，一个头顶一圈躺着爆炸头，四周却推得光光的年轻小伙子，在第二场结束后很得意的说道：

    “王承，你就这点能耐啊？你不是从米国加州大学回来的吗？”

    “体谅你刚转学过来，我给了你机会叫人，你就叫这两个歪瓜裂枣来糊弄啊？”

    “你说谁是歪瓜裂枣呢！你不就是叫了个黑人中锋来嘛！得意什么得意？”

    输了球的王承心情本来就不好，听到嘲讽就想冲上去动手。

    毕竟输球事小，骂他队友不行。

    他的队友连忙拉住王承，那小个子后卫说道：“王哥，算了，是我跟金航技不如人，先下场休息一下再说吧。我腿都在抖了。”

    那年轻人得意的笑的说道：“卢克是我朋友，王承，你有朋友也可以叫来啊！五局三胜，还剩下最后一局，你还有机会打电话求爷爷告奶奶！”

    “你……”王承很生气，但两个队友很理智的把他拉向场边，准备休息一下。

    “小承～这边！”王睿欣见弟弟打完，欢喜地跳着对着王承招手道，她已经两三年没有见到弟弟了。

    王承很是不服气的甩手，听到声音后转头一看，顿时脸上表情连连变换，最后一路跑向三人。

    “姐，姐夫，妈？”

    王承有些不确定的望着站在姐姐身旁的这位妇人。

    明明看着很像妈妈，衣服也见过，但却又因为变化太大而不敢确定。

    荣娅笑骂道：“臭小子！我跟你姐姐和姐夫大老远开车过来看你，你电话也不接！整天就知道打球！”

    王承憨笑道：“妈，你是不是偷偷用叫了姐姐的护肤品？怎么看着这么年轻了！”

    “我手机在室友包里，上课调成静音了，估计他也没听到。”

    王睿欣上前捏了捏弟弟的肩膀上的湿漉漉的肌肉，说道：“小承，你打完了没有，打完跟我们去吃饭，我们正好也还没吃呢！”

    王承苦笑道：“姐，还有一场，哎！应该很快就结束了。”

    就在这时，两队的休息区突然引起一阵骚动。

    不多时，王承的室友唐玉华走过来说道：“承哥，廖俊他脚抽筋了，可能上不了场了。”

    “啊？这才打两场二十几个球，腿就抽筋了？哎！”王承叹息连连。

    随后他抬起头对三人说道：“姐，你们再等我一下，我再去问问班上同学有没有会打球的，输球可以，输人可不行！”

    王睿欣点了点头，突然又想起什么，连忙叫住弟弟说道：“小承，等等！”

    “姐，怎么了？”王承停下脚步回头道。

    王睿欣笑嘻嘻的指着李灶尘说道：“你找不到人的话，让你姐夫上吧！他也会打。”

    李灶尘连忙笑道摇头道：“别，我一个校外人员，还是不掺和你们学生的事情了。”

    姐夫？

    王承想到姐夫可不是普通人啊！

    既然会打球，那肯定能暴虐对手，反败为胜恐怕都不是难事。

    “姐夫，没事的，这场比赛不限制校内校外，帮个忙呗。那黑人太嚣张了，而且输了这场比赛，我半个月不允许到球场来打球，我会很痛苦的！”

    这时，差不多也到了休息结束再次上场的时候。

    后方那个年轻人又嘲讽道：“王承，听说你队友抽筋了啊！还能找到人不？”

    “找不到我们可以借给你一个呀！哈哈～”

    李灶尘还有犹豫，自己一个修仙人士去打篮球，会不会……太欺负人？

    结果王承直接拉着李灶尘就上场，一旁的王睿欣也笑嘻嘻的推着他上去，似乎很想再次看他打球。

    李灶尘无奈，只好说道：“好了，小承，我打，赶紧打完赶紧走。”

    听到姐夫答应，王承这才松手，对不远处的金航招了招手，同时说道：“姐夫，就三打三国际规则。不打时间，打二十五分，哪队先到哪队胜。”

    “你跟那个白衣服的年轻人就行，我持球打外线。”

    李灶尘却摇头笑道：“别，那个黑人交给我吧！速战速决，赶紧的。”

    王承愣了一下，见李灶尘不像是在开玩笑，于是对小跑上来集合的大个子金航说道：“金航，这我姐夫李灶尘，他去对位卢克，你去跟那白衣服的，你身高优势应该没问题。”

    金航看着一身白衣，很是帅气的李灶尘，点头道：“好，那卢克就交给李哥了，我是真扛不住他。”

    李灶尘笑着点了点头没有说话。

    三人来到三分线，那爆炸头年轻人笑道：“哟~还真找了个人来啊！拜托，这是打球，不是偶像男团选秀，找个帅哥上来干嘛？出风头也不是这样出的！”

    “王承，要不你直接认输吧！别浪费大家时间了！也免得说我们太欺负人了。”

    王承还没开口，李灶尘一步上前说道：“嗯~我好久没打球了，确实太欺负人！”

    “开始吧！早点打完走了。”

