    钟离牧一心都在研究着阵法，忽然听到金宗师的声音，当即回过神来，快步向着金宗师的方向赶了过去。

    “师兄，你找我？”

    钟离牧这刚一出现便感受到了周围那一道道明亮的目光，在这一刹那，他不由得产生了一种错觉。

    他就像是掉进狼窝的羊……

    这么多位大师为什么要用如此饥渴的目光看着他，让他有些不寒而栗。

    “别紧张。”金宗师淡笑出声，“你先前一直和帝小友在一起，对帝小友的阵术破解方法也有一定的了解，所以大家想要问问你对这个阵法可有什么思路？”

    钟离牧闻声这才松了一口气，乍一被这么多人盯着，他还当是怎么回事呢。

    “钟离小友，你可有什么思绪？我们来交流一下？”杨宗师问道。

    钟离牧想了想，道：“我的确有一些思路，这是之前帝大哥曾经教过我的，不过我按照我的想法推演了一遍，发现还是破解不了。”

    在场的一宗大师原本也只是想着钟离牧能够提供一些思路就已经不错了。

    只要将他和杨宗师的思路结合在一起，大家或许就能够判断出很多东西来了。

    此刻听闻钟离牧自己竟然已经将这想法给推演了一遍，众人脸上也漫上了浓浓的诧异之色。

    这个看起来简直年轻得过分的小子似乎比他们所想的要强得多？

    “你且说说你的看法，我们看看能否一同将其破解。”

    金宗师并没有怀疑钟离牧所说的话，他是很相信钟离牧的实力的。

    钟离牧缓缓将自己的想法给说了出来，众人这一听便意识到与杨宗师之前所说的有相似之处。

    不过，说到后来，钟离牧所分析出的内容显然要比杨宗师更多一些，这也就让大家彻底燃起了兴趣。

    ……

    自从百里红妆认真地分析着眼前的阵法，先是将这些阵法给全面分解了一番，判断这阵法最终的目的。

    通过倒着推演的方式想要推断出这阵法的真正结构，这一推断，倒也的确是分析出了不少的内容。

    “夫人，推演得如何了？”

    帝北宸瞧着百里红妆那思考得极为认真的模样，眼底也有着笑意渐渐蔓延开来。

    “我已经推演出不少了，不过还没有推演到最后。”

    百里红妆一转过头便瞧见了帝北宸那似笑非笑的模样，不禁轻笑道：“看你这么轻松的模样，是推算出来了？”

    “我推算出来又有什么奇怪？”帝北宸语气理所当然，“这本就是神界与魔界的阵术，于我而言早就在脑子里了。”

    换言之，这个阵法他根本就不需要推演，从看见的那一瞬间就已经明白了这其中缺少了什么。

    听言，百里红妆无奈地摇了摇头，北宸这简直就是犯规，这种题目对他而言太简单了……

    “跟我说说，你推演到什么地方了？”

    此刻，比试台上已经完全不禁止相互议论的情况，每个人都将这个阵法当成了难以攻克的难关，光是靠着一个人的想法显然是不够的，只有结合每个人的聪明才智，或许能想出破解之法。

