    这也太变态了？

    姬如月目瞪口呆，虽然她不知道秦尘施展出的雷霆血脉究竟是什么级别的血脉，但是能让她的天剑血脉都感到一丝忌惮的血脉，绝对是和天剑血脉同一级别的顶尖血脉。

    更不用说空间奥义。

    空间奥义是一种凌驾在其他武道意境之上的奥义，往往八阶武皇才能够掌控，可这家伙，分明才七阶中期巅峰，竟然就能够施展出空间奥义来。

    这还是人么？

    这样的模拟体若是真正的一名武者，哪怕是放到武域之中，也会引发轩然大波，是最顶尖的天骄之一。

    “这世上，竟有如此可怕的天才？”

    虽然知道自己面前的只是一个“模拟体”，但姬如月也隐约猜测，这无上剑道上凝聚成的模拟体，其实在远古时代，都有一些武者原形，难道远古时代的武者各个都这么可怕不成？

    她在这里震惊，对面秦尘也是有些发愣。

    因为他躲过那白色身影的进攻之后，那白色身影仿佛愣住了一般，居然傻傻站住不动了，好像极为震惊一般。

    我靠，无上剑道这一次凝聚出的模拟体居然还会震惊？这也太逼真了点吧？

    心中这么想，秦尘手中的动作却不停，对方既然愣住了，那再好不过了，正是他出手的最佳时机。

    “杀！”

    他心中长啸一声，主动出手，一剑刺出，咻咻咻，无穷的剑气迸发，他用上了人剑合一。

    同时，剑气之中，无数雷光涌动，惊人的血脉之力萦绕。

    “哼，以为就你有血脉么？让你见识一下，我的天剑血脉。”姬如月这个时候也惊醒了过来，嗡，她的头顶之上，骤然出现一柄巨大的天剑，那天剑，足有数丈高，散发出前所未有的恐怖气息，震颤之间，天地都仿佛要破碎。

    咻！

    她一剑斩出，前方的虚空瞬间被分成两半，形成了一片巨大的沟壑。

    这是……天剑血脉？

    秦尘目瞪口呆，只觉得一股绝强的剑意笼罩下来，胸口一闷，差点闭过气去。

    靠啊，这老天爷是要玩死自己吗？

    这里可是无上剑道啊，居然模拟出了一个拥有天剑血脉的顶尖高手来。

    天剑血脉秦尘如何不知道，那可是最适合修炼剑道的血脉，拥有者，无不是天生的剑客，是天地间最顶尖的血脉之一。

    这倒罢了，秦尘自诩自己的雷霆血脉绝对不弱于对方。

    可这里是无上剑道啊。

    本就是剑道的无上之地，天地间，到处充斥无穷剑意，在这里施展天剑血脉，威力绝对会成倍的提升的。

    这便是天时、地利的好处了。

    秦尘运转不灭圣体，体内浮现出远古巨兽般的气息，同时御剑术催动到极致，无数剑气如狂涛骇浪一般席卷出去。

    噗！噗！噗！噗！

    好在秦尘拥有御剑术和不灭圣体这两大杀招，使得姬如月哪怕施展出了天剑血脉，两人在常规战力上终是达到了持平的状态。

    当然，因为神秘锈剑阴冷之力的入侵，秦尘其实还处于下风状态，只要一个不注意，便可能遭到痛击。

    更何况，姬如月比他修为足足强上一个级别，如果不是秦尘活了两世，战斗经验丰富，也早就挂了。

    “不行，再这样下去，我必败无疑，我就不信了，区区一个模拟体，我会击杀不了。”

    “青莲妖火！”

    秦尘发狠了，身形一抖，将青莲妖火召唤了出来。

    轰！

    一团青色的火焰在天地间绽放开来，散发出毁灭一切的气息，伴随着秦尘实力的提升，青莲妖火的晋级也极为迅速，足以对武皇强者造成威胁。

    青色火焰席卷，瞬间向姬如月漫卷了过去。

    秦尘之前没有施展出青莲妖火，是不想利用这种手段将模拟体击败，但现在管不了这么多了，他需要尽快结束战斗。

    “我靠……”

    姬如月好好的一个姑娘，这时候差点要吐脏话了。

    这还是模拟体吗？这还是考核么？连血灵火都施展出来了，这模拟体还有啥没施展？

    不对，一般血灵火根本没有如此可怕的威力，这是地火，不……难道还是天火不成？

    如果摘去面纱的话，就可以看到姬如月的嘴巴已经张成了鸡蛋形，眼珠子瞪得就快掉地上了。

    “月光神体！”

    嗡！

    危机之中，姬如月顾不得震惊，低喝一声，身上瞬间亮起了神光，无数璀璨的七彩霞光四处爆射，将她衬托的如同一尊[久久小说 www.jjxxs.cn]神女一般，圣洁、巍峨。

    “咦？我怎么刚才好像听到这模拟体说话了？”

    秦尘狐疑的说了句，不过他还以为自己全力抵挡阴冷之力入侵，脑子犯糊听错了，所以没加理会，直接催动青莲妖火席卷了下去。

    而且，青莲妖火已经发动，他也收回不了了。

    轰！

    恐怖的青色火焰瞬间将姬如月吞没，惊人的热量不断的燃烧着姬如月身上的真元。

    嗤嗤嗤！

    青莲妖火的灼烧下，姬如月身上的真元不断的被消耗。

    这到底是什么火焰？难道真的是传说中的天火不成？

    身上神光绽放，姬如月身上瞬间被汗水浸湿，秀眉紧蹙。

    这火焰太可怕了，根本不是一般的血灵火能够达到的，哪怕真的是血灵火，起码也是八阶皇级的血灵火。

    可那模拟体，只是一个七阶中期巅峰的武王，怎么可能吸收皇级的血灵火？

    姬如月想不明白，只能疯狂运转月光神体，同时手中青色古剑再度抬起，一剑疯狂斩出，嗤嗤嗤，无数剑气纵横，试图将这青色火焰给劈开一条通道来。

    “咦，这模拟体还有抵挡之力，看来这点威力还不够，青莲妖火，爆！”

    轰轰轰！

    秦尘催动青莲妖火，霎时间，青莲妖火中传来惊人的爆炸之声，无上剑道上的虚空都被炸得震颤，隆隆轰鸣。

    如此恐怖的爆炸，姬如月终于抵挡不住，头上的斗笠瞬间被气浪炸得粉碎，面纱焚烧成虚无，身上的白衣也被烧灼出了无数窟窿，一抹雪白的大腿暴露了出来，脖颈处也炸出一片洞口，露出粉腻的白玉脖颈。

    “啊！”

    震荡之下，姬如月惊叫一声，体内气血翻涌。

