
　　“站在一个男人的角度？”

　　“可……，甄嬛和果郡王是真爱啊。”

　　周佳涵再次辩解着，没有果郡王，甄嬛就真的凉凉了。

　　尽管甄嬛给皇上戴上了一顶帽子。

　　“感性！”

　　“理性！”

　　“这就是我们思维的不同。”

　　“沈眉庄过于孤傲。”

　　“皇后心狠手辣，隐藏极深。”

　　“甄嬛两面三刀。”

　　“安陵容趋炎附势。”

　　“华妃心狠手辣，却是真性情。”

　　“叶澜依骄狂。”

　　“……。”

　　“哈哈哈，当然，这都是我所观，没有主角光环的话，走到最后的不好说。”

　　“后宫之内，谈论好人、坏人没有意义。”

　　易初三简单说了一些，却是说的有点多了，摆摆手，止住这个话题。

　　“……。”

　　“初三的看法独特。”

　　周佳涵再次陷入无语的状态，而后不好辩驳。

　　的确，对于每一个人物，都有属于自己的判断。

　　后宫之内，谈论好人、坏人没有意义。

　　“你啊！”

　　“就是大男子主义！”

　　尚思雅小拳头轻轻落在初三身上。

　　“哈哈哈，还真有那么一点点。”

　　易初三不否认这一点。

　　大男子主义？

　　或许。

　　“那你对《甄嬛传》研究这么好，初三，真让你去里面，你还继续欣赏华妃？”

　　周佳涵也觉得初三有那么一丝大男子主义。

　　相对于影视剧上的完美男主角来说，还是有那么一丝丝不完美的，可……这也更为真实。

　　现实中，电视剧上的那些人不可能存在的。

　　“当然。”

　　易初三给予肯定的答复。

　　话音刚落，兜里的手机在其响了起来，看了一眼来电显示，直接接通了。

　　是小璇姐的。

　　这两天都忙着司命科技，小璇姐那边的工作也在稳步推进，昨天周六直接开了三家分店。

　　询问自己要不要考察看看。

　　这个要求自然极好，易初三喜欢。

　　晚餐也有着落了。

　　而且下午正好可以三个分店周围逛逛，感觉应该不错。

　　……

　　……

　　“初三，你回来了，还以为你晚上不回来了。”

　　“哎，羡慕有女朋友的人，晚上不想回来了，直接一起玩耍了。”

　　晚上临近十点钟，易初三返回寝室。

　　新开的三家分店都不错，主要价格上可以。

　　一开始，易初三就对小璇姐说过，价格不要太贵，不要赚太多，多兼顾一下商业利润和消费者心理。

　　站在消费者的角度上，花同样的钱吃到更好更多的东西，自然最好。

　　御汤仙的服务虽然很高，可是价格也是不菲，易初三不觉得对方可以长久，消费者是来吃饭的。

　　那才是核心。

　　物美价廉！

　　服务到位！

　　卫生搞好！

　　就行了。

　　赚多赚少，对自己没啥意义。

　　晚上看着那些人在欢快的吃着东西，易初三也很开心，全世界上下，终究还是普通人居多。

　　一家四口人，花个七八百以上吃饭，根本就是不小的负担。

　　寝室里。

　　除了老四没有回来，其他人都在，老铁在打游戏，看着易初三归来，直接戏谑。

　　“身体才是革命的本钱啊。”

　　“再说了，能有游戏重要？”

　　“接下来必须冲击区里第一！”

　　易初三大义正然。

　　“扯犊子玩意。”

　　老铁直接无视了。

　　“老五，这两天约齐颖咋样了？”

　　齐颖分手了。

　　老五一直在努力，现在不知道啥情况了。

　　坐在自己的座位上，拿出电脑，准备打个两三局，上上分，只要队友不坑，绝对赢面很大。

　　“哎。”

　　老五一声长叹。

　　虽未多言，貌似已经全部说了。

　　“没道理啊。”

　　“老五你又不差啥。”

　　易初三深深的表示狐疑。

　　老五家里条件挺不错的，平时也不抠嗦，齐颖虽然很漂亮，也也非人间绝色，难道真的看不对眼？

　　“不清楚！”

　　老五摇摇头。

　　自己这两天已经约了，可是没啥反应。

　　“老五，听哥的。”

　　“先谅她两天，一直主动不是个事。”

　　“就像我和龚晨君，有来有往才是长久，才有戏。”

　　老大现在身为成功人士，开始发表意见。

　　“老大说的还是有些道理的。”

　　“主动也是讲究一个度的，就像网上说的，你可以前进九十九步，如果对方不踏出一步，那就走吧。”

　　易初三也是一语，打开平板，扫了一下乌贼平台，现在的留存度还算可以，至于老五的事情。

　　对方不主动也没戏。

　　这种事情需要两个人一块努力。

　　一个巴掌拍不响，两个巴掌才能持久。

　　“哎！”

　　老五再次长叹一声。

　　虽然老大和三哥说的挺对，可……就是觉得不得劲。

　　“老五，听哥的，别想那些没用的。”

　　“老老实实冲上最强王者才是真！”

　　老铁也是发表自己意见。

　　“扯犊子玩意！”

　　老五直接无视了。

　　******

　　“这就开始升级了？”

　　早上临近六点钟，学校的轻音乐还未响起，易初三已经起床了。

　　从床铺上下来，翻手间，出现一台手机，是绿树手机最新的一款，从配置上上，和先前自己的那款蓝米差不多。

　　就是知名度赶不上蓝米，再加上对于安卓的开发不够深入，以至于销量一般般。

　　找了一个系统更新。

　　果然开始推送了。

　　表面的系统层级还是安卓的，不过系统核心已经被小梦多加了一点东西，更新包不小，足有3G多。

　　更新的版本是——nos1.0！

　　是NvWaOperatingSystem系统的简称。

　　连接上网络，便是盥洗去了。

　　十分钟不到，易初三看了一下手机正在安装更新，便是出去了。

　　“初三，这是绿树手机？”

　　食堂内。

　　思雅、佳涵、葛芸、杨倩儿她们来的稍微晚一些，至于晴晴和祝霜霜，她们会直接从西门买早餐。

　　“对，刚刚更新好。”

　　“正在体验。”

　　易初三一边吃着包子，一边手里把玩着手机，感觉……相当棒。

　　虽然不知道小梦在里面弄了什么程序。

　　可是从顺滑的程度上，完全可以和水果手机有一拼，小梦说不是什么高科技技术。

　　施加全新的操作界面，一个个图标也给予改变了。

　　看上去更为顺眼了许多，更为简约了许多。

　　简单打开几个应用，更是面上不住一喜。

　　小梦干的漂亮。

　　为了表达对于小梦的奖励，必须让华兴那边将超算快速到位。

　　“绿树手机？”

　　“我咋没听过？”

　　杨倩儿取餐回来，闻此，有些好奇。

　　对于手机的品牌，自己也了解几个，可是绿树手机……不知道。

　　“哈哈，以后你们就知道了。”

　　易初三关上了手机，接下来再好好体验也不晚，比如续航，比如游戏，比如看视频……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1551章 NOS系统！免费阅读。https://xs.23sk.com 