    圣地玛丽乔亚。

    一栋栋洁白优雅的建筑，完美体现出此地主人们的社会等级。

    这里，就是这个世界上最尊贵的群体，所居住的地方。

    世界贵族，天龙人！

    他们是八百年前建立世界政府的二十位王的后裔。

    以“造物主的后裔”自称。

    用封建王朝的壳子对比，就是正统的皇族。

    这样尊贵的身份，让天龙人们自视高贵，甚至不愿意与普通人呼吸同一片空气。

    所以天龙人最显著的特点，就是离开圣地的时候，会戴着像航天员一样的泡泡头罩。

    可惜，太阳底下无新鲜事。

    任何至高无上的特权，随着时间的推移，都会变得越来越腐朽。

    这些天龙人发展至今，给平民的印象就只剩下尊贵和无恶不作。

    就在这时。

    这片只有天龙人和他们奴隶的建筑群前，迎来了一群人。

    人群中有着身披宽大白袍的CP0，也有海军的大将。

    而领头的，更是不得了。

    乃是已经升任了全军统帅的钢骨空。

    随着人群的接近，大门自动开启。

    五个身穿西装的老头面色严肃地站在大门正中央。

    他们则是世界政府明面上的统治者，五老星。

    其中一位身旁稍显肥胖的五老星在队伍里看了一圈。

    眉头微皱：“让吕言跑掉了么？”

    在他看来，世界政府出动了这么多位顶级战力，就算是那位墓碑吕言，应该也不是对手。

    钢骨空平静地提起一个物体。

    正是昏迷失去了意识的咖啡机。

    钢骨空作为全军统帅，就算面对五老星，也是平等交流。

    他沉声说道：“我们找到白胡子海贼团的时候，吕言没有在船上。”

    一听这话，五老星都有些急切。

    他们可是跟伊姆大人信誓旦旦地保证过，这次肯定可以把吕言抓回来。

    可是没想到吕言居然提前溜了。

    要知道，吕言这也不是第一次这么做了。

    早在罗杰时代，吕言就是出现一次，然后再隐姓埋名地消失十几年。

    这次消失，总不能又等个几十年吧？

    问题很大，连带着五老星对钢骨空都产生了些许不满。

    钢骨空沉默了一会，道：“我们还是把咖啡机带回来了，说不定可以逼迫吕言主动现身……”

    说道这里，钢骨空自己都没有自信了。

    实际上，他们也不是没有尝试过用抓捕咖啡机来逼迫吕言现身。

    可最终吕言依旧是没有出现，甚至还因为咖啡机那不会被损坏的特性，让咖啡机名声大噪。

    有着一攥山羊胡的五老星手持自己的拐杖在地面狠狠跺了两下。

    站在钢骨空身后，代表海军的是黄猿和青雉这两位新生代大将。

    两人看见五老星的反应，倒是没怎么放在心上。

    反正五老星施压也是战国顶着。

    灰色西装的五老星沉声道。

    “你们知不知道伊姆大人到底有多想弄清楚墓碑吕言身上的秘密？！”

    “我不管你们用什么办法！”

    “总之一定要把吕言给我找出来。”

    忽地。

    一道平静到冰冷的声音从众人头顶响起。

    “为什么非要找死呢？”

    这样带着狂暴杀意的声音，让众人根根寒毛倒竖。

    钢骨空身体紧绷。

    顺着声音传来的方向望去。

    半空中。

    停留在半空中的身影，在场没有人不认识。

    因为这正是他们心心念念的墓碑吕言。

    只是让钢骨空有些疑惑的是，吕言就像是换了一个人一样。

    再也找不到以往那种亲和力。

    深邃的黑眸像是一口古井，光看着就有点让他有些脊背发凉。

    钢骨空定了定神：“墓碑吕言。”

    反倒五老星没有钢骨空的那种感觉，毕竟在此之前，他们从来没有亲眼见过吕言。

    当然意识不到吕言身上那明显的变化。

    “哈哈哈，太好了，没想到你居然会自投罗网。”

    “真是让我们一顿好找呢。”

    踏。

    吕言轻飘飘地落到洁白的地面上。

    见到这一幕，钢骨空毫不犹豫地开启了兽化。

    几十年前，他可是和吕言正面交手过。

    那种恐怖的爆发力，让钢骨空至今都记忆犹新。

    很快，一头浑身漆黑，高达数十米的巨大猿猴出现在玛丽乔亚外。

    在场的三位CP0则不动声色地挡在了五老星前方。

    唯独青雉和黄猿没什么反应。

    到现在，青雉的双手都还插在兜里。

    “看来……”

    吕言平静地吐出两个字。

    随后右脚猛然踏地，狂暴的巨力直接让地面四分五裂。

    借助这股反作用力，吕言整个人像离弦之箭一般，径直冲向挡在面前的巨大猿猴。

    紧接着，便是握拳，砸出。

    “你们真的是活腻了。”

    钢骨空所化的巨猿正全神贯注地注视着吕言，就算吕言爆发出来的速度极为恐怖，也不至于反应不过来。

    膝盖弯曲，身体微微下沉。

    正面一拳朝着吕言砸去。

    轰！！！

    令人头颅嗡鸣的震响发出。

    光是声浪甚至都让玛丽乔亚的建筑群开始剧烈摇晃。

    整个世界仿佛都只剩下了吕言和钢骨空那一人一猿的身影。

    ……

    这样巨大的动静，引起了不少天龙人的好奇。

    从来没有海贼敢闯到玛丽乔亚来，所以对天龙人来说，是很新奇的体验。

    可当他们看见天空的时候，皆是震惊得瞳孔缩小。

    “天……天空裂开了？”

    “菲特！快去看看外面发生了什么。”

    ……

    圣地的大门前。

    钢骨空并没有和吕言僵持太久。

    随着吕言力量的再次成倍增加，钢骨空再也坚持不住。

    整个人像一团巨大的黑色肉球倒飞而出，连带着圣地大门都被钢骨空直接撞踏。

    扑通！

    好在圣地玛丽乔亚里的清洁不错，就算是这么猛烈的撞击，也没有制造出太大的灰尘。

    只见钢骨空所化的猿猴有气无力地躺在地面。

    右臂扭曲成一种恐怖的弧度，拳心处还多了个涓涓流血的窟窿。

    吕言的攻击还未停止，在众人都没反应过来的时候。

    悍然前冲，重重一脚，直接踏穿了钢骨空的心脏。

    钢骨空很快退化为人形，双眼不瞑目的外突着，一息尚存的意识：“这……为什么，这不可能……”

