
　　BPO总部，某办公室内。

　　高木诚和川野明乃以及电视台那边的次长近藤和人一起，见到了相关负责人江川真英。

　　原本高木诚还有点担心BPO的人会不会态度不太友好，然而并没有这么一回事。

　　江川真英热情地招待，请三人坐下，给三人上茶，还主动解释道：“川野社长、高木社长、近藤次长，抱歉，之前那篇批评的文章，我们也是迫不得已，投诉的人太多了，我们毕竟得向公众负责，得给他们一个交代，不能当做什么都不知道。”

　　“可以理解。”川野明乃代表三人回应道。

　　江川真英叹息一声：“其实你们的动画我也看过了，放在深夜档不是什么大问题，只不过，魔法少女动画本身就给人一种子供向的感觉，加上你们的人设偏幼，很容易让小孩子产生兴趣，才会导致被投诉。”

　　顿了顿，又说道：“如果是别的题材，正常高中生的人物形象，那么放在深夜档，应该怎么都不至于被投诉，就算被投诉了，我们也可以睁一只眼闭一只眼...当然，主要还是你们的动画太火了，看的人太多，很难不被投诉。”

　　“这方面确实是我们一开始没考虑好，不过动画都播到这个阶段了，我们也不可能推翻重做。”川野明乃表达了一下己方的难处。天籁小说网

　　“不敢让你们推翻重做。”

　　江川真英微微摇头，“这部动画非常成功，说不定将会成为能在动画史上留名的经典动画，真要推翻重做，说不定就没办法达到这样的成绩了，到时候我们说不定将成为罪人，永载动画史册，况且，就算我们要求，你们应该也不会答应。”

　　川野明乃没有回应，算是默认。

　　另一边，电视台的次长近藤和人忍不住开口问道：“江川桑觉得接下来该怎么处理？”

　　“停播。”

　　江川真英回答道，“实话跟你们说吧，我们这边发文批评了，你们还继续播放，而且延续之前的风格，这让我们BPO很不好办，也不好向公众交代，当然，也不是要让你们无限期停播，你们可以选择网络播放，或者缓一缓，过段时间风头过了再把最后两话播完。”

　　“必须停播吗？”近藤和人皱了皱眉。

　　川野明乃则说道：“我们最后两话的内容是非常积极向上的，充满正能量的，这一次过来拜访，我们把最后两话的分镜稿也带过来了，您可以先看一看。”

　　说着，还用眼神朝高木诚示意了一下。

　　高木诚连忙就要将公文包里面最后两话的分镜稿拿出来，不过很快就被江川真英抬手阻止：“川野社长这么说，我是愿意相信的，但公众未必愿意相信，况且现在的情况是，公众希望我们BPO能做点什么，否则我们的存在也就没有任何价值了。”

　　“没有任何商量的余地了吗？”川野明乃面色凝重地问道。

　　江川真英没有回答。

　　近藤和人微微思索，开口问道：“如果不是停播，而是将第十一话延迟一周，跟第十二话一起播放呢？”

　　“延播吗？”江川真英认真考虑了起来。

　　好一会儿他才回答道：“对我们来说，停播才是最好的，就算要延播，也得延迟一个月。”

　　“也就是说，不是不能考虑？”

　　“这个我没办法做决定，得向我们的会长请示一下。”

　　“那麻烦您了。”

　　……

　　整个交谈的过程中，高木诚一句话都没说，直到从BPO总部离开，他才忍不住问道：“最后两话的内容确实算是比较积极向上的，真的需要听他们的吗？就算我们硬要播出，他们也奈何不了咱们吧？”

　　“是这么说没错。”

　　近藤和人点了点头，很快又话锋一转：“虽然是这么一回事，但BPO的面子还是要给的，否则以后只要我们电视台的节目稍稍出格一点，就有可能被BPO盯上，那只会更加麻烦。”

　　解释过之后，他又朝高木诚和川野明乃鞠躬道歉：“抱歉，让你们配合我们，作为补偿，我们会动用一定的宣传资源来宣传这部动画的最后两话。”

　　川野明乃摆了摆手：“看看延迟一周能不能正常播放吧。”

　　事实上，在另一个世界，《魔法少女小圆》这部动画的最后两话同样延播，而且不是延播一周那么简单，而是延播一个月，原本2011年的三月份就能播完，硬生生拖到四月下旬。

　　甚至，一开始官方的公告都不是延播，而是停播，虽然后面一度预定于N站复播，但很快又改称“无限期停播”。

　　到四月下旬，删减了部分内容后，最后两话才在电视上复播，未播出的部分则在BD和DVD里面补回。

　　当然，之所以会停播，并不是因为BPO那边给的压力，而是因为“自肃”。

　　因为在另一个世界，《魔法少女小圆》原本预定是在2011年1月到3月这个季度播出的，但第十话播完之后，岛国就遭遇了一场大地震，灾情十分严重，东京都知事还发布了“自肃要请”。

　　《魔法少女小圆》动画的制作方，就是以这个理由停播的。

　　至于有没有BPO那边的影响，不太清楚，只不过停播公告发布之后，各种谣言满天飞，其中最大的谣言就是“结局太惨被更改”，这个谣言也导致岛国动画“近年来最大的话题”出现。

　　高木诚身处的这个世界，2011年并没有那样的大地震出现，如今还是2012年的12月，不可能他把《魔法少女小圆》放到这个时候播放，地震也跟着到这个时候发生，因此是不存在“自肃”这个停播理由的。

　　好在因为这样，《魔法少女小圆》的最后两话也不用延播一个月。

　　只看BPO那边同不同意，如果同意，那就是延播一周，到12月21日，最后的两话一口气播完，如果不同意，那说不定就是另外找个时间到Z站上面播放了。

　　至于跟BPO彻底对着干，也不是不行，毕竟就像他说的，最后两话内容上完全没问题，完全是可以在深夜档正常播放的，不过，他这边是没关系，电视台那边不愿意。

　　延播一周跟延播一个月比起来好一些，不过，毕竟没有“自肃”这个理由，高木诚有点怀疑是不是也会出现“结局太惨被更改”这样的谣言。

　　可能性很大。

　　只是，真要出现那样的谣言，那也没什么办法，毕竟大家合作了那么久，相互体谅一下是应该的。

　　他叹息一声：“也就是现在大家没怎么见过这种黑深残的魔法少女动画了，再过个几年，这种类型的动画多了，大家见怪不怪，也不会有谁闲着没事干到处投诉吧，某种程度上来说，咱们也算是在造福动画界了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百六十五章 延播与谣言免费阅读。https://xs.23sk.com 