    “秦帝，我愿意拿出十三亿九窍龙丹孝敬您。我家姑娘也多次赞美您是东临国的栋梁之才，千年难得一遇……我老伴更是嚷嚷着，昨天夜里她做梦都在说着你……”

    大臣也是扯得昏天黑地，妻子女儿均是从他口中说了出来。他的描绘十分的真切，说的秦叶都有些感动。

    “有劳了，既然你想要拿出十三亿九窍龙丹这会就通知人回去取吧，我并不着急。倘若取不到也没有关系，你可以朝着东明皇帝借一些。相信英明神武，智勇双全，爱民如子的东明皇帝一定会借给你的……”

    秦叶嘴角勾起了坏坏的笑容，对于这位大臣拍的马屁他心中舒服到了极点。一句马屁又白白让他赚到了十三亿九窍龙丹，这种事情打着灯笼都找不到。

    “这，这……”

    大臣听完后脸上的得意通通消失不见。如今他眼前发黑，随时都要昏倒过去。

    十三亿，这对于他来说也是一个天文数字。尽管在东临国内捞了很多的好处，然而拿出十三亿也并不现实。

    “东明皇帝，你的大臣真是一位好官。我强烈请求你给他加官进爵，这种人我都有些东西了！”秦叶笑得合不拢嘴。

    这种蠢货朕不废了他就算是开启了天恩，什么狗屁好官！东明皇帝狠狠地瞪了两眼拍马屁的大臣，对于这个家伙他横竖都看不顺眼。

    “大人你可醒一醒，十三亿九窍龙丹朕还等着呢！”秦叶冲着大臣耳边喊道。

    “秦帝大人，您，您就饶了我吧！”

    大臣们口中说了一句，对于十三亿九窍龙丹他真的是没有任何的办法。

    “这位大人，您说的话我可听不懂。从始至终我都没有难为过任何人，这是你亲口许诺的十三亿九窍龙丹。朕可是当真了，难不成你想要东明皇帝打脸不成？”秦叶话语十分的犀利，大有一副不给钱老子不走人的架势。

    “皇，皇上！”

    大臣眼中流露出求助的目光，他看向了东明皇帝，祈求他能够帮助自己一把。

    “秦叶，朕给你三亿九窍龙丹。”

    东明皇帝再度打开储物戒指，想要利用三亿九窍龙丹息事宁人。

    “东明皇帝，你难道耳朵不好使了？他说的可是十亿！”

    秦叶接过三亿九窍龙丹后再度跟东明皇帝说道，既然已经没有任何的余地，倒不如将自身的利益最大化。这也是他做人的准则之一。

    “朕储物戒指中只有三亿！身为皇上你也应该清楚，一国的财政大权都有着明确的细分，即便是一国之君也不能胡乱花钱。你若还不满意大可以和他去寻找其余的十亿，这是你们之间的事情，与朕没有任何的关系。”

    东明皇帝再也不想多给秦叶一份，他的态度异常的坚决。只准许给秦叶三亿九窍龙丹。

    “大人，记得下一次我们见面你将剩余的十亿补上。朕这一次就不追究了！”秦叶还是将大臣放了。

    有了前车之鉴，其余大臣交出储物戒指的时候没有任何的多言。甚至一个字都不愿意说，唯恐话语之中存在什么诟病，再被秦叶敲诈几亿九窍龙丹。

    最后一位大臣释放的时候秦叶和东临国都城已经相距了数千公里，这完全是为了安全考虑。论心眼眼前的东明皇帝远远比不过秦叶。将一群累赘甩掉后秦叶和望寅两个人迅速的消失，玄圣的速度快的还是难以想象。

    “皇上，臣有罪！”

    大臣们跪在东明皇帝的身旁，他们一脸的懊悔，对于自身犯下的罪过十分的悔恨。

    “你们还知道有罪？看来我东临国遍地忠臣。朕也不怪罪你们，今日朕为了你们损失了三十亿，你们想办法在最短的时间内给朕还上。”

    东明皇帝恶狠狠地说了一句，紧接着他独自回到了皇宫内院。

    损失十三亿被东明皇帝说成了三十亿，这种悬殊的差距他也好意思说出口。然而周围的大臣只能磕头谢恩，不敢有任何的怠慢。

    这都是什么事啊！

    大臣们内心也在吐血，自己都是尽着臣子的责任。到头来落到这种境地，这也让他们感到辛酸。

    “秦叶，你倒是分给我一些好处。如今我来到东临国什么东西也没有！住店都要拿灵兽内丹才可以！”飞到安全地方后望寅对着秦叶说道。

    “前辈您要多少晚辈都可以给您！”

    秦叶将自己敲诈的财物全都摆在了望寅的眼前。对方救下了他的性命，给一点东西对秦叶来说是天经地义的事情。受人点水之恩需当涌泉相报。

    “你小子倒是有些良心，我就拿你两亿九窍龙丹好了。这些内丹对我来说也没有太大的作用，不过看着它们的价值比起比起九窍龙丹要划算许多，就便宜你了！”

    望寅也没有白白拿取秦叶的东西，交给了秦叶许多灵兽内丹。折合成九窍龙丹至少五亿。身为一个玄圣强者他自然有着自己的身份与气度，这一番动作也是想要对秦叶考验一番。

    圣兽就是有着他独有的风范，这一点谁也无法比拟！秦叶看着望寅点了点头，对于他的胸襟与气度也是非常佩服。如果自己带有美酒一定要好好给他享用几坛。

    “前辈，你可否找到了你的儿子？”秦叶对着望寅问道。

    望月犀牛的安危秦叶也是非常的担心，那个小家伙从始至终都是温室的花朵，在万圣台那种凶险的地方生存一直是非常困难的事情。

    “托你的福算是找到了，不过这个小子真是让我生气。见到我后说话没有超过五句，便是满口主人。为此把我从万圣台带到了这里……”

    望寅将儿子的事情简单地说了一句，秦叶听完后讪讪地笑了两句。

    “前辈，既然您儿子还在都城你现在就就可以返回将他带到身边。东明皇帝这个家伙做事很不牢靠，说不定他什么时候发现他，利用你的儿子来威胁你！”秦叶对望寅说着，望月犀牛之事马虎不得。

    “几日之内不会有什么情况，我和客栈之间已经打好了招呼。另外我们灵兽并不像你们人类那样好惹，他扣留我的儿子我便带着自己的族人和盟友同东临国交战，其中的损失东明皇帝也承受不起！”望寅摆了摆手，对此没有太多的担忧。

    “那夜不得不防，前辈回去的时候也要多加小心。切不可中了他们的奸计！”秦叶对着望寅细心嘱咐着。

    “小子我的安危你不必担忧，如今倒是你。东明皇帝可以暂时放到一边，神罚者那头一定会对你发难。他们的恐怖你无法想象！”望寅对秦叶说着神罚者方面的事情。

    神罚者是中域最为可怕的组织之一这一点并非虚假，得罪他们没有任何好果子吃。秦叶废掉了沈宏的二弟显然无法同神罚者和解。

    “单单一个沈宏我还有办法应付，半圣又如何？想要杀我做好受死的准备，当初的王莫也是如此！”秦叶眼光之中闪烁出可怕的光芒。

    树老已经突破了真正的玄圣，两人好好配合绞杀半圣也不是不可能的事情。

    “小子，你不要小看神罚者。神罚者之中有着很多的强者，而且有着特殊的联络方式。沈宏想要联系那些长老非常的容易，接下来面对的就未必是半圣了。玄圣，甚至伪帝你都能遇到！”望寅对秦叶说着其中的一些事情。

    神罚者这个组织并不同于其他的组织，成员之间相互联络是一件非常轻松的事情。而且里面都是精英，想要寻找到秦叶的位置也是轻而易举，推算能力虽然未必比得上王婆，但也不容许任何的小视。

    “前辈，神罚者比起密宗可算如何？”秦叶对望寅问了一句，他忽然想到了强大的密宗。

    “密宗？你连密宗都听过？”望寅有些诧异地说道。

    “密宗不是在中域非常的出名吗？”

    望寅的诧异令秦叶一头雾水，他之前可是得到过一些的消息，密宗在中域来说是一个非常可怕的组织。甚至比起四域之中的山亭庙影响还要可怕。就连墨韵仙子对于密宗也是充满了忌惮。

    “出名，非常的出名。只是在这里却没有任何的名气！”望寅对秦叶说着。

    “这又是为何？”

    “因为这里层次太低了，根本无法接触到密宗那样的境界。在东临国皇上和其他人的眼里，大商国便是一个非常强大的存在。”望寅对秦叶解释着。

    人分三六九等这一句话并非是贬低，而是现实。一个人的自身层次决定了他接触的人员。一个普通的玄师解除到玄灵，玄王的层次都是显得非常满意。至于玄皇，玄宗根本没有任何沟通的机会。

    这倒并不是玄皇，玄宗有多么的高傲，而是身为一个小小的玄师。即便给他机会接触他们也未必敢主动说话，因为在他们心中有着浓浓的自卑感。

    秦叶听完望寅的话后有所明悟，接触的层次相差太远了。看来自己距离黑暗龙尊还有着很长很长的路要走。来到中域一切都回到了起点，所有事情都需要从头做起。

