    所以她在尝试用另一种方式除掉祥云宗宗主。

    虽然现在她时不时地就能攻击一下祥云宗宗主，但总的来说，对祥云宗宗主造成的伤害还是太小了。

    只是，祥云宗宗主修为不错，修士一过神魂境，就是不刻意修炼神魂力量，精神力都会快速增长，自动保护脆弱的识海，虽然不能跟神控师相比，但是反噬的力量也不是一般人能承受的，尤其是修为还要在自己之上。

    千漓雪知道这样追下去不是办法，祥云宗宗主更是不希望再这样下去，他打不着是一回事，等药效过了，就又是另一个故事了。

    只是他还没思考好要怎么办，就感觉识海传来一阵剧痛，痛得他速度骤停，摔在了地上，周身的黑雾都在剧烈震动着。

    千漓雪也从空间通道中掉了出来，好在空间通道的距离近，千漓雪也没受什么伤，就是祥云宗宗主识海里的精神力，因为没有修炼过，更确切地来说应该叫神识，神识反噬，千漓雪现在脑袋疼得都要炸了。

    不过却丝毫没有松懈对祥云宗宗主识海的攻击。

    要不然等他适应了识海的疼痛，倒霉的就是她自己了。

    好在祥云宗宗主刚用上这样的身体，一时半会儿也还没太适应，千漓雪的精神力已经直捣他识海了，祥云宗宗主还痛的在地上打滚呢。

    四大学院其他人赶过来的时候，看到的就是这幅场景，千漓雪神色惨白的坐在不远处，背靠在树上，而一大团黑色的东西躺在地上扭来扭去，还时不时惨叫几声，听起来特别凄惨。

    司瑾珩一看就知道千漓雪是在故意引祥云宗宗主离开，所以立马就追了上来，其他人见此，也都跟了过去。

    不过千漓雪他们的速度太快了，所以他们现在才追上。

    司瑾珩赶紧走到千漓雪身边：“没事吧？”

    千漓雪咬着牙，没有说话，她现在光是脑海里一阵一阵的剧痛就够她受的了，根本没有多余的力气回应司瑾珩。

    司瑾珩一看，这还得了，感觉把身上的丹药都掏出来，抬手就要给千漓雪服下。

    千漓雪咬牙挤出了几个字：“......先，对付他。”

    司瑾珩了然，二话不说就朝着祥云宗宗主过去了，虽然他们不能靠近黑气，但是现在祥云宗宗主又动不了，他们可以远攻啊。

    见司瑾珩一动手，其他人也不再犹豫，各种攻击都往祥云宗宗主身上招呼。

    尤其是花悦的符文秘术，让祥云宗宗主身上的黑雾都散了大半。

    虽然对祥云宗宗主影响还是很有限，但是还是给了千漓雪喘息的机会，猛地精神力凝成刺，就刺入了祥云宗宗主的识海。

    祥云宗宗主不住抽搐的身体猛地一停，识海迅速溃散，不一会儿，就死透了，连身上的黑雾都慢慢散开了。

    其他人这才松了口气，一个个跟刚从水里捞出来的般，直接瘫倒了地上。

    司瑾珩跟花悦赶到了千漓雪身边。

    “你们先注意一下周围，我休息休息。”

    司瑾珩跟花悦点头：“你好好调息就行，有我们呢！”

    千漓雪现在的状况是真的很差，玄力和灵力都接近枯竭，精神力更是消耗了大半，现在脑仁都突突的疼，一阵一阵的，都快要晕厥过去。

    要不能赶快调息，真的都能陷入昏厥中。

    司瑾珩跟花悦的状况也好不了多少，但还能坚持住，调息的时候也能分出一些心神来查探周围的状况。

    只是状况突发的猝不及防。

    祥云宗宗主死了还不过半晌，四大学院的队伍里就悄无声息地混进了另一拨人。

    这拨人气息隐藏的非常好，远距离的时候，司瑾珩和花悦都诶有发现，都已经近在眼前了，两人在骤然睁开眼睛。

    “有情况！”

    众人瞬间就睁开了眼睛。

    面前，已经多了好几个人，裹在一身黑衣里，脸上还蒙了面，乍一看跟那群黑桶人也真像，四大学院开始的时候也以为是黑桶人，但是马上就发现了不对。

    这群人气质冰冷，身形矫健，更是隐藏气息的一把好手，一点都不像是黑桶人的作风。

    “你们是什么人？”一个箐云学院的学员警惕地问。

    他们现在虽然人没少，但是就都受了伤，就没有一个能打的。

    “跟你们没关系。”一个黑衣人开口，声音也是冷冰冰的，“我们找千漓雪，其余人可以自行离开。”

    千漓雪？

    众人的目光不约而同地看向千漓雪，但马上就转了回来。

    “你们找她干什么？”

    “杀。”一个字，简言意骇。

    四大学院的人却变了脸色：“你们到底是什么人？”

    “我们是谁不重要，重要的是，你们现在离开，我们可以不杀你们。”

    四大学院的人一个都没有动。

    “啧啧，看起来还挺情深义重的，不过再重也重不过性命，你们觉得呢？”

    “老四，不用跟他们多说，直接都杀了就是了。”

    老四摇摇头，乖乖地闭嘴了，他这不是想以后要是让他们杀这里面的人，他们还能再捞一笔吗。

    闻言，箐云学院的一个人微微地往外挪了挪，动作虽轻微，但在这种关键时刻，所有人都发现了。

    老四勾了勾嘴角。

    “杀手？你们不都是晚上出来杀人吗？什么时候转性到白天了？”

    千漓雪在他们出现的时候就发现了，不过她实在是没力气阻止了。

    “呦，还挺懂，既然懂，那就乖乖让我们杀了，我们也好跟发任务的人交代。”

    他们也不想在白天动手，从锦华城，帝都，千家，玄灵学院，到洛金岭，他们都追好久了，杀手这么好的耐心都被磨没了，而且，看这些人，也不像是能反抗的样子，所以他们就出手了。

    “反正都要死 了。”千漓雪倚在树上，脸上一点都没有“要死了”该有的表情，“那能告诉我发任务的人是谁吗？”

    “不能。”老四摇头，“我们杀手也有杀手这行业的规矩，更何况，我们也不知道谁发布的任务。”

    他们杀手都是有统一的地下交易场的，地下交易场上领自己想完成的任务，然后在通过中间人得到报酬，全程根本连雇主的面都见不到。

    也也保证了，找他们接任务的人很多，毕竟成本小，人死了就出点钱，人没死也找不到自己头上。

    “哦。”千漓雪点头，她也没指望从他们嘴里套出消息，反正数来数去也就那几个人，蓝羽冰，千漓静，还有在上古战场上遇到的，具体叫什么她也没记住。

    蓝羽冰在玄灵学院里，千漓静在宮祁轩的地牢里，也不知道出来了没有。

    另一个人皱了皱眉：“不要废话，直接动手就行。”

    说着，就要朝他们动手了。

    “慢着。”花悦抬了抬手，“你确定要对我们动手？”

    “我让你们离开了，是你们自己不走的。”

    “我还就不走了。”花悦大刺刺地坐在地上，好像对自己的处境丝毫不在意，“不过，你们要动手了，就要承担起后果。”

    “我猜你们不在东莱的帝都动手，就是不想被千家发现吧，觉得这里千家发现不了，才动手了。”

    这确实是主要原因，再一耽搁，千漓雪又跑回帝都了，他们再能动手的时候指不定几年后了，而且这个千漓雪的天赋太可怕，几年后他们遇上了，谁生谁死就不一定了。

    “不过，要是我们一群人都死在这里，那你们就是天涯海角也得给我们偿命了。”

    那个杀手的动作果然顿住了，他们当杀手本来就是为了赚个钱，还不想把命搭进去，谨慎地问：“你们都是什么人？”

    “这个，你知道吗？”花悦指了指身边的司瑾珩，“司家的独苗，司家主唯一的儿子，未来司家的掌舵人。”

    司家在整个神衍大陆，都属于不能惹的存在，何况还是司家的独苗苗。

    “至于我嘛。”花悦指了指自己，“不知道你们接不接海外的任务，我是满月轩掌门的嫡子，满月轩知道吗，海外几大顶级势力之一。”

    海外，在内陆人眼里就是神秘的代名词，许多去了海外的人，到最后都没有了音信。

    作为满月轩培养的未来接班人之一，花悦身上的气势真不是盖的，一说出来，对面的杀手都没有怀疑他的身份。

    “这个跟这个。”花悦指着宫祁轩和宫祁灵道，“你们应该挺熟悉名字，肯定在传说中听过，东莱国的太子和皇帝最宠爱的公主。”

    司家低调，海外遥不可及，东莱是他们最熟悉，也是最有影响力的。

    “还有他们，你自己问问。”花悦指了指身后的人，其他人是什么身份，他也不知道。

    最后又补了一句：“你应该跟踪很久了吧，知道我们是从玄灵学院出来的，但估计是不知道这里不只是有玄灵学院，四大学院的人都在这里，还都是每个学院顶尖的学员，你动了我们，猜猜四大学院会放过你们吗？”

