    妖活着，究竟是为了什么？

    早在一千多年前，还在山中修炼的那时候起，天狗之灵心中便诞生了这个疑问。

    为此，它曾专门向当时天狗一族的管理者，被大家尊称为狗管理的天狗大师请教。

    听完它的疑惑，天狗大师放下了手中的茶杯。

    沉吟半晌，然后告诉它。

    妖之所以活着，是因为心中有着各自追求的珍物。

    有的妖追求战无不胜的力量，有的妖追求高高在上的地位，还有的妖追求长生不老的生命。

    找到那样东西，并为之而奋斗。

    这，就是妖活着的理由。

    大师的一番话说的天狗之灵热血沸腾。

    心想大师不愧是大师，和自己这种活了不到二百年的孩子比起来，实在是成熟太多了。

    它正想开口，问一问对方的追求是什么。

    结果却发现自己只是张开了嘴，发不出一丝一毫声音，进入到了禁言的状态之中。

    这显然是天狗大师所为。

    起初，天狗之灵还有些不解。

    但看着对方脸上忽然露出来的蜜汁笑容，它顿时恍然大悟。

    不让问题出现，这，便是对方的追求。

    在这之后，为了找到自己追求的珍物，天狗之灵拒绝了留山保修的机会，选择下山闯荡。

    随着一桩桩恶行的犯下，它逐渐开始在妖怪中崭露头角，拥有了自己的领地，并收服了一批忠心耿耿的部下。

    除此之外，它还从人类那里得到了“极恶的妖怪”的称谓，针对它的悬赏金也日益增高，恶名远扬。

    力量、名望、以及年轻且富有活力的身体。

    不知不觉间，天狗之灵已经得到了当初天狗大师跟它提到过的所有。

    但天狗之灵并没有感到丝毫满足。

    常年的争斗与厮杀非但没有帮它找到想要的珍物，反而只让它觉得疲倦。

    于是，天狗之灵决定给自己好好放个假，去附近的山里充个电先。

    但是令天狗之灵没想到的是，它这个无意中做出的决定，却彻底改变了它的妖生轨迹。

    因为它在那座山里遇到了一个人。

    那是一个绝美的女子。

    遇见她时，对方正跪坐在溪水边的青草地上，爱不释手的逗弄、把玩着身边的幼狐们，尖俏高傲的脸蛋上满是满足。

    秀丽的乌黑长发如同绸缎般倾泻而下，闪耀着点点星辉。

    背上，还背着一柄穗金色的长柄猎弓。

    即使穿着宽大的华服，也依旧无法掩饰那傲人的曲线。

    在看清对方的一瞬间，仿佛有一道雷霆从天而降，霎时间，天狗之灵的目光不禁剧烈颤抖起来。

    它下意识的在心中问着自己。

    是什么，吸引了我的双眼？

    是什么，混淆了我的思想？

    又是什么，温暖了我的内心？

    哦，是奶白的雪子。

    伴随着一道道热流汇聚，一时间，天狗之灵的目光亢奋到了极致。

    终于......终于被自己找到了啊，梦寐以求的珍物！

    尽管心中激动不已，但第一时间，天狗之灵也没敢露头。

    而是远远的躲在一边，暗中探头观望着。

    之所以如此，是因为天狗之灵能够察觉到，对方并不仅仅是有华贵的外表而已。

    在她身体中，更是蕴含着难以想象的强大力量。

    从天狗之灵的视角看来，那股力量简直比太阳还要耀眼，神圣而不可侵，连当时已经是妖王的它都会感到恐惧。

    强大的力量、穗金色长弓、身边带着狐狸神使......

    这些特征，让天狗之灵立刻察觉到了对方的身份。

    是站在人类一方的稻荷神。

    如果有妖怪出现的话，恐怕会被对方毫不留情的祓除。

    但是......

    天狗之灵望着那些围绕在对方身边，正亲昵的蹭来蹭去的狐狸们，目光中满是愤怒与嫉妒。

    同样是妖怪，为何你狐狸蹭得，我天狗就蹭不得？

    这是赤裸裸的种族歧视！

    于是乎，天狗之灵做出了一个大胆的计划。

    它按照那些狐狸的造型，在自己的脖子上系上了红色的结，又将毛发梳成狐狸模样。

    而后混入其中，大大方方的向对方靠了过去。

    一切比它想象中还要顺利。

    对方并没有察觉到异常，反而伸出双臂，主动向它敞开了怀抱。

    见状，天狗之灵不禁兴奋的摇着尾巴跑了过去。

    可惜的是，最后关头，它没能控制住自己的速度。

    猛地一头撞进了对方怀中，径直将对方给撞飞了出去，一连撞倒了数棵古树才停了下来。

    再之后......

    它就被封印了。

    而在被封印的这段时光中，天狗之灵也在一遍遍反思着自己失败的原因。

    最后总结出了一条血的教训。

    对于雄性而言，速度太快是坏事。

    就这样，一直经过了近千年时间。

    时至今日，天狗之灵终于再一次见到了自己追求的珍物。

    而且较上一次见到的而言，规模还有过之而无不及。

    这叫它怎么忍得住！

    哪怕只剩最后的三年时间就可以恢复自由，天狗之灵也不在乎了。

    对它而言，三年血赚，无期不亏。

    妖嘛，就是要活在当下。

    不过，眼下除去稻荷神设下的封印之外，天狗之灵还有一个问题亟待解决。

    那就是它现在，只剩下了灵体。

    即便可以通过妖力影响现实，但在没有触觉、味觉和嗅觉的情况下，无疑会对它之后珍物的品鉴工作产生极大的不便。

    不过，好在它已经想到了解决的办法。

    看着画面中夜神空的身影，天狗之灵不禁露出了阴邪的笑容。

    它想到的办法很简单。

    既然之前的身体已经找不回来了，那就换一个新的就是了。

    只要它能够占据这个人类的身体，那一切问题都将迎刃而解！

    毕竟，那个叫祸津妖怪的只要求自己杀死他，又没要求具体的手段。

    那从精神层面将其抹杀，效果也是一样的。

    至于对方说的，这个人类青年所拥有的那股神秘力量，天狗之灵则根本没往心里去。

    只不过是人类而已，就算力量再强大，又能强大到哪里去？

    打的过自己这修炼了整整一千四百年的妖力吗？

    想到这，它不禁开口催促道。

    “动作快点，速度把这支箭弄走，本犬已经迫不及待了。”

    “那好，犬大人，小的就失礼了。”

    阴影恭敬的鞠了个躬，随即来到天狗之灵庞大的身体一侧。

    伸出双手，探向那支洞穿了对方身体、散发着圣洁光芒的巨大箭矢，口中默念着什么。

    随着他的吟诵，一道道漆黑的咒纹自他手臂上飞出，雨点般密密麻麻的落在箭矢之上。

    箭矢之上的圣洁之光忽然一滞。

    下一瞬，另一股幽暗邪祟的气息迅速自箭矢之上升起，轻而易举的便将原先的光芒覆盖一净。

    如同将其腐蚀了一般。

    见状，天狗之灵果断站了起来。

    那道禁锢了它近千年的箭矢，此刻毫无阻碍的透过了它的身躯，留在了原地。

    “吼啊！”

    感受到了久违的自由，天狗之灵不禁发出了兴奋的咆哮声。

    在它这一吼之下，外面神树的根须纷纷被震成了粉末，这处封印它的空间也变得支离破碎。

    庞大的妖力汇聚成黑云，下一瞬，天狗之灵化身成了一道黑色的飓风，向上急速袭去！

    只留下了那嚣张的声音在地底回荡。

    “哈哈哈，本天狗去也！”

    ......

    稻荷山，神社中。

    轰隆隆......

    在神宫真理奈与夜神空前往神树后没多久，稻荷山忽然发生了剧烈的摇晃，一股强烈的震感传来。

    猝不及防之下，一众巫女纷纷站立不稳，被震的跌坐在地。

    “唔，好疼......”

    神条凛揉了揉摔疼的臀瓣，忍不住回头问道。

    “夏目婆婆，封印天狗竟然会有这么大的动静吗......”

    “嗯？夏目婆婆，怎么了，你的表情很奇怪欸？”

    此刻，夏目婆婆脸上那温和笑容已经消失不见。

    她望着神树的方向，额角有冷汗滑下。

    “不对，这不是在封印天狗......”

    “而是天狗脱困了！”

