    “你肯放过我父母，不知你想要我做什么？是想要我的人，还是我的钱，恰好这两样我都有，但你能做得了主吗？”

    “东方晓月，你不要左顾而言他，你的人、你的钱，在我主人眼里，什么都不是。春云雨露你该认识吧，她们哪一个比你逊色，不都是我主人的夫人吗？钱，哼，你的那些，充其量也只是九牛一毛，我的主人能看上你说的这些？”

    “东方晓月，你再不知死活，不把你知道的，老老实实交代出来，我们彼此就不需要浪费时间了。你怎么不想想，我们是怎么及时赶回来，又是怎样把你从吸血鬼的魔爪下救出来的？你依然要顽抗，我们就让你如愿。只是可惜了，一朵美丽的花儿，真的要凋谢了！”

    “慢着，我想知道，你是什么原因及时赶回来的？还有，是怎么判断出吸血鬼，是来杀我的，而不是救我的？只要你回答我这两个问题，我可以考虑和你合作。”

    “东方晓月，你有和我谈条件的资格吗？嘿嘿！小白，把她押下去，让她做鱼饵，这事做得手段高明些，不要让吸血鬼发现我们在钓鱼。我想，今晚还有血族的高手出现，他们怎么会放过，如此特殊女人的鲜血呢？”

    小白知道这是韩野在吓唬她，很配和地，立刻伸出手去抓东方晓月。小白眼神凌厉，出手狠辣，东方晓月的手腕顿时出现了一圈紫印。

    “等等，我有话要说！”东方晓月毕竟是一女子，她也惜命，也不想就这么死去，更何况就算自己死了，父母怎么办？

    东方晓月向韩野投去了求生的眼神，这一刻她选择了相信韩野，希望他不要不管自己，任由吸血鬼杀了自己。

    韩野看到了东方晓月求救的眼神，知道她害怕了，在恳求自己不要杀她，帮助她。

    “小白，先等一下。人之将死，其言也善，在她临死之前，给她一次说话的机会吧。”

    “东方晓月，如果你再不知悔改，不念亲情，为了利益背叛华夏，就算你拥有美貌和智慧，你也就是一只毒蝎。”

    “小白，今晚不要救她，省得她为了利益，危害华夏。”

    “是，主人，本来我就看不上，她这种既叛主、又叛国之人。如果在山洞中没有主人的命令，我才不会出手救她。”

    东方晓月看着小白和韩野，心里不能判定他们是如何得知，血族来找自己之事。但血族的人来找自己，真不一定是来救自己，而他们所说的杀自己，可能性更高。

    东方晓月很清楚这个地下行业的规则，自己已经被抓三天，就算自己什么也没有交代，那些人也不会再相信自己。杀人灭口很正常。都怪当初自己相信他们的承诺，落得如此地步。

    想到这里，东方晓月抬起那，令无数男人魂牵梦萦的脸庞。“黑金之主，既然他们做了初一，也不要怪我做十五。我愿意认您为主人，带领东方家族重回您的麾下，这样你能放过我和我的父母吗？”

    “哦，你就不为哥哥求情吗，他可是你一母同胞，血脉相连？”

    “不瞒主人，正是我哥哥他引狼入室，陷东方家族于泥潭，我怎能为他再求情？我做的事，也是罪无可恕，但我不想就此死去，当初走错，也并非我真心所愿。”

    “东方晓月，你知道你出卖的情报，给我们国家造成多大的损失吗？就是杀你一百次，也难弥补国家的损失。你想想，我又怎么放过你？但你父母，并无真正参与，我可以考虑放他们一马。”

    “只要您能放过我的父母，我愿意赴死，当初踏上不归路的时候，我就想到过这一天，只是没有想到来得这么快。其实做这些，都不是我的本心，是我那哥哥贪图利益、贪生怕死，才给我们东方家族带来了这巨大的灾难。”

    “这一切都是由他引起的，他为了一个J国的女人，走上了这条不归之路。我当初也反对哥哥这么做，但他受人控制，已无法摆脱。我也是为了家族和哥哥，才被迫走上了这条路。J国三木会社社长三木小林，他贪图我美色，拿我哥哥做威胁，让我加入到他们的组织，我也是没有办法才答应的。”

    “等一下，我问你有个三木小林，他是三木家族的什么人？”

    “主人，他是三木家族三木成林的弟弟。三木家族前段时间，不知给什么人灭了，他是三木家族，唯一不在场的一个，他现在正发动一切力量调查此事。他曾怀疑是我们华夏的人所为，但因北海方向出现的黑龙事件，打消了他的怀疑。”

    “上次和他见面，听他的意思，他在怀疑是他本国的军方，为了转移国内矛盾，他三木家族成了替罪羊。现在J国上层出面，压下这事，不让他再追查。可能是上层给了他很大的权限，现在正在快速扩充势力，想把我们东方家族，捆绑到他的阵营里，所以给我一个三木会社干事的职务。”

    “东方晓月，你真想和他合作吗？你这干事的职务，有什么权限，具体负责什么，你有实权吗？”

    “我主要负责东南亚、中东方面的情报和军火交易，权力很大。另外还有一项任务，就是在华夏经济发展的过程中，加大资金投入，建立三木会社在华夏的分部。他想让东方家族在十年内，达到能主导华夏经济的地位。”

    “他为什么给你这么多的权力和利益，为什么重用你，信任你？”

    “他信任我，信任我什么？他这些都是有条件的，主要一条是我得答应做他女人，为他生儿育女。另外就是我们东方家的生意，有他四成股份。这两件事，我父亲和哥哥都答应他了，他也给东方家族投入一大笔的资金。”

    “东方晓月，那你答应做他女人了吗？你是心甘情愿的吗？”

    “呵呵，心甘情愿，谁心甘情愿了？我是迫于父亲和哥哥的压力，只能表面答应，尽量拖延。”?

