    这几个大汉立刻怒目看着她，其中一个胳膊上露出纹身，满脸横肉脖子上戴着个大金链子的大汉拍了一下桌子，冲着她说道：“什么意思？这几个人不是在这里吃吗？”

    又朝李飞指了一下，满脸不满。

    “他妈的，什么破地方？瞧不起人吗？”另外一个大汉也骂骂咧咧起来。

    柳依依连忙陪着笑说道：“不好意思，几位大哥，这是本店的规矩，十点必须关门，我还有事要回去处理，请大家原谅！”

    “什么事比老子喝酒重要？赶紧把你家还剩下的烤串都给我们烤了，再拿两件啤酒过来，少废话！”

    “快点，不要傻愣着！”另外一个人也敲着桌子说道，动静闹得很大。

    其他几个顾客也吃的差不多了，赶紧离开，生怕惹祸上身。

    柳依依一脸着急，又拿出手机给他前夫打电话，跟他说今天晚点过去接孩子。

    她前夫还没有说话，里面立刻传来一个尖锐的女人的声音：“你说什么？门都没有！我发现你这个人好有趣哦，越来越过分了，我跟你说你赶紧想办法找个人带孩子，我们最多再帮你要看三天，我对你已经仁至义尽了，你就欺负我老实好说话是不是？”

    里面就听到那个女人咆哮的声音，她前夫一句话也没有说。

    那女人又大声说道：“十点钟马上就要到了，半个小时之后你还不来，我直接把你的孩子扔到门外，我说到做到！”

    说完就挂了电话，柳依依呆呆的站在那里，吸了一口气，朝店里的那几个大汉无力的看了一眼。

    那几条大汉已经自己把啤酒搬了过去，打开了盖子，大口大口的喝了起来，又催促她快点烤肉串。

    李飞吸了一口气，走到柳依依的身边，冲着她说道：“柳老板，你要是信得过我的话，就把店子给我照看，你快去接你的孩子，我也学过烧烤，我来帮你烤！”

    柳依依犹犹豫豫的朝他看了眼，然后又把目光落到苏菲的脸上。

    苏菲嗯了一声，冲着他点了点头，爽朗的说道：“依依姐你快去吧，别耽误时间了，放心，我们会帮你把店子照看好的！”

    柳依依嗯了一声，说了句拜托你们了，接着赶紧从柜台里面拿了一串钥匙出来，小跑着跑到了前方不远处的一辆电瓶车，立刻把钥匙插了上去，启动车子要离开。

    那几条大汉冲着她喊道：“你干什么去？回来！”

    李飞连忙站了出来挡在他们面前，笑呵呵的说道：“几位兄弟，老板有点急事要处理，我来帮你们烤是一样的！”

    那带着金链子的大汉冲着他瞪了一眼：“你会烤吗？”

    李飞呵呵一笑：“有什么不会的？坐好了，马上就来！”

    又问他们要点什么串？那领头的大汉瞪了他一眼说道：“少啰嗦，有什么来什么，剩下的肉串全部给我们烤了，别怕我们吃不完！”

    李飞立刻弯腰把冰箱里的肉串都拿了出来，放在烤架上烤了起来，不一会就开始滋滋冒油，香气四溢。

    苏菲也在一旁帮忙，已经没有多少肉串了，她这家店子的生意还不错，快下班的时候根本没有多少剩的。

    苏菲一边烤一边使劲的在肉身上面撒辣椒撒食盐，嘴里小声说道：“我辣死你们，咸死你们这群混蛋！”

    他们这群人不通情理，还咄咄逼人的模样，让她恨得直痒痒，要不是他们人多，自己早就站出来跟他们针锋相对了。

    很快便烤好了，李飞放在盘子里端了上去。

    大金链子朝盘子里面的肉串看了一眼，不满的说道：“怎么才这么一点？”

    李飞微微一笑：“不好意思啊，只剩下这么点了！”

    大金链子瞪了他一眼，站起身来大步朝旁边的冰箱冰柜走去，一边说道：“骗我你就死定了！”

    他打开一看发现确实没有了，这才骂骂咧咧的返回。

    几个人一边吃一边喝，一边口吐芬芳，几十串烤串没过多久便被吃完了。

    一旁的苏菲看着他们那大口吃肉的样子，不由得小声惊叹道：“他们不怕辣不怕咸吗？”

    李飞笑着说道：“这几个人早就喝得差不多了，舌头早就麻木了，根本就没有什么味觉，只不过是想再找个地方喝场酒而已！”

    过了一会儿柳依依去而复返，电瓶车上多了一个三四岁的可爱的小女孩。

    李飞朝她们看了眼，顿时觉得有一丝心酸的感觉涌上心头。

    那小女孩抱着妈妈，眼睛一眨一眨的，显然已经非常疲倦，她小声说道：“妈妈我想睡觉了！”

    柳依依摸着她的小脑袋温柔的说道：“等妈妈把店子收拾一下，我们就回去睡睡觉！”

    李飞朝她们看了一眼，又朝那几个大汉走了过去，那几个大汉正拿着手机叫叫嚷嚷的，正在点外卖，要是让他们把外卖点来了坐在这里喝酒，估计可以喝一个通宵。

    这伙人无所事事，白天可以睡觉，别人可陪不了他们。

    他走了过去坐在那大金链子的身边，把手搭在他的肩膀上，用力的拍了拍，淡淡的说道：“可以了，差不多就行了！我们要打烊了，结账走人吧！”

    大金链子瞪了他一眼：“你这个人啰里吧唧的，别惹老子生气，赶紧滚蛋！”

    一边说一边抖落了一下肩膀，想要把他的胳膊拨开，李飞微微一笑，搭在他肩膀上的手，突然用力一抓，紧紧的捏住了他的肩头，稍微一用力，他就哎呦哎呦的惨叫起来。

    接着喊道：“轻点，骨头要碎了！”

    李飞冷冷的说道：“我再给你们一次机会，赶紧结账走人，不要再这里继续扰民了！”

    身边的一条大汉伸出两个手想要抓住他，李飞肩膀一抖，立刻把他反弹出去，啪的一声摔倒在地，七荤八素的半天起不来。

    另外几个人立刻惊讶地看着他，站起身来想要动手。

    李飞冷冷的说道：“想清楚了再过来！”

    那几个人犹犹豫豫看着他，大金链子痛得咧嘴呲牙，冲着那群人喊道：“还愣着干什么？一起上废了他！”

