    “是啊，怎么了？”听着雅典娜知道了自己已经到了另一个世界，女娲直接说道。

    “女娲……阿姨，你可不可以让我们西方神也过来？”雅典娜对着女娲问道。

    她本来是想说一些别的东西的，但这件事的主导权在女娲的手上，而河神又是一个比较“死板”的家伙。

    所以，她现在最好不要惹这个女娲——身为一个女神，她是知道女神的心眼和普通的女人是一样小的。

    如果现在惹到女娲的话，那么西方神去异世界战斗并且换取荣耀的计划就原地破产了。、

    “你们西方神也要过来？为什么，难道你们那占据着整个西方的地盘还不能你们吗？”听着雅典娜的话，知道雅典娜在想着什么的女娲“惊讶”的说着。

    她知道西方神其实对地盘的要求没那么大——所以，她现在有个大胆的想法。

    “虽然这属于我们西方神的地盘还够，甚至于还有些多出——但地盘嘛，谁又会嫌多呢？”雅典娜“老实”的回答着。

    她有种感觉，如果将自己西方神单纯想要荣耀的想法说出来，自己这些西方神能得到了就只有所要追求的荣耀了。

    “这样吗？那样不然等我们这边弄好地盘之后送你们一些吧？”听着雅典娜的话，女娲笑着下套道。

    她可知道西方神需要的是什么——是所谓的荣耀，是在战场上打出来的“漂亮战绩”。

    所以，她打算拿着这一点好好的用一用这些西方神、北方神，让他们以一个超低的价格帮我们东方神开拓地盘——又或者说一边给我们东方神感激、一边帮我们东方神开拓地盘——让我们东方神白嫖。

    让他们去打硬仗，东方神在后面捡土地和资源，然后再在他们打仗打下来的土地上分一部分当“开门”的门票钱。

    “不必了。”听着女娲的话，雅典娜急忙说着。

    西方神来这边主要要的就是战争和荣耀，地盘什么的是顺带的。

    如果只拿免费的地盘将充满荣耀的战争放开的话，那完全是捡了芝麻丢西瓜。

    “我们西方神更希望能自己堂堂正正的得到我的的地盘。”雅典娜义正言辞的说着。

    这恰好中了女娲的套。

    “这样啊，那我们换一个方案吧——我们东方神给你们西方神开辟传送门，但你们通过传送门的时候要付一笔来这边世界的‘门票钱’……”女娲对着雅典娜说着。

    ……

    在东方神打爆了欧克兽人的战争星球和大量天渣之后，在“爱好和平”的东方神的呼吁剩下的三方势力停止这场无意义的战争。

    因为，东方神不想继续打下去了——虐菜没意思，他们来这边的主要目的不是进行“军事演习”而是为了土地和GDP。

    在这片战场打来打去，就算真的打赢了也一点好处都没有，白费力气。

    所以，在将两个主动挑衅东方神、向着东方神进攻的家伙解决了之后，东方神也懒得和他们打了。

    看着被一棒子敲碎了的星球、看着那被三尖两刃刀甩成烟花的战舰们，剩下的三方势力果断的和东方神达成了共识。

    没有哪方势力想要成为下一个挨棍子、挨三尖两刃刀的。

    “在这里打架的这几个势力应该是这个世界的几个小势力吧？”看着一个小时不到就结束了的战争，几个没有过瘾的东方神讨论着。

    这场仗打得太轻松了，这个世界的这些战舰、这些战士都太劣质了——这让很多没有放手一战的战神们很失望。

    几乎可以说是一碰就碎，在他们的世界是连船厂都出不了的那种。

    如果真的是大势力的话，应该不会出现这么多劣质船。

    “应该是的吧，如果这就是这个世界的大势力的话，那就太没劲了。”另一个战神说着。

    虽然东方神爱好和平，但爱好和平的东方神又不是不可以没有好战的神——特别是战神，都是“战神”了，又怎么可能不好战？

    “也不知道他们是怎么敢的，一个小时都支撑不了是怎么敢向着我们发起进攻的啊。”

    “是啊，如果不是大圣和真君知道大家都有些手痒忍了忍的话，说不定十分钟都要不了。”

    ……

    “滚啊！”在被雅典娜挂断电话之后，河神向着最后一个可以通电话的熟人打了电话——那个可恶的财主。

    结果没有两秒钟他就被那个可恶的家伙给气破防了。

    都一年多没见过面了，为什么这家伙还是这么的讨人厌？

    挂断电话，河神生气的想着。

    看着生气的河神，三个索顿远远的躲了起来——他们可不想被生气的河神给波及到。

    虽然河神已经很久没有教育过他们了，但他们还是知道河神有多么恐怖的。

    “最后一个可以聊天的人都找完了，我现在该怎么办呢？”在生完气后，河神再一次变得无聊。

    他想要出差，但现在自己还要在这里看守女娲大人要自己看守的传送门。

    而且，现在女娲大人还有很重要的事情要去做，根本就没有时间搭理我。

    “啊！！！为什么女娲大人要让我这个河神来看管这个传送门啊？”看着天河之上的传送门，被财主招惹过的、被无聊烦到了的河神有些抓狂的说着。

    如果没有这个传送门的话，他还可以回到那边的那个世界、去找樵夫和串串超人们玩，哪像现在这样，要在这个什么好玩的都没有的河里呆着。

    “要不然给女娲大人打个电话再请个假吧？”河神突然有了一个主意——然后他想到了自己之前写的那些请假条。

    我都已经请了一年多的假了，如果再请假的话，女娲大人一定会很生气的。

    “那要不然让女娲大人重新派一个门神过来守门吧？有了门神守门，我就可以去那边工作机会更多、更好玩的那条小河里面去了。”河神说着拿起了自己的手机，然后停下了后面的操作。

    现在女娲大人在忙重要的事情，现在打扰女娲大人不好。

    那要不然，我给女娲大人留一条消息吧？

    在短信、QQ还有微信上都留下消息——在三个留消息的地方都留下消息，这样就用不着纠结到底该到哪里留消息了。

    我真是一个天才。

    河神想到，然后拿着手机一遍又一遍的给还在忙的女娲大人留下消息。

    真希望女娲大人能早点看到我留下来的消息，然后再派出门神来帮忙接下看门的任务。

    ……

    “叮咚！叮咚！叮咚！”在太阳系外面的某颗星球上，怎么看地的女娲突然听到了三道声音。

    三道特别关注发消息的声音。

    “这个河神又在弄什么幺蛾子？不是都说了我现在还有非常重要的事要去办，让他好好在天河里面等我回去吗？”

