    在腾空而起的一瞬间，沙梦露身上就带着可怕的杀气。

    还有无边的愤怒。

    在她的眼中，全是仇恨的光芒。

    她从来没有想过，自己兢兢业业，付出的一切，却是为魔族做嫁衣。

    这种事情，比之耻辱还要难受。

    所以，她必须要杀了陨幻天。

    即便她知道自己不是对手。

    可她还是这么做了。

    “长老！”

    “不！”

    见到她们敬爱的沙长老如此疯狂拼命般冲向天穹之上的陨幻天。

    无数天女神宗弟子都是惊呼一声。

    这么可怕的魔头陨幻天。

    沙长老这么去，那就是送死啊！

    不光是他们，就是其他的围观之人也是诧异无比。

    他们把天女神宗围在中间，都以为天女神宗是和陨幻天是一丘之貉。

    万万没想到，沙梦露会突然暴起。

    还是杀向陨幻天。

    “这是什么意思？”大天帝皇和灰袍老者等人看着这一幕也是万分不解。

    她们不应该是一伙的吗？

    怎么会变成这样。

    夏子辰在一边看着，这时候忍不住插了一句，道：

    “看来，这天女神宗除了这陨幻天之外，其他人都是被蒙在鼓里的，她们恐怕也是不知道陨幻天是魔族之人。”

    对于这种事情。

    夏子辰看得很透彻。

    陨幻天是魔族，但不代表天女神宗其他人也是魔族之人。

    而这沙梦露显然也是被蒙蔽的其中一人。

    “这么说……”大天帝皇等人闻言，也是瞬间明白过来。

    现在的神荒大陆之上。

    人族都是恨极了魔族。

    而现在，看到自己付出一切，而造就的一切，居然是跟自己憎恨的魔族之人做嫁衣。

    换做是谁，恐怕也接受不了吧！

    而就在众人变色之间。

    沙梦露已经冲到陨幻天面前。

    看着浑身魔气翻滚，气势大变的陨幻天，沙梦露眼中一片血红。

    “去死吧！”

    沙梦露大喝一声，紧接着，一对指刀出现在她手上。

    散发可怕的寒光，直接杀向陨幻天。

    她要血刃陨幻天。

    “嗯？”看着近在咫尺杀向自己的沙梦露。

    陨幻天一双诡异的魔眸之中，寒光一闪。

    紧接着，迸发出一道道杀意。

    他微微一抬手，紧接着，魔气在他的手上韵绕，身后的魔云更是翻滚不已。

    对着杀气腾腾的沙梦露虚空一抓。

    紧接着，一只魔气大手宛如可怕的毒蛇一般。

    疯狂探出。

    一把就扼住了沙梦露的脖子，让沙梦露根本动弹不得。

    让沙梦露杀机肆意的全身气息一滞。

    一瞬间，沙梦露剧烈挣扎了起来，感觉自己都要被捏爆了。

    呼吸根本提不上来。

    “嘶嘶！”

    “这么强！”

    “这这这！”

    见此一幕，围观之人都是呼吸一滞。

    这好说歹说，这沙梦露也是一尊尊者啊！

    居然如此被老鹰抓小鸡一般抓住。

    这是何等实力？

    “沙长老！！！”就是天女神宗的弟子，也是看的睚眦欲裂，浑身颤抖不已。

    在天女神宗，他们最为敬爱的就是沙梦露。

    现在，看到沙梦露被抓在手中。

    顿时心中一片杀意。

    “好强！”大天帝皇和李子山浑身都是一抖。

    这沙梦露可是和他们差不多一个级别的。

    沙梦露都被这么对待，他们恐怕也是好不到哪里去。

    “这至少也是天象境界！”一旁，那灰袍老者皱起了眉头开口说道。

    “万象境界？”闻言，所有人都是转头看着这灰袍老者，就是夏子辰也是如此。

    全部一脸的诧异。

    大陆之上巅峰实力，不是尊者吗？

    怎么还有万象境界这种说法？

    这万象境，又是什么？

    既然都是一脸的问号。

    显然，这方面，他们没怎么探索。

    夏子辰更是问道：“说说这万象境是怎么回事。”

    他知道，这个世界上，修炼为大。

    也知道修炼无止境。

    但这万象境，他还是第一次听说。

    一下子就来了兴趣。

    若是能够借此增长一些知识。

    夏子辰觉得还是有必要的。

    他相信自己，会跨入那个境界的。

    提前先了解一下，也是有好处。

    而听到夏子辰的话，灰袍老者原本还想卖一下关子，可夏子辰一说。

    他就连忙开口道：“这所谓的万象境，那就是临驾于尊者之上的境界。”

    “神荒大陆之上，很多人都是陷入了一个误区。”

    “全部都以为，尊者境界，那就是万物之尊，无敌的存在，在大陆之上，叱咤风云，就是最高的境界。”

    “可殊不知，这尊者境界，也是万千境界之中的一个，也只是一个分水岭罢了。”

    “在这之上，还有万象境界，这一可怕存在。”

    “只是我神荒大陆这种强者较少罢了。”

    说完，灰袍老者微微叹了口气。

    有着无比的惆怅。

    他已经跨入巅峰尊者很久了。

    再进就是万象境。

    可如此研究了无数年，依旧是没有丝毫寸进。

    他现在提到这个，也是一心的悲伤。

    也不知何时才能踏入那全新的境界。

    而夏子辰等人闻言，也是目光一亮。

    似乎是完全打开了一扇新大门一般。

    原来，尊者还不是最强的啊！

    夏子辰还好，有所准备。

    可李子山和大天帝皇却是一脸哀伤。

    这么说，到了他们现在，也不算是强者？

    这么多年，白修炼了啊！

    夏子辰却是没有去多想，摇了摇头，对于他来说，要跨入那种境界，只是时间问题罢了。

    根本不需要惆怅。

    紧接着，夏子辰连忙追问道：“可否说说这万象境？”

    这灰袍老者怎么也是老牌强者。

    对于这方面的探索，应该很多，值得听听。

    闻言，灰袍老者连忙道：“那自然是可以。”

    紧接着，灰袍老者就开口解释着说道：

    “所谓万象境，那便是说，一个人，要达到这个境界，就必须要领悟天地法相，沟通天地之尊，称为万象境。”

    “而领悟的天地法相之中，包罗万象，多的不可思议，天地万物皆可入法。”

    “当然，能够领悟到什么，那就要依靠自己的领悟之力了。”

    说到这里，灰袍老者顿了一下，而后道：“可一旦领悟天地法相之后，法相加身，实力绝对是飞跃一般的提升，可怕至极。”

    “可难就难在这天地法相不好领悟啊！”

