 “火老，你干什么，要跟我欧阳家彻底反目吗？”

欧阳硕和欧阳土等人见状，也脸色大变，连忙召集欧阳家的所有弟子，围拢在欧阳猿身后，充满警惕的望着四周，接着，欧阳硕脸色阴沉无比，对着天空上的火老喝道。

欧阳猿脸色也有些难看，他和欧阳硕等人，虽说有六位太上长老，还有一众家族精英弟子，但毕竟人数只有在三四十人左右。

纵然拼尽全力，也不可能会瀛州仙岛全体上下所有弟子和长老的对手。

毕竟在来之前，他根本没有想到，瀛州仙岛会敢跟他们欧阳家闹到这一步。

“反目？

你们的大哥欧阳猿，当着四海诸多人面前，公然以大欺小对一个后生小辈动手，击杀不成，还要抓走，这是你们堂堂欧阳家能做出来的事吗？

跟你们反目又如何，这件事纵然让全天下人知道，我瀛州仙岛都堂堂正正，问心无愧！”

火老明显被暴怒冲昏了头脑，毫不客气的怒喝道。

刚刚如果不是林寒拥有着诸多手段，已经死欧阳猿手下了，再不来真的，他瀛州仙岛真的要成软柿子，以后任人揉捏。

欧阳硕脸皮抽搐了一下，也知道刚才的确是大哥欧阳猿太冲动了，这件事换成是谁，都忍受不了。

当下，他们包括欧阳家的一些弟子，都将目光转向了欧阳猿，想看他怎么说。

毕竟这次欧阳家来到瀛州仙岛，他才是最高的主事人。

在一众目光的环绕下，欧阳猿脸皮抽搐了一下，不由爬满了一抹涨红之色，觉得滚烫无比。

活了一大把年纪，名震天下的他，也觉得刚才的事，太掉身份。

以后传出去，这对他欧阳家族的名声，也是一个巨大的污点。

尤其看到整个瀛州仙岛，全部都目光灼灼，充满警惕要对他动手，心中更是不由泛起一抹苦意。

瀛州仙岛若全体群殴他们，他们纵然死了，传出去也只是咎由自取罢了。

甚至欧阳家族以大局为重，说不定都会与他们撇清关系，这一切让他颇有番搬起石头砸自己脚的感觉。

他知道，绝对不能让事情闹到最僵，否则他们就完了。

当下，他咳嗽了一下，脸庞上挤出一抹干硬而难看的笑容，对着火老拱了拱手，笑道：“火老，适才我只是见炼儿被打成那样，一时冲昏了头脑，才做出这么糊涂的事来，还请火老体谅原谅则个，鄙人，向你保证，下次绝对不可能再犯。”

说话时，他心中也是有些暗怒，他堂堂神帝境强者，走到天下，无论哪里，都要受人尊敬和敬畏。

今日最疼爱的孙儿被打的半死不活，近乎废掉，自己竟还要低着头，当着这么多人的面，对仇家赔礼道歉，真是够窝火。

“冲昏了头脑？

刚开始第一掌，你的确可以这么说，但后来要抓走林寒，夺其护心镜，也是被冲昏头脑吗？”

然而，火老却丝毫不领情，冷笑一声，字字如针道。

欧阳猿脸皮疯狂的抽搐了下来。

的确最后他想抓走林寒，逼其给自己炼制狂神战甲的意思，瞒不住明眼人。

所谓做事留一线，日后好相见。

他没想到火老这么不给他面子，就这么赤裸裸的说出来，让他觉得丢人无比。

他好歹是神帝境强者，自己的傲气和尊严，是不会随意丢下的，当下不由咬紧了一些牙关，语气有些冷冽的道：“你究竟想怎么样？”

“好说，现在立刻像林寒诚挚道歉，如果他原谅你，我们瀛州仙岛全体上下，倒也可以考虑，开恩一次，不跟你计较什么。

如果他不原谅你，或者你态度有任何不诚，今日就算是欧阳家族，率领自己亿万大军，围攻我瀛州仙岛，我瀛州仙岛全体上下，都会给你死磕到底，不死不休！”

火老字字斩钉截铁，铿锵有力道。

“死磕到底，不死不休！”

瀛州仙岛上千万弟子，也都同时大吼了一声，声音宏大震的天地都在颤抖，声势骇人无比。

在每个人身上，都释放着不加掩饰的杀意，汇集在一片，如一片一望无垠的汪洋在这里浩荡般，画面震撼人心。

欧阳硕、欧阳宾等人都有些额头冒冷汗了，连忙祭出兵器，做出警戒的动作。

但在攥着兵器的同时，手掌却忍不住微微颤抖了一些。

瀛州仙岛全体上下，众志成城，士气高昂无比，如果真的开杀，他们恐怕连一个浪花都翻不出来，就会被碾碎成肉泥啊。

毕竟人数太多了。

更何况瀛州仙岛内的长老，和太上长老的实力，都不在他们这一方之下。

蓬圣仙子也不禁俏脸苍白了一些，喉咙微微滚动了一下，让自己向后站了站。

她也嗅到了一股死亡的味道，心中惊惧无比。

“让我向林寒道歉？”

然而，欧阳猿听得火老的话，眼中不由浮现一抹怒色，语气拔高了一些，沉声质问道。

他堂堂一名神帝境强者，向一个十八岁乳臭未干的下子道歉，这算哪门子事？

还让他语气诚挚点，简直岂有此理？

“不错，如果你不道，那我们只有手底下见真章了。”

火老目光冷冽，语气强硬，没有一点商量的余地，说完之后，便是手掌一挥，大喝道：“所有人，动手，将他们斩杀！”

“是！”

瀛州仙岛全体弟子，齐齐大喝，再次震的四周空间颤抖，连仙岛外的海域都掀起了阵阵大浪，向着四周翻飞，场面壮观。

仙岛外，那些高手，也都全部都忍不住头皮升起了一抹麻意，眼中浮现一抹骇然之色。

看这样子，今天这事的确是难以善了啊。

一旦动手，欧阳猿等人几乎必死无疑，他们一死，远在凌霄大陆的欧阳家族势必也会震怒。

虽说表面上可能会昭告天下，对欧阳猿的行为斥责一番，但暗地里也必然会找机会对付瀛州仙岛，所有人都可以料想到这件事，将会成为欧阳家族和瀛州仙岛这两个大势力开战的导火线，嗅到了一股山雨欲来的味道。

 