    和外界猜测的一样，承天停战协议签字不到一个月，在最后一批美军撤出安南的时候，北越方面以安南政府军无故攻击正在向北方撤退的北越军为理由，突然撕毁停战协议，再次点燃了战火。

    而且不同于之前美军在的时候，那时候北越军并没有公然大规模进攻，而是小规模渗透的游击战，但这一次却是真正的全线进攻，北越军的坦克直接开过了北纬十七线，气势汹汹地向着南方平推，早就已经失去抵抗意志的安南军无不一触即溃，很快一座又一座城市陷落，同样越盟的游击队也再次动攻势，甚至都打到了西贡外围。

    “这是我绝对无法容忍的。”

    应天元府杨丰毫不客气地对老林说。

    “我之前就说过，阮爱国只要老老实实待在他自己的地盘，别把手伸到不该伸的地方，那么我就不会管他，但如果他把手伸到了不该伸的地方，那我就要直接给他斩断，安南已经签了停战协议，是在我的人主持下，在我的地盘上签的，那么我就有义务维护这份协议。

    你们替我警告阮爱国，他现在只有一个选择，立刻把他的所有军队撤回北纬十七度线以北，我给他七十二小时时间，如果七十二小时后，他的军队还在这条线以南，那么我会送他一颗五百万吨当量的qing弹，他只有七十二小时时间，从现在开始计时，七十二小时后的这个点，只要有一个北越军还在这条线以南，而且没有向安南军缴械，那么河内将不复存在。

    我不是吓唬他们，我说到做到。”

    杨丰杀气腾腾地接着说。

    “元阁下，希望您能够慎重考虑。”

    老林脸色一变急忙说道。

    “慎重？我已经很慎重了，安南总统阮庆已经前往富国岛，去迎接他们的国王返回西贡，不出意外二十四小时后，安南国王殿下将会在西贡举行还宫仪式，举行完这个仪式后，安南共和国将重新回归安南王国，同样也将重新成为大明帝国领土，你觉得我会容忍他占领我的领土？

    他只有七十二小时时间，七十二小时后，没有按照我说的做，一枚携带五百万吨当量qing弹的巨浪导弹将射向河内。”

    杨丰说道。

    老林毫不犹豫地起身向外跑去。

    “等一下。”

    杨丰忽然在他后面说道。

    老林停下疑惑地看着他。

    “给他准备一套通讯器材，然后送往bei京，我要和李同志建立热线电话。”

    杨丰对胡好说道。

    一套专用的通讯器材很快被装上飞机运往北京，这是卫星通讯，此前杨丰已经向太空射了多枚同步卫星，只不过现在只限于军用通讯，这套器材送到北jing后，可以让他和李同志直接通过卫星电话实现通话，实际上现在就连卫星定位系统，在大明也已经开始研制，在计划中七零年前初步完成组网的。

    而就在同时，杨丰的威胁也转达给了阮爱国，后者一听之后都快疯了，他的军队这时候都已经快打到归仁了，可以说已经如同摧枯拉朽般，西贡用不了多久就会被踩在脚下。这时候让他撤回，而且只有七十二小时，那根本就是不可能的，他能同意部下将领们还不同意呢，他们奋斗了几乎二十年，死了数百万人，整个国家打成废墟，而最后的胜利就在眼前，却要让他们放弃这唾手可得的胜利……

    尼玛，你早干什么去了？

    然而早就没有这效果了，杨丰就是要在这种情况下逼迫他们撤军，就是要在他们胜利唾手可得的时候把他们一耳光扇回去，要他们从此永远铭记自己在元大人面前屁都不是，让他们对南方的土地彻底绝望，永远不敢再生出任何的幻想。

    阮爱国只能拒绝，他如果敢答应，他手下那些将领们就敢把他赶下台，而且他也不认为杨丰敢这么做，最多只是吓唬他而已，毕竟自二战到现在，还没有人敢在战争中使用这种级别武器，五百万吨级qing弹落在河内，会造成数以百万计平民死伤，杨丰这么做简直就可以用丧心病狂来形容了，没有哪个国家领导人敢下这样的命令。

    于是北越方面公然拒绝。

    “拒绝？他们真以为我不敢射导弹吗？”

    杨丰冷笑着说。

    “钟就摆在这儿，你有兴趣可以在这里看着，和北jing的卫星通讯已经建立，你们也告诉阮爱国在那边等着，时间一到，我的导弹会准时射。”

    杨丰指着他面前的大座钟说道。

    “元，我们应该通过谈判来解决，我们会劝说他们遵守停战协议的。”

    老林语气艰难地说。

    “没有必要，我已经和他们谈过两次了，不准备和他们谈第三次。”

    杨丰说道。

    时间就这样在整个世界的瞩目中流逝，谁也不知道他会不会真正射导弹，毕竟这样可怕的攻击从未有过，很多媒体甚至开出赌局，包括星空台在内各国多家电视台甚至搞了个倒计时，就等着杨丰规定的时间到达了，而这期间包括联合国，李同志，甚至勃列日涅夫的特使都不断穿梭各方劝说，但北越方面始终不松口，一些北越将领甚至悲愤地喊出了要和明军血战到底的口号。

    同样杨丰那边也没有任何松口迹象，事实上这位元大人在出威胁后，几乎就不再关心这件事情了，老林却始终守在元府的那台大座钟旁，随时通过卫星电话和北jing联系，而北jing的卫星电话旁，阮爱国也亲自跑去呆着那里。

    很快，杨丰规定的最后期限到了。

    “元，时间到了。”

    胡好说道。

    “到了？那就射吧！”

    杨丰很随意地说，仿佛他射的不是一枚携带五百万吨当量qing弹的导弹，而是扔了一个烂西红柿一样。

    胡好立刻拿起电话，就在他说话的时候，老林面前的卫星电话响起，他以最快度接了，紧接着转头对杨丰喊道：“元，他们同意了，他们马上就撤军！”

    胡好愣了一下，急忙朝自己的电话里喊了句：“停止射！”

    但紧接着他就面无表情地说：“元，他们已经把射命令传给核潜艇，估计这时候按钮已经按下去了。”

    而此时西里伯斯海水下的夏四号核潜艇上，一连串解锁程序迅完成，紧接着射员在面前射按钮上迅按了下去，一枚巨浪一型导弹骤然飞出射筒，如同白色蛟龙般跃出海面直刺苍穹，向着西北方向的河内高狂飙。

    阮爱国都快哭了。

    “元，我们撤军，我们绝对撤军。”

    他不顾一切地扑到卫星电话上大声喊着。

    “我说的是到这个期限前，你必须撤出在北纬十七度线以南的所有军队，而现在你很显然并没有做到。”

    杨丰冷笑着说。

    “我，我可以命令他们就地放下武器，然后他们以被释放战俘身份返回北方。”

    阮爱国急忙说道。

    这就可以了，杨元满意地点了点头，对旁边的胡好说道：“通知总参谋部，导弹变轨！”

    好吧，他的改进型巨浪一已经具备了变轨能力，随着总参谋的指令出，已经被释放出来的弹头上小型火箭启动，推动它猛然偏离原定轨道，直奔南海上一片空旷海域飞去，很快就下降到了距离海面仅有几百米高度，骤然化作了耀眼的光球，紧接着恐怖的蘑菇云在海上冉冉升起。

    实弹。

    当得知这个消息后，阮爱国的腿都软了，不仅仅是他，北越军所有高级将领的腿都软了，哪怕就是杨丰的导弹已经射了，他们也是还抱有一定幻想，认为杨丰会以常规弹头，或者战术核弹，或者干脆扔个不装药模型之类就像他当年所干的一样，以此吓唬一下而已，然而却没想到是实弹，是一枚真正的qing弹。

    别说他们，整个世界都被惊呆了。

    不过这效果却非常好，紧接着阮爱国就给在南方的北越军下达了缴械的命令，而这时候安南也已经正式迎回阮福晪，重新以安南王国身份加入大明帝国，第一批明军开始在安南各地空降，在新改编的安南王国防卫军协助下接受北越军投降，然后武器留下，认为有战争罪行的战犯留下，剩余的直接装上船遣送回北方。

    至于越盟游击队，杨丰已经布了大赦令，现在交出武器的既往不咎，所以他们绝大多数选择了交出武器，然后愿意去北方的跟着一块儿遣返，愿意留下来的则留下来过普通人生活，当然也有一部分宁死不屈继续在各地打游击，事实上直到五年后这片土地才彻底平息，十年后最后一名游击队员才走出丛林向警察投降。

    而紧接着杨丰便开始修隔离墙。

    他沿着北纬十七度线，修了一道上百公里长，十几米高两米宽的钢筋混凝土隔离墙，美其名曰保卫和平墙，也叫安南墙，连中间通道都不保留，从此安南和北越这对兄弟被这道墙彻底隔绝。(未完待续。)8

    
