
　　“不用担心，真到了收不了场的时候，我会劝阻你的。”

　　顿了下，施烟笑说：“不用担心我劝阻不了你，真的劝阻不了，我会去找你五叔帮忙的。想来若是有你五叔劝阻，你就算是疯魔了也该是劝得住的吧。”

　　姜蕊：“……”

　　“小烟，这么严肃的气氛突然就被你的恐怖故事吓散了。”

　　在姜蕊看来，施烟这番并不是开玩笑，而是在说恐怖故事！

　　让五叔来劝阻她？

　　都不用劝阻，五叔一露面，她就算疯魔到失去神志怕是都会当场清醒过来。

　　“算了，就先这样吧，左右我现在也是不敢没有缘由就疏远我哥的。”她也不太想疏远。

　　“小烟你也不用担心我，你一提五叔，我就什么钻牛角尖的心思都不敢有了，至少短时间内不敢再有。而我这突然冒出来的自私心理你也知道了，等我这心理再冒出来的时候，我肯定不会瞒你。”

　　施烟笑笑：“有事随时给我打电话。”

　　之后两人就告别各自回宿舍。

　　三个室友一直站在那边等施烟。

　　时间不早了，回到宿舍宋美莲就先去洗漱。

　　任可馨在阳台接电话，应该是她家里人打来的电话；常茹又在吃糕点，还拿出了两包零食。

　　问施烟吃不吃，施烟自然是微笑拒绝了。

　　拿出手机，居然有微信消息。

　　忙惊喜打开看，果然是姜澈发来的。半个小时前发的，那时她还在外面逛，没看手机。

　　姜先生：【我到了，施小姐现在方便视频吗？】

　　只有一条信息，没有任何催促式的话语，也没有询问她怎么不回复的废话，大概也是清楚她若是看到了信息定会第一时间回复，既是没有回复，就说明她在忙。

　　姜澈的行事和他这个人给人的感觉一样，温雅又知礼有度，和他相处起来很舒服。

　　本是打算去阳台给他打视频，任可馨还在阳台打电话，看样子一时半会儿结束不了。

　　迟疑一下，施烟问常茹：“介意我在宿舍打个视频电话吗？”

　　“没事没事，打吧，你也是宿舍的一份子，宿舍也是你地盘，在自己的地盘上你完全不用这么客气，现在宿舍里又没有人睡觉。”

　　常茹觉得施烟太过客气，但不得不说，她很喜欢施烟这种尊重人的做法。从这里就能看出施烟是个极有教养的人。

　　和这种人住一个宿舍，肯定受益良多。

　　施烟浅浅一笑，倒是没有在下面直接拨打视频，她脱了鞋爬上床去，把帘子拉上还找来耳机，这才把视频拨出去。

　　她坐在床上背靠着贴了壁纸的墙，只戴一只耳机，就这么屈腿坐在床上。

　　响一声对方就接通了。

　　跃入视频里的人还是一身白衬衫，背景像是在书房。

　　“姜先生，你还在忙吗？”

　　她声音很小，但耐不住宿舍里安静，她说的话常茹都听清了。

　　姜先生？

　　这样的称呼肯定不是家里人，特地爬上床去打视频还把帘子拉上，肯定也不是普通朋友。

　　姓姜？

　　姜蕊的亲戚？

　　常茹想着，也拿了耳机戴上打开播放器看电视，这么偷听始终有些不妥，虽然她也不是故意偷听的。

　　“不忙，在等施小姐的消息，索性就到书房处理点事打发时间。”

　　“抱歉，刚才和室友一起出去了，刚回来，没看到姜先生的信息。”

　　“施小姐不用为这种小事和我说抱歉，这会让我觉得施小姐在与我见外。”姜澈手机拿近了些，他那张过分出众的脸看得更清晰了。

　　施烟恍了下神。

　　也不知是因姜澈这番话恍的神还是因这突如其来的美颜暴击。

　　她屈腿坐在床上，帘子拉上后，灯光本就有点暗，又是在这么密闭的私人空间里视频通话，气氛本就有点暧昧，他的脸还突然凑近，很难不让人心思摇曳。

　　姜澈坐在书房里，看着视频里的女孩。

　　视频里除了女孩未施粉黛的小脸，还有她身后贴着壁纸的墙以及旁边叠好的被子。

　　她是坐在床上。

　　不知是不是灯光的关系，她的脸好似有些绯。

　　居然坐在床上给他打视频，她是不清楚他对她什么心思吗？

　　姜澈平静无波的双眸闪过一抹深色。

　　“施小姐戴着耳机，是不是在宿舍里打视频不方便？”

　　“打扰到别人总归不太好，我原是想去阳台给姜先生打的，有室友在阳台打电话。”

　　“不方便的话，施小姐可以不用给我打视频，打电话或是发信息都行。”姜澈这话说得半点没有违心，虽然不能继续和施烟打视频他心里难免遗憾。

　　施烟浅浅一笑：“没关系，我在床上拉着帘子的，打电话和打视频没什么差别，左右也只有我一个人瞧见姜先生。”

　　姜澈：“……”

　　他这是猝不及防被撩了？

　　刚打完电话从阳台回来的任可馨：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么她出去打个电话回来画风就变了？

　　这么直白的话真是端庄内敛的施烟说出来的吗？

　　可声音确实是从施烟床上传来的。

　　拍了拍常茹的肩膀，用眼神询问她。

　　常茹取下一只耳机，用口型无声说：“在视频。”

　　任可馨眨眨眼，无声问：“男朋友？”

　　常茹摇头：“不清楚。”

　　任可馨没有再问，又往施烟拉上的帘子看了眼。

　　就算不是男朋友，从施烟这说话的语气以及她这拉上帘子打视频的架势，估计也快了。

　　她有点好奇像施烟这样出尘、仿若没有任何世俗欲/望的古典美人到底会喜欢什么样的男人，又到底是什么样的男人才配得上她。

　　在常茹旁边的位置坐下。

　　见常茹吃零食吃得香，就把施烟给的糕点打开来吃。

　　刚吃一口就眼睛一亮，虽没有常茹刚吃糕点时的反应那么大，却也差不了多少。

　　把糕点盒拿过来看，想看看是哪家买的糕点，以后好再去买。没想到盒子上除了一幅小小的刻画，其他什么都没有，连字都没有一个。

　　想着等一下问问施烟。

　　又继续吃糕点凑过去和常茹一起看电视。

　　不过常茹递给她一只耳机她没要。

　　宿舍里的动静施烟不清楚，她专注和姜澈视频。

　　她话音落，姜澈静默了约莫有半分钟，说：“施小姐，我已经让人在海城大学附近置办住所，最迟两天就能确定下来。”

　　施烟愣住。

　　而后耳根似是有些发烫。

　　姜澈这个人还真吃不得亏，她只是说句话逗逗他，他就马上加倍还击回来，还如此直白一点儿都不遮掩。

　　气质温润如他，这种与耍流/氓无异的话说出口，不仅不会让人觉得反感，反而莫名给人一种他一本正经撩人的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第097章 撩人的姜先生免费阅读。https://xs.23sk.com 