    “金光咒（SSS级主动技能）：学习所需条件，永久消耗自身30%当前全属性，以及100枚金币”。

    “金光咒（SSS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：1000点法力值”。

    “技能冷却：60分钟”。

    “技能描述：释放后，自身绽放出金光来，持续时间10秒，在金光咒持续期间，玩家所受伤害降低80%，并每秒对周围30码内所有目标造成自身攻击力50%的真实伤害，且，金光咒结束后，会将金光吸收的所有伤害，双倍返还给一个目标”。

    “好家伙！”

    “攻防一体的技能啊！”

    云天泽双眼一亮，对金光咒十分满意，只可惜，学习所需的条件，实在是太苛刻了！

    30%的全属性，还是永久损耗。

    也就是说，云天泽要把辛苦弄起来的属性给削减掉！

    再就是100枚金币，这也是一笔不菲的价格。

    “干，拼了！”

    “反正我是靠召唤兽，还有深蓝守护那些技能攻略BOSS，属性掉不掉无所谓。”

    犹豫片刻，云天泽还是决定了学习金光咒。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家消耗30%全属性，以及100枚金币，成功习得SSS级技能金光咒！”

    技能到手，云天泽兀自心疼金币。

    好在，今天赚的钱不少，倒是能接受。

    学完技能后，青云就不再开口说话，显然，以云天泽如今的实力，还无法接到新任务。

    再看时间，已然不早，云天泽转头问道：“你明天有课嘛？”

    “有呀！”

    “第一节课就是。”

    苏梦云回答道。

    “那准备下线睡觉吧，明天中午再带你练级。”

    云天泽已经快毕业，几乎不用上课，倒也不用在意。

    “好。”

    苏梦云伸了个懒腰，突兀撇嘴道：“整个晚上也没顾得上吃饭，好饿呀！天泽，你今天赚了那么多钱，要不请我吃一顿夜宵吧？”

    “呃……”

    “行啊。”

    云天泽并未拒绝，提议道：“要不，多喊点人，一起出去吃一顿？”

    “不要，人多我放不开，吃不饱。”

    苏梦云当即用一种可怜兮兮的眼神看着云天泽。

    “行，那我带你去，下线吧，待会儿餐厅见！”

    云天泽微微颔首，打开了好友界面。

    “好呀，那我先下线啦，待会儿见。”

    苏梦云面露喜色，身影迅速化作数据，消散在天地之中。

    看到安萌萌还在线，云天泽连忙发了个消息：“萌萌，刷完了嘛？该下线休息了！”

    风泠雪舞：“嗯嗯，已经回到城里了！嘿嘿，我今天做任务拿到一件灵器！”

    “这么厉害？”

    云天泽笑道：“明天别忘了战役任务。”

    “好。”

    “那我下线准备睡啦，明天还有课。”

    安萌萌发了个表情包，很快下线。

    “看来，比赛在即，大家也都忙着提升了啊！”

    “虽说只是个人赛，奖励也不会差。”

    “那就搞个冠军回来吧，再把名气打响一点。”

    打定主意，云天泽想到还有人在等着自己，也就匆匆下线。

    随意穿了一件衣服，洗了把脸，舍友也都发觉了不对劲。

    “咦，这么晚你还要出去？”

    “不会是去找你那个女朋友吧？！”

    四个舍友惊呆了。

    “滚滚滚。”

    云天泽无奈道：“甜……苏梦云今天掉了那么多级，又那么忙，一直没吃饭，我带她吃个夜宵去。”

    “嘎？”

    “你要跟女神吃夜宵去？”

    “能不能带上我们？！”

    一瞬间，四个舍友都围了上来。

    云天泽瞥了他们一眼，他们当即讪笑道：“咳咳，开玩笑，那个你们早去早回，注意安全。”

    “就你们话多，我去了！”

    “回来时候你们有想要的跟我说。”

    摆了摆手，云天泽拿着手机迅速下楼。

    已经快晚上10点，学校里人并不算多，可也不少，一个美女站在餐厅前等人，顿时吸引了不少人的目光。

    当云天泽赶来时，餐厅门口已然有着十几个人驻足。

    “终于来了，呜呜，你再不来，我都要被饿死了。”

    苏梦云迎着云天泽就走了上去，可怜兮兮的。

    “想吃啥。”

    云天泽径直问了出声。

    “唔，还有时间，要不咱们去外面小吃街吧？”

    “我想吃臭豆腐和炸蘑菇了！”

    苏梦云吐了吐舌头。

    “你居然吃那种东西？”

    闻言，云天泽惊呆了。

    堂堂校花，看着家里也有钱，居然吃那种街头小吃？

    “为什么不？”

    苏梦云微微侧头：“难道你不喜欢嘛？”

    “不不不，我当然喜欢！”

    “走，那就出去吃！”

    云天泽好久没吃过，听到苏梦云说，不免也馋了起来。

    既然决定了，云天泽也不磨叽，当即领着苏梦云出了学校，找了个出租车，就去小吃街逛了起来。

    不得不说，这一次，苏梦云彻底颠覆了云天泽对她的印象。

    她没有丝毫校花或是有钱人的架子，两个人几乎吃遍了整条街。

    正当两人要回去的时候，天际闪过一道惊雷，雨点如疾风一般就落了下来。

    没有拿伞的两人，只得跑到一个商城里。

    “呀，这雨下的那么大，就算有伞也挡不住。”

    “呜呜，我穿的可是裙子呀，会弄脏的。”

    隔着窗户，云天泽、苏梦云两人都能看到暴雨的疯狂，不由得叹息起来。

    只有云天泽一人的话，哪怕没有伞，都能跑回去。

    可苏梦云是女孩，还穿着裙子，打伞都有可能弄湿，更别说刮着那么大的风。

    “那个，你带身份证了嘛？”

    云天泽轻声道：“看来，今晚上咱们回不去了。”

    “啊……不回去嘛？”

    苏梦云脸颊通红，小心翼翼瞥了云天泽几眼，才是低下脑袋，轻声道：“我带了。”

    “行，跟我来，我带你去个好地方！”

    云天泽面色一喜，拉着苏梦云就走。

    然而，当苏梦云跟着云天泽来到一个网吧时，她的脸色来回变幻，旋即恶狠狠瞪了云天泽一眼。

    “哈哈哈，以前我们每次被困在学校外，都会来一个通宵。”

    “你要不要也试试？”

    云天泽丝毫没察觉到异常，当即问苏梦云要身份证，开了两个夜市。

    来都来了，苏梦云也无可奈何，只能开机。

    “对啦，现在网吧里都有什么游戏啊？”

    苏梦云好奇不已，自从虚拟网游出现后，人们也就不怎么玩端游。

    “星际，魔兽，真三都有呀，要不要来几局？”

    “顺便来点彩头！”

    “行呀，《寻道》我不是你对手，我就不信其他的还玩不过你！”

