    有时候，森夏觉得，真瞳就好像是一只猫。

    给顺毛撸，她才会舒坦。

    她给人的感觉，和诗音有些相似。

    说起来的话，这两个人能够成为朋友，似乎也有着方面的原因？

    当然，这其中也有些区别。

    诗音的情况，森夏大概了解。

    她是在为森夏“抢走”自己的姐姐而患得患失。

    森夏和千佳走的很近，对于诗音而言，明明应该是自己先来的，但是却被一个外人给夺走了姐姐，她自然会很不舒服。

    森夏知道，真瞳似乎挺喜欢雪乃的。

    但是，真瞳对雪乃的感觉，和诗音对千佳的感觉又不一样。

    只是真瞳的真心，就和那真正的小猫咪一样，难以捉摸。

    两人吃过早饭之后，过来这边的人也渐渐多了起来。

    “真热闹呢。”看着来往的人群，森夏感叹了一下。

    “……”真瞳一句话没说，她只是这样看着森夏。

    森夏的话让她没有刚才那样排斥，但是真瞳对森夏似乎还是挺戒备的，让森夏有些不好意思。

    这个时候，我应该说点什么比较好？

    森夏有些不好意思的在脑内思考着。

    “两位，有兴趣参加我们的情侣寻宝大冒险吗？”就在这个时候，两个女生看到了森夏和真瞳。

    她们似乎正在拉人参加活动。

    “谁谁谁……谁说是情侣啦！”真瞳瞬间脸红。

    “啊——是副会长！”

    真瞳现在是副会长来着。

    “诶诶诶，原来副会长大人竟然有男朋友吗？！”

    “唔……好帅啊，和会长大人好像……”

    “难道……”

    两个女孩子对视了一眼，似乎觉得自己发现了真相。

    “副会长好像总是喜欢跟在会长身边呢……”

    “对啊对啊，听说会长有一个兄弟呢……”

    “好像还是个大人物……”

    两个人此时此刻，竟然窃窃私语了起来。

    而一旁的真瞳，这个时候整个人都要炸了：“没有的事！你们不要瞎说啊！！！”

    听到真瞳这边抓狂，那两个女生朝着她吐了吐舌头，然后就跑开了，只留下真瞳一个人在这边气的够呛。

    “可恶，下次别让我抓住你们！”

    “嘛，别生气了。”森夏摆摆手，“其实我觉得这也正是说明你们在学校里面挺受欢迎的嘛。”

    如果不受欢迎的话，就不会这样调侃了。

    不过森夏也不由得感叹这两个妹纸真是大胆。

    而且……好助攻。

    两个妹纸一打岔，之前那种有些尴尬的气氛顿时就消失了，这个时候的森夏也感觉轻松了不少。

    他走到了旁边的自动贩售机，然后投币取出了两罐抹茶饮料，递给了真瞳。

    “稍微放松一下啦，不要那么严肃。”

    “……”真瞳不客气的拿过了饮料，然后没好气的对森夏说：“还不都是因为你！”

    说完这句话之后，她就打开了饮料。

    而森夏则是环顾了一下四周：“白百合女子大学的氛围，和东大真是完全不一样啊。就算是文化祭也是如此。”

    “哼，那当然了。”真瞳自满的说道，“这可是雪乃大人的学校呢！”

    听到真瞳的话，森夏不禁莞尔。

    “你笑什么！”看到森夏在笑，真瞳顿时就瞪了过去。

    “没什么，我只是想到一个和你挺像的一个女生。可惜是网友，不然介绍你们认识一下，倒是挺不错的。”

    “你认识的家伙，肯定又是被你蒙蔽的无知少女……”

    “啊？”

    森夏一脸莫名。

    这话说的……这是我在什么时候变成了渣男的意思吗？

    “网友啦网友，而且虽然性格有些相似，但是说不定人家其实是男的哦。你永远不知道，在电脑屏幕后面打字的究竟是个人，还是一条狗。嗯，也有可能是一只猫或者一个存钱罐哦。”

    “你是在把我比喻成男人吗？！”

    “……啊？”

    森夏听到这话，顿时就懵了。

    怎么说呢，和无理取闹的的女孩子进行交流，大概就是这样的吧……

    “冷静点。”森夏赶紧摆摆手，“并不是那个意思啦。真瞳你很可爱的。”

    “你难道对我有什么奇怪的企图吗？！”

    “……”

    这话题没法谈了！

    森夏顿时有一种想要掀桌的冲动。

    “调月小姐您的美貌十分引人注目，就连我也不知不觉就被您的美丽所吸引，但是我保证这种吸引无关于任何不洁的思想……所以，这个话题能不能暂时打住？”森夏赶紧说。

    “哼～”

    听到森夏的话，真瞳倒是挺高兴的样子。

    这种“认怂”的话，让她挺开心的。

    而森夏这个时候则有些感觉不爽。

    要是过来和自己一起的是神崎遥和七海恋，而真瞳去陪千佳学姐的话，那就真是太好不过了，现在这样，我感觉很忧伤啊……

    但真瞳这个时候大概是认为自己胜了，整个人倒是挺高兴的。

    她也难得大发慈悲的对森夏说：“好了，既然这样的话，你有什么想去的地方，我带你过去吧。”

    “嗯……学校里面比较有名的地方我都想看看，可以么？”

    “比较有名的地方啊……这倒是有挺多的。”真瞳思索着。

    这条世界线的白百合女子大学和另外一条世界线截然不同，因此地理和人文也完全不同。

    但这并不代表这个学校就没有什么知名的地方。

    相反，知名的地方还有很多。

    例如真瞳所在的宿舍，就是在大正年代建设的校舍，在当时就是非常有名的女子寮舍，以豪华和奢侈著称。

    而现在的话，那边的内部经过了现代化的改装，但是外表还是保留着当年的模样。

    ……但是，带着一个男性去参观女生宿舍？

    真瞳觉得自己还没有神经错乱。

    至于其他的地方，也有不少。

    但是都是比较浪漫的地方。

    真瞳觉得，如果将这些“罗曼蒂克”的内容说给了森夏去听，自己就亏了。

    “唔，那就给你介绍一下我们学校比较有趣的传说吧。”

    “嗯。”

    真瞳一边说，一边往前面走。

    两个人一边欣赏着两旁被学生们精心装饰的走廊，一边在这里聊着。

    “例如我们学校有传闻，在晚上凌晨2点44分的时候，在从三楼走向四楼拐角的时候，就会见到一个女生的身影……”

    “……”

    森夏万万没想到，真瞳居然介绍起了鬼故事。

    这……这是鬼故事吧？

    “还有，曾经有人在实验室大楼的1楼的104号房间，听到了钢琴声，那个时候是凌晨零点。而我们学校虽然有很多钢琴，但是却没有一架钢琴在实验室大楼。后来那个学生第二天去音乐楼的时候，发现音乐楼1楼104号房间的钢琴被人打开了，而且上面放着的正是她昨天晚上听到的琴谱……”

    “咳，我稍微打断一下，凌晨的时候，教学楼应该是不能进去的吧？”森夏感觉自己找到了好多槽点，“而且，为什么这个学生第二天要去音乐楼的104？”

    “明明是你想听的吧！”真瞳对于森夏的“挑刺”行为表示了愤慨。

    “话虽如此，但是感觉还是挺奇怪的啊。”

    对不起，我吐槽习惯了……

    这话森夏没敢说。

    “哎呀呀，这位朋友，你刚刚的话语，可是标准的OUT台词啊，怎么样，要不要来我们的鬼屋玩玩，保证能让你的小女朋友……诶诶诶，副会长？！”

    森夏旁边不知道什么时候出现了一个妹纸，但是，在看到了真瞳那威严满满的目光之后，顿时就怂了。

    森夏看着妹纸缩回了旁边教室的鬼屋之中，顿时有些好笑。

    不过他倒是来兴趣了：“怎么样，要不要一起玩玩？”

    “不用！”

    真瞳加快了脚步。

    森夏一路跟上。

    两人一路就这样走到了天台。

    白百合女子大学的天台是对外开放的，事实上，天台上还有一个小小的咖啡厅，周围则是用高高的网围着，十分的安全。

    这边的人也不少，不少人都跑到这里，眺望着学校的风景。

    虽说白百合女子大学的管理严格，和高中差不多。但是大学毕竟是大学，就学校的面积和大小，和高中就没法相提并论，就连榊野学园也比不了。

    ——至少榊野学园里面并没有一个能够划船的人工湖。

    是的，白百合女子大学这边，还有一个人工湖。

    “这地方可真不错。我们等一下要不要过去划划船？”森夏打趣道。

    “想得美！”真瞳这一脸看人渣的表情，让森夏感觉自己挺别扭的。

    我只是想要让她的心情稍微好一点而已啊……

    但是，为什么越来越别扭了？

    森夏能够明显感觉到，真瞳话语中的那种扭曲度增加了不少。

    “那边是哪儿？”森夏看到了远处的一幢建筑物，是一幢很有洛可可风格的建筑物。

    “是音乐楼。那边还有一个仿凡尔赛宫的镜厅。”真瞳虽然闹别扭，但还是很尽职尽责的在和森夏解说。

    “那边呢？你们的教堂？”

    “嗯。”

    “你们会去祷告吗？”

    “听说几十年前的时候会，但是后来就没有这个规矩了。不过我们的校服还是延续了当时的风格。”

    真瞳当初选择的白百合女子大学的要素也有这一点。因为出生于东洋世家的关系，所以她才想要去一个完全没有东洋风格的地方，这个充满着西洋风格的学校，是真瞳选择的好去处。

    当然，这儿也不仅仅只有西洋建筑，东洋的也有。

    “那边的那个是——”

    “剑道馆。”

    “啊，剑道馆啊。说起来，我好像很久没见到雪乃联系剑道了呢……”

    自从看到雪乃拿了冠军之后，森夏就很少看到雪乃用剑。

    不，准确来说，是从那之后，雪乃对于更加偏向竞技的剑道就没了兴趣，而是朝向了更加的具有实战性质的流派……

    听到森夏的话，那边真瞳，突然心情就好了不少。

    “雪乃大人有时候会去练习哦～”

    那语气就仿佛是在说“我能看到，你看不到，真是太好了，我就是要气死你～”这样的话。

    “诶，雪乃有时候还会去练习啊！”森夏还真不知道。

    “嗨。早上的时候，雪乃大人会和小遥一起对练，最近的雪乃大人一直在研究二天一流。”

    二天一流就是宫本武藏的流派，双刀流。

    不过这个双刀流和某刀剑神域的黑衣剑客的星爆弃疗斩可不一样，二天一流是一长刀，一短刀的剑术，是放不出十字斩的。

    “小遥的剑术很厉害吗？”

    森夏倒是听说神崎遥有些剑术底子，但是他还真没有当面见过。

    “那当然！小遥的剑术，打十个你都够了！”真瞳骄傲的看着森夏，“当然，最最最最厉害的，还是雪乃大人。雪乃大人的剑术真是棒极了！”

    在说道“雪乃大人”的时候，真瞳那热乎的感觉，就好像是在给别人夸赞自己最中意的宝物一样。

    这种口气，让森夏颇有些哭笑不得的感觉。

    少女……你高兴就好。

    “哈哈，毕竟是我妹妹嘛！”森夏倒是也不吝惜对自己妹妹的赞美。

    真瞳本来挺高兴的，但是听到森夏的话，她那边却又莫名的脸色又变了变。

    “……”

    我又说错了什么吗？

    果然，关键是雪乃吗？

    喂喂喂，你是不是对我妹妹有什么不可告人的企图啊？！

    森夏在心中吐槽着。

    “这边呢？”

    森夏看到了另外一处地方的楼房。

    只不过那些楼房在林间若隐若现，从这边看过去有些看不太清晰。

    “那是校舍！”真瞳没好气的说。

    “啊……那边的环境也挺不错的。”森夏尴尬的带过了话题。

    这么观察了一下，森夏也感觉挺不错的。

    周围的风景一览无余，光是待在这里，森夏就觉得是不虚此行了。

    “唔……”

    他看了看时间，发现已经快十一点了。

    总是两个人在一起也没什么意思，森夏于是说道：“时间差不多了，我们去保健室吧？雪乃应该也会过去了吧。”

    “嘛，走吧。”

    真瞳也不想和森夏一起，所以，能见到雪乃大人，就是最好不过了。

    ……

    稍微休息了两天，开始振作了。

    明天下午四点半的火车，看看能不能在这之前搞定更新。

    二合一的喵～