    大傅八大宗彼此斗得厉害，甚至比光明圣教与白虎宗他们斗得更厉害。

    光明圣教一家独大，白虎宗他们只能小小的捣一捣乱，大傅八宗是引仙山然物外，不涉世俗，其余七宗却是斗得不亦乐乎。

    观星阁神机妙算，弟子稀少却实力不俗，人缘却并不好，其他六宗对他们都有着敌意，有机会看他们倒霉，不会介意顺手推舟一把。

    孙明月摇头道：“指望不上他们，他们斗得再厉害，一涉及到大傅之外的宗门，他们会很齐心的一致对外，所以才能让大傅武林地位不可撼动。”

    这正是大傅武林的可怕之处，除了大傅，其余各国的武林可没有这般觉悟，所以永远翻不了身。

    楚离道：“圣女，事到如今，咱们不想打也不成了，观星阁不会罢休，总不能乖乖束手吧？”

    他心下也与孙明月一般的矛盾。

    既希望光明圣教被摧毁，又不想光明圣教被摧毁，光明圣教既是阻碍，又是最大的挡箭牌。

    “唉——！”孙明月难得的露出一丝软弱，轻轻摇头：“圣教难不成会毁在我身上，我真与圣教不合？”

    她想起天机阁放出的谣言，不由有些黯然。

    楚离笑道：“圣女放心，圣教没那么容易垮，我先去观星阁探一探虚实，看能不能溜进去。”

    “算了。”孙明月摇头。

    “要不然，我去把他们尸送回观星阁？”楚离道：“以示诚意？”

    “你是在找死！”孙明月白他一眼。

    观星阁蛮横霸道惯了的，大傅武林都这样，以天朝上国自居，大季大离大秋大郑在他们眼里皆是远荒蛮夷，不把他们当人看。

    楚离要是敢把尸送回观星阁，观星阁很有可能会杀他泄愤。

    “圣女，咱们就装作不知道。”楚离哼道：“装作没回来，先把阿修罗收拢了再说吧。”

    “也好。”孙明月缓缓点头。

    她戴上白纱，然后扯起楚离的袖子蓦的消失，下一刻出现在先前之地，十几个阿修罗正在盘膝练功，看到他们出现只是扫一眼，继续练功。

    孙明月道：“你看着他们，我去找人。”

    楚离点点头。

    孙明月随后一闪一烁，每次皆带回两人，一口气把一百个人都归拢到一起。

    楚离不时的挥动玉笛消弥他们的杀气。

    孙明月放开最后一人后，明眸闪动，宛如粼粼湖水荡漾。

    楚离一看有异，疑惑的看她。

    孙明月蹙眉摇摇头：“你先把他们送进山里。”

    楚离道：“出什么事了？”

    “有一个不见了。”孙明月道。

    楚离道：“不会是阿修罗神教教主吧？”

    孙明月缓缓点头，随即冷笑一声：“当真好算计！”

    楚离不必多想就知道，这位阿修罗神教教主百般隐忍，瞒过了孙明月，然后趁这次机会脱身，成功的挣脱了孙明月的控制与感应。

    “能追得到吗？”楚离道。

    孙明月道：“要真让他逃掉，那真是罪过！”

    阿修罗神教的教主武功卓绝，更加嗜血，一旦被他逃走，不知要造多少杀孽，这些都要记在她身上。

    楚离道：“我会将他们安置好。”

    “这座山是他们的修炼圣地，他们一旦进去就不想离开，这是此山的阵符，你送他们进去。”孙明月从怀里掏出一块玉佩递给楚离：“小心一点。”

    楚离接过白玉佩：“圣女放心。”

    孙明月蓦的消失。

    楚离挥了挥玉笛，扬声道：“大伙随我来吧，该回家了。”

    一百个阿修罗皆站起来，双眼炯炯瞪着他，森然吓人。

    他们皆削瘦身形，中等个子，站在一起整齐划一，动静之间蕴着杀伐之气，宛如一支军队般让人心惊肉跳。

    楚离笑了笑，倒不怎么担心，转身往树林深处走去，穿过树林便进了山峰。

    “嗤！嗤！”两道轻啸蓦的响起。

    楚离侧身避开，两个削瘦中年扑过来，五指箕张，长长的指甲闪动着寒光，宛如寒刃无异。

    两人看他避开继续猛攻。

    “砰砰！”楚离分别一拳，两人倒飞出去，直直撞向其余的阿修罗。

    “砰砰砰砰……”他们所过之处，但凡被碰上的纷纷飞出去，看上去是他们两个把所有人震飞，眨眼功夫震飞出去三十几个人，直到撞上两棵松树才停住，松针簌簌洒落他们一身。

    “哇！哇！”两人吐出两口血来，软绵绵的不能动弹。

    即使他们阿修罗之身，也受不住楚离的内劲。

    地藏转轮经将劲力不停的变幻，从阴至阳，再从阳至阴，轮转不休无穷无尽，不停破坏着他们五脏六腑。

    他们修为远逊楚离，在楚离内劲下毫无还手之力。

    阿修罗身与地藏转轮经的内劲相抗，一个破坏一个修复，修复远远跟不上破坏的度，他们伤势不停的加重，这片刻功夫已经没有了精气神。

    “哼！”又有两个阿修罗冷哼一声扑上来。

    楚离不等他们靠近，两记大光明神拳捣出。

    “砰砰！”两个阿修罗飞出去，直接撞上两棵树，挂在树上一动不动，好像镶嵌在树内无法动弹，只有脖子青筋贲起，看出在拼命的用力。

    楚离摇摇头看向其余的阿修罗。

    他们皆露出凶光，杀机森严，显然想一块儿扑上来。

    楚离淡淡一笑：“看来你们是杀性未散！”

    他说着挥动几下玉笛。

    其余所有阿修罗缓缓围上来，双眼变得狭长，眸子里再无感**彩，目光冰冷森森，看他如看一个死人，胆子小的会被他们这般模样吓得手足软。

    楚离皱眉看看玉笛。

    看来这玉笛出了问题，很可能被调了包，这可能是那位阿修罗神教教主所为，6沉羽重创之下未能觉，这阿修罗神教教主确实是厉害人物。

    众阿修罗面露冷笑的靠近，一步一步靠近，形成庞大压力。

    楚离微眯眼睛打量着他们：“你们想杀了我，引回圣女吧？”

    “聪明人都活不长。”人群中响起一道沙哑的声音。

    楚离目光落在一个削瘦老者身上：“看来你是半个领，阿修罗何时如此令行禁止了，真是咄咄怪事！”

    “这还要多谢孙明月！”削瘦老者沙哑着声音道：“没有孙明月，咱们不会变成这般！”(未完待续。)