    “朋友，我家主人乃大秦宣文君，今奉王命有大事要做，奈何此番迷路。我家主人说了，若能领着我们离去，重重有赏！”

    乌桓朗声叫道。

    “什么，宣文君？”

    那山上的人明显吃了一惊，叫道：“是宣文君吗，可否应一声？”

    秦用眉头微皱，此人竟然真的知道宣文君？

    其实他方才让乌桓传话，不仅是想表达自己此刻的求助，更想试探一番。

    宣文君，如今说起来，那也是有头有脸有名气的人物。这天下，但凡有点见识的，谁不知道天下商会总会长宣文君的名头？

    谁不知道那亲自主持天下论道大会的宣文君？

    可重点是，但凡有点见识的。

    什么叫但凡有点见识？

    在这个既没有卫星电视看节目，又没有网络查询，还没有电话通讯的时代，一般人能有啥见识？

    哦，难道就因为你宣文君有点名气，平白无故的就有人四处山林野间到处去喊：“你知道宣文君吗？我给你们讲讲宣文君的事迹！”

    这不纯属扯淡吗？

    这里所谓的有点见识，那少说也得住在城里的人，甚至还得有一定时间去管那些贴在城墙上公告的人。

    这一类人，就和后世懂得看报纸一样。在那些榜文告示上，或许还能看到一些宣文君的字样，然后找旁人一了解，或多或少就知道谁是宣文君，宣文君是做啥的了。

    可这深山密林的，抬头看去，四面环山，一山接着一山。走出大山后，或许就是平原，放眼望去，连一户人家都没有的地方。

    即便偶尔藏着一些小村落，这小村落里的人又能知道什么？谁能知道你宣文君是个什么东西？

    然而这样的情况下，突然蹦出两个明显是夜间还未回家的山野汉子，你一提出宣文君的名号，人家就很惊讶，仿佛如雷贯耳一样。

    那要说没问题才是怪事了。

    “是本君没错，朋友，若能带本君离开这里，但凡有任何要求，朋友随便提，本君必将满足阁下！”

    秦用心中有所想法，但依旧还是敞开了声音，大声回应道。

    “真是宣文君呐，那好，我这就招呼阿哥一声，前来引路！”

    那人闻言，也回应了一声。

    这话一出，秦用心中都笑了。

    瞧这话说得，好像听到自己的声音，就能断定自己的身份一样。

    难道如今的自己，真的天下无人不知无人不晓？

    正在这时，山那边又传来之前那模模糊糊的声音：“喂，阿山，老地方见！”

    山上的人，也就是阿山，连忙回应道：“嗨，大海，你过来一下，我这里遇到迷路的人，帮一下忙！”

    那边，大海惊讶道：“什么？迷路……好……你等我，我很快就过来！”

    说话间，声音沉寂了。

    那边的大海明显距离很远，都看不到什么火光山的，倒是山上的阿山，似乎又忙碌了一番，最后举着一个火把，从山顶上弯弯绕绕的走了下来。

    待得此人走近了，秦用等人接着他手中的火把光亮，终于看清楚了他的模样。

    之间此人蓬头垢面，很显然这一天在山林中穿梭，头发都被弄得凌乱不堪了。

    再瞧他那一身麻布衣裳，身上背着的一大捆柴火，少说也有六七十斤，几乎把他整个人都给盖住的样子，这明显就是一个山中打柴的柴夫。

    尤其是他手中还提着两只野鸡，还有一只灰色的野兔。

    这简直就是活脱脱一个山里人，借着打柴的功夫，还在山林间布置几个陷阱，第二天回来一看，有猎物上套，直接就带走了。

    要是平时，看到这样的装束，这样的姿态，秦用基本都不会怀疑对方的身份。

    可现在，他却紧紧握着手中的剑。

    有心提醒一下旁边的姐弟二人，又怕两人表现得太过，所以只能闭口不言。

    毕竟此刻来的仅仅只是两个人而已，秦用收留荆轲那么久，可不是白收留的。

    凭借秦用如今的身体素质之强悍，再加上从荆轲那里偷师学来的武艺，不说多厉害，至少不用学艺，来三五个大汉都不见得是他的对手。现在少说，十个八个汉子，他拿下也不成什么问题。

    所以他警惕归警惕，却没有多少担心。只要不中套，就算对方真有歹意，他也不见得应付不了。

    那叫阿山的樵夫来到秦用几人跟前，举着火把在他们面前晃了晃，似乎想要借着火光看清楚他们几人的模样。

    看完后，他咧嘴笑道：“几位，真是抱歉，我并没有见过宣文君，也认不出来！”

    秦用拱手作揖，笑道：“老乡，在下便是宣文君，放心，真的假不了。此番出行，没带多少盘缠，小小心意，还望阁下笑纳！”

    说着，秦用伸手入怀，掏出一块金饼，朝着对方递了过去。

    对方一愣，看了看那金饼，连忙伸手接过，放在嘴里摇了摇，眼睛一亮，叫道：“是真的？”

    秦用笑道：“当然是真的，只要阁下将我等带出这深山之外，在下定然重重回报。事后，若阁下有任何需求，只管说一声就是。若没有，在下定以百金相赠！”

    说话间，秦用心中冷笑，那是一点藏富的心思都没有。

    对方倘若真是来对付他的，不可能说不知道他的身家，他想藏也藏不住。

    相反，如果对方真是一般的人，这千穿万穿，还有钱不能穿的？

    只要钱到位，就没有办不成的事！

    不过让秦用失望的是，对方的表现很正常，好像真是一个山里穷人，突然见到一大笔钱一样，那欣喜莫名的样子，一点都不做作，简直没有任何破绽。

    至于像后世电视小说那样的，说什么山里人淳朴厚道，帮助人不收好处这样的事，秦用压根就不屑一顾。那简直就是开玩笑。

    人家帮你，你没好处给人家，人家也不管你要，那叫淳朴。要是你有好处给人家，而且是令人无法拒绝的，人家还给你推辞，那就不叫淳朴了，那叫做作。

    这种人才是最应该值得怀疑的，指不定还藏着什么鬼心思呢！

