    实话实说。

    向华团队培育出的水稻不算很优质，亩产量也就两百多公斤。

    但这所谓的‘不算优质’是和本土品种相对比得出的结论。

    就像某些在国内连八强都进不去的乒乓球选手换个国籍能参加奥运会一样，后稷一号在大莫界的这种大背景下，可谓是降维打击级别的bug级农作物。

    至于向华找到林立汇报成果的原因很简单，并不是为了炫耀成绩，而是因为......

    赤县城下属的几处村落就要落成了！

    此时距离首批次人口普查结束已经过去了五个大莫日，折合华夏时历差不多是一个月零一周少点。

    在这段时间内，兔子们在大莫界可谓是进度飞快，搞了不少事儿：

    先是杨伯礼上门提出马应龙的交易，其次是妖兽晶与驭兽法决的解析，最后是羊背城引起的一系列变故与发现，以及非常关键的浮空阵法交易。

    而除了对外贸易与科研领域，兔子们的种田事宜——也就是赤县城的扩建工作也丝毫没有停滞下来。

    如今赤县城内的总人口已经接近了六万这个数字，并且相当部分都被安置规划进了几家厂子里。

    可以说事到如今，除了住宅方面以及身体健康程度有所不同以外，原先城内的平民与后到的流民之间已经没多少实质上的差别了。

    大家都有生活来源，都能吃上相对丰盛的食物，未来也都同样美好。

    除此以外。

    在最近这段时间里，五小工业最后一家的农机厂也投入了运营——实话实说，老规格的农机设备实在不好找，兔子们足足花了好长时间，才从安河省北溪市平苑一家名叫‘青锋农机厂’的老厂子里找到了这套设备。

    对了，指的一提的是。

    这套设备说是老旧器械，实际上由于青锋农机厂厂长秦海与他老丈人宁中英的妥善保养，运转起来丝毫不存在老古董应有的刺耳‘关节炎’，精度方面也不存在任何问题。

    同时非自动化的半人工作协模式，可以说是完美的契合了大莫界的情况。

    用五个字形容就是：

    即运即投产。

    而除了城中几家厂子里的工人外，还有一批人员也很早便被划定了去处。

    这批人便是包括自行车厂工人田宝成在内的、渴望回归土地的农民。

    .......

    十日后。

    太阳当空照，花儿对我笑。

    一条由十多辆大巴车组成的车队，缓缓的沿着一条新修建的道路行驶，最后来到了城外五公里左右的一处区域。

    这片区域面积非常广阔，可以看到内中已经有不少低矮隔断建筑正在或者已经成型了。

    下车后。

    赤县城驻点的主任施泽鸿轻轻踩了踩地面，对身边一位工程师模样的中年人说道：

    “刘工程师，道路很平稳，没多少颠簸的感觉...对了，它的抗压能力怎么样？”

    施泽鸿身边的这位中年人名叫刘平安，是隶属于魔都中建八局的一位工程师，闻言脸上露出一股自信，笑道：

    “施主任，您放心吧。

    以现有代步与运输工具的情况来说，这条道路最少拥有二十年以上的寿命。

    而咱们制定的下一轮拓路计划是在一年半以后，怎么着都够了。”

    今日施泽鸿等人的行程是前往规划好的几处村落视察并且验收情况，眼前的这处建筑群便是他们此行的第一站。

    俗话说的好。

    想要富，先修路。

    一块与外界相隔绝的区域想要获得良好发展，道路是必须铺设的硬性配套模块。

    只有路通了，钱才会流进来。

    因此在核心层下达第二阶段长远规划的时候，其中就包含了修筑道路的任务。

    这里的道路并不仅指代村落到赤县城的通行路径，更包括了营地到赤县城、营地到灵石矿脉、煤矿的大路。

    甚至在不久前重新补充制定的长远规划中，羊背城今后也将被道路联通起来。

    毕竟很多运输任务单靠军用越野车完成，是没必要且浪费的行为。

    当然了，那是一个长期的规划任务，短时间内是很难完成的。（注1）

    施泽鸿他们所站立的这条道路落成于十多天前，规格对标的是本土的县乡公路。

    也就是道路体系中最低端的四级公路。

    四级公路的要求很简单。

    不计算非机动车，其余各种车辆折合成19座的村镇客车，日通行量在200以下就行。

    因此一般的四级公路不需要铺钢筋，负荷大的才会加钢筋网。

    所以这种普通道路铺设起来还是很快的，并且能做到时间与质量兼顾。

    随后刘平安从助理手上接过一副施工图，对施泽鸿介绍道：

    “施主任，赤县城此次扩建一共设立了六个村落。

    其中除了隶属于咱们在东侧的新区外，剩下的五个村落都铺设好了这种四级公路。

    当然了，这些公路主要也只是供前期过渡使用。

    等咱们在大莫界能够做到合格的物资自供，届时必然是要重新铺设钢筋网进行道路拓宽升级的。

    这五条道路长度都在五六公里，起始点是赤县城，终点就是村落入口，并没有向外部延伸。

    它们只是单独起到城内外连接的作用，对于村民与城内的往来应该是足够了。”

    施泽鸿静静听完这番话，顺着公路的来向回头望了几眼。

    由于没有山林的阻挡，所以视线中隐约还是能看到赤县城的影子。

    随后他的目光又朝区域...或者说村子里投去。

    按照指挥部制定的计划。

    除了那座隶属于兔子们新区外。

    其余的五座村落都将容纳2000-2500位村民居住，也就是六百到八百户左右。

    这种规模的村落严格意义上来说与其说是村，不如说是一个小小的乡或者镇了。

    但大莫界并不存在‘镇’‘县’这种概念，所以兔子们也就顺延了村这种单位。

    反正本土那种三五万人的村也不是没有，就像只要是单管有镜都能叫狙击枪一样。

    这些村落中的村民将按人口进行耕地分配，具体的配额还在计算中，但差不多就是三到五亩左右。

    说来也有几分幸运。

    这次兽潮被消灭的很快速，因此只有兽潮来向的区域被双首牛给吸干地力了，其余三个方向的土地都保持着一定的肥力，可以直接用于划分耕地。

    眼见施泽鸿的目光正看着村里的建筑，刘平安便介绍道：

    “施主任，这次咱们给村民们分配的依旧是简易的隔断房，而不是筒子楼或者独栋的门户房。

    唔......实话实说，这种房子想要舒适的居住体验还是比较难的，

    但本土有句话叫做斗米恩升米仇，咱们不可能啥事情都帮这些流民给安置好好的，否则那就成米虫了。”

    施泽鸿闻言，脸上露出了一丝赞同的表情，轻轻点了点头。

    正如刘平安所说。

    这次兔子们之所以能这么快的规划好村落格局，很大部分的原因在于村内的建筑耗时比较短。

    目前本土的农村大家或多或少都见过一些图片，除了贫困村以外，相当部分的农村建筑都是三四层的独栋混泥土门户。

    无外乎有些人家境好点，外部内饰都比较高档，有些家庭则是外部干巴巴的水泥外墙而已。

    不过这处...或者说兔子们协助魏府规划的所有村落，搭建的全都是普通的救灾隔断板。

    想要自己建房屋或者找兔子们帮忙建混泥土房？

    简单，付钱！

    倒不是说兔子们缺钱到了这种地步。

    而是就像刘平安所说的，斗米恩升米仇。

    你如果把他们的未来全部规划的衣食无忧，那么这是在养人还是在养米虫呢？

    兔子们能保证的就是给他们一个光明且稳定的未来，保证他们的生命财产安全。

    剩下的都要靠他们自己去打拼。

    随后施泽鸿看向魏念东，说道：

    “念东小兄弟，麻烦你去和村民代表们招呼一声，咱们进去看看。”

    .......

    ......

    注：

    众筹啦，百公里级的二级公路大概需要多少钢筋网和时间有人知道吗.....

