    

    柳诗菲想了想，但是摇了摇头。

    “我总是这么不小心，那个玉镯的价格已经够完贵的了，我可不想再有新的了，还是算了吧…”

    柳诗菲眼睛看着那个已经碎掉的手镯，眼睛里面全都是惋惜，林昊笑呵呵的说道。

    “走吧，就当是陪我去，主要是有些人我看到今天受到了惊吓，我想着送他们一点礼物，总比送他们钱要好看的多。”

    “最主要的是我今天也不想在这里，看到他们这些人我就觉得心烦，你就当陪我出去散心好了。”

    柳诗菲看到林昊坚持，知道他今天一定是要去的，而且他有着怎样的心思，柳诗菲也很清楚，到时候随机应变吧…

    “好吧，那你到那里以后可不许随便乱花钱，如果你不答应我的话，我是不会跟你去的…”

    林昊笑呵呵的点了点头，拉着柳诗菲没有受伤的那只手，快速的走了出去。

    两个人很快就来到了誊谷最大的玉石交易市场，虽然这才上午九点多钟，在傣国这个充满了慵懒的国家，有些人甚至还没有起床。

    可是，在这个国家有几种行业，会让这些生活特别惬意的傣国人，起很大的早，其中就包括是个玉石的产业。

    其实玉石这个行业，做成了成品可以卖到很高的价格，那实际上玉石行业最有趣的就是赌石，也是这个行业能够兴起的原因。

    因为有很多人都想要寻求刺激，而且是有的人通过赌石而发家，甚至能够大富大贵，但是，更多的人在赌石的行当得到了些许的甜头，但是他们却赔的倾家荡产！

    如果一个人没有任何的经验，可以拿点多余的小钱，感受一下赌石带来的快感，不管能否赌到真正的极品玉石，都要赶紧收手。

    赌石才是真正的诠释了什么叫做小赌怡情，大赌伤身！

    而林昊现在可是一个漏洞一样的存在，因为他根本不存在赔钱这一说，所有的东西在他这里都能变成钱，所以他现在有着足够的自信来到这里。

    “走吧，咱们咱们两个每人选三个，然后咱们就收手，不管这块玉石最终能有怎样的效果，我们都不要沉浸其中，你看这样可以吗？”

    林昊知道柳诗菲不喜欢自己花钱大手大脚，尤其是放在这种没有用的地方，也怕自己因为赌石上瘾，到时候养成很不好的毛病。

    林昊直接说出来这样的话．一是能够体验一下赌石的快乐，二来就是来到这里之后，也许会碰到比那个紫玉的手镯更漂亮的，到时候自己也可以买下来。

    “好，那咱们可要一言为定，你可不许到时候耍赖，要是那样的话我可不理你了。”

    林昊笑了笑，拉着她慢慢的跟着人群挤了进去。

    在来的路上，自己也查阅过关于这个玉石交易市场的资料，曾经的这里全都是傣国人，但是他们发现华人越来越不好骗，掌握的资料也越来越多，所以有将近一半的人，全都撤出了这个市场。

    而那个时候有一些华人抓住了一些人的心理，就是来到傣国有的人越来越多，那些过来旅游的人见到自己是华人，就会莫名的亲切，自己就可以利用这份亲切，赚取更多的钱。

    尤其是那种不懂装懂的人，赌石这个东西根本看不到里面，就算是国际上一顶一的专家，也不敢保证他能够每一块石头都不能看走眼。

    除非这个人拥有透视眼，但是这样的人真的存在吗？

    两个人进入交易市场的门口时，这里的位置基本上都摆着成品的首饰，但是有很多都是玛瑙和玻璃制成的，当然就是为了冒充玉石。

    而且他们给你介绍的时候，也不告诉你到底是什么材质，你说是什么他们就告诉你是什么，就算是你发现这东西是假的，在人家的国家，最后你也只能被劝告离开。

    并不是说这个国家的人欺负人，而是他们的一种经营手段。

    “走走走，门口的这些东西都没什么可看的，咱们去里面看看，我看前面那个地方围满了人，咱们俩一起去凑凑热闹。”

    柳诗菲作为一个女孩子，虽然知道那些首饰都不是玉石制成，那是制作全都很是精美，一时间还真是不想跟林昊去凑热闹。

    可是她也是受不了林昊的热情，于是跟着他的后面，来到了一个玉石的摊位，发现这个摊位正是一个赌石的现场。

    男人就是这样，就是对这样事情感兴趣，因为在这个地方围观的人，百分之九十都是男人。

    “大家好，今天我是出摊出晚了，相信大家看我的面貌和我说话的口音，都能看出来我就是华国人，在场的也是华国人居多吧？”

    那个老板跟所有人套着近乎，而那些人大部分都点着头，因为这个玉石交易市场，很多旅游团都会把团员带到这里进行消费，那些导游可以从中获得很高的提成。

    “好的，这里大大小小的玉石原料有数百块，也是我昨天在矿山好不容易运过来的，但是这批玉石我敢保证可是非常的不错，真的可以说是买到就是赚到。”

    “现在我就随便拿一个料子，现场开给大家，让你们看看我这一次料子是不是不错。”

    只见那个老板从一堆毛料里面，拿出了一个台球大小的玉石，林昊以前在送外卖的时候，在路上可是听过很多关于赌石的小说。

    那个时候的主角可都是神乎其神，不是有透视眼，就是能够断定这个石头的年份，反正就是牛X到不行。

    做梦都没想到自己也能参与到这些事情当中，因为就算小说里的主角再厉害，他也要有着足够的资本，而自己现在就是有着足够的本钱。

    林昊和柳诗菲跟那些围观的人一样，都在那里直直的盯着那个老板开石头，随着机器的声音响起，所有人的眼睛都紧紧的盯着那个机器。

    而那个老板看上去像是没睡醒一样，整个人没有商人的那种目露精光，有的更多的却是慵懒的神态。

    但其实这也是他的手段之一，目的就是让大家觉得自己毫不在意这些东西，让所有人都放松警惕，但是在他的背后，可是隐藏着很多的阴谋。

    只进那个齿轮慢慢的把那刻玉石打磨开来，那个老板并没有急于把玉石打开，而是用他那个专业的手电照了照，嘴角扬起了一抹微笑。

    他做这种生意是很多年了，虽然没有达到专家的级别，但是对于这种小的玉石自己还是很有把握的。

    不管这个玉石有没有开出来极品的种水和成色，但至少能够保证开出来的里面就是玉石，而不是那种破石头。        

