    谈判桌上。

    表露出来的气势是一部分，谈判之前得到的信息差是一部分。

    但除此之外，更多的还是上了谈判桌后，在不断的互相试探之间表露出来的博弈。

    和经过信息流冲击的人类相比，祝岭的博弈功夫要差了不少，但这并不代表他不懂里面的弯弯绕绕。

    话音落下，看着苏摩脸上“自然流露”出的一丝愕然，他满意的笑了笑，内心庆幸着自己扳回来了一程。

    同时，他心中又有点后怕。

    光是天庭一个无名小卒，看着没啥威胁的普通人类，都能有如此的本事。

    要是换做那位人类之王苏摩过来，今天的局面恐怕更难以收场，到时候真正谈判起来不知道要吃多少亏。

    “怎么，你们不太乐意？”

    “乐意，乐意，祝岭领主想邀，实在是荣幸至极”

    一脸怪异的站起来，看着后方孙迪四人忍住憋笑，露出一副便秘一般的表情。

    苏摩心中一乐，连忙转移了话题跟在祝岭身后。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    此行在来到树人领地之前，众人的任务中最主要的一条便是探底和商议联手进攻矮人黑石营地。

    没想到，这一上来还没真正开始，任务便轻松的完成，顺利的让人不敢置信。

    步出小屋，看到祝岭一马当先的出来，等候在门口的祝夏几人连忙迎了上来，一脸热切。

    “咦，首领，结束了？”

    祝岭用鼻子闷哼一声，摆了摆枝条：“没，我先带几位贵客去见识见识树人族的珍藏，对了，你去让人安排一顿午饭，我要好好款待几位贵客的到来！”

    没好意思说自己在谈判中被人全程压制着，眼看着祝夏领命离去，祝岭很明显的松了口气。

    继而，带着一行五人。

    众人绕过小屋，开始往这座千树王城的更内部走去。

    不同于外界的砖石墙壁，到了内部，地上随处都能看到蔓延往前的藤蔓，微微移动着自己的触角。

    看到众人过来，藤蔓先是亲昵的在祝岭的身上碰了碰，随后便像是得到了指令的士兵快速散开，让出一条可以给众人通行的路。

    “这是我们城市的第一道防线，警戒藤蔓，它的存在可以让我们不用在夜里睡下后，担心有敌人偷偷摸摸的闯进来作祟”

    “同时，这种藤蔓的生长速度也极为可观，我们目前一共衍生出了三个品种，除了警戒藤之外，还有麻醉藤和治疗藤”

    “麻醉藤虽说没有强大的攻击力，但被它缠住，哪怕是再强大的敌人也得头疼，治疗藤则是可以碾碎了敷在伤口上，对于外伤有着很好的疗效”

    面对这遍地都是的藤蔓，祝岭先是挺挺胸自豪的说道，接着又如推销员一般开始介绍售卖方式：

    “目前，藤蔓我们并不限制对外出售成品，但繁育的方法暂且保密，如果天庭需要，我们可以优惠的价格出售三种藤蔓”

    “只需要一颗仙果，就可以交换五十平方的警戒藤，或者三十平方的麻醉藤，五平方的治疗藤！”

    论价格，祝岭报出来的数并不高。

    按照创造一颗仙果仅需50毫升幽能水来算，只需要水井一日的产出，就能置换回来足量的藤蔓用以警戒。

    “哦？那如果我们买回去，创造出更多的品种呢？”

    顿了顿，苏摩好奇的接了一句。

    祝岭一愣，继而嗤笑一声：“哈，这个你就别想了，我们的藤蔓并不是你们人类认知中的植物，没有繁育的方法你们怎么创造，再说了，我听过你们人类的杂交手段，这种手段在没有灵魂的植物上确实会产生一些效用，但放在我们身上，简直是对牛弹琴”

    “你知道我们的枝干中流淌的是什么吗？你知道植物的灵魂储存在哪个部位吗？你知道要培育一株新品需要花费多大的代价吗?你知道...”

    苏摩：“包括祝岭领主的金丝绿也是吗？”

    “呃...”

    好不容易找到了可以“降维打击”的机会，祝岭本来还想对着杂交手段一顿抨击，好好展示展示自己作为高等植物的优越感。

    可下一秒，听到苏摩嘴里的话，他的表情猛地一窒，还没说完的话卡在了喉咙处。

    “祝岭领主放心，我们也只是例行问询一下而已，这都是我们领主的意思，至于能不能成这谁哪里知道啊，毕竟我们又没接触过这种神奇的植物对吧！”

    被人莫须有的安慰了一下，看着苏摩低下头好奇的触摸地上的藤蔓，祝岭张了张嘴，最终还是没能说出来什么。

    古早树人族，确实爱好和平。

    但这是他们在占领一整颗星球以后，才喊出来的口号。

    在没有占领之前，面对其他强势的植物，树人族个个浴血奋战，硬生生靠着武力才打出了自己的统治地位。

    而这点，也能从他们将领地选在新大陆这个位置上看出。

    他们的野心并不是嘴上这点谦逊，他们的图谋也并不比新大陆上的其他异族差上半分。

    但很可惜，他们现在的难受也正好是卡在了这一点上。

    面对如今身边的几个邻居，一旦他们不能用武力效仿之前来镇压一切，必须要用到脑子后，这种无力感便猛地强烈的几分。

    因为古早树人族的种种特性，他们做不到如矮人种族一般铺开领地，大肆发展，靠着人数来占领优势。

    也做不到魔魂族这般的灵活，将自己的族人打入各个部族，不断的收获情报并且输送源源不断的资源回来。

    甚至就连光明帝国这般嚣张的发起战争，他们也做不到！

    树人族的战力是很强大，但那是和其他植物相比。

    一旦遭遇这些从来没见过的异族。

    他们的攻击手段，只能是普通又质朴的砸，摔，抽等物理攻击。

    他们的个头高大，反而会成为对手天然的靶子。

    甚至他们的防御力，在某些意义上，也和人类也差不了多少，一旦被人“破防”，就只能等死。

    作为领主，祝岭不止一次的想要改变这一切。

    在新大陆的这两个月来，他的计划很明显。

    就是利用前期先蛰伏下来，快速吸纳其他异族的技术，用以到树人族的主要战力工具伴生植物身上。

    等到彻底培育出一批适应现在环境的伴生植物，再露出自己的獠牙，大肆进攻。

    但想法往往很美好，现实却很打脸。

    哪怕是树人族尽可能的做到了极致，甚至不惜代价吸纳了人类，其他异族进入领地，一同研究。

    在伴生植物的突变上，他们的进展也依旧可怜。

    “或许...”

    带着一丝淡淡的思绪，再度往前走时，就连祝岭自己都没发现，他身上一直保持着的那股敌意消散了许多。

    看着一路上好奇的洼地五人，他的语气也不由的软了下来。

    半晌，再度穿过一道由藤蔓打造而成的门后，他才缓缓道：

    “接下来诸位贵客要进的，是我们树人的超大型种植园，进去以后请不要消失在我的视野里，以防有误会产生”

    “还有，有的植物可以触摸我会告诉你们，有的不可以触摸请勿上去，避免发生意外”

    耸了耸枝条，招呼门口的两个树人卫兵退下后，祝岭一马当先的往里面走去。

    树人的种植园乍一看起来和地球上的人工大棚有几分相似，一进到种植园内，祝岭也没有遮掩，率先指着天空的淡黄色薄膜介绍道：

    “这层薄膜你们看起来像是成型的植物，但其实他是由一种植物分泌的孢子经过粘合以后形成的”

    “他的作用很简单，就是调节温度和湿度，让里面的植物不受到极端天气的影响”

    苏摩两步上前：“哦？这东西能大面积的保温？”

    祝岭摇头：“我知道你说的是什么意思，在你们人类所说的零下三十度时，他确实可以提供一定的保温性让里面的温度维持在零上，但过了这个极限，就没办法了，顶多只能让温度上升个十度左右，维稳里面的热量”

    “这东西不值钱，你们要是需要拿来保护种植地，我们可以无偿赠送一些，只需要你们出了加工的费用就行”

    感受着祝岭态度上的明显变化，苏摩愣了愣，先是露出一丝友善的笑意，继而又低下头继续观察起了其他新奇植物。

    祝岭态度的变化，属于意料之中，又属于意料之外。

    早在先前侦察到属性的那一刻起，苏摩便已经完全清楚了树人族目前的掣肘，以及祝岭真正需要的东西。

    和他们急需用来扭转局面的伴生变异植物相比，就算是“仙果”也不能与之相提并论。

    毕竟前者可以应用到一整个树人族，后者却只能应用到高端战力上，孰轻孰重，祝岭自然拿捏的很准。

    但让苏摩没想到的是，祝岭能如此快的反应过来，并且放低自己的身段。

    哪怕让苏摩知道，他们树人族的迫切，也在所不惜！

    “看来树人族这段时间应该是努力了不少，效果估计也不行，这明显是急了”

    得出这个结论，看着不远处侃侃而谈的祝岭，苏摩心中微微一动，些许想法落入了脑海之中。

    参观的时间过得很快。

    大棚里的植物虽然很多，但真正有大用，能应用到实处的却不多。

    毕竟古早树人也没想到，有一天他们培育出来的这些植物，要交易给其他生物。

    跟着祝岭回返的路上，苏摩从中略微筛选，记住了三样较为重要的植物。

    第一，自然是之前就见过，能升级土地肥力的土地花。

    如果洼地能大面积种植这样的植物，势必就能缩减村民们照看土地的麻烦，让种植变得更加简单。

    同时，规模也能变得更大一些。

    第二，则是一种可以加速植物生长的花，大皇花。

    按照祝岭所言，这种大皇花可以明显的加快植物的生长效率，缩短植物的时间。

    在动辄需要几年的植物培育中，大皇花地位斐然，属于必备品。

    并且，祝岭还直言这大皇花能够加快水稻，麦子的生长速度，摆明了是诱惑洼地上钩。

    第三，则是一种看起来没有大用，但在苏摩眼里却是有着极高交易价值的孢子植物，万味孢。

    这种孢子植物，每次成熟后，可以分裂出成千上万个手指肚大小的果实。

    而这果实的作用，顾名思义，便是味道！

    一万个果实，一万个味道都不相同。

    按照祝岭的解释，他们也曾做过努力，想要剔除掉一些不好的味道，保留较为美味的味道。

    但很无奈，这么多年下来，万味孢的基因序列结构固若金汤。

    直接导致了每次使用这东西都像是开盲盒一样，很可能要连着尝试几十个，才能找出来一个有用的加入到饭菜中，或者融合到其他植物里。

    “到了，前面就是我们用来款待诸位的食堂”

    “饭菜简陋，还请不要嫌弃！”

    随着祝岭的带领，众人的参观终点最终落在了内城处的一座木屋内。

    入乡随俗。

    一走进房门内，苏摩便闻到了一股熟悉的中式爆炒味道。

    而在房间内，还有几个没上完菜的人类，看到一行人进来，也好奇的将目光投送了过来。

    “行了，都下去吧，我要款待贵客！”

    没给苏摩说话的机会，祝岭抢先一步接过了剩下的盘子，赶走了在场的众人。

    等到他放下，众人也落座完毕。

    餐桌上，盘子并不少，只是粗略一看，便不下两手之数。

    有鱼，有肉，加上几盘翠绿的蔬菜，和一大盆米饭馒头。

    显然，这一顿饭，树人族还是下了不少意思，做足了功课。

    “祝岭领主，感谢您的款待！”

    调出系统鉴定，扫了一遍确认所有菜都无毒后，苏摩双手合十，做了一个标准的谢礼。

    祝岭，是新大陆上，苏摩见到的第二个异族领主。

    和魔魂族的石忍比起来，他明显要睿智的多，手段也更强一些。

    不论立场，对于这样愿意放低自己身价，不把着架子，愿意真心实意为了领地其他人考虑的领主。

    苏摩从心底还是带着一丝敬佩。

    “快吃吧，饭菜凉了就好吃了，等你们吃完，咱们再好好谈谈细节”

    感受到苏摩散发的善意，祝岭释然的笑了笑，伸出树枝从旁边拽来一个酒壶独酌。

    到了这一步，苏摩当然也不会再推辞。

    伴随着他先动筷子，跟着他的洼地四位村民瞬间秒懂，开始大快朵颐起来。

    论饭菜的味道，树人族的这位厨子自然是比不得洼地的五星级大厨。

    但配合上一些独特的佐料，和极为新鲜的蔬菜，这一顿，就连苏摩也吃了个狼吞虎咽。

    一直等到最后一盆百味蛙汤被孙迪干完，桌上的盆空碗空时，祝岭面带笑容拍拍地板，守在门口的树人走进来开始收拾。

    片刻，桌子再度变得干净，只留下了三壶清酒放于桌面之上。

    “我知道你们华夏人喜欢酒桌上谈合作，来吧，关于合作的事宜，想必苏摩领主给你的权限不小吧？”

    笑盈盈的奉上一盏新酒，祝岭的目光注视了过来。

    但奇怪的是，他注视的并不是坐在中间的孙迪，而是坐在身侧的苏摩。

    显然，他也发现了整个队伍里苏摩才是真正能够拿事的人。

    毕竟无论是苏摩身上那股独特的气质，还是行走间众人目光不经意的聚集，以及谈话间的从容不迫，都在一次次的印证着他的判断。

    “可以，我的权限不小，但想要促成合作，还得看祝岭领主的诚意有多少！”

    近乎于无的伪装被戳破，苏摩并无半点惊讶，反而是微微摇头，拿起面前的酒杯一饮而尽。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    换做以前，对于古早树人这个盟友，苏摩还抱着找个工具人的想法。

    但现在，观察到了树人的空虚，以及内部的社会架构后，他的野心止不住的...

    膨胀了起来！

