    噗…

    正当蛇人准备结果眼前的士兵时，一道剑光闪过，蛇人的脑袋瞬间分离，腥臭的血液喷溅了士兵一脸。

    正当士兵要感谢时，‘剑士’直接跃到了房顶跳走了，士兵眼中露出了羡慕的神色。

    不过士兵没有羡慕多久，刚一转头就看到一只巨大的蛇头，黝黑发亮的鳞片好像能倒影出他的影子，巨蛇的牙齿都有他半个人高，巨蛇张开嘴巴一口将士兵吞下。

    随口吃了点‘食物’补充体力后，蛇怪也在腐化者的操控下继续向博恩逃跑的方向追去。

    “卧槽…”

    博恩口吐芬芳，再次闪过袭来的炙焰法术。

    这货怎么就咬着自己不放了，还非常无耻地cosplay蛇叔的创意，控制着一条巨蛇来和自己打。

    太特么无耻了…

    不过骂归骂，博恩发现不管怎么跑这货都能找到自己。

    啪！

    博恩捂住脸，特么的自己真是秀逗了，蛇是靠气味追踪猎物的，而且这还是一条魔化的巨蛇。

    不过也有一个好消息，博恩发现在跑的过程中，这个腐化施法者似乎就是个二把刀，全程就是低阶魔法和自己在打，唯一一次就是刚才释放了中阶魔法，还特么是念动咒语的。

    不说一个高阶施法者施展中阶还要念咒，就光会嘶吼是怎么念动咒语的。

    博恩推测这货应该是中阶施法者堕落后才晋升高阶的，随即博恩停下，原地开始嘲讽腐化者。

    腐化者怒吼一声，操控着巨蛇开始攻击博恩，不过在各种BUFF的加持下，博恩那是堪比跳蚤，一蹦七八米，跳来跳去蛇怪就是打不着博恩。

    博恩拍了拍身上落下的灰尘，不屑的给它竖了一根中指，腐化者瞬间狂暴了，更是大吼一声。

    “竟然看懂了？！”

    博恩有些意外，随后问道：“你之前也是吉尔斯学院的学生？”

    腐化者再次狂怒一声，十几个散发着黑色气息的[魔法飞弹]向博恩飞来。

    “就特么会吼，能不能来点其它的台词。”

    博恩都不禁有些同情这货，这堕落啥不好，就算卖身给魔鬼还能学点高级点地狱魔法。

    这腐化堕落除了一身高阶的魔力，连高级魔法都不会用的废物有屁用。

    怪不得堕落者大都是战职者，人家堕落还能提个三围化身人形拆迁机，法师堕落光涨魔力有屁用。

    就这智商怪不得自己想不起来是谁，可能是某个傻叉吧，以为晋升高阶就可以来嘚瑟，如果不是这只蛇怪，博恩表示纷纷钟教它做‘人’。

    不过还好，总算这货不是真二逼，就算博恩在怎么刺激都在蛇怪脑袋上，没有直接撸起袖子上来和博恩直接肉搏。

    看到这货放出[魔法飞弹]，博恩也确定自己的推测，这货真的不会高阶魔法。

    一环魔法[魔法飞弹]，一颗魔法能量汇聚而成的飞弹，它最大的优点就是只要能看见目标就一定会命中，无论目标是否有隐蔽、躲藏或是在移动中，不过命中哪里就不确定。

    [魔法飞弹]做为绝大多数法师的第一个首选魔法（0环是魔法学徒用的），最大的原因就是因为这个魔法最容易掌握。

    就是将自己的魔力引导出来变成具有实质性攻击的魔法，施法者还可以根据自己的意愿增加飞弹的威力。

    不过等级越高的施法者，越少会使用[魔法飞弹]，因为使用[魔法飞弹]性价比不高，直接将魔力不加以利用直接导出体外，就像拿着一把AK步枪当石头砸。

    在以智慧著称的施法者中，这样的行为完全就是弱智的行为。

    恰巧[魔法飞弹]刚好适应腐化施法者，它啥都没有就是魔力多，魔法飞弹不要钱似的往博恩这里砸。

    博恩挑了挑眉，打了一个响指，旁边的地上的砖头大小的碎石漂浮起来，隐约可见石头被一层淡蓝色光芒包裹。

    博恩随手手上一指，石头纷纷向魔法飞弹撞去，爆炸中灰尘散去，腐化施法者一看竟然没对博恩产生一点伤害，再次疯狂怒吼。

    随后再次释放更多的[魔法飞弹]向博恩飞来。

    博恩暗暗摇了摇头，施法者如果没有脑子，就算有在多魔力有个卵用，他终于理解吉尔斯学院的校训的含义了。

    真理与智慧凌驾于一切之上！

    刚开始博恩以为是要挑战神灵的潜台词，可是现在发觉并非如此。

    虽然腐化者再次释放几十个[魔法飞弹]，但博恩都通过[法师之手]保护住石块，利用动能轻松抵消[魔法飞弹]。

    不过腐化施法者显然不知道博恩的手法，心中是震惊异常。

    随后蛇怪再次一声嘶吼，几十个[魔法飞弹]再次飞来时，蛇怪也一起向博恩冲来。

    既然基本已经摸清对手的手段，博恩也开始尝试反击。

    在博恩特意控制下，这次撞击烟尘更大了，巨大的灰尘下就算蛇怪也不能马上通过味信息查找到博恩的具体位置。

    博恩闪到蛇怪后方，随后一挥，五个火球凭空出现在正前方。

    不过博恩没有控制火球立马飞出，而是不断注入魔力加大火球的威力。

    3环魔法[火球术]，做为博恩奥术魔法，怎么可能不进行改进。

    不会火球的施法者不是一个合格的奥术师，不过火球术在改进成为奥术后，博恩就再也没有进行强化，铸造原因就是太费钱了。

    攻击性魔法的法术实验成本太高了，博恩施展出的火球术是橙红色的，温度在三千多。

    这种温度不要说钢铁了，就算常态下的钨也基本能融化（耐高温合金的繁琐度比增强法术威力还麻烦，弄出来更是天大的麻烦）

    随便增加点威力，火球的温度就直接飙升上千度，炼金台都防护罩根本挡不住，这么高的温度就算防护魔法阵都不顶用，一出意外连施术者都给你原地火化，骨灰都不会给你剩下。

    这也就为什么后面会催化出这么多魔法派系，因为攻击法术实验太过危险。

    比如说有些人会选择一些具有研究性质的魔法，比如控制天气、研究生物、改造生物等等。

    而更多的会选择一些更加安全的法术进行研究，这也就为什么后面会有那么多学者型奥术师。

    学者型奥术师那是属于战五渣，不过研究那是牛的一笔，而因为过度追求极致的真理，这类奥术师非常受大众追捧，只会破坏都奥术师（战斗型奥术师）并不受大众待见，所以大家都懂的，后面耐瑟一衰落，才会那么惨。

    现在刚好有一个这么大的靶子，博恩当然不会错过，趁机将多年前的理论拿出来试一试。

    随着博恩魔力的注入，构建魔法都术式越发不稳定。

    法术威力大增强并不单纯的增加魔力，而是利用术式撬动魔法元素，让一份魔力发挥出2份，甚至三份魔力的威力。

    因为有着芯片的辅助，加上博恩早就研究构思出的改进方法，弄出五个火球就是为了达到快速实验的目的。

    这时第二个火球变得非常不稳定，博恩当即直接推了出去。

    轰！

    一声巨响，烟雾中发出了蛇怪痛苦的嘶吼。

    “芯片，记录数据。”

    博恩暗暗点了点头。

    腐化施法者心中更是震惊，初阶的攻击魔法根本不能在蛇怪留下痕迹，[火球术]怎么可能有这么大的威力。

    随后博恩又开始对火球进行改动，只要一不对劲就立马推到蛇怪上，蛇怪被烧得这黑一块，那焦一块的，蛇鳞都掉了一地，博恩的攻击引得蛇怪陷入狂暴的愤怒，腐化者都快控制不住了，不过蛇怪的攻击就打不中博恩。

    蛇咬、尾击甚至毒液喷射就是打不中他，而博恩的魔法每个都能打到蛇怪身上。

    一时间蛇怪和腐化施法者直接都博恩的反击干懵了。

    3环[火球术]它认得，不过一般都是红色的火焰，有些高阶施法者会强化到橙色。

    黄色的火球是什么鬼？

    随后它就看到博恩前方出现一个黄中带白的火球，这个颜色的火焰就算在文献中也没记载。

    就算凭借着高阶的感知它也察觉到其中的恐怖，蛇怪也感觉到火球巨大的威胁。

    随后控制这尾巴快速向博恩甩来，博恩暗道来得刚好，直接虚空一推，黄白火球径直朝着蛇尾迎了过去，没有剧烈的爆炸声。

    蛇尾在与火球接触后竟然直接消融掉。

    吼…

    巨大的疼痛使得蛇怪疯狂的卷动，腐化施法者已经控制不住蛇怪，落到了一边，博恩也早就跑得远远的。

    看着陷入痛苦疯狂翻卷的蛇怪，周围已经成一片废墟的地方再次被犁了一遍。

    博恩本想再来几发解决蛇怪，没想到周围竟然出现几道黑影包围住了博恩。

    这次不但有腐化者，连蛇人都有。

    “果然邪恶污染是就是操控蛇人幕后黑手的手笔。”

    博恩确定这就是域外邪神搞的鬼。

    不说有意识的高阶腐化者，就算高阶蛇人也不是随便的都有的吧，竟然一次整这么多对付自己，这幕后主使也太看得起自己了。

    不过博恩吐槽归吐槽，看着这么多高阶来堵自己，几个闪烁跳跃，直接冲了出来。

    可能博恩的骚操作惊了前来围堵的几人，一时间竟然愣住了。

    随后更是听见博恩开始大喊大叫，呼叫外援。

    “希尔大师救命呀！！！侯赛因……”

    几道充满黑色气息攻击和魔法，向博恩打去。

    博恩又一个闪烁躲开。

    随后几个高阶腐化者和蛇人，纷纷使出绝招向博恩招呼过来。

    空间封锁的范围非常巨大，远距离传送不顶用，博恩只能借助[闪现]进行短距离空间跳跃。

    好在芯片的辅助下，博恩基本都有惊无险地躲过几个高阶者的追击。

    终于博恩等到了救援者到来。

    “小子，可以呀，竟然在这么多高阶的进攻下坚持这么久。”

    一个骚气十足的声音传来，原来是侯赛因帮博恩挡住了攻击。

    博恩暗暗翻了翻白眼。

    随后巨大的树枝迅速从地上生长出来，卷起腐化者和蛇人。

    随后树支聚合起来，好像一个苍天巨树，树干上好像有一个老爷爷的脸庞。

    不过随后到来的腐化者似乎实力更强一些，不是MT（战士），就是游荡者很快就摆脱了限制，朝着侯赛因袭来。

    ……

