    看到茶几上的生日蛋糕，苏夏才想起来今天是自己的生日，也明白了为什么餐桌上摆上了大鱼大肉。

    过生日这玩意儿，有人很在意，于是每次生日都会大操大办。

    先是在外面跟朋友吃得开心，玩得尽兴。

    回到家中在一家人坐在电视机前，一边斯文的吃着生日蛋糕，一边笑着聊聊日常。

    也有人不重视这些，生日和平常也没有什么区别。

    早上起床，晚上睡觉，等到第二天醒来才忽地发现，原来昨日是自己的生日。

    即使有片刻的寂寞，也会很快抛之脑后。

    还有人是自己重视，但是别人不重视，久而久之便从前者变成了后者。

    苏夏觉得自己是属于第三类人吧！

    学生时代，自己的生日在暑假，因此肯定是不能有些同学一样，把关系好的同学们喊上去校外小餐厅好好吃一顿。

    如果是周末，还可以去KTV唱唱歌。

    出来工作后便是随缘过生，公司氛围好就跟同事好好吃，好好玩。

    氛围不好，便是普普通通地一天。

    记忆中，好像还没有跟家人一起过一次生日。

    因为好像大家都不重视这件事。

    柳月琴看着发呆的儿子，主动解释道：“这蛋糕是你妹妹用她零用钱买的，我想着既然生日蛋糕都买了，就给你好好过一次生，都这么大的人了，马上就要是16岁了。”

    “哦！”

    听着母亲断断续续的话，苏夏虽然心中有很多话想说，但是最后只是轻笑着点点头。

    看到妹妹满脸的得意，忍不住笑着打趣道：“怪不得你昨天要往人民广场跑，原来是为了这事啊！”

    瞧见哥哥只猜对了一半，苏小雪脸上得意之色更浓，也不现在去卖弄，而是笑嘻嘻的说道：“猜对了。”

    然后又一脸好奇地问道：“哥，你是不是把溪月姐送到家了才回来。”

    这时候柳月琴也以一副探究的表情看向儿子。

    面对自家这个漏风嘴妹妹，苏夏一边在心中叹气，一边得意洋洋地把事情经过摆了一遍。

    听到那个女孩家居然就住在金悦澜庭，柳月琴忍不住出声说道：“既然这样，等到我们超市开业了，你把她带来我给瞧瞧，以后她家来买东西再怎么也不能收钱。”

    “别，八字都还有一撇呢！妈，你可千万不要这样，不然人家还不好意思。”见母亲似乎已经把江溪月当成了自家儿媳妇，苏夏赶紧提醒道。

    他能明白母亲为什么这么激动，可他也能预料到江溪月父母知道这件事后会是多么激动。

    对于早恋这回事，男方家长和女方家长的容忍度肯定不一样。

    看见儿子这认真解释的模样，柳月琴想了想也是这么回事，然后又忍不住问道：“听你妹妹说，那个江溪月这次中考除了体育，其它科目都考了满分？”

    “嗯。”苏夏点点头。

    “既然这样，你也最好不要把人家带坏了。”柳月琴叹气道。

    她到不担心儿子早恋，只是害怕自家这臭小子把人家闺女给祸害了。

    因为知道母亲是认真的，苏夏也就收起了玩笑的心思，认认真真地保证道：“妈，你放心，我心里有数。”

    “知道就好。”

    想到自己儿子确实不再是从前那个样子，柳月琴也就没有再多说什么，然后用筷子从鱼脑袋后面夹起一块鱼肉放入到他碗里。

    是糖醋鱼。

    苏夏吃入嘴里慢慢咀嚼，是甜中带一点点酸的味道。

    ******

    这一顿饭的话题并不在苏夏这个寿星身上，而是围绕着江溪月展开。

    因为一个是朝夕相处的人，一个可能是未来会成为家人的人。

    苏夏尽管不想让苏小雪这个小八卦知道太多，免得她叽叽喳喳不停。

    但是每每母亲开口，他还是知无不言言无不尽。

    柳月琴是越听越喜欢那个叫江溪月的女孩，不止一次有让儿子把她领到门市上瞅一瞅的念头，只不过想到他刚刚那番话，最后还是不再想着吃去热豆腐。

    吃完饭，她一边把没吃完的菜往冰箱里放，一边朝着女儿吩咐道：“你去把那个蛋糕拆开，等下吃了。”

    柳月琴的话音还没有完全落下，苏小雪就已经开始拆彩带了。

    蛋糕是12寸大小的奶油蛋糕，白色奶油上面用红色果酱写着：“祝哥哥16岁生日快乐（笑脸）。”

    苏夏就在一旁微笑着看着妹妹兴致勃勃插蜡烛，然后又将这些蜡烛一一点燃。

    柳月琴忙完从厨房里走出来问道：“这个还是不是要关灯？”

    看到女儿点头后，她便走到开关处把客厅的灯关了，这才朝着茶几走去。

    苏夏眼中的世界陡然暗了下来，因此母亲和妹妹的脸又是那么清晰可见。

    深呼吸一口冰凉的空气，他准备吹灭蜡烛。

    “哥，你还没有许愿。”

    “......额。”

    听到妹妹的提醒，他这才双手合十，闭上眼睛许愿。

    没有求什么大富大贵，只是祈祷一家人今后平平安安，快快乐乐。

    睁开眼睛，苏夏又深深吸入了一大口冷空气，让他的肺叶都染上了凉意。

    鼓起脸颊，他用力吹了一大口气。

    苏夏的肺活量很不错，因此这16根蜡烛被一次性吹灭了。

    苏小雪轻轻拍了拍手掌，在把刀子和餐盘递给哥哥后，开始拔掉蛋糕上面的蜡烛。

    苏夏等到妹妹把所有蜡烛都取下，便开始切割蛋糕。

    从奶油最多的部分开始，然后放入餐盘递给母亲，接着又把水果最多的那一部分分给妹妹。

    最后是他自己，随随便便切了一块。

    没有用蛋糕去嬉戏打闹，一家人就是坐在沙发上斯文的吃，苏小雪偶尔蹦出几句求表扬的话。

    “妈，还不错吧？”

    “哥，味道怎么样？”

    等到都吃不下了，柳月琴便把剩下的蛋糕端了起来，准备放入冰箱。

    一向节俭的她，今天也没有抱怨女儿买大了。

    苏小雪打了一个饱嗝，准备起身去给哥哥拿另一个礼物。

    屁股刚刚才离开座位，她忽地想起来了一件事，于是忍不住大声悲呼道：“糟了，我们刚刚忘记唱生日歌了。”

    “下次记着就是。”苏夏也站了起来，一边摸着妹妹的脑袋，一边笑着说道。

    他倒不是很在意这个，因为他已经得到了更宝贵的东西。

    瞧见哥哥真的不在乎，苏小雪也不再瘪着小嘴巴了，拉起他的手就朝着自己房间你走，同时小声说道：“跟我来。”

    看到妹妹这神神秘秘的样子，苏夏就知道她打得什么注意。

    不过当他拆开礼盒看到里面的手机后，脸上还是露出了惊讶的表情，有些哭笑不得问道：“你这丫头把零花钱用完了？”

    “还剩几百。”苏小雪得意地说道。

    然后又立马问道：“哥，喜欢吗？”

    “还行吧！”

    “只是还行啊？”

    “那就是很喜欢。”

    “到底是还行？还是很喜欢。”

    “是很喜欢。”

    “哦......”

    ******

    第二天醒来，苏夏已经是一位十六岁的少年。

    窗外传来的蝉鸣声比昨日更加激烈，像是在歇斯底里的发泄着什么。

    苏夏并不知道这些蝉命不久矣，只是觉得它们有些吵闹。

    母亲还是早早的就去了超市那边，妹妹则已经在照看小卖部。

    打开电脑，他登陆上了买来的那个六位数QQ号。

    《贪玩传奇》现在已经有了三个官方群，一群和二群都已经满了1000人，新建的第三群目前也有了600多人。

    这么多人苏夏一个人是肯定管理不过来，好在有不少玩家愿意帮忙。

    在设置了十多个管理员后，他基本上就只需要潜水。

    刚刚上线，苏夏就收到了其中一位管理员发来的信息，说是又有人在游戏里给其它私服打广告。

    同时还发来了一份名单。

    自从《贪玩传奇》火了，这种事情是越来越多。

    “知道了，谢谢。”

    把这一句话发出去之后，苏夏登陆上自己的GM号把名单上那些账号数据一一清零。

    看着干净下来的公屏，他又查询了一下“夭夭女王”在不在线。

    发现对方今天早上并没有偷玩，苏夏脸上露出了满意的表情，喃喃自语道：“这丫头终于知道以学习为重了。”

    最近这段时间陶夭夭有成为网瘾少女的迹象。

    每天除去去补课，其余时候基本上都能在游戏里看到这货的身影，以至于苏夏不得不把每次把她强制踢下线。

    唯独昨天忘记了。

    “莫非这丫头通宵了？”

    苏夏脑海里突然冒出来了这个念头，然后他就给陶夭夭发去了一条短信。

    “你昨晚是不是熬夜玩游戏了？”

    陶夭夭看着手机屏幕上这句关心话，呼呼地吹了吹气，想了好一会儿才回复道：“我才没有。”

    她还是不想让这个男生认为自己又不听话了。

    “知道就好，今天也加油学习。”

    小声把新短信读出来，陶夭夭又忍不住长叹了一口气，看到对方没有再发信息后，又把那个人偶拿在手中细细端详起来。

    这是她专人找人订做的传奇战士模型，相貌还是特意参照了苏夏。

    “小苏子，你说我该多久回来呢？”

    因为是一个泥人，这个“小苏子”自然不能回答陶夭夭的问题。

    而苏夏没有在给陶夭夭发短信的原因，是因为他收到了江溪月发来的信息。

    “奥运会已经开始了，有我们国家的选手比赛。”

    苏夏没有想到江溪月会主动约自己一起收看奥运会，于是立马起身来到了客厅，准备一边看奥运直播，一边跟她聊天。

    只是刚刚打开电视，他又想到自家妹妹还在一个人照看店，便只好回复道：“我等下要下去陪妹妹看小卖部，结果出来了你告诉我。”

    “好。”

    看到这个“好”字，苏夏忍不住笑了起来。

    随着手机里江溪月的短信越来越多，树上的蝉鸣声渐渐熄灭了，只有偶尔听得见零星几声。

    而陶夭夭还没有“回来”。

    直到报名的前一天，她才主动拨通了苏夏的电话。

    “小苏子，哀家我终于到家了，明天见。”

    ......

    感谢书友151122210700591，不是正一，xd无争的打赏。

    第一卷正式结束，下一卷便是主角们繁花似锦的高中生活，而老师也将登场~

