    长生回了孟宅，见孟寐还没有回来，就去了东厢房，孟寐改做了账房。孟寐并没有严令禁止长生不能进，但是他几乎从不进这里。

    所以他这此进去，让看到的周管事还是挺惊讶的，不过也没有说什么，这姐弟俩关系好的很。不是亲姐弟胜似亲姐弟。当初知道少爷是皇子时，他们还怀疑东家是不是公主，后来东家告诉不是。其实从他们的气质上也能看出来。东家十分平易近人，完全没有那种让人高不可攀的距离感。但少爷就不一样了，一眼就能看出他不是一般人，不敢轻易靠近，唯恐亵渎了他。

    长生进了孟寐的账房，里面的账本整整齐齐的摆放着，还有一个纯金的算盘。

    拿起金算盘拨弄了两下，发出金子特有的声音，然后又拉开了抽屉。里面有一个黑皮账本。这上面记得都是朝廷和她的交易。

    翻开账本，直接到最后一页，上面是和朝廷目前的交易总额。朝廷已经欠她一千三百九十五万余两银。

    “少爷，东家回来了。”周管事在门外回道。虽然他觉得少爷进东家的账房没什么，但是还是说一声的好。

    长生应道：“好，我知道了。”

    把账本放回去，出了账房，并对周管事道：“不必告诉东家。”

    “是，少爷。”周管事应道。

    孟寐揉着酸疼的脖颈回来了，看到长生在家，走了过去，“来来来，给我按按脖子。在驿传时趴着睡了会儿，竟然还睡落枕了。”

    长生让她坐下，然后先净了净手，又取了活血驱寒的药油，“很累吗？要不让你那些青使回来帮你吧。”

    “片鸿快回来了，他来了我就能轻松一些。”孟寐长松了口气，“我还想去一趟卞城，蓓尔快要生了。”

    “他从哪儿回来的？”长生搓药油的手一顿，但很快又继续搓，手法很是标准。

    孟寐回道：“他从齐国过来的，带了一批药材回来。”

    “哦？”长生诧异，随后笑道：“你可真能替朝廷解忧，现在柔然国那边，确实需要药材。”

    “其实我知道一个东西……”孟寐看着长生，“它能加快战事结束，但是我不知道该不该让它被造出来。”

    “什么东西？”长生两只手已经搓热，解开了孟寐的衣领，看到她不经常晒的肌肤，白如凝脂一样，细腻柔润。手指的动作一时就停了下来。

    孟寐倒是没有多想其他，因为以前她落枕脖子的时候，也是长生帮她解决的，所以这时候她的的感觉，就像看大夫一样，没有任何忌讳。况且她脖子正疼着，也生不出其他的心思来。

    但等长生火热滚烫的手，落在了她的颈间后，那或轻或重的力道，竟然莫名的让她生出一种其他的感觉来，麻酥酥的，又痒兮兮的……关键是，还很舒服！

    “你给我抹的什么东西？”孟寐仰头看他。

    却意外发现，他的耳朵微微泛着红，而且还正好逆着光，越发显的晶莹剔透，令人移不开目光。

