    盛小亦开始认真的研究起了剧本，她混娱乐圈本身就是贪玩，也没有想过混出个什么优秀成绩。

    如果她真的想要成为什么顶流或者巨星，凭盛家的资源，国内外知名导演，国内外一线巨星都得给她做陪衬。

    只是，她觉得糊咖挺好的，自由自在，随便怼，看谁不顺眼，拉黑举报一条龙服务，多有趣啊。

    现在却要她认真起来，这难免对她而言有些揠苗助长了。

    顾宁臻见时间差不多了，重新拉着她的手回到了镜头前。

    现场音乐放出，是喜庆的新年乐曲，这和剧里的情景好像怎么看都有些格格不入啊。

    盛小亦听着这声音，头都大了，他们真要在这活跃的气氛里演出生离死别？

    他们太看得起她了。

    正在找食物的周子瑜与江旭听着这声音，不由自主的就被吸引了过来。

    他们竟然没有发现这女装区还藏着NPC，但显然已经被人抢先一步了。

    盛小亦看到了围观群众，压力更大了。

    顾宁臻却是自动摒弃周围的所有闲杂人等，全神贯注地看着阔别重逢的丫头。

    他没有想过和她演戏的，在他心里，眼前这一幕是真实存在的。

    顾宁臻二话没说直接上手，一个温暖的拥抱将她瘦弱的小身子完全了拥入了臂弯之中。

    周子瑜倒抽一口凉气，刚开始是完全没有反应过来他们是在演戏，还从心里佩服这位大影帝，竟然就这么在镜头前公然和肖瑶抱在了一起。

    他们是想把不可思议偶像变成恋综节目吗？

    一开拍就出现这么劲爆的话题？

    江旭大概也被这一幕给震惊了，他们两在干什么？咋说抱就抱了？旁边还有一二三四五六七八个摄像机！

    这难道就说传说中的八个镜头三百六十度环绕拍摄？

    盛小亦好像也被惊呆了，剧情似乎不是这样的，顾影帝啊顾影帝你别私自改戏啊，学渣快跟不上节奏了。

    顾宁臻松开了这个拥抱，慢慢的抬起双手温柔的抚摸着她的脸颊，好像是在做着最后的离别，他的指尖都有些轻微的颤抖。

    从始至终，两人都没有说过一句台词。

    盛小亦有些跟不上他的戏了，但也没有表现得太拖垮，她只是呆呆地望着他，任他带着自己的情绪走。

    顾宁臻额头轻碰着她的额头，仿佛是在回忆着和她的每一帧画面。

    年轻气盛的高中的时代，她洁白的校服上散发着最阳光的气息，她很喜欢笑，笑起来时，眉眼弯弯，嘴角弯弯。

    她偶尔会像个调皮捣蛋的学生一样偷偷地跟在他身后，大概是想趁着他不注意的时候吓他一跳。

    他很努力地配合着她演戏，当她一出现时，装作大吃一惊的样子闭上双眼，然后戳一戳她的脑门。

    她自恃恶作剧成功了就会愉快地跑掉。

    “顾宁臻，我们很快就会再见面了。”她的影子慢慢地从脑海里消失了。

    她说的很快就会再见面，原来这一走，就是七年了。

    顾宁臻不由得红了眼眶，他没有想到自己会坚持等一个人等七年，也许是想要一个答案，她为什么会食言的答案？

    可是再次相遇，这个答案已经不重要了。

    只要她能重新出现，他可以原谅她的失约。

    盛小亦心口有一种疼痛感，在对视上他眼睛的刹那，呼吸好像都变得拮据了起来，他好像很悲伤很难过，眼睛红红的，却又流不出泪。

    原来伤到最深处，是哭不出来的。

    盛小亦不知道自己是什么感觉，她发了疯地想要抓紧他的手。

    只是，在她做出的刹那，他却松手了。

    顾宁臻退后了两步，刚刚还纠缠在一起的两人，一下子就散开了。

    这一幕不光是盛小亦傻了，全场都呆了一样，连喜庆的音乐都变得哀伤了起来。

    他这是要放手了吗？

    盛小亦失落地低下头，眼前的影子变得忽明忽暗，好像是泪水朦胧的眼眶，她看不清楚他的方向了。

    下一刻，他一把将她搂进怀里，蜻蜓点水的一个吻轻碰了一下她的唇，然后像是带走了她身体上所有温度，他转过身，毅然决然地离开了。

    音乐戛然而止，盛小亦却是目不转睛看着他离开的方向，一滴泪从眼眶中滑落，她踉跄着追了两步，又无能为力地放弃了。

    偌大的女装区，鸦雀无声。

    置身在局外的周子瑜与江旭两人好像都没有反应过来，他们刚刚抱在一起了，然后又亲了一下，再然后顾宁臻就走了？

    肖瑶哭了，哭得梨花带泪，哭得他们心酸酸的。

    这是什么情况？

    是他们能理解的情况吗？

    这两人是在镜头前上演情侣分手戏吗？这节目真的要一上来就开王炸吗？

    周子瑜轻轻拍了拍旁边江旭的肩膀，“你说我们要不要上网去爆个料，先让大家吃会瓜，免得到时候节目一播出，就全网瘫痪。”

    江旭摸了摸身上的鸡皮疙瘩，“你刚刚有没有看到，顾宁臻好像亲了肖瑶？”

    “我看到了，是真亲了，嘴碰着嘴，没有一点缝隙。”周子瑜特别卖力地撅了撅自己的嘴，好像这样无实物表演都不能表达出他现在的激动。

    江旭深吸一口气，“他们这是要假戏真做吗？”

    “难道顾影帝和肖瑶早就热恋了，他们只是来这里官宣的？”

    这话一出，两人都被震惊了。

    “啪啪啪。”工作人员激动地拍了拍手，“恭喜肖瑶获得奖励。”

    盛小亦回过神，擦了擦眼角的泪痕，她也不知道自己为什么要哭，可是在顾宁臻的带动下，她情不自禁的就觉得心里很痛，那种无助那种彷徨，让她仿佛身临其境，她最爱的人，要走了，要离她而去了。

    顾宁臻走了回去，拿过奖励卡，戳了戳小丫头的小脑袋，“怎么了？还没有回过神？”

    盛小亦摇了摇头，“你怎么改戏了？”

    “怕你记不住台词，这样挺好，一句台词都没有，你演得很不错。”顾宁臻赞许道。

    盛小亦有些难为情的低下头，她确实是没有记住台词，她当时还在想等下如果真的憋不住她自己瞎编两句，反正大部分的人都只看顾宁臻，她无非就是一个搭戏的路人甲而已。

    “演戏好玩吗？”顾宁臻又问。

    盛小亦从来没有想过演戏这么好玩，但仔细想想以前和她搭戏的都是一些歪瓜裂枣，怎么能和堂堂大影帝媲美呢？

    她家顾宁臻可是获得过无数最佳男主角的大影帝啊，他的表演技巧岂是那些三四线的小明显能够比拟的。

    等等，她好像又自动把顾宁臻圈为自家人了。

    “海鲜给两位准备好了，你们可以去一楼的海鲜自助区取餐。”

    一旁，本是看得津津有味一心以为吃到了巨瓜的两人霎时反应过来。

    他们还真是在演戏啊！

    周子瑜默默地瞥了一眼旁边的同伴，他们刚刚那番激烈的讨论好像有点傻，像个二百五似的。

    江旭恍然大悟了过来，“我就说嘛，他们怎么可能会有一腿，顾影帝这么多年，可从来没有听说过他喜欢女人啊。”

    “……”这马后炮拍得比谁都响亮。

    江旭忽然瞪大双眼，“刚刚工作人员说奖励是什么来着？”

    周子瑜同样是轱辘起两颗大眼珠子，“海鲜，而且还是自助餐。”

    江旭摸了摸饥肠辘辘的肚子，他们一番折腾下来连个馒头都没得吃，他们俩竟然就成群结队去吃自助海鲜大餐了。

    人与人之间，果然是层次不齐的。

    夜晚，人静。

    薛导看着今天一整天的录制素材，自始至终眉头就没有舒展过，他没有想到这只是一档普通综艺节目竟然迎来了顾宁臻的荧幕初吻戏。

    这要是放出去，他们电视台的门槛估计都要被粉丝给踏破了。

    顾宁臻入行至少有五年了，从刚开始的龙套到后面的男二男三再到男一，他都几乎没有拍过什么感情戏，他的剧不是历史正剧就是热血的军旅题材，完全是异性绝缘体。

    只是，他千算万算没有算到他竟然会这么轻易就同意和肖瑶搭戏，还是吻戏，现在还拍出来了。

    薛导看着屏幕上那个只是轻轻一吻的画面，虽说发乎情止乎礼，点到即止，可是越是这种欲拒还迎的感觉越是让人心痒难耐，恨不得按头让他们再重新吻一下。

    “导演，你确定要把这一段剪进正片里？”一旁的剪辑师不确定地再询问了一遍。

    顾宁臻的流量他们是无法低估的，虽说大部分都是颜粉是剧粉，但他微博超话里每日的打卡签到和发帖数量，其余五个明星加起来都比不过，这要是爆出这种亲吻戏，他怕节目组承受不住压力啊。

    粉丝可以允许他们的爱豆有点暧昧，说不定还能另辟蹊径吸收一波cp粉，但不能这么明目张胆地暧昧啊，就怕适得其反。

    薛导也很惆怅，这拍都拍到了，不发出去，怎么都有点遗憾，顾宁臻的荧幕初吻啊，怎么能藏着掖着不放出去呢？

    “叮铃铃……”忽然响起的电话声打破了屋内的沉寂。

    薛导看着来电显示，眉头一皱，按下接听。

    “薛导，是我。”

