    小葵兴奋的问道:“陶醉哥哥，简单是不是能练出那种吃一粒就可以成仙的仙丹？”

    “哈哈，你太高看我了，要是吃一粒就能承担我早就吃了，也不用整日躲在这竹林里苦苦修炼，那种传说中的仙丹估计也就只有仙人才能炼制出来，我嘛！最多就练出一些增加修为的丹药。”薛宇哈哈大笑道。

    “那也很厉害了，我都不会唉。”

    花姑子也探过头满脸火热的说道:“陶醉哥哥，你是不是真的得了什么大能传承，能不能教教我啊？”

    话刚落音，一旁的獐叟獐妇脸色一变，獐叟更是大声的怒声呵斥道:“花姑子……”

    獐妇别一把拽住花姑子的耳朵，这次丝毫没有手软，完全不顾花姑子口中的惨叫。

    獐叟站起身拱手道:“老弟恕罪，花姑子胡言乱语不用放在心上。”

    说完又恶狠狠的瞪了花姑子一眼。

    花姑子则是满脸的迷茫不知道自己到底哪地方说错了。

    薛宇笑着摆了摆手道:“老哥不用如此，咱们两家知根知底对于花姑子的性格也了解，小儿心性而已，不知者无罪。”

    真的看到自己父母如此的严肃，花姑子也怯生生的低声道:“爹，我是不是说错话了？”

    獐叟没好气的瞪了他一眼道:“何止是说错话了，这也就是陶老弟，要是其他人……哼，此乃生死大仇。”

    “啊……”花姑子一脸的震惊与惶恐。

    薛宇笑着解释道:“花姑子，你可知我们修行最注重的是什么东西？”

    “不……不知道。”

    “财侣法地，此乃修行四大要诀，只有占据这四项才有修行的资本，悟道是修道的基础，见性是悟道的最基本证明。道只可以自修自证自见自明，不修的人是不可能明白的。也不可能相信的，即使是相信，唯有见性才会真真切切地感受到道的存在。”

    “财：就是钱财，修道要有一定的经济条件。如果没有一定的物质基础，是很难修道的，正所谓无财不足以养道。

    侣：也可以说要个同修、道友。如果是双修法，对所选的同修是有很多条件的。《礼记》曰：独学而无友，必孤陋寡闻也。

    法：就是真方法、教法、方法。但是世上了解真传的也就一两人。许多人不得法，就是盲修瞎练。

    地：就是选个风水宝地。不同的环境，风水是不同的。修道的场所，道场是很重要的。”

    薛宇指着桌子上的灵药道:“你们送来的这些灵药就是财，如此我才能炼制丹药、酿制药酒提升修为；你父母相互扶持相濡以沫，百年来共度难关，不知跨越了多少生死之门，避过多少灾难，彼此可以将自己的性命托付于双方如此便是侣；而这崂山则是地，我们生于此长于此，于此开启灵智，漫步于其中，倘若我等生来便在人族城池之内估计早就已经化为餐食了。”

    “但对于我等野妖来说最为重要的就是法了，此法乃是修行之法，毕竟我等野妖所有的一切都是懵懵懂懂，懵懵懂懂的开启灵智，懵懵懂懂的踏入修行，所修行的功法也不过是自己总结得可以快速吸收天地灵气日月精华之法而已，而无真修大道之法，不然也不会有那么多野妖苦修一生最后却化为一撮黄土，可悲可叹。”

    薛宇说这些话的时候直接代入了陶醉的情感，如此也更加感人心神，獐叟夫妇也是深有感触的点了点头。

    薛宇继续说道:“故而修行之法乃是我等根本，除非是可以托付身心之人不然就连父母兄弟都不可告知，不然就是不死不休的大仇，今日我将此中缘由告知于你，也不做计较，须知如果在外因为这个问题被人杀了也是白死。”

    花姑子心有余悸的重重点了点头道:“我知道了陶醉哥哥。”

    看着气氛有些沉重薛宇笑盈盈的说道:“我的确得到一处大能传承，想学吗？我可以教你。”

    “啊……”

    “嘶……”

    “啊……”

    “不可。”

    獐叟赶紧站起身大声的说道:“老弟不可，我是老弟你心善，但此乃你安身立命之本，如何能够轻授，不可，不可。”

    獐妇也说道:“是啊陶老弟，老头子说的是，花姑子不懂事陶老弟不要见怪。”

    薛宇笑着摆了摆手道:“老哥无需多言，你我两家相交莫逆，认识也有百年了，不过是一部修行功法而已，如何能够比得过你我二人的情谊，无需多言，要是真感觉过意不去以后就多帮我采集一些药材之类的。”

    “那……那就恭敬不如从命了，老弟大恩我们獐家无以为报，以后要是有什么事尽管吩咐，上刀山下火海绝不皱一下眉头。”獐叟拍着胸口大声的说道。

    “夸张了。”

    獐叟一家也是极为兴奋，修行功法啊！谁不眼热？没看到水三娘作为一个500年修为的大妖都忍不住出手抢夺，何况这其实还没有化形的小妖怪呢！

    有了正统的修仙之法也就意味着再也不用如同往常那般只能凭借本能吸收天地灵气提升修为，也就有着踏入大道的可能。

    虽说师傅领进门修行在个人，但你连师傅都没有怎么修行？怎么进门？

    “花姑子，还有小葵，你二人要记住，此修行之法在你们没有变强大之前绝不可向外人透露，不然便会招惹杀身之祸，甚至祸及家人。”薛宇肃然道。

    两人相互对视一眼，然后凝重的点了点头，他们的对话虽然还让她们无法深入的理解但至少已经明白了事情的重要性。

    薛宇也不再犹豫，伸手在几人额头轻点，吐纳术3.0直接没入他们的识海之中。

    几人更是迫不及待的探索感悟，盘膝坐在地上进入修行之中。

    而薛宇则是端着酒坛吃着野果，静静的看着眼前的一幕。

    教导花姑子一家修行之法并不是薛宇心血来潮，《花姑子》这方世界的剧情结局很有简单，简单来说就是大反派死了，然后女主也死了，反正就是一个悲剧结尾。

    嗯，跟仙剑的结局差不多，仙剑最后李逍遥抱着孩子一脸悲痛的看着平静的湖面，而花姑子中安幼舆同样也是抱着孩子站在悬崖之上看着山林。

    有异曲同工之妙，只能说悲剧永远都是相似的不然引不起人们内心的震动。

    经过这段时间的接触薛宇对花姑子这个角色说不上有什么好感但也没什么恶意，只能说是一个被宠坏了的小女孩，不过这也只是用成年人的目光去衡量，要知道当年还是过年的自己爱花姑子这个角色爱的可是不行不行的，既然有机会来到这个世界感受他们的爱情故事薛宇自然也不希望这个悲剧再次发生，有能力改变的话自然也要改变一下。

    大反派什么的不用担心，原著中花谷子之所以会死是用禁术让自己短暂的成为人，如此才能跟同样是人类的安幼舆走在一起并且生儿育女。

    这方世界之中人妖有别，人与妖经常待在一起会使得气息相冲，但人妖之间的界限又不是那么明显，人可以化妖，妖也可以化人。

    原著之中钟云山吸取千年灵树的元气让自己成为了一只树妖，花姑子也同样用禁术让自己变成了人，妖变人的禁书就在《玄真宝鉴》中记载着，不过却需要神笔来打开，薛宇上次也没有看到，不过以后如果有机会的话倒是需要研究一下。

    如此也可以看出在这方世界的确是挺古怪的，只能说还是规则强大。

    言归正传，不管人变妖还是妖变人是否会有很大的缺陷或者是副作用，自身强大总是没有错的，当你强大到一定程度就算是有副作用也可能只是一个无关紧要而已。

    就像很多感冒药都会有让人嗜睡的副作用，没什么大不了的。

    但有些技术副作用确实极大，比如说化疗。

    强大的身体永远都是根本。

    吐纳术3.0的强大之处就无需接受了，不像天罡地煞之法那么高深，严格来说薛宇所创造的吐纳术只是一个基本的筑基之法，只是不断往里面加东西让它变得越来越与自己之前的设想偏离，但万变不离其宗，根基依旧是基础之法，好修炼是最基础的，而且其作用对于花谷子一家也是极大。

    有些东西不是越高深越强大越好而是适合。

    江南七侠颇有威名，自身的武功在这江湖之中也算是绝迹了，但最适合郭靖的依旧是全真的基础内功。

    花姑子一家再加上小葵都已陷入感悟之中，周身的妖气不断运转，四周的灵气缓缓的朝着他们身上涌去，透过双眼可以看到一股淡淡的绿色气息从他们身上不断的消散，那些都是他们自身所携带的妖气。

    随着吐纳术的不断修行他们体内的妖气会不断地转化为法力，变得更加的纯净更加的贴合自然也更加的可以走得更远。

    竹林之外跪着的水三娘满脸的不甘与无奈，老娘辛辛苦苦最后沦为妖宠侍女才得来的功法人家却直接被白送，上天实在是太不公平了。

    不过目光在扫到薛宇身上时就要赶紧定下头，快速的打算心中那阴暗的想法。

    不知道为什么明明自家这个主人修为比自己低但是越是接触越是心中有一种敬畏和臣服的感觉，好像天生的统治者一般，自己只需要做好自己侍女的角色就行。

    这让一直很是强势的水三娘有些不习惯，但丛林中的野兽都有一种崇拜强者的感官，如此矛盾的感觉让她偏偏依赖上了，有些舒服。

    时间慢慢流逝，东方已经开始出现点点白光，要不了多久太阳就会出现，依旧盘膝坐在地上的众人已经感受到了身体的种种变化，没办法只要太阳一出来它们就会立即化为本体。

    众人缓缓睁开双眼，眼神中丝毫掩饰不了内心的喜悦与震撼。

    獐叟站起身抓住薛宇的手臂大声的说道:“好好好，不愧是传说中的修行之法，仅仅只是一夜我感觉比我一年的进步都大，我有感觉最多一年时间我就能够完全化形。”

    花姑子兴奋的点了点头道:“嗯嗯，我也有这种感觉，而且比我爹还快。”

    獐妇欠身行了一礼道:“薛老弟，嫂子实在不知道该说什么感谢的话，以后想吃什么直接去家里嫂子给你做，药材要是不够了直接吩咐老头子去采，他要是不去腿给他打断。”

    “哈哈，嫂子客气了，你我两家的交情不需要多说什么。”薛宇笑着说道。

    小葵也兴奋地说道:“谢谢陶醉哥哥，小葵一定好好修行争取早日化形到时候就可以天天来看陶醉哥哥了。”

    薛宇点了点头道:“天马上就亮了，老哥，要不要在我这里多待两天。”

    “不了不了，我现在只想好好修炼，回去我就闭关，到时候化形了天天来找老弟你喝酒。”

    “那你可得好好努力了。”

    獐叟重重的拍了拍胸口大声的说道:“那是必须的，有老弟你给的修行之法要是还不努力的话就实在是该天打雷劈了，如此暴天天物我自己都看不下去。”

    众人又说了几句便告辞离开，他们必须在天亮之前赶回花宅，不然在这丛林之中遭受猎人、野兽就麻烦了。

    目送几人离开，薛宇看了看依旧跪在地上的水三娘。

    水三娘也是一脸柔弱的用那卡姿兰大眼睛怯生生的说道:“主人，奴婢知错了，奴婢愿意认罚要请主人不要生奴婢的气。”

    “起来吧！”

    “奴婢不起来，奴婢惹主人生气了，都是奴婢的错，主人不开心奴婢不敢起来。”

    “起来。”薛宇声音又重了几分。

    水三娘赶紧从地上爬起来，低着头怯生生的站在薛宇的身边不敢说话。

    “陪我出去走走。”

    “是。”

    薛宇迈步走出竹林，水三娘紧随其后，两人行走的方向赫然就是崂山县城。

    薛宇慢悠悠的在前行走，不时地观看四周的景色，不过半个时辰便看到熙熙攘攘的人群，远处的城门也已然清晰可见。

    “你来这县城中待过？”薛宇突然询问道。

    “嗯，有段时间奴家在山中无聊便在这县城之中开了一家客栈，只是不善经营，就……”水三娘羞涩的说道。

