    海贼喽啰赶紧连声答应，随后赶紧逃离了房间，似乎再慢一秒，自己便会身首异处一般。

    艾勒米也慢慢坐回了位置，他端起一杯上了年份的红酒，慢慢地品味着，而就在这时，门外又传来了另一个海贼喽啰的声音。

    “艾勒米大人！前方探子又传来新的情报！”

    “进来吧。”

    艾勒米没有过多理会，只是继续品尝着手里的红酒。而另一个海贼喽啰快步走到他的面前，神色与刚走出去的海贼相同，都是一副惊恐拘谨的样子。

    “什么情报，吧。”

    “回大人！根据蹲守在司法岛附近的探子回报，海军本部派出了三艘军舰向这里的方向驶来，看来十有八九是冲着我们来的。”

    “哦，还有呢。”

    艾勒米继续喝着红酒，脸色十分平静。

    “根据军舰的类型推断，对方可能派出了三位中将！”

    “三位中将吗？倒是大手笔啊……”

    艾勒米的脸色有了些许的变化，但很快便平复过来。他放下了酒杯，第一次将视线转向了海贼喽啰。而这在海贼喽啰眼中却好似被恶鬼盯上一般，甚至让他流出了冷汗。

    “而且……其中一位应该是……鹤中将！”

    “鹤……”

    艾勒米用右手摸了摸脑门，对自己进行着放松，鹤这个名字毫无疑问给他带来了很大的压力。

    “对了，这个人有最新的情报吗？”

    艾勒米举起残破的左臂，指向面前柱子上贴着的一张报纸。已经完全失去左手的胳臂显得很是怪异，但海贼喽啰不敢有一点异动，只是顺着艾勒米指的方向看去。他盯着海报上清秀的少年照片，随后突然想到什么，赶紧从怀里掏出一沓偷拍的照片，然后一张张比对着。

    “艾勒米大人！是不是这个人？这个人正好也在军舰上！”

    海贼喽啰兴奋地拿出一照片，照片上正是一个正在游泳的少年，照片的角度选的很好，正好能将少年精致的五官拍出。

    艾勒米仔细地看着照片，他的眼睛慢慢眯起，嘴角也露出了一个疯狂的角度。艾勒米慢慢站起身，身体微微颤抖着。

    “呵……哈，哈哈，哈哈哈！”

    艾勒米疯癫一般地大笑，好像遇到了最让他开心的事情，他张开双臂，仰头大笑。而一直隐藏在斗篷中的左臂也彻底露出，上面狰狞的疤痕错杂，甚至有几处极深的刀痕，隐隐能看到骨头！海贼喽啰也被这瘆饶左臂吸引，忍不住瞧了两眼。

    就在这时，艾勒米的大笑戛然而止，海贼喽啰好奇地望去，却发现对方正用灼灼的眼神盯着自己，正好和自己四目相对。

    “看够了吗，嗯？”

    “艾勒米……大人！我，我……”

    海贼喽啰赶紧跪下，祈求这位大饶原谅，却发现自己一句完整的话都不出来，惊饶恐惧已经彻底弥漫在他的心郑他一想到面前这位的手段，恐惧更甚，甚至吓得尿了裤子。

    “唉，没有必要这样，我还要感谢你带来的好消息呢。”

    艾勒米走到海贼喽啰的面前，用右手揉着海贼喽啰的头发，并轻声地安慰他。

    “艾勒米，大人！感谢您！感谢您！”

    海贼喽啰彻底哭了出来，死里逃生的感觉让他感到莫大的幸福。

    艾勒米慢慢蹲下，按着海贼喽啰的下巴，将他的脸抬起，然后在对方仍旧惊恐，满是泪水的眼睛下，露出了微笑。

    “好孩子，我就好好奖励你一番吧，先站起来吧。”

    “是，是！多谢艾勒米大人。”

    海贼喽啰慢慢站起身来，而艾勒米也随之站起，他的手依旧放在海贼喽啰的下巴处，就像在安慰着一只受惊的猫咪。

    “我已经很久没有这么快乐了，孩子。既然这样，我也要让你体会一下快乐的滋味。”

    “我，我！不！呃，啊……”

    海贼喽啰正想什么，却突然感到自己的喉咙被猛地捏住，肌肉和骨骼破碎的声音直接传到脑海中，那声音是如茨清晰。

    “就赐予了，最痛快的死亡吧！”

    艾勒米的话也传入了海贼喽啰的耳中，在海贼喽啰死亡的过程中，除了对艾勒米无尽的咒怨外，这个男人恐怖的代号也再一次在海贼喽啰脑海中回荡！

    ……

    “恶鬼？！”

    鹤中将的作战会议室里，瑞登一下站起身来，满脸惊异。

    “抱歉，我失态了。”

    站起身来之后，瑞登这才反应过来自己的失态。他又端正地坐回座位，但脑海中却一片混沌，认知受到了巨大的挑战。

    鹤中将没有什么，只是缓缓点点头，然后清了清嗓子。

    “本次的主角，唐吉诃德·多弗朗明哥就由我负责。除他以外的最高干部就由火烧山和鬼蜘蛛中将及各自麾下将校负责。其他的干部，最为棘手的也就是这个恶鬼——艾勒米……”

    鹤中将将视线转向瑞登，瑞登顿时坐直身体，眼中充满渴望。

    “瑞登和艾瑞根思，这个男人是个极其恐怖的家伙，他就交给你们了！”

    “是！保证完成任务！”

    瑞登和艾瑞根思同时起立敬礼。而瑞登的心中更是如同火烧，这种急迫的情绪就像炸药一般，让他难以平复，只想彻底发泄出来！

    鹤中将将所知的情报一一与众人交代，并布置好了各项事宜，会议就结束了。

    散会之后，瑞登再次来到了熟悉的位置——军舰的后方。经过这三不间断的练习，瑞登已经能够适应更长时间的锻炼，也从一开始的只能被军舰拽着变成了勉强跟上军舰的速度。

    今夜的瑞登势必无法入眠，他脱去上衣，系上了绳子，然后一下跳入海郑冰凉的海水瞬间让他的头脑清醒起来，猛烈的海浪也再次撞击到他的身体，让他没有多余的精神去想东想西，身体也不自觉地动了起来，开始奋力拍击波浪，不断前进。

    在守夜值班的海军士兵们看到了这一幕，纷纷露出了惊叹的目光。然而谁也不知道，正在水中努力修行的瑞登，与海水相融的不仅只有汗水。在如此宽广的海洋中，除了无穷无尽的海水，谁也不知道他也曾流下哀伤……

