    第1946章  做饭天才   

    “所以等你跑进来的时候，你为我做的红烧肉，也变成了一锅黑炭？”

    苏七少无奈的翻了个白眼，“那其他人呢？

    你有那么多丫鬟，连翘不在，那瓶儿她们呢，她们怎么不帮你看着锅？”

    

    “我让她们出去了，这是我为你做的第一顿饭，当然要亲力亲为。

    我除了让连翘教我之外，所有的都要我自己来，绝不让任何人帮忙，否则就不是我的心意了。”

    长公主委屈巴巴的说。

    

    苏七少被她的话给气笑了，“敢情你们姐弟都一个样？

    你弟弟在家做饭时，亲力亲为的烧了厨房，你在这里也亲力亲为的炸了厨房。

    你们还真是天生的姐弟俩，都一样的轴！”

    

    苏七少也听过楚玄辰为了给云若月做饭，把厨房烧了的事。

    

    没想到，长公主和他比起来，有过之无不及。

    

    这时，他突然看到地上有口锅，那锅子是全是金黄色的饭锅巴，他忍不住抽了抽嘴角，“这堆锅巴也是你为我煮的？”

    

    “不，这不是锅巴，这是我为你熬的粥。”

    长公主道。

    

    “粥？

    你不说我还以为是你特意为我烤的锅巴呢，你可真是一个做饭小天才。”

    苏七少看到这锅巴，差点喷了。

    

    长公主赶紧道：“抱歉啊，我刚才熬粥的时候，把火烧得太旺了。

    我不会控制火候，所以就把粥熬成锅巴了。

    不过你放心，我刚才尝了，这锅巴还挺脆挺香的，还别有一番风味，不信你尝尝。”

    

    苏七少望了乱七八糟的厨房一眼，叹了一口气，“饭也没有，粥也没有，就只有锅巴。

    你的意思是，我们今天晚上就着锅巴，吃这锅红烧肉？”

    

    “这个方法也不是不可以，毕竟这锅巴也挺好吃的，不过红烧肉糊了不能吃，我们可以吃其他菜……”长公主嚅嗫道。

    

    苏七少无奈的看着她，烦躁的扶了扶额，“你可真是一个小机灵鬼。

    抱歉，这种饭连猪都不吃，要吃你吃，本世子不吃！”

    

    说着，他气恼的提起剑转身，就回书房去了。

    

    看到苏七少生气的走掉，长公主也是一脸的郁闷，她看着满地的狼藉，难受得直抓狂，为什么做饭这么难？

    

    这时，连翘终于回来了。

    

    她提着一篮子菜，一走进来，就看到厨房差点被炸的样子，忙走过去，道：“公主，怎么了？

    厨房里怎么这么乱？

    还有，这是什么被烧糊了？

    是那锅红烧肉吗？”

    

    长公主郁闷的垂下头，道：“哎，看来我不适合做饭。

    行了，连翘，你们做吧，我去看看世子。”

    

    。

    

    长公主说完，就往苏七少的书房走。

    

    结果她一走进去，就看到苏七少的左手正拿着她送的腰带在看，她定晴一看，发现那腰带竟然全被剪坏了，变成了一块烂布条。

    

    同时，苏七少的右手还拿着那把剑。

    

    当她看到那把剑和那被斩成一条一条的腰带，顿时疯了似的冲上去，一把将苏七少手中的腰带夺了过来，怒道：“苏七少，你，你，我不过是做的饭没令你满意，没想到你竟然把我为你做的腰带砍成这样，你太过分了！”

    

    

    

