    （的www..)    （的www..)    
    在阿拉贡的‘万刃闪光’之下，三头劣魔全部死光，只剩下一头魔龙古拉尼昂毫发无伤。

    古拉尼昂的血量只有1000点，但它完全免疫物理和魔法攻击，简单说，就是无敌!

    不管禁咒还是领域，甚至是神术，都无法伤及古拉尼昂分毫，这头魔龙拥有的力量，连神人都为之颤抖。

    在众神之王官网上，有关魔龙古拉尼昂的弱点介绍只有一句。

    “古严古斯掌握着杀死它的奥秘!”

    “滋嗡!”

    又一口暗属性龙息喷吐而出，李逸气血归零倒地，熊猫武士随即强制解散，魔神大殿里面，只剩下阿拉贡一人独自作战。

    “噗!噗!噗!”

    古严古斯的骨刺攻击又开始了。

    阿拉贡的血量持续下降，很快他也坚持不住了，抢在血量归零之前，跑出魔神大殿。

    战斗结束……

    李逸躺在古严古斯身上，有些郁闷。

    要不是意外出现魔龙古拉尼昂，这次稳定过了。

    不过游戏就是这样，就算战前做好了万全之策，在真正开打的时候，难免会碰上各种意外，这次挑战失败，只能说运气有些差了。

    李逸身上有完整的‘神石’，可以无限原地复活，所以挑战失败也无所谓，用不了多久，他就能原地站起，继续做战。

    当然，神石的作用也并非完美无缺，每次角色死亡的时候，都会扣除一些装备耐久度做为无限复活的代价。

    当装备耐久度归零，就算可以原地复活。又有什么用？

    又过了一会，魔龙古拉尼昂消失了，地面上的三头劣魔尸体，也一同消失。

    魔神大殿恢复如常，只有古严古斯的身上，躺着一具尸体。

    十几分钟过后，李逸原地复活，冲着古严古斯射出一箭。

    “钉刺箭!”

    古严古斯的心脏很大，足以容纳十几名玩家同时站在它身上。这也是李逸能射到它的原因，否则太过接近对手，就会出现所谓的盲区，无法使用弓箭。

    钉刺箭持续对古严古斯发生作用。而李逸也不可避免被骨刺穿中，和古严古斯一同进入不可行动状态。

    如果有阿拉贡协助，打倒古严古斯的时间至少要减去一半，如果没有阿拉贡，那没办法，只能慢慢磨了。

    李逸在第第二次身体恢复正常的时候，把奥蕾莉亚召唤了出来，阿拉贡跑了。没人清理小怪了，只能让白精灵游侠去拉。

    装备了橙盾的奥蕾莉亚的防御力很强，只要别出现魔龙那种变态的玩意，让她拉住小怪，应该没有任何问题。

    李逸的‘钉刺箭’威力很变态，而且发动间隔。正好可以持续到‘穿刺状态’结束，这也限制了古严古斯无限回血的能力，要是没有这招，打持久战的时间还会增加一倍。

    射一箭，身体失去控制能力，再射一箭。身体又失去控制能力，如此往复循环，过程枯燥又漫长。

    古严古斯，本来就不是为单挑而设计的boss。一个人强杀，难度自然不小。

    李逸每次可以行动，最多只能做出一个动作，或是发动攻击，或是选择加血，还好奥蕾莉亚会用‘治愈术’，倒是让他缓解了不少压力。

    大约过去三个多小时，古严古斯的大心脏巨烈跳动起来，它故技重施，开始召唤魔物作战。

    “吱吱吱吱吱吱——”

    一群比成年人身体还要大的黑翼血蝠从四周出现，数量不下五十只，吱吱乱叫，扑了上来。

    黑翼血蝠，200级，擅长音波和吸血攻击，防御力很差，血量较少。

    “奥蕾莉亚，去牵制它们!”

    “交给我了!”

    奥蕾莉亚持盾上前，一招‘大地盾击’，将所有黑翼血蝠的仇恨全部吸引了过去。

    古严古斯‘召唤魔物’没有任何规律可言，有时候一下子弄出好几百只，有时候，只有一只，召多召少，难以预料。

    黑翼血蝠的攻击很难缠，在它们血量多的时候，它们会躲在远处，使用‘超声波’攻击，当它们的血量减少，就会扑向猎物吸血，等到血量补充好了，它们又飞开了。

    奥蕾莉亚大盾左右横挡，治愈术接连不断使用，总算将黑翼血蝠控制了下来。

    如果没有奥蕾莉亚，李逸就要浪费‘真霸王箭’击杀小怪，那样一来，击杀古严古斯的速度就更慢了。

    “吼吼——”

    黑翼血蝠还没杀死几只呢，又有一群三头劣魔出现，奥蕾莉亚大喝一声，再次使用‘大地盾击’，吸引仇恨。

    同时拉住两波怪物，奥蕾莉亚仍然应付自由，而且还能时不时给李逸加几口血，看样子，就算再钻出一波怪来，她也完全没有任何问题。

    抗得住!

    李逸没有后顾之忧，就能全身心投入到和古严古斯的战斗，在心脏跳动频率再次加快的时候，他开启神人模式，展开猛攻。

    水源分身!

    流星箭雨!

    “啪啪啪啪啪……”

    就算李逸的本体被骨刺穿透，水源分身发动的‘流星箭雨’仍然能够全部打发出去，只是一蓬箭雨，就干掉古严古斯将尽4亿血量。

    古严古斯攻击力超强，但近身防御力超弱，本来水源分身一发‘流星箭雨’最多能打1亿左右血量，可打在古严古斯身上，伤害立刻就翻倍了。

    “领域——钉刺箭!”

    “斩杀箭!”

    心中估算着古严古斯血量不多，李逸展开翅膀飞起，向古严古斯发动最后攻击。

    时光钉刺箭过后，紧接着就是一记‘斩杀箭’。这招很变态，当目标气血少于20%的时候，就有100%的机率一击斩杀对手。

    哧——

    “咚! 咚! 咚! 咚! 咚! ”

    古严古斯的大心脏猛烈的跳动起来，李逸的身体在空中突然折转，如闪电般射向魔神大殿入口。

    古严古斯挂了，不过它在临时的时候，会发动一招同归于尽的自爆攻击，如果不明所以，很容易被它挂掉。

    李逸传送出魔神大殿。在外面等了约10秒，才转身返回魔神大殿。

    魔神大殿里面，遍地黑血，古严古斯的攻击不分敌我。刚刚那一下自爆，让所有小怪都跟着死了。

    奥蕾莉亚也没能幸免，在她做战的时候，李逸无法将她收回解散。

    这时李逸收到系统提示：是否发布首杀公告？

    “是!”

    第三魔神首杀公告都发了，还差第一魔神？

    实名发送!

    玩家“暗翼”成功击杀‘第一魔神古严古斯’，极大的消弱了魔族的力量，受此影响，所有魔族实力减弱一倍……

    所有玩家主城声望值增加100000点。金币奖励1000000枚!

    此事件被列入众神光辉事迹!

    恭喜您获得了成就‘魔神终结者’。

    恭喜您获得了成就‘魔族灭亡之星’。

    获得了奖励称号‘屠魔英雄’。

    恭喜您额外获得了10个技能点数奖励!

    恭喜您获得100点除魔点数。

    ……

    第一魔神的实力虽然不是最强，但它代表的是魔族至高权利，它的死亡，几乎可以认为是魔族入侵的失败!

    《第一魔神被消灭之后，在第九大陆东部山区，出现了一座被迷雾包围的尖塔……》

    远古副本‘莫斯之塔’正式对外开放。欢应广大玩家前去挑战。

    ……

    因为第一魔神死亡，众神之王里面第二个‘远古副本’正式对外开放了。

    比前世提前两年时间开放‘莫斯之塔’，李逸又一次缩短了众神之王的游戏进程!

    世界频道上，已经没多少咒骂愤慨了，有的只是一串又一串‘……’符号，因为他们很无语。

    “又是那个变态吧？这不奇怪。如果不是他，才奇怪呢。”

    “我早就知道，会是他。”

    “毫无悬念……”

    ……

    看着世界频道上的发言，李逸只是淡然一笑。

    只是首杀第一魔神。这点成就，还远远不能让他骄傲。

    他的目标，可是成为众神之王里面权利至高无上独一无二的神王，只是这点成就，岂能让他满足？

    李逸走向古严古斯心脏放置地点，在地上摸索了一阵，找到了古严古斯掉落出来的唯一物品。

    一把造型夸张的黑色巨型宽刀，当李逸将黑刀拿在手中，两个明晃晃的橙色大字显示了出来。

    屠龙!

    “我勒了个草……”

    李逸震惊了……

    古严古斯只掉落武器，不会掉落任何装备，不过他掉落武器的概率非常低，前世‘聚神公会’守它半年之久，连一根毛都没有看到。

    前世李逸也曾有幸杀过它两次，同样，什么也没有有掉落，两次全是空手。

    在众神之王里面，一直流传着这样一句话，第一魔神轻易不爆货，只要爆货，百分之百出神器。

    橙色品质，负重99公斤的巨型黑刀‘屠龙’，就是一把战士职业梦寐以求的超极品武器。

    屠龙(橙色，传说)

    装备要求：腕力99(满值，只有战士职业能够达到)

    550000-110000伤害

    力量+5100

    敏捷+1500

    精神+1500

    耐力+1500

    攻击速度3.0每秒。

    破碎(特效)：无视防御

    斩龙(特效)：对龙族敌人具有5%的致死机率。

    裂天(特技)：攻击力临时提升100倍，可对单一目标发动，技能冷却时间为100个小时(如对boss类怪物使用，攻击力提升调整为10倍)。

    ……(未完待续)

    

