    ‘一起上路吧’

    浑身被火焰吞噬的光头露出诡异扭曲神情，咧着疯狂的笑容，口中默读着。

    然而，洛麟早已察觉到危险的的来临，迅速反应过来，脚下一蹬，在光头的身上猛然一踹，随即借力往后跃向了半空中，退出了十多米开外。

    ‘轰隆隆――！’

    巨大的爆炸声响起，炸得石壁都破碎了开来。

    原来是那光头在临死之前猛然反扑，想要拉着洛麟同归于尽，在他的口袋中掏出了一个拉开的手榴弹。

    只不过很可惜的是，他的计划流产了。

    虽然有一些石块，还有爆炸产生的冲击力，震到了洛麟，但是以他的身体素质，这些都伤害不到他什么。

    洛麟看着被炸得粉身碎骨的光头，心中不由觉得大快人心，他拍了拍手掌，觉得心情似乎也莫名变得舒畅了起来。

    大概这就是修真里所说的‘念头通达’了吧？！

    ‘这样伊森的命运，大概也就被我改变了吧！’

    洛麟这样想着，稍感心安。

    毕竟在原本的电影里，伊森因为要为托尼拖延时间，于是一个人拿着枪冲了出去，结果被一群恐怖分子所俘虏了。

    然后就被光头故意打歪了一枪，没有立刻杀死，把他扔在洞口堆积的杂物堆上，试图利用还有一口气的他来吸引托尼的注意力，然后使用榴弹炮打爆托尼的的战甲，可惜伊森及时提醒让托尼小心，然后就被托尼一个侧身躲过那发榴弹。

    然后托尼用手臂上装着的小型榴弹攻击他，但是并没有命中，只是炸到了石壁，落下的石块将他掩盖了，所以他当时并没有死，后来还继续去作恶了。

    但是现在一切都不一样了，洛麟的出现直接杀死了他，还让他粉身碎骨。

    原本的伊森会死在他的手上，而现在大概终结了这个命运了吧！

    洛麟回身看去，只见托尼已经将那群恐怖分子通通给砸了个不知死活，像群咸鱼一样躺在地上，全都白给。

    洛麟抄起地上的两把枪背在自己身上，而伊森正跟在托尼身边手持着枪警戒着。

    刚才的动静托尼不可能没看到，他问道：“那就是你的超能力吗？玩火？！”

    伊森也发出惊叹：“洛，你居然有超能力吗？”

    “算是吧，最近最近才有的，好了，我们现在先别说这个，等我们出去了，你们想怎么看都行。”

    “也是，先不说这个。你们听我的，等一下，我会出去吸引他们的注意力，你和伊森在外边偷偷溜走，不用等我，我要摧毁那些我制造出来的武器，它们不应该留在他们的手里。到时候，你们注意跑远一些，还有注意一下天上！”

    托尼说到最后，留下了神秘的语调。

    伊森一脸不解：“天上？！”

    “行，我知道了。”

    洛麟也不多问，直接回答道。他当然知道托尼摧毁引爆武器之后，会在爆炸之中启动短暂的飞行模式，一飞冲天逃离现场。

    “好的，就这么办！”

    洞口近在咫尺，被关押在这昏暗无天的地方已经好长一段时间了。

    伊森跟托尼也不由得感受到，原来阳光是那么让人感到喜悦的存在。

    在洞口外，那光亮之处，便是自由的所在。

    只有经历过、体会过压迫和黑暗，才能更能体会到对自由的向往和渴望。

    所有吃过的苦，熬过的难，都将在这一刻化作难忘的忆。

    就在这时，忽然洛麟感受到了一丝别样的气息。

    在伊森身后的一条通道中，一个瘫倒着的人影爬了起来，他手持着枪已经瞄向了伊森。

    “小心！”

    洛麟在他们身前，已经来不及阻止，只能立即开口。

    托尼迅速地反应了过来，立即迈步挡在了伊森的身前，同时立即随手抓起了一块杂物奋力地丢了过去。

    那个恐怖分子立刻被砸倒，可是手持着的步枪一甩，如同擦枪走火般连续倾泻出十多颗子弹。

    ‘砰砰砰砰……！’

    可是一颗流弹，不知是撞到了什么岩壁之类的东西，竟然似乎被反弹了一样，划出诡异的反射角度击中了伊森的肺部。

    ‘啾――！’

    子弹破体而入。

    伊森感到腹部一痛，低头一看，只见自己的衣服上已经淌下了鲜红滚烫的血液。

    他立刻反应过来，用手捂住，同时感到一丝不适。脚下一软，不禁后退了数步，似乎受到了某种惊吓般倒在了那堆杂物上。

    “伊森！你怎么了？你没事吧？！”

    “该死的！伊森！你怎么样了”

    托尼拉开了钢铁面罩，露出了焦急的脸色，喊道；洛麟脸色难看，也立刻上前用手扶着他。

    明明只要几步，近在咫尺的距离就能逃出去了。

    可是伊森还是倒下了。

    就好像是乐极生悲，又像是命运注定的使然。

    伊森还是中枪了，而且是致命的那种，子弹打穿了他的肺部。

    难道这就是那该死的命运吗？

    “呃啊……”

    伊森强撑着双眸，呼吸似乎都变得迟缓了。他看着装在铁甲里的托尼脸色难看，双眼通红似乎有泪。洛麟脸色作悲，死死地咬住嘴唇，似乎在埋怨怨恨什么。

    没曾想到，这个时候，伊森竟然缓缓地笑了，他露出了安详的神情。

    他对着难过的洛麟和托尼说道：“没事，这样挺好的，这样就好！其实我已经很满足了，能在临死前认识你们这两个朋友，一起度过了一段非常艰难，但是充实又愉快的时光，谢谢你们！”

    洛麟哽咽着说道：“可是我们说好了要一起出去的，不是吗？你难道忘了我们还要一起去体验上流社会的生活吗？我们还没有一起开豪车、游泳池arty、开豪车泡妹子……你难道忘了我们曾经说好的吗？”

    伊森似乎想笑，但是那笑声变成了咳嗽声，他说着：“是啊，真想体验一下啊……但是这样就够了……”

    托尼感到极为难过，道：“快点，伊森，我们说好的，按计划的来。而且你不是说你还要去寻找你的家人吗？还要跟他们团聚！”

    “抱歉！斯塔克，其实我一直是这么计划的，我的家人早就死光了……我准备和他们在地下团聚了……”

    伊森脸色苍白，说起话声音越来越小，似乎有出的气没进的气。

    “我那时候想的就是要用最后的生命帮助你们的，现在这样的结局其实挺好的……希望你们带着我的份好好活下去……”

    洛麟感到很痛苦，伊森和托尼是他重生成人以来，在这个世界结识并认可的两个朋友，可是现在伊森就这样要在他的眼前死去了。

    看着他的生命力在渐渐消失，自己却无能为力。

    而且自己曾经发誓过要扭转他的命运的。

    他眼眶湿润了，激动地说着，“不，不能这样！我们三个人一起同甘共苦，就应该一起逃出生天。怎么可以丢下你一个人，让我们两个走呢？不应该是这样的。”

    伊森似乎就要撑不住了，他对着托尼说道：“听我说，这样就已经很好了，斯塔克，不要浪费，不要虚度光阴，要做有意义的事情。”

    他就像是交代临终遗言，留下劝诫，接着对洛麟道：“不用难过，生老病死是很正常的。洛，你还年轻，我知道你不是平凡人。你的人生还很漫长，才刚刚开始，过好自己的一生……”

    ‘难道死亡就一定就是注定的吗？我根本就什么都做不了吗？所以我之前做的所谓改变其实都是笑话吗？’洛麟心中想着，感到很无力，等等，不对，我还有系统，可是系统里没有兑换……至于抽奖不说抽到治疗物品是机率问题……

    “洛、斯塔克，我觉得有些累了……”

    伊森的眼皮子变得沉重，似乎就要睡去了。

    托尼哽咽着，看着却无能为力，忽然他似乎想起了什么，死马当活马医一样，激动地对洛麟道：“洛，你不是那个什么‘龙神’的使徒吗？你有办法的对吗？快，告诉我！你是有办法的！对吗？”

    这时，洛麟闻言，忽然灵光一闪。

    ()				

