    第219章 谁敢打我？

    

    原来，前两天徐少龙就找到了郭天医，要他帮一个忙。

    

    古家老爷子会得一场重病，危在旦夕，连郭天云都治不了。

    

    真治不了的时候，就向古家推荐徐少龙，还要在各方面配合，说尽他的好话，得到古家上下的充分信任。

    

    事成后，徐少龙就会将一套飞龙针法相传。

    

    徐家姐弟抓住郭天云的弱点，知道他对更加高级的针灸之术趋之若鹜，一定会答应。

    

    果然，在徐少龙展示出飞龙针法的厉害后，郭天云深信不疑，答应帮忙。

    

    两人还沟通了不少台词，于是，出现了之前的一幕。

    

    说完后，郭天云满脸愧疚。

    

    “莎莎小姐，对不起，各位，对不起……确实是我的错，我明知徐少龙对古家图谋不轨，但还是憋不住，因为飞龙针法对我来说，太重要了。”

    

    “不过，有两点我还是挺不明白的。”

    

    说着，有些畏缩地看了徐少龙一眼。

    

    后者立刻阴森森地说：“你就不要再信口开河、胡说八道了，郭天云，你也知道我和我姐的厉害，你要是还敢瞎扯淡，小心！”

    

    “整个郭家都会被我们从海云市抹去。”

    

    “就算你是第一神医也没用，我说到做到，所以最好不要胡言乱语。”

    

    这番话威胁满满。

    

    古莎莎冷笑：“徐少龙，直到现在你还要整蛊作怪吗？

    没用了，老天爷不站在你那一边，而是站在我和叶先生这边。”

    

    “所以，郭天云，你继续说。”

    

    郭老神医稍微犹豫，终究还是不敢违抗。

    

    他接着说：“我有两点不大明白，第一，为什么徐少龙能提前预知老古会得重病；第二，照叶先生和莎莎小姐刚才所说，老古中风，还是徐少龙下的毒。

    

    “如此一来，我……我就真变成了杀人凶手。”

    

    说着，都有点手脚冰凉。

    

    他的样子不像说谎。

    

    古莎莎冷笑。

    

    “郭老神医，你要没说谎，这晚节勉强还保得住，要是真知道徐少龙明明要害我爷爷，却还这么帮他，那么，别以为——”   

    “我们会看在你跟我爷爷有交情的份上，放你一马。”

    

    “而我爷爷，哪怕死，都会找你算账！！”

    

    一番话，充满凶煞气息。

    

    本来郭天云就已经站起来了，但这一听，又扑通一声，栽倒在地。

    

    他喊：“我真不知道啊，要是……知道徐少龙真有什么阴谋，我是绝不敢跟他合谋害老古的，我跟老古几十年交情……”   

    “这点良知我还是有的呀！”

    

    他突然抬手，狠狠抽了自己两耳光。

    

    “其实我也知道这里面有什么猫腻，但为了得到飞龙针法，我也就配合了，还想着，要是我真治不好老古，徐少龙也能治啊。”

    

    “但我想不到他这么卑鄙，幸好……”   

    “幸好有叶先生，幸好有叶先生啊，不然我真成了千古罪人了。”

    

    他又狠狠抽了自己两耳光。

    

    忽然，冲那边仍认真给古老爷子治病的叶辰，磕了三个响头。

    

    古莎莎又看向脸色惨白的徐少龙。

    

    浑身散发着女王般气势。

    

    她，一字一顿！   

    “徐少龙，赶紧把阴谋交代出来，让我所有家人看看，你做了什么丑事！”

    

    “看看刚才一心一意去袒护去信任的人，有多么卑鄙无耻！”

    

    “而到最后，是我信任和坚决维护的人！”

    

    “是我所有家人在你的谗言下，完全不信他的人——”   

    “救了我爷爷。”

    

    这一说，古家上下都显得很惭愧，不由低头，面红耳赤。

    

    很快，他们又猛然抬头，充满愤怒地盯着已失魂落魄的徐少龙。

    

    眼睛像是一把把锋利刀子，要把他撕成碎片。

    

    特别是古袭德。

    

    他大声吼：“该死的徐少龙，你为什么要对我父亲下这样的毒手？

    古家什么时候招惹你了？”

    

    徐少龙很气急败坏，又哑口无言。

    

    古袭义也厉声呵斥：“你还不赶紧说！”

    

    古春燕抓起旁边一只花瓶，狠狠砸去。

    

    “该死的东西，亏我那么相信你！老娘受到你的蒙蔽，对真正的神医叶先生这么不敬，你真该死！”

    

    徐少龙猝不及防，被花瓶砸在额头上。

    

    顿时，血流如注。

    

    他咬牙切齿，猛然一瞪眼：“死婆娘，你敢砸我！”

    

    古春燕顿时跳了脚。

    

    这可不是好惹的主。

    

    豪门泼妇啊这是！   

    “你敢骂我死婆娘？

    老娘砸你又怎么着，还要把你脑袋砸爆！把你砸死呢！谁让你敢害我爸，你到底说不说，干嘛要做出这么毒辣的事？”

    

    没等徐少龙回答，她又大吼：“不说是吧，都别愣着，给我打！把他抓住，我要拎着两只鞋子，把他的脸砸得稀巴烂！”

    

    古春燕不愧是豪门泼妇，喊得有声有色、声情并茂。

    

    当即，十几个保镖立刻扑去。

    

    徐少龙见势不妙，猛然挥手：“给我挡住他们！！”

    

    他赶紧扭头，朝外走去。

    

    古家十几个保镖虽然也是百里挑一的好手，但徐少龙带来的几个却是千里挑一。

    

    一番短兵相见，四五个人就把十几个人全部放倒在地。

    

    徐少龙已大步走出外边，扭头一看，放声大笑。

    

    “我看谁能拦我，想让我说，我就不说，想让我留，我偏不留，我想走，耶稣都留不住，我……”   

    啪！   

    一耳光突然狠狠扇在了他脸上！   

    顿时，打得他整个身子朝大门飞窜回去，就像一球开门，把这家伙正好踹进大门里。

    

    轰！   

    砸在了厚实的地板上，大理石地板都微微崩裂。

    

    徐少龙更是被砸出了猪叫声。

    

    他捂住火辣辣疼的脸，惊恐地问：“谁打我？

    谁敢打我？”

    

    说着，还吐出了一口血，外加两颗牙齿，满嘴都是血腥味。

    

    这一巴掌可真够毒辣的。

    

    最恐怖的就是！   

    刚才还嚷着耶稣都留他不住的徐少龙，现在挨了一耳光，却连打他的人都没看清是谁。

    

    他猛然抬头，却看见一双双充满凶狠、并显得很解气的眼睛，正是古家那一帮人。

    

    他不单单被打了回来，还被打在了古家人脚边。

    

    门外，传来一个阴冷的声音。

    

    “耶稣留不住，我留得住，借用你的话，耶稣都保不住你，我说的！！”

    

    一个人背手从外边走了进来，赫然就是叶辰。

    

    看见他，徐少龙猛然瞪圆双眼。

    

    “你……你不是在里面吗？”

    

    

    

