    第94章报仇的方式又缠绵又恶心

    “安保人员将所有与许婷婷小姐有关的录像过了一遍，然后剪下了那些可疑的地方，我已经将视频打包好转发到您邮箱里了。”

    沈墨川“嗯”了一声，先打开了U盘里的视频。

    巧合的很，维纳斯给自己的U盘里面也有监控录像，而监控录像的主人，正是许婷婷。

    沈墨川眼眸沉如水的将几段监控视频看完,顺手将所有视频放进了桌上的一个文件夹里。

    “我知道了。”

    电话另一头的陈助理，听见这个回答后，一愣，过了片刻才试探着开口：“既然咱们已经拿到证据了，那要不要告诉林夏小姐？免得她整日的担忧。”

    下一秒，话没说完的陈助理就被这边的沈墨川给粗暴打断了：“不用告诉她,让那个不知好歹的女人自己去碰碰钉子，受点苦。”

    “这样会不会不太好？林小姐估计玩不过许家二房的人，要是以后她知道您不帮的话……”

    陈助理尽可能委婉的劝着。

    “不用,就按我说的去做。”沈墨川说完，便挂断了电话。

    既然沈墨川发话令他不要有任何动作，冷眼旁观事态发展，陈助理也只能照做。

    ......

    医院里的林夏是在第二天下午才联系上的诺亚。

    得知后续发展的诺亚，又匆匆忙忙赶到了仁爱医院探望林夏。

    躺在床上无聊休养的林夏看见诺亚赶来，开口第一句话就是向他道歉：“对不起诺总，我辜负了您的期待，把这么好的机会都给搞砸了。”

    心态已经有些麻木的诺亚摇了摇手：“你先躺好，不要乱动，小心又伤了自己的脚。”

    “昨晚的事都怪我，我当时第一时间就想去找维纳斯女士道歉，可是她的管家拦住了我，还一定要把我送来医院。”

    诺亚抬手打了个手势：“你先别着急，我已经打听过昨天晚上发生的事,而且我也联系过维纳斯女士那边的人了。”

    “真的？维纳斯女士那边的人怎么说的？”林夏一脸紧张的盯着诺亚。

    诺亚在旁边的椅子上坐下来,对一脸焦急紧张的林夏笑了笑：“你放心,维纳斯女士并没有因为这件事对你有任何不满,一点皮肉伤而已，据说她调过监控了，这件事和你无关，你也不是故意的，他还让我劝劝你，让你不要把这事放在心上。”

    林夏长舒一口气：“她没有生气就好，那等我的脚恢复了之后，就立马去找她道歉。”

    “先不说这个，”诺亚若有所思的看着她，“林夏，我问你，你昨天在那个宴会上和人起冲突了没有？”

    “没有，能出席昨天那个宴会的，都是有头有脸的大人物，我哪敢招惹别人啊！”林夏连连摇头，“而且当时发生那件事的时候，我刚把您送走，您知道的，我不善攀谈，也就您在的时候我会和人接触。”

    话说到这里，林夏想起了昨天半夜，莫名其妙过来探望自己的沈墨川。

    莫非这件事情真的和沈墨川有关系？

    林夏不敢告诉诺亚，昨天沈墨川已经来看过自己了，她斟酌着语气，迂回的问：“诺总，你为什么会这么问我？是不是维纳斯女士那边有人说了什么？”

    “给我打电话的管家倒是隐约透露了点消息，但他说的话信息量太少，我不能提炼出什么有价值的信息来。”诺亚苦恼的挠了下前额，“所以我就想着过来问问你，看你是不是昨天晚上不小心得罪了什么人，被人给下绊子了。”

    听着这话，林夏不可避免地又想起了沈墨川。

    被自己得罪了，朝自己下绊子的人，想来想去，整个上海也就只有沈墨川了。

    那个人是真的小气且记仇。

    而且报仇的方式又缠绵又恶心，没完没了的给人添堵。

    都不知道他心里怎么想的！

    “林夏？”

    听见诺亚叫自己，林夏猛的回过神来：“诺总您说。”

    “想什么呢？突然走神这么久。”

    林夏笑笑：“没什么，就是回忆一下，我昨天在明湖山庄到底有没有得罪过人。”

    “那你想起来什么没有？”

    “没有，还是想不起来到底在哪里得罪了人。”林夏想来想去，还是没敢把沈墨川的事说出来。

    她有点怕诺亚会因为沈墨川还记恨自己，而把自己给舍弃掉。

    “想不起来就算了，可能真的只是我多想了。”诺亚笑笑，没有再继续追问。

    诺亚来去匆匆，安慰完林夏后，他便着急地离开了医院，说是还有个应酬，需要他去参加。

    因为最近设计部没有什么特别重要的项目，诺亚念着林夏精神绷得特别紧，特意下嘱咐让林夏安心在医院养伤。

    心里只有工作，压根儿静不下心呆在医院养脚踝的林夏待了三天就出院，然后回公司继续带项目。

    诺亚见劝说无用，就也任她去了。

    一工作起来，这时间就过得特别快，转眼间就到了第七天，医生叮嘱的回医院复诊的日子。

    一大早，林夏就被助理给送到了仁爱医院来给脚踝复诊。

    “说了没事没事，”林夏老不乐意的往里走，“非得催着我过来，你看我现在走起路来和以前一模一样，一看就是恢复了嘛。”

    “您觉得行可不行，得让医生看过了，他说彻底恢复了才可以呢。”方助理好说歹说的把林夏摁在了等候区的长椅上，“我一早就在网上给您挂好了号，前面还差三个就到你了，咱们赶快看完，看完再回公司开会也不迟。”

    既来之则安之，林夏也不再起异议了：“那就看呗。”

    很快，号码就轮到了林夏。

    “不用扶我，我自己能走，”林夏拍开助理的手，自己脚步稳稳的推门进去，坐在了医生旁边的椅子上，“你好，我是来复诊的。”

    原本正埋头写着什么的医生闻言立马抬头：“小夏？”

    林夏也惊了：“苏小晚？你怎么在这里？”

    苏小晚扯下脸上的口罩，扑了上来：“好久不见啊，亲爱的，你是不是知道我在这里，故意来给我惊喜的？我原本还想给你惊喜的！”

    还有些发懵的林夏伸手推开她：“原来这就是你昨天晚上说的，给我的大礼？”

    ?  ?看书的宝子，有想看的剧情可以留言，有意见也可以提出来，大大在线等你哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

