    视察一圈伙房，雷书侠对伙食还比较满意，他拿了个餐盘打了一份饭菜，走进食堂扫了一圈，朝小宝走过去。

    没位置了，桌前坐满了。

    雷红旗哥俩看到自己老子来了，埋头用力扒饭。

    “滚蛋。”雷书侠骂道：“一边站着吃去。”

    哥俩二话不说，端着餐盘灰溜溜的滚到门口，乖乖的站在那里吃。

    虽然他们现在牛逼了，老子是校长，可在自家老子面前真不敢牛逼，因为随时挨揍。

    “大哥，二哥，你们坐我这吃，我站着就行。”小宝不忍心。

    毕竟是俩小孩子，站着吃多可怜。

    “什么？”雷书侠瞅着小宝，指着自己两个王八羔子说道：“你叫他们什么？大哥？二哥？”

    “嗯。”小宝用力点头：“他们要当大哥二哥就当呗，不然的话晚上饿了不给我整东西吃了。”

    雷书侠一脸淡疼，他都快分不清这家伙到底是真傻还是假傻。

    “叔，啥时候给俺找媳妇？”小宝可怜兮兮的说道。

    “快了，就快了。”雷书侠承诺道：“等你学完基础的东西，叔就给你找媳妇。”

    “叔，先不说找媳妇的事，吃饭能不能给俺换个盆？”小宝委屈的说道：“用餐盘太麻烦，俺一顿饭得打二十几次，都不好意思啦。这几天吃不饱饭呀……”

    “换！”

    雷书侠很是感慨，他还真没考虑到这个细节问题。

    “最好换个桶。”小宝低声说道。

    “你他妈饭桶呀？”雷书侠眼睛一瞪：“用盆就行了，不准用桶。”

    小宝不敢说话了，他用最快的速度跑过去弄了一个盆，装了满满一盆还带摞尖的饭菜。

    “嘿嘿，这才吃的香……呜……叔，跟你混真好，能吃饱，嘿嘿嘿……”

    看到这个货饭桶的模样，雷书侠乐了，他就是喜欢小宝的憨厚，还有就是明明很精明，却天生给人愚钝的感觉，这是最好的伪装。

    “校长！”

    刚要吃饭，一名教官来到雷书侠面前，冲他敬礼。

    “郝教官，有事？”

    雷书侠笑眯眯的，来的是格斗教官郝明。

    事实上他知道并且认识学校的任何一名教官，这是做校长必须得掌握的。

    “我想换一个工作环境。”郝明递上来一份申请书。

    “哎，不愿意在学校做教官了？”雷书侠一脸诧异。

    “身体不适。”郝明说道。

    “哦，外面的那些教官都身体不适？”雷书侠还是笑眯眯的。

    饭堂外还有数十名教官，全部是学校的格斗教官，分属不同的年级。

    “这就不知道了。”郝明回答。

    “可以换岗，你们都可以换岗。”雷书侠说道：“但不是你们提出换岗，而是我觉得你们不合适给你们换岗。”

    郝明的眼神一下就变了，因为两者之间差距太大。

    一个是辞职，一个是被辞退，他们这些教官要是被辞退，那就意味着荣誉尽失。

    “不可能！”

    郝明沉声，死死盯着眼前这个比自己还小了十来岁的校长。

    “你们连一年级的学生都打不过，还想留下荣誉？”雷书侠摇摇头说道：“你们该知道我是做什么出身，现在所有的格斗教官都要转换岗位，弄的我很不舒服呀。”

    他当然清楚这里面怎么回事，无非就是以曹雄为首的那些家伙给他使绊子。

    所有的格斗教官集体要求转岗，绝不是小事，要是他雷书侠处理不好的话，上级就会干预，会责问他这个校长怎么当的。

    虽然他雷狗子不想做校长，但还不愿被人这样欺负。

    “校长，您不舒服了可以去看医生。”郝明说道。

    “这样吧——”雷书侠想了一下说道：“小宝是一年级的学员，你们要是能把他干翻就可以转岗。如果他把你们干翻了，就把荣誉留下，全都滚蛋。”

    郝明转头看向小宝，眼睛里充满不屑：这就是个憨吃的傻大个。

    “真的？”郝明问道。

    “我是校长，对自己的每句话都负责。”雷书侠踢了下小宝。

    “叔？”

    小宝抬起头，满脸都是米饭里跟菜汤，很是疑惑。

    “出去，把他们全部放翻。”雷书侠说道。

    “好嘞！”

    小宝一下站起来，原本憨呼呼的眼睛里绽放出光芒。

    “叔，这个也是吗？”小宝指着郝明。

    “是。”

    话音还没落地，小宝直接撞向郝明。

    “嘭！”

    沉闷的声音响起，无数双眼睛的注视下，郝明就像是玩具似的飞出去，狠狠撞到十多米开外的墙上，再重重砸到地上，直接晕死过去。

    食堂内顿时鸦雀无声，从教官到学员，看向小宝的眼神全都变了：这他妈太猛了吧？！

    小宝才不管周围人的目光，他甩着膀子跑出去，一个人面对数十名格斗教官。

    二话不说，一阵冲撞狂摔。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    这些红旗学校专精各自领域格斗的教官们，就像手无缚鸡之力的孩子，转瞬间就全被干翻。

    恐怖，无限恐怖！

    当小宝跑回来的时候，雷书侠才吃了一口饭外加一口菜。

    “你打这么快干嘛？”

    筷子夹的第二块肉还没送到嘴里，这让雷校长很是郁闷，他就想好好吃顿饭。

    “俺饿！”小宝大口啃鸡腿。

    我靠！

    雷书侠服了，这个理由真的无懈可击。

    “慢点吃，饭菜有的是。”

    “嘿嘿，好。”

    看着他吃的那么香，雷书侠也想吃，但他现在是校长，得把接下来的事给处理掉。

    昏死过去的郝明被一巴掌抽醒，扔进教官堆里。

    “你们不合适，所以我要为你们转岗。”雷书侠背着手说道：“想要去哪个单位可以告诉我，我会进行安排，有没有意见？”

    教官们没说话，因为不知道说什么才好，就在刚才，他们一群人被那个傻大个全部放翻，而且连还手之力都没有。

    “说的再简单一点，你们是被我赶出去的！”雷书侠脸色露出残暴，龇牙说道：“站错队就得为此付出代价，真他妈以为红旗学校少了你们就不行了？都他妈给我滚！”

    就在这个时候，副校长曹雄匆忙跑来。

    看到他的那一瞬，雷书侠舔舔嘴唇笑了。

    “雷书侠，你在干什么？要把学校所有的格斗教官开除吗？学校的格斗教程还怎么开展？你要三思呀！”

    “滚你大爷的！”雷书侠指着他的鼻子骂道：“你再敢说一句话，老子就不是给他们转岗了，而是让他们全部退役回家！”

    此言一出，教官们的脸色大变，因为校长的确有这个权利。

    “雷校长，我只是站在学校的角度考虑呀。”曹雄口气软下来，无奈至极的说道：“格斗课程不能耽误，就算重新招新教官也需要时间呀，你要三思呀，这是国家的部队，国家的学校呀。”

    三言两语，他把自己放在为学校、为国家、为部队积心处虑的层面，转而将雷书侠置于一言堂，无视部队的一方。

    最重要的是饭堂里所有的教官学员都清晰的看到这一幕，也清楚的听到对话声。

    这一步，曹雄是真的把雷书侠将住了，就看雷书侠到底是把他们全部勒令退役，还是要怎么做。

    不管他怎么做，都被吃的死死的。

    雷书侠掏出校长专用的卫星电话，拨打一串号码之后按下免提。

    “龙刺部队，请讲。”

    里面的声音清晰的传出来，传到曹雄的耳中，也传到饭堂里教官们跟学员的耳中。

    “我是雷书侠，让凌朝阳接电话。”

    “稍等——”

    速度很快，龙刺部队那边把电话转给凌朝阳。

    “我是凌朝阳。”

    “知道！”雷书侠不耐烦的说道：“我现在干校长呢，所有的格斗教官都不满意，你给我带人过来教格斗，你也得给我过来。”

    “雷书侠，你有病吧？都是校长了，还在这胡搞瞎搞？”

    “老子给你24小时，12小时之内过来报道，24小时之内接手学校的格斗施教工作。”

    “没空。”

    “就24小时，看着办。你要是敢不来，老子带人把你的龙刺给平了！”

    “你……行行行，12小时之内赶到。”

    所有人的脸色都变了，学员们看向雷书侠的眼中全是激动与崇拜：龙刺部队呀！他们的格斗教官要全部换成龙刺了！

    与之相反的是那数十名教官跟曹雄，他们完全想不到雷书侠一个电话就能把龙刺部队拉过来。

    教官们面如土灰，他们看看曹雄，又看看抱着膀子站在那儿的雷书侠，全部选择转身默默离开。

    没什么好说的了，他们在雷书侠的面前分量太轻太轻。

    “站住。”

    雷书侠叫住他们。

    “校长，我们认了。”郝明深吸一口气说道：“不管是勒令我们退役还是怎样，兄弟们都无话可说。这件事是我们的错，错了就得认，就得承受后果。”

    “肯定退役，你们以为我在开玩笑？”雷书侠叼上根香烟说道：“12小时之内办完退出现役手续，然后……”

    郝明数十人苦涩不已，有的人眼睛已经红了，因为要被勒令退役，要带着耻辱离开。

    可又能怎样呢？是他们在一起给雷书侠施压，结果发现人家根本没拿你当对手。

    “12小时之内办完手续，72小时之内前往战神营报道。”雷书侠大手一挥：“当然了，不想去的咱也拦不住。”

    瞬间，教官们瞪圆眼睛，脸上露出难以置信的表情——战神营！

    “都他妈滚蛋。”雷书侠骂道：“一群沙雕！滚！”

    教官们都激动的要哽咽了，但现在校长让他们滚，他们必须无条件执行。

    事就这么解决了，但还有事没解决。

    曹雄的脸色相当难看，他的嘴唇动了动，突然冒出一句话。

    “你……不是不想做校长吗？”

    “我靠！”

    雷书侠重重拍了下脑门，他把这个事给忘了，自己的初衷是努力不做校长呀。

