    第六十章 洛神   

    但是很无奈，苏郁青这女人就是这么霸道，为了我以后能过上舒心的日子，我决定还是不和她一般见识了。

    

    另一半，洛怡雯又和刘倩凑到了一起，两人抵着脑袋不知道再说什么，不时还发出悦耳的小声。

    

    我就多看了几眼，苏郁青又不满了，她拧了我一下：“看什么看？

    有什么好看的？”

    

    我想说，这两位都是大美女，好看啊，但是男人的本能让我没敢说。

    

    结果苏郁青还没完，她站在我面前，叉着腰：“你跟前就有一个美女，还看别人？”

    

    “美女又怎么样？

    只能看又不能……”说到一半，我突然停住了，因为接下来我想说的，有点粗俗。

    

    “不能怎么了？”

    

    苏郁青很明显知道我是什么意思，脸一下就红了：“我都说了，你忍不了就和我说，只要不是和昨天一样骗我，我就……”   

    好嘛，她说到一半也停下了。

    

    我追问道：“你就怎么了？

    让我过过瘾？”

    

    苏郁青冷哼道：“也不是不行，看你的表现。”

    

    我却根本不信，冷笑道：“那算了，你还是换别人忽悠去吧。”

    

    “你……”   

    苏郁青气急败坏。

    

    就这样，我一边和苏郁青吵架，一边换东西，不到中午，我们带来的东西竟然换出去了大半。

    

    还剩下一点，我感觉也没必要再摆摊了，这市场有这么摊位，我们也可以去逛逛嘛。

    

    于是，我们留下两个人看东西，剩下的人干脆自由行动去了，我交代他们，如果看上东西，可以自己做主去换。

    

    当然，留下来看守的也要照顾一下，我吩咐了，一会儿会让人替换他们两个。

    

    不用说，苏郁青自然是要和我在一起的。

    

    而洛怡雯则是和刘倩牵着手一起走了，两人颇有些去逛街的既视感。

    

    剩下的人有的独自一人，也有的三三两两聚在一起，在市场逛了起来。

    

    不过逛了一圈后，我发现，这市场里好东西还真的不多。

    

    首先来说，肯拿出来交换的东西，肯定是不怎么重要的。

    

    其次，这里大部分人，都是靠领救济生活的，他们除了一些本来就自带的物品外，也没有别的财产了。

    

    所以，逛了一圈之后，我和苏郁青一个看上的东西也没有。

    

    我看了看天，发现已经快到中午了，按照和傅天佑的约定，中午他会安排我和城主会面，所以我就想回摊位上等着。

    

    苏郁青没有什么意见，挽着我的手臂就往回走，颇有些夫唱妇随的意思。

    

    不过，我们还没有走几步，就看到不远处人群疯狂的聚集，骚动了起来。

    

    我本来不想凑热闹，可是却突然听到了洛怡雯的声音。

    

    “浩哥，你在哪里？”

    

    大明星软萌的声音显得非常慌乱，在人群中张望，在寻找她的依靠。

    

    然而，随后汹涌的人群马上把她淹没。

    

    于此同时，别的地方的人看到这里骚动，也是凑了过来。

    

    “我去，洛神也流落荒岛了。”

    

    “真的假的？”

    

    “就在那里，有人看到了！”

    

    “我去，快去看看！”

    

    “别挡道，我要看洛神！”

    

    “洛神，我爱你！”

    

    听着他们的交谈，我终于知道发生了什么。

    

    粉丝都喜欢给偶像取外号，而洛怡雯的外号就是洛神。

    

    我刚刚还说，洛怡雯要是在这里露出真面目，一定会引起骚动，没想到一语成谶了。

    

    我不由有点烦躁，我最讨厌麻烦了。

    

    不过洛怡雯是我的人，我可不能让她受到伤害。

    

    于是我挤着人群往里面冲，当然，我也没忘了我的身边人，一边冲的同时，我还一边把苏郁青护在怀里，免得被别人占了便宜。

    

    虽然这里人很多，但是我人高马大，用了几分钟，还是挤到了最前面。

    

    直接人群的中心，洛怡雯蹲在地上抱着头，而刘倩则是站在她身边，一直阻拦想要冲过来的人群。

    

    可是刘倩势单力薄，怎么可能阻挡这么多人，只能眼睁睁看着无数人靠近洛怡雯。

    

    看着洛怡雯可怜兮兮的模样，我怒从心头起，掏出刀子，大吼道：“都给我滚！”

    

    一声吼，再加上我拿着刀子的威慑，汹涌的人群暂时停了一下。

    

    我把手放在洛怡雯的背上，安慰道：“没事的，我来了，不会让你受到伤害的。”

    

    随后，我问刘倩：“这是怎么回事？”

    

    刘倩苦笑道：“我和雯雯正逛着呢，她的丝巾一不小心碰掉了，结果这些人就疯了。”

    

    我有点不解：“雯雯这粉丝也太疯狂了吧？”

    

    一旁苏郁青说道：“这里有一半雯雯的粉丝就不错了，剩下都是凑热闹的。”

    

    我一想也是，凑热闹是人类的天性，他们看到别人都往这里凑，想过来看看，也是正常。

    

    接下来，我把洛怡雯扶起来，准备带她离开，可我还是低估了洛怡雯的影响力。

    

    一个一脸狂热的年轻人站了出来，丝毫不惧我手里的刀子，大吼道：“放开洛神，洛神是我们的！”

    

    我心中的一狠，直接一脚把他踹飞：“洛神是你爹我的!

    ”   

    看到这人的惨状，疯狂的人们才稍显平静。

    

    只不过，还是有人挡在了我们的面前。

    

    “你是什么人？

    和洛神什么关系？”

    

    一个脸上满是横肉，一走路浑身乱颤的胖子用贪婪的眼神看向洛怡雯。

    

    “这和你有什么关系？”

    

    我把洛怡雯挡在身后，冷声问道。

    

    那人掏出一根木棍，眼神狠辣：“当然有关系，我可是洛神的忠实粉丝，要确保她的安全。”

    

    洛怡雯闻言，从我身后探出一个小脑袋，弱弱的说道：“我很安全，不用你关心。”

    

    我拍了拍她，让她重新回去，随后说道：“听到了吧？”

    

    谁知道那胖子还不罢休，一挥手，身后站出来好几个人，并且还有几个看上去不是和他一伙儿的人也站在他背后。

    

    他冷笑说道：“谁知道洛神是不是被你胁迫的！你把洛神交给我们，我们这些粉丝能照顾好她。”

    

    听到胖子这话，我哪里还不知道，这胖子哪里是洛怡雯的粉丝啊，他就是打着粉丝的名义，想要抢人的！   

    

    

