    唰唰唰！

    几乎是在夏子辰的话音落下之时。

    远处天际之上，便是飞跃而来几道流光。

    道道流光之中，都是有着一道身影。

    他们身穿华服，面色倨傲。

    淡然落到夏子辰二人身前。

    夏子辰和阿蛮抬头看去。

    只见来人一共五人，全部都是身穿一袭云海宗宗门服饰。

    只不过，其中有着一人比较特殊一点儿。

    应该是地位比较高一些。

    而见到来人倨傲的面色。

    夏子辰当即便是冷哼一声。

    高傲个屁。

    一群蝼蚁。

    而这个时候，阿蛮的眼睛却是瞬间红了。

    嗜血的仇恨在见到这几个云海宗之人的时候。

    却是又再一次被点燃了。

    他作势便要冲出去，来个你死我活。

    夏子辰见状，忙是一个抬手，止住阿蛮。

    这家伙。

    还是太冲动了。

    要是有点儿实力的话还行。

    可惜，没有实力，太冲动了容易死啊！

    “你们是何人？”而就在这个时候。

    那云海宗之人，为首的家伙开口，眼眸冷冷扫视夏子辰等人。

    面色露出倨傲之色。

    夏子辰闻言，直接乐了。

    这群家伙有病吧！

    微微摇头，夏子辰冷笑道：“你管我等是谁，和你们有半毛钱关系吗？”

    “嗯？”

    闻言，几个刚到的云海宗之人愣了一下。

    随即面色变得很是怪异。

    这方圆数万里，那可都是他们云海宗的地盘。

    在他们的地盘之内，谁敢如此放肆和他们说话？

    这眼前的小子怕是活腻了吧！

    “放肆！”

    “小子！你说话可别不过脑子。”

    “你可知道方才问你话的是谁？”

    当即，就有着一名弟子走出来，朝着夏子辰冷声呵斥。

    眼中有着浓浓的讥讽。

    “朕管他是谁！”夏子辰闻言，不屑一笑。

    而这个时候，那名刚刚说话的弟子闻言直接一愣。

    这不对啊！

    这剧情不对啊！

    怎么会这样？

    他当即有些恼怒，看了一眼那为首之人一眼。

    见到对方阴沉的脸色。

    他当即冷哼一声，道：“放肆，不知死活的小子，睁大你的狗眼看清楚，你眼前站着的可是我们云海宗如今的首席大弟子，云海宗现任少宗主，齐林师兄！”

    “齐林师兄问话，你敢不放在眼里，你是不是找死？”

    这名弟子眼神凶狠，恶毒看着夏子辰。

    不过，在夏子辰看来，这种凶狠，对于他来说。

    就是一只纸老虎罢了。

    不值一提。

    不过，夏子辰听到这个家伙的话。

    倒是斜眼看了一眼那为首的弟子。

    面貌英俊，身材高挑，面色倨傲，眉宇之间，有着拒人于千里之外的傲气。

    倒是符合云海宗少宗主人身份。

    而这个家伙的修为，也还算是不错。

    神泉四段！

    这可是比当初夏子辰杀的那个云海宗少宗主强了不少。

    看来云海宗真是人才济济啊！

    夏子辰嘴角掀起一抹特殊的笑容来。

    “够了！这次我们来的任务可不是和这乡野小子争论的，办正事儿要紧。”

    而就在这个时候，那被称为齐林师兄的云海宗少宗主。

    终于是冷冷开口了。

    闻言，方才那名弟子瞬间一改倨傲，满脸谦卑道：“是是是，齐师兄说的是。 ”

    紧接着，他便是退到了一边。

    而齐林则是冷冷看了夏子辰一眼，眼神之中闪过一丝厌恶。

    夏子辰如今和阿蛮在一起，他便是下意识以为，夏子辰也是和阿蛮一样的人物。

    不过是一个大荒蛮夷罢了。

    再加上夏子辰身上修为实力波动都没有。

    他更是没有多想。

    而是直接问道：“小子，本少主问你话，你要如实回答，否则的话，要你好看。”

    闻言，夏子辰微微淡笑，不为所动 。

    耸了耸肩，夏子辰倒是要看看，这个所谓的少主，能够搞出什么幺蛾子来。

    齐林见到夏子辰这幅样子，很是不爽，眼神之中闪出一丝阴沉。

    不过，却是一闪而逝，他接着说道：

    “本少主问你，你可曾见到过我云海宗弟子！？”

    他这次来，那是因为宗门得到有弟子在此地遇害的消息。

    再加上他刚刚成为少宗主不久，需要一些功劳。

    所以，宗门才派他来打探，弄清楚事实。

    所以，他并不想在夏子辰这种蛮夷身上浪费时间。

    而这个时候，听到这齐林的话，夏子辰直接就笑了。

    他身边的阿蛮也是愣了一下。

    见到夏子辰二人这个样子，齐林皱了皱眉，不耐烦道：“你们到底有没有见到，再不说，你们就可以死了。”

    他直接简单粗暴。

    懒得废话。

    动不动就想杀人。

    夏子辰闻言，笑容一收，眼中也是闪过一丝阴沉。

    这云海宗还真是土匪啊！

    连一个小小弟子杀心也是如此之重。

    他当即再次笑容拂面，道：“知道，朕当然知道。”

    夏子辰心中冷笑连连。

    这不是废话吗？

    他不仅知道。

    而且是太知道，太清楚了。

    因为，那些家伙就是他给杀的不是吗？

    闻言，齐林眉头一掀而后道：“是吗？”

    他渐渐露出了笑容。

    没想到，这次办的事情这么顺利。

    这马上就能回宗门了啊！

    而夏子辰闻言，当即就露出了笑容。

    而后点了点头，道：“当然，因为，他们那群垃圾就是被朕所杀。”

    夏子辰可是一点儿也没有避讳。

    直接就把事实真相说了出来。

    因为，他啥也不怕。

    而这个时候闻言，齐林下意识点了点头。

    因为，潜意识里他就没有往这方面想。

    可是，突然间，他意识到不对。

    面色瞬间大变。

    霍然抬头看着夏子辰。

    忍不住后退了一步。

    随后他直接瞪大了眼睛。

    “你说什么？”

    齐林还以为是他自己听错了。

    他有些不可置信。

    这时候，就是他身边的其他弟子闻言，也是脸色瞬间大变。

    有些不可置信地看着夏子辰。

    他们都听到了什么？

    而这个时候，夏子辰却是根本不在意的耸了耸肩。

    而后道：“朕说了，你们云海宗的弟子，全是朕杀的！”

    “有什么问题吗？”

    闻言，齐林脸色一阵大变。

    他是怎么也没想到，眼前这个小子能够说出这么惊世骇俗的话的。

    这也太让他震撼了。

    怎么看，这小子也不像能杀他云海宗弟子的人啊！

    不过，片刻之后，他便是反应了过来。

    他的眼神瞬间阴沉。

    不管怎么说。

    这事情只要有人应下了，那就行了。

    齐林恢复一脸倨傲，冷视夏子辰道：“你怎么敢的啊？”

    “嗯？”

