    此时，办公室内的画面，差点把林珺瑶气炸了。

    就见叶青阳一手撑着沙发，身下压着一个美艳的妙龄女郎。

    那女孩只穿了贴身衣服，两条胳膊攀附在叶青阳的脖颈上，两条腿也搭在叶青阳腰间。

    林珺瑶开门那一刻，女孩正朝着叶青阳亲吻过去。

    “叶青阳，你个王八蛋！”

    林珺瑶不管三七二十一，上前一把拽起叶青阳。

    白小蔓见林珺瑶气势汹汹，马上收回之前的浪荡样子，瑟缩的躲在沙发的角落里。

    她再怎么说，也是个初出茅庐的小丫头。

    与林珺瑶这种冰山女总裁相比，气势上马上便溃败下来。

    “她是谁？”

    叶青阳指着白小蔓大喝道。

    “怎么说呢！”

    叶青阳抹了抹脸上的口红印：“她应该算是我的病人！”

    “上坟烧报纸，你糊弄鬼呢？”林珺瑶怒喝道：“她是你的病人，结果你们两个都要上床了，你看的是性病吗？”

    “林总，息怒啊！”

    余兰赶紧上前来劝阻。

    她从未见过林珺瑶如此愤怒。

    而且，林珺瑶这种级别的女人，平时说话是很有档次的。

    但刚才那几句泄愤的话，却是口不择言，略显粗鄙。

    足以看出林珺瑶到底有多愤怒。

    “珺瑶，你为什么就不相信我呢？”叶青阳一摊手道：“我可以拍着良心和你说，从我下山到现在，你是我唯一碰过的女人！”

    “你这话骗骗其他小女孩还可以，对我不管用！”林珺瑶喝道。

    她一双美丽的大眼睛里，充斥着愤怒和难过。

    这么多年，她没有对哪个男人有过依赖，唯独叶青阳，让他有种说不清道不明的情愫。

    然而，这个叶青阳，却是到处拈花惹草，光是被她撞见不检点的事情，就好几次了。

    这回都把女孩衣服脱了按在身下，脸上口红印也清晰可见。

    正确确凿，他竟然还在狡辩。

    “叶青阳，你太让我失望了！”

    林珺瑶贝齿紧咬，倔强的昂起头。

    只有这样，才不会让眼泪滑出眼眶。

    “呵呵！”

    叶青阳无奈一笑：“珺瑶，从始至终，你都没有相信过我！”

    “是，没错，我身边有很多女人，我毫不夸张的说，有一些女人，主动对我投怀送抱！”

    “但是，我有我的底线，我始终坚持我忠贞的爱情！”

    “爱情？你哪里还记得有爱情这回事？”林珺瑶冷冷的扫了一眼白小蔓：“我看到的，只有肮脏！”

    “所以，我有洁癖，希望你尽快搬出我的别墅！”林珺瑶说这句话的时候，也是心如刀割。

    但同时，她也很无奈。

    一个不检点的男人，即便是再优秀，她也不会再多看一眼。

    这是她的原则。

    “好！”

    叶青阳咬牙，脸上充斥着怒色。

    “我会马上搬出去！”

    “谢谢！”

    林珺瑶孤傲的犹如童话世界的公主，一尘不染。

    叶青阳起身，打开保险柜，取出一个袋子，那是自己临时寄存在公司的物品。

    他提着袋子，对林珺瑶道：“如果你觉得我脏，这公司，我看也没必要呆下去了！告辞！”

    说着，愤然离去。

    顿时，场面尴尬而寂静。

    余兰恶狠狠的看着白小蔓，大喝道：“还不滚？”

    “哦，是是！”

    白小蔓吓坏了。

    她万万没想到，勾引叶青阳，竟然遇到了正牌女友，还把人家直接给拆散了。

    这有点作孽了吧？

    白小蔓三下五除二穿好衣服，逃一般的离去。

    “林总！您怎么这么大火气？”余兰道：“叶总虽然花心了一些，但对我们集团做出了很大贡献，后面青州仙水的事，还需要叶总亲自去处理，眼下闹掰了，您......”

    “你先出去！让我静静！”

    林珺瑶打断余兰的话。

    “哦！好吧！”

    余兰退出办公室，轻轻关上门。

    林珺瑶再也控制不住情绪，双手掩面大哭起来。

    她哭的梨花带泪，伤心欲绝。

    她好久都没有这么哭过了，上一次，还是父母去世的时候。

    然而却没想到，第二次这么伤心，竟然是为情所伤。

    “我对叶青阳有感情吗？”

    林珺瑶扪心自问。

    但是，傻子都知道，若没有感情，自己怎么会为他愤怒，为他伤心！

    林珺瑶啊林珺瑶，你口口声声说着心里只有自己的白马王子，为什么还会对面前这个男人动心？

    你口口声声说叶青阳是渣男，那么相比之下，自己就真的是感情专一的贞洁烈女吗？

    林珺瑶大脑混乱，只觉得感情这个东西，是世间最复杂的事情。

    无法掌控，也无法言说！

    她站起身，来到落地窗前，看着叶青阳的背影走出大门，消失在熙熙攘攘的人流中，她的内心空落落的，整个人也仿佛失去了灵魂。

    ......

    “呵呵！”

    走在马路上，叶青阳露出无奈的苦笑。

    “翻脸就不认人，真有你的啊！”叶青阳嘟囔着：“你现在赶我走，回头再想让我回去，门都没有！”

    其实，叶青阳内心也极其的难受。

    他一直守身如玉，没有与任何女人有过分的举动。

    但是，在林珺瑶眼里，自己怎么就成了肮脏的渣男了？

    委屈！

    太委屈了！

    别人说什么，他叶青阳不在乎，但是，林珺瑶的话，叶青阳却是句句都放在了心里。

    此刻的他，是真的伤心了。

    下山这么久，从来不知道伤心是什么感觉。

    今天，终于尝到了。

    叶青阳咬了咬牙，招手坐上一辆出租车，朝灵允山的方进发。

    虽然与林珺瑶不欢而散，但他还有自己的事要做。

    他今天早些时间，与魏青打了个招呼，称要去古墓里逛一逛，看一下有没有什么异常情况。

    魏青对叶青阳十分信任，便跟古墓那边的人打了招呼，可以让叶青阳在古墓那边畅通无阻。

    来到灵允山的古墓基地，叶青阳跟工作人员说明情况后，便被相关人员带进古墓。

    “我自己看就行了，你可以去忙其他的！”叶青阳道。

    “哦，好的叶先生！”

    工作人员见叶青阳不想要他跟着，便也很识趣的离开。

    虽然古墓里有许多挖出来的陪葬品，都是价值连城的古董，但这古墓里到处都是摄像头，叶青阳想偷偷拿走东西也是不可能的。

    所以工作人员十分放心。

    这时，叶青阳用神识探查，朝里面摸过去，终于在一处陪葬品的展览区，找到的灵气的源头。

    一进入这片区域，瞬间就被浓郁的灵气包裹，整个人一阵舒畅。

    “果然，这里还有许多狠货！”

    叶青阳目露精光。

    初步预测，这些灵气，足可以再支撑起两个基点。

    如此来说，聚灵大阵，就有六个基点了。

    看来，用不了多久，聚灵大阵，就要先一步启动了！

