    第161章大猫猫，我养你啊（11）

    见她没有意见，鹿衔便大胆地把整个身体的重量都挪到了她的腿上。

    “怎么了？”项南星低下头，看向腿上的猫。

    “呼噜噜！”他喉咙处发出愉悦的声音，仰起脑袋，爪子碰了碰她的手，要她挠。

    项南星勉为其难把手放到他的下巴处，轻轻地挠了挠。

    直到手有些累了，才停了下来，摸了摸他的小脑袋道：“自己玩。”

    “嗷～”鹿衔低下头，清澈水亮的虎瞳看着面前的花衣裳，忍不住把两只爪子放上去，轻轻按了按。

    这么一按，突然就有些控制不住自己了，他两只爪子一边一下的按了起来，歪着虎脑，似是沉浸在自己的世界中。

    项南星看向他，有些不解，握起他的爪子，温声道：“我在绣东西，别闹。”

    无奈地揉了揉他的脑袋，项南星伸手把他抱到了一边。

    “嗷呜～”鹿衔扒拉住面前的毛线团，目光亮晶晶地望着，探出两只爪子又按了起来。

    见小猫老实地在旁边趴着自己玩，项南星便又继续拿起针线绣。

    这套嫁衣已经绣了三年了，因为项老爷子一直没有选到心仪的佳婿，项南星便也松懈倦懒了，想起来了便拿出来绣绣，一点都不着急。

    跳到针线篮筐里，小老虎抬起爪子勾住了一根线，伸到项南星眼前。

    那圆溜溜的虎瞳，清澈而又明亮，仿佛就在冲着她说：“给你线。”

    项南星伸手接过，没有再说什么。

    见她接受了自己的帮助，鹿衔瞬间就发现了自己的用处。

    于是隔一会儿就扒拉一根细线过去，不仅积极主动，还嗷嗷叫地让项南星拿过去。

    “够了，不要了。”

    看着自己身侧这边乱成一团的线头，项南星有些无奈地拧了拧眉头。

    她怎么就配合他玩这种无聊的把戏呢。

    按住他圆圆的毛茸茸的脑袋，项南星也没有心思继续绣嫁衣了，干脆把小猫抱进怀里，两只手按耐不住地揉捏了两下。

    这毛绒绒的质感，着实是让她喜欢。

    小家伙有肉，摸起来很舒服，捏起来也很有感觉。

    她抱着他翻过身，让他平躺着，故意使坏挠他的肚子和爪子。

    “嗷喵？”

    鹿衔想要仰着头坐起来，两只前爪推拒着她的动作。

    干什么？干什么！

    挠得他好痒，嗷吼！

    小老虎身姿妖娆地扭了起来，实在是可爱憨气。

    项南星眼眸带笑，“刚刚不是想让我陪着你玩吗？现在怎么又拒绝？”

    她抱着小猫崽很不客气地揉捏了许久，听到他嗷嗷喵喵抗拒的声音，竟有些高兴。

    小笨猫，还治不了你了。

    鹿衔气到睡着了。

    他闭上眼睛，泄愤般地去揍了一顿系统。

    紫儿从外头走进来，瞧见项南星正在绣嫁衣，而那只虎头虎脑的小猫正在安静地睡觉，一人一猫倒是和谐。

    她不由地放轻了脚步声，小声喊道：“小姐，钱家表哥来了，老爷让您去前厅一趟。”

    项南星看了眼边上的猫，放下针线，站起身来。

    “走吧。”

    (本章完)

