
    第410章争战

    陈凌儿三人见到他们望向这里，俏脸止不住一怔，面对三男带有杀气的身躯，俏脸多少有些畏惧。

    叶天龙扫过三名猛男一眼，捕捉到他们眼里的不怀好意，但脸上没有半点惧怕，还一边啃着烧饼，一边安抚三女没事。

    随后示意陈凌儿她们从侧门离开：“那三个看态势好像是冲我来的，有点麻烦。”

    “你们从侧门慢慢走，回公司，不要担心我。”

    叶天龙咔嚓一声咬了一口烧饼：“我热热身，待会就回去找你们。”

    花如雨低声一句：“部长，一起走吧，大白天的，他们不敢乱来的。”

    陈凌儿也点点头：“对，外面人那么多，喊一声，他们就怕的。”

    “没事，听我的！”

    叶天龙很果断很坚决让她们离开：“虽然我不知道他们是什么人，但这种事情不做个了结，很麻烦。”

    “不用担心我，这点风浪我都扛不住，怎么做你们部长？赶紧走，不然待会打起来，你们要拖累我。”

    他想要告诉三女，这三名风衣男子绝对不是普通角色，一看眼中的冷漠，就知道双手是沾过血杀过人的，他不想三女留下拖累自己，也不想三女被殃及出事：

    “如果怕我出事，半小时后打我电话……”

    “我没接，你们再来担心我。”

    赵可可三女相视一眼，最终听从叶天龙吩咐离去。

    几乎是她们刚刚离开，三名风衣男子就来到叶天龙跟前，神情冷漠坐了下来，煞气让常人避而远之。

    叶天龙咳嗽一声：“三位，这里有人坐的。”

    一个戴着金链子的壮汉，猛地一敲桌子：“你是叶天龙？”

    叶天龙端过羊杂汤，又拿过一瓶胡椒粉：“什么事？”

    金链子壮汉冷笑一声：“你认识姚飞燕？”

    叶天龙笑了笑：“不认识！”

    不认识？

    这一个回答，瞬间扰乱了金链子的思维，一时不知道怎么发难，只是下意识重复：“不认识？”

    叶天龙很认真地点点头：“不认识。”

    金链子壮汉又低喝一句：“你认识南宫雄吗？”

    叶天龙还是摇摇头：“不认识！”

    金链子壮汉的气势一滞，早已经想好的台词被阉割，只能恼怒哼道：“你怎么可能不认识他们？”

    叶天龙一脸无辜：“可能你认错人了。”

    他有理有据的告诉对方：“你们想啊，我连叶天龙都承认了，如果真认识南宫雄和姚飞燕，我肯定也承认啊。”

    “现在跟你们说不认识，那就说明我真跟他们两个不熟，也说明，你们这次可能找错人了。”

    不远处，常一碗想要走过来看看，却被叶天龙摇头制止了。

    “可我们的资料显示，你跟姚飞燕认识，你还是龙部安保公司负责人，你跟南宫雄是一伙的。”

    金链子汉子快被叶天龙绕晕了，眼睛迸射一股寒芒：“你是不是男人？敢做不敢认？”

    “好吧，我认识。”

    叶天龙一脸无奈的样子：“那么，你们想干什么？”

    金链子汉子他们怒了：“小子，你敢对我们满嘴跑火车，是不是想死啊？”

    他袖子一甩，一刀闪现：“我最后问你一遍，你认不认识南宫雄、姚飞燕？”

    “认识，认识。”

    叶天龙挤出一抹笑容：“刚才跟你们开玩笑呢，对不起，三位大哥，下次再也不敢了。”

    “我一定老老实实回答你们，这位大哥……能不能把刀收起来？”

    金链子很是满意自己威慑：“你这种人就是犯贱，不见棺材不掉泪。”

    叶天龙连连点头：“大哥说得对，不知道你们找是什么事？”

    见到叶天龙这么没种，金链子汉子他们气势消减不少，冷哼一声：“我们老大想要请你聊聊。”

    叶天龙低声问道：“你们老大是谁啊？我好像也不认识。”

    金链子汉子拇指一甩：“纳兰王爷！”

    叶天龙弱弱出声：“我上午还有事呢，能不能改天再去？”

    金链子汉子脸色一板：“少说废话！走！”

    说完之后，他就一把推开叶天龙的碗，让两名膀大腰圆的同伴，威迫叶天龙起身出门。

    叶天龙一脸无奈的样子，抓紧多喝两口咸骨粥，就擦擦嘴唇跟他们出门，同时悄无声息揣走胡椒粉。

    他没在餐厅出手，是不想让老板损失，也不想涉及到无辜的人。

    金链子壮汉他们很快押着叶天龙出来，准备向路边的越野车走去。

    “砰！”

    经过大胡子他们切糕车的时候，低眉顺眼的叶天龙忽然抬起一脚，雷霆万钧踹翻木哈克的切糕。

    轰的一声，一百斤重的切糕像炮弹一样落地，重重地砸在潮湿泥泞的地面上，引得木哈克等人齐齐看来。

    “混蛋！你打翻我的切糕。”

    木哈克勃然大怒：“你要赔我五十万，五十万！”

    虽然坚硬如石的切糕没有散落成渣，但也摔成了七八块，还沾染不少尘埃和污水，再想拿出销售就不是那么好骗人了。

    所以木哈克很是愤怒，直接拔出怀里的尖刀吼叫：“赔我五十万，不然弄死你。”

    “砰！”

    叶天龙没有给他机会，左手一扬，胡椒粉打在木哈克脸上，木哈克哎呀一声，握着脸连连打喷嚏。

    叶天龙轻轻松松上前，又是一脚把他踹飞，接着一个旋身，又把第二家切糕踹飞，引得对方发飙。

    没等金链子壮汉他们搞清怎么回事，叶天龙已经动作迅速，把第三家、第四家……全部踹翻……

    同时，叶天龙还把人也踹飞，现场一片混乱，满地狼藉，引得不少人张望，常一碗也惊讶的跑出来。

    叶天龙还搬起几块几十斤重的切糕，塞入金链子壮汉三人的怀里：“各位大哥，帮我拿着。”

    “我砸完他们的摊子，再跟你们去见王爷。”

    把全场肆虐一遍后，叶天龙又走到大胡子木哈克面前，啪啪两声，直接给了他两大耳光，很是响亮：

    “妈的！弄死我？也不看看这是谁的地盘？”

    叶天龙杀气腾腾吼道：“没交保护费，你们在这乱摆乱卖？有没有把我兄弟们放在眼里？”

    他侧头望向金链子他们：“大哥，怎么教训这些王八蛋？”
