

“不管怎么样，我们已经输了，接下来该怎么办？”尤姆伯爵问道。

该怎么办？埃迪公爵也很苦恼啊，怀特交代的任务显然无法完成了，不知道会有怎样的惩罚等待自己。

可恶！若是能抓到艾森侯爵，定要活活扒了他的皮！

眼下，无论再怎么生气都是徒劳的，埃迪公爵只好迫使自己冷静下来。

沉思了会，他抬头看向大家。

“我们要尽快回到要塞里去，那里是我们的主场，还有高大的城墙作为防护。他们要是敢过来，就用魔法、弓箭和投石机回应他们。”

前两种远程攻击手段倒是没问题，不过投石机是东升要塞以前对付不死魔物的远程武器，闲置存放了很久，也不知道还能不能用。

“同时封锁住河道，让边戍镇无法通过贸易获取所需货物，跟他们耗。不需要太长时间，他们肯定会率先崩溃。”

“那新国王交给我们的任务又该怎么办？”尤姆伯爵皱着眉头说。

“新国王马上就要举行登基仪式了，我会亲自前往王都并向国王作出解释。”

至于要怎么解释？埃迪公爵最擅长这个了，就说艾森侯爵秘密发展强大的新武器，恐有反叛之心。

虽说边戍镇有对抗不死魔物的硬性需求，但欲加之罪，何患无辞？

再加上欧文·艾森拥有王室血脉的流言越传越广，此次又拒绝前往王都，怀特肯定会对他越来越生疑。

若是能借此从王都那儿求得援兵，那就更好了。

诚然，埃迪公爵这次确实是战败了，但回去后仍在积极打压边戍镇，没有功劳，也有苦劳。

只要向怀特做出保证，战胜边戍镇后会第一时间上缴新武器，他相信还是有机会弥补之前的过失的。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

听了埃迪公爵的话，众人点点头，事到如今，也只能如此。

“都回去睡觉吧，明天一大早就要出发赶路了，有马的骑士跟我一块行动，没马的就在后面带领雇佣兵。”

说完，埃迪公爵抬起肥手挥了挥，示意大家散会。

待大家都离开了帐篷，他独自一人目视前方，表情逐渐变得阴沉起来。

艾森侯爵应该会在明日一早发起追击，跟在后面的雇佣兵就算再废物，至少还是能起到一定的拖延作用。

据珀尔伯爵所说，那个大铁管下面装了轮子，说明那种新武器不便携带追击，因此可以稍微放心一些。

而对方手里的短棍，射程明显不如大铁管远，不然也不会在骑士冲到跟前才发起攻击。

也就是说，催促马夫驾驶马车跑快一点，逃回东升要塞应该是不成问题的。

颠簸咯屁股无所谓，只要能保住性命回去，埃迪公爵什么都能忍。

……

次日清晨，一位被派去搜索残军位置的敏捷型蜥蜴人回来了。

他们凭借优秀的嗅觉，能比敌人更早发现对方，以及能在树上行动的优势，悄无声息地跟在残军的后面。

而率领这支搜索小队的蜥蜴人正是希隆。

边戍镇要与东升要塞打战，他便被鲁沙调过来支援。

没想到这么快就能回来为边戍镇效力，他很是兴奋，表现得极为卖力。

听取完汇报，人民军接下来便按照计划准备实施围歼行动。

火枪手被迅速分成两组。

一组是使用旧火枪的火枪队，和蜥蜴人部队一起行动，由鲁沙率领这支队伍。

他们立即从边戍镇出发，追上并紧紧跟在残军的后面。

借助蜥蜴人的敏锐嗅觉，鲁沙队伍巧妙地与执行侦查任务的骑士保持一段安全的距离，始终未被敌人发现。

一路上，他们也遇到并抓获很多走散的雇佣兵和农民。

现在没办法处理这些投降的敌人，鲁沙只好接触他们的武装，并捆住双手，然后交给队伍后面的士兵严加看管，继续尾随残军。

另一组则是使用新火枪的火枪队，由贾威斯子爵率领。

这支队伍不去追击残军，而是要乘坐水泥蒸汽船。

他们会被分批次地运到残军的南方，与鲁沙的队伍共同实施前后夹击。

就连欧文也没想到水泥船建造好后，首个任务并不是去某地运原材料回来，而是参与此次围歼行动的运输任务。

好在经过一些时日的航行练习，肯伯特已经对水泥船十分熟练，水手们也能迅速配合他的指挥。

要运送的位置是在地图上进行详细推演确定下来的，肯伯特也踩过点，绝对没问题。

狙击小队也会搭乘水泥船来到残军的南方。

抵达后，让他们自行去寻找合适的狙击位置，躲藏起来，静待行动的开始。

哦，对了，还有火炮队。

由于火炮过于沉重，不便携带追击的缘故，炮兵们只能把火炮运到边戍镇的码头，在那里待命。

要等贾威斯子爵的队伍运输完毕，才能轮到火炮队搭乘水泥船。

欧文也会和火炮队一块乘坐这最后一班次的水泥船，此外还有玛佩尔、特蕾莎、梵妮和尤奇娜四人。

玛佩尔有保护欧文的职责，不必多说。

特蕾莎主要是担心欧文的安危才主动请求跟随，不过她给出的理由并没有这么直白，而是说自己会使用治愈术，肯定能派上用场。

教会本来是不干涉世俗战争的，但考虑到边戍镇与迦勒圣教国的合作关系，弗林主教只好对特蕾莎的行为睁一只眼闭一只眼。

梵妮则是想借这个机会回东升要塞处理一些事情，而且她近来施展魔法越来越熟练了，也能发挥一定作用。

至于梵妮的妹妹莉莉卡，她被送到城堡里，由莱恩暂时照顾。

尤奇娜是欧文带来的，需要使用她的能力去处理一些事情。

为此，欧文已经替尤奇娜向学校请了好几天的假。

哦，还有发疯的维克托，好歹也是贵族，就给他一些贵族应有的待遇。

太阳西斜，此时已是下午的末尾。

蔚水河上，一艘水泥船正顺着水流方向稳定航行。

忽然间，肯伯特注意到左前方不远处的岸边有一位蜥蜴人高举并摇晃一面红色旗帜，他知道前面就是目的地了。

“准备停泊，快点。”肯伯特随即向水手们下令道。

“明白，船长。”

水手们很快就展开行动，按照之前教过的忙碌起来。

欧文和玛佩尔等人率先从船上下来，炮兵们则是去把火炮和炮弹给卸下来。

“领主大人。”

前来迎接欧文的蜥蜴人是希隆。

“情况如何？”欧文问。

“十分顺利，敌人仍未发现我们，他们已经找到地方扎营下来，现在正在做晚饭。”

“很好。”欧文满意地点点头，“等把火炮运过去后，立即展开围歼行动。”

晚饭时间是敌人最为松懈的时候，欧文打算速战速决，将他们给一网打尽。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66095648"  chaptername="第168章  围歼行动">加入书签</a>
        </div>
    