
　　也不过十余个呼吸的时间，黑衣老仆去而复返，道：“我家掌柜说了，冤有头债有主，既然为的都是同一个目的，那就请做主的进去就是，不怕怠慢诸位贵客，其余的贵客倒是可以跟我进院喝茶，在院中等候便是。”

　　“进院喝茶？”一群异雷山修士觉得这黑衣老仆完全是客套话，首先一眼望去这院子里空空荡荡，什么都没有，坐都没有个坐处，哪里来的茶喝，再者这个院子就算是吃席般摆满了桌椅又能坐得下多少人？

　　但让他们没有想到的是，黑衣老仆的话才刚刚说完，这院墙上的树根一阵涌动，院墙内里的地面之中也是不断钻出树根，这整个院墙不断的扩大，院墙内里也不断形成一张张桌椅。

　　这手段对于高阶修士而言并不稀奇，但让异雷山之中的化神期大能都感到有些心惊的是，所有这些树根形成的桌椅和院墙都散发着一种难言的气息，这种气息和木系法门形成的东西散发的气息截然不同，有着一种隽永和难以磨灭的味道。

　　异雷山所有修士都以为王离就会答应下来，毕竟在他们的潜意识里，这种充满危险气息的地方不能轻易造次，但王离的思路明显就和他们不同。

　　“师姐，那我们进去。”他对着黑衣老仆点了点头，然后便招呼吕神靓和沈空曌、颜嫣、何灵秀等一众异雷山的高层就往里面走。

　　“等等！”黑衣老仆顿时面色一变，道：“诸位贵客，难道是我说的不够清楚，你们没有听清楚么？”

　　“听清楚了啊。”王离一本正经的看着他，道：“你不是说做主的进去么，我们就是这么多人做主啊。”

　　黑衣老仆：“.…..!”

　　异雷山众：“.……!”

　　就连湿婆也是目瞪口呆，他觉得王离这简直是绝了，他都觉得自己有够无耻的了，没想到王离比自己还没有下限。

　　“贵客你不要开玩笑。”黑衣老仆憋了一会，憋出来这一句。

　　“谁和你开玩笑啊。”王离郁闷道：“我们这一堆人又不是和你们一样开当铺，又没有什么一个人说了算的掌柜，我们没有一个人能够单独做主，当然要一堆人一起拿主意啊。”

　　黑衣老仆的一张脸原本就和老树皮一样古怪，此时听着王离这么一本正经的扯犊子，他的脸色就变得更古怪了，你说这一个人两个人没法做主也就算了，这结果喊一堆人，这做主的人数也太过分了点吧？

　　但是王离却是说道：“没事，反正我们虽然这么多人做主，但我保证到时候不会同时有很多人说话，我们很有秩序的，都是一个人说完别的人再补充。”

　　“.……!”

　　所有的人顿时无语了，黑衣老仆也彻底无语。

　　正当这个黑衣老仆还在不知道该如何回应之时，内里的厅室内也传出一声略显无奈的声音，“原来是王离王山主到来，既然如此，那就请王山主你们进来吧。”

　　王离顿时得意起来，看来之前的全世界直播还是有些效果的，至少都混了个脸熟。一群异雷山的修士也对王离再次肃然起敬，王山主明显是不管到了任何人的地盘，都会牢牢将主动权抓在自己的手里。

　　里面的掌柜韩若既然已经出声，这黑衣老仆便也不说什么，只是转身带路。

　　王离转过头对着艾瑞斯和湿婆等人使了个眼色，意思是反正不限制人数，那就索性连他们也要进去。

　　这当铺的内里和别的当铺有所不同，凡夫俗子世界的当铺就是一个柜台，内里一个掌柜在内里看过抵挡的东西之后便订立契约，支付一定数量的银钱，但这个第七号当铺的内里却是有如一个书房。

　　掌柜韩若就坐在一张黑色的书桌之后，他的背后是一个巨大的书架，除此之外，这个书房内里便没有其余任何的摆设和家具。

　　掌柜韩若是一个身穿黑色长袍，肤色白净的中年清瘦男子，他是板寸短发，显得十分干练。

　　他的神色很平静，但看着王离带着一群人乌压压的进来，他也只是面露苦笑。

　　“韩掌柜，他之前是来你这里签订契约吃过小麻鸭对吧？”王离一见坐在书桌后苦笑的韩若，便马上点了点老老实实跟在后面的湿婆，然后问道。

　　韩若有些无奈，道：“按照我们第七号当铺的规矩，是不能透露任何和典当有关的顾客的讯息的，但既然这是他主动透露给你的，我告诉你也不算违规，所以你说的的确是事实。”

　　“那他说的你第七号当铺能够帮人完成心愿，也是事实了？”王离接着问道。

　　韩若点了点头，道：“这其实无须他多言，既然你们听到了第七号当铺的存在，到了当铺里面来问询，相关规矩我自然会和你们讲清楚。”天籁小说网

　　王离笑了笑，“那这典当到底是什么规矩，你给我们说说？”

　　韩若认真道：“任何想要到第七号当铺来完成心愿的，都可以提出自己想要达到的愿望，接下来我便会衡量第七号当铺是否能够完成顾客的委托，如果可以达成，我便会提出交换条件，以顾客所有的某些宝贵东西作为交换，顾客的宝贵东西有可能是财富、健康、情绪等等，如果顾客在约定的时间里面放弃心愿，那我们也会归还顾客的宝贵东西，但会收取一定的手续费。”

　　王离道：“那你这生意听上去是只赚不赔啊。”

　　韩若也没有想到王离居然还会这么打屁，他微微一怔，道：“既然开铺子做生意，自然不会想到要做亏本生意的。”

　　“但我有件事情不太明白。”王离却是好像并不着急，反而看着他问道：“你这铺子不做亏本生意，赚了对你这个掌柜有什么好处？”

　　韩若顿时微微蹙眉，不过他的神色没有什么变化，道：“这无关交易的内容，所以我很抱歉无法回答王山主你的这个问题。不知王山主兴师动众带了这么多人来我这第七号当铺，是准备想要典当什么东西？”

　　“你这明明应该取名心愿达成屋，或者恶魔交易所，或者邪恶契约站，要叫啥当铺啊。”王离嘀咕了几句，韩若的脸色微变时，他却又干脆了起来，点着湿婆道：“就是这厮闯出来的祸，他好死不死跑到我们面前做拦路贼，结果弄了阴招，让他妻子在我们一名道友的体内共生，如此一来，按照他所说，等到夜晚降临之时，我们这道友就会变成他的妻子。”

　　王离说话时也并未指着颜嫣，甚至也没有去看颜嫣，但是韩若的目光却已经落在了颜嫣的身上，他似乎已经完全听懂了王离的意思，只是点了点头，道：“那王山主你的来意，是想做什么，是要将他妻子杀死，还是将他妻子的生命和她脱离开来？”

　　“你说怎么样？”王离呵呵一笑，看着湿婆故意问道。

　　所有人心中自然觉得杀死有点过分，毕竟这是湿婆搞出来的问题，和他的妻子无关，所有人也都觉得那湿婆自然会选将他的妻子和颜嫣分离开来，而且听这韩若的意思，是杀死和分开都似乎有能力做。但让所有人差点一头栽倒在地的是，湿婆的眼睛顿时亮了，“王山主，你说真的么，真的可以让我选么？”

　　王离反倒是愣了，“你这什么意思？”

　　湿婆嘿嘿一笑，阿谀的对着王离抛了个眼色，然后伸出一只手做了个抹脖子的动作，“如果让我选，就是这样。”

　　“你的意思是直接杀了？”王离也是惊了，“你脑子有没有问题，你是故意想拿捏我么？”

　　湿婆连忙道：“没有啊，只是…只是她太凶了，我觉得反正我们也没有见过面，也没有什么感情基础，要不索性就…”

　　“泥玛，小子心够黑啊！”

　　一群人顿时一片哗然，所有人都瞬间明白了他的意思，“为了想要在外面乱搞没有人管，你直接就要杀了你老婆？”

　　湿婆道：“这不是设定中的老婆吗？我…我感觉没有了也行。”

　　“我勒了个去！”王离原本还想废话，此时一看湿婆这态度顿时就不想废话了，直接就对韩若说道：“那事情就这么定了，我们就是要将他妻子和颜道友分离，你看这买卖怎么做？”

　　韩若点了点头，异常平静的说道：“可以，只是这契约到底谁来定立，是要典当谁的东西？”

　　“如果是他呢？”王离点了点湿婆，道：“他惹出来的麻烦先让他买单。”

　　“你自愿么？”韩若看着湿婆，问道。

　　湿婆苦了脸，道：“自愿。”

　　他知道自己说不自愿也不行。

　　“如果是你，你需要支付的代价是男人的尊严。”韩若道。

　　湿婆一愣，王离等人也不理解，道：“什么叫做男人的尊严？”

　　韩若道：“就是他再也不能人事，没有和女性亲近的能力，失去这方面的能力不说，还会导致很多不可预知的后果，比如对女性没有兴趣，比如反而对男性…”

　　他的话还没有说完，湿婆的脸都白了，整个人都哆嗦，“不行，不行，绝对不行！杀了我都不能付出这代价。”

　　“嘿！我感觉妙啊。”王离拍板，“就这么干。”

　　“不愿意，我不愿意，我不自愿！”湿婆大叫，“我宁愿你们杀了我。”

　　王离也是惊了，“宁死不从？”

　　韩若无奈的看着湿婆和王离，道：“我再次重申，这典当必须遵循自愿的原则。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百二十二章 宁死不从免费阅读。https://xs.23sk.com 