    看着这一幅画面，叶辰的心情与曾经第一次见到这幅画面时大不相同，灵魂深处有种大恸，刻骨铭心。

    “雪儿。”

    叶辰轻唤，曾经他以为今生可以斩断前世的一切，脱离出来再无瓜葛，可是他发现自己错了。前世过往如同抹不去的痕迹，根本就斩不掉。

    寒清雪的身份，叶辰几乎可以肯定，她很有可能是绝代圣皇以神通轮回留在世间的另一具躯体，用来蜕变血脉，只是没有曾经的神念，走的是与西皇母一样的道路。

    “不对，清雪在那些年中应该已经觉醒了一部分神念，特别是那一次在无间深渊下，只是那时候她没有来得及告诉我。”

    叶辰心中自语，脑海中浮现出那张美绝人寰的脸与清冷的眸子，眼神也渐渐模糊起来，这一世不是何时才能相见了。

    血轻舞与悲无泪震惊得说不出话来，他们看着叶辰，又看着浮现出的那幅画面，渐渐的似乎明白了什么。

    “若我的猜想都是真，这些都是她留给我的，早已在无尽岁月前就料到了这一世的轨迹。”

    叶辰说道，然后盘坐了下来，很快就进入了空灵状态中。他的仙心绽放光华，与字篆的光华彼此相映，那些大道真意渐渐浮现在脑海中，烙印在元神上。

    血轻舞与悲无泪见状，小心警戒，为他护法。

    叶辰的眉心在发光，那里道痕闪烁，交织成了一个漩涡，吸纳十方的精气。

    绝代圣皇曾经烙印下的字篆中的道被他轻易领悟，不需要什么苦思冥想，只是心脏的仙光绽放，那些大道真意自然贯通。

    在这种道韵之下，叶辰的元神得到极大的滋养，每一日都在蜕变。静坐中，他的眉心漩涡中走出一个金色的小人，与叶辰的长相一模一样，宛如他的缩小版。

    他的元神脱离身体，盘坐在头顶上，呼吸吐纳十方精气，让这里的能量暴动，且双手在演化自己的道，一缕缕大道之痕浮现，压得万道都在颤栗。

    每一种神通秘术都在绽放，由叶辰的元神演化而出，他在悟道，以绝代圣皇留下的道韵为跳板，进一步领悟与完善自己的无敌大道。

    时光匆匆，春去冬来，山谷中萧瑟一片，枯叶满地，百花凋零。

    叶辰的元神小金人依旧在演化，他的道在绽放，笼罩了这里，让这方天地充满了一种难言的气息。

    山谷中，枯草重生，树叶生长，百花齐齐绽放，这是叶辰的道所至，改变了自然规矩，逆转了乾坤规则。

    他盘坐在那里，然如一尊不朽君王，那身影如山岳般厚重，给人一种不可撼动的感觉。

    “嗡！”

    叶辰的体表绽放无量金光，璀璨得刺眼，照亮了九重天。

    “轰隆隆！”

    紧接着他的体内就发出神河怒啸般的声音，金色的光芒更加的炽盛了，自浑身上下每一个毛孔溢出，使得他看上去像是一尊金色的战神，连黑色的发丝都被金色的血气所染。

    叶辰体内的窍穴神化了，仅仅数个年头，他的修为大进，迈入了下位圣王境界。

    在这数年期间，叶辰的元神小金色演化无敌大道，吞纳十方精气，能量暴动，自然吸引了很多的修者与生物。

    进入这片神之葬地的修者，只要距离山谷十万里以内的人全都被吸引了过来。当他们看到是叶辰修炼时，有些人的心中闪过浓烈的杀意，感受到他演化的那种道，心中倍感压力。

    可是，最终他们没有出手，因为有两个女子守护在叶辰的身边，一个身穿白衣，如天女般圣洁，散发出淡淡慈悲气息，另一个身穿黑色紧身衣，身姿袅娜，美艳动人，可是气息却无比冰冷，一望之下仿佛看到了无边的血狱。

    最重要的是，人们在血轻舞与悲无泪的头顶上看到了两件悬浮的兵器，虽然那兵器并未散发出气息，可是给人一种难言的压迫感，让人止不住心生恐惧。

    来到神之葬地的修者，不乏一些天骄，当中自然有人认得血轻舞与悲无泪，知道些关于她们的一些事情，曾经多次在天一的追杀下活了下来。

    她们本就是年轻至尊一列的人物，曾经虽然不算是年轻至尊中最强的一列人，可是而今却不同了，其修为境界让人看不穿，可以想到他们在这几年中突破了，已经将同代中的很多人甩在了身后。

    “我们要不要去寻其他的强者来，等到人足够多时一起围杀叶辰！”

    远方有几个修者站立在一座山巅之上，其中一个身穿淡蓝色衣衫的男子说道，他手中拿着一把折扇轻轻敲打着手心。

    “不可，我们与叶辰并无仇怨，日后也不会有冲突。这条血路上，我们没有潜力与实力做最强者，所以没有必要跟最强的几人去争。今日我们若是出手，能否杀他还是两说之事，连天一都能打爆的人，你们觉得我们有把握吗？若是他不死，日后我们必死无疑。”

    另一人说道，言语中对叶辰有着深深的忌惮。从血路第一关到这九十多关，叶辰都是杀过来的，踩着无尽的尸骨，杀出赫赫威名，很多人对他已经惧怕了。

    “大哥说得对，我们与叶辰没有冲突，只要不主动招惹他，他是不会找我们麻烦的，此人与他天一绝不相同。我们本就没有想去争血路第一的心思，没有必要去招惹如此恐怖的对手，一个不好我们全都要血溅星空。”

    一群修者走，一群修者又来。他们的反应都差不多，起初想要对叶辰出手，可是细细一想却又改变了决定，对叶辰太过忌惮。修者们深深的明白，要杀叶辰就要一击成功，让他彻底身死，否则就会有无穷的噩梦。

    一年又一年过去，叶辰一直都盘坐在那里，他的元神小金色不断在演化自己的道。这些年里，神之葬地中发生了很多的事情，许多的修者埋骨，血溅于此。

    在神之葬地最深处，修者们大打出手，那里有仙药出现，形似玄武，通体土黄色，早已通灵，在深处不断移动。它被修者们发现了，许多的人眼红，这种东西连皇与帝都要争夺。

    修者们相互间大打出手，都想要得到玄武仙药，让那里的土地被鲜血所染透，然而最终却没有人得到仙药。

    在众人彼此出手厮杀时，玄武仙药遁入了最深处的一片山脉中，那里死气缭绕，灰色的云雾沉浮，散发出一股难言的气息。

    有大胆的修者靠近，他们被那雾气染身，整个人的生机快速流逝，像是被人给抽取了，头发快速变白，肌肤充满皱褶，有许多的人当场横死。

    当然，也有修者活了下来，他们反应较快，第一时间退出了灰色雾气弥漫的地带，保住了性命，可是生机却大量的流逝了，平白失去数千年的寿命，看上去老迈不堪，真是青春一瞬白发苍苍。

    那座山脉前方有许多人停留，眼馋玄武仙药，它就扎根在其中一座山峰上，绽放着土黄色的光华，仙性弥漫。

    只是，没有人敢真正的深入了，那些死去与老迈的修者就是活生生的列子。不过也有胆大的人，祭出一件件强大的器试着进入，刚进入灰色雾气缭绕的地域不久便退了回来，强大的器都龟裂了。

    “轰隆隆！”

    这一日，深处的山脉发出巨响，那里杀气滔天，浓烈的杀气化为一柄实质的剑刺破天宇。

    人们看到一座山峰自山脉体表破土而出，有种难言的气息散发出来。那座山峰上盘坐着一个人，早已没有了生命波动，他的身体在流血，殷红的血仿佛无穷无尽，染透了山体。

    血液奔涌，其中的气息充满冷酷的杀戮之气，让人浑身冰凉。

    “不对，那是虚影，并非真正的人！”

    有人说道，看出了那座山峰上的人有问题，道出了真相。

    这时候山峰开始蠕动起来，几道裂缝出现，猩红无比，像是血肉裂开了，其中有大股的鲜血溢出，这幅画面无比瘆人。

    “天，不会是强者死后的血肉所化的山峰吧。”

    有人惊呼，声音在颤抖，对这一幕感到有些惊恐。

    “轰！”

    就在这时候，人们的后方突然发出轰响，一名身穿银色战甲的男子宛如魔神般迈步，直向那座血肉所化的山峰而去。

    “他想要做什么！”

    许多人都吃惊，这人直接冲进去夺取仙药不是找死么？

    “他是杀神青幽，想不到从九十六关城回到了这里！”

    有人认了出来，发出惊呼人。

    “轰！”

    青幽迈步，每一步都像是山岳撞击，他的体表有浓烈的杀气缭绕，交织成纹痕在闪烁，那股杀气惊得许多人心惊肉跳，浑身发寒。

    “杀神？原来是他，这般自负想要强行进入那片山脉地带，简直就是找死！”

    有人冷笑，这几年九十六城有新的年轻至尊崛起，其中一个人就是杀神青幽。听闻他在数月中斩杀同代强者数十位，强势踏入年轻至尊一列，是位风头正盛的人物，战力非凡。

    这样的人，肯定是有人妒忌的，眼下就有许多的修者眼神冰冷，充满了妒忌，冷笑着，巴不得青幽进入山脉之后瞬间被抽干了生命机能，化为一堆白骨。

