    海上漂流的日子，很难受，尤其船还不大。

    一开始看着一望无际的大海，还是抱着欣赏的态度，后来就是厌恶，看多了想吐。

    关键是，遇到大一点的海浪，这么一个小船很容易翻船啊！

    很多次都差点翻了，还好三人不是一般人。

    食物，都储存在唐神的背包空间中，还有有这点空间，不然这食物也不好放。

    不仅要漂流，还得饿着肚子。

    半天了，没在海上遇到任何一个船影，更别说人影。

    唐神又重新投入了修炼中，绑了一根绳子在腰间，然后潜入海中，一定深度，进行海中练剑，船行走之时，也拉着他一起行走，就是划船的人比较费劲一点。

    三人，一人指挥者，拿着指南针，一人划船，一人修炼。

    古伊娜和唐神很容易就适应了这种修炼方式，时间也过得很快。

    但索隆，极其不适应，因为他根本没海中练剑过。

    所以一开始都是喝饱了海水被拉上来的，肺活量不足，海中练剑难度太大，那海水的阻力，让他吃尽了苦头。

    他终于也知道自己和两人的差距，不仅是实力上，还在修炼方式上。

    所以埋头苦修，好多次，都喝的昏迷了，喝的飘上来了，那绳子一点动静都没。

    不过唐神也不得不感叹这货身体素质的强悍，这个世界身体素质的强悍。

    要是现实中，估计很多人不知道死了多少回。

    而这货硬生生地挺过来了，还活蹦乱跳的。

    三天后，终于看到了第一座岛，地图上显示，这座岛上有个小镇，东乌镇。

    是附近的一座交易小镇。

    实际上按照普通船的速度，一天，甚至快一点，半天就能到了。

    不过谁让唐神他们小船是人力的，必须得滑，而且还时不时偏离原本的航道。

    三人身上衣服湿透的，而且海水也浑身不舒服，踩在地面上的时候，简直恍若隔世。

    “古伊娜，我们可被你父亲坑惨了！”唐神已经不知道自己说了多少次，但是这次是最能抒发心中的郁闷的。

    古伊娜毫不犹豫地点头同意，索隆也点了点头，小船真的太小了，而且还是三人。

    小船直接被唐神给卖了！两万贝利！

    然后三人毫不犹豫找了一个旅馆，开个三个房间，快速洗个澡，上个厕所，换了一身干净清爽的衣服，浑身舒畅。

    还好只是三天，再加上海中训练，不然上厕所都不好弄。

    然后三人到饭店大吃了一顿，吃着热乎乎的食物，才感觉浑身舒坦，整个人都活过来了。

    三人表示，以后绝对不要再乘坐这样的小船，打死也不要，最起码也是那种能好好乘坐的船，能弄吃的，也能好好睡觉、生活的船。

    一天后，虽然这也是一个交易岛，但还是太偏了。

    逛了这么久，没找到一个像样的海贼，竟然没有一个赏金海贼，所以杀了也是白杀，赚不到一毛钱，找到拿剑的也都是半吊子，根本没有所谓的对手。

    港口码头。

    “大哥，古伊娜，我们今天就在这分别吧！等以后我一定会超越你们的，我才是那个可以成为世界第一大剑豪的存在。”站在商船上面的索隆，一脸郑重地说道。

    唐神还没说话，古伊娜就不高兴了，没好气地说道：“哼~别说笑了，手下败将！你还差的远呢。”

    对于古伊娜的话，索隆没反驳，因为这是实话。

    从七年前开始，挑战古伊娜，从没赢过，那都是血泪史。

    所以这句话，他得虚心接受着，没办法，谁让他弱呢！

    所以这也是为什么他选择分别的原因，在一起，永远没办法超越两人，所以他宁愿自己行走在属于他自己的道路上，追求自己的剑。

    唐神笑了笑，眼前好像依然还有那张稚嫩傲气冲天的小孩，如今气质如一柄出鞘的剑，锋芒气质已经慢慢露出来，比七年前进步太多了。

    然后说道：“别迷路了！”

    索隆：“......”

    一听这话，当即脸一黑，这就是他心中最大的痛。

    迷路属性是索隆一直想改的毛病，但怎么也改不了，没办法，这路痴属性是天生的，他能怎么办？

    他也好绝望啊！

    这不，唐神一刀扎过来了，他触不及防。

    “大哥，都要分别了，你就不能不要提这个。”索隆一脸无语地说道。

    “嗯。”

    唐神笑了笑，点了点头，一脸认真地说道：“那就要好好加油了，三刀流从来没人走过，所以一切都靠你自己一步一个脚印走过去，这个世界很大，大到你无法想象，所以千万不要骄傲，最起码你先超过我和古伊娜再说。”

    这是他很少面对索隆，严肃的时刻，他想了想，还是没告诉索隆太多关于这个世界，只是告诫他。

    海贼世界顶峰战力太强了，过度地先知道，会让许多人绝望。

    知道的越多，反而对他越不好。

    就像如今的他，依然一直在夯实自己的基础。

    不是因为其他，因为他知道，想走的更远，不是水面上的浮萍，即使游戏可以不断提升，但想把这些实力变成自己的，他知道需要付出多少汗水，才能换来真正的实力。

    “是，大哥，我记住了。”索隆也一脸认真地回道，恭敬地鞠了一躬。

    对于唐神，他的心情很复杂，即敬佩，又想超越。

    商船慢慢走远，唐神和古伊娜站立于码头，索隆站立于甲板上，一直到海平面消失在目光中。

    离别就是如此，伤感却又必然，他们心中知道。

    所以选择不提，只是默默地注视。

    离别只不过为了更好的重逢。

    三人的友情七年前就已经打下了，训练中不知不觉中积累的默契，在三人心中，就好像古伊娜心中，早就认可了这个屡战屡败的死脑筋，他们互相监督，互相进步，为了心中的梦想，奋斗着。

    “走吧！明天我们也要离开了。”唐神平静转身，轻轻地说道。

    “是，师父。”古伊娜轻轻地回道。

    两人默契地没提离别，因为有些话不用说，两人心里都明白。