    张御待把朱凤与岑传二人的斗战拓影看了下来，再结合自己此前所看到的记载，心中对岑传的斗战能力已是有了一个大致的判断。

    同时他也点头道：“朱凤道友功行不俗。”

    朱凤轻笑了一下，道：“说来两百年前之我，比方才归回天夏之我还要强横几分，所幸今日有玄粮为补益，这才又恢复了过来。而这三百年多来岑传在外修持，他也一样无有玄粮补益，便是功行不退，可也不会比当初强到哪里去，至多在法器之上能够弥补一二缺失。”

    张御同意这个判断，这和他之前的猜测是一样的，他估算了一下，岑传的法力若是在这三百年仍然不断增进，那还有可能高出他一些，但若是增进微小，那么可能与此刻的他相仿，但也有可能更为弱小，当然，这也只是大致得判断，真正如何，还要斗过一场才知。

    可有一点可以肯定，光以心光法力来论，他们彼此对对方都不具备压倒性的力量。

    不过法力心光也只是一个人实力的一部分，法器、玄异、还有斗战经验乃至临战发挥这些结合起来，才能展现一个修士真正完整的战力，这些都不是能从拓影片段上看出来的，要想判明高下，唯有经过一场彻底的碰撞。这就如同两把利剑，谁更锋利，只有互相对上之后才能比较出来。

    朱凤这时认真提醒道：“张守正尤需要小心的，乃是此人所拥有的一门玄异，这门玄异甚是了得，在此人动用之后，自身似如虚去世外，虽可见得，但又难以触及。

    我那次与他斗战，持神通在手，总感觉落去极难奏功，每回只能隐而不发，可此念一收，又觉方才所感只是错判，再行试图出手，结果又是如此，每每如此，就错过了赢得此人胜机。”

    张御不觉点头，观方才两人斗战之景时，他也是发现了，朱凤看去非常之谨慎，看去明明有机会，她却偏偏不出手，看来就是因为这个玄异之故了。

    这等玄异看去无甚攻袭之能，但却更为有用，能令人敌手错失机会，甚至不敢出手，只能任由岑传攻取，这一战若不是朱凤自身也有一门十分了得神通可以抵敌，再加上有师门相传的法器相助，岑传一样拿她没有办法，恐怕当时就分了胜负了。

    他若要与此人一战，那么这个玄异便当注意了。

    朱凤见他在思索，便又道：“守正，他若当时未曾刻意隐藏实力，那么这两百多年来，即便神通道术会有不同，可玄异之能却是不会有多少变化的。”

    张御思索了一下，认可此言，修士身上的玄异一是看功行精进，二是看道念机缘，而这三百多年来，除非得到天大的机缘，否则不太可能有新的玄异生出。

    特别是正清一脉被天夏驱逐出去，兴玄灭真的道念不曾完成，更是使得缘法难生，除非其能完成自身所愿，那或许……

    只是一念到此，他心中忽然微微一动，就在方才那一瞬间，他心神之中却是涌起一阵强烈的感应，若是这一次他能击败岑传，那么或许会有极大机会再次得到一个玄异，而且这将会是对他自身极为有用的玄异。

    他转首往廊台之外看去，看来这一场论法，又多出一个理由了。

    而在他目光望去之所在，与与朱凤所居之处相隔不远的一座驻阁内，岑传也是正在观看着钟道人拓录下来的他与严奇英的那一战。

    待看罢之后，他心中评价道：“严奇英此人放在后辈之中也算了得了，但这位张守正也的确不负守正之名，此一战对于战机之把握，远在这严奇英之上。”

    若从整个过程上看，张御能在短短数十呼吸之中大破严奇英，主要是靠了空勿劫珠之助，在严奇英被此宝珠落中之时，这一战的结果已是分明了。

    可他并没有因此看轻张御，因为空勿劫珠便能落下，也需营造机会，而在此之前，张御与严奇英正面对拼，彼此互换神通玄异数次，这里所展现出来的神通心力可是实打实的，且节奏一直在张御的控制之中，这让他很是警惕。

    至于对于张御那两把飞剑，他虽也没有轻视，但却并不十分看重。

    在漫长的修道年月中，他见识过很多纯粹的剑修，有天夏剑修，也有上宸天的剑修，也领教过这些剑修得手段，他认为单纯从论剑法之上来论高低，这些人都比张御那对飞剑来的有威胁。

    似如严奇英，靠着玉璧法器，就可将那一对剑器挡住，而他早年经历不知道多少斗战，自也是有办法抵挡这等攻势的。

    而且他看得出来，飞剑似乎也不是张御的真正倚仗，只是当成一种辅助斗战的利器在用，不过此人真正的杀招又是哪个呢？

    这一战中似乎看不出来。

    张御给他的感觉就是看不到短短，也看不到具体的长处。

    正思索间，他忽然心有所感，走到了廊台之上，望向朱凤所在的驻阁，他有种感觉，自己的对手此刻就在那里，就在那里看着自己。

    他目光不禁闪烁了一下，他可没忘自己早年曾与朱凤有过一场交手。

    他想了想，转回驻阁之内坐定，而后一道轻烟从身上飘散出去，霎时来到了妙皓道宫之前，化为自身形貌，并往里走入了进去。

    门前的道童见到他，连忙施礼，钟道人早便告诉过他们，若是这位到来，不必拦阻，让其进来便是。

    钟道人此刻正在殿内拨弄一只仪晷，他头也不回道：“岑道兄可是看完玉符之上的拓影了？”

    岑传道：“看完了。”他直接开口道：“我需要一些东西。”

    钟道人道：“道兄请言。”

    岑传道：“我需要这位张守正过去之记述，越是详细越好，哪怕是他在未成玄尊之前的记载也是可以。”

    钟道人思索了一下，道：“钟某只能尽力一试，但这些东西便能找来，也未必见得有多少用。”

    张御可是玄廷守正，成道之前的记载涉及自身隐秘，一定是会自行抹去的，至于他人记忆中的东西，一旦明说，那就会引起张御的感应，从而加以封禁，好在他擅长推算，可以试着看能否找到一丝痕迹。

    岑传道：“能找到多少是多少，还有一事，钟道友你的‘玉符筹’，可否能取一枚借我有一用？”

    钟道人动作一顿，他放下手中东西，转身过来，道：“好，我可借道友一枚。”他又道：“道兄还需要什么，可一起说出，钟某好能一并备妥。”

    岑传道：“你们的所收藏的法器我拿来也是无用，但是我知道长孙道友早年为了对付上宸天的修道人，祭炼了不少开天雷珠，不知如今还剩下否？”

    钟道人略一沉吟，道：“此雷珠还尚余有一些，但是长孙道友未见得会借给道兄，况且这是一场内争，并非生死之战，玄廷未必会允许道友动用此物。”

    岑传道：“玄廷不许，那是玄廷之事，却不妨碍我问道友借用此物，不过若是长孙道友不愿借，那便罢了。”

    钟道人想了想，道：“我会与长孙道友言说此事。”

    岑传也不客气，道：“好，那我等着。”说完之后，他身躯一晃，就化一道烟雾散去了。

    钟道人也不以为意，他拉岑传回来，就是存着利用正清一脉的心思，他知道岑传也是心知肚明，但后者也同样存着借他势重新回归天夏的念头，现在他们都是需要彼此，所以联手到一处，可要说彼此和睦，那自然也是远远谈不上的，故是有些表面功夫自是能省就省。

    时日如流水，三十日匆匆而过。

    守正宫中，张御在深长定坐之中。

    自那里从驻阁归来，他又去拜访了竺易生、玉素等人，从他们那里也是设法了解到了一些东西，而在此之后，他便一直在此闭关。

    这个时候，他耳畔忽然听得一声清越的剑鸣之声，自声仿佛是从心神之中响起，他不由睁开了双目，往手中看去。

    他感觉自己持剑在手，但却是丝毫看不到一丝惊霄剑的痕迹，好似那里本是空无一物，唯有心神告诉他到这把剑的确存在着。

    不知不觉间，他已是将惊霄剑的剑势蓄养到了极致。

    他能感觉到，若是附着在其上“斩诸绝”一出，便连他自己也是压制不住，一旦落中对手之身，则便能直接杀其性命。

    他思索了一下，却是手腕一转，将此剑收了起来。

    岑传现在只是对手，并非敌人，没必要用此手段，玄廷也不会允许。

    且在他看来，这等剑法必须设法遮掩住，要么一击斩敌，要么就干脆不用，不然对手若是有了提防，那其威能就大打折扣了，岑传还不值得他将此剑暴露出来。

    并且他心中隐隐有种感应，自己最好还是正面压倒对手，那样才有更大机会取得那玄异。

    思定之后，他收敛心神，继续闭关。

    又是数日过去，时间来到了元月二十，而就在这一天，他听到了一阵阵悦耳编钟之音，双眸缓缓睁开，便见外面光芒照入守正宫中，那一片灿灿金色将整个大殿俱是照亮。

    他知是论法之期已至，再是坐有片刻之后，便一振衣袖，自座上起身，大步往殿外走去。

    ……

    ……

