
　　“一群废物！”

　　听见大祭司的呵斥声，神殿守卫心跳顿时慢了半拍，抬头看到大祭司正抬手对着自己，顿时汗毛倒竖。

　　“大人！饶……”

　　求饶的话还没说出口，一道纯黑不详神力从娜帕莎手中涌出，迅速灌入神殿守卫体内。

　　“啊！”

　　神殿守卫发出非人的惨叫声，扭曲的神力撕扯、改造他的身体，造成剧烈的痛苦，却又无法昏迷过去。

　　站在门口的神殿守卫听见惨叫，身体一颤，忍不住用余光查看，看到火光投射在墙上的黑影。

　　黑影正发生着某种无法理解的变化，身体拔高，下半身变大，那映在墙上的巨大黑影仿佛节肢动物的长腿。

　　惨叫声越来越尖锐，最终演化成怪物般的嘶吼，嘶吼中满含痛苦和憎恨。

　　神殿内，娜帕莎·费碧丝望着面前重获新生的神殿守卫，眼神迷离，脸上带着变态的兴奋笑容。

　　“啊~，多么迷人~。”

　　前一刻还是正常卓尔模样的神殿守卫，此时连物种都发生了改变，下半身变成了蜘蛛形态，八条细长的分节长腿撑起臃肿的下半身。

　　而上半身还保留着卓尔精灵形态，但却面容扭曲，一脸憎恨，目光似是要择人而噬。

　　蛛化精灵，这是倒霉神殿守卫新种族的名字。

　　卓尔精灵信奉的神祇、蛛后——罗丝便是上半身精灵，下半身蜘蛛的形态，或许是出于某种变态心理，罗丝乐于看到信徒被转化成和自己一模一样的形态。

　　为此，祂赐下蛛化神术给与信奉自己的祭司。

　　在充斥着阴谋和斗争的卓尔社会，卓尔祭司往往会将斗争失败者或者某些倒霉蛋转化成蛛化精灵，以此取悦神祇，同时完美除掉对手。

　　蛛化精灵受到神术束缚，无法攻击始作俑者，还得听从始作俑者的命令。

　　娜帕莎看也不看满脸怨毒的蛛化精灵，款款走向神殿中央，在神殿中央的地毯前站定，拗口咒语飞速念出。

　　随着咒语的进行，地毯散发出不详的黑紫色光芒。天籁小说网

　　封印解除！

　　地毯飞到空中，露出下面黑漆漆的洞口，洞口里传出大量尖锐的怨毒厉吼。

　　娜帕莎走到洞口边缘，看到幽深地洞里关押的囚犯——五十六只蛛化精灵，他们站在出口处挤成一团，冲着上方光亮入口嘶吼。

　　他们都是多年以来的失败者，其中不乏娜帕莎的血亲，甚至还有她的母亲——上一代暗月城大祭司。

　　“出来吧，暗月城需要你们，”娜帕莎伸手凌空虚按，触摸到一层透明障壁。

　　魔法障壁开启，坑洞里的蛛化精灵兴奋嘶鸣，迈动八条腿，长着细长毛刺的蛛脚插入墙壁，争先恐后爬了出来。

　　在娜帕莎的指挥下向神殿外涌去。

　　………………

　　天空中，隐身的何塞扇动翅膀悬停在石壁下方，注视着地面上的攻城战。

　　暗月城高耸的城墙周围挤满了怪物大军，食人魔扛着攻城锤轰轰撞门，豺狼人、狗头人等小型生物沿着云梯冲击城楼，鹰身女妖从高空投掷投矛掩护同伴，战吼声、惨叫声汇成一片。

　　城外数百米之外，隶属于【燃烧之翼】的哥布林正在组装投石机，少量投石机已然进入发射前的调试期。

　　城墙上，暗月城的卓尔守军用弓箭射击云梯上的攻城者，箭雨嗖嗖，但因进攻者顶着盾牌而收效甚微。

　　基于一片好的形式，何塞心中做出判断：“如果暗月城拿不出什么底牌，那么十分钟内必定沦陷。”

　　这次攻城战比他想象的要轻松，原因大体可以分为两个方面。

　　一是人数优势。

　　此次参与进攻的怪物大军足足有八万人，而暗月城士兵加上居民，也只有三万人，双方不是一个量级的对手。

　　另外，何塞许诺重赏，攻城的怪物大军士气高昂。

　　二是准备优势。

　　己方怪物大军装备精良，还拥有成熟的攻城装备，而敌人缺乏有效的守城武器，别说火油，连石头都只扔了最初一波便没了。

　　暗月城身为此方幽暗地域霸主，多年以来平安无事，且迷信隧道口的哨站防御，城墙上压根就没准备多少守城物资。

　　再加上迩苟谨遵红龙旨意，一上来便发起总攻，暗精灵仓促应战，更没有时间准备守城物资了。

　　终于，一名豺狼人登上城墙，兴奋大吼，高举大刀劈向守城的卓尔精灵，却被一箭射入嘴巴。

　　不过没关系，这只是一个开始，越来越多的怪物士兵登上城墙，和守城的卓尔精灵战在一起。

　　胜利的天平已然倾斜。

　　越接近成功时刻，何塞越发警惕，他双眼微眯，扫视暗月城内中心位置，那里是一座庄严却又带着丝丝邪气的神殿。

　　如果敌方首脑不打算坐视城市沦陷，那么现在就必须出手了。

　　突然，他看到神殿内涌出一群蜘蛛形态的生物。

　　“蛛化精灵？！”

　　何塞心中凝重，怪物大军的考验来了。

　　能被蛛后祭司施展蛛化神术的卓尔，其本身就算不是暗月城顶层人士，也是中上层次。

　　这类层次的卓尔往往都拥有不弱的力量，只是在斗争中成为了失败者。

　　蛛化改变了他们的身体形态，扭曲了他们的意志，同时也增强了他们的战斗力。

　　数了数，何塞发现一共有五十七只蛛化精灵。

　　如果不出意外的话，这群蛛化精灵实力在高阶左右，大师级和中阶是少数。

　　蛛化精灵冲向城墙，怪物大军在城墙上的地盘迅速缩小。

　　好在怪物大军指挥官——迩苟反应了过来，派出鹰身女妖部队支援城墙，同时派出精锐高手对付蛛化精灵。

　　蛛化精灵虽然强，但却数量稀少，局势很快便稳定下来。

　　“发射！”

　　投石机射出燃烧的爆炸桶，爆炸桶跃过城墙飞向城内，或凌空爆炸，或砸在城内建筑上爆炸。

　　结果都是一样，飞溅的燃烧火油散落，冒着黑烟的火雨从天而降，浇在城内的建筑上。

　　只不过，暗月城里的建筑主要是石质材料，坚固且耐烧，爆炸桶效果不大，仅引起一些混乱。

　　在何塞的注视中，一个爆炸桶飞得格外远，飞向城中心的庄严神殿。

　　轰隆！

　　爆炸桶凌空爆炸，燃烧火雨落向神殿。

　　神殿内，娜帕莎脸色一变，猛然站起身来。

　　蛛后——罗丝喜怒无常，手段残忍，她怎敢让敌人毁坏神殿，万一蛛后发怒，那么后果不堪设想。

　　口中祷词飞速念出，娜帕莎浑身神力鼓荡，鼓风般撑起宽大的祭司长袍。

　　一道神力护盾出现在神殿上空，挡住燃烧的火雨，火雨在神力护盾上继续燃烧。

　　一挥手，神力护盾和火雨向神殿外飞去。

　　“不管你是谁！你成功激怒我了！”娜帕莎拿起祭司长杖，转身阔步向神殿大门走去。

　　出了神殿大门，娜帕莎径直向城门走去。

　　真正的敌人尚未露面，且无处可寻，如果可以的话，她不想这么早暴露自身的位置，但此时城墙沦陷在际，却也管不了那么多了。

　　天空中，何塞见到一名身穿祭司长袍的雌性卓尔从神殿走出，这名卓尔身穿深V祭司长袍，露出一半浑圆，手里杵着一根灰色长杖。

　　正主？

　　谨慎起见，他决定再观察一下，以防有诈。

　　一边穿过暗月城中心大道，娜帕莎一边念咒。

　　大师级神术——群体鼓舞术！

　　淡金色的光环向四面八方扩散，扫过城墙上激战的卓尔守军，卓尔守军顿时精神一震，头脑清明，原本有些疲惫的身体凭空涌出新的力量，中气十足怒吼一声，继续和怪物士兵战到一起。

　　见到神术，何塞确认正主出现开始行动，任由自己被引力捕获自由落体，同时口中咒语飞速念出。

　　大师级魔法——陨石爆！

　　五秒后，燃烧的陨石从天而降，拖着长长的尾炎砸向下方的暗月城，目标正是街道上的暗月城大祭司——娜帕莎。

　　娜帕莎抬头看见燃烧陨石，顿时脸色一变，快步闪到街道一旁的小巷中，同时撑起神力护盾。

　　轰！

　　一声巨响，燃烧陨石砸在暗月城街道上发生爆炸，火焰夹杂着陨石砸向四面八方，打在街道两边的石质建筑上。

　　石质建筑也承受不住大师级魔法的轰炸，在陨石碎片冲击下破碎，随即被爆炸冲击波掀起，轰然倒塌，屋内的卓尔精灵平民在房屋倒塌之前已然被爆炸巨响震得口鼻出血。

　　下落的何塞看到爆炸后的场景，在陨石爆落点位置，街道两边的三十米范围内的建筑完全垮塌，更远处的建筑以辐射状受到不同程度的损伤。

　　在爆炸中心区域，撑起神力护盾的娜帕莎被碎石掩埋。

　　轰！

　　一声巨响，神力护盾周围的石头爆炸般飞出，飞向四面八方。

　　娜帕莎浑身神力鼓荡，从小坑中跳出，稳稳落在建筑废墟上，仰头看到落下来的红龙。

　　【不死鸟之心】激活，橘红色的火焰从红龙鳞片间隙间冒出，给其披上一成奇异的燃烧外衣。

　　【数据化视觉】激活，视网膜上绿色数据流飞速落下，看清敌人脸上的惊愕表情。

　　这体型，青年龙？！

　　娜帕莎不是没想过对手是龙，但她万万没想到对手是一只青年龙，她很快反应过来。

　　这龙有古怪！

　　青年龙体型，鳞片冒火，强力的魔法，还拥有这么多精锐下属。

　　这是一般青年龙该拥有的吗？！

　　娜帕莎打起十二分精神，口中咒语飞速念出。

　　疾病术！

　　虚弱诅咒！

　　一连两个负面状态神术向红龙射去，何塞眼皮都没眨一下，继续向地面的敌人发起俯冲。

　　激活【不死鸟之心】后，他已然是半元素生物，魔法抗性极强。

　　负面能量一钻入体内，便被大量火元素消磨，迅速减少，很快消失不见。

　　“负面状态免疫？！”

　　感受到自己施放的神术消失，娜帕莎心中惊讶，随即反应过来。

　　不，不可能是免疫，祭司借助神的力量施法，具体来说是借助神祇赐予的神力施法，虽然是稀释无数倍后的神力，但也是神力。

　　除了极少量神孽之外，没人可以免疫神术。

　　应该是抗性，这只奇怪红龙魔法抗性奇高，以至于神术的能量在其体内发挥不了作用。

　　一边分析，娜帕莎一边奔跑。

　　由于负面状态神术的失利，红龙已然接近。

　　何塞在距离地面百米的空中猛然张开翅膀，止住下坠的趋势，滑翔的同时张开嘴巴，对准奔跑的卓尔祭司，喉咙中亮起耀眼的炎光。

　　龙息！

　　锥形火焰吐息洒向奔跑的卓尔祭司，火光映红了大半座城市。

　　感受到身后急速接近的高温，娜帕莎瞬发一道高阶神术，一层半透明的神力护罩将其保护在内，同时横挪闪躲。

　　即便娜帕莎反应迅速，但仍被龙息边缘扫中。

　　接触的刹那间，高阶神力护盾内的能量急速减少，吓得她赶紧补充一道防护神术。

　　视线余光扫了一眼被龙息直接命中的街道，娜帕莎不禁瞳孔一缩，短短一瞬间，街道上的碎石已然被烧红，有变软融化的趋势。

　　龙息威力比普通红龙要高得多，但达不到传奇红龙的地步。

　　结合观察到的迹象和先前的亲身感受，她在心中对红龙的实力做出大概的评估。

　　很棘手，但还不至于让人感到绝望。

　　趁着红龙龙息落空转向的机会，娜帕莎口中咒语飞速念出，给自己加持上一个大师级防护神术。

　　有了神术保护，她微微心安，转身面对红龙，高声呼喊：“火焰之子，我们之间无冤无仇，为什么要进攻我暗月城？”

　　天空中，何塞见到卓尔祭司停下，为自己套上火元素障壁，扇动翅膀又冲了过来，同时朗声回答道：“如果非要说理由的话，那么，你挡了我的路。”

　　在刚刚的交手过程中，他也大致判断出娜帕莎的实力。

　　一个中规中规的传奇祭司，比传奇战士强，但比不上传奇法爷。

　　如果她没什么特殊手段的话，败亡是必然的结果，无非是时间长短的问题。

　　见红龙又冲了过来，娜帕莎连忙抬手：“等等！我还有问题要问你！”

　　“没事！你问你的！我打我的！不耽误！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第144章 你问你的，我打我的。免费阅读。https://xs.23sk.com 