    “少年！”

    “你渴望力量么？！”

    苏白刚准备捏碎卷轴回城，但在此时，身后却传来冷幽幽的声音。

    声音所说的内容让他一惊，差点下意识的就捏碎传送卷轴了。

    因为，这句话他之前听过。

    还抢过话音主人的东西！

    此时又听到，还以为是追杀过来了呢……

    不过，也很快的，苏白发觉了不对。

    之前碰到的神秘商人七号，声音低沉、沉闷。

    而这个，则要冷幽幽的，似乎不是同一人。

    再加上，也没有攻击的风声，是以，苏白稳住了。

    没有捏碎卷轴，而是转过身一看。

    入眼的，是一个中等身材，浑身包裹灰白布条，像个木乃伊样的人。

    他眼睛是幽绿色的，盯着自己，眼中有些贪婪。

    头上顶着一个名字：神秘商人五号。

    果然不是上次那人，那人是神秘商人七号。

    苏白放心了，问道：“你有什么东西？”

    唰~

    五号商人没回话，直接展示了他的背包。

    这次，或许因为苏白的灵币够多，这五号商人，展示了非常多的东西！

    【怒火精灵的魔石剑】售价：450玄灵币

    【枯叶流星匕】售价：250玄灵币

    【辟邪乐章之胸甲】售价：300玄灵币

    【星陨赤翡环戒】售价：377玄灵币

    【焰灵秘银护腰】售价：420玄灵币

    【……】

    等等等等……

    全是装备类别的，等级最低LV40，品质最低……稀有！

    最高的话……

    因为这五号商人，只展示了玄灵币能买的东西。

    所以，品质封顶在完美了。

    东西都不错，但……

    苏白不需要啊！

    他一身黄金套装，而且，背包中还有一大把抽奖宝箱没开。

    苏白最需要的，就是觉醒点！

    是以，苏白一摊手，说道：“我不缺这些东西，这些对我没用。”

    “这……”

    神秘商人五号沉吟，眼中幽绿光芒闪烁，似乎在思索。

    规定了，他只能卖装备。

    但是~

    这手里，搞来了不少好东西，干拿着，也是浪费啊！

    没思索多久，他就伸出了手，被白布包裹的手中，有一个东西。

    那是一个石头样的东西。

    表面很不规则，应该是天然形成的。

    散发着温润的白光，有澎湃而强大的能量波动。

    “这是混元清灵石”

    神秘商人给苏白介绍，说道：“这其中，蕴含着庞大的无属性力量，吸收后就可以转换为觉醒点，至少……”

    斟酌了几秒，他继续道：“至少，可以增加你100觉醒点！”

    【混元清灵石】

    等级：LV49

    品质：史诗

    效果：使用后，觉醒点+100——300。

    详情：混沌清灵气凝结成的石头，里面蕴含着海量的纯正无属性灵力。

    ……

    东西果然很好！

    不愧是神秘商人，出手的东西真是不弱！

    那么，什么价格才能买的到呢？

    苏白点点头，说道：“这东西不错，什么价格？”

    “桀桀桀……”

    神秘商人五号幽冷一笑，贪婪的扫视苏白几眼，说道：“这可是史诗的东西，至少需要地灵币才可购买，你身上没有！”

    苏白点点头道：“然后？”

    他肯定是有下文的。

    果然，神秘商人五号继续说道：“你身上有几种强大之物的气息！我虽然看不清、感知不清，但，应该是足够来交换我这混元清灵石。”

    嗯~

    苏白略微沉思了一下，感觉，这商人应该是在说雷灵、暗灵元素心。

    所以，苏白将其中的暗灵元素心拿了出来，握在手中。

    雷灵元素心从神秘商人七号那里得来的，自然不能出来展示，万一他们之间有所联系呢？

    托着暗灵元素心，苏白问道：“你所说的，是这个吗？”

    当看到了暗灵元素心后，神秘商人眼中绿芒大放，激动道：“怪不得我感觉你身上，有一种庞大的能量聚集感！”

    “竟然是暗灵元素心！好小子！你竟然得到了这种东西！”

    苏白微微一笑，说道：“我这可是暗灵元素心可是传说品质，你这个混元清灵石才不过史诗，不足以和我交换，还有没有更多？”

    “有倒是有，但是……”

    神秘商人五号说着说着，声音慢慢低了下来，眼中光芒闪烁。

    混元清灵石他不止一个，之前干了一票，抢到足足3个！

    但真要说起来，元素心可太珍贵了，3个混元清灵石也不足以和这少年交换。

    所以……

    既然没法儿换，那就……抢来呗！

    一般的东西，还真不会让这五号商人起什么鬼念头。

    毕竟细水长流，韭菜要一茬一茬的割才好。

    但现在，韭菜地下，居然埋着巨大的金子呢！

    这还用说？

    当然是连根拔起！

    不过，还没等他有什么动作，苏白覆手一翻，暗灵元素心消失在手中。

    就在刚刚，看着神秘商人五号闪动的眼神，苏白敏锐的觉察到了恶意！

    “你，这是打算明抢？”

    然后苏白眯着眼说道，右手握紧长剑。

    呼的一声，浑身缭绕冥罗血焰。

    同时，手中出现一个道具，可以让他瞬息间返回曾经去过的地方。

    “……”

    看着敏锐防备，有打架意思的苏白，神秘商人五号一僵。

    沉默了一下后，以正常的语气说道：“哪有！你想多了，我是在思索，在想还有哪些东西可以与你交换。”

    “哦？”

    苏白平淡的哦了一声，不置可否。

    “呵呵……”

    神秘商人五号呵呵一笑，然后，身边展出商店窗口。

    手中的混元清灵石也飞入商店窗口中，并不只有一块，总共有3块混元清灵石。

    同时，这商店窗口中，也浮现另外两个东西。

    展示出来后，神秘商人五号道：“诺，这就是我挑选出来，准备和你交易的东西。”

    【混元清灵石】*3

    【觉醒之力结晶体·九品】*1

    等级：LV49

    品质：史诗

    类别：消耗品

    效果：使用后，觉醒点+100。

    详情：该晶体中，封存、蕴含着大量纯正、无属性的能量。

    【无根灵果】*1

    等级：LV49

    品质：史诗

    类别：消耗品

    效果：使用后，觉醒点+100。

    详情：无根灵果，于灵气中生出，蕴含着大量纯正的无属性能量。

    ……

    作为一个专门售卖装备的商人，他能收集到的道具类东西很有限。

    当然，效果也都不弱！

    加起来，最多可增加苏白1100点觉醒点。

    emmmmm……

    应该……够觉醒了吧？

