    没有龙会不要面子，或者可以说只要是龙就十分的要面子，它们龙族的尊严就不容谁来挑衅。

    像龙玖这种被人搬空了一龙洞珍宝的事情，这在龙族可是会被视为结下了不死不休的仇怨，龙玖能一直忍到了现在都还没有发作，已经算是龙族中的一朵奇葩了。

    敢动龙的东西，就要做好被龙来寻仇的准备，龙可不会管你是不是那个罪魁祸首，只要东西在谁的手里，那人就是它们报复的对象。

    龙族，就是这么不讲理，这么豪横的存在！

    豪横的龙玖在饭后又坐了好一会儿才带着707走了，走之前半点都看不出之前的急躁。

    她不仅不急躁了，甚至一整天都老老实实待在自己的别墅里，期间707还出门去了一趟生活中心采购新鲜的食材。

    萧停云似乎也放了心，在午餐过后就一直待在二楼的露台上处理着什么文件。

    偶尔从一堆文件中抬起头放松的时候，萧停云还能瞥见旁边707号别墅的二楼露台边会出现龙玖一闪而过的身影。

    周末的这一天看上去十分的宁静美好，但也只是看上去而已。

    隔壁707别墅内的龙玖从回来之后就没有闲着，她正一脸苦大仇深地在个人终端上查找那位行政官的府邸地址，由于她还没有完全玩明白个人终端具体要怎么操作，这就导致与她查找想要的信息的时候生生被拖了后腿。

    等龙玖终于费了九牛二虎之力查找到了地址后，都已经快傍晚了。

    “主人，晚餐已经好了。”

    707的声音从楼下传来，龙玖也长长地吐出了一口气，在确定了地址后，她牢牢地记在了脑子里，才拖着沉重的脚步下了楼。

    晚餐依然是她爱吃的肉。

    这次707下了大力气，给她准备了三份战斧牛排，每一份战斧牛排都有四块连排，重量达到7公斤。

    不仅有三份战斧牛排，还有一根有着成人小手臂般长的烤牛肋骨排。

    707殷勤地为龙玖拉开了餐椅，问道：“需要我为您分解开它们吗？”

    龙玖满意地看着桌上的食物，心情好了不少：“不用。”她动了动鼻子，又回头看向厨房，问道：“厨房里还在做什么？”

    707：“给殿下准备的晚餐，中午那会儿过去给殿下送午餐的时候，殿下夸我说手艺不错呢，说是晚餐也要麻烦我帮忙多准备一份，我就应下了。”

    看着707提起萧停云的时候大方脸上居然出现了两抹可疑的红晕，龙玖顿时有些无语。

    你一个铁疙瘩在提起萧停云的时候害羞个屁啊！

    太子殿下魅力四射，仅用了一个白天的时间，就将她家的707给迷得晕头转向了。

    龙玖看得有些牙疼，眼不见心不烦地朝707挥了挥手，“好了就给他送过去。”

    “好哒。”707欢欢喜喜地去了厨房，在里面捣鼓了一会儿后，捧着一个精致的食盒就高高兴兴地出门去隔壁了。

    隔壁------

    707过去的时候，屋内除了萧停云以外，沈乔居然也在。

    当瞧见707捧着食盒过来的时候，沈乔颇为震惊，在萧停云接过食盒，又夸了707几句将它送走后，沈乔才像是回过神来地道：“什么情况？为什么隔壁会给你送晚餐过来，是我错过了什么吗？”

    萧停云坐在餐桌前打开了食盒，从里面端出了一盘接着一盘的精美食物，淡淡道：“我是伤员，生活不能自理了，作为我的未婚妻难道不应该照顾我一二？”

    “不是。”沈乔扑倒餐桌前，瞪大眼睛盯着桌上那一盘又一盘的食物，不可思议地道：“她不是不待见你么。”

    话刚说我，沈乔就突然一个激励，而后一抬眼就对上了萧停云的幽冷目光。

    沈乔立马怂了，干笑道：“你这眼神是什么意思？有点吓人哈。”

    萧停云从食盒里拿出碗筷，淡淡问道：“你哪只眼睛瞧出她不待见我了？”

    沈乔：“.........”

    哪只眼睛？

    我特么两只眼睛都瞧出来了好吗！

    但这话沈乔直觉自己不能说，说出来可能会发生不好的事情，他求生欲极强地干笑道：“没有，都能给你送饭了，那肯定是待见你的，哈哈哈........”

    沈乔目光再次落向桌上的食物，厚着脸皮地道：“准备的还挺丰盛，我看你一个人也吃不完，不如我就留下来........”

    没等他把话说完，萧停云却跟护食似的，直接抬手一指门口，“没你的份儿，时间不早了，你可以走了。”

    沈乔：“..........”

    我有句MMP不知当讲不当讲。

    萧停云没再管他，自顾自地拿起筷子吃了起来，将冷漠无情发挥的淋漓尽致。

    沈乔忍不住悲愤，最后鼓起勇气伸爪飞快地从那盘离他最近的盐焗皮皮虾里抓过一只就飞快地朝门口蹿了过去。

    不给他吃？他抢也抢到嘴里！

    可悲剧的是，他虽然跑得快，萧停云的动作却比他更快。

    刚刚蹿到门口准备逃之夭夭的沈乔就被萧停云扔过来的小金桔砸中了后脑勺，顿时捂着脑袋嗷了一声。

    “萧停云-----！”沈乔愤怒地瞪了回去，可他的气焰刚长上来，却在瞧见萧停云的手已经扣住了果盘里的一个苹果的时候立刻吓得魂飞魄散。

    沈乔一手捂着脑袋，一手还抓着那只从虎口夺食下来的皮皮虾不放，一个闪身蹿出了门，悲愤的声音从外面传进来：“这又不是你小未婚妻亲手做的，你这么护食真的好吗？”

    然而回答他的却是哐当一声的关门声。

    被关在门外的沈乔脸都绿了，一边骂骂咧咧地骂着萧停云见色忘友，一边愤愤地咬住皮皮虾麻溜地滚了。

    屋内，萧停云若无其事地继续吃饭，动作优雅而矜贵，在吃了个七八分饱后，他才慢慢地放下了筷子。

    “下来吧。”

    萧停云抽出餐巾纸轻轻按了按嘴角，语气却气定神闲。

    随着他话音一落，本该没人的二楼却传出轻微的响动，而后一个高大的男人从楼上走了下来。

    “殿下。”男人穿着一身黑色的作战服，明明生的高大，走路的时候却如同猫一样的无声无息。

    他右手握拳放置在心口，向萧停云低头行礼。

    萧停云看着他，眼神却柔和了一些，“陆战，我说过的你不必跟我如此见外。”

    陆战抬头看着他，笑了笑道：“礼不可废。”

    “罢了。”萧停云摇头一叹，似乎对他有些无奈，“你的性子跟大舅舅一样，死犟。隔壁的情况如何了？”

    陆战的表情有一瞬间的古怪，但还是道：“龙小姐似乎在查劳伦斯的府邸地址，但她似乎...不太擅长查找，用了整整一个下午的时间才查找到。”

    陆战这话说的委实是客气了，劳伦斯作为学府星的行政官，他的府邸地址只要在星际网上随便一查就能够查出来，可就是这么简单的事情，那位龙家大小姐却生生用了一个下午的时间。

    就这速度，令得一直在监听的陆战都替她着急，恨不得亲自上阵去给她查出来。

    萧停云听出了陆战话里的委婉，嘴角可疑地抽了抽。

    是他高估了那个小朋友啊。

    看起来挺机灵的一个小姑娘，怎么就这么的笨呢？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个看起来挺机灵，其实很笨的龙玖玖*

    太子殿下叹气：哎~~这媳妇儿怕不是个傻的吧。

    龙玖玖：你说谁呢？？！！

    太子殿下唏嘘：说你呢，星洛帝国中的几岁孩童都比你会上网啊，你居然不会！！

    龙玖玖愤怒拍桌：我才刚学会没几天呢，当然不怎么....等等！！！你怎么知道我在做什么？？？

    太子殿下心虚：我猜的。

    龙玖玖神色不善：你猜我信不信？

    太子殿下气虚：我猜你不信。

    龙玖玖拔刀：那就说实话。

    太子殿下死道友不死贫道：@陆战，他告诉我的。

    陆战：..........说好的兄弟情呢？塑料做的？？？

