    在离开第一柱之前，梁超顺手拔掉了一个文明星球。

    这颗星球的地表上，到处都是荒野，间或有些小镇或者散落村落，建筑多以低矮的木屋为主。

    这个世界的战力很低，只有一些活跃在荒野上的骑士。

    这些骑士，多是骑马，衣着打扮有着浓浓的牛仔风格，脏兮兮的灰色皮裤，中高筒皮质马靴，一根惹眼的皮带是标配，腰里掖着左轮枪，头戴渔夫帽，大多脸上围着蒙面巾。

    虽然没看到镖车，但他们自称镖客。

    梁超看到很多镖客的马背上驮着被捆绑的少女。

    有镖客在被一个身穿吊带牛仔裤的胖男人提着菜刀追杀，有些在决斗，还有人在打鳄鱼。

    梁超派出镰刀虫，将镖客们一网打尽。

    收获还不错，除了一颗小行星，还有一枚力量法则碎片。

    力量法则，自然是直接使用。

    而后，运兵船启程，飞出一柱范围，进入二柱星域。

    创生之柱星域，三根“创生柱”一根比根高，每一根都是横跨数光年疆域的瑰丽星空。

    星球、陨石、星尘、气流、黑洞、虫洞，无数颜色各异，形状不一的天体汇聚一团，蔚为壮观。

    从远处遥望创生之柱，只觉峥嵘轩峻，气象万千。

    核心部属们站在甲板上尽情欣赏着，众人都顿觉视野开阔，赞不绝口。

    梁超也是心旷神怡。

    这还只是在副本中，真正的虚空宇宙，无数鬼斧神工、绚丽难测的巨大天体环绕四周，那景致比眼前要美丽一万倍。

    但宇宙就像美女，越漂亮也越危险。

    在虚空中，不但有大量游荡的星兽和虚空兽，还有很多强大的自生文明。

    这些是在一级文明时期体会不到的。

    一级文明与二级文明的分界线，便是能不能走出星球，进入星空。

    二级文明，无论是修真还是科技，或者是其他大类，都开始拥有在星空中作战的能力。

    修真的灵舟、科技的星舰、奇幻的神祇、虫族的高级异虫、以及其他千奇百怪的文明，都拥有横渡虚空的能力。

    战斗就不再限制在大气层内...

    星空，将会是主战场。

    届时，开天者也将开始面临生命危险。

    虽然有万能的混沌之力护身，但若是无法摆脱敌人的纠缠，等混沌之力耗光，就只剩下死路一条。

    当然，一旦进入二级文明，开天者便成为混沌半圣的强大存在，也能掌握一些攻击手段。

    一边想着，梁超一边观察二柱星域。

    这片星域似乎更为躁动，其中的星尘乱流更多。

    这里的星球体积更大，但死星也多，文明星球出现的几率比一柱星域小了很多。

    这未必是坏消息。

    星球越大，其上面滋生的文明就越强大，战利品自然就越多。

    另外，大行星本身的价值比小行星要高的多。

    特别是修真文明，更需要广袤的地域来组成一个修真世界。

    他现在所拥有的那颗武侠星球，是不适合作为修真世界的主星球的。

    .

    又走了一段距离，前方出现了一颗拥有大气层的大行星...

    梁超心中一动。

    “终于找到了，让我看看二柱星域会滋生出怎样的文明？”

    他催动运兵船朝着大气层驶去。

    这颗大行星的半径大概有一万八千公里左右，是祖星的三倍。

    星球地表总面积比祖星大九倍。

    看上去相当辽阔了。

    此刻，梁超驾驶着运兵船，顺着恒星光芒照耀的方向进入大气层。

    放眼望去，地表之上有着不少的现代化城市。

    有城市，按理说应该是车水马龙，相当活跃的一个世界。

    但梁超只感觉大地一片死寂。

    “这是什么情况？”

    有些疑惑的下降了一些高度，这才看清了城市的面貌。

    他顿时一怔。

    只见城中到处都是残垣断壁，即便是形状完好的建筑，也都布满了爬山虎，斑驳不堪。

    城外更是荒烟蔓草，原本规划整齐的农场无人耕种，长满荒草。

    没有一丝烟火气，一片荒凉。

    “原来是一个已经灭亡的文明星球，便宜我了。”

    梁超拿出二向箔卡，打算封印这颗星球，但随即他愣住了。

    竟然封印失败...

    这意味着，这里有完整的文明存在。

    梁超仔细观察，发现街道和荒野上，竟然有无数的脚印。

    这些脚印凌乱不堪，大地好似被无数醉酒之人踩过。

    再远处，他竟然发现了大量的牧场。

    猪场、牛场、羊场、鸡场...无人打理，但野外的荒草提供了充足的食物。

    看到这，梁超心中一动，有了猜测。

    “去这颗星球背光的一面，一看便知。”

    运兵船来到星球背面，这里是黑夜...

    只见无论是废旧城市之中，还是荒野之上，无数的蹒跚人影在无意识的漫游着。

    密密麻麻，数量惊人，至少数亿。

    “丧尸...”

    梁超心中一惊。

    或许是因为运兵船的到来，被某些存在发觉，只听到几阵巨大的躁动声。

    所有的丧尸都仰起呆滞的面孔，看向运兵船。

    场面十分渗人。

    而远处，一阵阵扑扇翅膀的声音传来，密密麻麻的黑影朝着运兵船飞来。

    “竟然有会飞的丧尸，这在生化危机电影系列里，至少也是第七集以后了...”

    “从养殖场就能看出，这个丧尸世界已经能做到自给自足，恐怕，一个活人都没了。”

    “丧尸里必然变异出了很多强大的个体...，有些应该拥有相当高的智慧了。”

    梁超赶紧拉高运兵船，飞出大气层外。

    换了个方向，梁超继续探查，发现这里的丧尸种类有很多。

    最低等的炮灰丧尸、恶心的舔食者...

    尸狗成群结队。

    身体变异的完全没有人样，好像蜘蛛一般的扭曲者。

    身材魁梧，力大无比，拎着数米长大斧头的巨人屠夫，不是一个，有一群。

    左臂为利爪，右臂是触手，背部长出剧毒骨刺，全身几乎没有弱点的暴君二型。

    而那些飞行丧尸，大多是丧尸蝙蝠、乌鸦和半蜻蜓体，但块头增大了许多倍，领头那几只，竟然不比直升机小。

    “这特么的怎么打？”

    梁超绕回了星球的白日那面。

    丧尸的数量实在太多，其中还有不少的变异个体，最难得是有飞行丧尸。

    而空军，他只有一只恶龙。

    运兵船虽然可以伸缩，也有甲板，但按照规则，运兵船只负责运兵，不能当战舰来用。

    梁超估计，这个丧尸文明在整个副本中，也属于比较强的那一拨。

    自己刚进入二柱星域就遇到这么强的文明，只能说明点子背。

    这样一个硬骨头，梁超打算硬啃。

    他耐下心来琢磨着。

    这些丧尸大多聚集在处于黑夜的那一半，随着夜色的转动缓缓迁徙，说明他们大多是怕阳光的。

    另外，丧尸也是要吃东西的，大量的牧场，便是丧尸们的食物来源...

    想到这，梁超眼神一亮。

    “先从牧场开始吧，先毁了丧尸们的粮仓。”

    “话说，恐龙们，虫群最近都没吃饱过...也该给他们打打牙祭了。”

    “感谢丧尸老铁们送来的牛羊群...”

    梁超将运兵船停在荒野外。

