 只有上官曦芸，望着林寒，美眸之中闪过一抹异芒。

林寒转头，对公孙无忌笑道：“七大仙岛比武大会，后天就要召开了吧。”

公孙无忌点头道：“不错，咱们现在可以出发去东海蓬莱仙岛了。”

小胖子等人都激动无比，已经知道这事了。

林寒看了一下，旁边还有四五十天榜弟子和一众长老，不由疑惑道：“这么多人都去吗？”

公孙无忌摇头道：“不错，大会以打擂台的方式进行，参赛的选手并不多，我已经将名字报上去了，代表咱们仙岛参战的就是你、上官曦芸、还有钟山三人。

至于其他弟子，呵呵，这比武大赛，十年才召开一次，汇集着各方仙岛最顶级弟子之间的较量，让这些弟子去参观一下，也是好的。

也可壮一下仙岛声势。”

林寒释然，笑道：“那咱们去吧。”

他也有些迫不及待了。

公孙无忌点头，接着，取出一个令牌，上面有复杂的纹路，手指一点，令牌顿时发光，在前方出现了一个巨大的空间门户。

他笑道：“这是一枚空间令，可以尽快传送到蓬莱仙岛，否则瀛州仙岛距离东海，不知多少亿万里，若靠飞行或者坐船，至少也要两三个月，有它就会方便许多。”

七大仙岛维护着四方海域的和平，每个仙岛之内，都有着其余六所仙岛的空间令，以便关键时刻，快速赶去。

否则若一方仙岛真的有难，其它仙岛坐几个月船才赶至，那自然太晚了。

只不过因为材质的原因，空间令的使用次数有限，所以一般不到万不得已，他们都不会轻易动用的。

就这样，一行人纷纷进入了空间通道之内。

漫山遍野间，还有诸多仙岛弟子、长老等都在目送他们离开，一个个眼神都带着期许。

都希望，这一届比武大会，林寒、上官曦芸、钟山三人，能够为仙岛带回荣耀，振仙岛之威。

……在空间通道之内，林寒一行人正在飞行，四周虚空一片扭曲，这里是折叠空间，可以将两地的距离，大幅度的拉近。

在这里飞行一会，可能在外面，都已经过去了数万里之遥，林寒并非第一次在空间通道之内穿梭，故此，表现的很平静。

大约过了四五个时辰之后，前方的空间尽头，终于出现了一个微弱的亮点，在那里有阳光，和海域的气息，传递而来。

林寒心中不由呢喃了一句，看来快到蓬莱仙岛了。

蓬莱仙岛素有四海第一仙岛之称，威名古今鼎盛，他心中也是有些迫不及待。

就这样，再过了一会，一行人终于从空间通道之内，穿梭了出来，前方的视线一下子开阔起来，来到了一片陌生的海域上空。

林寒打量着四周不禁呢喃道：“这就是东海吗？”

只见四周碧波万倾，蓝天白云，空气中带着一股海水独特的咸湿之味，远方海天一线，让人心旷神怡。

小胖子感受了一下这里的灵气，惊讶道：“此地的灵气好浓郁。”

林寒点头，在海水中偶尔蒸腾出一丝丝的雾气，是精纯的灵气，随便一吸收进入人体内，都让人有些舒泰之感。

此地灵气的浓郁程度，比起四海，又是高了一个档次。

公孙无忌叹道：“四海之内，若论灵气的浓郁程度，东海第一，所以这里高手更多，蓬莱仙岛的弟子，也比其他仙岛更强一些。”

林寒点头，怪不得东海在四方海域之内，有着特殊崇高的地位。

接着林寒遥望，东方的天边，眼神中浮现一抹迷离，自语道：“东海以东，跨越海岸线，有一片大陆——凌霄大陆！那是曦芸的家乡。”

他不由看了一眼曦芸，发现上官曦芸，望着东方，一双美眸之内，流露出点点的复杂和怅然之色。

显然离家学艺，这么多年，连这向来圣洁出尘，不动凡心美人，也对家乡浮现了一抹思念之情。

当然，林寒知道，东海的面积之大，比其它三海都要广袤许多。

所以，哪怕是到了东海，距离凌霄大陆，也有一个十分辽阔的路程。

公孙无忌也看了一眼遥远的东方，又看了看上官曦芸，轻叹的摇了摇头，接着道：“走吧，蓬莱仙岛就在东方一百里处。”

蓬莱仙岛，故意让空间令的传送地点，设置在这里，让来人飞过去，以示敬意。

小胖子不由哼道：“蓬莱仙岛的架子，也太大了，等咱们瀛州仙岛拿了冠军，一定设置个距离仙岛以外五百里的空间令，专门让他们蓬莱仙岛的人走过来，不能飞行。”

一群弟子，都哈哈大笑了起来，似觉得小胖子说的很解气。

公孙无忌无奈道：“到了东海，可不能随意说这话，以免被别人听到，惹了笑话，或间隙七大仙岛关系。”

小胖子哦了一声，吐了吐舌头。

就这样，他们一路飞过去，小胖子和燕火儿，一路倒是有说有笑，低声秘语，相处的很融洽。

林寒在一旁看着，忽然感觉两人的关系，大非寻常，不由凑上来笑道：“你们聊什么呢。”

小胖子和燕火儿被林寒忽然靠近这一句话问的，都不禁吓了一跳，燕火儿更面红耳赤，玉颊霞烧，看了看林寒，低声道：“没…没什么…”林寒更觉大为古怪，心想：“这两个人关系，更不简单了。”

小胖子捎了捎头，似也觉得难以启齿，但还对林寒有些腼腆的低声笑道：“老…大，在天兽秘境当中，有一次我跟火儿经历过一次危险，差点身死，所以…所以…”接下来的话，没有说完，林寒自然也能猜出来，两人共同经历患难，产生了情意，走到一块了，不由笑道：“火儿师姐，貌美如花，你得如此佳人，可要好好对人家。”

小胖子脸一红，还是笑着点头，诚挚道：“老大，我会的。”

燕火儿更是脖子都红了，看了一眼林寒，咬了一下嘴唇，将头转了过去。

 