    此人庄严介绍自己的架势，像是谁人听到这名字，都该道一身久仰。

    然则雷远真没想起来。李正方是谁？我只知道正方辩友啊……雷远竭力回忆，几乎绞尽脑汁，隐约间似乎有那么一点印象了，可又没什么头绪。

    南阳一带，有什么李姓的豪族高门么？他看看左右将校，李贞微不可查地摇了摇头，其余人更是茫然。终究庐江雷氏是以武立足的地方豪霸，又不是荆州本土出身，谈起这些士子名声，真不那么擅长。

    一时间，厅堂里有些诡异的安静。

    那文士恐怕自己也觉得尴尬，虽然身姿不动，撑在案几上的左手五指却连连轻叩案板，发出咯咯的轻响。等了半晌，他再度自我介绍：“咳咳，我是景升公所属的秭归县令，李严李正方。与沈老将军乃是旧识。”

    李严李正方？

    这名字，雷远可就想起来了。

    在印象里，此人乃是益州牧刘璋的部将，在玄德公入蜀时做了干脆利落的叛徒。后来因为文武才干一路高升，所任皆有治绩，在永安托孤时，与诸葛亮两人同为托孤大臣。在诸葛亮北伐时，他又因为某些古怪原因丢官罢职，最后被废为庶民。且不说后来结局如何，只看前期的作为、功勋，此人当真是当时的隽才。

    “我倒是听说过一位李严李正方，乃是益州刘季玉的部下，不知是否阁下？”雷远问道。

    李严咂了咂嘴，一时不知道该怎么回答才好。

    益州云云，确实是雷远记错了。李严原本是荆州刘表下属的郡吏，因为以才干著称，所以得到刘表的重用，历任各处郡县，最后出任秭归县令。

    从秭归到夷陵，都是刘表用来安置益州逃人的地方，而秭归与巫县、鱼复相对，直面刘璋所属征东中郎将所部，乃是荆益两州争竞的最前线。李严在此地协调李异、庞乐、沈弥、娄发等益州军将，伺机向西拓展。所以，职务虽不极高，责任却很重大。

    谁知道建安十三年时，刘表病逝，曹军遂汹涌南下，如疾风怒涛般席卷荆州，所过杀戮极盛，又分南郡以北立襄阳郡，分枝江以西立临江郡，分遣官员就任。临江郡的范围，包括了巫县、秭归、夷陵、夷道、佷山五县。拥有大量宗族部曲、扎根于地方的军将们倒也罢了，李严在此实无根基，无奈，只得与一些同僚们弃职亡入蜀地。

    但因为当时刘季玉畏惧曹公军威，还专门遣使致敬，奉上叟兵三百和御物，换得了振威将军的封号，所以对这批荆州来人并不重用，只豢养在门下以备万一所需。

    当是时也，李严日夜焦躁，深感时光飞逝而功业未建，这不是大丈夫应该有的人生。

    谁也没料到，曹公来得如此气势汹汹，去得却又如这般狼狈。而曹军主力退回北方以后，留守诸将又不敌周郎和玄德公的猛烈进攻，转眼就把荆南四郡和南郡丢了个干净。

    刘季玉虽有暗弱之名，主要表现在身为一州之主，却常常摇摆于各方政治势力，无本身主见；其对四方局势变动，自会作出及时反应。于是先派遣部将袭肃领兵往占巫县、秭归，又将刘表所任的秭归县令李严遣回，重新就任。

    李严费了些口舌，解释了自己这秭归县令的来历，又道：“刘季玉令我在秭归经营，其目的无非是打探孙刘两家在荆州的力量消长变动，及时应对局势变化，为益州的屏障。而我本人来此，不过是想收拢些流民，扩充些自家的部曲，稍稍长几分名声罢了。”

    这话倒是说的明白。刘璋对荆州的局势有所忌惮，但限于眼界、实力，并无插手的想法。而他派遣到峡江间的官员，无论李严也好，袭肃也好，都希望借着荆州风云变幻，给自己捞些好处、得些名望，以便日后的仕途升腾。只不过李严更偏向刘季玉一些，而袭肃则彻底被甘宁所收服。

    “谁晓得，今日本是来找沈老将军会友畅叙，却遭到雷将军不分青红皂白的袭击，身边的宾客部曲死伤殆尽，实在是……”李严连连摇头，露出悲悯神色。

    会友畅叙云云，雷远一点都不信。此人必是知晓了孙刘两家的抵牾，所以前来游说沈弥，试图乱中取利的。然而因为他有刘季玉的背景，牵扯到另一位大州州牧，雷远尽管不信他的说辞，却也不愿在口头多做计较。

    他沉吟片刻，向李贞道：“沈老将军和李县令，都是我们的客人，传令下去，对两位的从人、宾朋和部下，都要以礼相待，莫要折辱。”

    李贞领命去了。

    其实这话说的好没道理。就在片刻之前，夷陵城还在沈弥的管制下，雷远纵骑突入，经杀戮而夺城，此刻却将沈弥当做了客人。说什么以礼相待，其实早已将敢于反抗的杀的尽绝。

    可听得雷远这番话，沈弥和李严二人都露出了轻松的笑容。既然双方关系不是胜利者和阶下囚，而是主客，那至少人身安全必然无虞，或许双方折冲樽俎，还能谈出些额外的好处来。

    果然，雷远先向沈弥道：“沈老将军想必已经知道，贵部的甘将军以下数千将士，如今都在荆南作客……”

    沈弥连连点头。作客嘛，便如我现在一般，老夫十分明白。

    雷远继续道：“……甘将军和他的部下们虽然曾与我们兵戎相见，但那是因为周郎的命令，并非私怨。对于甘将军的英勇，玄德公十分赞赏，也希望甘将军能够安心在荆南稍作盘桓，待到孙刘两家的谈判底定，再考虑下一步的行止。我此来夷陵，有一项任务便是保护甘将军及其部下们的家眷亲属，以免他们牵挂。我想，沈老将军深明大义，当会助我一臂之力，无使玄德公忧虑也。”

    这是要我出卖老兄弟们的亲眷啊……沈弥几乎瑟瑟发抖。他下意识地看看厅堂外的天空，天空本该晴朗，落在沈弥眼里，却透出一股晦暗来。

    他很明白，既然玄德公已经遣军到此，总能找到合适的人出来协助，这事并不是非他不可。而眼前这位奋威将军虽然笑意吟吟，语气当中的威迫之意却毫无遮掩。想到适才这支骑队来如霹雳，在城池内毫不留情的厮杀屠戮……沈弥不敢猜测自己拒绝的结果。

    我是年纪大了，可是还不想死；我还有亲族、家人和子女，我也不希望他们死。

    他只犹豫了一瞬，便拜伏下去：“请雷将军放心，我虽老朽，尚有绵薄之力，愿为玄德公效劳。”

    “事不宜迟，就请沈老将军与我的下属同去准备。”雷远微微颔首，指了一队扈从，将沈弥带下去。

    看着他们走下阶梯几步，雷远又叫住沈弥：“沈老将军不必多虑，我们此行，只是为了保护将士们的家眷，绝无其它的意思。”

    沈弥定了定身，深深作揖告退。

    雷远已经知道了玄德公有意招揽甘宁所部，他的行动便是与之配合的一部分。就当代的习惯，无论控制士卒还是将领，都以扩取质任为首要。将者，军破于外，而家受罪于内，乃是常态。在这个充满无情杀戮和血腥背叛的时代里，有些事一定要做，没有什么好顾忌的。

    但雷远很清楚，哪怕刘备与甘宁最后未能取得一致，自己也不会拿这些将士家眷如何。这个世道已经够残酷的了，有些事，雷远一定不会做，相信刘备也不会做。

    至于李严……

    此人之才，非沈弥可比。此人的用处，也非沈弥可比。

    雷远凝视着李严，沉默了片刻。

