    “你在小看本皇？”

    张浩落在划出的线上，收起了千钧神翼，霸气凌然的看向宴席之处，道：“一个人，在送菜么，一起上，本皇一挑你们全部。”

    “哼，打过我再说，少嚣张，钻石猛犸的防御，不是你一个魂师能打破的。”呼延牛愤怒，对方这是在无视他，完全没有将他放在眼里。

    面对嚣张的张浩，席位上的少年也是纷纷嘲讽起来。

    “呵呵，先破开钻石猛犸的防御再说吧，大魂师境界的钻石猛犸防御，即便是魂尊也不一定能破开，更不要说你一个小小的魂师。”

    “那来的胆量一挑我们全部，就算你有十万年魂环，也完虐你，不用我们出手，你就已经败了。”

    “呼延牛，让这嚣张的小子见识见识，钻石猛犸的力量，打脸，让他为自己的嚣张付出代价。”

    ……

    不过就在群情激奋要两人立刻开战的时候，昊天宗的唐天，却起身看向了千道流那边，阻止道：“慢着！”

    “请天使斗罗冕下，将你的兵器收走，若不然，这就是一场不公平的战斗。”

    “兵器？”众人疑惑，感到不解，千道流的兵器在张浩的手中。

    “量天剑，半神器，若是拿着这样的兵器对决，将没有任何的意义。”唐天震声。

    现场也就只有他，见过千道流在百年前的战斗。

    这可将众人都吓了机灵。

    张浩竟然拿着半神器在跟他们打，难怪那么自信。

    有半神器在，就算是现在的呼延牛再厉害，在半神器面前，也跟一张纸一样。

    “对，这不公平。”群情激奋，绝不能允许张浩拿着半神器战斗。

    “呵，这是我的兵器，不过算了，看在你们如此可怜的份上，本皇就不欺负你们了。”

    千道流没有回答，张浩一人镇场，伸手将手中的量天剑插进了地面。

    坚硬的地面即便是魂帝都打不破，可张浩近乎没有用力的，就将量天剑插进了地面，只露出一个红色的剑柄。

    这让人震动，没想到张浩手中的兵器竟然那么恐怖，幸亏被提醒，若不然他们还真不知道。

    张浩不再犹豫，想要尽快的结束战斗。

    “动手吧，别说本皇不给你机会，释放你的魂技，让你有一次展示的机会。”

    呼延牛异常愤怒，暴呵一声。

    “猛犸冲击！”

    轰的一声。

    呼延牛背后的钻石猛犸，就噗嗤噗嗤疯狂的冲向了张浩。

    不过张浩只是向左边挪了一步，钻石猛犸就跟他错开了身子，摸不着边。

    变异的千钧蚁皇带给他的翅膀，在经过系统的升级之后，变成神技千钧神翼，带给他极致的速度。

    “猛犸附体！”

    轰的一声。

    呼延牛见被张浩避开，钻石猛犸武魂化作一道巨大的虚影，笼罩在了呼延牛的身上。

    “破开我的防御，算我输。”

    呼延牛选择不再进攻，速度完全跟不上张浩，只能靠原地防御，让张浩前来攻他。

    “算了，本皇不装了！”

    张浩落地，一脸失望的摇了摇头，而后嗡的一声。

    一柄巨大的暗灰色长剑出现在了他的背后。

    嗜血而恐怖的杀气肆虐在了整片广场。

    同样，又一道恐怖的红色魂环出现在了张浩身边。

    两道红色的魂环，令场上窒息。

    剑斗罗见到打斗的张浩，彻底的不淡定了。

    一屁.股起身，下面的椅子爆碎，两眼充满着不可思议的盯着张浩背后的长剑虚影。

    “七，杀，剑！”

    剑斗罗惊叫了起来：“这不可能！”

    没有人比他更感觉到震撼。

    因为没有人知道，七杀剑并不是传承武魂，而是来自风剑武魂，是一种本不应该存在于世间的武魂。

    只是当他从杀戮中归来，凝聚的杀气被风剑吸收，令他的武魂产生了后天变异，这才形成了他所独有的七杀剑。

    七杀剑乃是不可传承武魂。

    甚至从风剑武魂蜕变为七杀剑的那一刻起，他这辈子都不能再近女色，诞生子嗣。

    可是现在，他看到了什么，七杀剑武魂。

    与他一模一样的七杀剑武魂，出现在一个孩子的身上。

    在这一刻，剑斗罗甚至都忽略了出现在张浩身边的又一道十万年魂环，眼里只剩下张浩的七杀剑武魂。

    “你的私生子？”宁宗主也知道点剑斗罗的密辛，忍不住发问。

    武魂只能传承。

    甚至连剑斗罗都忍不住的回想这一生，是不是真的有私生子诞生。

    但最终还是凝重的摇头，他可以肯定，张浩不是他的私生子。

    但这也无法让他平静下来。

    他这一生都在解决这个问题，这也是他留在七宝琉璃宗的重要原因之一，可也成为了他一生的遗憾。

    “七杀剑！”

    “十万年魂环！”

    这一刻，本来一举一动都会备受关注的剑斗罗，却到了无人问津的程度。

    没有人关注剑斗罗的反应，一个个倒吸凉气的盯着张浩。

    七杀剑，第一道魂环殷红的红色魂环。

    这让所有人都不淡定。

    “这，双生武魂，鬼魅和七杀剑，而且第一道魂环，都是十万年魂环！”

    全场被吓傻了在原地。

    身体都在僵硬，颤抖，麻木，整个广场犹如被施展了定身术一样，没有人动一下。

    紧跟着，所有人都沸腾了起来。

    “怎么会这样，双生武魂之罕见程度，举世难寻，百年难得一遇，他，竟然是双生武魂。”

    “十万年魂环啊，那可是十万年魂兽，他不仅有一个，还有两个。”

    “第一道魂环就是十万年魂环，他现在拥有两个魂环，这是要逆天吗？”

    “他哪里来的十万年魂环，即便是有武魂殿在帮忙，可十万年魂兽，在哪？”

    ……

    整个广场之上，各个宗门的人连说话都在颤抖，饭桌上的饭菜一点也不香了，有人刚要用筷子夹菜，手停在了半空，筷子吧嗒的一声掉在了桌面上。

    这极不礼貌的动作，同桌上的人却没有一点反应。

    还在两眼盯着张浩，空咽着吐沫。

    突然发现，一个魂师境界的人，两个魂技，混宗在他面前，并非不可破。

    而他们带来的子弟，基本都处于混宗境界。

    “说了一起上，你不听，为什么，你觉得，你很牛逼？”

    可场上却没有半分停滞，张浩背负千钧神翼，仅煽动了一下，就出现在了呼延牛的身边。

    一道恐怖的七杀剑出现他的手中。

    对着呼延牛形成的钻石猛犸虚影上轻轻的一点。

    “杀戮暗虎神之怒！”

    在七杀剑剑尖之上，出现一道仅仅有几厘米的暗黑漩涡。

    钻石猛犸强横的虚影，仅仅是瞬息之中，就被点破。

    杀死暗黑邪虎神，能与其想匹配的十大武魂中，也只有七杀剑了。

    而吸收之后，他也顺利的得到了暗黑邪虎神的魂技，暗虎神之怒。

    沟通暗黑邪虎神，获得暗虎神之力，拥有超越自身实力。

    但与七杀剑这种带着恐怖杀戮力量的武魂结合之后，在系统升级下，令暗虎神之怒变为了杀戮暗虎神之怒，在七杀剑上，会附着杀戮之力和暗虎神之力形成的漩涡，破坏力与漩涡大小成正比。

    并且，在战斗中，使用杀戮暗虎神之怒越久，他就会变得越强。

    仅仅在一刹那，便点破了号称最强防御的钻石猛犸防御。

    “认输，我们认输，请浩武神皇殿下手下留情，我们象甲宗，认输！”

    场中，象甲宗长老近乎哀求的声音响起。

