    云海摸不清状况，云月就更不用说了，就连异兽异形都默然了。

    弄不清楚，云海也懒得多费心思去考虑了。

    这是宇宙，不是地球。

    就连地球上太多的事情，科学都无法解释。

    更何况这还是神奇而又神秘的宇宙，如果什么都知道那才不正常了。

    现在云海没有多余的心思去想这些，只用了很短的时间，他就布置好了自己的第一个计划。

    异兽异形会留在这里，它的任务是带着这一批可以飞行的异形，前往艾特星云接受“辐射源”的改造。

    当然，在出发之前，异兽异形得先去灰星上，用战舰再将其它的异形带过来。

    一次肯定不行，就云海的估计，错开了时间的所有异形，至少也有三到四十个恒星日，才能全部被“辐射源”改造成功。

    这也是最关键的一段时间，如果这段时间内没有突发事件的打扰，云海也就具备了一定的自保、攻击能力。

    所以云海自己的任务，那就是确保这段时间内没人会来打扰异形。

    “你确定不需要我去？”

    灰星外太空，异兽异形轻松地抓着满载着异形的破烂战舰，精神交流中向云海问道。

    云海犹豫了一下，还是拒绝了它。

    “我们可能已经暴露了，所以废墟中随时可能都有舰队出现，无论是鳄人或者银龙帝国人类的战服，面对成群的异形时，没有一方会手软。”

    “所以我需要你留在这里保护它们，特别是初代皇后。”

    “当然，如果事态发展到不可控制的地步，其它的我不多说，只要你能保证初代皇后活着，你的任务就算完成了。”

    精神交流中，他郑重地向异兽异形说着。

    颅骨堪比一般战舰的异兽异形点了点头。很会聊天但不喜欢废话的它抓起战舰就想加速离开这里，飞向远处的气态巨行星。

    “如果我有危险，你还能像上次一样感觉到吗？”

    鬼使神差地，云海又冒出了一句。

    “不好说。”

    异兽异形的回答让云海有些哭笑不得的感觉。

    他越发觉得异兽异形有意思了。虽然不是话唠，事实上也很少说话，但从云月的事件上，再到现在这模棱两可地回答，云海有了一种面对江湖老神棍的感觉。

    “什么叫不好说？你好歹给我个确切的答复吧。”

    云海不死心地问道。

    沉默了半晌。终于组织好了语言的异兽异形再一次展现出了自己会聊天的本事。

    “上次感觉到你出事，确切的说不是你出事，而是我感觉到了颤栗。”

    “以前的你，是个不完美的混杂体，虽然那时我也无法抗拒你的命令。”

    “但你那次重生，让我感觉到了颤栗，我很难形容那种感觉，就是想在第一时间去看看到底发生了什么。”

    “所以你问我这个问题，我很难回答。”

    “可能我能感觉到你碰到危险，然后在最短的时间内赶过去。”

    “也许我感觉不到。也有可能还有距离限制。”

    “我大概就是这么想的，到底事实是什么样的，我也无法确定。”

    “就像那个方向，我能感觉到有一股淡淡的熟悉的气息，或者说能量波动，或者又是你说过的脑电波、精神力等等乱七八糟的。”

    “但我感觉不到它们正遭遇着什么，或许平安，或许正在战斗，这些我都不能确定。”

    异兽异形说的非常慢，事实上十几句话。它足足用了十几分钟才说完。

    “好吧，我明白了。”

    云海顺着异兽异形尾尖指的方向看了看，更加确定了自己判断的他朝这个大家伙挥了挥前肢，也不管它能不能看懂这个“手势”的意思。随即转身离开了。

    他这一动，云月立马就跟上了。

    不仅是她，蜘蛛异形皇后速度并不并云月慢上多少。

    “你不是要去那里吗？跑那颗破烂星球干什么去？”

    跟在云海身边，眼见他飞出去没多久突然又换了个方向，直朝着最早来到这片星域时飞船坠毁的星球飞去，云月不禁好奇问道。

    “呵呵。差点忘了一个人，看看去。”

    云海笑着回应道。

    “一个人？”

    云月抓住了关键点。

    云海笑了笑，没再说什么。

    灰星距离那颗行星并不远，当然这也是相对于云海现在的速度而言。

    云月和蜘蛛异形皇后还没有翰到可以光速飞行的状态，不过也已经差不多了，以云海的判断也将近百分之八十的光速速度了。

    飞到行星不难，不过找人就有些麻烦了。

    还好异形的感观足够敏锐，云海和蜘蛛异形皇后以及云月用了将近一个朗时，才终于找到了目标。

    “爱丽丝？我没看错吧？”

    在一处深度超过了两千米的峡谷中，看着营养舱内躺着的女人，云月微微有些吃惊。

    不过也只是刹那间的吃惊，下一秒，痛快的笑声就在峡谷中回响起来。

    曾几何时，爱丽丝完全就是压在云月心头的一座巨山，又或者说是刺入了她心脏的一根毒刺。

    漂亮，自信。

    强大，霸气。

    论武力值，云月和爱丽丝就不是一个档次的。

    认身份，一个三级科技文明强盛家族的掌上明珠，而且还是什么骑士大人；而云月呢，呃，一定程度上而言她连人都不是，甚至都不是一个纯粹的生物——当然云月从来不认为自己是什么杂交生物。

    论相貌——这个没有什么好比较的，云月最不在乎的就是这个，事实上她习惯性幻化出来的美貌、玲珑，也只是满足一些恶趣味，想看看云海的窘态而已。

    所以一直在云月眼中，爱丽丝就是一座难以逾越的高山。

    然而现在呢，这个让云月又是羡慕又是嫉妒的女人，完全跟一个难民似的。

    更像衣服的银色而柔软的单体装甲表面满是灰尘、污垢，爱丽丝表现静静地躺在营养舱中，面颊瘦了一圈的她，面色不显红润反倒是有些类似死人的青灰色，难看到了极点。

    如果不是她明显也缩水的****，在很长的时间内会有一个微微的起伏，借着营养舱微弱的灯光看了个仔细，云月怀疑她已经死了。(未完待续。)

