    第220章220我们谈谈

    两人回到南明家的时候，已经十点多了。

    南明和林千帆还没睡，两人正听着半导体。

    看见两人，林千帆问:“怎么这么晚才回？”

    林楠说:“白婧雪那里又出事了，给抢救了一番。”

    南明问:“不是脱离危险了么，咋滴又出事？”

    林楠就把丁家过去闹起来的事情说了。

    南明听完说:“那丁家?不是人了点，我记得白婧雪还没嫁给丁承的时候，那丁见山在纺织厂被排挤的，副厂长都快要当不成了，还是娶了白婧雪，有了白家的支持，他那位子才稳坐这么多年，现在过河拆桥，难怪人家白家那么气的。”

    林楠没发表意见，她对丁家白家印象都不是很好，倒是很好奇丁家怎么会同意丁良娶林娇的？

    见南明好像什么都知道的样子，林楠就问他了，然后南明说:“丁家能让丁良娶你姐，还不是因为丁良实在是娶不上了么，你今晚应该见识过丁见山媳妇儿那样了吧！那人小家子气，一个层次的，大家都看不上她家，她就是想娶，人家也不定乐意嫁，太低了，她又嫌弃人家家世不好，能让你姐进门，估计是看你爸妈都是工人，觉得勉勉强强，就同意了。”

    “原来是这样。”林楠点点头，就不说这事了，然后看向还响着的半导体，问南明:“这玩意百货大楼能买到吗？”

    南明说:“买不到，我这个还是我大姐从海市给带来的，十张工业票，加五十块，才买到的。”

    然后问林楠:“怎么，你想买？”

    林楠说:“本来还想着百货大楼有就买的，没有就算了，等以后有机会去海市了再说。”

    南明说:“那等下次我给我大姐打电话的时候，给她说一声，让她给你带一个。”

    林楠说:“那多麻烦。”

    南明说:“麻烦啥，我姐夫在那边百货大楼做管理的，也就一句话的事。”

    这样的话，林楠就不推辞了。

    几人又说了会儿话，就各自睡去了。

    第二天八点，林楠吃过早点后，就在程黎和林千帆的陪同下到了医院。

    林楠到的时候，白家人都等在那儿了。

    林楠看了一下，除了白衡和孙兰茹夫妇，还有一些陌生面孔，估计是白家族亲之类的。

    那些人看见主刀的竟然是个小女孩，惊讶了一下，心思都是各异的。

    其中白衡他哥白永把白衡拉到一边，说:“你们这会不会太胡闹了，这姑娘看着才多大，可别弄不好，把小诩命给弄没了。”

    白衡跟白永说:“哥你别以貌取人，你别看着人家林楠小，但人家那医术可是好的没话说的，婧雪现在能好好的，就是她的功劳。”

    孙兰茹的妯娌，也在跟孙兰茹说这事，“你们给人骗了吧！这姑娘年纪这么小，看着就不像是个会治病的。”

    孙兰茹说:“大嫂以貌取人了不是，这姑娘的医术，那是我亲自见识过的，没问题的，你们别担心。”

    夫妇俩劝了一会儿，见白衡夫妻就跟入了魔似的，也是没辙了，只能在心里祈祷这手术顺顺利利的。

    手术还没开始之前，白诩找到程黎，“我们谈谈。”

    (本章完)

