    周德当年在长安城里可以胡闹到那种地步，也没有人敢管他，甚至到了国子监之后与齐宣一个学舍，身为天子亲外甥的齐大公子也只是皱了皱眉头就忍了，这一切的一切都是因为他有个好爹。

    那个同样胖乎乎的天官尚书周嵩。

    吏部尚书这个位置，是六部之中最为权重的位置，甚至可以说没有之一。

    正因为如此，朝廷甚至默认天官尚书不拜相，就是怕一个人在朝中大权独揽。

    值得一提的是，当年的宰相郑温，就是在吏部尚书的位置上入阁拜相，甚至他在任宰相的时候，还兼任了一段时间的吏部尚书。

    所以，这位郑相才会有那么多的门生故吏，整个中宗一朝前期的官员，大部分都是由他提拔上来，正因为如此，他才犯了皇帝的忌讳，最终落得了一个惨死的下场。

    而当今的吏部尚书周嵩，已经在这个位置上坐了十来年了。

    十几年的时间，他的门生故吏同样不会少，当年林昭赶去横州相救林默的时候，这位周尚书随随便便写了一封信，就能让衡州别驾陈英倾力相助，足见那个胖老头在官场上的人脉。

    在吏部做到他这个水平，实际上的权力已经跟政事堂的宰相相差无几，甚至可能比那些刚入政事堂的宰相还要高出两三分。

    听到林昭的话之后，周德这个天官尚书的幼子，先是缩了缩脖子，然后对着林昭苦笑了一声：“老三，不是我不帮你，你也知道我这两年在长安城里做了奸臣，老爹已经许久不肯见我了，我上次回家去见他，还被他劈头盖脸的骂了一通，赶出了家门……”

    说到这里，周德叹了口气：“况且老头差不多已经到了告老的年纪了，我想让他安安稳稳的回老家养老去，最好不要再插手这些事情了……”

    “养老？”

    林总管冷笑了一声：“现在，范阳军已经在强攻潼关，等潼关一破，他们便会兵临长安城下，若是长安破了，老头便会成为康东平的阶下之囚，到时候他想个好死也不容易，天底下哪里还有让他养老的地方？”

    周德有些无辜的眨了眨眼睛。

    “可是我就算给老头写信，他也不一定肯帮咱们，再说了，这里到长安足有两千里，一来一回，天知道要到什么时候？”

    “你只管给他写信要人就是。”

    林昭在路上早已经想好了，他微微冷笑道：“我也给老头写封信，告诉他如果他不愿意帮忙，他儿子用不了多久，就会死在青州，看你家这老头愿不愿意帮忙！”

    周德脸色大变。

    他连忙站了起来，往后退了两步，伸手颤巍巍的指着林昭：“老三，咱们相识一场，你竟然要害我……”

    林昭有些无语。

    “我害你做什么？”

    他拉着周德坐了下来，没好气的说道：“我手下的人已经去打幽州了，这幽州是范阳军的老巢，此举定然会激怒他们，这个时候你爹要是不肯帮我，青州便很难抵抗范阳军，到时候范阳军兵临城下，你死不死？”

    周胖子眼珠子直转，不知道又在想什么歪心思。

    林昭瞪了他一眼：“我可告诉你，这康氏兄弟都是异族，他们可没有盖宫殿修楼宇的习惯，这范阳军里还有不少吃人的狠人，周兄落入他们手里，说不定便把你分食了！”

    周胖子是个颇为怕死的性格，闻言再次缩了缩脖子，对着林昭苦笑道：“写信就写信，你吓我做什么？”

    “不吓你，你不晓得利害！”

    见他终于点头答应，林昭也不废话，直接拉着周胖子进屋，在屋子里找到了笔墨纸砚，然后看着他，开口道：“快写快写，写完了之后我让人快马送到长安去，一路上不惜马力，最多四五天就能送到。”

    此时，因为范阳军兵祸的原因，各地的驿道很多都断绝了，即便没有断绝，也不会像以前那样能够一日六百里的程度，不过林昭的手底下倒是有一个颇为快速的通信系统。

    这个通信系统，并不是林昭自己的，而是用大通商号的。

    这个时代，因为信息流通特别缓慢，而做生意最要紧的就是消息灵通，所以郑通在十来年前，就训练了一批专职送信的人，他们沿途快马送信，如果能在大城市的大通商号换马的话，也能做到一天四百里。

    要是能像林昭说的那样不爱惜马力，也就是让马拼了命的跑，一天跑个五六百里不是问题。

    只是这么跑，一路上会跑死几匹马就是了。

    周胖子摇了摇笔杆，抬头看了看林昭。

    “老三，这……怎么写啊？”

    林昭白了他一眼。

    “就写我这里需要大量的官员做事，要他把附近几个州郡空闲的士人名单，写一份给我。”

    说到这里，林昭顿了顿，继续说道：“如果有特别合适的，就是在职的官员也可以。”

    “他老人家有人情可用自然更好，如果没有人情可用，我便亲自去请。”

    “最好…不要特别远。”

    说完这几点之后，林昭看了看周德，咳嗽了一声：“好了就这些，周兄快写罢，写完我立刻让人送到长安去。”

    周胖子无奈之下，只能照着林昭的要求写完了这封信，写完之后他放进信封里，犹豫了一番之后，抬头看向林昭，犹豫了一番之后，开口道：“三郎，我还想给老爹写一封家信。”

    这个小黑胖子难得的正经了起来，他叹了口气：“老头是个倔脾气，多半是不肯离开长安的，但是我这个做儿子的，也不能眼睁睁的看着他留在长安涉险。”

    “我要劝他一劝。”

    林昭默默点头：“你写就是。”

    周胖子重新捡起毛笔，拿来一张信纸之后，很快一封家信写完，林总管站在旁边，悄悄的瞥了一眼。

    只见这封家信最后一段，写了几句颇有些潦草的话。

    “儿经年胡闹，全靠老父荫庇，今天下不宁，社稷衰枯，望老父能躲则躲，能避则避……”

    “值此乱世，儿别无所愿。”

    “只祈盼今生，能再见老父一面…”

    写完这句话之后，一向不正经的周德也长长的叹了口气，将家信塞进信封里，放到林昭手上。

    “好了，三郎尽快送到长安去罢。”

    说完这句话，周胖子用袖子擦了擦自己眼角的一点泪花，对着林昭勉强笑了笑。

    “以这老头的性格，我肯定是劝不动他的……”

    他神色复杂，似哭似笑。

    “只希望他老人家看到这封信，还能记着我这个儿子…”

    见状，林昭也叹了口气，伸手拍了拍他的肩膀。

    “周兄宽心，乱世很快就会过去的。”

    “等叛乱平定，周兄仍旧可以回到长安，开开心心做你的大奸臣。”

