    叶钟鸣激发了血统，那个头生双脚的雷电沙怪，就是血统的召唤物。那些沙子，自然也是为了提升他血统的威力，在沙子上要比在其他介质上提高百分之二十的能力。

    雷电沙怪做为可以一直召唤的血统副产物，可以用技能升级卷轴来提高威力，叶钟鸣已经提升了两次，现在的这个家伙在攻击力方面，已经不亚于一个七级变异生命。

    针鸟、轰鸣机械师还有自然之杖，这一直就是叶钟鸣的辅助‘打手’，现在拿出来也不意外。

    头顶出现的那个发亮的星辰，是星之精灵能力——璀璨星。

    至于引得天象变化的，同样是把临时雇佣星之精灵变成了永久拥有星之精灵所全新得到的能力。

    现在的永久星之精灵的能力变成了这样。

    “星之精灵本能1，光辉之地。星之精灵会在需要的时候，照亮一片大小和它自身生长度相关的空间，在这个空间之中，它的拥有者会获得速度加成。”

    “星之精灵本能2，空间无阻。星之精灵拥有精灵的本能，可以在任意空间中自由穿梭。”

    “星之精灵本能3，璀璨星。星之精灵会在战斗的时候释放出一棵小星辰，受到拥有者控制，在需要的时候，发出星辉射线。”

    “星之精灵本能4，大胃王。精灵可以使用它所感兴趣的物质来积存体内的能量，能量达到一定程度后，会进入下一个生长阶段。”

    “星之精灵本能5，星空之视。每隔三百个小时，星之精灵就可以发动一次该能力，把拥有者所在周围半径十五公里范围内变成了夜空模式，在这个范围内，拥有者将会获得星空祝福，包括拥有者自身在内的相关一切，包括但不限于身体、技能、血统、召唤物等数据和威力都会提高百分之二十五。”

    “星之精灵本能6，夜落满沙。在发动星空之视时，会根据星之精灵的等级，产生三种不同的异象，分别为，初生期：星沙幕。身处沙幕之中的生命，都会受到移动速度降低百分之二十的影响。婴幼期：星沙海。身处沙海之中的生命，都会受到敏捷性降低百分之三十的影响，并且在精灵拥有者控制下，可以对目标进行星辉伤害。成熟期：星沙暴，身处沙海中的目标会受到敏捷性降低百分之五十的影响，受到控制时，可以把星空之视范围内的星沙变成一道巨大的星沙旋风，对目标造成大量的混合伤害。”

    “星之精灵本能7，（封印中。）”

    ………………

    …………

    ……

    “星之精灵本能12，（封印中。）”

    今天，是叶钟鸣第一次发动星之精灵的这两个能力，把半径十五公里范围内都笼罩在了星空之视中。吉城本就不大，半径十五公里也就是相当于面积七百多平方公里的范围，这差不多把整座城市都罩了进来。

    特别是在边缘的一些进化生命，他们看到这一边还是郎朗白天，另一边却是星空璀璨，由不得不震惊。

    这种天象的变化甚至比红磡自由军遭到攻击还让他们感到不可思议。

    “我要谢谢你。”叶钟鸣浑身全部充盈着黑暗气息，“我很少有机会全力出手，以至于我自己也不知道完全状态的我到底是什么样子，是你，给了我这个机会。”

    说完，手中的风雷双生光芒闪动，一大片几十道光芒出现在了星空之下，闪烁了一下后朝着魔蝎晶甲和里面的蜢傲袭去。

    与此同时，自然之杖、轰鸣机械师、针鸟和雷电沙怪也都发出了攻击，覆盖住了整个魔蝎晶甲所在的区域。

    这是叶钟鸣最强的一击。

    这个时候，叶钟鸣完全忘记了塔罗斯红矮人给他的任务是要活捉蜢傲还有取得安格拉斯耳环，他只想要痛痛快快的让自己倾情攻击一次，因为这是一个难得的对手，他技痒了。

    身处夜落满沙的第一层星沙幕之中，魔蝎晶甲在不使用能力的时候，本就不是强项的速度更加缓慢，面对这些整体威力全部提升了不知道多少的攻击，蜢傲没有尝试躲避，因为他知道，这是躲不开的，水晶翅膀可以让他快速移动，可是每一次距离都不会太远，加上移动减速，让他压根就不觉得可以躲掉这次进攻。

    蜢傲清楚这是生死攸关的时刻，对方显然已经放开了手脚，已经不去在意什么了。

    他无意识地啊啊啊叫唤者，控制着魔蝎晶甲，同样发挥出最大的实力。

    整个晶甲发出了一种浅红色，就如同一套机器过载了一样，头部树立起的如同盔甲一样的解构和后背的三层短翅变成了真正的盔甲，包裹住了全身，同时身后的尾巴也在身体上缠绕了一圈，蝎尾的部位正位于胸口，那里有着盔甲唯一没有包着的地方，也是整个晶甲最红的地方。

    迎着叶钟鸣的攻击，蝎尾和胸口一起发出了汇合在一起的红色能量柱，和叶钟鸣的攻击撞在一起。

    星空之下，爆发出了太阳般的光芒，一度驱散了属于夜的黑暗，巨大的能量余波朝着周围扩散出去，如同多米诺骨牌一样，范围内的建筑纷纷倒塌，直到很远的地方才停止。

    整个吉城的江南区，足有五分之一的地方被这股冲击波夷为了平地。

    不知道多少级别不高的战士，在冲击波之下丢了性命。

    叶钟鸣没有放下风雷双生，带着微微的气喘，目光看着前面，身上杀意未减。

    远处，魔蝎晶甲倒在了那里，本来漂亮的晶体机身现在已经变得破破烂烂，很多地方已经缺失，没有缺失之处也布满了裂纹，这一件来自于宇宙万族的装备，哪怕是没有毁掉也差不多了。

    不知道是否因为毁坏比较严重的缘故，蜢傲已经被弹出，正被晶甲压在底下，动也不动，生死不知。

    叶钟鸣却连看都没看他们，而是一直盯着他们后面数米处一个有些愣然的男人。

    “管闲事的？”

