    与此同时，京城，玉亲王府。

    世子于书房之中盘膝而坐，运气行功。

    他面色红润，气定神闲。

    抬眼看去，宛如一位俊美少年郎。

    再没有先前那种冰寒之感。

    此时若是仔细观察。

    便可以发现他周身隐隐萦绕着一抹猩红之色。

    一眼看去无比的妖冶。

    其中还带着丝丝的血腥之气。

    给人一种说不出的威慑之感。

    这便是他吃了魔龙之心的变化。

    砰砰砰…

    此时随着一阵敲门的声响，一个男人的声音传来：“世子殿下…”

    闻听此声，世子也不睁眼。

    他仍旧端坐原地，悠悠道：“何事？”

    “有一伙东瀛人上门求见…”

    门外男人的声音继续传来：“他们还说，是东瀛皇室…”

    ！！！

    此言一出，世子双眼陡然睁开。

    他的眼中闪过一丝猩红，开口道：“进来说话…”

    “是！”

    随着世子的言语，书房的门被推开。

    紧接着一个身着绣衣的男人走了进来。

    看见世子之后他单膝跪地，恭敬道：“见过世子殿下！”

    “免了…”

    世子缓缓抬手，开口道：“你方才说，东瀛皇室来了？”

    “来者是这么自称的…”

    绣衣男人恭敬的回应。

    “他们来了多少人？”

    世子手中摩挲着下巴，双眼之中精芒泛起，满是兴奋。

    仿佛在琢磨着什么。

    “一共五人…”

    听到了世子言语，绣衣男子开口说道：“为首之人自称太郎…”

    “还说要见到世子殿下之后，才能说出所为何事…”

    呵！

    此言一出，世子冷笑一声。

    他摇了摇头，轻蔑道：“什么要事…”

    “无非是来中原寻找亲王武藏下落的…”

    闻言，男人身躯一僵。

    他看着眼前的世子，赶忙道：“世子殿下，武藏不是…”

    “嗯！”

    世子点了点头：“还记的我前些日子让你用冰鉴保存的断手吗？”

    “叫人从冰鉴之中取出来装殓妥当…”

    “毕竟，武藏殿下于金陵命丧贼人之手，我们也是非常的痛心啊！”

    说着，世子脸上露出一丝邪魅的笑意。

    ！！！

    话到此处，男人仿佛明白了什么。

    他看着眼前的世子，开口道：“殿下，你的意思是说…”

    “与其莽头硬拼，不如借刀杀人…”

    他整理一下自己的衣衫，开口道：“走吧，带我去见见这几位东瀛皇室的成员…”

    “顺带，表达一下我对武藏亲王殒命的悲痛与不舍…”

    “毕竟我与他一见如故，相见恨晚呐！”

    说罢，他迈步朝着前厅走去。

    见到这一幕，男人点了点头，连忙跟了上去。

    ……

    片刻之后，王府前厅。

    世子刚一进入前厅，就看到五个男人坐在左侧。

    为首之人身着一袭华服，脸上带着丝丝英武之气。

    此人便是武藏在东瀛的侍从，太郎。

    在他们身旁还坐着四个男人。

    每个人留月代头，着黑纹羽织，眼神无比的犀利。

    一看便是东瀛的武士。

    一见到世子来到前厅，太郎与这四名武士纷纷起身。

    他们抱拳拱手，开口道：“见过世子殿下！”

    “哈哈哈…”

    见此一幕，世子爽朗一笑，开口道：“诸位远道而来，不必多礼…”

    “快快请坐！”

    说着，他大手一挥：“来人，给几位客人看茶！”

    “世子殿下，不必了…”

    此时太郎起身行礼，开口说道：“我们几个此番乃是受天皇之命，来中原寻找亲王武藏…”

    “不知世子殿下是否知道武藏殿下的下落？”

    果然…

    看着眼前的太郎等人，世子心头一喜。

    这些人果然与自己所想的一般无二。

    他们来此，就是为了寻找武藏的下落。

    念及此处他的神情先是一僵。

    旋即他颓然坐在了自己的位置上，忍不住喃喃自语：“我就知道…”

    “你们早晚要过来…”

    说话的同时，他的脸上露出一抹低沉之色。

    看到这一幕，太郎等人心头咯噔一下。

    他们都不是傻子。

    世子做出如此表情，那就说明十有八九是出事了！

    “世子殿下！”

    如此念头一起，太郎来到世子面前，道：“武藏殿下乃是我国皇孙…”

    “若是殿下知道武藏殿下的下落，还请务必告诉我们！”

    “我等感激不尽！”

    说着太郎直接下跪行礼，显得无比虔诚。

    “唉…”

    见此模样，世子长叹一声：“非是我不愿意说…”

    “而是，我不知道如何开口…”

    “诸位还是自己看吧！”

    说着，他转头对着一旁的下人说道：“去，把武藏殿下请出来吧！”

    言语一出，下人应了一声。

    不一会的功夫，便将一个被锦帕盖着的木制托盘端了上来。

    将其放在了太郎的面前。

    看到这一幕，太郎的心头狠狠一抽。

    一股不祥的预感瞬间涌上心头。

    他颤颤巍巍的掀开了上方的锦帕。

    一支毫无血色的断手直接出现在了他的眼前。

    嗡！

    霎时间，太郎的脑子一声闷响。

    他与武藏朝夕相处，一眼便能看出，这就是武藏的手臂。

    武藏的断手在此处。

    这岂不是说明…

    如此念头一起，他连忙摇了摇头。

    同时他看着眼前的世子，颤声道：“世子殿下…”

    “这是，怎么回事！？”

    唉！

    听到太郎发问，世子长叹了一口气：“我与武藏殿下一见如故，惺惺相惜…”

    “大有相见恨晚之意…”

    “武藏殿下对我中原景色颇为喜欢，尤其是金陵，更是神往无比…”

    “我原本也想一同前往，怎奈近期府中事情繁多，不能脱身…”

    “只得派了几个护卫，与武藏殿下一同前往…”

    话到此处，世子摇了摇头。

    转而继续道：“可谁知世子殿下一去多日杳无音讯，我担心他出事，便派人寻找…”

    “谁知道这一找才知道，殿下已然殒命金陵…”

    “而且其身上宝刀不翼而飞，便是尸身也被人生生撕碎…”

    “我们赶到的时候，就只剩下这一只断手了…”

    ！！！

    此言一出，恍如九天惊雷狠狠落下。

    直惊得太郎等人说不出话来。

    他们万万没有想到。

    武藏此番前来中原，居然落了个死无全尸的下场！

