    4月28，假期的前一天。

    今天过后，就会迎来日本传统的黄金周假期，时间是4月29-5月5号。

    下午放学铃声响起后，藤原临也拿上书包，去灵异研究的活动教室，池田青司跟在他身边。

    落日的余晖从西边照进校园，把大楼的墙壁全都染成好看的日落黄。人来人往的中庭里，传来双簧管美妙的音色，一群胖乎乎的灰鸽子，从这个橡树的枝头，跳到另一颗橡树上。

    “可恶啊！”池田青司摩拳擦掌地看着中庭拍拖的狗男女们，表情很狰狞。

    “你不是有小池同学了吗？”藤原临奇怪地问，“怎么还一副FFF团成员的样子？”

    “因为上次偷情书的事，小池好久都没理我了！”

    “活该。”

    “藤原君帮帮我好不？”

    “帮你什么？”

    “你帮我去和小池求个情吧。”

    “我和小池同学又不熟。”

    “你让笠原同学去和她求情呀。”

    “……我和明日香更不熟！”

    话音刚落，像是老天爷在刻意和藤原临也作对那样，美丽动人的少女从楼梯的拐角处蹦出来，夕阳从对面校舍的玻璃折射在她身上，亮眼的橘色长发熠熠闪烁着火光。

    “呀，是前辈~！”

    看到他的第一眼，笠原明日香脸上瞬间堆满可爱的笑容。

    上身披着淡黄色的开襟毛衣，长度约到大腿；里边是洁白的制服衬衣，胸部上方歪歪扭扭地系着蝴蝶结，给人一种那充满活力的胸部正在茁壮生长，马上就要冲破束缚的错觉。

    “哒、哒、哒……”

    每靠近藤原临也一步，学妹脚上的高跟凉鞋便会发出清脆沁凉的声响。

    混蛋！

    在学校里要穿统一制式平底鞋，高跟鞋是违反校规的！

    请学妹你马上脱下来，给我光着脚脚！

    池田青司默默退后一步，眼神幽怨地看着藤原临也：“这就是你说的不熟吗？”

    “……我，”藤原临也张了张嘴，哑口无言。

    小和尚的表情更幽怨了。

    大家来看看，他已经懒得和自己解释了啊！

    呵！

    变了心的男人就是无情！

    一靠近藤原临也，笠原明日香脸上的笑容瞬间消失，她一只手用过长的毛衣袖口按着眼角，一只手握着小拳拳捶着藤原临也的肩膀，“呜呜呜”地假哭起来。

    “前辈，呜呜，好绝情——”

    “……你又干嘛？”藤原临也的语气很头疼。

    “你昨晚干嘛不理明日香？”

    “我在做作业啊……”

    “骗人！”

    “哪骗你了？”

    “明日香一问到社团的事，前辈就已读不回了。你说，是不是因为你和星见学姐有什么事瞒着明日香，所以才避而不答的？”

    藤原临也：“……？”

    我为什么要和你解释这些？

    笠原明日香婊里婊气，完全不顾形象的哭诉，已经成功让围观学生的眼神，隐隐变成了那种看渣男专用的唾弃（羡慕）目光。

    “我和学姐是清白的啊！”

    为了不背上渣男的头衔，藤原临也只能开口解释，“认识一年多，我和她就连手都没牵过，哪有什么事瞒着你？”

    一听这话，笠原明日香的表情又变了。

    从那种委屈的怨妇款，变成了初恋女友似的甜美款，还嗲嗲地扯着藤原临也的袖子撒娇：“我相信前辈不会对不起明日香的！”

    “我说藤原，这就是你的不对了！”池田青司义愤填膺地看着藤原临也，“都发展到已经需要解释和别的女生的关系的程度了，你还说和笠原同学不熟，这是不是太渣了点？”

    围观的学生们，一致点头表示认同。

    “……你们爱怎么想就怎么想吧。”

    藤原临也暂时放弃挣扎。

    仔细想想，背负渣男的骂名也没什么不好的，起码可以少收到很多约会邀请。

    “对了，有件事要和前辈商量，”笠原明日香凑过来，表情带着恳求，“黄金周来明日香家里玩好不？”

    “我要打工！”藤原临也直接拒绝。

    “帮明日香修一下院子的草坪，”笠原明日香笑得很是狡黠，像是吃定了他那样开口：“100万円酬金哟。”

    100万円？

    她以为自己是那种可以为了钱而屈服的人吗？

    她错了！

    藤原临也只是喜欢打工而已！

    仔细想想，割草也在业务范围之内，就把这次当成普通的兼职……吧？

    挣钱嘛，不寒碜！

    “就这么说定了。”笠原明日香踮起脚尖，萌萌地抓着袖口擦了擦他脸颊上不存在的汗，“母亲也说想要见一下前辈，所以请前辈要做好准备哟。”

    这就见家长了？

    会不会太快了点？

    嗅着学妹身上的柑橘香味，藤原临也下意识想问一句“我要带什么礼物吗”，但学妹没等他问出来，就已经踩着轻快的步伐离去。

    扭地恰到好处的细腰，套着白色长筒袜的修长双腿，摇摆的百褶裙下隐隐露出来的绝对领域……

    好看！

    “欸，藤原君，”池田青司一脸讨好地笑着，冲着藤原临也挤眉弄眼，“你让笠原同学在小池面前给我求求情好不，我这辈子的幸福就拜托在你身上了啊，你不会见死不救吧？”

    “我尽量……”

    “这才是好兄弟嘛！”池田青司摸摸自己的寸头，笑得无比单纯，然后又无比羡慕地说道，“长得漂亮，家里有钱有权有实力，还只同你一个人撒娇卖萌……我要是你的话，晚上做梦都会笑醒。”

    怕是会做噩梦被吓醒……藤原临也吐槽一句。

    两人在社团大楼前分开，他独自去往灵异研究部。

    一路上，都在思考一个问题。

    学妹的母亲，是阴阳寮关东分部的理事长大人。

    要想弄懂这个位置多有权势，还得从阴阳寮的架构说起。

    日本传统的地域划分，大致可以分成8个部分。其中的四国岛、九州岛以及北海道岛这三个地方各设置有一个阴阳寮分部。而中间的本州岛，则是把5个传统的地域统一归整为关东关西两个分部管辖。

    阴阳寮总部，设在关西京都府。

    每一个阴阳寮分部，都设有管理日常大小事务的理事会。理事会的管理权，由四位理事长大人，以及一个由总部派来的总理事（关东分布除外）把持，业内戏称他们为big5。

    每个分部的big5，同时也是阴阳寮总部的理事会成员，可以直接管理全国的寺庙和神社。

    就藤原临也了解到的信息，关东分部的总理事长，出自明治神宫，是土御门家的现任家主。四个理事长，分别由东京大神宫、鹤岗八幡宫、浅草寺这三家各有一人担任，还有一个暂时空缺。

    浅草神社自然也是关东分部的理事会成员。

    只不过，藤原临也是个小喽啰，每年一届的理事大会都没资格去旁听的那种。

    越想。

    藤原临也心里的疑惑变得越来越大，不安的感觉也原来越浓。

    好看的男孩子，出门在外一定要保护好自己啊，不然指不定哪天就要被小恶魔学妹一口吞下去的。

    来到灵异研究部，推开活动室大门。

    靠窗的位置上，星见凛子头戴耳机，手指夹着的自动铅笔转来转去。

    西斜的阳光打在她的头顶，铅粉般漆黑的长发微微反光。细细白白的胳膊中间，摊开着一本厚厚的精装书。

    春风吹拂，没能吹起扉页，却吹乱了她额前的刘海。

    看到这样美的场景，藤原临也忽然很想和她说几句话，无论什么话都可以。

    最好是空洞无聊的废话笑话什么的，以此来宣泄自己被明日香捉弄产生的郁闷。可刚走过去拉开钢管椅，他又打消了这个念头。

    星见凛子摘下耳机，用疑惑的目光掠了他一眼：“发生了什么？”

    “没什么。”藤原临也摇着头，把书包放到桌面。

    “你有点心事重重的样子。”

    “学习累了的缘故吧。”

    “哦？”

    星见凛子双手抱胸，一言不发地微笑着，清澈见底的眸子眨也不眨。

    不知怎地，被她这种姿态盯着，藤原临也有种心虚的感觉。就好像是他在外面浪了一夜，第二天早晨回家，在沙发上看到拿着鸡毛掸子的妻子那样。

    冷静！

    不要慌！

    藤原临也告诫自己一句。

    生活要有仪式感。

    哪怕偷腥被抓，跪榴莲也要笑着跪！

    盯着藤原临也审视了好一会，星见凛子微微地笑着问：“黄金周有空？”

    “没空。”藤原临也低垂视线看辞典。

    “哦。”

    星见凛子无所谓地应一声，低头看书。

    天空蒙着一层绯色的薄云，对面教室玻璃窗折射过来的夕阳，把活动室染得一片金黄，中庭里传来乌鸦粗犷嘶哑的叫声。

    安静了一会。

    星见凛子抬起头，不急不缓地开口：“你很久没去我那了。”

    “最近忙嘛，你又不是不知道我的压力有多大。本来就已经很穷了，再不努力的话，就要像……你看下边。”

    说到这，藤原临也忽然指向窗口下方的中庭。

    星见凛子探头看出去，中庭的绿色草坪上，摊着一张巨大的橘色猫饼。

    “要是不努力的话，就会变成那只胖猫了，整天浑浑噩噩的，沦为……嗯？”

    批判的话语戛然而止，在藤原临也目瞪口呆的注视下，几个可爱的女学生围着那只胖猫，有给它梳理毛发的的，有给它按摩四肢的，有拿猫粮棒出来喂它的。

    “喵喵～”

    好不惬意的叫声徜徉在中庭上空。

    等这几个女孩玩腻了后，又有一位漂亮到不像话的女生出现，她脱掉脚上的平底鞋，用穿黑色长筒袜的脚脚，轻轻给胖猫按摩肚子。

    “藤原同学，我大概明白你的意思了。”星见凛子回过头，似笑非笑地看着藤原临也，“你是不是想说，如果你不努力的话，就会沦为女人的玩物？”

    “……”藤原临也很想辩解。

    但学姐说得真的太有道理了，他根本就无从反驳。

    无论是明日香学妹也好，又或者是荒卷太太也好，她们好像都准备了什么不得了的诱惑，等着自己沦为她们的玩物。

