    第64章 私人飞机

    次日，温明早早的就来到了魔都。

    温石把他接到家的时候，刚好中午。

    吃过午饭，温明才终于商量明天去京都的事情。

    不过，说是商量，其实也不过是询问一下罢了，去京都的很多事情，温石都已经安排好了，飞机票啥的也都订了，实在是没有什么好商量的。

    至于去了京都之后的情况，他们也不是很清楚，去了之后，看苏哲的安排就行了。

    他们这些人都没有什么意见。

    唯有谢琳，很苦恼。

    “表姐，你回京都这么大的事情，我也想跟着回去啊，可是明天晚上我就要开始第一场直播了，走不开啊，而且，你不在这里，我突然还有点小紧张呢。”

    “放心好了，这一次回去只是订婚，等举办婚礼的时候，你不缺席就行了，至于直播，有什么好紧张的，该怎么卖货就怎么卖货嘛，你不是挺会卖东西的吗？”

    他们家做服装贸易，谢琳对于卖东西可谓是耳濡目染了，其实很懂这里面的道道的。

    “好了，不用紧张，公司的人都会帮你的。”

    在苏云这样的劝说下，谢琳才终于点了点头。

    这样说好后，大家就又做了一些准备。

    第二天上午，他们本来是想早早的去机场的，毕竟两个孩子很小，到时候可能会遇到一些麻烦，早点去的话，对他们来说时间会更充足一些。

    只是，他们起床之后，两个孩子就有点不怎么配合。

    不是哇哇大哭，就是尿了，拉了粑粑之类的。

    苏云和温石他们几个大人一时间弄的手忙脚乱的。

    以前也没有出现过这种情况，怎么第一次带他们出门，就遇到了这个？

    真是怕什么来什么。

    这样好不容易把两个孩子给哄好的时候，已经八点多了。

    他们是九点的飞机，提前半个小时检票，也就是说，他们的时间不是很多。

    但如果途中顺利的话，还是能够顺利登机的。

    准备好后，温石和温明两人各开了一辆车向机场赶了去。

    八点的时候，正是上班高峰期，去机场的路上出奇的有点堵。

    “不是吧，今天怎么这个样子？”

    温石有些无语，这世上的事情，有时候真的是奇怪啊。

    没有办法，他们只能慢慢走着。

    有两个孩子，他们就算想用其他交通工具去机场，也是不能啊。

    时间过的很快，等他们来到机场的时候，已经九点十分了。

    苏鹏早已经在机场等着他们了。

    “你们怎么回事啊，飞机都已经起飞了，下一趟去京都的航班，要晚上才有，我们可能要等到晚上才能去了、”

    “不好意思，路上堵车，半个小时的路程，我们走了一个多小时。”

    苏云开始解释，他们也没办法啊。

    “算了，我们找个地方休息一下吧，等晚上的飞机，我待会跟老爸他们打个电话，让他们中午别等了。”

    本来，上午九点的飞机，中午之前他们肯定是能到京都的，到时候不耽误吃午饭，可现在嘛，去到京都就只能吃夜宵了。

    温石也很无奈。

    “叮，宿主带孩子第一次到机场，奖励最先进的飞机一艘，这款飞机速度快，飞行稳，而且极其的安全，出现事故的几率几乎为零，初次之外，还配备有驾驶员，这辆飞机如今就在机场，宿主可随时让飞机起飞。”

    系统的声音响起，温石顿时惊喜不已。

    这系统果然给力啊。

    “其实不用等，我们现在就可以起飞。”

    温石阻止了苏鹏给苏哲他们打电话的行动。

    苏鹏等人一愣。

    “你说什么，现在就可以起飞，可没有去京都的飞机啊，只能等晚上，要么就是开车去邻近的城市，看看哪里有没有，但这路途就有点远了，两个孩子会很颠簸的。”

    温石道：“我刚刚买了一架飞机，如今就停在魔都机场，我们去登记一下，就可以直接起飞了。”

    “什么，你说什么？”

    苏鹏和苏云他们都有点蒙了，温石刚刚买了一辆飞机，就因为误机了，他就要买一架飞机？

    这未免也太……那个啥了吧，豪横啊。

    “走吧，买都买了。”

    温石带着他们去了机场VIP服务台，把自己的情况说了一下，机场人员核实过身份之后，便连忙给他们做了一下登记，随后，有专人领他们去了登机的地方。

    他们并不需要检票。

    进入停机场后，很快有一辆车开过来，把他们带到了温石的那架飞机前面。

    “温先生，您的这架飞机我们已经帮你检查过了，可以随时起飞，驾驶员是我们机场经验最丰富的迈克，初次之外，还给你们配备了两位空姐，有什么需要，你们直接向空姐提就行了。”

    机场人员整个过程的服务很周到。

    没办法，温石是他们的超级VIP客户啊。

    能够租用他们机场用来停放私人飞机的人不多，而温石的这架飞机，又是现如今最顶级的一架飞机，就算他们对温石了解不多，也知道温石绝非普通人。

    如此，他们的服务自然是要好一些的。

    温石点点头，带着他们就上了飞机。

    这架飞机的内部空间很大，能够坐十几个人，他们五个大人，两个孩子乘坐，那是绝对足够的。

    登上飞机后，苏鹏整个人都兴奋起来了。

    “我说妹夫啊，你这也太豪横了吧，你这飞机花了多少钱买的，看这格局，只怕不便宜吧？”

    温石笑道：“都是小钱。”

    苏鹏撇了撇嘴，道：“花了多少钱啊？”

    温石也不知道这飞机多少钱，系统给的。

    “别管多少钱了，我们坐就是了。”

    温石不知道，只是他越是不说，苏鹏就越好奇。

    他来到迈克跟前，他是一名白人，长相十分的俊秀，此时的他正在调试。

    看到苏鹏，他并未停下手里的工作。

    “先生有什么事吗？”

    标准的普通话，如果不看脸的话，谁能想到他是一个白人？

    “你知道这架飞机多少钱吗？”

    “这是现如今世上最先进的私人飞机，可能要几个亿吧，具体几个亿，我也不是很清楚，这飞机是温先生的，你可以去问温先生啊。”

    苏鹏无语了，温石不肯说，他才来问迈克的嘛，如今迈克也不清楚。

    不过，得知要几个亿，那他也就没有必要继续追问了。

    这个温石，都让他不知道说什么好了，就因为没有赶上飞机，就要买一架吗，这代价有点大啊，以后不开的话，就直接放在机场，那岂不是要蒙尘了？

    苏鹏欣欣然坐了回去。

    他突然有点搞不懂有钱人的想法了。

    他以前觉得自己挺有钱的，现在看到了温石的行为后，他觉得自己啥也不是啊。

    ?  ?上架了，求首订，今天保底10更，成绩好了继续爆更，请多支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

