    由于雾影坊市建在雾影山脉中，雾影山脉妖兽繁多，二阶妖兽也有不少，许氏有两位筑基修士镇守此地，还有不少练气中后期修士。

    筑基修士不管具体事务，一般都在山顶修炼，只有受到二阶妖兽袭击，或是猎杀二阶妖兽时才会动手。

    坊市事务由练气后期的家族修士处理，许氏在坊市设有三个巡逻大队，共十二个小队，每个小队五人，一个大队负责每天四个时辰的巡逻时间。

    每个大队有大队长，队长之上还有一位管事，共有六十四人，其中练气后期修士占一半以上，其余为练气中期。

    这些修士有三分之一是许氏族人，其余都是从散修中招募，这分差事报酬丰厚，危险性小，在坊市也是威风，还有机会成为许氏的家族客卿，当时招募时散修可是趋之若鹜。

    为首的黑衣男修看到两人的神情，一个恼羞成怒脸涨的通红，一个坐在地上撒泼，哪还不知道发生了什么事，严厉的喝道：“王老三，又是你，是不是关你几天才消停一会儿。”

    王老三麻溜的起身，一副低头弓腰的笑脸：“没有的事，都是误会，误会，是小老儿自个弄碎的，和这位小哥没关系。”

    黑衣男修也是无奈，都不知道发生过几回了，关也关过，罚也罚过，关了正好有吃有住罚了没有多少财物，这点事也不能把他杀了，对坊市的影响不好。

    都是睁只眼闭只眼，碰到了就管一管，呵斥几句，这王老三也是识趣，不会死抓着不放；没看到就当不存在，谁要是被讹了就自认倒霉，这种事永远少不了。

    “既然是误会就散了，都很闲吗？”

    紫衣青年神色悻悻然的离开了，众人见没热闹看，陆续走开。

    许昭玄也是摇着头离开，觉得这王老三挺有意思的，典型的欺软怕硬，见人说人话，见鬼说鬼话，能讹一笔是一笔，反正是无本买卖。

    又是转悠了半天，许昭玄对其中的道道算是摸了个八九不离十，对以后摆摊卖药、收购灵药有了大致思路。

    一路走来，看了不少摊位，好东西很少，有也是不会卖，只不过是这些散修吸引目光的手段，都是非卖品，往往会报一个高价吓退顾客。

    就在许昭玄认为今天没有什么收货时，眼角的余光扫到一个摊位，上面放着不少灵药，顿时来了兴趣。许昭玄立即顿住身体，转身朝着目标走去。

    这是一位穿着绿袍的老者，头上的兜帽将老者笼罩在阴影中，低着头的姿态无法让人看清模样，右手拇指上带着一枚青绿色玉制扳指，不停的把玩着。

    对此，许昭玄也是不以为意，修仙界各种各样装扮的修士比比皆是，全凭个人喜好，其他人不好评价什么。

    许昭玄看着摊位上的灵药，慢慢的分辨着，最低的都是一阶中品灵药，灵元花、紫玄花、白玉草···百灵草、玄灵花，等等，还有隐灵草。

    竟然还有隐灵草，炼制破障丹的隐灵草。

    破障丹可是好东西，每个修士在修道之路上都会遇到修为停滞不前的情况，这种情况持续时间因人而异，有的几个月几年几十年，甚至是一生都突破不了，还有的一朝顿悟就突破。

    这就是所谓的瓶颈期，就像有一道屏障一样阻拦着修士的道途，破障丹就是用来突破这层屏障用的，其药力霸道而又有保护修士经脉的功效，是这些修士最希望得到的丹药。

    不过隐灵草生长需要特定的环境，繁殖不易，这种灵草很少见，算是不可遇不可求。

    当然破障丹只能由练气修士使用才有效，第一次服用效果最佳，第二次使用效果减半，第三次直接无用。

    许昭玄蹲下身慢慢的开始检查，每一种都小心的检查，格外的仔细，那位绿袍老者也不催促，只是静静的等着，就是不知道兜帽下是什么神情。

    一炷香后，许昭玄站立起来了，随后思索着，这些灵药都是完整的，没有做过手脚，炼制的丹药主药和辅药都有，量还不小，该怎么把它全部拿下。

    算来算去，灵石肯定不够，看来要拿出符箓、丹药来折算了，就是不知道这位绿袍老者会不会接受。

    “这位道友，不知道这些灵药怎么卖？”许昭玄试探道。

    “要全部还是一部分。”一道低沉略显沙哑的声音响起。

    许昭玄语气肯定的回应道：“全部，不知道作价几何。”

    绿袍老者显然有些错愕，顿了一下，很快又恢复过来：“老夫这些灵药价值想必小友心里清楚，你是第一个说要全部的，给你优惠点，全部作价四百灵石。”

    许昭玄心里直翻白眼，还优惠，就便宜几块灵石，知道对方脸皮够厚：“恕在下冒昧，道友的这些灵药来历不是正途吧，不然直接卖给许氏云灵阁不是更省事。”

    绿袍老者闻言一顿，练气大圆满的气息威压而来。

    许昭玄神识强大，顶着压力，目光坦然的看着他：“在下不管道友是如何得到这些灵药的，在下只要这些灵药，其他的与在下无关，想必道友也是急着脱手，三百灵石如何？”

    绿袍老者知道对方抓住自己的命脉，但自己也不是泥捏的：“不可能，最少三百九十快灵石，少一快不卖。”

    “三百一十，道友早脱手早落袋为安。”

    “三百八，少一个子就烂在手里。”

    “三百二。”

    ······

    “三百五，就是···”

    “成交。”许昭玄一锤定音。

    绿袍老者愣了一下，反应过来，一声冷笑：“道友到是好手段，让老夫着了道。”

    许昭玄一脸淡然：“哪里，这是两利的买卖，道友不是想反悔吧？“

    “既然谈成价格，老夫怎么会反悔，老夫还没下作到这地步。“绿袍老者一副言而有信的语气。

    还说没下作到这地步，信你就有鬼了，还不是想早点脱手，许昭玄暗自嘀咕。

    “不反悔就好，不知道道友要一阶上品丹药、符箓吗？在下倒是有一些，省的道友再去跑一趟。”

    绿袍老者想必也是气急，这小子倒是给他推荐起灵物来了，有够无耻的，不过还是声不改音，一阵沙哑：“哦，不知道道友有何种丹药、符箓。”

    “回灵丹、清灵丹、化毒丹、攻击符箓、防御符箓、隐灵符、敛息符、土遁符···”

