    呵。

    不就是区区的一团白雾么。

    为了成为真正的惊悚世界之王，老子没在怕的！

    ……

    是夜，大概就在林修进入神秘鬼蜮半个小时后，弑神专家在特殊装备的温控下，神色自若地走入了无边无际的大雾中。

    就像林修直播间的水友们面对雾气，感到害怕一样。

    弑神专家直播间了近10万的水友，其实也挺恐慌的。

    但是，近10万水友感到恐慌的同时，他们似乎找到了不一样的乐趣。

    关注弑神专家这么久，众人第一次感觉到了他的害怕。

    此时，别看缓步走在白雾中的弑神专家神色淡定，口中偶尔还会吐出几句不屑的粗话。

    但实际上这家伙，脚步慌乱，呼吸凝重，在跟直播间水友的互动，也完全不在状态。

    简单一句话，他，慌了！

    哈哈哈。

    直播间里，弑神专家的慌乱，让水友们找到了调侃的空间，恐怖的鬼蜮，感觉上也就没那么吓人了。

    而此时，弥天大雾中，弑神专家呼吸局促，故作镇定地往前走着，突然间，一头身材高大，劈头散发的恶灵，缓步而来。

    这恶灵，面如白鼓，没有五官，往前走时，一副随时要跪下的姿势。

    感受着恶灵身上散发的恐怖气息，弑神专家的手不由得一颤。

    恐惧值飙升101，瞬间爆表！

    惊恐中，弑神专家忍不住怒斥道：“妹的，你这无脸恶鬼，是什么东西，走路姿势这么恐怖！”

    辱骂声中，那恶灵一阵飘忽，整个人已经来到了弑神专家面前。

    望着眼前这个嚣张的年轻人，无脸恶鬼停下脚步，再三辨认。

    确认这个家伙不是刚刚那个【耍剑】的大哥后，猛的举起右手，冲着弑神专家还算英俊的脸，重重扇了过去。

    与此同时，一道可怕的鬼哭之声，贯穿10万水友耳膜，将水友们的心瞬间纠在一起！

    轰的一下，弑神专家猝不及防，整个人在无脸恶鬼的蛮力下，高高飞起，在恶狠狠地撞上一块巨石之中，弑神专家的身影才停了下来。

    惊变之间，弑神专家直播间剧烈晃动，水友们弹幕暴增。

    “我的妈呀，刚刚如果我没看错的话，在那无脸恶鬼巴掌扇过来的时候，他的身上，好像出现了好几张痛苦挣扎的人脸！”

    “那些家伙，是被无脸恶鬼亲手杀死的怨灵吗？”

    “我从未见过如此强大的恶鬼！”

    “这白雾鬼蜮，真值得探索吗？”

    “弑神大哥，要么我们算了吧！”

    ……

    乡间小路，巨石旁。

    在从地上勉强爬起来之后，弑神专家感觉自己后背脊柱一阵又一阵生疼，整个人浑身骨架像是被人拆了一样。

    他痛苦地佝偻着身子，口中发出一阵又一阵惨烈的嚎叫。

    如此挣扎了好长一段时间，弑神专家目光一冷，刹那间，3头S级丧尸自弑神专家背后涌出，口中发出低沉嘶哑之声，瞬间杀下恶灵。

    这是弑神专家身边最大底牌，一直以来，就连直播间的水友对此都不知情。

    望着面前一幕，水友们内心无比震撼。

    弑神专家能够统御数万丧尸大军，其底蕴果然不简单！

    “妈`的，没想到这白雾鬼蜮如此恐怖，这才第一个恶鬼，就逼老子用出王牌！”

    “今天顶级丧尸一出，一个恶鬼都别想走！”

    大雾之中，望着态度嚣张的无脸恶鬼，弑神专家一边擦着嘴角的血，一边怒气冲天道！

    另外一边，面对3头顶级丧尸，无脸恶鬼脸上猛的一下，脸上也确实露出了震撼之色。

    刚一抬手，一头S级丧尸便如同无影的豹子一般，杀了过来。

    那散发着银色光芒的利爪往无脸恶鬼身上一抓，丧尸身上强大而诡异的尸气，瞬间对无脸恶鬼造成伤害。

    惨烈的伤口下，无脸恶鬼那圆鼓鼓的面皮之中，爆发出一阵痛苦之声。

    不等无脸恶鬼反应过来，剩下两头丧尸已经加入了混战。

    三头丧尸，如同恶犬一般，疯狂撕咬无脸恶鬼。

    一时间，无脸恶鬼应接不暇。

    也是在这个时候，大雾之中，弑神专家架好了弑神枪！

    碰的一声，一枚子弹贯穿无脸恶鬼的头颅。

    无脸恶鬼面皮之下，发出一阵难以置信的痛苦咆哮，下一刻，无脸恶鬼浑身化作一团灰烬，消散在了白雾之中！

    “呵，没用的东西，不堪一击！”

    是夜，弑神专家枪里装的是普通的狙击子弹。

    但是，在弑神枪的恐怖增幅下，仍旧可以瞬间将绝大多数恶灵杀死！

    “叮！”

    白雾中，就在无脸恶鬼化为灰烬的时候，弑神专家耳边响起了悠扬的系统之声！

    “恭喜试炼者成功杀死A级恶鬼，您获得了1500点试炼积分。”

    “你获得了特殊物品【驱鬼香】。”

    “点燃驱鬼香，可以让您在一个小时内，免受恶鬼的侵袭！”

    哈。

    哈哈。

    说实话，今天晚上，白雾诡异的阴森，有点让弑神专家忘记了自己的主角体质。

    如今，当系统方面突然爆出驱鬼香的时候，弑神专家突然一下子又找到了那种高高在上，一顺百顺，气运如虹的感觉。

    果然啊，果然，自己的崛起之路无人能挡！

    ……

    无尽的白雾中，后背早已湿透的弑神专家在清理战场后，快速地点燃了【驱鬼香】。

    一时间，他的身影逐渐变得透明。

    在鬼蜮中一众鬼怪看来，这家伙仿佛不存在一样！

    呜，呜呜。

    黑夜中，城市郊区，一片鬼哭狼嚎。

    在逐渐隐身之后，弑神专家看到了无数强悍、诡异的恶灵。

    那浑身湿透，走路时自带暴雨的A级水鬼。

    面色惨白，感知能力极其灵敏，不停往弑神专家身上试探的好色老头。

    一直在“呜呜哭泣”，骨头错位，头发披散的美女。

    一众鬼怪，受到天外陨石的吸引，跟随着弑神专家的脚步，不停地往陨石坠落之地走去！

    等到弑神专家迷迷糊糊，反应过来的时候，他已经来到了陨石之地核心。

    一颗足有数吨重的恐怖巨石，出现在了弑神专家面前。

    此时，恐怖巨石面前，一位神秘之人，正在抱着双臂，姿态凛然地漂浮在空中，默默观想。

    而弑神专家一抬眼，自己的身边，早已是“人山人海”！

