    新城的统治者，新城的王，选择了“泉水”作为符号的二代始祖巨龙，率领着同样是二代始祖巨龙的龙群，在山脉的另一侧，建立起了属于她的王城。

    她是新的王。

    但，新的王不止她一个。

    女王蒂勒有过两次繁育，有四十三个孩子。

    第二次繁育，也就是在她成为始祖巨龙之后诞下的孩子，都成为了新王。

    这些巨龙之王带着她们的母亲的命令，沿着智慧巨龙们绘制的地图，向着西方、向着北方前进。

    她们没有扩展向南。

    因为她们知道，南边那群看似弱小的魔人，有什么样的破坏力。

    而每一只巨龙之王，都会带上同样是其他始祖巨龙后代的二代始祖巨龙前进。

    智慧巨龙会绘制和记录她们所遭遇的一切，她们所搜集到的一切。

    阴影巨龙会在夜中，在阴影中猎杀她们所遭遇的棘手敌人。

    在山脉巨龙和战争巨龙的力量下，没有敌人能够挡在她们前进的道路上，她们的城市，顺利地建立了起来。

    风暴巨龙循着智慧巨龙的地图，与其他新王的龙城接触、交换信息，然后交递给巨龙之城。

    一切又一切，在开始的时候，是那么地顺利。

    只可惜并不是每一个地区都能够有足够的树木能让她们建起密集树笼组成的巨龙之城。

    尤其是水源。

    一些原本成功在严峻地形建立的龙城，很快就因为水源的缘故，不得不改换建成地点。

    一些原本成功建立起龙城的龙群，又因为食物的匮乏而不得不选择新的家园。

    扩张，并没有那么容易。

    智慧巨龙们也并没有她们自己想象地那般能够顺利地找到各种与乐园相关的古老文字。

    她们挖掘和收集一切可以见到的美妙纹路。

    包括人类的城市，人类的遗迹。

    ......

    然而，一切并非都那么顺利。

    也并非一切都能够那么“理性”。

    有了目标，带着目的离开的巨龙们，为了找到最好的地点作为驻地，甚至因此出现了全灭的情况。

    但是，这并没有阻止巨龙们。

    理性的计划能够造就非理性的结果。

    非理性的计划同样也能够触碰到理性所向往的答案。

    只是，因为这两句话而下注的赌徒，没人注意到到底成功了多少，失败了多少，死去了多少。

    习惯性地简化着“不重要”的细节，用“理想化”或者所谓“理性”的目标作为指引，巨龙们不顾一切地开始了扩张。

    然后，一件又一件事迹，被删去了“不重要”的细节，被记录在了智慧巨龙们留下的石碑、树干之上，又或者随着风暴巨龙们的转述，在一次又一次“没问题的修改”中，变得面目全非。

    然后......

    英雄。

    恩苏和涌泉是英雄。

    在智慧巨龙们的口中，在风暴巨龙的口中，在巨龙们的口中传颂着。

    为了匹及她们的功绩，一个个新王并没有在意兄弟姐妹们的死亡，继续踏上了寻找乐园的道路。

    而“泉水”，也一样。

    她强大、公正、勇猛，强烈的奋进心和巨龙们能够描述的一切美好品质，都在她的身上出现了。

    然后。

    她死了。

    被同样踏上征程的......人类所屠戮。

    “泉水”跨越了一个个地区，然后，来到了莉吉尔人所潜伏发展的地区。

    以母体的名字为种族名的莉吉尔人。

    只不过，这一支莉吉尔人，很快就要分裂了。

    莉吉尔人的生命，分为三个阶段。

    幼年，童年，她们是“追猎者”，她们敏锐的感官让她们能够追索留下踪迹的绝大多数生物。

    少年，青年，她们是“恶魔公敌”，她们完全以战斗为特化方向的身体，有着恐怖的机能。

    成年，中年，她们到达了巅峰，是“处刑人”，与她们为敌的目标，会受到她们的利爪处刑。

    尧言望着巨龙之王“泉水”的尸体，看着数以百计的莉吉尔人快速切割她的尸骸，收取作为食物的材料。

    莉吉尔是个合格的试验品。

    是个合格的“母体”。

    在他生前的时代，在他所在的国家所生产的各种作品里，人们很喜欢使用“夏娃”这个来自某一神教的宗教传说人物名字来作为某个种族的母体。

    也许是因为熟悉，又或者是利用人们开始了解不熟悉的事物时会得到大脑奖赏机制带来的快感。

    但是，也只是风靡一时，大脑奖赏机制中最核心的一个需求是“新鲜感”。

    多重复几遍，读者观影者游玩者多看几次“夏娃”这个称呼，就会逐渐褪去新鲜感，失去爽感。

    用某个著名的人物作为命名，并不符合他的价值观。

    比起“像杯子的东西”，“杯子like”这种命名方式，以共同特点“容器”作为类别名是更有效的方向。

    比起“像周朝的制度”，“分封制”更有效。

    比起“像变色树蜥的生物类群”，“树蜥属”、“鬣蜥科”、“爬行纲”之类提取共同特点的命名法会更有效率。

    就算是模式种，本身与其他种类的相比，也会多出一些其他种类没有的特征。

    对双方所具备特点进行最大公约数取值，是最有效的命名法。

    比起“莉吉尔人”，他更想要以“三阶生命形态的战斗特化直立猎魔人”作为命名。

    但是，比起每一句话都要重复“三阶生命形态的战斗特化直立人”，在第一句把“莉吉尔人”和它联系在一起，能够减少重复提及的冗余。

    这，就是简化。

    给人类，给生命带来效率又给人类带来祸端，制造出“谣言”的祸首之一。

    他并不在意莉吉尔人和巨龙们会有怎样的争端，他只想要这些生物帮他更快地找到乐园的线索。

    战斗特化？

    劣质品。

    尧言转动视线，向着蒂勒所在的巨龙之城望去。

    .....

    同一时间，巨龙之城的图书馆中，一只智慧巨龙也在注视着远方。

    她，尧言收回了视线，目光定格在了眼前的一块块残破的文字载体上。

    有收获了。

    “人类无法抵抗人造人。”

    龙人之城，一只龙人也眯着眼睛，注视着拼接出的话语：

    “她们放弃了人类的身份。”

    魔人之城中，也有同样的光景，一堆组合出的文字，被又一次翻看：

    “人造人把她们叫做魔人。”

