    这名传令兵身穿胡服，披发左衽，明显是董卓所部。

    瞧见吕布面色阴沉，几欲发作，陈宫悄然摆手示意众人退出中堂，门外听侯。

    他打开黄绢呈报一看，只见这是份盖印调兵令，俱斥吕布执掌禁军不力，立即交出兵权，调由徐荣差遣。

    不用细想。

    陈宫也知是董旻被陆林强杀于邙山，董卓闻之大怒，认为吕布防守不利，有意侵吞董旻手中的精锐禁军。

    现在一纸调令，干脆掘断吕布的心思，调派禁军悉数前往洛阳南部，驻守广成关及大谷关一带。

    可董旻身领两千精锐，又有魔刀在手，还守不住地势险要的孟津。

    ……这能怪罪于我家主公？

    谁知道陆林只带一名先锋就敢冲阵？

    现在董卓把禁军撤走，邙山的孟津又靠谁去守？

    陈宫思绪未完，忽然听到吕布踹翻书案，暴怒道：“李傕所率诸部，尽是羌胡雇佣军，只能打顺风仗，何敢随我陷阵杀敌！”

    “陆林！陆林！”

    “始作俑者！若不是他！本将怎会被义父怀疑！”

    “如今他又再三谋划！再三袭扰！”吕布怒不可遏，浑身气氛陡然大涨，绣袍为之曲裾大张，盛如山石崩裂。

    门外侍从无不胆颤心惊，其中的小妾更是双股战战，瘫坐在地。

    “来人！擂鼓！点齐亲兵陷阵营！今夜！本将必要手刃陆林死阉！”吕布双手猛拍，方天画戟随即具化在手，锋芒毕露之下，银月失色。

    “主公！主公！”陈宫大惊。

    他抢步堵在门口，长跪在地，疾声道：“主公之大业，系在一秋，岂因蠹虫而废稼穑！”

    “万望三思！万望三思！”

    “说！”吕布横戟大呵，屋瓦震动。

    若不是因为陈宫谋划过人，屡建奇功，他抬手当将其砍为两截。

    “陆林此番种种作为，正是想让主公出关大战，趁机偷渡孟津！”陈宫口快如滔，立即又补充道：“但在后天黄昏时分，暴雨骤来，适时黄河水位高涨，无需再守孟津！”

    “那么！”

    “主公既无后顾之忧，则可摆开阵势，亲率大军，一举拿下荥阳！”

    “天才如何？主公神威盖世之下，不过尔尔！”

    听到陈宫一长串细致入微的分析，吕布气消大半。

    但他稍稍一寻思，感觉其中还有纰漏，抛下方天画戟又问：“本将当初与陆林死阉交手与邙山之时，眼见要斩他于孟津，却突遭大水扑倒。”

    “若非我力杀忽律水龙，尸首顺水直到渤海了！”

    “主公是担心还有奇人异士，相助陆林，操纵孟津水位？”陈宫心思飞转，抓住关键信息又道：

    “暴雨还有两天才到，可趁此派人访遍周边名山林下，找到此人，委以重金，央他不必出手援助陆林。”

    “何需麻烦？”吕布挥袖震动袖袍，冷哼一声：“直接派出并州飞骑，冲杀周边乡野，大斩妖道于铁蹄之下！”

    “……将军所言极是。”陈宫心中长叹一口气。

    自己委身投靠吕布，本是想借他之手，诛灭朝宦官，还大汉朗朗乾坤。

    但吕布杀性太重，当初率军从并州赶往虎牢关之时，一路冲杀不少黄巾军，手段极其残忍，老少无留。

    他们确实该死。

    可现在……周边的百姓何罪之有？非要致他们于死地？

    陈宫微念，但深知吕布刚愎自用的性格，刚才已是拦过他一次，若是再出言相劝，保不齐身首异处。

    所以他并没有出声阻拦，只是暗暗宽慰自己，……周边乡野之死，权当为胜利付出的一丝代价吧。

    “你是如何得知两天之后，必有暴雨？”吕布猜忌之心很重，深深盯向陈宫，疑声道：“而且还笃定在黄昏之时？”

    跪在地上的陈宫，心中一凛。

    他深知吕布在怀疑自己是否约定时间，与陆林里应外合，打算攻破虎牢关。

    “回禀主公，氾水镇西去五十里，有名老农，擅于展望云气，预测雨期。”

    “公台确定他只是老农？”

    “微职愿以命担保！”陈宫抬头仰视吕布，满脸笃定。

    “行了，本将知道你在兖州尚有家业，急需精于稼穑之人。”吕布缓和语气，扶起陈宫。

    自己麾下，本还有谋士陈珪陈登父子二人，但他们的材能远不及陈宫，自己不能太迁怒陈宫。

    听到这番话，陈宫当然知道吕布在以兖州家人，要挟自己，于是他赶紧表态：

    “天子圣恩，命九州多种小麦，只求增产，使民饱腹。”

    “如今又有神勇主公效命金执吾一职，兖州百姓，自当安居乐业。”

    “公台过誉了。”吕布很满意陈宫的反应，点头又道：“从今夜开始，斥候数量增加两倍，不十倍！务必掌握陆林的一举一动。”

    “捱过两日，攻灭荥阳，诛灭死阉！”

    “喏！”陈宫应声。

    时近子夜，月泊东山，林鸮哇哇唱惨，一声更比一声凄厉。

    吓得水雾骤散，露出荥阳城头一族族明亮的篝火。

    陆林缓缓眼开双眼，长吁一口浊气，起身稍稍活动，四肢百骸立即传出一阵吵豆般的脆响。

    “恭贺将军！晋升内境八层天！”张辽欣喜道。

    闻到一股浓烈酒味，陆林翕动鼻翼，笑吟吟道：“文远还能喝么？”

    “能！刚才只小喝半坛，肯定还能喝！”张辽唤来亲兵抱来两坛黄酒，举碗先祝：“为将军再登武道，满饮而尽！”

    陆林莞尔。

    他一饮而尽，远望低垂夜幕，满天星辰：“刘辟状况如何？硬接孙康那如龙一枪，属实难为他了。”

    “回禀将军，……刘辟恐被吓破胆气了。”

    “哦？”

    “他面色发白，至今未能缓过神，三杯烈酒下肚，满口胡话。”

    听到张辽惋惜的语气，陆林不禁也随之长叹一声。

    刘辟并不是出身于武学世家，没受过名师指点，到底只是稍稍强一点的普通人罢了。

    如果他不能克服心中恐惧，那自己只能让他转业，留任后方打杂了。

    太可惜了——

    自己又少一员实力还算说得去的部将。

    陆林深缀一口黄酒，思绪随之泛开，三国武将灿如满天星斗，自己何时再能遇见诸如张辽的猛人呢？

    关羽？张飞？马超？

    典韦？黄忠？许褚？

    这事急不得，只要自己稍稍挫败吕布，威名大震之下，必有有识之士前来投靠。

    悠悠与张辽畅饮五杯之后，陆林心中默念：

    “系统，我要在此签到。”

