
小分队是从东面也就是“研究所”与市区之间的灰色地带以一条弧线穿插出“研究所”的。

时间刚好掌握在日军对市区展开进攻时，日军打出的一阵猛烈的炮声掩盖了小分队坦克和汽车的马达声。

以弧线穿插，目的则是让会面的日军搞不清小分队前进的方向……如果是垂直穿插，在路上只要碰到日军那必然就是面对面，日军的第一反应必然就是这支部队会不会是从其身后“研究所”来的，于是就会提高警惕。

但如果以弧线穿插，就会让日军误以为小分队是来自“研究所”与市区之间的战车联队……更何况这支小分队开的还是日军九七式坦克，这玩意中国军队可是“绝对没有”的，于是当然警惕性就降低。

张弛就是利用日军这种心理才将两辆九七式坦克编入小分队。

同时，张弛还让小分队伪装成执行特殊任务追击敌人的样子，根本就不考虑日军是否会怀疑，而是让一名会日语的学生……当然，这名会日语的学生也是身穿日军军服，原本日语这玩意是不是母语，日本人一听就能听得出来，但问题是这些学日语的学生有相当一部份自懂事起就被日本人强制学日语，于是那日语还真可以以假乱真。

这学生就站在打头的一辆汽车前，只要看到有日军在前头有意拦路盘问就十分嚣张的冲他们大喊：“让开，让开，紧急任务！”

正所谓“理直气壮”，人的心理往往就这样，日军看到小分队这么“气壮”，再加上“研究所”方向此时又不是日军的主力所在兵力也不多，于是对小分队丝毫都没有怀疑，小分队有惊无险的就穿过了日军的哨卡沿着公路直奔龙江方向而去。

小分队前行了大约一小时才赶到指定地点……距离龙江还有二十余公里的郊区，一路上虽然偶尔也会碰到几支日军，但一看到两辆九七式坦克及五辆日式汽车，就根本连问都不问，有些甚至还朝小分队挥手打招呼，小分队的战士们也很有礼貌挥手回敬。

接着小分队就离开了公路在旷野里又前出了半小时……这是出于不过早暴露战略意图的考虑，空降点如果距离公路太近，很有可能还没落地就被来往的日军闲杂人员发现，日军第54旅团也就不会那么笨再往这陷阱里跳了。

看看时间也差不多了，张弛就朝张清粕点了点头，张清粕当即用手电筒朝几个方向打信号，接着腾的一声几个火堆就被点燃了。

不一会儿，天上就响起了一片“隆隆”飞机声……这声音很快就过去似乎什么也没发生，但是张弛却知道，此时的空中其实正有一顶又一顶的降落伞在黑暗中往下落。

在黑暗中跳伞其实还是挺危险的，因为往下看时就是漆黑的一片，不知道下方是悬崖、冰河还是什么地形，所以才需要张弛等人在地面选好一片开阔地并点上火堆接应。

另一个危险就是因为能见度很低，伞兵往往不知道自己什么时候着陆……地上虽是一片雪白，但在黑夜里还是很难判断距离，许多战士都是在毫无心理准备的情况下一屁股坐在地上，好在厚厚的雪层能起到一定的缓冲作用，倒也没有多少伤亡。

很快，降落伞就一顶接着一顶的落到火堆附近，其它落点偏离的也在以最快的速度往火堆方向靠拢，整个过程耗时三十七分钟……张弛对这个时间很满意，要知道这是在夜里，而且还是在难于行军的雪地，在这么的时间内就集结完毕已经很不容易了。

“师座！”刚刚跑到集结点的三团副团长黄敬福气喘吁吁的在张弛面前挺身报告道：“三团二营、三营集合完毕，失踪25人，伤9人！”

“嗯！”张弛点了点头。

失踪25人是正常的，他们很有可能是被风带到较远的地方一时赶不到。

不过部队的计划当然不能因为这25人没赶到就受到耽搁，所以张弛当即就在炮弹箱在摊开了一张地图，然后对黄敬福说道：“情况是这样的，我们的任务是伏击日军第54旅团……”

说到这里张弛就看了看时间：“他们大慨在天亮前赶到齐齐哈尔，也就是我们还有五十分钟的时间准备。设伏地点就在七里外的公路，把部队分成三个部份，砍头截尾斩中间，明白了没有？”

“明白！”

“防毒面具带了没有？”

“报告师座，带了！”

张弛朝小分队车队的方向扬了扬头，说道：“那边是三车毒气弹，安排好后每个部队带上一车……”

“毒气弹？”黄敬福闻言脸色不由变了变。

出于保密的考虑，张弛并没有通过电台将详细计划告诉黄敬福，所以他不知道毒气弹的事。

“放心！”张弛解释道：“这些毒气弹都是非致命毒气，只会让鬼子暂时失去作战能力……等鬼子进入埋伏圈后，就把这些毒气弹使劲往鬼子方向招呼，明白吗？”

“明白！”

“明白就说说看！”

黄敬福一愣后就回答道：“分成三个部份设伏，砍头截尾斩中间，鬼子上来就拿毒气弹招呼！”

“注意要点呢？”

“这……”这问题就把黄敬福给难住了。

“毒气弹不能集中打明白吗？”张弛说道：“集中打就把毒气都凑在一块了，所以要事先分配好迫炮部队，让他们在第一时间尽可能多的打出毒气弹，同时还要将这些毒气弹履盖到每一段公路，这样才能尽可能多的把敌人毒倒！”

“是！”

“然后呢？”

“然后……然后我们就戴上防毒面具痛打落水狗，乘鬼子被毒倒的时候就要他们的命！”

张弛点了点头，这黄敬福还不算太笨。

因为时间紧迫，所以张弛也没时间再多说什么，当即让黄敬福把三车毒气弹分配下去，然后部队浩浩荡荡的就开往预定地点设伏。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874522"  chaptername="第五百六十七章  设伏">加入书签</a>
</div>
