    方星岛知道童禹乔在疏远自己，可是没办法，她是她最好且唯一的朋友，这些年也吵过闹过，可从未有一次像现在这样。

    她隐隐知道原因，但仍不愿相信。

    接到童禹乔的电话是在中午，博陵难得出了太阳，她说约她晚上吃饭，就去她们从前喜欢去的烤肉店。所以一整个下午，方星岛的心情都很好，兴高采烈得连下班时同事也忍不住调侃：“发生了什么好事，这么开心？”

    “没有，朋友请吃饭。”

    下班时间的博陵塞车是常事，方星岛抵达烤肉店时童禹乔已经等在那里了，菜也点好了，大多都是她喜欢的。她像往常一样朝她翻白眼：“你是走路来的？我等了你半小时了。”

    方星岛觉得挺高兴的，被骂了一句“笑得跟傻子似的”也没觉得有什么不好。

    童禹乔就坐在她面前，前些天的生疏和冷漠像她的大衣，被脱下放到了一边。

    天气冷得很，烤肉店内温度却在上升，方星岛吃了东西，又被童禹乔灌了一些酒，脸红扑扑的，像水果摊上的红富士。

    她们说了很多话，关于工作的，关于生活的，甚至还有娱乐圈的八卦，但谁也没有提到仍旧毫无消息的谭叶舟。

    最后，童禹乔问方星岛：“你和傅一怎么样了？”

    “还可以吧，不过最近有点小矛盾。”

    “我最近没在公寓住，你不会和他搬到一起住了吧？”童禹乔调侃。

    “没，我才没有。不过他给了我他家的钥匙，有空我会给他做饭。”

    “不错嘛，进展很快。你怎么不喝了，多喝一点。”

    方星岛不乐意了：“那你怎么不喝？”

    “我最近在童宜，每三天要醉一次，前几天去检查胃都不行了，你还要我喝？”

    她一惊：“没什么事吧？”

    “没有，你当我是林黛玉呢。”

    这个晚上是方星岛这些天来最开心的一个晚上，所以明知道童禹乔在灌自己酒也没有揭穿她。童禹乔一直在和自己说话，她问什么她便答什么，可最后却一个问题也记不住。她甚至不知道自己喝了多少酒，头重脚轻地趴在桌上的时候还记得揪住童禹乔的手：“你晚上回诺澜公寓吗？我好像醉了，你不能把我扔在这里。”

    “我晚上要回家陪我妈，我叫傅一来送你回去。”说着她拿过她的包，在包里翻找到她的手机。

    她知道自己醉了，因为她看到了许多个童禹乔，许多张脸在自己面前晃动着。

    她不知道哪个是她，哪个是幻影，只能闭上眼，迷迷糊糊捞住了一双手。

    “乔乔，你不要再生我气了。”

    “我不知道谭叶舟会去找我，我真的不知道。”

    “我没有做错什么，你为什么不理我。”

    “我就只有你一个朋友。”

    她借着酒劲整个人趴在了童禹乔身上，童禹乔被她拉得措手不及，整个身体都是僵硬的，然后方星岛听到她重重地叹了口气。

    再后来的事，她是有记忆的。

    记得傅一来接她，离开烤肉店时她还在开心地唱歌，有许多人转过头来看她，或许是觉得丢人，傅一竟然伸手捂住了她的嘴，她还借机咬了他一口。

    她还记得他愤怒地低声朝她吼了一句：“方星岛，你是属狗的吗？”

    她心情很好，只知道朝他傻笑。

    方星岛总觉得奇怪，为什么别人喝醉酒了记忆都是模糊的，唯独自己却总能把每件事都记得清晰。

    无论是傅一恼怒的样子，还是童禹乔站在门口看他们离开的表情，都是那么的清晰。

    她清楚地记得童禹乔的手搭在她的后背，嘲笑她：“这酒量越来越差了，谁说自己能喝倒我的？”

    像很多年前在大学寝室，她不知道因为什么事特别难过，于是偷偷摸摸避过宿管阿姨的耳目往寝室带了一背包的酒，黄的红的白的，说要和童禹乔不醉不归。最后，喝得醉醺醺倒在童禹乔怀里撒泼，她也是这样讥讽又无奈地笑。

    她们曾经那么好，用同样的手机铃声，睡同一个被窝，穿对方的衣服，为了对方和别人呛声打架，可一眨眼，却都成了回忆。

    她记得清楚，所以后来才对她无法原谅。

    那些美好的曾经，后来回想起来，都是心碎的声音。

