    两个多月后，柳常安找到那一味灵药，就和黎明轩做好交易，换到黄云果，兴冲冲的去找楚言，终于换得那株五六百年的灵药。

    而楚言在一个多月后，又‘恰好’找到紫月芝, 总算可以开始炼制化元丹了。

    至于柳常安信不信这么巧，楚言管不着了，反正柳常安已经换到他自己需要的灵药，他才不会一直盯着楚言不放。

    那么紫月芝在哪里找到，柳常安真的不会在意。

    炼制化元丹的时间就比以往炼制灵丹的时间要久些，以后楚言需要的灵药炼制的时间只会更长。

    若是楚言能结丹成功, 炼制一炉丹药需要一年半载的时间, 也是十分常见的事情。

    炼制灵丹的时间长了，对火势的要求更严格, 楚言现在还在宗门，既然有地火可以用，他又何必用真火。

    火焰山炼丹室，楚言取出火焱鼎，谨慎的按照丹方一步步的操作。

    哪怕楚言已经炼制过许多灵药，他还是第一次炼制化元丹，它的材料的难得，楚言只得了一炉，必须认真对待。

    炼丹室内亮起火光，照亮楚言严肃的脸。

    几个月后，炼丹室内满是药香，火光散去，楚言神色憔悴的盯着火焱鼎，等待合适的开炉时间。

    楚言骤然挥手，鼎盖掀开，药香味越发浓郁，楚言上前一看, 嘴角微微掀起，比他预期的好些。

    炉内有四颗龙眼大的棕黄色药丸，散发一股浓郁的药香，楚言取出三个方正的黄色玉盒，逐一装进盒内。

    楚言现在还用不上化元丹，这些玉盒可以最大程度的保存灵丹的药性，是楚言特意买来存放灵丹的。

    剩下的一颗化元丹，楚言右手亮起灵光，一个黄色小玉瓶出现在他手中，化元丹飞起，落入瓶中。

    楚言收齐东西，骑着雪风雕往青涯峰飞去。

    在炼丹室内，楚言精神一直紧绷着，现在坐在雪风雕身上，看着连绵不绝，云雾缭绕青翠的山峰，心情舒畅了不少。

    一回到青涯峰，宁大志就告诉楚言, 前几日紫旋峰的胡师叔前来拜访楚言。

    楚言心情大好，既然胡师兄来找他了, 那黎师弟那边可以先放一放。

    他吩咐宁大志几句, 宁大志连连点头，很快离开青涯峰。

    三日后，楚言来到云上居赴约，胡定旋也准时赴约。

    两人心知今日所谓何事，只是寒暄几句，聊了聊当初比试之事，就进入正题了。

    “楚师弟，潮汐灭妖阵阵旗让我炼制出来了。”胡定旋笑着说道，随即取出一套蓝色阵旗。

    楚言眼中露出喜色，接过旗子，每一面的旗子不过巴掌大，旗面上都有海浪的图案。

    胡定旋取出以一面蓝光流转不停的六角阵盘，再递给楚言一面玉简，给楚言仔细讲解潮汐灭妖阵阵法的操控之法。

    “楚师弟，潮汐灭妖阵的操控之法就是这样的，我还把详细的内容记在玉简内了，你现在听着可有什么不懂的地方？”胡定旋谨慎的问道。

    “我听着没有什么不懂的地方，不过，具体操作如何，要是有哪些不足的地方，我到时候再跟胡师兄请教吧。”楚言认真听完，缓缓说道。

    “行。”两人互相往来，不是什么坏事，胡定旋很干脆的同意了。

    谷凝

    楚言很满意，胡定旋怎么说是阵法宗师的弟子，楚言还是很相信他的能力，于是他爽快的取出东西笑道：“胡师兄，这些东西你收好吧。”

    胡定旋果断收下，楚言这么信任他，他还是很高兴的。

    他自信的说道：“对了，楚师弟，我发现一个合适的好地方，要不我们待会一同过去，我给你试一试潮汐灭妖阵的威力，顺便让你也试着操控一遍。”

    “好。”此事正合楚言的心意，他就不推脱了。

    聊完要紧事后，两人心情都放松许多，边吃边聊，相处的倒挺愉快。

    两人吃饱喝足后，一同离开了云上居。

    楚言特意的走慢了点，胡定旋似乎没有察觉，两人时不时交谈几句，一起走在街道上。

    一路上，楚言的确是遇到几个熟人，他只是笑着和对方笑着点点头，算是打招呼了。

    胡定旋看样子也遇到了熟人，两人的步伐比平日慢了点。

    不过，再慢的速度，不一会，两人还是出了碧霞谷。

    一只金色巨雕飞出，异常温驯的模样，乖乖的落在胡定旋面前。

    “楚师弟，一起吧。”胡定旋邀请道。

    楚言自然同意了，两人一起坐在金色巨雕身上，它挥动数丈长的金翅，带着两人飞往高空。

    这只是二阶中品的灵禽，飞行速度还算快，楚言看着两边呈虚影的景色，猜测去的地方。

    两人来到一处峡谷，两处的石壁都光秃秃的。

    进入峡谷内，只见前面一片荒凉，此地环境艰苦，地底是坚硬的岩石，地面上只有无数的石块，有大有小，大的有房屋般大，小的就是绿豆大的小石子。

    除此之外，就是一些干枯的杂草了。

    “楚师弟，就这里了”胡定旋开口道。

    楚言点头表示明了，“胡师兄，请。”

    听完这句话，胡定旋取出蓝色的六角阵盘，往身前一抛，蓝色阵盘悬浮在半空。

    他的口中开始念念有词，双手掐起法诀，一道道法诀打入蓝色阵盘中。

    蓝色阵盘的蓝色光芒大盛，胡定旋手指飞出一道蓝光，砸在阵盘中心。

    中心有一个圆形的图案，不待楚言看清楚，蓝色光芒沿着图案游走一边，骤然射出一道手指粗的蓝光，一个一模一样的蓝色阵盘虚影飞出。

    最终，五个一样的六角阵盘虚影和阵盘形成一个六角的大阵盘。

    紧接着，阵盘射出一道蓝色光芒，蓝光飞快射向前面的阵盘之上，再飞快的弹到它前面的阵盘上，最后蓝光飞回阵盘中。

    当蓝光一飞回阵盘，阵盘就开始发出一阵嗡嗡嗡的响声，五道虚影开始抖动，阵盘表面赫然多了一朵蓝色的冰莲花图案。

    很明显，潮汐灭妖阵已经启动成功了，接下来，就可以看到它的威力了。

