    只听噗的一声，一股淡紫色的魂力从大师的双手挥出，面前已经多了一个奇怪的生物。

    这只生物肥胖无比，紫色的毛发，小耳朵，大眼睛，走路的时候臀部扭来扭去，就像一只肉球在往前滚动。

    肉球刚出现就朝大师跑了过来，用它那肥大的头颅亲热地在大师的大腿上来回磨蹭着。

    两个黄色的魂环从大师脚下升起，在他的脚和头之间上下律动。

    “这是我的武魂，你们可以叫它罗三炮，也可以直接叫三炮。”大师说道。

    “老师，兽武魂不都是直接附体的么，怎么您的……”唐三有些惊讶，这一幕和大师之前所讲的兽武魂似乎完全不同。

    大师神色有些苦涩，“因为我的武魂产生了变异，而且还是朝着不好的方向变异的，我刚刚觉醒时魂力只有半级，终生无望突破到三十级，因此这几十年我都醉心于武魂的研究，希望可以找到对我有用的方法。”

    “对不起，老师，提起了您的伤心事。”唐三有些歉意。

    大师并没有在意，似乎早已经习惯，“没事，我给你们介绍一下三炮，它的攻击只能发动三次，所以我叫它三炮。”

    在大师的命令下，肥胖的三炮在前面探路，一边走，鼻子一边耸动，大师三人则小心翼翼地跟在三炮后面。

    大师忽然从怀里摸出一把短剑递给唐三，“小三，你的锤子武魂不能随意动用，我给你准备了一把短剑用来防身。”

    “谢谢老师。”唐三能感觉到手中短剑的不凡，剑还未出鞘，便能感受到上面散发出来的寒气。

    罗三炮嗅觉颇为灵敏，一路上遇到了不少魂兽，强大的他们就会提前避开，大师也一直现场教学，分析魂兽的习性，怎么判断魂兽的年限以及各种魂兽的特点。

    一直寻找了大半天，都没有见到一个合适的魂兽，此时天已经开始黑了下来，大师并没有着急继续寻找，而是选择了一个地方，开始整理营地。

    他们选择的地方是一块洼地，周围全都是参天大树，地势也比较复杂。

    大师取出一些药粉给聂云和唐三两人撒在营地周围，时刻都不忘记教他们一些野外生存的常识。

    聂云和唐三不管原来懂不懂，都会认真的听着，对于大师关怀备至的教导感到无比温馨。

    天色已经完全暗了下来，夜晚的森林并不安静，各种魂兽咆哮声此起彼伏。

    师徒三人简单地吃了一些干粮，背靠着一颗大树开始休息。

    就在这时，正在外围警戒的三炮发出了急促的叫声，大师一惊，朝着声音的方向看去，发现六条幽冥狼已经包围了上来。

    “你们两个待在这里不要动。”大师表情有些严肃，但并没有慌张。

    唐三悄然使用了紫极魔瞳观察起来，聂云虽然没有修炼眼功，但自身的玄功修为也使得他在夜晚的视力比一般人都好一些。

    六条野狼魂兽身长都有一米六左右，似乎感受到了罗三炮有些不好惹，呈半弧形前进，想将大师等人包围起来。

    大师又岂会让它们成功，“三炮，准备。”

    三炮发出一声低吼，本就异常肥大的身体如充气的气球般再次膨胀，达到了惊人的地步，仿佛就要爆炸开来。

    大师抬手挥出，环绕在他身上的黄色光环飞出了一个，套在三炮那已经变形的身躯上，“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

    三炮的大眼睛骤然亮了起来，圆乎乎的身体突然弹跳起来，惊人的跳起了五米的高度，身体在空中转身，屁股朝着那六头幽冥狼的方向。

    轰隆！

    一声如打雷般的巨响，那肥大的屁股一阵剧烈抖动，一个黄色的光罩突然弹出，速度快若雷霆，将六头狼覆盖在内。

    大师闪电般取出三个口罩，朝聂云方向扔了两个过去，大喊道：“快，戴上口罩。”

    聂云和唐三已经意识到了事情的严重性，眨眼之间便已经将口罩戴上。

    六条幽冥狼直接被三炮的屁轰飞了出去，其中有两条刚好拦腰撞击在大树上面，当即就失去了行动力。

    其他几条仿佛遇见了什么恐惧的事物一般，发出呜呜的叫声，挣扎着爬起来夹着尾巴朝着远处飞快逃窜。

    大师快步上前，取出一把短刀，熟练地将两条狼解决掉，并且再次撒上一些药粉掩盖血腥气味。

    两头幽冥狼彻底死亡的刹那，两个淡淡的白色魂环从它们身上升起，看起来似乎随时都会消散。

    “这个就是魂环，因为是我杀死的，如果我的魂力刚好达到进阶条件的话，就可以用魂力去牵引魂环到自己身上，通过冥想来吸收魂环的力量。魂环只会存在一个时辰，如果不及时吸收就会自动消散。”

    聂云两人看着这神奇的一幕，大感惊奇。

    三炮最多只能发动三次攻击，消耗一次后，必须要立刻补充，大师当即吩咐唐三取出两根萝卜喂给了三炮。

    足足半个小时，那阵气味才完全消散，三人这才松了一口气，实在是太难受了，即使戴了口罩，依然觉得不够。

    就在他们刚刚放松下来时，三炮那急促的叫声再次响起，大师的神情再次变得严肃。

    四周突然变得寂静起来，一丝沙沙的声音极为细微，聂云第一时间便感觉到了巨大的危机在靠近，他只能感知到危险靠近的方向，但却不能看清是什么东西。

    空气中隐约多了几分腥气，似乎还有一丝淡淡的甜味和茶香。

    唐三脸色一变，下意识脱口而出：“有毒物。”

    三炮的情绪变得十分焦急，大师的神情也变得非常的严峻，“想不到今晚竟然如此的不平静。”

    唐三眼眸闪烁着淡淡的紫芒，只有旁边的聂云发现了。

    “老师，在那边，是一条毒蛇。”唐三指着一个地方惊呼道。

    大师神情一变，毒蛇是最为难缠的魂兽之一，他已经来不及去想唐三为什么会看到自己看不到的地方，飞快地取出一个火折子朝着那个方向扔去。

    火折子燃烧着飞了过去，照亮了那个地方，当看清魂兽的刹那，大师神情巨变，猛吸了一口冷气，“竟然是曼陀罗蛇！这里只是外围，怎么会出现如此凶猛狠毒的魂兽？”

