    “你想要对我做什么？”

    　　瑟琳娜卡尔惊恐不安地盯着狰狞恐怖的邪念树，身子忍不住地往后退怯，却发现自己早已经紧贴墙壁，退无可退。

    　　“我想对你做什么？难道你看不出来么？”

    　　沈默玩味地念叨，随着他手指的微微操控，在称号无情的伐木工的作用下，邪念树上伸出无数薄如蝉翼的透明触须，临空蔓延，围向瑟琳娜卡尔。

    　　“不要！不要让它们过来！”

    　　瑟琳娜连忙求饶，本能地想要使用阴影能力逃出生天，却再次被沈默用加持着武器祝福的触蔓抽回原形。

    　　几近绝望之下，瑟琳娜依旧没有松口。。她开始将矛头指向沈默，用幼稚且粗俗的语言咒骂道。

    　　“你这个该死的黄猴子，你这样做是没有好结果的，肖恩他们不会放过你，能力者终究赢得这场胜利，而你一定会为今天所做的一切而感到后悔到时候，我要将你关在地下室，让你求生不得，求死不能”

    　　沈默冷笑一声，无视瑟琳娜的污言秽语，再怎么难听的话他都听过，像这样的小儿科，根本无法撼动沈默丝毫，就连他最外皮的免疫力都突破不了，更别说坚定的内心。

    　　嗡！邪念树的触蔓距离瑟琳娜越来越近，逐渐蔓延到她瘦小的身体上，犹如春分时节生长茂密且旺盛的爬山虎，不断侵略着原本属于瑟琳娜的记忆与身体。

    　　啊！瑟琳娜卡尔尖叫一声。。感觉无数蚂蚁在她身上攀爬肆虐，侵蚀着她的血肉，瓦解着她的意志。

    　　咚咚咚！

    　　就在此刻，503的房门突然响起。

    　　沈默与邪念树的动作骤然一滞，瑟琳娜似乎寻到救命稻草一般，奋力的哀嚎道，“救命！救命，救救我！不论门外面的是谁，请救救我。”

    　　沈默眉头微蹙，门外面的不是别人，正是这栋公寓的主人玛丽夫人，她是在住客的举报下匆匆赶来查看的。

    　　就在瑟琳娜哀嚎时，隔壁的邻居向玛丽夫人投诉了新邻居的不安分。

    　　玛丽夫人原本以为沈默只是弄出了些异响。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。比如年轻气盛，精力旺盛之类的事情。

    　　现在看来，他在房间里做的事情比玛丽夫人所想的更加恐怖。

    　　但在玛丽夫人看来，沈默明明是一个好人，他教训了那些小混混，帮那个女孩拿回了本该属于她的钱，还一次性付了一个月的房费。

    　　他不可能是做出那种事情的人。

    　　玛丽夫人有些后悔，她应该先报警的，但出于对沈默人品的信任，她已经敲响了沈默的房门，她现在有些左右为难，骑虎难下。

    　　嗖！一记藤蔓触发，将瑟琳娜紧紧束缚起来。

    　　咯吱！沈默打开了房门，看到了故作镇定的玛丽夫人。

    　　“抱歉，玛丽夫人，我知道我有些过分了，但我的女朋友就喜欢玩这种把戏，希望我们没有影响到其他邻居。”

    　　沈默装出一副受害者的模样，好像一切都是瑟琳娜的错一般。

    　　不！不是这样子的，他在骗你，他在说话，快救救我瑟琳娜想要求救，却怎么也无法挣脱通天妖蔓的束缚，即便是她的阴影之力，也无法突破藤蔓的枷锁。

    　　玛丽夫人撇了一眼床上的瑟琳娜，经过南南妖气遮掩的瑟琳娜已经变成另一番模样，像极了三十如狼四十如虎的欲求不满。

    　　玛丽夫人微微一愣，似乎回忆起了自己那逝去的青春。

    　　哎！现在的年轻人啊！真是有。

    　　“你应该注意一些分寸，毕竟这里是我的房子，即便租给了你，你也要注意影响。”

    　　玛丽夫人碎碎念道，摆了摆手，转身离开了。

    　　瑟琳娜几近崩溃，为什么对方看待自己的眼神那么奇怪。。自己明明是在求救，为什么会是哪种眼神。

    　　“奇怪么？”

    　　沈默随手关闭房门，微笑着念叨。

    　　“影响视觉或者感官的能力，你没有见过么？”

    　　瑟琳娜浑身一颤，她最后的希望也随之泯灭，在她看来，她已经无路可逃了。

    　　“那么，我们继续吧！”

    　　“不！我说！你想要知道什么，我都告诉你。”

    　　哦？沈默眉头一挑，瑟琳娜终究还是崩溃了啊。

    　　毕竟，她还只是一个孩子。

    　　一个意外获取能力被地狱火n的可怜孩子，她在残杀那名流浪汉的时候，就注定了她已经误入企图。

    　　“告诉我关于地狱火的一切。”

    　　瑟琳娜无奈地回道。。“其实，我知道的并不多。”

    　　地狱火！

    　　一年前突然出现在曼哈顿的地狱厨房，没有人知道他们从何而来，就像凭空出现一般。

    　　地狱火的首领名为肖恩弗朗斯克，如同地狱火的出现，没有人知道他从何处来，又拥有怎样的能力。

    　　因为地狱火起初向外界所展现的力量都是来自于其余十一位元老，他们的能力都足以独当一面。

    　　瑟琳娜这样的能力者，仅仅只是刚刚加入地狱火的新人，只不过她的能力特殊，适合各种暗杀任务，所以被肖恩弗朗斯克特别接见，进行专门的培养。

    　　但即便如此，瑟琳娜对于肖恩弗朗斯克的了解也仅限于知道对方是一名拥有领袖气质的伟大之人。

    　　至于其余十一位元老。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。他们的能力分别是烈焰，音波，风暴，狂鲨，植皇，毒蛇，剑士，贤者，流光，僵尸，护卫。

    　　他们的能力正如他们的名号一般，仅仅从字面上就能猜出能力的大概。

    　　“那么，肖恩弗朗斯克的外号叫做什么？”

    　　“领袖！”

    　　领袖！？嗯，这个外号很难推测出他的能力啊！

    　　“你知道的只有这么多么？”

    　　瑟琳娜点点头，“我们有着极为严格的制度，每一个人成员能够接触到的信息是有限的。”

    　　瑟琳娜似乎又想起了什么，急忙补充道，“不过我私下有问过组织里的其他人，很奇怪，他们对于领袖的看法完不一样，有的人觉得他是一名魁梧的英雄，有的人觉得他像是一名阴柔的律师，有的人认为她是智慧与美貌的集合”

    　　“你认为呢？”

    　　瑟琳娜一愣，微微痴迷道，“我认为领袖犹如我的父亲。”

    　　啧啧！念及此处，沈默好像已经猜到了领袖的能力是什么，但却是不太确定，毕竟，他所能知晓的信息实在是太有限了。

    　　“走吧！”

    　　“去哪？”瑟琳娜从花痴中回过神来，不解的问道。

    　　“地狱火！”

    　　“”

    　　瑟琳娜惊讶道，“你要去地狱火，现在？”

    　　“要不呢？等他们来找我么？”

    　　“你就不怕他们杀了你。你要知道，你即将前往的可是地狱厨房最神秘与强大的地狱火组织。”

    　　沈默冷笑一声，“该担心的应该是他们，而不是我。再说回来。。你为什么要担心我？”

    　　“我我并不是担心你，而是从没有见过你这么不怕死的人。”

    　　“无知无畏啊！”

    　　瑟琳娜能够理解这句话的意思，却是不知道沈默是在说自己，还是在说他们。

    　　嗡！

    　　沈默撤去了邪念树以及束缚瑟琳娜的藤蔓，给后者一个眼神，“还楞在上面干什么？真的想跟我在这里过一夜么？”

    　　瑟琳娜脸色一红，连忙从床上爬起来，将自己零乱地衣服整理一番，手足无措，略显慌张。

    　　在她看来，沈默本可以对她为所欲为，但在她服软之后，沈默又表现的极为绅士与礼貌，前后的反差，再加上沈默神秘强大的能力，令瑟琳娜对沈默不由升起一丝好奇。

    　　虽然瑟琳娜知道这种念头是极度危险的。。但对于情窦初开的小女孩来说，这种念头一旦产生就如雨后春笋般一发不可收拾，更有着愈掩愈烈的趋势。

    　　换一句科学一点的理论来讲，这叫做斯德哥尔摩效应，人质与绑匪之间不能说且又不得不说的故事。

    　　地狱火俱乐部。

    　　沈默怎么也没有想到，最近在曼哈顿威名赫赫，神秘强大的地狱火居然就这么堂而皇之的展现在所有人的面前。

    　　看着灯红酒绿，络绎不绝的往来，沈默很难想象地狱火的总部就设在这家深夜酒吧里。

    　　“这就是地狱火？”

    　　“是啊！你没看见么？它不是写着地狱火俱乐部么？”瑟琳娜有些不解的回道。

    　　“”

    　　好吧！你们美利坚人真会玩。

    　　“带我去见肖恩弗朗斯克。”

    　　沈默正了正色。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。尽可能让自己无视那些花枝招展的招适女郎，即便对方已经当着他的面在瞭骚自己。

    　　“西娜，你最好离他远一点！”

    　　瑟琳娜看着被滋扰的沈默，脸色一沉。

    　　“瑟琳娜，你还知道回来？肖恩已经等你很久了。”

    　　被叫做西娜的女人主动搂住沈默的手臂，“要不我帮你先照顾他，你见完肖恩再说？”

    　　“我不想再说第二遍。”

    　　瑟琳娜这一次的语气更加强硬，显然她跟西娜的交情并不好，或者说，她们之间本就有过节。

    　　而在沈默的心眼之力感知下，整座地狱火俱乐部都笼罩在一种诡异的能量下，每一个能力者的身上都笼罩着一层迷雾，令沈默无法看透能力者的能力属性，甚至于侦查技能也变得毫无用处。

    　　而瑟琳娜在踏入酒吧的那一刻，也被诡异能量包裹，变得不可被感知。

    　　这就是地狱火神秘的原因，这里有着能够隐藏他们的能力者。

    　　西娜冷哼一声，脸色不善道，“瑟琳娜，不要以为你得到肖恩的照顾，你就可以目中无人，这一次的任务失败，肖恩不会轻易放过你的，我告诉过他很多遍了，像你这样的小毛孩，根本就是靠不住的。”

    　　“哼！”

    　　瑟琳娜没有继续跟西娜辩解，而是拉着沈默走进酒吧。

    　　“怎么，你们之间有过节？”

    　　“西娜就是一个心胸狭窄，目光短浅的小人，她认为肖恩对我的提拔不符合规矩。。所以一直在针对我。”

    　　“需要我杀了她么？”沈默只是随口一说，毕竟，说句好听话又不用给钱。

    　　“”

    　　瑟琳娜一愣，用着诡异地眼神盯着沈默，似乎想要看透沈默，却又什么也看不出来。

    　　“你到底想干什么？”

    　　沈默耸耸肩，“我不是告诉过你了么？我想要天启之石。”

    　　“不，我问的是，你想对我干什么？为什么要帮我？”

    　　“谁知道呢！或许是见你可怜吧！”

    　　“你我告诉你，将你带给肖恩，你我之间就两不相欠了，我不会帮你说一句好话，更不可能帮你取到天启之石，所以，别想用你的花言巧语迷惑我。因为，我是一个没有感情的杀手。”

    　　沈默似笑非笑地应道，“嗯，我懂。”

    　　瑟琳娜这个小女孩还是挺有意思的。。沈默也不指望现在的瑟琳娜能帮自己做什么，只是觉得瑟琳娜不应该成为地狱火的杀手，她的能力应该用在正确的地方，比如帮沈默从各大组织盗取天启之石什么的，远要比充当地狱火的杀手来的有成就感。

    　　“不，你不懂！”

    　　就在瑟琳娜与沈默争论之际，一名手臂与胸口纹满纹身的壮硕男子走到沈默与瑟琳娜身边。

    　　“瑟琳娜，肖恩在等你。”

    　　“我这就去见他。”

    　　“等等！”纹身男子拦住了沈默，“他是谁？”

    　　“他是谁，我会当面告诉肖恩的。”

    　　“不行，他不能见肖恩，除非肖恩同意见他。”

    　　“奥拉夫，你想让我再说一遍么？”瑟琳娜知道自己有些理亏，按照正规流程来说，只有肖恩相见的人，才能见到肖恩，像沈默这种情况。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。绝对是见不得肖恩的。

    　　“瑟琳娜，我们最好按规矩办事。否则，我只能将他请出地狱火酒吧了。”

    　　“奥拉夫”

    　　瑟琳娜还想争辩，却是被沈默拦下，“没关系，我在这里等着，你先去见肖恩，告诉他我要见他。”

    　　“那怎么行我答应过你，带你见了肖恩，我们就两清的。”

    　　“没事，问题不大。”

    　　沈默说着，坐到吧台前，为自己点了一份炽热红唇鸡尾酒，“这份酒算你的。”

    　　瑟琳娜点点头，瞪了奥拉夫一眼，转身向酒吧深处，仅仅几个转身就消失不见。

    　　“老板，你是不是傻，瑟琳娜这么一走，你一个人被他们围攻怎么办？”

    　　沈默轻轻抿一口甘甜的鸡尾酒，笑道，“他们不至于如此愚蠢的跟我交手，真正的领袖不该只有这么一点儿气量。”

    　　沈默刚刚放下酒杯，奥拉夫已然带着一群人杀气腾腾地向沈默逼来。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

