    痛！

    风漓夜的大掌落在心门上，用力一捂。

    “爷，怎么了？”风早立即注意到他的不对劲。

    风漓夜摇摇头，看着前方夜色。

    风早再看他一眼，这才疾步前行，没多久，从夜色中匆匆返回。

    “爷，人已经到了安全的地方，风肆问，是否可以让郡主见一见？”

    风漓夜没有立即回话。

    这本来就是他们的计划，但却不知为何，隐隐有些不安。

    “爷，我们不能带着郡主离开太久，煜阳殿那边的人，随时会发现。”

    风早见他迟疑不决，忙道：“爷，风肆那边，都安排好了！”

    风漓夜再看一眼天色，这才点了点头，淡然道：“见！”

    ……楚薇云是被风肆带来的。

    来这里的路上，似乎一直很不安。

    “夜哥哥真的要见我？为什么要约在宫外？我随时都可以去永和殿找他呀？”

    “为什么要翻墙离开？我们不能走宫门吗？”

    “风肆，为什么还没到，你到底要带我去哪里？”

    这座皇宫，守卫并不算森严，公子皇子们要离宫，也可以走的光明正大。

    可她不一样，因为身份太尊贵，大家时时刻刻都在盯着她的动向。

    所以，今夜风肆没有带着她从宫门离开，而是直接翻墙出去。

    楚薇云还是很不安：“风肆，到底要去哪里？还有多久才能见到夜哥哥？”

    风肆一路上被她问得十分烦躁。

    “快了！”丢下这话，他忽然加快脚步，扣着她的手腕在树梢上飞掠了起来。

    耳边的风瞬间呼呼作响，楚薇云那些问题，一个字都问不出口。

    直到，风肆停了下来。

    她刹不住，差点一头撞在前方木门上。

    风肆扯了她一把，面无表情道：“郡主，得罪了，请！”

    “夜哥哥在里面？”楚薇云闪动着一双无辜的大眼睛，立即兴高采烈，将房门推开。

    风漓夜确实在里头，但，今夜要见楚薇云的，却不是风漓夜本人。

    看到有陌生人进来，楚彦的手在身侧一阵摸索，似乎要找防身的武器。

    楚薇云愣愣看着他，一时间，有些反应不过来。

    她其实知道要见楚离，一路上乱问无关系要的问题，只是要让风肆深信，自己什么都不知道。

    可看到楚彦那一刻，她还是意外了。

    南星的男人，怎么会长成这样？

    一脸胡子不说，胡子掩盖之下那张脸，还明显有几道伤疤。

    看起来怵目惊心的，实在是很难看！

    南星怎么会看上这样的男人？

    “将军，别慌，她是……”风早看着楚彦，小声道：“她就是郡主。”

    “她是……楚薇云？”楚彦的手还是不能放松，尽管，他已经在努力让自己表现出自然。

    但风漓夜注意到，听到郡主这两个字，他身上的防备气息更重了。

    见到自己的女儿，为何是这样的反应？

    风早也觉得奇怪，又压低声音道；“将军，郡主便是……你的女儿。”

    “我的……女儿？”

    楚彦知道自己的反应不对劲，此时早已冷静下来。

    再看楚薇云，顿时一阵激动道：“云儿，我终于见到你了！”

    ","hascontent":1}}

