    “先生！”

    小伊这时走到了江小白跟前。

    异香瞬间变得浓郁，近距离之下，极其醉人。

    哪怕江小白的心跳都抑制不住的加速了下，最后侧过头道：“走，咱们去别的地方走走！”

    “走啥走，这么晚了，回住的地方睡觉吧！”

    九尾猫的声音响起：“我乏了！”

    “乏你妹！”

    江小白额头冒出了黑线，真想直接揍这家伙一次。

    嘿……

    九尾猫嘿嘿一笑，也不再言语。

    江小白此刻带着小伊继续在这区域走动起来。

    并未多久，江小白带着小伊发现了一处幽静小路。

    好奇中，他不由一路而上。

    并没有多远，只见一个非常气派的大门映入眼帘。

    而在大门前，两侧还有两头妖兽雕像，看上去非常凶猛。

    江小白有些惊讶。

    这是哪？

    诧异中，江小白再次朝着里边看了一眼，而在这时，冷淡的声音从另外一个方向传来：“别看了，这不是你该来的地方！”

    听到这声音，将小白侧过头看去，瞬间眉头挑起，他发现来人正是那司空然。

    瞬间他明白了什么。

    这里，应该就是一处掌席之地吧？

    别说，这里的环境还真的极佳。

    距离河流不远。

    看司空然还冷冷的看着他，江小白开口道：“抱歉，我们巧合来此！”

    说完，打算带着小伊离开。

    但刚走两步，咆哮声突然响起。

    江小白回过头看去，只见门口那两头石雕妖兽，突然好似活了一般，咆哮一声，朝着两人方向扑了上来。

    江小白眉头皱起，在护住小伊的同时，一掌拍了上去。

    轰！

    惊人的能量中，那两头石雕直接滚了出去。

    炸裂的同时竟然再次合拢在了一起，非常的诡异。

    当那妖兽合拢在一起的同时，地面无数藤蔓再次卷出，伴随着司空然淡淡的声音响起：“说来就来，说走就走？”

    “呵，哪那么容易！”

    说话间，司空然再次冷冷的扫了江小白一眼，直接进门了。

    这外边的防御系统，掌席可以做到完美掌控。

    威力很强。

    江小白两人，就在这里自生自灭吧！

    而江小白听到司空然的话，冷光不由变得浓厚。

    但眼看那藤蔓和那石雕妖兽席卷而来，他护着小伊再次后退了一步，抬起手的刹那，伪天魂意志席卷，无数剑影瞬间将藤蔓斩碎。

    石雕也随之碎裂。

    但碎裂后，大量的藤蔓再次凝聚而出。

    而那石雕也重新汇聚在了一起。

    江小白感觉到了此地的古怪，带着小伊临时脱离了出去。

    “我来！”

    九尾猫的声音带着冰冷。

    它有点生气。

    它想把这里拆了。

    但在它刚跳出去的时候，却被江小白揪了回来，而那清秀的脸上带着笑意道：“你拆了，咱们住哪？”

    “嗯？”

    九尾猫怔了怔，瞬间明白了江小白的意思。

    那目光朝着那院落的方向再次看了一眼后，沉寂了下来。

    江小白如果不是拦着他的话，它绝对把这里拆了。

    江小白脸上的笑容很浓厚，同样看了那院落一眼后，带着小伊抽身离开了。

    钨通那里和他没有多少关系。

    但不可否认的是，钨通和这司空然的事情，完美影响到了他对这司空然的印象。

    毕竟人家该做的做了。

    可司空然却不履行约定。

    如此也就罢了，眼下对他说动手就动手，和他没关系的事情，此刻也扯上了关系。

    秒的很！

    离开的时候。

    江小白双眼中尽是寒光。

    明天不弄死这玩意，他还叫江小白？

    一路回到住处。

    江小白推开了房门。

    看着那并不大的单人床，江小白看向了小伊道：“小伊，你去床上休息吧！”

    “呵呵！”

    江小白说完，九尾猫率先笑了出来：“你让小伊去休息，小伊说不要不要，先生你去，然后你又说，你去……”

    “到最后，争来争去没个结果，要我说一起吧！反正也成天抱着呢，不差这一天！”

    江小白无奈，最后看了小伊一眼道：“一人一半。”

    “嗯！”

    小伊点头，将斗篷拿了下来。

    放到一边后，坐在了床上。

    呼吸着那空气中弥漫的异香，江小白盘坐在了另外一边。

    “来小伊，靠着你先生的大腿睡，老霸道了！”

    九尾猫看向小伊道：“别害羞，你睡着了，也会靠过来的，所以还不如提前靠！”

    小伊满脸通红，那好看的眸子也瞪了九尾猫一眼。

    死猫！

    臭猫！

    江小白坐在那里也有些苦笑。

    不过被九尾猫这一么一闹腾，他内心反而安逸了下来，拿过旁边的枕头放在了自己腿的另外一边。

    小伊看后靠了下来，一双美腿搭在了前面上。

    “小白子快看，大长腿……”

    “你可闭嘴吧……”

    ……

    夜深。

    江小白看着已经熟睡的小伊，将自己的斗篷拿了下来，盖在了小伊的身上，下一刻灵体而出。

    找寻地方磨炼了起来。

    一直疲倦后，他这才折返了回来。

    而在他回归的那一刻，小伊翻了一个身，蜷缩地在江小白怀里的同时，眉心的印记自动点亮。

    第二天。

    江小白早早的醒了过来。

    睁开双眼后，发现枕头已经去了一边，而小伊整个靠在他怀里休息着。

    那脸上带着甜美笑意，毛茸茸可爱的耳朵一动一动的，好似在做什么美梦。

    江小白看后也没有忍心打扰。

    静静地在那里等待起来。

    一直半个小时后，小伊这才自己醒了过来。

    睁开双眼后，她首先看到了江小白的目光，稍稍怔了怔后，飞快坐了起来：“先生！”

    “嗯！”

    江小白含笑点头：“做什么梦了？”

    “没……没什么！”

    小伊飞快摇头，但那脸蛋不由还红润了下，目光甚至还有些闪躲。

    江小白看着小伊的样子，抬起手在那可爱的耳朵上轻轻地弹了下道：“走了，上午还有很多事情要做呢！”

    他要去名门酒店一趟。

    帮潘正钧将学院范围的天幕控制权拿过来。

    这样宣传起来，才更加高调一些。

    当然，如果可以的话。

    他希望全城来一下，那样将更加完美，更加高调……

