    王崇施展玄天禁法，遁光奇速，直奔接天关。

    兜率金丹是毒龙寺，天符书的法力炼就。铁犁老祖所创的天符书，本来只能安安稳稳修炼到阳真，后来几次推演，重头梳理，总算是能够修至太乙。

    但要说再往上修行，会是什么模样，便是铁犁老祖也不知道了，毕竟他也不过是个太乙境的道圣。

    铁犁老祖的原意，是太乙境之后，以周天道印来承接，就如吞海玄宗的山海经，只能修炼到第八重，也就是化道为止，但若想要更进一步，就要兼修混天斗胜法。

    演天珠也曾说过，周天道印须得阳真境以上，方能修行。

    王崇在路上，随手把周天道印展现出来。

    这部道书共有九印，只是铁犁老祖推演尚不完整，只得五枚道印相对完善，若是以前，王崇只会觉得这五枚道印都可修行，但如今他也是太乙境的大圣，也不输给铁犁老祖，一眼便看破，其实只有两枚道印……

    可以真正修行。

    其一是：三昧帝心光明印。

    其二是：九老伏魔神印。

    王崇炼就兜率金丹，修成兜率紫气，底子是一等一的雄厚，稍稍参研，便得起三昧。

    接天关这条云路，他来来去去，走过不知道多少趟，眼瞧距离接天关不远，王崇就收了法术。

    他才在接天关外，按落遁光，就见到了一个熟人，正是当年曾传授过他小五行剑气的杨墨。

    杨墨微微一笑，伸手一指，说道：“道友！我奉母命，到此拦阻一人，可是你么？”

    王崇骇然叫道：“不是我！”

    杨墨哪里肯信，笑道：“便不是罢！”

    “我父曾把补天派的补天劫手和峨眉的功诀合一，创出一路天劫无相手，还请道友品评！”

    杨墨微微抬手，就是三十六只大手浮空，有虚有实，刚柔相间，王崇哪里见过如此遮拦的道法？

    心头骇然，叫道：“杨祖一脉，果然有些厉害手段。”

    他此番来是接萧观音，不是来斗法，虽然自忖炼就的兜率金丹，兜率紫气，也不见得就差了对方，但哪里敢如此缠斗？

    小贼魔掉头就走，杨墨也不追击，只是笑道：“道友慢走！”

    王崇正庆幸，就见到了一个长髯道士，运剑拦住了自己的去路，他左顾右盼，数十道遁光冲霄，长叹一声，只能返回身去，对杨墨说道：“便来见识一番，道友的天劫无相手。”

    杨墨呵呵一笑，笑道：“都说道友要慢走。”

    王崇心头发苦，暗暗忖道：“我早该知道，接天关都是杨家的产业，来了哪里容易走脱？”

    杨祖一脉在接天关经营多年，虽然名义上是为了抵御天魔侵入，但实际上，杨家也不知道拉拢了多少门派，鸷玄魔君被韩无垢一掌补天，撤回去无数门派，但也有甚多修士留了下来。

    当时王崇还觉得，这些人是热心护道，担心天魔再有动静，但后来也知道了，这些都是被杨家拉拢，投靠过去之人。

    甚至就连吞海玄宗，都有一部分人宁愿呆在接天关，而不回去吞海玄宗。

    王崇接掌教主，还未彻底区分这些人，当时想着也没什么事儿，这才不曾有所动作。

    此时此刻，王崇却有些后悔，暗暗忖道：“早知，我也在接天关留一手暗棋，也不至于今日如此被动。”

    杨墨的天劫无相手，所化三十六只大手，忽然就消失了一半。

    王崇心头骇然，惊道：“这不是太清玄门有无形剑诀么？”

    他身外金霞明灭，屁股后吐出了一条又粗又长的尾巴，生生顶住了杨墨的第一击，但心头之惊骇，着实无与伦比。

    杨道人创出的天劫无相手，不但有补天劫手之威，更能够化入峨眉道法，可以隐遁无形，显化由心，若非王崇也精通这两门道法，只怕一招就要被杨墨打飞。

    这具化身虽然没有山海经的法力，也没有峨眉道术，更没有天魔诸般秘法，但却一身天符书的道法，他随手一指，就有三十六道阴阳天符剑飞出。

    这些阴阳天符剑，得王崇以辟魔金光咒祭炼，品质也不下一二转的飞剑，这也还是因为，他实在没空修炼这一具化身，若不然威力还能更增。

    杨墨呵呵一笑，说道：“令苏尔的道法，你学的倒是也不错。”

    王崇这才省悟，令苏尔要叫韩无垢一声姑妈，杨墨和自己的第一个师父令苏尔，还是表兄弟的关系，自己这一出手，就露了底子。

    好在如今王崇，也不甚惧怕，自己当年的事儿了。

    毕竟他也混到了太乙境大圣，吞海玄宗教主，若非是此界有数的几个道君为难，他怎都能横着走。

    王崇想起令苏尔，也只能叹息一声，若是他当初能够在令苏尔门下学艺，不曾败露身份，只怕又是另外一番气象。

    王崇的兜率金丹，纯以玄天禁法为根基，本命的四十九道玄天禁法，又复得兜率紫气推动，当真一举手，一投足，就有无数法术。

    配合阴阳天符剑，阳真境之辈，能够跟他匹敌者还真不多。

    但杨墨又是易于之辈？

    他的天劫无相手，三十六只大手此去彼来，不但得峨眉心法的太清仙光祭炼，寻常飞剑难损，更兼具隐遁之妙，威力又复惊人，就算王崇以山海经，峨眉剑术，又或者天魔秘法，以相同境界恶斗，也非是轻易可以击败。

    王崇和杨墨，翻翻滚滚，恶斗了数千招。

    王崇渐渐醒悟了一件事儿。

    “道君之辈，都要抵挡道化，韩无垢只怕未必愿意，为我这个小辈分神出手……”

    “若是只得杨墨，我又何必苦斗？”

    “想个法子，求这位住手也就是了。”

    王崇跟杨墨恶斗这么久，也知道对方并无杀意，他心头盘算了良久，盘算出来了一个主意，忽然提气喝道：“杨墨道友！我求个情如何？”

    杨墨笑道：“我奉母之命，无法容情。”

    王崇大叫道：“我求一个不违令慈之命的情。”

