
　　杨天也很准时，并没有让大伙儿等太久，在那五十人组成的神使卫队的护卫下，杨天来到了高台上，而郭嘉也紧随其后，走上了高台。那五十位神使护卫则敬业的站在了高台四周，警惕的看着周围的一切。

　　九鬼嘉隆将这一切收入眼中，特别是当他看到阳光本人时，顿时愣住了，这不正是之前在烽烟城与他大战数百回合的那个高手吗？之前他也从织田信长那里得到消息，说阳光这人实力很强，但出于惯性思维，他并不认为一个异人能厉害到那里去，所以也根本就没将这事儿放在心上。可现在他却不得不相信了。

　　九鬼嘉隆这时候不得不重新考虑，因为阳光的实力超过了他的估计，原本他打算只要一使出水遁术出现在杨天后方的时候，便立刻抛掷一根投矛，以他的实力，就算阳光拥有王级巅峰的实力，也绝对会丧命于这一矛之下。而他在投掷了这一根投矛之后，还能从容撤退。

　　现在他知道，阳光的实力绝对不止王级巅峰那么简单，所以之前的方案便行不通了，他没有能力做到一击必杀。更麻烦的是，此刻跟随在杨天身边的那五十位护卫，实力异常强悍，单打独斗、甚至以一挑十，他都不会惧怕，但现在这里是五十个，再加上旁边还有一位郭嘉，如果他发动第二次攻击，恐怕自己连逃命的机会都没有，而且还不一定能够杀死阳光。

　　这时候，九鬼嘉隆也想通了一件事情，那就是阳光为什么敢在中毒的情况下出现在这里，因为以对方的实力，根本不怕刺杀。对于汉国的情况他不是很了解，但在大倭帝国中，能够对阳光一击必杀的人根本就没有，最少世俗之中是没有的。

　　这疑惑一解开，九鬼嘉隆便不认为对方这是故意为他布下的陷阱了。

　　九鬼嘉隆并没有思考多久，心中便有了答案，那就是放弃刺杀阳光，转而对郭嘉发动袭击。郭嘉能力虽然出众，但毕竟是谋士，武力值很低，根本就没有可能拦下自己的突然袭击。想到这里，九鬼嘉隆嘴角泛起了邪恶的微笑，他仿佛已经看到了阳光那忏悔的表情。

　　对于郭嘉，他同样没有见过对方，但从之前自己打听到的消息，以及刚才场上士卒的呼号声中，他可以推断出杨天身边的那位谋士必然是郭嘉。而且，能够如此站在杨天身边的谋士，就算不是郭嘉，那也是杨天的左膀右臂，杀了对方同样能让杨天心疼。

　　此时杨天已经在高台上发表激昂的讲说，下方的军队不时的发出震天的怒喝声。而高台上除了背朝着自己的杨天和郭嘉之外，还有四个护卫，这四个护卫分立于高台四角，观察着四个方向。

　　不过九鬼嘉隆并没有在意这四个人，他只是冷冷的盯着杨天和郭嘉二人的背影，寻找着最佳的下手时机。

　　终于，杨天的动员到了最后阶段，士卒们高喊着：“杀！杀！杀！”一时之间所有的人都被场上那肃杀的气氛感染。唯一例外的人便是九鬼嘉隆。

　　“水遁术！”九鬼嘉隆发动了平时比较鸡肋，但此刻却最为倚重的一个技能，身形顿时消失在那水草中，一点痕迹都没有留下。

　　瞬间之后，他又出现在了两三公里外的河对面，距离高台七八米，而距离高台上的阳光等人不过十来米。

　　一柄长矛瞬间出现在他手中，然后将全身力气聚集在右臂，猛然将这长矛向前方抛出。长矛就如同闪电一般，向高台上疾射而去。

　　“注意投矛！”处于高台靠河这一方的神使护卫只来得及大叫一声，那长矛便已经从他身边掠过。杨天的反应最快，几乎在那一瞬间，身体向侧面猛的扭曲。然而，在他刚刚移动了不到半个身形的时候，身边突然发出一声惨叫……

　　九鬼嘉隆看到自己抛掷出的那一根投矛摧枯拉朽一般的刺穿杨天身边那位谋士的身体，他知道自己该撤退了，至于这位谋士是否死掉，甚至对方到底是不是郭嘉，都不是他现在应该关心的事情。等他逃走之后，自然有的是时间打探这些消息，然后还可以再次寻找目标进行刺杀，甚至不排除有朝一日能够将阳光给杀掉。

　　然而，他这边才刚刚将头侵入河水中，同样一个身影从岸边的草丛里冲出，手持长戟径直向他刺来。其速之快，让九鬼嘉隆有一种无从躲避的错觉。

　　九鬼嘉隆也算是身经百战之辈，现在又是在水中，他自然不惧于对方，一柄长刀瞬间出现在手上，然后向已经刺到眼前的长戟挡去。

　　可是在双方接触的那一刻，九鬼嘉隆发现自己将对方给小觑了，眼前这人绝对有着强于自己的实力，这一发现让他心底寒意顿生。更让他纠结的是，这人在水中的灵活性丝毫不减，绝对是一位水战高手。不过他这时候还没有绝望，对方虽然比他略强，但也强不了多少，只要能拖延半个小时，他的水遁术技能便可再次使用，到时候自己能够逃出去。

　　当然，这前提是他与眼前这高手单打独斗，其他人不能参与进来，为了促成这样的条件，他准备边打边退，将战场放在河底中央，这样阳光以及他的下属就算想上来帮忙也办不到。

　　可是他还未开始行动，高台上竟然又出现了一个文士，而且相貌打扮与刚才被自己一矛穿胸的郭嘉一模一样，只听他双手比划着繁复的手势，然后口中念叨了一个词：“天妒！”

　　在这一瞬间，九鬼嘉隆觉得全身力气就好像被抽空了一般，一丝绝望的情绪在心底蔓延开来，他甚至眼睁睁的看着眼前之人一戟敲在自己的后脑勺上，自己连躲避的能力都没有，然后便晕厥了过去。在晕倒的最后那一刻，他心底的想法是：这是一个陷阱！一个专门为他布下的陷阱。不过他心中并没有因为中了陷阱而应有的懊恼，甚至有一点得意。因为这是一个举全郡之力、动用了数百万军队才布下的一个陷阱，这仅仅是为了对付他这一个人，难道他不该觉得荣幸吗？当然，九鬼嘉隆并不知道杨天仅仅是借势而已，就算没有他，海盐之战同样会爆发，杨天自己同样会在这里誓师攻打吴郡。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　杨天站在高台上，看到九鬼嘉隆给甘宁一戟敲晕，脸上终于露出了轻松的微笑，这次行动虽然冒险，但总算是成功了。

　　其实对于此次誓师，杨天本打算由自己参加便可，但后来郭嘉却说他也要一同前来，而且是大张旗鼓的一同前来。其原因便是之前在烽烟城中，九鬼嘉隆曾与杨天交过手，九鬼嘉隆必然知道自己对阳光没有一击必杀的机会，而在这里有着百万大军，而且高手数量同样不少，九鬼嘉隆在无法一击必杀的情况下，恐怕不敢动手。而他出现可就不一样了，他只是一个谋士，九鬼嘉隆绝对有信心杀死自己。

　　当然，郭嘉没有傻到自己站出来让对方杀的程度，而是建议杨天弄一个与自己体型相仿的士卒，带上隐者面具改换成自己的容貌。因为他们不确定九鬼嘉隆是否知道自己的相貌，所以随便弄一个人充数是行不通的。

　　所以这才有了杨天与“郭嘉”同上高台的情况，而真正的郭嘉则被杨天收入到了璇玑戒中。不过这时候杨天等人还是无法确定九鬼嘉隆会不会出现，也无法确定他出现后会以谁作为目标。这也是为什么杨天在听到神使护卫叫出了“小心投矛”的预警之后，杨天也会全力躲避的原因。

　　不过现在一切的不确定都已经确定下来，九鬼嘉隆也被自己给抓到了，夷州面临的危机也就算是接触了，至于后面如何收复九鬼嘉隆，这就不是杨天关心的事情了，反正他是收复不了的，而所有入籍于夷州的玩家也同样不行。

　　这时候，甘宁已经带着昏迷不醒的九鬼嘉隆来到了高台上，将其扔到地上后，向杨天说道：“启禀主公，属下幸不辱命，将这家伙给抓住了。”

　　杨天点了点头，这次行动将甘宁带上绝对是非常正确的做法，不然九鬼嘉隆往水中一钻，自己这些人就只有干瞪眼。就算有郭嘉释放“天妒”技能，抓不住对方也是白搭。

　　随后，杨天便将九鬼嘉隆收进了璇玑戒中，到了这里面，他是龙就得盘着，是虎就得趴着，对九鬼嘉隆这样的高手，也只有将他装进璇玑戒中，才能让他彻底放心。

　　郭嘉说道：“主公，既然这九鬼嘉隆的事情已了，这吴郡可得尽快拿下！”

　　杨天想了想，道：“这吴郡之事倒也不用太过于费神，我估计我们在倭国的舰队也快要返回了，到时候便由奉孝你带着子龙、大牛前往，单单只是他们两人，我担心会斗不过曹操那厮。”

　　郭嘉点了点头，说道：“属下遵命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百五十二章 螳螂捕蝉免费阅读。https://www.23sk.net 