    他一时也无法想太多。

    不过就算江六少和崔真初在一起，这么晚了，崔真初应该已经睡了的，也未必能够发现。

    传到他那里去已经是他在这个紧急关头能够想到的最稳妥的办法。

    就算被崔真初看到了——

    那解释的工作也是江六少要头疼的。

    孟昔年觉得自己颇为机智。

    D州。

    江六少坐在书房里正写着一份拓展生意的方案，突然砰地一下两台仪器直接出现在他身边，把他吓了一跳。

    而同时，门外也正传来崔真初的声音。

    “六哥，面条煮好了，我能进去吗？”

    江六少每天晚上都工作到很晚，崔真初直接就改变了自己的作息陪着他。每天晚上这个时候都会替他煮了宵夜送过来，然后陪着他一起吃，等吃完了她再给他泡上一壶养身茶，这才先去休息。

    孟昔年挑的时间正好。

    江六少看着书桌上的两台仪器，赶紧回神。

    “稍等一下。”

    他一边对门外的崔真初说着，一边赶紧把仪器给搬到地上，拿起了自己的外衣披了上去。

    以前江筱要给他传送什么东西的时候都会事先给他写信说明，所以这种突如其来，一点儿准备都没有的，还真的是第一次！

    江六少不由想着，小小现在是遇到了什么紧急情况了吗？

    虽然担心着，但是这个时候也来不及写信了。

    “进来吧。”

    崔真初听着他的声音似乎微有点气喘，她觉得有些怪异。

    孙汉已经替她推开了门，她端着两碗面条进去，见江六少还是坐在书桌后。

    没做什么，怎么气息乱了沉了？

    “六哥，今天又要工作到很晚吗？”崔真初把面条放在桌上，无意一瞥，发现他桌上的一个文件盒子好像是被压扁了的样子，还有一只砚翻了，未完全干的墨水流了一点在桌面上。

    笔筒也倒了，里头插着的几支笔掉了出来，滚落四处。

    这......

    江六少扫了一眼，下意识想要抚额。

    他还从来没有犯过这么低级的错误。但好像是崔真初才会让他有这样着急忙慌的时候，他刚才就只顾想着她端着面条不能在外头久等，怕她端着手酸会累，所以只把仪器搬下去后就赶紧让她进来了，根本就没有检查桌面。

    “六哥，先吃面条吧，等一下糊了就不好吃了。”

    崔真初就像是没有看到这些怪异一样，温柔地把筷子递到他面前，然后就动手替他收拾起桌面来。

    江六少看着她的举动，微怔了一下，而后就微微笑了，把面条端到自己面前吃了起来。

    “你也吃吧，我的会糊，难道你的那碗就不会糊吗？坐下吃。”

    “好。”

    这边夫妻俩正对坐着吃着面条，那边，孟昔年坐后窗飞跃了出去，果然望见江筱正远远追着一人奔去的背影。

    灯光昏暗，又离得有些远了，孟昔年也没能看出来那人到底是不是贺棠。

    但是江筱看着已经跟得很紧，不出意外的话应该能够抓住对方。

    虽然知道江筱现在的身手也是极不错的，但孟昔年还是不敢掉以轻心，赶紧追了上去。

    