    幻灯片中，只有一张蛇的照片。

    “蝮蛇？”林雪显然对蛇类有所了解，看到照片后她说道。

    “对！”011点点头，“蝮蛇，同样是毒牙的成员，我们对他的信息是零，不知道他的性别、年龄、国籍，只知道他是毒牙中情报能力最强的人。他的网络技术也是很多人望尘莫及的，而我们的036同志是我们部队情报能力最强的了，如果有一个人在网络上能抓到蝮蛇的话，那么一定是她。”

    “既然你们什么都不知道，为什么会确定蝮蛇也在启秀？”虽然知道011一定确定蝮蛇就在启秀，但叶辰还是很好奇他们是如何判断的。

    “因为圈子里的传说，有黄蟒的地方就一定有蝮蛇。”但011的答案却让叶辰咋舌，他还是第一次见到011竟然是通过一句传说来确定问题的。

    “最后一个问题，”郭浩显然已经完全接受了事实，“对于你们来说我们可以说是累赘，那么为什么你们还要找我们协助？”

    011意味深长地看向叶辰，“因为在破案能力上，我们是远不及你们警方的。我看过你们之前的结论，我可以肯定地告诉你们，黄蟒不可能平白无故地大开杀戒的，他这次的屠杀一定是有目的的。我们需要你们帮我们找出他的下一个目标，这样我们才能有机会抓捕他。”

    真的是有目的的？叶辰缓缓点着头，心中却出现了一个大大的问号。

    “不可能！”林雪说出了叶辰心中的疑惑，“我们已经完全调查了三位受害者，他们根本没有任何共同点，这一点上我们可能真的不能赞同你们。”

    “那就要看你们的叶大神探能给我们什么答案了。”011的语气中带着几分玩味，他的意思再明显不过了，只有叶辰说没有共同点他们才会相信的。

    而叶辰的答案也让701众人张大了嘴巴，“我需要时间。”

    显然，直到现在，叶辰也认为三个死者是有共同点的。

    ……

    “臭小子，刚才还他么顶撞老子。”此时的会议室中只剩下叶辰和部队中的人，011一直板着的脸也终于有了笑容。

    “立场不同嘛！你们那一身的杀气搞得他们话都不会说了，我总得表达一下他们的意思吧？”叶辰笑嘻嘻地说道。

    027一把勾住叶辰的肩旁，满脸的迷彩下是一口洁白的牙齿，“臭小子，长高了啊！”在部队里，叶辰的枪法是神枪手027教的，格斗是011教的，这两人和叶辰可以说是亦师亦友的关系。

    “嘿嘿！”尽是开心的叶辰一直在傻笑，他真的没有想到，时隔多年，竟然还能和这帮出生入死的战友并肩作战。

    “说真的，”027的脸色马上严肃起来，“如果你单独遇上黄蟒，千万不要想着活捉他，第一时间就将他开枪击毙。”027相信701的其他人一定会听从他们的建议，但以叶辰的性格，一定不会信服他们的。

    “知道了知道了。”叶辰有些不耐烦地说道，“我虽然离开这么多年，服从命令还是会做的。”

    一旁的011也释然地点点头，030过来和叶辰打了招呼后便拉着两人走出了会议室，此刻，会议室内只剩下叶辰和036两个人了。

    停顿了一分钟后，叶辰率先打破了这尴尬的安静，“小雅，好久不见啊！”

    “叶辰，这些年，你过得好吗？”纵有千言万语，却不知从何说起，小雅的眼睛已经泛红，她终于还是没有忍住，扑在了叶辰的怀里。

    叶辰这才发现，不知何时，他竟偷走了小雅的心。的确，在那个地方，本来就少有女性，更何况是和叶辰同龄的。两人虽然同一年被送到了那里，但是小雅主攻的是信息战，所以她很少参战。而青春期的叶辰却把当时的小雅当做了最好的朋友，两人无话不谈，久而久之，就小雅竟对他有了情愫。

    若不是那场变故，叶辰一定还会在部队里，或许，他们真的会走到一起。

    “呵呵，还行吧！”犹豫再三，叶辰终究没有把手放在小雅的背上。两人已经不是同一个世界的人了，叶辰不想再耽误小雅美好的前程。更何况，想想杨玥、李美尤以及神秘的尚璐，叶辰也觉得自己已经配不上小雅了。

    “杨玥死的时候我们都在国外执行任务，所以才没来。”如果说小雅的这句话让叶辰一惊，那么她后面的话让叶辰突然到了泪点，“李美尤走的时候我们的人是在附近的，当时只要你想留下她，我们一定会出手帮忙的。”

    原来，你们一直都在啊！

    一滴泪水从叶辰的眼角滑落，他清楚，没有母亲韩曼的指令，他们是不会出现在他身边的。也就是说，他的母亲，还有这帮生死之交的战友们，原来一直都在关注着他。

    “都过去了，不用再提了。”叶辰终究无法面对他们的关怀，他能做的也只有逃避了。

    会议室的灯原本就是关着的，此时连接投影仪的电脑进入了待机状态，会议室也跟着陷入了黑暗。叶辰只觉得自己的唇突然被什么挡住了，紧接着是一份柔软抵住了他的牙齿。抱紧小雅，叶辰缓缓闭上了眼睛，感受着这些年小雅对他的无尽思念。

