
　　“事情发展到这里，好像和索马里海盗小镇海盗大量被屠杀没有什么关系，实则不然。”

　　“索马里海盗近些年愈加猖獗，每年平均劫持40到60艘各种货轮、游轮，各国经济损失不下千万美元，联合国维和部队和非盟维和部队也对他们进行过多次的打击，但是都收效甚微。”

　　“但是，这一次，却一次性剿杀了将近200名海盗，只能说，这一次，索马里海盗遇到了真正的对手，那究竟是谁杀了这些海盗呢?”

　　“对此，本报可以通过事情的经过，给您详细说明。”

　　“4月20日下午，索马里海盗劫持中国两名记者，并要求中国方面缴纳400万赎金。”

　　“4月21日10时，经过与索马里海盗沟通，中国方面同意缴纳赎金，并由中国的一名外交官，和索马里的一名警察部官员一起，去缴纳赎金。”

　　“4月21日中午，索马里布罗马乐尔镇发生激烈枪战，据消息称，当时的战斗大约持续了半个小时，期间有剧烈的爆炸声传出来，分析应该是导弹之类的重武器。”

　　“4月21日下午3时，中国一名外交官将两名中国记者接回其在摩加迪沙的临时居住地，至此营救行动结束。”

　　“不过据索马里政府方面称，那名陪同中国外交官一起去缴纳赎金的索马里警察部官员，却在冲突中死亡了。”

　　“在这期间究竟发生了什么事情呢，是什么武力，将战斗力强悍的海盗小镇，几次阻挡政府军围剿的海盗小镇，在短短的半个小时被屠杀200人。”

　　“我们有理由相信，这就是中国人做的，因为也只有他们，或许才有这样的能力，强力救出被海盗劫持的人质。”

　　“在这里我们不得不震惊，如果真的是中国人做的，他们又是怎么做到的，难道中国在此之前，就已经派遣了军舰和潜艇隐藏在索马里海域吗，还是中国已经在索马里秘密驻军了。”

　　“..............”

　　整篇文章很长，在介绍了整件事情之后，就是长长的分析文章，而主题就是直指中国，指出中国在索马里，或者说在非洲，并不是人们想象的那样，没有任何武装，而是有着成规模的战斗部队，要不然不可能在短时间内对海盗形成那样强力的打击。

　　半个小时，杀死200名海盗，这可不是一件小事，已经有多少年了，没有在一场战争中，死伤如此大的数字。

　　而且这里面，还牵扯到非常多的国家主权问题，如果真的在索马里驻军，而索马里政府却不知道，中国又将索马里政府摆在了什么位置，中国又是与谁合作的呢。

　　反正，这里面引申出了的问题就很多了，如果处理不好，极有可能影响中索关系。

　　影响中国在世界其他国家的一贯温和形象。

　　而这两天，沐阳也没有闲着，他在此前，已经考察了四五处地方，不过以现在索马里的情况，安全是一个最大的问题，在考察结束之后，小组最终决定，为了安全和尽快复馆，暂时将大使馆设置在酒店里。23sK.com

　　“半岛皇宫酒店”，名字很大气，却只是一座6层楼的建筑，不过就是这座酒店，现在已经算是索马里最好的酒店了，很多来索马里的政要和外交人员，一般也是住在这里。

　　而且酒店外面，有专门的防爆墙，阻挡一部分恐怖袭击，而且酒店自己就有安保队，现在来说，应该是最理想的地方了，如果设立一处单独的大使馆，安保就是一个大难题，以现在带来的4名武警，对大使馆根本做不到全方位的保护。

　　复馆小组在“半岛皇宫酒店”租赁了6个房间，并布置成住宿和办公区，在酒店方面的协助下，很快就弄好了，沐阳向索马里政府递交文书，请求面见索马里哈桑总统。

　　文书很快被批复，安排沐阳于明日会见哈桑总统，并商议中国使馆最终的复馆问题。

　　可是就在这时，却爆出了美国‘每日邮报’的报道，通篇文章都是猜测，猜测中国在索马里复馆是意图谋求更大利益，猜测中国在索马里秘密驻军，猜测中国的军队早已经走到了外交人员前头。

　　在报纸报道之后，沐阳就接到了来自国内的电话，电话是外交部杨先生亲自打来的。

　　“是沐阳吧。”电话里传来沐阳略显熟悉的声音。

　　“杨先生您好，我是沐阳。”沐阳答道。

　　“关于美国‘每日邮报’报道的那篇新闻你看过了吗。”杨先生道。

　　“是的，已经看过了。”沐阳道。

　　“当时具体发生了什么事情。”

　　“是这样的，我和索马里警察部的那名官员一起去缴纳赎金，但是在交接过程中，对方突然说必须缴纳400万，之前的降价不算数，索马里的那名警察部官员和对方交涉了两句，却被海盗当场打死，我趁机躲到了树林里，逃过一劫。”

　　“随后，我跟踪到了海盗的驻地，也就是布罗马乐尔小镇，期间，我还听到了那些海盗分子的谈话，他们说，就算是接了中国的钱，也不能放过我们的人，因为他们这次行动，好像是受到了某些人的指使，必须给中国人一个教训，而且时间最多拖到晚上，他们的意图就是增加中国人对索马里的恐惧感。”

　　“在那种情况下，我没有请示国内，为了尽快救出两名记者同志，我越权了，独自进入了小镇，试图救出咱们的两名同志，但是后来被索马里发现了行踪，发生了枪战。”

　　“不过幸好我最后找到了咱们的那两名同志，然后救出了他们，事情就是这样。”沐阳说到交战的情况，语言非常含糊，都是一带而过，只是说战斗很激烈，也很危险，不过幸不辱命。

　　在电话的另一头，杨先生听得也是心惊肉跳的，好家伙，沐阳这小子胆子也太大了，竟然敢独自一人深入虎穴，一人面对几百名穷凶极恶的海盗，竟然还成功的杀出来了，而且还将两名被劫持的记者也救了出来，杨先生都感觉自己在听神话故事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第761章：神话故事免费阅读。https://xs.23sk.com 