    杨逸和阿扎尔的身份再次起到了关键作用，不管维克多出多少钱，他都无法得到任何东西了。

    维克多看起来非常冷静，但他的眼神绝不友善。

    阿扎尔注意到了维克多的眼神，于是他立刻警惕了起来。

    在艾斯艾斯的地盘上，阿扎尔真的有实力干掉一个走私商而不会有任何麻烦，所以这件事不是他自己的事，但是为了能让自己的任务顺利完成，阿扎尔也愿意干掉维克多的。

    维克多不知道阿扎尔的身份，至少他就算知道也得装着不知道。

    做了个无奈的手势，维克多转身就走。

    维克多没有再给杨逸任何暗示，他真的离开了。

    杨逸对着那个主持人道：“我可以跟着他一起去拿吗？”

    主持人耸了耸肩，道：“这个嘛，但是……”

    “我很想得到盒子和盒子里面的东西，我非常喜欢，嗯，为了避免出现什么意外，我觉得有必要跟他一同去取，希望你能同意。”

    阿扎尔沉声道：“如果没有什么其他的问题，不如让我们跟着一起去好了，这又没什么影响。”

    拍卖的主持人终于道：“我需要请示一下，呃，我必须请示一下。”

    阿扎尔做了个请的手势，那个主持人立刻走到了一边，然后很快就消失不见，过了一会儿后，他重新回来了，并且带着十几个士兵。

    “你们可以一起去，我会派人保护你们，现在你们可以出发了。”

    不必多说什么，虽然这十几个士兵起到的不是保护作用，但杨逸现在只想赶快把盒子里面的东西拿到手。

    招了下手，杨逸沉声道：“我们走，小心一些。”

    那个杨逸不知道姓名的士兵走在前面，但是他走了两步后，却又停了下来，然后他小心翼翼的道：“能不能先给我钱，呃，呃，至少先给一半？”

    杨逸停了下来，他身上还真没多少现金，但是出门在外，尤其是来到这种战乱地区，现金怎么能少了呢。

    杨逸招了下手，安东马上拿过了背后的包，从里面掏出了一叠捆好的钞票，然后他直接递给了那个士兵，沉声道：“十万美元。”

    清洁工想要安插个人手进艾斯艾斯很简单，但是安排一个人手在这里等着杨逸，那就不简单了，杨逸心里在感慨，也不知道清洁工谋划了多久，才制造了这么一个机会。

    拿到了钱，那个士兵显得非常兴奋，他有些不舍的看了一眼维克多离开的方向，但是他马上体现了一个小人物特有的狡黠和大度，就是太多的钱自己也得不到，然后他才非常开心的道：“跟我来，离这里稍微有些远，但是也用不了太久的。”

    步行了二十多分钟，虽然是在艾斯艾斯完全控制的地带，但杨逸他们还是要小心的挨着建筑边缘走，这无形中增加了一些路上的时间。

    直到来到了一个小房子前面，那个士兵突然放慢了速度，他转过了身，对着身后的众人道：“我能提个小小的要求吗？”

    阿扎尔低声道：“说。”

    “我有些担心，嗯，能不能请你们派一个人跟我去拿东西？我……，我这里有十万美元，这可是一大笔钱……”

    阿扎尔深吸了口气就要爆发了，这时杨逸却是举起了手，然后他沉声道：“我身上不带钱，也不带武器，我亲自跟你去拿，这样你放心了吧？”

    “这样就太好了！”

    杨逸做了个手势，他对着阿扎尔道：“他有所担心也是正常的，没关系，我跟他去拿，你们稍等我一下。”

    杨逸说话还是管用的，他跟着那个士兵一同进入了小房子。

    小房子里没有其他人了，这一点显得稍微有些奇怪，那个士兵对着杨逸道：“我特意从前线跑回来的，唔，所以我才担心，毕竟带着这么多钱，还是藏起来比较好，我知道你不会在意这点钱，但这对我来说，真的是一大笔钱了。

    往后看了看，发现没人跟上来后，那个士兵进入了一个小房间。

    地上铺着一张毯子，旁边摆着一个纸箱，纸箱里对着一些不值钱的生活用品，那个士兵从箱子里翻了翻，拿出了一个黑色的，像十字架一样的铁块来。

    “就是这个，从盒子里面拿出来的，就是一个铁块嘛，肯定是异教徒的……”

    在说话的时候，那个士兵突然压低了声音，然后他低声道：“收好，很重要，我们会试图抢回去，会不惜代价的抢回去！”

    杨逸不动声色的接过了那个金属十字块，分量比他想的稍微有些轻，是深灰色接近黑色，看上去像是金属，触感也是金属，光滑的表面以及触感，让杨逸想起了那些加工极为细致的不锈钢精加工件。

    虽然只是一个像铁块的东西，但还是能一眼就可以看出来，这绝不是古代工艺能做出来的。

    故意把这个东西交给他，然后再派人来争夺，好吧，这个做法很清洁工。

    杨逸点了点头，他低声道：“什么时候？”

    “一切为了真实，一切都只会在适当的时候发起。”

    说完后，士兵你低声道：“我就知道这些。”

    杨逸点了点头，他把金属十字架放进了自己的背包里，然后开始往外走，这次那个士兵没有再说什么，也没有跟出来。

    见到了阿扎尔他们，杨逸点了下头，然后他沉声道：“我们走。”

    阿扎尔有些疑惑，他没看到杨逸手上拿着东西，好奇心让他想问清楚盒子里面的东西到底是什么，但是他又觉得不该问，这让他很苦恼。

    杨逸低声道：“这次赚大了，想一想，用黄金盒子装着的东西，会是很普通的东西吗？无知真可怕，哈哈。”

    阿扎尔恍然道：“当然了，那么里面是什么呢？”

    “古董，绝对有意义，呃，对我们的信仰来说有意义的东西……”

    阿扎尔再次一脸恍然大悟的样子道：“这样啊，哦，原来是这样啊。”

    杨逸轻声道：“我们什么时候能见到他呢？”

    阿扎尔看了看手表，低声道：“现在还无法确定，唔，可能需要等一等，但我觉得不会太久，这一点你可以放心的。”