    “也不知道我家那位傻三叔知道了这个消息会是一副什么样的表情？”

    朱瞻基还是很感谢自家这位三叔的。

    这次要不是这位三叔出力，先不说会不会有人听到流言跳出来，就算跳出来了，他估计也是什么无关紧要的小角色。

    这种小角色哪能和一个李时勉比？

    到时候朱瞻基把这种小角色收拾的再惨，也不可能起到什么杀鸡骇猴的效果。

    但是自家这位三叔给力啊，上来就是一位国子监的祭酒，堂堂的朝廷四品大员。

    搁后世, 这可就是堂堂市高官一个级别的人物，而且李时勉这种还不是一般的市高官，最少那都是和达康书记一般挂在省常委的那种级别！

    这效果是可想而知的。

    至少现在朱瞻基可以肯定，再没有更厉害的人站出来之前，朝廷三品以下甚至包括三品的官员肯定没一个人会再站出来反对自己了。

    李时勉的下场，由不得他们不三思而后行。

    而那些二品的大员, 一个个都跟猴精一样，也绝对不会轻易就自己下场。

    “接下来他们就应该闹到皇爷爷那边去了吧？”

    朱瞻基摸着还没有长出胡子的下巴, 心里若有所思, 脸上也露出了几分笑容。

    “儿子，在这干什么？你爹正到处找你呢！”

    朱瞻基正在想着事情，有些出神，冷不丁的张氏走了过来，伸手在朱瞻基面前晃了晃，一脸好奇道：

    “儿子，想什么呢？”

    “娘！”

    朱瞻基看到张氏愣了一下，然后又打量了一下张氏，发现张氏身上的首饰多了几样，脸上顿时露出几分笑容道：

    “爹找我什么事啊？”

    “我哪儿的知道，你爹今天一天都神秘兮兮的，好像捡到了一袋子金豆豆一样，时不时上一刻还好端端的，下一刻就突然自个儿笑了起来, 笑的眼睛不见眉毛的。”

    张氏翻翻眼皮，说完, 又一脸狐疑的看了一眼朱瞻基, 问道：“儿子，你不会是真的给你爹银子了吧？”

    “不可能，我不是，我没有，娘您可别胡说！”

    朱瞻基拉长了声音，毫不犹豫的就把脑袋摇的跟拨浪鼓一样，一脸坚定道：

    “我可是坚定不移的站在您这边的，怎么可能会给爹给银子？就算爹现在有钱了，那也不可能是我给的，说不定就是以前太子府走出去的哪个官员送的，他们不是送了什么西域美人嘛，再送个几十万两银子什么的，也不奇怪吧？”

    “还有啊，您是不知道，我最近花钱的地方可多了，皇家医学院的事情，您现在也听说了吧，还有南北皇家学院，这些可都是我自己掏腰包建的！”

    “我就算有钱，我也不可能给爹啊！”

    听到自家儿子的话，张氏没多想了，满意的点点头，伸出手指轻轻戳了下朱瞻基的额头，这才笑道：“这还差不多，娘没白疼你！”

    “嘿，那是！”

    朱瞻基脸不红就道：“我可是娘的贴心小棉袄！”

    “小嘴跟抹了蜜似的，还贴心小棉袄？就知道说好听的！”

    张氏笑的更开心了，拍了拍手就道：“好啦，快去吧，别让你爹等久了。”

    “哎，那娘，我先去爹那里了啊！”

    朱瞻基连忙道。

    “去吧，去吧，和你爹说完了事儿，记得让他等会儿再练一柱香时间的剑！”

    张氏挥挥手，说着又有些好奇嘀咕道：“你还别说，最近他天天练剑，身体倒是真的有点瘦了！”

    能不瘦吗？

    一窝子狐狸精，吸也吸瘦了吧？

    朱瞻基心里无语。

    心里这么想着，他脸上却没有表现出来，笑着就答应了下来：

    “娘，放心吧，我等会儿肯定看着爹，让他好好练剑！”

    说完不等张氏开口，朱瞻基直接开溜。

    等走的远了，看不到张氏了，他这才抹了抹额头的虚汗。

    自家这傻爹这也太不小心了，他给钱的时候千丁玲万嘱咐，让他别让自家老娘知道了。

    结果这还没一天呢，就让自家老娘看出了端倪。

    这样子下去怕是要不了多久，自己给的那点钱估计就得被自家老娘给发现了。

    “太不省心了！”

    朱瞻基摇了摇头。

    “谁太不省心了？”

    说曹操曹操就到。

    朱瞻基话刚落，朱高炽就出现在了朱瞻基面前，听到儿子的话，朱高炽一脸疑惑问道。

    “除了您还能有谁？”

    朱瞻基看到自家傻爹，顿时一脸抱怨道。

    “我怎么了？”

    朱高炽更加不解了。

    朱瞻基没好气道：“怎么了？您说说您，今天早上我给你钱的时候，怎么叮嘱您的？”

    “让您不要让我娘发现了，您倒好，这还没到一天了，您就让我娘看出了端倪！”

    “儿子，这事儿你可别吓唬爹啊！”

    朱高炽听到自家媳妇儿看出了端倪，顿时坐不住了。

    他这可是好不容易才弄了点私房钱，这要是让自家媳妇儿发现了还得了？

    “现在怕了？”

    朱瞻基无语的看了一眼朱高炽。

    朱高炽一脸焦急，额头都冒汗了，道：“能不怕吗？你娘你又不是不知道，其他事儿好说，要是这事儿让你娘知道了，咱爷俩准得一起遭殃！”

    “您可别了吧！”

    朱瞻基毫不犹豫的就跟自家傻爹拉开了距离，然后道：“我早就说了，这事儿娘知道了，我是不会承认的，您自己干的事儿，这苦果您得自己吃，可千万别把我拉上，这和我可没关系！”

    死道友不死贫道。

    自家老娘要是知道了自己给傻爹私房钱，说不准以后每天得给自己翻多少白眼呢？

    到时候冷不丁再给自己耳提面命一番，自己好不容易手头宽裕了一点的日子，岂不是从此一去不复返了？

    这件事，他打死反正都是不会承认的。

    自家傻爹藏的私房钱，和他朱瞻基有什么关系？

    “儿子，这事儿你可不能不管啊！”

    朱高炽有些着急，道：“这些钱有一部分可是拿来办文会的，到时候让你娘发现了，这文会还办不办了？”

    “没事儿，我到时候自己亲自出钱给您办文会！”

    朱瞻基听到这毫无威胁力度的话语，毫不犹豫的就道：

    “再说了，娘也不是胡搅蛮缠的人，她知道您要办文会，也肯定不会拿走您办文会的钱的，到时候还会和你仔细核算办文会的费用的，这样倒是更好了。”

    “这个………”

    朱高炽看到儿子打死不帮自己，急得一阵抓耳挠腮，看的朱瞻基一阵无语。

    早知道这样早干嘛去了？

    您说有点钱了，您就低调点嘛，非要搞得这么明显。

    再看看他，他现在少说也勉强算得上富可敌国了吧？

    但他骄傲了吗？

    他和别人说了吗？

    他表现出来了吗？

    没有！

    除了夏原吉还有沈文度，现在谁知道他手里有多少钱？

    再看看自家这傻爹。

    不就是几十万两银子嘛！

    看把人激动的。

    好端端的就傻笑？

    这下好了吧？

    钱还没捂热，这下估计要不了多久就得飞了。

    朱瞻基对自家傻爹没有丝毫同情的意思，就转移了话题，开口问道：“娘说您找我有事，您快说说吧，说完了，娘还让我监督您练剑呢！”

    朱高炽闻言一脸郁闷：“你这孩子，都什么时候了，我哪儿还有心思和你说事儿？”

    朱瞻基撇撇嘴：“您不说事儿，那就练剑吧，娘说了，要练完一炷香时间！”

    “你……”

    朱高炽瞪了一眼朱瞻基，朱瞻基油盐不进，他顿时又满脸无奈的叹了口气：

    “哎！”

    朱瞻基看他这样子，有些好笑，道：“知道怕了吧？看您还嘚瑟不？我比您有钱吧，您看看我，我骄傲了吗？”

    朱高炽闻言翻翻白眼，有些生闷气的撇过头看向一旁。

    朱瞻基见此摇摇头，然后小声道：“其实您想让娘不把心思放在您的私房钱上面，这事儿也简单！”

    “真的？”

    听到这话，朱高炽眼睛一亮，立即转过头看向了朱瞻基道：“儿子，快和爹说说，怎么弄！”

    朱瞻基：“简单啊，我娘您又不是不知道，您多哄哄她，啥事都好说啊。”

    “哎呦，我要是知道怎么哄她，就好了，我又不是你，随便说几句好听的话，就能把她哄得开开心心！”

    朱高炽摇了摇头，找了个凳子坐了下去，更郁闷了。

    朱瞻基瞥了一眼这个傻爹，也在一旁坐下，然后意有所指道：“您仔细想想，我娘最近最在意的事情是什么？”

    “最在意的事情嘛………”

    朱高炽闻言陷入沉思，过了一会儿，抬起头，眼睛一亮道：“钱！”

    朱瞻基：“………”

    朱高炽刚说完，自己又摇了摇头：“不对，提钱的话，她肯定会更惦记着我兜里的这点钱。”

    嘀咕完，朱高炽又想了半响，这才一脸无奈的看向朱瞻基道：“儿子，你最了解你娘了，你就跟爹直说吧！”

    得！

    看着自家傻爹这模样，朱瞻基就知道这傻爹估计想破脑袋也想不出个所以然来了。

    摇了摇头，他这才一脸无语道：“娘啊，她最在意的其实就是您的身体的，您是知道的，她虽然喜欢钱，但是还不是因为太子府太穷了，没办法的事情，而她最关心的还是您的身体，您身体好了，她比谁都开心。”

    朱高炽闻言胖乎乎的肉脸有些发红，一阵吞吞吐吐道：“这个……那个……”

    “什么这个那个的！”

    朱瞻基打断自家傻爹，无语道：“您自己最近办的事情，您自己知道的，当儿子的我不好说您，但是您自己要注意身体才是。”

    “娘也是担心您，怕您身体遭不住，您把这事儿解决了，我跟你保证，娘肯定不会再盯着您那点钱了。”

    

