    见到三大明王法相朝着龙族和水族攻击而来，四海龙王睚眦欲裂，喊道：“诸位，既然佛门想要让我们死绝，那就只有死战了！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    一众龙族和水族也是发了狠，要战，那就战！

    三大明王面露疯狂，直接扑向了龙族和水族的聚集之地。

    “你们死定了！”

    “要怪，就怪你们不该和佛门作对！”

    “佛门大兴，岂是你们能够阻挡的！”

    三大明王一记恐怖的佛掌从天而降，整个龙族与水族都被他们覆盖在其中。

    所有龙族和水族惊恐的发现，这片空间被封锁，他们连逃都逃不走了！

    “菩萨，你说谁死定了？”

    就在这时，一个声音出现在了龙族和水族身后。

    三大明王法身的恐怖佛掌转眼间突然破碎。

    “谁还敢破坏佛门好事？”大威德明王一声怒喝！

    “我，人族，赵无极！”

    从黄天界里出来的赵无极打破了三大明王的佛掌进攻，救下了所有的龙族和水族。

    “人族？准圣大圆满？怎么可能，小小的人族怎么会诞生你这等强者！你是火云洞派来支援龙族的吗？你要知道，此次水患导致人族死伤惨重的就是龙族。”

    马头明王大言不惭的说道，将锅又甩到了龙族的头上。

    “呵呵，你当先天神算是摆设不成？”

    赵无极呵呵的说道，他在异空间里可是亲眼目睹这一切的，要不是殿主一直不让出去，他早就想和孙大圣并肩战斗了，对于拳拳到肉的战斗，他赵无极可是最为喜欢的。

    “敢来阻扰我们佛门好事，就算你是火云洞出来的又如何？今日，我等就杀了你，以此警示，看三界何人敢阻挡我佛门脚步！”

    马头明王法身瞬间移动到了赵无极的身边，虽然刚刚被对方打碎了进攻，可那个时候，是因为他们被偷袭了，他们的主要攻击对象在龙族和水族身上，所以认为赵无极趁此机会偷袭了他们。

    现在，他们认真了！

    人族，那孱弱的肉身，即便修为比他们高又如何，战力可跟他们比不上！

    马头明王那恐怖的佛掌，狠狠地击打向了赵无极。

    没有任何一个任能够承受来自菩萨的怒火。

    看到这一幕，和三世佛交手的孙大圣眼中充满了同情，不是对赵无极，而是对马头明王。

    他和赵无极经常在黄天界里打架，可是知道赵无极的恐怖，那个恐怖的肉身，他一拳都接不住。

    现在，马头明王这个手下败将居然敢对赵无极动手，真是不知道死字是什么写的。

    赵无极既然已经出现了，那之后黄天界的各位兄弟姐妹们，恐怕也要出来了，三千多位圣人，看这个洪荒世界如何阻挡住他们的进攻。

    “是吗？那今日，我就挡了你们的脚步又如何！”

    赵无极轻笑一声，身上一股天道之力流传，最后这股力量汇聚到了他的拳头之上。

    他轻轻挥动拳头，和马头明王那恐怖的佛掌碰撞到了一起。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    一道亿万里法身转瞬间消失在了原地。

    大威德明王和步掷明王进攻的手直接僵硬在了原地，飞走的，居然是马头明王法身，那个人族，此时正稳稳的站立在半空中。

    赵无极面容平静，眼神戏谑，说道：“你们二位，还来吗？”

    他朝着大威德明王和步掷明王招了招手。

    两大明王下意识的后退了一步，眼前这个人族，实力比起齐天大圣来说，一点都不差，他第一次出手根本就不是偷袭，而是实实在在的击破了他们刚才的联手攻击。

    见到马头明王一击就被击飞，就连远处的如来佛祖三人此时也是面露惊骇。

    “此人，太强了！”

    如来佛祖最终只说出了这一句话。

    “大圣兄弟，需要我助你一臂之力吗？”赵无极笑着说道。

    “有劳赵兄了。”孙大圣抱拳行礼道。

    两人的对话在三世佛听来，那简直就是催命符，一个都已经足够压着他们打了，要是还来一个，他们怎么扛得住？

    “普贤、文殊，拖住他。”

    赵无极还没动手，燃灯古佛就急忙说道。

    大威德明王和步掷明王迈了一步，刚要动手，赵无极冷漠的目光就扫视了过来，说道：“你们二位，确定还要和我战斗吗？”

    两人被赵无极这目光一扫，犹如被捕猎者看到的猎物，他们心中一惊，有一种但凡敢留下就会死去的恐怖感觉充斥心头。

    两人相视一眼，大威德明王说道：“燃灯古佛莫急，等我们找回观音菩萨就回。”

    说完，瞬间消失在了原地！战斗？开玩笑，齐天大圣他们打不过，这个人族，好像比起齐天大圣更加恐怖！

    原本以为齐天大圣已经是圣人之下第一人了，结果没想到还冒出了这么一个人族，他凭什么比对方更强大？

    除非，他是圣人三尸！

    这么一个恐怖的想法出现在了他们的脑海中。

    一想到这，两人脚下生风，速度更快了。

    “观音大士，你在哪里？”

    “观音大士，我们来找你了。”

    大威德明王和步掷明王一边战术性撤离，一边还念叨着观音菩萨的名字，他们心中庆幸，幸好观音菩萨被打飞了，要不然，他们两人从哪里找理由离开！

    燃灯古佛：“......”

    如来佛祖：“......”

    弥勒佛：“......”

    漫天神佛：“......”

    所有人都想不到，三大菩萨，居然选择了这样的退场方式。

    四海龙王和水族此时更是情绪激动。

    强！

    太强了！

    这个刚出现的人族居然一句话就让两大菩萨知难而退！

    这样的威慑力，实在是太惊人了！

    赵无极看了一眼离去的两位菩萨，目光再次汇聚到了燃灯古佛的身上，说道：“现在，没有人能帮你了。”

    他一边说着，脚下一动，再出现时，已经来到了孙大圣身边。

    他的身上，天道之力流转。

    圣人的强大不是一般人能够明白的。

    “今日，就让我看看三世佛的佛门金身更强大，还是我的拳头更强大！”

    赵无极挥舞着拳头朝着三世佛金身砸去。

    “人族赵无极，你真的要和我们佛门为敌吗？”

    看到赵无极不管不顾的挥拳砸了过来，燃灯古佛睚眦欲裂，怒吼道。

    “当你下令杀了龙族，从而造成人间灾难的适合，你就已经将自己摆在了和世人为敌的对立面。不是我要和你佛门为敌，而是你佛门与整个世间生灵为敌。”

    赵无极说完，拳头终于落在了三世佛的金身上。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    明明看起来是轻飘飘的一拳，可是那恐怖的威力直接让整片虚空开始坍塌。

    三世佛三位一体，这一拳之下，他们金身生生被打退数亿万里。

    更恐怖的是，他们三世佛金身上，出现了裂缝！

    “怎么可能？”

    燃灯古佛脱口而出。

    “不可能，没有人能够打破佛门三世佛身！”

    弥勒佛此时也是面露惊骇之色，这根本不可能，没有人能打破他们的三世佛身，就连孔雀大明王都不行。

    齐天大圣也不行！

    就算是玉皇大帝、太乙救苦天尊、南极长生大帝三人联手，也只能说是压着三世佛打而不可能打碎他们的金身！

    甚至准提圣人说过，三世佛身，世间第一防御法身，集齐了过去、现在、未来的恐怖法身。

    再次之前，正如准提圣人所言，没有人能打破三世佛金身。

    可是，这个突然出现的赵无极，为什么能够做到？

    一拳！

    仅仅一拳！

    打得三世佛金身出现了一丝裂缝，虽然仅仅一丝，可这背后代表的意义令人震撼，对方的攻击力，超出了三世佛的防御上限！

