 车子很快抵达蓝郡西提，这是一个房价超过十万的小区，环境清幽，风景独好。

    尽管叶天龙开着车子，但门口保安知道他不是住户后，还是让他登记身份证入内。

    折腾十几分钟，叶天龙才进入了小区，然后转着方向盘来到泳池附近。

    “砰！”

    叶天龙把车子停好后，就穿上途中买的短衣和拖鞋，还戴上一副太阳眼镜，晃悠悠来到了泳池旁边。“

    靠——”

    看到面前的泳池，叶天龙就知道自己天真了，感慨一声：“不愧是有钱人住的地方。”泳

    池不是一两个，而是十几个不断叠加，组成半个足球场大小的泳区，甚至有三个高度不一的跳台。这

    种空间，至少可以容纳一千人，这也意味着，泳池的寄存柜不可能一百个。

    叶天龙头疼。

    不过无论如何都好了，来都来了，他总是要想法找到寄存柜，看看有没有沐国生留下的宝贝。叶

    天龙也没有直接去寄存处，除了担心显得扎眼之外，还有就是习惯查看四周环境。晃

    荡了二十分钟，他确定没有人跟着自己，于是踩着拖鞋从泳池穿过。

    “啊——救命啊……救命啊。”就

    在叶天龙准备走向寄存处时，一个呼喊吸引了他的注意，只见西南一侧的池子里，一双手在晃动。蔚

    蓝的水中，一个曼妙的倩影在努力挣扎，很无奈很僵硬，像是抽筋了一样。

    双手拍打的水声哗啦啦响，曼妙女子还不断呛水，看得出很绝望很痛苦。

    叶天龙微微皱眉，没想到大中午还有人游泳，不过他又很快压制疑问，踢掉拖鞋向西南位置扑过去。

    “嗖——”

    叶天龙速度很快，顷刻就从池子边缘滑过去，十几秒后，他就抵达了西南的深水池子。视

    野中，一个红衣女子正缓缓沉入池底，挥动的双手已经不会再动，唯有一串串水泡冒出来。

    “这么菜还深水区？”叶

    天龙掠过一个念头后，就直接扎入了游泳池中，任由冰凉的池水蔓延全身，随后拉近双方距离。

    “砰——”

    叶天龙很快来到红衣女子身边，一把卡住她的下巴往岸上拉，没有多久，叶天龙就靠近了岸边。

    他动作利索把女人搬上岸边，扫视一眼喊叫：“来人啊，有人溺水了。”虽

    然是大中午，位置还比较偏僻，但叶天龙喊出几句后，依然有人闻声跑过来。

    “快叫医生！”

    叶天龙还对一个冒头保安喝出一声，随后又望向躺在地上的红衣女子，发现她脸色越来越差。

    二十岁左右女孩，身材火爆，容貌漂亮，只是此刻脸色跟纸一样发白，嘴唇更是失去了那份红润。叶

    天龙神情犹豫一下就开始对她进行抢救。

    “嚓——”他

    先是把红衣女孩手脚的首饰撸了下来，连带那个寄存手环一并放在地上，让她身上减轻一点负担。接

    着，他扯开红衣女孩的衣领，清除她口鼻中的残水，随后用两手拇指顶住她的下颌关节用力前推。同

    时，他用两手食指和中指向下扳其下颌骨，将口掰开，最后借体位迫使吸入呼吸和胃内的水流出。只

    是做完一系列动作，红衣女孩依然没有反应。

    叶天龙没有太多犹豫，撸掉自己的手表、手环和项链，直接对着对方来了一个人工呼吸。不

    少赶来的保安或者住户，见状都眼光亮起，恨不得自己就是叶天龙。一

    套红色的紧身泳衣，上半身由于过度傲然，有三分之一的肌肤留在外面，似雪肌肤能将阳光反射。身

    下那比丁字裤略大的泳裤几乎不起什么作用，而她那双弹性十足的美腿完全的露在了外面。

    怎能不让人眼热？“

    嗯——”叶

    天龙连呼吸七口气，忽然，红衣女子一只手抬起，抓住叶天龙的胳膊，对着侧边喷出了一口水。

    “好了，没什么大碍了。”叶

    天龙看到她醒过来，顿时松了一口气：“呆在原处休息一会就好。”

    周围的十几名保安和住户见状纷纷鼓掌，对叶天龙的救人给予善意鼓励。社

    区医生也对叶天龙连连点头，解说叶天龙的救治非常专业，还趁机给众人科普一番。只

    是说到人工呼吸时，红衣女孩的俏脸变得通红，好像那是她第一次一样。

    可爱中透着些许性感，诱人风情下又饱含着纯真，真是一个美人胚子。

    叶天龙不好意思之余也多了一抹欣赏。

    确认红衣女孩身体没事后，十几人就相续散去，不过多了一个保安靠在阴凉处盯着泳池。

    “来，多喝几口水，清理一下口腔。”叶

    天龙给红衣女孩递去一瓶净水：“你休息一会就可以回去了，不过以后千万要注意了。”

    “大中午最好不要游泳。”

    他提醒红衣女人一句：“特别是一个人游泳，很危险的。”红

    衣女孩低下了头，红唇轻启：“谢谢你，我知道了。”“

    只是下午和晚上都人多，我又不喜欢跟人挤，所以就中午过来游两圈。”“

    没想到溺水了，你放心，以后不会这样了。”

    她温柔的样子让人很是怜惜：“也谢谢你援手相救，我叫星天娇，不知道大哥叫什么名字？”

    “我叫叶天龙！”叶

    天龙一边笑着，一边戴上自己项链：“你不需要太客气，你缓过来就赶紧穿衣服吧。”

    “身上湿漉漉的，这里风又大，很容易生病。”叶

    天龙示意星天娇先换衣服，除了担心女人着凉之外，还有就是星天娇的身材实在太诱人了。

    特别是湿身之后……

    “好的，谢谢你。”“

    叶兄弟，你也去换衣服，你今天救了我，换好衣服后，我请你下午茶，好好感谢你一番。”星

    天娇温柔一笑：“你可不能拒绝一个美女的要求，更不能拒绝被救人的好意。”“

    那是不礼貌也是让人失望的行为。”“

    就这样说定了，二十分钟后，这里见。”

    说完之后，她也不待叶天龙回应什么，抓起手环嫣然一笑，随后向不远处的更衣室走去。半

    空，残留她一抹身上的香气。“

    这女人，有点意思。”叶

    天龙想要拒绝却没机会，只能笑着摇摇头，戴上手表和手环起身，准备去寄存处查看……只

    是他看着手环犹豫了一会，感觉这手环好像不是自己的，绳子好像断了一点。

    “叮——”

    也就在这时，叶天龙的手机响起，他拿起来接听，很快传来战青楼的声音：“天龙，你在哪里？”叶

    天龙先是一愣，随后接过话题：“我在外面，蓝郡小区，过来处理一点事情，有什么事？”

    他知道，如果没什么事，战青楼不会这种语气。“

    守卫从监控摄像头中发现，早上唐无醉接受采访的时候，身上被一个记者偷偷放了一个手环。”战

    青楼语气有些肃穆：“里面估计是窃听器或者追踪器，我让人去问了唐无醉……”“

    她说手环在你那里？”她

    反问一句：“你是不是也发现问题了？”

    “问题倒没发现，就是一个手环……”

    叶天龙下意识回了一句，随后打了一个激灵：“

    你说，手环不是沐国生无意卡在唐无醉的衣服？而是有人故意藏在唐无醉身上的？”他

    嗅到一抹不好征兆。

    战青楼点头：“没错，有人故意的，其实你可以打开手环看一看，里面是什么就一目了然……”

    “不外乎三种，追踪器、定位器、自动感应器……”

    战青楼提醒。

    “自动感应器？”叶

    天龙神情一变：“不好——”

    战青楼低声一句：“怎么了？”“

    轰——”就

    在这个节骨眼，一道人影从远处飞掠而出，几乎同一个时刻，一记惊天动地爆炸响起。无

    数砖石横飞，打在树木啪啪作响，还伴随一团火光。

    整个寄存处，炸成了废墟…… 