
　　唐果握住玻璃瓶，低声问道，“这是什么？”

　　“看起来真漂亮，像在发光，真是我这辈子收到的最好的礼物了。”唐果笑了笑，“往后也收不到比这个更好的礼物了。”

　　魏越眼睛亮了一下，充满希望的说道，“皮肤再生液，我将它命名为皮肤再生液。”他心痛的摸着唐果脸上的那块狰狞的疤，“果果是一个爱漂亮的女孩，怎么能够让这道疤阻止果果的美呢。”M.23sk.com

　　唐果一怔，愣愣的看着魏越，“你研究了半生，就是为了这个？”

　　“是啊。”魏越说起来还有些兴奋，“这是我一生最大的成就。”他目光炯炯有神，“这是我的求婚礼物，希望你能够喜欢。”

　　她那么完美，又那么喜欢追求完美，他如何不愿意帮她更完美。

　　他爱她，深爱的那种爱，她的一颦一笑都可以牵动他的心，她难过，他心痛，她高兴，他也愉悦。她的幸福，就是他的幸福。

　　唐果拍了拍魏越的脸，面上有些笑，“男朋友，你真的是太任性了，为了研究这个再生液，居然连自己的身体都不顾。”

　　“你知道吗，我其实并不在意这块疤，”她笑起来真的是万分迷人，“男朋友，你是不是对我的魅力有什么误会，顶着这块疤我都有无数的爱慕者，天天都有人夸我好看，你非要给自己招惹这么多情敌吗？”

　　看到魏越一脸愣愣的样子，唐果低下头，吻上了他的唇，“但我真的很喜欢，男朋友，你对我真好。”

　　“可是我有点生气，我变美了，你却没了……”

　　“果果，我……”

　　唐果伸手捂住他的唇，“你不是向我求婚吗？我答应了，明天就结婚吧。”

　　“果果，明天是不是太着急了些？”魏越有些方，他还没有准备关于婚礼的一切啊。就算要结婚，也得给她一个永世难忘的婚礼才对。

　　“这就不用男朋友操心了，婚礼的事一年前我就找人去办了，你只要明天出现就行了。”

　　魏越知道他的身体出问题了，明明前两天都还好好的，说倒就倒，他很恐慌，他怕他走了，果果会难过。他也怕失去她，握住女朋友的手，他安心了些。

　　果果要和他结婚，他又有些犹豫，他活不长了，结婚了岂不是耽误果果。

　　“男朋友，你要是敢逃婚，我会让你死不瞑目。”

　　魏越连忙将逃婚的打算抛掷脑后，果果是说到做到的人。他不怕死不瞑目，他怕她伤害她自己。

　　唐果陪着魏越在病房坐了很久，期间她浏览着位面群，想了想，发了一条消息出去，“紫云真人，你有续命丹吗？”

　　【紫云真人】：有，有，校花，你需要多少？

　　【校花】：先给我一颗吧，我试试看有没有用。

　　剧情中某些东西不可逆啊，她可以改变剧情，却不能够改变生命的长度。如系统所说，她确实希望魏越活得久一点。

　　拿到了续命丹后，唐果来到魏越的身边，直接喂给他吃，“吞下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第278章 毁容的校花（69）免费阅读。https://xs.23sk.com 