    “索隆，关于这件事情，我真的不是故意的！”

    如果是以前犯下了这种大错，乌索普一定会大吵大叫来将这种失误掩盖过去，但是经过了田越一顿嘲讽，虽然很烦，但是乌索普的心中已经是有些羞愧了。

    现在乌索普的话语之中，满是苦涩之意：

    “你一定要相信我！”

    “我的确是相信你……”

    索隆被乌索普的行为气的肝疼：

    “但你的行为也太傻逼了吧！”

    “加布拉……”

    远处的卡库叹了口气，对着身边的加布拉开口：

    “看对方身上的海楼石手铐，需要的是二号钥匙才能打开，我身上的钥匙号码不对，你身上的钥匙呢？我实在是不想和对面的那个长鼻子蠢货一起战斗！”

    “说实话，我倒是很想和那个看起来就很弱的对手战斗呢，但没办法……”

    加布拉看了看自己身上的钥匙：

    “我身上的钥匙也不是对应的！”

    “那就没办法了！”

    卡库对着索隆耸了耸肩：

    “我本意是想要来一场精彩的单人对决的，但是无奈，我们只能是这么将就着来了……”

    “卡库前辈、加布拉前辈，你们先等一下！”

    眼见“赛场”出现了问题，田越十分好心的冲到了赛场上：

    “本人不才，前曾经苦练过一手解锁的技能，我相信，这把海楼石手铐，我可以解开！”

    “新人，你在开玩笑吧！”

    加布拉十分不信：

    “海楼石手铐的质地十分坚硬，里面锁芯的设计更是精妙，想要用除了钥匙以外的方法解开手铐，简直是难于登天……”

    “咔嚓！”

    一声轻微的响动传来，田越用两根纤细的铁条怼开了手铐，田越拿着手铐，一脸疑惑的看着加布拉：

    “前辈，您刚才说什么？”

    “呃，没什么……”

    加布拉一脸愕然的看着田越：

    “这东西就被你这么解开了？”

    “诶，说来惭愧……”

    田越一脸的惆怅：

    “我还是学艺不精，如果是教授我经验的师父来到了这里，他用两根干面条就能解开这把手铐了！”

    “听起来好魔幻啊！”

    两根干面条就能怼开一把锁，这种可以说的上是神乎其技的技能都快把加布拉听傻了，他当即就询问道：

    “教授你的师父叫什么名字，他现在在哪，能为我引荐一下吗？我特别……呃，我有个朋友，特别想要学习一下！”

    “很可惜！”

    田越摇了摇头，一脸的悲痛：

    “我的恩师——拥有着‘哈利波特开锁法’的阿拉霍·洞开大师已经不在这个世界上了，他的各种神乎其技的开锁方式也已经失传了！”

    “好可惜！”

    乌索普生平最爱鼓捣这些东西，听到如此噩耗，也是一脸的可惜：

    “我能知道这位大师是因为什么原因去世的吗？”

    “说来惭愧！”

    田越的脸上满是追忆：

    “在大师拒绝传授我最为核心的几套开锁技能后，我反手便向海军本部举报了他！

    而在路上，他居然还是决口不把最核心的技术交给我，途中，大师便不幸感染了风寒，死在了去往海军本部的路上！”

    “卡片1：准星

    简介：你的视力恒定在最巅峰状态，且技能准确率提升百分之三十！

    乌索普：这家伙是个人吗？

    卡片2：剃

    简介：六式之一，在一瞬间（0.36秒）内，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动，从敌人眼前看来简直就像消失一般！

    加布拉：这家伙真不是个人！”

    “卡库……”

    加布拉回头看向了卡库：

    “把这小子招进我们CP9真的没问题吗？这小子的心性比我还歹毒啊！”

    “加布拉，你这家伙真的是够了！”

    卡库不满的看了加布拉一眼：

    “这明明就是田越不想告诉我们他学习解锁的经历，而胡乱瞎编的一套谎话罢了，不要在意这一点了……”

    卡库将目光投向了索隆：

    “既然手铐解开了，那我们应该可以专注的打一场了吧！”

    “正有此意！”

    卡库的实力极强，就算是索隆，也没有能压制住对面的信心，无奈之下，只能让乌索普先去牵制住加布拉：

    “乌索普，你先帮我去牵制那头人狼，等我解决了卡库，就去帮你！”

    “交给我吧！”

    虽然实力不强，但是乌索普关键时刻的心性还是靠得住的：

    “只要我不死，就一定不会让对方攻击到你的，田越是吧……”

    乌索普看向了田越：

    “看你的样子，应该也是不想参与战斗，一会儿的战斗十分凶险，你们还是离开这里的好！”

    “得了吧，狙击王！”

    田越拍了拍乌索普的肩膀：

    “你也应该知道这场战斗很凶险，加布拉前辈的实力可是很恐怖的，你还是跟着我一起去做解说，这份十分有前途的事业吧！”

    “不行，同伴一人苦苦支撑，我自己却在一边说着风凉话，这种事情，我怎么能干的出来！”

    乌索普伸手摸向了背后的巨大弹弓：

    “我是不会让索隆一个人面对所有的危险的……诶？”

    乌索普摸着空空如也的背后：

    “我的武器弹弓呢，不好，我腰间的弹药呢？田越……”

    乌索普一脸焦急的看着田越：

    “你看见我的武器了吗？”

    “你说的是这些吗？”

    田越当着乌索普的面，从怀里掏出了乌索普的弹药，随手扔到了窗外，捡起踩在脚下的巨大弹弓，将头部折成了两段：

    “自己的东西可要好好看好啊，不然的话，就会发生这样很严重的后果呢！”

    乌索普：“……”

    乌索普身为射手，一身本领，大部分都要依靠着武器，眼见攻击的手段没了，乌索普当即愣在了原地！

    “混蛋！”

    纵使被卸去了武器，但一股子血勇之气还在，眼见田越从一名“解说”变成敌人，乌索普的双眼血红，直接就对田越发动了攻击！

    然而，有人的攻击比乌索普更快！

    早在一旁虎视眈眈的内罗利用剃，瞬间就闪到了乌索普的面前，拳头握紧，狠狠的砸向了乌索普的腹部，顿时，乌索普便捂着腹部，痛苦的栽倒在地！

