    第5027章大叔，别太谦虚

    云黛打电话给自己老爹：“爸爸，晚上我们回家吃饭哦，您早点回来。我有事跟您说。”

    “哦哦，好的，好的。我也有事跟你们谈谈。我会早点回来，你想吃什么？我让酒店送饭菜回去。”

    “爸，晚上我自己做几个清淡的家常菜,您别叫外面的了。”

    “那好，进厨房注意水火安全。”

    “知道啦。”

    云初同显然也看见了网上的视频和照片，但并没有表现的多么激动，毕竟这事儿他比任何人都更早知道，也是他首肯了的。

    但他同意两个孩子来往，并不表示他愿意把女儿暴露在那么多人的手机里，让人评头论足。

    不论是夸奖,羡慕,还是嫉妒,抹黑，诋毁。

    那都不是一个爱女儿的父亲愿意看见的。

    挂了电话后，云黛看向赵元璟，叹气：“我爸好像有点不高兴。”

    “如果咱们的幼儿和浅儿被人这么评论，我也不高兴。”

    “那你还承认。”

    “我错了。”赵元璟老实认错，然后把自己的手机给她看，“你看我的私信，每天都有这种求交往的信息，我不理会，也不断的发照片,我想，如果我让她们知道我有女朋友，她们就不会这样了。”

    云黛知道他的微薄账号，也看过很多次，但他的私信，自然只有他自己能瞧见。

    这还是她第一次看到。

    私信列表里的头像,全都是年轻漂亮的女孩子，随便点开一個，全都是表白的话，有含蓄的，也有露骨的。

    让云黛惊讶的是，其中竟然还有貌似有钱的中年女人，也就是传说中的富婆，按照头像点进去，哗。

    果然是有钱人的世界。

    光鲜亮丽的打扮，奢侈包包和珠宝，游艇，酒会，全世界飞来飞去。

    看名头，还是个什么基金负责人。

    挺唬人的。

    四十多岁的年纪，身材玲珑，眼神妩媚。

    看富婆发出来的照片合影，都是业界大咖或者明星大腕。

    没想到竟然喜欢十五岁的小朋友。

    与青涩的少女们不同，她的言语很是高超和巧妙，没有直说些什么,但话里话外，总提起说想送他一辆跑车。

    云黛挪逾道：“四十岁的姐姐，真是魅力无边的时候哦。她说要送你一辆法拉利呢,确定不考虑一下？”

    赵元璟：“我还是个孩子。”

    “艾玛，五十岁的大叔，您别太谦虚。”

    “……”赵元璟哼道，“五十岁是上一辈子的事了，我现在的身体是货真价实的少年。”

    “但您心理年纪是五十岁啊，应该会喜欢这种漂亮姐姐的。”

    “来到你这里呢，我看到了一句话。”

    “什么？”

    “男人至死是少年。”

    “……哈哈。”云黛笑起来。

    她的手一直往下划，一直到失去了再看下去的兴致，便把手机还给了赵元璟，问：“你为什么不关掉私信？”

    “关掉？”

    “你别告诉我，你不知道怎么关。”

    “我不知道还有这个功能。”

    “哎，我建议你好好学学计算机。”云黛叹气，又拿过他的手机，

    搜索

    复制

    (本章完)

