    “可惜进球没有算在纽卡球员身上。”摩根遗憾道。

    “这不重要，最重要的是纽卡太需要这个球了。”希勒说道：“3比3，纽卡还需要一个球。”

    格伦·罗德尔振臂高呼，鼓励着自己的球员。

    “我们还差一个球，孩子们。”

    唐正龙进入系统，赚了1000点，总共1500点，从来没这么有钱过啊。

    这可劲造啊！！

    唐正龙只看那些500点以上的，一两百的歪瓜裂枣就不看了。

    “哈哈，有钱的感觉真好啊。”

    看着看着，唐正龙看到一款技能。

    像鲁伊科斯塔一样优雅踢球（3次）

    “这名字够奇葩的。”

    鲁伊科斯塔是谁？

    唐正龙是知道的，葡萄牙的中场，技术型前腰，也算是AC米兰的中场大师了。

    但是什么叫优雅的踢球？

    “系统，这技能保证进球吗？”

    “不能。”

    “那还要500点？”

    “主人，提升点品味可以吗？这叫逼格知道吗？”

    唐正龙傻住了。

    “难不成这样我能更受欢迎？”

    “当然啊。”

    唐正龙半信半疑，点了兑换，反正我有钱，不行就当玩呗。

    *****

    纽卡继续用自己的速度轰击着科隆的防线。

    虽然这样的进攻成功率比较低，但是只要打成一次，那么就解决问题了。

    很快，球被科隆球员破坏了，球来到了唐正龙脚下。

    尼基·巴特看准机会，准备上抢。

    因为是在中场，所以动作大一点也没事。

    “嘿嘿，这次就算你假摔也没事。”

    尼基·巴特准备连人带球一块踢，但是就在他出脚的一瞬间，唐正龙轻巧拉球，然后闪过了他。

    “我的天啊，唐正龙这一下过人太漂亮了。”

    “他是背对防守球员的。”

    尼基·巴特傻眼了，这是唐正龙能做出来的动作吗？

    唐正龙自己也惊到了，好像突然有人在指导自己踢球，整个人都升华了。

    “主人，感觉怎么样？”

    “很爽。”

    “怎么样？这技能买的值吧？”

    不得不承认，足球场上有时候不是进球才爽的，很多炫技的环节更拉风。

    唐正龙把球传出去之后，尼基·巴特狠狠瞪了他一眼，这次他是当了唐正龙的背景帝了。

    “下次就没那么好运了。”

    ******

    史蒂文斯纳闷了，唐正龙怎么回到中场了，虽然说唐正龙是自由人，但是他很少在前腰位置上踢球的。

    因为中场比较挤，对于一个喜欢清静的人当然是选择边路了。

    很快，唐正龙在中场拿球。

    纽卡球员互相看了一眼，觉得没什么威胁了，唐正龙的传球也就那样吧。

    就在此时，忽然只见唐正龙脚腕一挑，余光尽头波多尔斯基快速插上。

    “挑传！！”

    踢过球的人都知道，在足球场上，挑传是很难的，对于脚法的掌握要求也是最高的。

    这也为什么一提起挑传大师，不是小罗，就是皮尔洛。

    呆了一秒钟的纽卡球员先看边裁。

    “不越位。”

    “糟了。”

    等他们回追的时候，波多尔斯基已经起脚射门了。

    “可惜了，球打高了。”

    “我觉得卢卡斯也没有准备好，唐的传球确实是太突然了。”

    波多尔斯基捂着脸，他觉得这球有必要和唐正龙说声感谢。

    “唐，这球传的是真好，是我没准备好。”

    “没事。”唐正龙淡淡一笑。

    波多尔斯基一愣，为什么这个唐正龙看起来很假的感觉，按理说他应该讽刺挖苦一下。

    这该不会是假的唐正龙吧？

    其实唐正龙也想讽刺，但是自从开启“像鲁伊科斯塔一样优雅踢球”之后，唐正龙就必须优雅的像个绅士一样。

    “唐，你怎么了？”

    “没什么。”唐正龙再次淡淡一笑。

    波多尔斯基看的心里发虚。

    “好吧，你没怪我就好。”

    “怎么可能，人都会失误的。”

    “……”

    波多尔斯基跑开了，“这还是唐正龙？简直就是教堂里的神父啊。”

    当转播镜头再次切到唐正龙身上的时候，大家都傻眼了。

    “唐这是干什么？”

    唐正龙把球袜退下去，露出护腿板。

    这是鲁伊科斯塔的标志，葡萄牙大师在球场上从来不好好穿球袜的，都是露出一半护腿板，显得特别潇洒。

    “唐这是玩模仿秀吗？”

    “我记得普拉蒂尼和鲁伊科斯塔才这样吧。”

    “哈哈，不知道唐是在模仿谁啊。”

    “系统，这和优雅有毛关系啊？”

    “很有关系啊，这打扮多帅气啊，一看就是球技很吊的样子。”

    唐正龙看了看，没看出来帅，只觉得挺蠢的。

    皮球再次交到唐正龙脚下，这次纽卡球员学乖了，有人靠上去，企图封堵唐正龙的传球。

    “这家伙虽然不靠谱，但是他一旦靠谱，那就是进球了。”

    唐正龙看了看波多尔斯基，反正有球就给卢卡斯，这肯定是没错的，但是身体却奇迹般的扭转过去，然后把球传给右边。

    “上帝视角，这绝对是上帝视角，唐传球的时候根本没有看右边。”

    科隆的右边后卫也只是按照战术往前跑，根本没想到唐正龙真的把球传过来了。

    纽卡球员一愣，唐正龙什么时候变成传球大师了？

    难不成只要把球袜退下去，人人都能成为鲁伊科斯塔？

    难道成功的关键是球袜？

    匪夷所思。

    纽卡球员赶忙往边路补，但是这边的防守漏洞实在是太大了，科隆右后卫传球，波多尔斯基抢点到位，一脚爆射把球轰进球门。

    2比1！！！

    吉文倒在地上，他被惊呆了。

    波多尔斯基冲向唐正龙，“唐，你的传球太漂亮了。”

    “还好。”

    “唐，你再这样我们朋友没得做了，给我嚣张起来，我要以前那个唐正龙。”

    唐正龙淡淡一笑，心里快哭了，“我很想嚣张的，但是我不能啊，我现在很优雅。”

    纽卡球员你看看我，我看看你，默默把球袜退了下去，说不定我这样做也能成球星啊。

    “哈哈，大家都上演模仿秀吗？”

    唐正龙也傻眼了，“系统，我什么时候能恢复啊，我还是喜欢那个嚣张的唐正龙。”

    “马上可以恢复了，三次技能用完了，你现在把球袜拉回去就恢复了。”

