    第558章谄媚的不要脸

    好不容易把这事情推出去，此时不溜更待何时。

    可李大国才一只脚迈出陈大柳家的大门，另外一只脚还在门内呢，就被陈大柳一把拉住了。

    “等等，你先别走！”

    李大国傻眼，他缓缓扭回头，露出一个比哭还难看的笑容来：“村长，您还有事情啊？”不会是要反悔吧？

    “你倒是聪明啊，这事情说丢给我就丢给我，有你这样的吗！”陈大柳在心里骂道，臭不要脸的，就是找小黑，你也得跟我一块去不是。

    “啊？我没有啊，村长，您是村长，这事情不就是要麻烦您辛苦一趟么！”

    “想的美！”陈大柳哼哼道：“这可不是我一个人的事儿，你要想清闲，你得和我去找小黑求上一求。”

    李大国本来还以为陈大柳是后悔了，一听不是，立马咧嘴笑着应下：“是，是我考虑的不周到，那村长，咱们现在就去找小黑拜托它帮忙吧。”

    说罢，李大国另外一只脚也出了陈大柳家的大门，往刚才小黑走的方向急忙找去。

    陈大柳一看，摇了摇头，却也赶紧跟上。

    路上，陈大柳和李大国说了见到小黑要怎么和小黑说好话，李大国连连点头，听的认真。

    但当陈大柳发现李大国超常发挥的时候，那是真的愣了好久，在心里非常认同换商标的事情，这么不要脸的话，李大国都说出来了，为了泡菜的声誉，可不是要换人吗。

    两人是在树屋的大树下找到小黑的。

    李大国看了看陈大柳，然后深吸一口气，大步且放慢脚步的上前。

    怕会吵着休息的白曦，李大国是轻手轻脚的凑了上前，然后在小黑一米多远的地方停下，满脸堆笑，小声的对小黑说道：“小黑，你在这里啊。”

    小黑掀开眼皮看了他一眼，心说，废话，我不在这里，你和狗说话啊？！

    李大国也不知道小黑什么意思，但能从它眼中看出大概来，虽然被鄙视了也不介意。

    “小黑，我有点事情想和你商量，想要麻烦你，你能不能先跟我到旁边说说啊？”

    小黑只是看着李大国，脑袋都不曾移动半分，更不用说屈尊降贵的起身了。

    李大国一看，也不气馁，继续小声的说道：“小黑，其实就是想请你帮忙，让你给咱们村当个招牌。”

    商标什么的，李大国觉得太文化了，还是说招牌来的合适。

    小黑听到这话，似乎有了兴趣，脑袋从趴着变成了抬起来，眼神示意，你继续说说。

    “就是，想请你给咱们村的泡菜当个招牌，姑奶奶今天选了我，你估计也知道了吧，但是我觉得我太丑啦，真用我照片当招牌，我怕泡菜卖不出去。”

    听到这里，小黑立即就明白了李大国的意思，眼睛一转，心里已经心动，但它还是端着，想要多听听李大国的意思。

    李大国也没辜负小黑的期待，继续说道：“但是小黑你就不一样了，你长的威武强壮，守护着姑奶奶，顺带守护着我们整个牛罗村，这份情意多深，就不用我说了，语言表达，太，太苍白了。”

    这话，李大国是从外孙嘴里听来的，现在觉得，用起来特别的具有说服力。

    他继续说道：“别的不说，小黑你有经验啊，你之前就给村里水库放水的条子贡献过爪子，那事情办的可是漂漂亮亮的，没人不夸你的爪子印好看。”

    小黑听罢，很快抬起自己的爪子看了一眼，粉嫩的爪子，软肉带着一丝血色，看起来又好看，又特别。

    它放下爪子，看着李大国的目光明显带上了一丝欣赏，心说，不错，有眼光。

    李大国也不傻，哪里看不出小黑的愉悦，当即心里欢喜，只觉得胜利在握，便铆足劲的开始夸赞起来。

    “小黑，你看啊，你当初就是贡献了爪子而已，那都不能算特别大的功劳，但给咱们村的泡菜当招牌，那就不一样了，这泡菜是要卖出去很多地方的，姑奶奶说的。”

    怕小黑不愿意，李大国还不忘搬出白曦来压阵。

    “姑奶奶既然要把咱们村的泡菜做成老字号，那就肯定要一个特别又特点让人能记得住的，印象深刻的商标来，让人一提起来，一看起来，就知道咱们村的泡菜，所以，我觉得这个事情非你莫属。”

    “小黑，你想啊，这年头，外头不管是啥，都是大字当招牌，商标什么的，要么没有，要么也都是以前的了。咱们村是第一次要搞招牌，搞商标，这意义可不一样，你说，你能错过吗？”

    小黑不是没听出李大国的意思，但它的确喜欢这样的事情。

    让它当招牌啊，这是出风头的事情啊，以后人提起牛罗村的泡菜，肯定会提起它来的，那是好事啊。

    小黑下意识的抬头看了一眼头顶，李大国立马明白，拍着胸膛保证：“小黑，你放心，只要你愿意，那我一会就去求姑奶奶。”

    他知道姑奶奶心疼他的不自信，但他真的不想让姑奶奶的心血白费了。

    “只要我好好求姑奶奶，和她说一说，姑奶奶会同意的。”

    李大国这高兴的一不小心声音都大了几分，惹来站在后头听他哄劝小黑帮忙的陈大柳皱眉的出声提醒了一下。

    小黑歪头想了想，它盯着李大国，也不知道是在想什么，不点头也不摇头。

    “小黑？”李大国一看，不禁有些急了：“小黑，你同意吗？”

    小黑还是没吱声，只是虎眼微微眯了眯，不知道在想什么。

    李大国当即，又是好几筐不要钱的好话丢出来，连陈大柳在后面听着都觉得李大国这些话显得谄媚又不要脸了。

    还真是不能要李大国照片当招牌啊，这样臭不要脸的，厚脸皮的人，还是别当商标使了。

    影响不好！

    就在李大国嘴巴都要说干的时候，他突然灵光一闪，明白了小黑不表态的原因了，他小心翼翼的问：“小黑，你不表态，是不是怕我坑你啊？”

    小黑不屑的扭开了脑袋，心说，就你，你有胆子坑小黑大爷我吗！

    (本章完)

