    霍去病置临羌，眼光毋庸置疑。

    东南二面俯视各大河谷，西抵草原湖泊，北望武威张掖。

    东南西北全都有关隘守护。

    所谓形胜之地，不外如是。

    当初冶无戴就是先袭破临羌城，然后从容进攻金城，或是北侵武威。

    几日间, 西都的三千亲卫营陆续赶来。

    一千骑兵，一千步军，一千弓弩手。

    百余重骑在前，从人到马覆盖冷锻甲，皆持骑槊，仿佛一头头青黑色的人形凶兽，令人望而生畏。

    轻骑随列其后。

    步军中大盾如山, 长矛丛立, 两百余重甲倒提斩马刀。

    弓弩手人人背着两壶箭羽, 站在步军之后。

    三千将士黑甲如云，刀矛森然，旌旗在苍天雪山之下飘扬，金戈铁马之气迎面而来。

    与之前的寒酸相比，杨峥总算感觉自己不是丐帮之主了，真正成了一个将军。

    将士们精神饱满，轮番“打猎”，既让他们得到了休整，又完成了练兵的目的，更让他们小小发了一笔横财。

    很多人都在西都娶妻生子，盖起了房子。

    西平郡的土地牧场全都属于护羌校尉府，没有土地，想维持这样的生活只能在战场上搏杀。

    士卒实际上凌驾在奴隶、待归、治民之上。

    无论是地位还是利益都是实实在在的。

    若是立了功，还能彻底改变命运。

    这年头能做到这一步，已经不错了。

    很多士卒与百姓其实跟农奴没什么两样，既要承担繁重的赋税, 还有各种徭役。

    活着也仅仅是活着, 看不到任何希望, 甚至想好好活着都是奢望……

    彭护与伊健雅女组成两千三百卢水义从协助。

    姜伐野也召集两千湟水羌骑。

    “区区赀虏，何须将军出马，末将愿讨平之。”张特已然成为杨峥手下第一将，临羌大战，也证明了他的能力。

    杨峥笑道：“子产可不能与我争，在西都闷了这么长时间，也该出去动动了。”

    若想维持内部稳定，杨峥必须是最强势最能打的一个。

    也不是不信任张特，而是喧宾不可夺主。

    所有人必须以杨峥为核心。

    至少现阶段应该如此。

    张特也笑道：“那属下就祝将军大破羌胡。”

    “这是必然！”杨峥信心满满道。

    七千大军当即起行。

    杨峥跨上战马，走在士卒之中，左手刘珩，右手蒙虓，羌骑在前，卢水胡在侧，浩浩荡荡涌向西海。

    山口城和临羌二城掌握在手中，就决定了西海的命运。

    “西海之重皆在龙耆，当先攻此城。”蒙虓建议道。

    王莽设西海郡，以龙耆为治所。

    汉和帝时在此筑龙耆城, 金城郡西部都尉屯兵于此。

    汉末逐渐落于羌胡之手。

    冶无戴灭亡之后, 此城又被月氏胡所占，这便是白从虎不愿归附的原因。

    有雄城为依靠，外有赀虏为援，内有粮草兵甲，怎么都要搏一搏。

    同样，这座城悬在临羌西北，若是白从虎发展起来，对湟水河谷的威胁巨大。

    不怕游牧部族会骑马，就怕他们还会种田。

    杨峥自然知道其中的危害。

    古往今来，西海与西平都是同一个地缘板块。

    就在杨峥思索围点打援还是长驱直入的时候，斥候急忙来报，沮渠部出兵一万，已抵达龙耆城，秃落联合西海各部，两万骑兵也在赶往龙耆的路上。

    账面上的敌人四万左右。

    蒙虓忍不住眉头一皱，“如何这么多敌人？”

    刘珩嘴上从不饶人，“你若是怕了，就靠后，我一千甲兵为前锋。”

    蒙虓自然不会跟他一般见识。

    姜伐野道：“不如召集杜长吏、张司马前来援助？”

    兵力多，还是挺吓人的。

    不过从骆谷开始，哪一次不是敌众我寡？

    杨峥早已不在乎表面兵力。

    冶无戴和俄何烧戈都曾号称十万大军。

    迷当还号称有民四十万，精兵十万。

    这些年，西北的羌胡也学起了中原的传统，仗没打起来，牛皮吹的震天响，这个十万精锐，那个十万控弦之士……

    真这么厉害，早就杀进中原了。

    “西海诸部一盘散沙，今畏惧于我，不得不勉强合在一起，必然会各怀鬼胎，白从虎怯懦贪婪之辈，不知形势，一座城池就能挡住我军否？”杨峥从容分析道。

    “哈哈，正是此理，跟将军打仗就是痛快！”刘珩咧着大嘴笑道。

    彭护也拱手道：“将军所言甚是，我军上下一心，彼乌合之众，此战必胜。”

    一个岳父一座山，两个岳父就是两座大山挡在前面，杨峥还有什么怕的。

    不过担忧还是有的。

    ——沮渠部。

    杨峥没弄他们，他们居然主动找上门来了。

    从这里也可以看出他们还是有些眼光的，唇亡齿寒。

    杨峥猛龙过江，地头蛇纷纷授首。

    引起了他们的警觉，几次跟杨峥过不去。

    而只要挡住杨峥的这次进攻，西海、武威、西平就会形成一个广泛的羌胡联盟，大家一起浑水摸鱼，岂不快哉？

    想法是好的，但魔高一尺道高一丈。

    杨峥早埋下伏笔。

    这也是他信心的最大来源。

    如果沮渠部老老实实的蛰伏下去，一时半刻，杨峥也不愿去动他们。

    但现在送上门来了，没有不动手的道理。

    “既然这些人想在龙耆城与我们碰一碰，那就如他们所愿！”杨峥气势正盛，信心高涨。

    而他的气势和信心就是这支军队的气势与信心！

    这一路走来，杨峥处处被人算计，被人压制，姥姥不疼舅舅不爱的。

    是曹爽的部曲，但曹大将军也没怎么把他当自己人。

    也就夏侯霸这个贵人扶了自己一把。

    但若杨峥是泛泛之辈，当初在沨中没有玩命救夏侯霸，体现自己的价值，夏侯霸会青睐自己？

    人的命运终究是掌握在自己手上。

    此刻的杨峥比任何人都清楚这一点。

    伟人说过，战略上可以藐视敌人，战术上则要重视敌人。

    就是四万头猪发起狠来，朝一个方向拱，也能拱死不少人。

    杨峥不想阴沟里翻船。

    善战者，先为不可胜，以待敌之可胜。

    先立于不败之地，以待敌之变。

    杨峥广派斥候，侦察敌人的一举一动。

    敌军前锋也出龙耆，两军相峙于木乘谷。

