
　　双龙在夜未明的劝说下，开始收编宇文化及残部。

　　而作为宇文阀势力归降双龙的代表，落渊自然不会错过这个怒刷双龙好感度与阵营功劳的天赐良机，主动要求这件事情上面充分发挥自己的光和热，帮助人生地不熟的双龙迅速掌控局势。

　　他倒是并不害怕夜未明会毛掉他的《冰玄劲》。

　　一来，是因为相信夜未明的人品。更主要的是，夜未明他们在杀死宇文化及之后，连任务奖励都没来得及领取呢，又怎么可能为了区区一本《冰玄劲》而选择跑路？

　　夜未明带着三月、小桥离开了卫贞贞的居所，三月立刻在队伍频道里发出消息，问起了她和小桥共同的疑问：“阿明，话说那个宇文化及到底是怎么死的？我和小桥从头到尾都没有看到你动手，为什么系统会提示说是我们队伍里的人杀死了他？”

　　夜未明微微一笑，跟着发出消息反问道：“那你们见到我在进入阁楼的第一时间，向宇文化及打出一枚暗器了吗？”

　　“看到了。”小桥在另一边点头，跟着发出消息道：“我当时还在怀疑，你打出的暗器不论是速度还是力道都大失水准，简直就比我的‘玉峰针’强不了多少。若非如此，想来也不会被宇文化及轻易挡下。”

　　夜未明嘿嘿一笑，跟着回复道：“我是故意放水，让他挡下那没暗器的。因为那根本就不是什么正经的暗器，而是丁春秋爆出来的‘三笑逍遥散’。”

　　“三笑逍遥散？”

　　从夜未明口中得到正确的答案，两个妹子这才恍然大悟。

　　跟着，三月又立刻摇了摇头道：“我一直以为，那玩意你会用在某个等级更高的BOSS身上。毕竟，将那么珍贵的毒药用在一个自己本就可以单挑的BOSS身上，感觉还是有点亏啊。”23sK.com

　　对于三月的说法，夜未明却并不认同：“宇文化及本身的价值，固然不值得让我动用‘三笑逍遥散’，但双龙的感激与愧疚却是值得，而且很值！”

　　问题解释到这种程度，夜未明原本以为两个妹子肯定会质问自己为什么明明安排好了一切，却不提前告诉她们一声，害她们白担心一场。

　　然而让他没想到的是，对于夜未明这种毫无恶意的隐瞒，两个自知演技不过关的妹子丝毫也没有怪罪的意思。

　　其中小桥更是直接问出了另一个话题：“夜大哥，你那个‘特殊肢体’的任务完成了吗？”

　　“已经搞定了。”说话间，夜未明的神色变得凝重起来：“不过想要觉醒特殊肢体，还需要一个安静且安全的环境，最好可以避开所有人的耳目。”

　　“所以，待会还需要你们两个替我护法。”

　　听到自己能够帮到夜未明，三月和小桥同时精神一震，齐齐表示木有问题。

　　而夜未明却是下意识的又看了一眼刚刚在坑死宇文化及之后，收到的系统提示记录：

　　叮！你已经成功获取“定隋剑”，并斩杀宇文化及，顺利的完成了特殊任务“特殊肢体”。请选一个安静的地点取出定隋剑，来激活你的“特殊肢体”。

　　（注：特殊肢体的激活过程将会伴随不同程度的痛苦，且激活“特殊肢体”期间，“痛觉系统”必须全程处于开启状态，无法进行关闭，请提前做好心理准备。）

　　根据殷不亏的表述，特殊肢体中的代表就是麒麟臂。

　　而觉醒麒麟臂的过程……

　　摇了摇头，夜未明感觉，凭借自己坚韧不拔的意志，别人能做到的事情，他也一定可以！

　　……大概吧？

　　思索之间，三人已经各施身法，越过了太守府的围墙，来到外面的街道之上。

　　这时，迎面却是忽然见到一只白鸽，迅速落在他的肩头。

　　【遇到敌袭，情况危急！

　　偷袭者是阴癸派的人，带头的是梅旦和闻采婷两个娘们。

　　不过这个梅旦和温采婷还不是最可怕的，在对方的阵营里，有一个叫做夜未央的家伙，他所使用的断刀貌似是一把神兵，我身上的两把宝器大棍，都先后被他给斩断了。

　　现在我已经带着素素顺利突出重围，并躲进了位于徐州城西南角的粮食仓里。

　　不过对方阵营之中似乎有着擅长追踪的家伙。我这边恐怕坚持不了太长时间，请夜兄速速支援！】——牛志春

　　见到老牛发来的飞鸽传书，原本因为担心觉醒“特殊肢体”所到来的巨大痛苦，而显得有些心不在焉的夜未明，顿时精神一震。

　　跟着沉声对身边的两个妹子说道：“老牛那边出现意外了。现在已经从第一个藏身地，转移到了第三落脚点，我们必须尽快赶过去增援。”

　　“对方带头的是梅旦和闻采婷，而且夜未央居然也在，老牛被他的虎断神刀克制得很惨。更主要的是，在对方阵营之中，貌似还有着追踪高手，让老牛应付起来十分难受。”

　　事实上，因为对落渊还不能完全信任的原因，所以在众人刺杀宇文化及的时候，并没有让素素留在“鹏程阁”，而是另外找寻了五个较为合适的藏身地点，并选择其一让牛志春保护素素暂避其中，另外四个则是作为备用。

　　一边说，夜未明已经调转身形，不再迁就小桥与三月的速度，一瞬间将自身的速发挥到了极致，直奔牛志春所说的仓库方向赶去。

　　与此同时，大手一挥，一只白鸽已经先他一步脱手飞出。传书之中并没有发出任何的内容，夜未明只是通过飞鸽邮递的方式，将“定火神针”给对方发了过去。

　　以夜未央被他连杀九次的实力，按理说应该不是牛志春的对手，只是其手中那把绿帽神兵对老牛形成了一些压制效果而已。

　　而那把绿帽神刀，正是夜未明设计卖给夜未央的！

　　从这个角度上说，老牛现在遇到的麻烦，夜未明肯定是要对其负责的……

　　也不知道夜未央那货，到底把绿帽刀法的任务做完了没有？

　　心里这样想着，夜未明继续前行，目光所及，忽然瞟到在牛志春所说的那个粮食仓库的上方，一有着一头猎鹰在空中不断的盘旋，似乎在锁定着什么目标。

　　夜未明见状不由眉头一皱。

　　按照殷不亏所提供的攻略记载，猎鹰正是“双龙秘境”之中最为常见的追踪手段之一。这种手段起源于突厥，后来也流传到了中土，双龙就没少在这扁毛畜生的身上吃亏。

　　没想到自己进入这方世界还没有多久，便遇到了这种追踪手段。

　　冷冷一笑，夜未明却是大手一挥，一个火焰般的红色光点立刻自他的手中飞出，而后见风而涨，一瞬间便化作一只振翅三丈的火红色大鸟，径直朝着天空之中盘旋的猎鹰扑了过去。

　　阿红，加餐了！

　　阿红作为一个飞行单位，其速度绝对要比夜未明更快出许多。

　　夜未明这边才刚刚赶了一半的路程，那边的阿红却已经先一步解决了战斗，并将那只阴癸派的哨鹰吃干抹净，除了洞天空之上掉落下来的少许鹰毛之外，连一根骨头头没吐出来！

　　鹰酱，一路走好……

　　想到阴葵派众人见到自己的宝贝哨鹰被阿红生吞时的表情，夜未明的嘴角便禁不住挂起一丝玩味的笑意，随之加快脚步，不片刻便已经来到了那个位于城市西南角的粮仓之外。

　　此刻，负责保护粮仓的一队守卫士兵早已经被人尽数杀死，尸体横七竖八的倒了一地，却是并没有见到阴葵派之人的影子。

　　夜未明感觉到事情有些非比寻常，当即身形一闪，便径直沿着大门冲进仓库之中。

　　结果他的前脚才刚刚进入其中，便忽然感觉到一道劲风从斜下里袭来。光听风声，便知道出手之人绝对是一个实力强悍的力量型选手！

　　夜未明眉头一皱，随之一声龙吟自他的掌心响起，掌力一卷之下，直接带偏了定火神针的迎头一击，跟着沉声说说道：“是我。”

　　“原来是夜兄啊。”

　　牛志春不好意思的收回神棍，跟着立刻问道：“外面的敌人都已经被夜兄解决掉了吗？”

　　“我还想要问你呢。”

　　夜未明道：“我赶到这里的时候，外面就只剩下那队守卫士兵的尸体，除此之外并没有见到一个人，难不成是对方猜到了我会出现，已经先一步被吓跑了？”

　　这时候，素素也已经从一个粮垛后面走了出来，冲着夜未明微微一笑，表示自己没事。

　　却听牛志春说道：“应该不是你的关系。因为就在你来之前，我已经利用这根神棍偷袭，将夜未央和那个叫做劫后余生的女人一并拍死了。而除了他们两个玩家之外，阴葵派方面来的都是NPC，我不认为他们会知道你的厉害。”

　　听到牛志春这么说，夜未明似乎想到了什么，于是身形一闪，已经再一次离开仓库，在院子里四下打量了起来。

　　而这时，小桥与三月也已经赶到，从牛志春口中了解到事情的经过之后，后者禁不住猜测道：“难道有人暗中出手相助？”

　　牛志春闻言却是立刻摇头道：“那怎么可能？我接到的可是一个六星级任务，按照夜兄的说法，遇到一些麻烦才是正常现象，如果系统再安排一个人帮我把这个麻烦解决掉，我这个任务岂不是完成得太过简单了一点吗？”

　　却不料这时夜未明却是忽然开口说道：“三月猜得应该没错。你接到的不过是一个六星级的任务而已，结果却是遇到了阴癸派的两个长老追杀，而且追杀你的一行人中还有《天魔秘》的玩家传人与其他的高手外援。”

　　“而你却要在这样的追杀之下，负责保护素素姑娘的安全。”

　　“对于一个六星级的任务来说，你不觉得这样的难度，有一点超标了吗？”

　　牛志春琢磨了一下，感觉夜未明说的话还是蛮有道理的：“可即便是出于这样的考虑，系统安排人在暗中帮忙的时候，也总要考虑对方的立场、背景等问题。究竟是什么人，会在这个时候出现在这里，并且还会出手帮助我呢？”

　　夜未明轻轻摇头：“我也不知道具体是谁。唯一可以确定的是，对方肯定是一个剑法高手。”

　　说话间，右手猛地一身，食指已经指向了位于仓库外侧墙壁之上，一道清晰的剑痕！

　　牛志春和小桥本身都是剑法高手，见到那道剑痕之后，却是同时眼睛一亮。在暗中做了一番比较之后，却又无奈的发现，这种程度的剑法，自己绝对试不出来！

　　其中牛志春禁不住好奇的追问道：“夜兄能不能猜出，这个剑法高手究竟来自哪一方势力？”

　　夜未明耸了耸肩道：“对方既然没有现身，肯定是并不希望被我们猜出来，我也只能从现场的痕迹，看出对方是一个剑法高手而已。”

　　跟着话锋一转，却是直奔主题道：“宇文化及已死，整个徐州城今夜都注定无法平静。我需要一个安静的西方闭关片刻，顺便将宇文化及等人的尸体给埋了，咱们这便出城去吧。”

　　……

　　在距离徐州城五里之外的地方，有一篇依山傍水的树林，根据夜未明之前观察地图所见，正是一个风水绝佳之所在。

　　一行众人带着素素来到此处之后，夜未明却并没有急着处理宇文化及等人的尸体，而是先让牛志春用之前准备好的帐篷将素素安顿好，同时负责保护好对方的安全。

　　而他自己则是带着小桥和三月进入树林之中，手腕一翻，终于取出了那把剑刃之上满布裂痕，仿佛随时都有可能崩溃的“定隋剑”来。

　　宝剑入手，夜未明立刻便收到了一则系统提示：

　　叮！激活“特殊肢体”的所有条件已经全部满足，请问是否现在进行激活？

　　是/否

　　夜未明深吸了一口气，而后在地上盘膝而坐，这才终于选择了“是”。

　　随着他的选择结束，手中定隋剑上立刻便笼罩起一幕洁白的光芒。

　　紧跟着，这把即将破碎的宝剑立刻开始分解，变成了无数萤火虫一般的光点，而后有迅速的消失在无边的夜色之中。

　　“呃！~~~”

　　下一刻，夜未明却是猛地发出一声惨哼，跟着便在小桥和三月关切的目光之中弯下了腰，双手捂住眼睛，看起来十分痛苦。

　　——————

　　PS：月末，单位各种工作忙得头昏脑涨。

　　回家之后休息了一会才开始码字。

　　这是第一章，第二章应该在1点之前搞定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1000章 神秘强援，肢体觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 