    青色的石头雕琢的灯台中，乌黑发亮的兽油不断的冒着气泡，发出兹兹的声响，大殿中的诸多人影伴随着火光的跳动而不断地颤动，就这样整个大殿中除了火苗跳动的声响之外，竟然诡异的没有其他声音发出，这一刻所有人都在等待着萧晨的审判。零点看书www.lingdiankanshu.com

    大殿下方的石塔的另一层空间，萧晨盘坐石床之上，双目紧闭，浑身仿佛从水中捞出来一般，天灵之处蒸汽滚滚升腾，体内的战气不断地激荡碰撞，一步步在提纯压缩。

    这些日子武道境界的快速突破令萧晨体内的战气变的有些虚浮，故此需要不断地打磨压缩，让战气凝实起来。

    战气的凝炼过于繁琐，所以数个时辰以来，萧晨尽管毫不停歇，也仅仅提炼出一丝精纯的战气，如体内如渊的战气相比，这只不过是沧海一粟而已。

    随即萧晨一咬牙，身体之内的战气再次施展开来，气血雄厚，整个身躯如烘炉震荡，心念一动，经脉中的战气快速的流转起来，如潮水般的战气强行被压缩在一起，但是他体内的战气太实在是太过于磅礴，无论萧晨如何的运转，当将战气凝结到一定浓度之时，就会功亏一篑，来来回回数次凝炼，却始终无法将体内的战气压服。

    至于的大殿中众人的一举一动，早在众人来到石塔门前，就已经被他发现，对于这些人在萧晨的心中谈不上什么厌恶，于情于理这些人的做法在他看来并没有什么错误，错的只是这残酷的大荒生活，部落的传承重于泰山，就算是他在这些人的位置上，为了部落，也保不准会与他们那般走向同一条道路。

    但是族有族规，作为古元部落的一族之长，族中有人背叛部族，这是他所不能姑息的，有些事情做了就必须要付出代价。

    作为一族之长，他不容许部落之中出现不同的声音，不容许自己的威严受到挑战！

    时间就在火苗噼啪的声响中逐渐流逝，可是萧晨依然没有出现在大殿中，此刻大殿中气氛变得越来越凝重，有些人的脸上甚至出现了丝丝冷汗，汗滴一滴一滴敲打着众人的心房，心中变得有不安起来，终于有人忍受不住这无声的刑罚，原本安静的大殿中开始出现了一些轻微声响，随即一发不可收拾，声音变得凌乱起来。

    此刻后方原本还在修炼中的萧晨，蓦然的睁开了双眼，眸间两道惊人的锋芒一闪而逝，瞳孔深处一抹淡青色的气流氤氲，逐渐归于平静之中。

    “还是太过于急功近利了，武道本就是夺天地造化，短短数月能够突破到炼血境中期境界，已经是天大的机遇，打熬战气并不是短时间可以完成的，靠的是水磨工夫，只要功夫深，自然水到渠成！”。

    途一饮一啄皆有定数，切忌急功近利。

    下一刻，原本盘坐在石床上的萧晨身躯虚化化做一道虚影，眨眼间出现在了石门之外，将那些惶惶不可终日的散部之人晾在大殿数个时辰，也到时候去会一会他们了。

    “连山百夫长，我等已经等待了数个时辰，既然族长大人已经答应召见我等，为何还不出来，你说族长大人是不是要将咱们斩杀掉，已除后患！毕竟低底下族人的所作所为在哪一个部落都是必死的下场！”

    连山珏一旁的另一个散部的族人有些颤抖的开口对着连山珏说道，似乎是想要寻求一丝安慰，这人乃是另一个小部族的领头人，名为青岩散部，举族仅仅六百余人，最强者就是这名为青岩的人，乃是淬骨境后期的修为，加入古元部落之后，被委派为伍长一职。

    相对于旁边的的人，连山珏还算是镇静，随即开口说道“族长大人日理万机，族务繁忙，区区数个时辰的等待算的了什么，青岩伍长宽心，假如族长大人真的想要将我等斩杀，何须费如此周折，部落之中随意的一名百夫长就能将你我两人斩杀！”。

    听到连山珏的话语，这名惶惶心跳的伍长忖思良久，心情才平复下来，说道“既然如此，那族长大人为何良久未曾出来接受我等赔罪，总不能让你我再此白白等待一夜吧！”。

    “做错了事就要付出代价，难道青岩伍长连如此简单的道理都不懂吗？有时候要懂得取舍！”

    此刻的连山珏心中早已是通透异常，为了让族人老有所依幼有所养，不在过那种朝不保夕的时日，故而自己率部加入古元，以求的庇护。

    作为一族之长的萧晨，当然不会眼睁睁看着部落之中有其他的势力游离再自己的权势之外，如今自己等人却傻乎乎的撞到了枪口上。

    对于放弃自己散部的掌控权，从此成为古元部落的一名普通的百夫长，连山珏心中并不排斥，特别是今日古元部落竟然接连出现无名炼血境武者，让他坚信萧晨的手中有突破炼血境方法。

    现如今加入古元部落，自己的族人不在流落大荒，毕竟百多年来数代族长都盼望着加入某一个入了品级的部落，作为整个散部的领头人连山珏觉得对得起祖宗先烈，至于其他的愿望就是追求武道了，现如今萧晨恰巧给了他一个希望。

    而一旁的青岩伍长在连山珏的话音过后，双眼之中闪过一阵迷茫，似乎并没有理解他话的含义，见到连山珏不在言语，便自顾自的向着一旁踱步而去。

    时间就这样缓慢的过去，萧晨还未出现，大殿中的众人无时无刻不在忍受着煎熬，心灵上的忐忑让大家变得有些萎靡不振。

    “咳！咳！”

    大殿之外，听到殿中嗡嗡的吵杂声，萧晨微微蹙眉，轻咳一声，随即伸手将原本紧闭的大石门推开，重达千斤的石门，对于如今的他来说已经是微不足道。

    没有关注众人的态度，就这样自顾自的跨步进入大殿之中，径直来到殿中中央的一丈高低的青色石椅之前，就这样大马金刀的跨步而坐，双眸眸光闪亮，给人一股不怒自威的感觉。

    萧晨的出现，顿时让大殿中变得安静了下来，仿佛带着无尽的寒意，顿时整个大殿中刮起了一阵寒流。

    哼！

    一声冷哼，仿佛在众人脑海中轰然炸响，所有人在这一刻不如自主的打了一个寒战，面前的萧晨端坐上首，神威如狱也不过如此！

    心中仿佛压了一块大石头般，令众人喘不过气来，心神在这一刻被萧晨无形的气势所镇压，几乎不假思索，所有人在这一刻如推金山倒玉柱般轰然跪倒在地，以头抢地，不敢抬起头来望向萧晨。

    
