    “好吧！”完颜千华轻叹一声：“这事我也忙不了你，也只能靠你自己了。”

    别说她现在怀着孩子，就算是没怀孩子，她的实力也没办法与神王级别的强者交手，对付神王级别的强者，若不是同为神王级别的凤九他们，其他人就算是对上也只有落得一个被秒杀的下场。

    另一边的轩辕墨泽也察觉到有一名神王强者的诞生，他以传讯玉牌询问了凤九之后，知她已经让完颜十三回去打听，便也没再理会这事。

    就算又有一名神王强者诞生，那也是他们日后要面对的事情，至于他们成亲之日，他同样是觉得通天君主那些人没那么蠢，会挑在这个强者汇聚的日子来对他们动手。

    与其捣乱了他们的婚礼之后要承受他们的滔天怒火以及杀戮，他们自然会选择另一个适当的时机。

    来到外面，看着摆放在宫殿周围的那一担担绑着红色喜庆花球的彩礼，他的眼中划过一抹的柔色，来到其中一个箱前将箱子打开，刹那间，熣灿耀眼的珍宝光芒便折闪了出来。

    他看了那些珍宝一眼后，便看向一旁的影一：“任翔到了让他将彩礼再清点一次。”

    “是。”

    影一应了一声，看着他进去后，这才上前将箱子盒上再封起来。上百箱的彩礼，每一箱都是珍贵非常的宝贝，每一样都是价值连城，有很多都是主子多年的珍藏，以及，前段时间让人收集起来的，随便一样拿出去都能引起一阵轰动。

    眼下，这些宝贝全部堆放在这里，他也命人里里外外的把守着，以防出现什么变故。

    在上界的一处极为偏僻的森林中，一个洞府前，此时站了上百名的黑衣修士，在其中，一名穿着白色衣裙的女子也站立在众人当中，若是凤九等人看见，便会认出，此人是轩辕墨泽的那位师妹云雪心。

    她站在这上百名黑衣修士的前面，看起来她的地位似乎要比其他人高出一些。

    站在众名修士前面的云雪心看着前面的洞府，心中难掩激动。神王级别强者！主子终于也成了神王级别的强者了！

    当她得知轩辕墨泽和凤九两人在消失五年之后出现已经是神王级别强者时，几乎是绝望了，难道要她就那样眼睁睁的看着凤九和她师兄在一起双宿双飞？

    想到当年自己在凤九手上吃的亏，她紧紧的拧紧了拳头咬着牙。当年她就发誓，一定不会让她好过的！她自己的实力办不到，但她的主子办得到！

    他们想成亲？休想！

    这时，洞府的石门缓缓打开，布在洞府周围的结界和阵法也随着里面走出来的人而散去，看到那人走出来，外面的上百名黑衣修士神情激动的跪地高声拜见。

    “拜见主子！恭喜主子成为神王级别强者！主子神功盖世，天下无敌！”

    “主子神功盖世，天下无敌！”

    一声声的崇拜而激动的声音从众人的口中传出，回荡在这森林之中……