    一身土布衣服笼罩下的玲珑身体缓缓靠近院门，手上挎着竹编篮子的田巧珍迈步走进王满银家的院子，她的嘴角始终带着淡淡的笑容。

    “满银。”田巧珍略带恭敬的给王满银打了一个招呼，然后惊奇的发现陈明昊居然也在，于是也点了点头，喊了一声昊子。

    “诶，咳咳, 巧珍姐。”陈明昊黝黑的脸瞬间变得乌红，一时间有些手足无措，想要起身离开，却又舍不得拒绝和田巧珍待在一个院子里。

    王满银笑了笑，说道：“大海，去给你田姨拿条凳子出来, 还有桃酥什么的也拿出来。”

    大海应了一声, 赶忙去里面拿板凳, 准备点心。

    “大海，别听你干爹的，我可不吃这些玩意。”田巧珍忙对里面喊道，但大海根本只听自己干爹的话。

    “巧珍姐，来坐下吧，可是难得看见你来找我一回。”兰花热情的招呼着。

    田巧珍笑了笑，将手上的竹编篮子递过去，说道：“家里种的几个番茄，上次听到你说想吃，我就给你摘了一些过来。”

    兰花接过去一看，更高兴了，“巧珍姐真是麻烦你了，都怪我这死人，居然忘了去买几株番茄秧，今年地里是一个番茄都没有。”

    王满银摸了摸鼻子，假装没听到，继续雕刻手里的木头，照理说地里的事情应该由他来操持的。

    田巧珍笑了笑不在意, 关心问道：“兰花, 你怎么样，孩子有没有闹腾？”

    “可闹腾了你不知道。”兰花抱怨道，“以后肯定是个闹腾的小子，还不知道有多调皮。”

    说着，她嘴角也挂上甜蜜的微笑，手上轻轻的抚摸自己的肚子。

    两个女人家就说起小话起来，越聊越发投机，只是一旁的陈明昊有些尴尬，不知道是该走还是该留下。

    留下他也不好意思开口说话，显得更尴尬了。

    还好，田巧珍是个心细的人，捎带着问了他一句，“昊子家里还好吧，大娘身体怎么样了？”

    陈明僵硬的点点头，“好，都挺好的，最近吃的好, 身子骨也好了很多。”

    他有意无意的想彰显一下自己的家庭情况。

    田巧珍也有些惊讶，陈明昊家里的情况他也知道一些, 不是挺糟糕的嘛，怎么这段时间突然有吃有喝了。

    不过她也不是个多管闲事的，带着笑意说道：“那就好，平常有啥需要姐帮忙的就尽管说。”

    说着，她将额头上的发丝拨到耳后，一个简单的动作却将陈明昊给看呆了，他又想起了那天晚上的白花花。

    “咳咳......”王满银咳嗽两声，示意他不要这么明目张胆。

    陈明昊回过神来，脸更红了，想要主动找话题拉近关系，又不知道该怎么说。

    兰花促狭的看了看他，又在田巧珍身上打量了一下，隐约间感受到了什么，当即笑着问道：“昊子，你和满银差不多岁数吧，咋还没讨个婆姨？”

    田巧珍也好奇的看着他，“是啊昊子，你也到岁数了，需不需要姐帮你介绍介绍。”

    陈明昊慌忙摆摆手，“不用了巧珍姐，我心里有人了。”

    田巧珍更感兴趣了，“哪家的姑娘，说出来姐给你参谋参谋，给你搭个桥牵个线。”

    “八字还没一撇的事儿呢。”陈明昊扭扭捏捏的说不出口。

    田巧珍也没有逼他，两人虽然是邻居，但关系并不是很熟络，因此就没问了。

    转头看着王满银，问道：“满银这是在做啥？”

    “啊，是这，削木头玩。”王满银随口回了句。

    田巧珍看着他手里快要成型的木头，“啧，我看可不是削着玩，这是有真本事啊，一根木头都能玩出花来。”

    王满银吹了一口手中的木头，笑了笑，“巧珍姐知道我雕的是谁不？”

    “除了兰花还能有谁。”她不假思索回答。

    “真的？满银你雕的是我？”兰花闻言，当即惊喜的说道，拿着半成品的木头细细端详。

    这一看，发现上面还真有自己的银子，虽然只有大体轮廓，但是那头秀发已经很明显了。

    王满银拿回木头继续雕刻，理所当然的说道：“我不雕你雕谁？”

    兰花嘿嘿笑了一声，看着那块木头满是喜爱，哪一个女人家不喜欢这种礼物。

    众人又聊了一会儿，陈明昊见时间差不多了，便提出告辞，田巧珍也顺势起身，说要离开，两人便一起走了。

    走在路上，陈明昊感觉自己双腿都有些不协调，强行让自己的目光不去理会旁边的佳人。

    夕阳早已不见，但天色还算亮堂，晚风慢慢带走大地上的燥热，缕缕炊烟在罐子村升起。

    泥土小路上，两人相伴行走，总是给陈明昊一些暧昧的心思。

    田巧珍倒是没什么多的心思，她只是将陈明昊当做一个邻家弟弟来对待。

    她再次问陈明昊喜欢的姑娘是谁，自己可以去给他说道说道。

    陈明昊自然拒绝了，然后忍不住反问道：“巧珍姐，杨大哥都走了这么久了，你就没想再找一个？”

    田巧珍沉默，陈明昊还以为自己说错话了，当即认错，说自己说了不该说的话。

    田巧珍摇摇头，叹了一口气，“昊子你不要多想，都过去这么久了，姐早就想开了，也没什么大不了的。”

    “至于你说的重新再找一个男人，你也不想哪家愿意找带着一个孩子，还克夫的扫把星？”

    她的语气有些嘲讽，这个年代的农村，男权色彩依旧浓重，杨爸死了以后，村里那些八卦的人就说她克夫，是扫把星。

    人言可畏，，很多人都不愿意和她来往，那些妇女更是嫉妒她的美貌，害怕自己的男人被勾搭，所以她其实生活的很难受。

    也就是最近两个月她结识了兰花，两人性格相投，这才有了一个好朋友，平日有什么好事都会分享，比如将地里种的番茄拿几个送过去。

    陈明昊听了田巧珍的话，一股冲动从心中涌起，差点儿让他脱口而出说他愿意，但是理智又将这句话吞回了肚子里。

    现在，还不是时候......

