    这亦是一种以心传心之法，当然，和杨叔的手段比起来，杨枯荣这一手，无疑差了许多。

    不过，以他武道圣者的武道境界，能做到这一步，已经极其厉害了，古往今来，众多的武道圣者里，能做到这一手的人并不多。

    王阳这个时候，只觉是地覆天翻，乾坤破碎，无边杀意寂灭万乘。

    恍惚之间，耳边更是有金戈铁马，鬼哭神嚎。

    好似有古老的呐喊，从遥远的过去跨越时空而来：

    天生万物以养人，人无一物以报天！

    杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀！

    这一刻，王阳心中有一股杀意在萌发，让他恨不得杀尽世间所有生灵。

    王阳此刻有无数的感触，至于其他人，却是只觉杨枯荣手印微妙，精神意念强大浩瀚，除此之外，却是没有其他感触了。

    杨枯荣这一手，手印并不是关键，核心是以心传心的神道手段，单纯的手印，根本看不出多少东西出来。

    不过，在场的，除了几个节目组的工作人员之外，其他人都可以猜想到，王阳这个时候，究竟面临了多大的精神压力。

    武道的精髓，不是那么好看的，不是所有人都有那个资格。

    就像杨枯荣此刻的手段，若是对一个普通人施展，瞬间那个人就会变成一个疯子，精神受到巨大的损伤。

    王阳和杨枯荣之间的交锋，从这一刻就开始了！

    王阳的面色变化，从红润到潮红再到苍白，最后同时渗出了点滴的冷汗，约莫过去半分钟，王阳才终于回过神来，缓缓说道：“杀生为护生，斩业非斩人！”

    又过了几秒钟，王阳继续说道：“不杀之杀，无斩之斩。”

    “原来如此！”

    王阳明白了，知道了杨枯荣走在了一条什么样的路上，所谓不杀，不是真的不杀人，而是对他而言，杀人已经不算杀人，杀尽苍生，和不杀一人，没有任何区别。

    当然，那样的境界，杨枯荣自己也没有达到，他要是做到了，他就是武道神话了，王阳只是从刚才的精神交锋里，看到了一些东西。

    “看来你明白了。”

    杨枯荣说道。

    “请！”

    杨枯荣再次摆手，示意王阳动手。

    于是王阳动了，一个闪烁，王阳已经来到了杨枯荣面前，他这一步不是跨，不是扑，也不像走，反倒更像是瞬移。

    当然，这只是视觉效果而已，这是一种极其高明的身法，只以为动作的幅度极小，才有这种表现。

    王阳出拳，筋骨炸响，气血沸腾，好似雷鸣海啸，声势惊人。

    这里面，雷鸣是筋骨震动之声，而海啸是气血鼎盛到一定境地之后，才有的异象，血气滔滔，有若惊涛拍岸！

    拳起直接打向了杨枯荣的胸口，这一拳，明明快如闪电，但却给人一种很慢的错觉，那种慢，并不是拳头很慢，而是好像时间的流逝变慢了。

    王阳一出手，就是自己踏出宗师之路后开创出来的属于自己的武功。

    他的乾元印，虽然创造并不久，还有许多的瑕疵，并不成熟，但却无疑是最适合他的武功。

    当然，一般武道高手交手，没有谁会一开始就施展绝招，这就跟斗地主开局就王炸一样，王炸是用来一具定鼎的。

    不过，王阳现在的对手是一位武圣，自然是开局就是最强的杀招。

    王阳这一拳，好似契合了冥冥之中天地间某种苍茫浩瀚的神秘力量，拳起拳落之间，让人只觉好似在与整个世界为敌，简直势不可挡。

    这是一种心灵上的感觉，弱者杀身，强者断魂，武道强者，精神强大莫测，以心灵压人，若是足够强大，轻易就能不战而屈人之兵。

    赵真武这个时候看到王阳这一拳，顿觉厉害，在他的感觉里，王阳这一刻陡然变得巨大浩瀚起来，好似根本不存在，又好似无处不在。

    这种拳法实在是太厉害了，任何人面对这种拳法，在心灵上，都会受到巨大的压迫，心智弱一点的，当场失去所有胆气都有可能。

    他知道王阳这半年进步神速，精神修为到了一个极强的境地，但也万万没有想到，王阳竟然厉害到了这个地步。

    “这就是他现在的实力？！”

    释金刚这个时候也是吃了一惊，王阳是武道宗师，他也是武道宗师，本来他以为自己和王阳的差距变小了，但现在看来，他们之间的差距不但没有变小，反而是他又被王阳拉开了一段距离。

    这种气势太大了，有若苍天一般，化苍天于一拳之中。

    能够拥有这样的气质和大势，王阳的精神信念，究竟强到了一个什么样的境地？！

    若无足够强大的精神信念，是决计不可能打出这样大气磅礴的拳出来的。

    释金刚自然不知道，王阳足踏山河，领悟了时代的拳意，还不是一个时代，而是许多的时代，由今推古，追溯岁月，最后明见本心，回到原点，找到了属于自己的感动。

    由我到众生，再从众生到我，这一个变化下来，王阳现在的信念之坚定，大气之磅礴，是寻常人难以比拟的。

    也至于这样的信念，才能够驾驭这样的拳法！

    面对王阳的乾元印，杨枯荣五指一撑，稍微晃动之间，便是掌影重重，如梦如露亦入电，杀意摄人，但又好似梦幻泡影，空空渺渺，让人只觉完全无法捉摸。

    这是杨枯荣的七杀大印，是杨枯荣宗师境界的时候，创造出来的武功。

    这门武功随着杨枯荣武功的进步，早就被他推演到了一个神鬼莫测的境界，不过，他这个时候施展的，却是他最初创造出来时候的版本。

    王阳是武道宗师，他也只用了武道宗师的武功，这个时候，他的力量、速度、反应、技艺，就连眼力，都被他强行压制到了他还是武道宗师时候的水准。

    这里面，压制力量和速度还好，这个并不难，但反应、技艺和眼力都压制到武道宗师，这就很恐怖了。

    这是一种什么样的掌控力？！

    就像理论上，人的身体是属于自己的，但谁能真的完全掌控自己的一切？！

    杨枯荣现在表现出来的东西，简直是骇人听闻，哪怕他是武道圣者，也同样如此。

