    “朱雀听令！”

    “是，将军！”

    朱雀瞬间站得笔直，她还是少有见到林浩这么严肃，自然知道出大事了。

    在金陵的龙组也有报告，在金陵古镇街似乎出现了域外修炼者的踪迹，不过他们赶到的时候，对方已经不知所踪了。

    “启动天眼搜查，一旦发现域外修炼者，杀无赦！”

    林浩脸色阴沉似水，曾经灵韵死在他的怀里，无论如何，他都不能再让这样的事情发生第二次：“让所有部门协调，一旦发现，龙组，龙门各部门特战队，立刻行动，能活捉活捉，不能活捉一律格杀！”

    朱雀一声令下，各部门立刻行动起来，甚至是连一直在京城镇守的影子都出关了。

    四大镇守，赵辰等人全部行动，遍布整个华夏范围内的轰轰烈烈行动在暗中进行。

    普通民众根本就不知道发生了什么事情，不过还是有些民众有些诧异的发现，似乎一夜之间，到处都可以看到执法人员的身影。

    只是这些执法人员都是四处巡逻，做人口普查之类的，他们并没有察觉异样。

    华夏范围内的修炼者却有些傻眼了，不知道发生了什么事情，所有登记在册的修炼者，都接受了盘问和调查。

    两天时间，抓捕了数千光影会和圣骑士教团的成员，这些均是被这两个教廷所蛊惑的普通人，他们根本就接触不到任何核心的相关信息，最终也只是批评教育，拘留几天就放了，这也是没办法的事情。

    当然，特战队还是当场斩杀数十个，两大教廷潜入华夏境内的真正教众，同时还活捉了十几人，其他的教众反抗激烈，全部被杀了。

    这个情况引起了两个教廷的强烈不满，双方展开了一场外交较量，不过这些不是林浩该关心的事情。

    最让林浩担心的是，两天了，对方抓了灵韵，却根本没有提任何要求，更没有主动联系自己的意思。

    绑匪绑票之后，不是索要赎金，就是提要求才对啊，可对方什么都没干，这就意味着随时有可能撕票的危险，对方什么都不用做，却让林浩投鼠忌器。

    沈惜颜这几天一直住在林浩家里，沈惜颜惊愕的发现，林浩的身份好像不简单啊，他真的只是个中学体育老师吗？

    这几天进出林家的人，来头一个比一个大，正因如此，沈惜颜虽然依旧十分担忧灵韵的安危，倒不至于像之前那么慌乱了，反而替林浩去接送林若诗去上学放学。

    林若诗脸上从此笑容就没停过，开心得像个小兔子。

    倒是林浩显得有些焦头烂额。

    没消息，还是没有消息！到第五天的时候，一道霞光突兀的落在了林家，如今所有人都出去找人了，陈浩北负责保护沈惜颜母女两，就林浩一个人在家。

    林浩见霞光落在后院，心有所感，迅速来到后院之中，见到了以影像显化的雷灵。

    雷灵如今的模样，看起来比林若诗还娇小一些。

    林浩忍不住调侃了一句：“雷灵，你要是看见如今小诗的样子，估计你得吓一大跳。”

    “哥。”

    雷灵过来跟林浩抱了抱，笑着点头：“这个我知道，小诗长大了，结果我还是个小屁孩。”

    “怎么样？

    这次下来是有什么帮得上你哥的？”

    林浩挑挑眉，现在的自己都要抱妹妹大腿咯。

    “哼！这些混蛋还真当我这个代理女帝是不存在的么？

    他们搞的事情我已经知道了，哥哥你放心，虽然我不能轻易插手，但是至少可以确认，灵韵姐姐不会有事的，至少不会有生命危险。”

    雷灵冷哼一声，俏脸布满寒霜，挥手间，将一道极致的寒光甩入林浩体内。

    林浩顿时感觉周身猛然一震，四肢百骸充斥着一股磅礴的剑意，林浩双眼放光：“哈哈，这个好，不过你这不算公开作弊吧？

    我怕他们又给你找麻烦。”

    “让他们来！我不介意杀几个出头鸟，我倒要看看，究竟是谁这么活的不耐烦了，何况还是他们先坏的规矩。”

    雷灵霸气侧漏的开口，身上迸发出凌冽杀意。

    林浩十分讶异，如今的雷灵，已经这般的强势了么？

    倒的确有一番女帝风采。

    林浩尴尬的笑了笑：“好像是你哥先破坏规矩的。”

    要不是林浩为了帮忙秦雨欣前往幽冥，也不至于搞出这么多事情来。

    “我哥破坏规矩了么？

    我怎么不知道，谁知道让他来告诉我，哥，我先回去了。”

    雷灵身形悄然消散，光芒敛去，独留下嘴角抽搐不止的林浩呆在后花园中。

    精髓啊！雷灵学到了林家祖训精髓啊，林家祖训那就是护犊子！有了雷灵带下来的那一抹剑意储存在体内，林浩信心十足，虽然现在他不能动用天罪剑，可雷灵却从仙庭带下来一抹天罪剑的剑意，这极致的剑意，哪怕是陈浩北都未必扛得住。

    既然对方抓了灵韵，又不主动联系自己，不过是想让自己投鼠忌器罢了，对方不找自己，那林浩有了底气，自然可以主动出击。

    等林浩回到前院，沈惜颜已经接林若诗放学回来了，不过让林浩诧异的是，她们居然还带了一个不该带回来的人，林妍！“林老师。”

    林妍朝林浩妩媚的微笑，但是却把握得分寸非常好，让沈惜颜感觉不到她的轻浮，反而感觉这个女老师太性感妩媚了，自己要是男人，估计也顶不住。

    同时沈惜颜也有些头疼，这家伙在的学校，怎么那么多美女？

    一个比一个性感妩媚，前面有个秦烟就算了，现在又来了个林妍！她相信林浩的定力，可是毕竟是男人，若是这些美女主动，也未必扛得住啊。

    林浩没理会林妍，而是瞪了一眼陈浩北：“你跟我来一趟。”

    陈浩北点点头，两人径直离开，仿佛没看到林妍一样。

    林妍也不介意，毕竟林浩对她的态度似乎一直如此，若是林浩对她的态度太奇怪，那反而让她怀疑。

    林浩两人的态度，让沈惜颜感觉到有些尴尬，毕竟都是同事，来者是客啊，尴尬的同时还有些小开心，林浩没有对林妍好态度，是因为自己吗？

    原来自己的老公这么爱自己的，为了避免让自己不误会，刻意与其他美女保持生疏。

    女人啊，就是喜欢瞎鸡儿乱想的动物……“林妍老师，抱歉啊，我们的朋友被绑架了，这几天林浩心情不太好，你别介意啊。”

    沈惜颜尴尬的朝林妍笑笑。

    林妍微笑着点头，十分善解人意的表示理解。

    沈惜颜随即招呼林若诗：“小诗，去给林老师倒杯茶。”

    “哼，我不要！”

    林若诗却气哼哼的直接走人，对林妍态度似乎也不咋滴。

    在林若诗看来，第一，她又不是自己老师，第二，总感觉这个女人想抢自己爸爸，那妈妈肯定伤心的啊，而且她也不想让林妍当她妈妈。

    于是乎，本来对林妍无感的林若诗，在沈惜颜回来后，更加对林妍印象不好了，沈惜颜感觉不出来，林若诗却精着呢。

    这父女两的态度，让沈惜颜更加尴尬了，好在林妍并不介意，反而很熟络的跟沈惜颜聊了起来，让沈惜颜感觉没那么尴尬了，亲自开始招待林妍。

    另外一边，林浩在质问陈浩北，怎么让那个女人跟过来了？

    两人对林妍的身份心知肚明，光影会的信徒，天使教廷培养的走狗。

    之所以其他人都被大肆抓捕，反而唯独没对林妍动手，不过就是留一条线留待后续使用而已。

    结果陈浩北竟然让那母女两将人给领回家了！“林浩哥，我自然知道这女人来找你目的不纯，可目前我们不是没有线索吗？

    对方隐匿手段太强了，我们何不将计就计，她是带着目的来接触你的，你不如主动出击呢？”

    陈浩北尴尬的挠头，他也是想为林浩分忧，这几天林浩有多着急他也看得见。

    正好今天这个女人主动凑上来，于是陈浩北干脆不阻拦，让她跟过来了。

    “你丫是不是想我跟惜颜闹矛盾，好让你有机会啊？

    那女人馋我身子啊大哥！”

    林浩都要哭了，没你这么坑人的啊。

    林浩这话还真没错，林妍除了带着任务来之外，还真就馋林浩的身子，加上林浩对她不假以辞色，更是激起了她心里那该死的好胜心。

    哪怕是睡了林浩，然后再甩掉都成，总比吃不到嘴里好啊。

    “哥，我真没有这个意思，我早就断了这个念想了，大家是好朋友，惜颜是我女神，我是他的小粉丝，就这么个关系，你可真的别误会我啊。”

    陈浩北叹了口气：“何况你们夫妻感情多好，哪怕是失忆，她也不可能爱上我不是。”

    林浩点点头，这话倒是实在话。

    “开个玩笑，我知道怎么做了，不过我得跟惜颜好好谈谈才行。”

    林浩摇摇头：“对方敢这么干，肯定有办法牵制住你，对方的目标是我，你就别参与了，你就一个任务，保护好她们母女两没问题吧？”

    “她们少一根头发！你唯我是问！想伤他们，从我身体上踏过去！”

    陈浩北站得笔直，神色刚毅，目光更是犀利无匹。

    “死个屁，我要你好好活着保护好她们，你死了我可没办法再去下面捞你，去吧，喊惜颜过来，我单独跟她谈谈。”

    林浩苦笑不得，懂不懂就死啊死的，有劲没劲？

    不一会儿沈惜颜来了。

    “林浩你喊我有什么事吗，刚才你们两聊什么了？”

    沈惜颜有些好奇。

    “没事，我们在商量找灵韵的事情，现在一直没有灵韵的消息，我们商量，要改变个方法去寻找。”

    林浩随口敷衍了一句。

    “好吧，辛苦你了，你快跟我去招呼一下林妍吧，人家是为了公事找你的，结果被你这个态度给冷落了，可别让人家说闲话了，而且我感觉林妍这人挺好相处的，人不错。”

    沈惜颜心里暖暖的，有这样的老公真好啊。

    林浩瞪大了双眼，不可思议的看着沈惜颜，林妍这女人这么恐怖的吗？

    竟然如此短暂的时间里，连沈惜颜都搞定了，为她说话了？

    “怎么了？”

    看到林浩的神情，沈惜颜有些纳闷。

    林浩冷冷的开口：“你以后离她远点，她可不是什么好人！”

    

