    燕熙闻言一愣，低下头细细思索了一番。

    她垂着首，细长纤瘦的脖颈呈出一个优美的弧度。所有人都在等着她讲话。

    下座上几个薛家姊妹看着一袭月白轻纱的燕熙站在阶下不疾不徐的样子，手上的轻帕不住搅紧。

    “回陛下，此去平州，臣女见着了父亲的旧部。”燕熙轻轻开口，“他们大多年老，做不了上前线的士兵，臣女与他们细谈了一番，才发现其中些人尚有抱负与雄心，奈何没有机会。”

    皇帝坐在上首，背着光。

    他轻哦一声，身子往前微倾:“那么明月以为如何?”

    燕熙垂下的眼眸微微睁大，忽而又敛下，恭恭敬敬道:“臣女认为，如若能再给这些老兵一些往上走的机会，凭他们的能力一定也能大放异彩，为国杀敌。”

    皇帝的目光一直盯在燕熙身上，没有说话。

    燕熙一直保持着进言的那个姿势，一动未动。

    气氛有些冷凝，宴下开始窃窃私语起来。

    燕玉绮突然笑起来，低声对一旁的燕玉微道:“圣上最烦的就是兵谏，我们这位六妹妹平日瞧着灵光，关键的时候却不怎么样。”

    燕玉微幸灾乐祸:“是啊，怕是要失去圣心咯！”

    两人的声音不算小，坐在身侧的一个粉色绫罗外罩蓝色轻罗的女子看向她们，手中绣着金色的锦雀的团扇轻摇，轻轻嗤笑。

    座旁一个梳着花髻年少姑娘头上的银饰一晃:“城月姐姐，你在笑什么?”

    顾城月的眼眸轻轻一瞥，似笑非笑:“笑某些人分明靠人家吃饭，却还巴不得人家出丑。”

    问话的姑娘似懂非懂的点了点头。

    顾城月的目光又看向台上。只是这次，方才不言不语的皇帝突然笑了起来。

    “明月的想法正合朕意啊。”皇帝有些感怀，“当初你父亲在时，也是劝朕用起老兵，不愧是燕朝的女儿，虎父无犬女啊。”

    皇帝虽是和善，却也极少夸人，这已是很高的评价了。

    燕玉微又是不忿的扯了扯帕子，不明白同是燕家人，只是不同肚子里爬出来的，竟会相差这么多。

    皇帝又是龙颜大悦，赏了燕熙很多东西，又道:“燕家能养出你这么钟灵毓秀的女儿也是福气。”又找了个理由嘉赏了燕府。

    燕熙磕下去的头一顿，这才顺顺当当的谢恩。

    大约又过了半个时辰，太后借天色已晚扶着燕熙的手离席。皇帝与皇后也陆续离开。

    这场给其原大军的接风宴赏下了许多东西，唯独没有告诉顾云贺与薛仰止，之后该领什么职，该做些什么。

    晚宴结束，众人坐上了回程的马车。

    ……

    一处巍峨精致的宫阙里。

    摆设处处精致，氤氲的檀木香升上玉珠帘。绣着五彩孔雀的屏风后边，坐着一个点着珠钿的宫装美人。

    清河公主提着油灯便匆匆忙忙的从外面奔来:“母妃。”

    林贵妃慵懒的抬起头，清冽的声音里微有训斥:“这个样子还像不像个公主。”

    “母妃。”清河公主委屈巴巴的扑到林贵妃的膝头，“你快去查查那元姑娘是个什么人，她为什么跟在薛哥哥旁边。”

    林贵妃抬眼:“薛哥哥?”

    清河公主有点急:“宿国公啊。”

    林贵妃拖长了音调，懒懒的伸了伸腰:“宿国公家宅不宁，母妃可舍不得你嫁过去受苦。”

    “母妃。”清河公主红了红脸，“您最神通广大了，快帮儿臣查查吧。”

    林贵妃眯了眯眼，算作答应。

    “对了。”清河又道，“父皇给燕家的赏赐还没下去吧?”

    “怎么?”

    “求母妃帮我给那些衣料下些粉，最好让那些姑娘穿了就不敢出门的。”

    林贵妃狐疑的看向她:“你想干什么?”

    “儿臣觉得燕熙可怜，明明跟燕府没什么关系，父皇张口闭口就将她的荣耀给了燕府。”清河公主突然有些不自在起来。

    林贵妃摇了摇头，面容有些严肃:“看来还是本宫平日太过宠你，让你有这个胆子敢在御赐之物上做手脚。”

    清河公主抿了抿唇:“不行算了。”

    她转头又着急忙慌的奔出了长乐宫，远远道:“母妃别忘了。”

    林贵妃坐在宫门里，看着清河公主的背影，眼眸里染上了几分怜悯。

