    “对。”纪云深不温不火的笑着道，“父亲希望落叶归根，便将生意重心，都转移到国内了。”

    资产丰厚的隐形富豪，名下大都挂着不计其数的公司，纪云深这样的天才，当然不会例外。

    “嗯。”莫知骋闻言点了点头，“哪里都不如故乡，回来是件好事，正好我公司也有些新项目要找人合作，改天你找时间去一趟，咱们看看有没有合作的空间。”

    “都听莫叔的。”纪云深一一应下。

    这时楼上传来佣人的声音，“老爷，有电话找您。”

    “知道了。”莫知骋说着便起身，朝楼上走去，“你们先聊，我处理点事，马上就上来。”

    他刚到二楼，林菀就站起身，一边朝厨房走去一边招呼，“小姝，陪云深聊会儿，我去厨房亲自给你们做两个菜。”

    看着这夫妻两个一唱一和的，我尴尬的脚趾头都快在地上抠出个洞来了。

    做的这么明显，生怕别人看不出来，就是想撮合我和面前的这个男人？

    假离婚的事，虽然没有对莫知骋夫妻说实话，但最近我对傅慎言死缠烂打，这件事在京城也闹出不小的轰动，只要不是傻子，都看得出来我对傅慎言余情未泯，这种时候，居然给我安排相亲，还是在我不知情的情况下。

    整理了一下情绪，我看着纪云深，眼神带着歉意，耸了耸肩说道，“看来纪先生今天是白跑一趟了，我替我爸妈说句对不起。”

    纪云深闻言低头笑了笑，也不生气，“不打紧，倒是我，这么突然就跑来见，沈小姐是有些唐突了，不过请沈小姐相信，试着相处下去，我不会让你失望的。”

    的确，男人到了这个年纪，还保养的这么好，一幅好皮囊，坐拥无数资产，是无数女人的梦中情人。

    但不包括我。

    摇着头笑了笑，也不想让林菀夫妇面上太难看，我委婉的推脱道，“纪先生误会了，我刚离婚，既没有走出上一段感情，也没有打算重新开始，我想，你是找错人了。”

    虽然是客套话，但彼此心里都清楚，即便我离了婚，还带着三个孩子，但凭我身后的沈家和莫家，以及家在我自己身上的资产，值得任何一个有野心的男人趋之若鹜。

    傅慎言被赵爽纠缠上之后，我便早猜到会有这一天，只是没想到，先打这个算盘的，会是骨肉至亲。

    说不失望是假的。

    莫菲林曾经说过，林菀和莫知骋之所以不择手段的撮合陆欣然和傅慎言，不过也是在打着疼爱女儿的名义，想吃掉傅家，壮大自己。

    这场尴尬的相亲，背后目的可想而知。

    下意识往厨房瞥了一眼，此刻我已经彻底失去了吃饭的兴致。

    良久，纪云深没有回应我的话，我这才回头看他，见他还是那副风轻云淡的神色，似乎并不介意我的拒绝。

    说完我便起身走向厨房。

    厨房里，林菀正悠闲的靠在一旁，手里端着热气腾腾的红茶，监督佣人们做饭。

    果然，亲自下厨只是借口，想让我和纪云深多点单独相处的空间才是真的。

    站了有一会儿，林菀才瞥见我，见我进来了，有些着急，“你怎么进来了？厨房有我盯着就行，怎么能把客人一个人留在外面呢？”

    抬起双手环抱在胸前，我叹息着盯着林菀看了一会儿，随即吩咐旁边的佣人，“你们把火关了，先出去一会儿吧，我和太太有话要说。”

    “是。”

    我在这个家还算有些地位，话才刚说完，几位阿姨立刻就停下了手里的动作，退了出去，还不忘记替我们把玻璃门拉上。

    他们一走，厨房里就只剩下我和林菀两个人。

    “为什么把纪云深找来？”我开门见山的问。

    “你说什么呢。“林菀面不改色的走到我身边，靠在旁边的橱柜上，笑着道，“纪家和莫家是世交，云深是代替他父亲来看望你爸的，怎么会是我们找来的……”

    “是吗？既然这样，为什么不提前告诉我有客人？”

    “他也是下飞机才打电话过来，凑巧了。”

    还在狡辩。

    “那好啊，反正我和他也不认识，不在的话，应该也不影响你们畅谈旧情，我先带着四季回去了。”

    我讨厌自作主张的安排，更不喜欢在最亲近的人面前却要猜来猜去。

    家族要延续，财产要继承，联姻的确是最省时省力的方式，我理解，但不代表我会支持，更不代表心甘情愿成为他们联系这一切的纽带。

    转身的时候，林菀终究还是着急的把我拉住，“小姝，你这是干什么，客人在外面，你现在带着孩子走了，人家还以为咱们莫家不欢迎他，以后两家还怎么来往？”

    我黑着脸，完全没有妥协的打算。

    见我不松口，林菀长叹了口气，只能说了实话，“好了，我承认，今天的饭局，是我和你爸特意安排的，我们是为你好，现在外面傅慎言和赵爽的事情传的沸沸扬扬的，你好歹也得为自己找退路啊，纪云深虽然比傅慎言要年长一些，可胜在人孝顺，心思细，虽然一心以家庭为重，可事业上也风生水起，虽然因为这个，耽搁了自己的感情，可确实是个不可多得的结婚对象，你……”

    唠唠叨叨说了一大堆，我没听进去，但有一句话听明白了，我孩子都有三个了，纪云深居然没有接触过女人。

    我又烦又气，便随口吐槽了，“这么大岁数没结婚，你们觉得正常？”

    “你这孩子，说什么胡话，爸妈还能害你，纪云深的资料，我们私底下都调查过了，身体好的很，照顾你们母子不成问题！……”

    实在厌倦了开口闭口都是为我好的论调，没给她说完的机会，“沈家和莫家的财产，足够我和孩子衣食无忧的过一辈子，你究竟是真的为我们好，还是打着这个旗号，想替你和莫知骋名下的公司，找个便宜女婿入赘融资，扩大自己的商业版图？”

    现实往往丑陋不堪，可我们终究是活在现实里，总要面对真实。

    林菀没想到我会这么激动，愣了一下，终究是无话可说。

    失望的笑了笑，我转身摆摆手，“非要拿我做生意的话，这股血缘亲情，我宁可不要。”

    说完，推开玻璃门走出去，直接无视客厅的纪云深，我走上楼，带着四季，头也不回的离开。

