
　　因为急性脑溢血倒下之后，廖华志被迅速送到了附近的医院，经过长达二十个小时抢救才捡回了一条命，但最终的结果是左侧身完全瘫痪，右侧身也失去了大部分功能。

　　除此之外，他也因为陡然升高的颅压导致双目失明、失语，在长达三天的时间里，对外界的刺激毫无反应。

　　由于背景敏感，他的遭遇很快被传播到了整个岛上，结合近期绕过渔业署负责人越级下发行政罚款令，成为了引爆岛内情绪的最后一根雷管。

　　反转顷刻间便到来，数天之前还在带着大陆节奏的民众，转眼间便开始了一次波及范围广阔无比的“大反思运动”。

　　而这种反思，最后便跟此前在华夏大陆的节奏一样，最终汇成了一种声音：

　　这一届的决策者已经完了，需要换人。23sk.Com

　　而恰好，距离下一次的大选，已经不超过7個月的时间。

　　.......

　　高雄，前镇渔港。

　　廖华志的儿子在文件上端端正正地写上了“廖国兴”三个大字，正式向银行移交了这艘曾经被它的主人叫做“娜娜号”的小型渔船，但这并不意味着他与银行之间的债务就此终止，在考虑到渔船的折旧及市场行情波动的条件下，在强制收回渔船之后，他还倒欠银行20万南岛币。

　　20万，这个数字在曾经的他眼里并不算大，甚至只是相当于他数月的工资而已，但是，随着经济大环境和父亲病情的继续恶化，他所从事的销售行业已经越来越难挣到钱了。

　　他这个家庭，已经几乎走到了山穷水尽的边缘。

　　一旁的女儿怔怔地看着离去的工作人员，到了这个年纪，她也早就已经懂事了，显然知道这份文件签下意味着什么。

　　“爸爸，以后，我们如果有钱了，还能把这艘船买回来吗？”

　　廖国兴苦涩地笑了笑，回答道：

　　“要再买回来恐怕很难了，不过我会努力的，等治好了爷爷的病，我给你买一艘更大的船，好吗？”

　　娜娜郑重地点了点头说道：

　　“爸爸，我也会好好上学的。我听医生说了，爷爷地并只要好好休养，还是可以慢慢恢复的。”

　　听到女儿的话，廖国兴脸上的肌肉抽动了几下，没有回答。

　　所谓的病情可以慢慢恢复，其实不过是医生在病人面前说的用来安慰的漂亮话罢了，实际上医患双方都清楚，像廖华志这样的情况，他这一辈子剩下的时间基本已经要在病床上度过了。

　　一个家庭里同时有两个瘫痪的老人，这让廖国兴感到无比绝望。

　　他当然不会放弃自己的亲生父母，可是，他也不得不去考虑最坏的情况。

　　想到这里，他长长地叹了一口气。

　　短短的4个月不到的时间里，他的家庭生活从巅峰跌落到了地狱，在午夜梦回的时候，他甚至会分不清楚这到底是现实还是做梦，但耳边父亲的心电图仪发出的规律的滴滴声总是在提醒他，这确确实实是一场无法挽回的灾难。

　　事到如今，他的心里已经没有了最初遭遇不公时那种愤怒的情绪，取而代之的是一种悲凉的绝望。

　　悲凉于自己所处的这个社会，绝望于自己对于改变的无能为力。

　　一次集会，一次游行，一次联名签署，对于那些官老爷们来说算什么呢？

　　他们只要动用那支原本应该用于对外的“心战”小队，就可以轻轻松松地将所有的错误、所有的罪恶全部洗去。

　　互联网没有记忆，公众也没有记忆，有记忆的，只是像他这样实实在在遭受了苦难的家庭。

　　廖国兴牵着女儿的手离开港口，从上午10点到达开始，一直到现在，他们两都还没有吃过一顿饭，那些银行的工作人员完全不讲任何情面，甚至在自己两次提出要先吃一顿饭后，还用严厉的语气警告了他不要试图贿赂。

　　贿赂？

　　廖国兴从他们的语气和神色中感到了深深的讽刺，像自己这样一个几乎失去了所有的家庭，还能有什么能力去贿赂呢？

　　就算是有，自己有怎么可能去贿赂这些吃人不眨眼的豺狼虎豹？

　　要知道，正式跟他们一丘之貉的那些所谓的行政工作人员，亲手把自己这个家庭送入了深渊啊。

　　他摇了摇头，尽力平复了心中的情绪，带着女儿到家附近的餐厅里买了几份简单的餐食，犹豫了片刻，又给女儿拿了一盒她爱喝的酸奶，才带着她离开了餐厅。

　　一路上，女儿小口小口地喝着酸奶，她什么都没有说，但廖国兴知道，这个年纪的女孩子心里藏着的东西，远远要比自己想象中的多。

　　回到家之后，他简单地扒了几口饭，便回到房间里想要去接替看护父亲的妻子，但当他推开门时，眼前的一幕却让他有些迷惑。

　　妻子坐在父亲的床边，手里拿着一件女士的内衣，正在做着并不熟练的针线活。

　　看到他的表情，妻子把手比在嘴边做了一个噤声的表情，随后小心地站起来，把他拉到了一边。

　　“娜娜的衣服坏了，她不让我去买新的，非要自己缝，我看她缝不来，就想着帮她弄，结果我也不会哦......”

　　听到妻子温柔的语气，廖国兴的眼中泛起一阵酸涩。

　　这都是什么年代了，哪怕是在他的印象里，这种针线活也是自己母亲那一辈才会做的事情，怎么到了现在，生活还越过越回去了？

　　沉默了片刻后，他开口说道：

　　“还是买新的吧，再穷，这些钱也不能省的。”

　　妻子微微点头，轻轻捏了捏他的手臂示意他放低声音，随后解释道：

　　“肯定要买的，是娜娜太拗了，我就先帮她做好，等买了新的一起给她......怎么样，渔船的事情处理好了吗？”

　　廖国兴微微点头，回答道：

　　“处理好了，现在加上爸的医疗费，我们还欠60万的外债----还好也不算太多，熬一熬总能熬过去。”

　　“就是怕之后......不好找工作。”

　　说到这里，他有些自嘲地笑了笑，随后继续说道：

　　“之前还想着子承父业跟爸一起当渔民，还好没冲动，起码现在我还能领一份工资，如果真的是当时辞职了，那咱们现在才算是叫天天不应叫地地不灵。”

　　“我还以为爸的事情闹得那么大，一定会有什么爱心机构来捐款，结果，总共才捐了两万多块钱，这点钱够干什么用的？”

　　“哎......”

　　廖国兴无奈地摇了摇头，他倒不是想要道德绑架其他人为自己家的困难买单，但从这一次的捐赠金的数量上，他确实是又一次直观地感受到了经济环境的恶化。

　　是啊，现在处于困难中的不止是自己一家，谁又能够有余力来帮助别人呢？

　　想到这里，他沉思了片刻后，开口说道：

　　“之后还是要辛苦你照顾爸爸了，我还是要出去打工，如果可以的话，看看能不能打两份工。”

　　“现在爸妈每个月的护理费就要6万多，除掉这笔费用，我起码还得再多赚3万才能维持咱们一家的基本生活，再加上咱们还有外债，也是越早还掉越好......”

　　“赚钱好难啊，以前听我爸说，最穷的时候恨不得在岸上就去扛大包，在海里就去抓鲸鱼，现在我算是理解他的感受了。”

　　听到他的话，妻子安慰地拍了拍他的手背，随后温言说道：

　　“我们也不算差啦，就这么点外债，努力几年就能赚回来了。等爸的病情稳定了，我再跟你一起出去工作，到时候就轻松了。”

　　“怕就怕到时候情况越来越差啊。”

　　廖国兴再次叹气，但就在他打算到父亲床前坐下的时候，客厅的门却突然被敲响了。

　　这个时候还会上门的，怕是只有催债的人。

　　他皱着眉头走向门口，但出现在他面前的却是一张陌生的脸。

　　那张脸的主人笑容温和，见到他之后，便直截了当地开口说道：

　　“廖国兴先生，你好。我是两岸工商联谊会的刘海平，我们听说了你们家里的困难情况，出于本协会的宗旨，想要向你提供一笔无偿贷款。”

　　“你放心，我们不是放高利贷的。这笔贷款的利息是0.3%，还款起始日是一年之后。另外，如果我们这个协会在一年后解散，这笔款便由协会资金自动偿还。”

　　“我想，你是个聪明人，你应该能理解莪的意思吧？”

　　廖国兴愣了一愣，随后眼神突然变得无比清澈。

　　他看着对方的眼睛，郑重地回答道：

　　“我明白。”

　　......

　　棉阳，华物院。

　　叶舟看着饶有兴致地看着手里的报告，对面前的陈昊问道：

　　“所以，咱们这些新时代的‘赊刀人’已经开始行动了？”

　　陈昊笑了笑回答道：

　　“你这个名字取得还挺贴切的，他们的工作方式确实就像是赊刀人一样.......是的，实际上，他们的准备工作已经做了很久了，现在只不过是按照计划启动而已。”

　　“那么，我们对南岛的意识压制，实际上已经可以算基本成形了对吧？我是不是可以认为，无论是经济上、还是文化上，最后的障碍都已经基本扫除，下一步，就只剩下最后的民心了？”

　　听到这话，陈昊摇了摇头，回答道：

　　“民心从来都不是一个问题，我们不关心他们的民心怎么样。”

　　“我们所做的这一切动作都是为了以后我们自己的管理做准备，至于他们想不想......不重要。”

　　“一个很简单的例子，叛逆期的孩子也总是忤逆父母，也总是动不动地离家出走，威胁永远不回来。”

　　“但是终究，他们还是要回家的。”

　　“如果真的遇到犟的要死的那种熊孩子......”

　　“拿上板子，抽一顿就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百二十七章 叛逆的孩子就是得揍免费阅读。https://xs.23sk.com 