    林丰看到赢九霄进入，也是倍感震惊，皇帝坐镇咸阳的，竟然亲自来了安邑。

    甚至，黑冰台没有消息传来。

    显然这是赢九霄的安排。

    林丰起身道：“陛下。”

    白策军也连忙起身，恭敬道：“陛下。”

    赢九霄笑道：“都坐下，不必多礼。朕不让黑冰台传消息，就是想来看看真实的情况。没想到，刚到这里，就听到你们商讨世家大族的问题。朕也好奇，林丰会怎么解决？”

    林丰坐下后道：“陛下，其实商人逐利，大家族攫取利益，是自古就有的情况，无法压制。人性之中，就有追逐利益就有贪婪的本性。在金钱和权势刺激下，会不断的去侵蚀弱者利益。乃至于，商人和官府勾结，大族和官府勾结，压榨攫取普通人的利益。”

    赢九霄捋着胡须，颔首道：“你说得对，不仅是商人和大族，官员也一样。当官的如果没有律法约束，也会肆意结党营私，压榨百姓。究其根本，任何事情都要有律法约束。”

    林丰道：“陛下圣明。”

    赢九霄道：“你还不曾说，要如何约束商人大族呢？这些大家族大商人盘踞在安邑，即便如今削弱，可是他们在地方上根深蒂固，关系盘根错节，极难约束压制。短时间完成了，未来也会再度萌发旧态的。”

    林丰说道：“其实解决的方法不难，大秦历来都会修建皇陵。实际上普天之下，估摸着除了燕国外，任何一国的皇帝继位后，都会着手修建自己的皇陵。”

    “这是历朝历代的规矩。”

    “所以，只需朝廷下令，迁徙商人大族到皇陵附近去生活，拱卫皇陵镇守皇陵。”

    “迁徙商人、大家族前往，一方面给予优待，给予官职、勋爵等。另一方面，允许他们在地方上购买土地等。这是给予好处。这一安排后，大家族大商人离开生活的地方，在原本地方的人脉关系失去作用，土地资源都会卖掉。”

    “你不卖掉，就会被人鲸吞。”

    “所以这些资源一处置，勋贵大族以及商人在地方上，就削弱了影响力。”

    林丰眼中多了一抹厉色。

    大家族大商人，是必须要遏止的。

    不遏止，那就会侵蚀朝廷的利益，就会影响到天下百姓的利益。

    白策军听得面色震惊，道：“林侯爷，你的手段过于激烈了，会激起大震荡的。”

    赢九霄并没有表态，他脸上露出一抹疑虑，心中也在思考着。

    大秦从未有这样的举动。

    迁徙大族！

    迁徙勋贵！

    迁徙商人！

    这是一个好办法。

    只是，诚如白策军所言，一旦这么做，必然引起轩然大波。甚至会有无数的人会抵制，这是必须要考虑到的问题。

    林丰继续道：“白帅，做任何事情，都不可能百利而无一害，必然是有负面影响的。你要做事，又不得罪人，那更是做不成事情的。”

    “朝廷运转的根本是什么？”

    “是天下百姓。”

    “也是天下万民。”

    “朝廷有了天下的百姓支持，才会长治久安。百姓本就弱势，如果朝廷不站在百姓一方，那么百姓被吞噬。最终，秦国也会被颠覆。”

    “朝廷的根本，不是大族，也不是什么勋贵世家商人。”

    “甚至，国内的勋贵世家，以及大商人的影响力太大，那就是蛀虫，会趴在百姓身上吸血，会趴在秦国身上吸血，所以必须要约束，甚至必须要打压。”

    “不打压他们，就会导致百姓受影响，就会导致秦国受到影响。”

    “这是必须要做的。”

    “即便是得罪人，也必须做。”

    林丰面色肃然，掷地有声道：“在我看来，这更应该是大秦未来的一个国策。约束打压世家大族大商人，隔一段时间迁徙大商人大家族镇守皇陵。”

    “说得好！”

    赢九霄听到后，眼中尽是赞许神色。

    他一脸欣赏。

    赢九霄捋须道：“为了大秦的长治久安，林丰的建议是可行的。实际上这些年，大秦飞速发展，朕也有一个疑虑，那就是地方上有诸多的大家族。”

    “这些大家族，掌握了大批的土地、资源，可是，又无法压制。林丰推行田税改革，清查土地，重新征收田税，这是一个极大的改革。”

    “通过此事，清理了土地，改革了赋税。在某种程度上，削弱了世家大族的力量，进一步提升朝廷的财政，使得地方上的大族勋贵，无法私藏土地，无法偷偷的藏匿着不交税。”

    “只是，还远远不够。”

    赢九霄沉声道：“所以这迁移大商人大家族，朕觉得可行。”

    白策军道：“陛下，兹事体大，要推行还是要谨慎，不能操之过急。”

    “这是自然。”

    赢九霄沉声道：“朕有充足的耐心。”

    林丰说道：“陛下，朝廷在任何时候，都应该站在百姓的一方。任何时候，是百姓支撑起了大秦。朝廷米粮，是百姓生产。朝廷钱财赋税，是百姓缴纳。吃穿住行，都离不开百姓。所以如果什么时候，大秦不管百姓死活，任由百姓被压榨，那么天下就要乱了。迁移大族，势在必行。”

    “朕明白。”

    赢九霄颔首道：“朕会推行的，不过最先削弱的，还是大商人。真正的世家，后续再慢慢调整。总之，一步步的来，朕会通过朝廷安排的。”

    “陛下圣明。”

    林丰脸上也有着笑容。

    赢九霄虽说上了年纪，却能礼贤下士，而且能听得进劝说。

    赢九霄当得起一代明君的称呼。

    林丰道：“陛下在咸阳，怎么突然来了安邑呢？”

    赢九霄说道：“朕来犒劳大军，顺便来看看安邑。这夏国帝都，朕是第一次踏足。我秦国历代先帝中，也有人曾经来安邑，那时候来，或是隐藏了身份，或是寄人篱下成为人质。”

    “朕自小就立誓，希望有朝一日，能马踏安邑。”

    “没想到，却是如此的迅速，就覆灭夏国。朕如今，也能光明正大的进入安邑，而且是以胜利者身份来的。”

    话语中，带着浓浓的欢喜。

    秦国终于东出了。

    秦国取胜了。

    赢九霄看向林丰，说道：“林丰小子，这一切都多亏了你。”

    赢九霄站起身，双手合拢躬身揖了一礼。

    林丰连忙起身错开，他可不能受赢九霄的大礼。

    赢九霄说道：“林丰，秦国和夏国打交道多年，一直是处于劣势，没有任何机会东出。这一切，都是因为你。你，当得起朕一拜。你，当得起所有秦人的一拜。”

    林丰道：“陛下言重了。”

    赢九霄摆手示意林丰又坐下，他也坐下来，道：“这一次朕来前线，带来大量的酒水、肉食，尽皆赏赐下去，让安邑城内的大军高兴高兴。”

    “臣遵旨。”

    白策军开口回答。

    赢九霄说道：“另外，要主持地方政务的官员，章逸也安排妥当，都跟着朕来了。他们很快，就会上任，处理地方的事物。不过朕看白策军送回的奏折，涉及到对外的扩张，你们是要放缓征战，准备和齐国、晋国的谈判。在奏折中，这一事情不够详尽。朕来了，便仔细说一说，怎么和齐国、晋国方面沟通呢？”

    林丰直接道：“陛下，此事不复杂，目前的一个情况，我们刚夺取安邑，不可能和晋国、齐国翻脸。如今的任务，是进一步夺取夏国的疆土。待未来，再考虑进一步开拓疆土，甚至是一统天下。”

    “我的建议，是安排时使臣，分别前往晋国和齐国，商谈瓜分夏国一事，把这事定下，才能定下中原大地，三分天下的格局。”

    赢九霄思虑一番，他沉声道：“论及军队的战斗力，朕认为秦国远胜于齐国和晋国。既如此，为什么不多攻占一些地方？主动夺取疆域，逼迫两国服软呢？”

    林丰说道：“卑职和白帅也提过这一事情，论及兵锋强盛，自是秦国更强。”

    “可是秦国的底蕴，却是更弱。”

    “财政、底蕴上，秦国还是不足的，所以秦国需要积攒力量。在晋国和齐国眼中，秦国一直地处边陲之地。恰是如此，咱们就要继续瞒着他们，让他们瞧不起秦国。”

    “所以如今，主动示弱，使得秦国未来能联合一方，覆灭一方。”

    “最终，一统天下。”

    林丰说道：“如果秦国现在就展露足够强的实力，以及侵略如火的锋芒，秦国会被晋国、齐国联合针对。一旦两国联合，对秦国压力极大。”

    赢九霄眼前一亮，赞许道：“林丰的分析不错，就这么定了。咱们秦国如今，继续夺取安邑周边的各地，并且约束兵力，尽量不和齐国、晋国其冲突。示弱，的确是必要的。另外，朕安排两个人，分别前往晋国和齐国。”

    林丰道：“陛下圣明，晋国方面我愿意亲自走一趟。恰好，我有一些私人事情要处理。”

    “可以！”

    赢九霄点头回答。

    他略作思考，说道：“你负责晋国的出使谈判，朕再安排一人去齐国，先摸清楚情况。能谈判妥当，就不需要你。如果不曾处理好，就你来谈判。具体的谈判，就一个准则，瓜分好夏国疆域。”

    林丰跟着点头。

    他取出地图，和赢九霄、白策军商量把夏国要瓜分的一个大体安排。

    这是必须谈妥的。

    秦国需要哪些疆域，得有一个最基础的条件。

    各项事情商谈妥当后，林丰回到自己的营帐中，和崔元屠、桓肃之说了声，便带着高小鱼启程南下。

    桓肃之不愿意回晋国去，他在军中，也有事情要去做。

    林丰赶路的速度快，在十一月上旬，就进入晋国境内。在十一月中旬，便到了金陵城附近，往大禅天的宗门驻地去。

