    子受没有想到这个臭女人居然就是五大圣母之一的火灵圣母，这特么的真是见了鬼啊！

    截教弟子中虽然参差不齐，但火灵圣母的师父却是截教大师兄多宝道人……

    多宝道人有多强悍？

    放在原着里也算得上排得上名的高手，更有传闻多宝道人最后皈依西方教，成为佛教的如来佛祖。

    而他的徒弟火灵圣母，也是一个强悍到变态的女人。

    一身战力极为强大，随便走到外面都得受无数修道者尊重的人物。

    然而子受就想不明白了，你堂堂截教大师兄的徒弟，tm的跑到成汤营里揭榜？

    到底是你有问题还是我有问题？

    子受重新打量着小火儿……火灵圣母，只见她穿着大红道袍，头上戴着金冠，长相比较清秀，看起来蛮单纯的女子……

    和原着里描写的凶神恶煞相比不能说没有区别，只能说毫不相干了。

    而得胜归来的苏护听到这句话也是惊喜不已，原来是截教的上仙啊！

    大王不愧是大王，一眼就挑中这种高手，枉我还对大王的决策有所怀疑，现在看来真是太不应该了啊！

    苏护虽然只是普通人，但也知道截教的大名。

    截教号称万仙来朝，门徒数万，而多宝道人作为截教大师兄可见其地位崇高，此人的徒弟，自然也是相当不凡！

    苏护看向子受的眼光又多了几分敬佩，不愧是大王，慧眼如炬啊！

    “商涛是太华山云霄洞赤精子的徒弟，赤精子把镇洞之宝阴阳镜给了商涛，你们自然觉得难以对付。不过我金霞冠能释放金霞，在霞光中，商涛看不见我，自然无法用阴阳镜对付我，而我能看到他，想要对付他便是易如反掌。”

    回到营帐中，也许是查觉到子受、苏护的眼光，火灵圣母开口解释道：“虽说阴阳镜厉害，但想要对付有的是办法。难对付的是西岐的姜子牙，此人智计百出，阴险狡诈，他要守着西岐城，便难以攻破。”

    “上仙可有办法破之？”苏护顺水推舟地道，语气也变得尊敬许多。

    “侯爷，你有多少人马？”火灵圣母问道。

    “我从冀州出发，带了十万人马，邓九公也剩六七万人马。”苏护答道。

    “够了。”火灵圣母点了点头道：“你挑选三千名出来给我，设教军场教演，我训成火龙兵，随我出战时能释放三昩真火，区区西岐城，欲破之不难。”

    “三千人要穿上大红袍，赤足，披发，在背上贴上红纸葫芦，脚底掌心要写出风火符印，待我炼出符幡，每人一手持幡，一手挺刀，攻城时可释放三昩真火，每一人都可以一敌千。”

    “待操演熟后，杀向西岐，量那姜子牙智计再深，也打不过我这三千火龙兵。”

    等火灵圣母说完，苏护露出惊讶之色，连拍手掌：“好，上仙，我这就调取三千人马给你。”

    要真是按火灵圣母所说，那也太可怕了！

    三昩真火只要修道之人都能从体中炼出来，但也不可能让几百个普通人释放出三昩真火，更别说火灵圣母说的居然是三千人！

    三千个会放三昩真人的士兵，那也太可怕了吧！

    苏护已经可以想象得到，当三千火龙兵释放三昩真火杀向西岐时会有什么样的一副场面了！

    甚至苏护能够预见到，三千火龙兵杀向西岐时，姜子牙会有一种什么样的反应。

    “大王，攻破西岐指日……哎，大王，你怎么了？脸色怎么变得这么难看？”

    ……

    子受万万没想到事情会演变得这种局面，他只是看中一个慵懒打着呵欠，放在前世属于家里蹲的废物道姑啊！

    结果呢？这臭女人tm的还是大罗金仙！

    大罗金仙就算了，tm的还是多宝道人的徒弟！

    最可怕的是，现在这个臭女人居然要搞什么三千火龙兵来烧西岐？！

    求求你别搞我心态行不行？

    不行，这个女人必须赶走！

    子受深吸了一口气，这个女人不赶走接下来真的有可能出现自己不想看到的局面！

    然而就在他看向火灵圣母准备说什么时，后者向他眨眨眼并说道：“大王在人群中第一眼便看穿我的身份，火灵对大王实在佩服得紧！正好，我也早就想见识见识姜子牙的手段了，就帮帮你的忙吧！”

    子受：……

    Tm的能不能别说了！

    老子要是知道你是火灵圣母早拿九龙神火罩罩了……

    Md九龙神火罩对她也没有用啊！

    “等等……你既然是大罗金仙，为什么会来揭榜，我好像见你一直打呵欠，大罗金仙不用睡觉吧？”子受忍不住问道。

    就算是死他也要死得明明白白的。

    “这个嘛……”火灵圣母眨了眨眼睛道：“我师父把金霞冠传给了我，我炼化了半年才彻底炼成我的灵宝，炼完后耗了太多真元了，有些乏困不是很正常的吗？”

    火灵圣母说着，又略显尴尬地吐了吐粉红的小舌头道：“我炼化后就想找个地方显摆，刚好见到苏侯爷在招将，就顺便进来看看。”

    “没想到大王一眼就看出我的身份，并且任命我为先行官。我想着大王既然都看出我的身份了，一定也是不同凡响，那就留下来吧！”

    子受：……

    我说我没看出你身份你信吗？

    那个，不好意思，要不你回去吧？

    也别操演什么火龙兵了，就当我没挑中你，你也没看上我。

    “大王放心吧！等三千火龙兵训炼完，就立马攻打西岐，把姜子牙拿下来。”火灵圣母拍了拍算不上丰.满的小胸脯，说完还可爱的吐了吐小舌头，“虽然姜子牙是阐教的，不过阐教眼高于顶，看不起我们截教，我也早就想教训教训他们了！”

    子受：……

    子受还能说什么？这臭女人搞完自己还把锅甩给自己，一副都是你的错的表情。

    Tm的这能怪我？！

    谁能想到一个大罗金仙会是一副纵欲过度想睡觉的样子！

    “恭喜您已完成任务，奖励已发放！”

    “含光剑：先天灵宝，与承影剑息息相关！”

    “来自系统的温馨提示：集齐四柄先天灵宝长剑可炼成诛仙剑阵！炼成诛仙剑阵后，气运将再次上升！当前神剑（2/4）”

    系统的声音在脑海中响起时，子受的脸色就更黑了。

