
　　金之俊一脸惊恐，他哪里想到遗失的账册会被这些宗室子弟恰好地送给了东厂。

　　他不由得跪了下来：“陛下，饶命啊！臣只是一时猪油蒙了心，没忍住而已啊！”

　　“拖下去，按律处置！”

　　天启沉声吩咐了一句，也没再说说什么。

　　而魏忠贤继续奏道：“启奏皇爷，说来也巧,那些作乱的宗室子弟在抄金之俊的家时，恰巧抄到了他贪墨的罪证，也恰巧地丢在了我东厂的院里；后来他们去抄蔺太仆的家时，也恰巧抄到了他盗取养马银的罪证，也恰巧被这些宗室子弟把罪证丢在了我东厂院里，所以,这蔺太仆也是个巨贪。”

　　“一并按律处置！”

　　天启吩咐道。

　　蔺允魁两眼无神地坐在了地上，再被锦衣卫拖走时,却朝张贵喊了起来：“张国舅,你够狠，你真的够狠！朱器塽他们怎么就没除得了你！”

　　“苍天无眼，苍天无眼啊！”

　　蔺允魁接着就仰天吼了起来。

　　“真是放肆！明明自己是在逆天理人心而为，却怪起苍天来！”

　　“再说，你们自己贪墨跟朕内弟有什么关系！”

　　“传朕旨意，金、蔺二人在实行养廉之制后还贪墨甚巨，甚至企图离间君臣，故当加重处置，其本族与母族、妻族三代以内不准科举！”

　　天启吩咐道。

　　金、蔺二人听后大惊。

　　对于他们这些士族而言，不准科举，简直就是绝他们的族运。

　　要知道，一旦族中有一代人没有考科举入仕，那他们家族在当地的社会地位就会一落千丈，而其所拥有的良田、店铺这些经济利益也会被其他家族趁机夺占！

　　所以，金、蔺二人不由得大喊道：“陛下！开恩啊！不要连及臣的族人啊！”

　　“陛下开恩啊，臣不敢骂了,臣不敢骂了，臣领罪就是啊！陛下！”

　　“改为五代以内不准科举！”

　　天启突然说道。

　　两人听后忙闭了嘴,而不敢再落泪。

　　接着，天启就道：“另外，明诏天下，以后在金、蔺二人贪墨事发生后，还贪墨者，皆断其本族与母族、妻族三代科举资格！因为，朝廷这样严抓吏治后，都还不做到清廉，只能说明家风不正，必须先端正家风，才可由朝廷用之！”天籁小说网

　　“陛下圣明！”

　　群臣忙回了一句。

　　许多文官也不禁暗自纳罕，腹诽道：“这一下子，谁还敢贪啊，陛下这也太狠了，不过这样也好，族人亲戚们至少不敢逼着自己做对不起朝廷的事了。”

　　魏忠贤这时又禀道：“启奏皇爷，还有一件事,内臣要先皇爷禀报，有光禄寺丞黄尊素等勾结内宦，伪造圣旨,意欲在国舅爷返京时将其诛杀，内臣已查明，与黄尊素勾结的内宦以及锦衣卫等近臣有三十二位，请皇爷下旨，这些人当如何处置？”

　　天启听后诧异地看向魏忠贤：“竟有这事？！连圣旨都敢伪造？！”

　　魏忠贤忙把伪造的圣旨递了上来：“请皇爷过目。”

　　天启一把接过圣旨认真看了起来，不禁咋舌道：“好的很，好的很啊，幸而张卿早就说过要以最大的恶意揣测这些卑鄙者，不然还真的要被这些卑劣之徒用这样的手段给坑害了！”

　　说到这里，天启就收起圣旨吩咐道：“与外臣有关系的宫里人，全部杖毙！召集内廷上下所有人来观刑！涉嫌安插人到宫里或私下与宫里人接触而不为朕所允准的，皆以谋逆罪处置！”

　　“遵旨！”

　　在魏忠贤向天启奏报这事时，他已经让司礼监组织人对宫里的奸细进行了秘密抓捕。

　　尚官监少监李实正喝了一点小酒回来，醉醺醺地刚来到自己对食所在的房间时，就见房间四周出现了四个高大的宦官。

　　李实吓得当场没了八分醉意，问道：“你们是谁，做什么？”

　　但很快，一宦官就捂住了他的嘴，道：“老实点！”

　　然后，李实就被这四个宦官抬去了司礼监。

　　无独有偶。

　　勤政殿直殿太监石元雅正站在廊檐下，抱着火炉，训斥着几个小宦官。

　　可在这时，四个强壮宦官走了过来。

　　没等石元雅问这四个宦官，这四个宦官就把石元雅扣押起来，且摁在了地上。

　　石元雅挣扎着大喊：“你们干什么！咱家干爹可是魏公公，你们吃了熊心豹子胆，敢来拿咱家！”

　　“我们就是奉魏公公的命来拿你的，跟我们走一趟吧。”

　　说着，一名高大宦官就把石元雅砸晕了过去。

　　等石元雅再次醒过来时，他就发现他正趴在一张春凳上，而像他这样趴在春凳上的人还有很多，比如尚官监少监李实。

　　与此同时，石元雅还发现四周站满了宦官宫娥和锦衣卫，甚至在高台上还坐着皇爷和后宫诸贵人。

　　而他和李实这些人就像是在被围观的禽兽一般。

　　石元雅只觉得全身发麻。

　　他不由得惊了，也感到一丝恐慌起来。

　　魏忠贤这时走了过来。

　　石元雅见此忙喊道：“干爹，干爹！这是怎么回事啊？”

　　魏忠贤没理会石元雅，而是大声说道：“咱家早就给你们说过，既然做了宫里的人，就得守宫里的规矩！别吃里扒外。可你们呢，吃着宫里给你们的好处，却为别人做事！怎么，你们是觉得咱家查不到，还是觉得咱家不敢查？”

　　“告诉你们，咱家不但查的到，还敢查，以后还会隔三差五的查！”

　　“而你们这些吃里扒外的狗东西，也别喊冤，自己做了什么事自己清楚，皇爷开恩，只让咱家杖毙你们，以清理门户。可依咱家的意思，剐了你们都不为过！”

　　魏忠贤说着就咬牙喝令道：“打！”

　　“是！”

　　于是，就在石元雅等奸细因为魏忠贤这话而诧异不已时，就听到四周的锦衣卫应了一声。

　　然后，石元雅等奸细就见这些锦衣卫持着板子跑步过来，开始打自己这些人。

　　啪！

　　石元雅已先挨了一板，嚎叫道：“饶命啊！干爹！儿子只是没忍住啊，儿子保证再也不敢了啊！”

　　啪！

　　板子仍旧在落下。

　　石元雅和李实等原属于内廷宦官、宫女、锦衣卫体系的奸细被打得皮开肉绽。

　　而魏忠贤这时只淡淡道：“希望你们来世如果再成了内廷的人，会知道守规矩！”

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　板子依旧打个不停。

　　到后面，石元雅和李实等尽皆杖毙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百七十七章 清理内廷奸细，全部杖毙！免费阅读。https://www.23sk.com 