    第16章 不是吧，现在才结算侵略点

    九龙寨，后山。

    一位身着白袍少年正在舞着一杆长枪，那长枪在少年手中不断变幻招式。

    有时似蛟龙出海，有时如燕击浪，变幻莫测。

    不远处有一位绿袍少女正手托香腮，含情脉脉地望着那位舞枪少年。

    “啧，不愧是神级下品的灵决，就算有着神级灵脉，也还是那么晦涩难懂。”这位舞枪少年不是别人，正是我们的主角雷天了。

    “天哥，累了就歇会吧，听说咱们的拍卖会就要开始了，你不去看看吗？好歹也是你建立的。”雷音走了过来，递给雷天一张洁白手帕。

    “额，那儿有二叔在就行了，我去也没什么用，还不如在这修行了。”雷天笑着说道。

    “唉，那我也先回去修炼灵阵了，感觉就要突破到三级灵阵师了。”雷音说完，便转过身回去了。

    “啧，这妮子修行进展变得越来越快了啊，看来我的功法多了也不是件好事。”雷天说完，便召唤出了加菲猫。

    “唉，主人，我还以为你把我忘记了，里面真的无聊，一个说话的都没有，”加菲猫趴在地上，打了个滚，懒散地说道。

    “唉，你自个去吃东西去吧，别打扰我修炼哈，或者找你的女主人也行，”雷天一脚踢开加菲猫，便又盘膝而坐，修行起了灵阵。

    “唉，还是女主人好，知道会喂口粮给我，还是去找女主人吧，”加菲猫说完，就屁颠屁颠地跑去找雷音了。

    雷天见加菲猫走后，就凝练出了灵印，一道道灵印从雷天手掌上浮现，闪烁着不可小觑的灵力波动。

    雷天缓缓地闭上眼睛，开始凝练出新的灵印。

    雷天已经回到九龙寨几天了，而就是这几天，雷天成功的达到了神魄境中期，自身实力得到上涨。

    一道道灵印开始浮现在了雷天手掌上方，但毕竟是刚凝练出来的，灵印纹路也并不怎么清晰，而散发出的灵力波动也自然没有已经凝练好的灵印那么强。

    太阳日渐西落，余晖落在了雷天棱角分明的脸庞上，显得无比祥和。

    终于，雷天的灵力不足以凝练更多的灵印，便停了下来，睁眼一看，手掌上已有一百零二道灵印了，足以布置三级灵阵师了，而且布置出来的灵阵足以匹敌神魄境强者。

    “啧，如今境界到了，就差灵阵了。”雷天微微摇头，此时的雷天就相当于是菜都已经上全了，而饭却没有煮。。。

    “啧，还是先去解决一下肚子，”雷天走到小溪边上，邪影枪陡然出现在了雷天手上，雷天看上一条黑影在水底游动。

    雷天看准时机，就把枪给投掷出去。

    邪影枪枪头命中黑影，黑影也露出真容来，原来是一条大鱼，此时被邪影枪命中鱼肚，雷天把手往空中一摊，邪影枪飞回雷天手里。

    “啧，好久没吃到鱼肉了，”雷天走回草地上，召唤出黑影忍者寻找木柴，准备起架烤鱼。

    过了一会儿，扛着一堆木柴的黑影忍者出现在了雷天面前，正在俯身起火。

    火烧起来了后，雷天便把鱼用一根木串串了起来，不断翻动鱼，过了许久，一阵烤肉味散发出来。

    “啧，本少的烧烤技术还是丝毫不减当年。”雷天望着已经考好的鱼，低头啃了起来。

    就在这时，小灵突然出现在了雷天身前，说道：“那个…主人，有一道好消息和一道坏消息，你想先听哪个？”

    “额，那你先说坏消息吧，”雷天低头一边啃鱼一边说道。

    “坏消息就是由于系统出现了问题，你获得的位面侵略点并没有及时收取，”小灵小脸红彤彤的，不好意思的说道。

    “那么以后就能及时了吗？”雷天问道。

    “不是，以后的话采用月结的方式，”小灵说完，雷天啃鱼的头也抬了起来，懵逼的看向小灵。

    “咳咳，我怀疑我绑定了一个假系统，”雷天无语道。

    特喵的，别人的系统那是十分人性化，那个不是精确，反观自己这个呢，居然还有bug。。。

    “唉，如果你不说的话，我现在已经把那个位面侵略点和系统商城给忘了。”雷天无语说道，毕竟雷天所完成的选择所获得的功法和灵阵就已经完全够用了。

    “咳咳，这个问题以后系统升级应该会修复的，主人不必担心，而且，还有一个好消息你还没听呢。”小灵睁大着蓝色的眼珠，再加上眼睛上面的一层水雾，搞得雷天也有些于心不忍了。

    “唉，算了，你接着说。”雷天又低头啃起了烤鱼。

    “好消息就是……主人你可以穿越下一个世界了！”小灵说完，雷天抬起头看向小灵，口中的鱼肉还未咀嚼，一部分还留在嘴边，显得有点……憨憨的亚子。

    “嘿嘿，主人，你要穿越的话可以呼唤我出来，我就可以为你打开时空虫洞了。”小灵说完，又回到了系统空间里边。

    “摊上了一个不靠谱的系统，但没想到系统精灵也这么不靠谱。”雷天又低头吃着手中的烤鱼。

    “艾玛，真TM香，”雷天三下五除二解决完这条烤鱼后，望向了手中的龙灵戒，里面放着一块古朴的铜片，上面刻着一只巨大的黑雀。

    “唉，还要多久才能见到九幽呢？啧，这可是牧尘前期的一大助力呢，多次死劫都在九幽雀的帮助下，牧尘才得以逃生。”雷天说完，又摊在了草地上，仰望起夜晚的星空。（牧尘：我认你做大哥，你却要抢我坐骑！！！杀人诛心）

    “滴！位面侵略点正在结算…抢夺主角灵院大赛第一（500）…抢夺主角北灵之原试炼第一（500）…抢夺主角机缘—九幽雀铜牌（1000）……共计2000，已发放到主角账上，请前往系统商城查收。”此时，系统提示音突然响起。

    “额，不是吧，现在才结算，这效率也是可以，”雷天打开系统商城，发现商城右上角出现了2000的数字。

    “啧，终于有钱了，看我能买到哪些好东西，”雷天看到系统商城里面的物品，先不说造化玉碟和盘古斧那些混沌神器，光是最差的一批都得是五百上下，而一百左右的那些只是跟玉灵果和血灵果差不对层次的物品。

    “我原以为我手头宽裕了一点，想不到我还是个穷B，唉，先买几部灵阵吧。”雷天目光游览着上面的一个个稀奇古怪的东西，下滑了好久，终于看到了两部部满意的灵阵。

    一部是三级灵阵——《石灵阵，召唤出岩石巨人战斗，最高可以召唤十头岩石巨人，每一个岩石巨人都有着神魄境后期的实力。需要500位面侵略点。

    而另外一部则是三级灵阵《血雨阵》，但凡进入此阵中的人都要遭受到从天上落下的血雨攻击，而这血雨可以让人身上的灵力不断减弱，实力遭到压制，但却需要1500位面侵略点。

    而雷天好奇的时候，《血雨阵》后面的残字引得雷天大为惊讶，这代表的是血雨阵还有其他几部，就如原著中牧尘前期获得的妖莲屠灵阵一样，总共四部，集齐时硬撼四五品至尊。

    雷天接着往下看《血雨阵》的简介，“总共四部，集齐时可召唤血雨，摧残灵力以及心智，乃居家必备，外出旅游必备灵阵。”

    “嘶，好家伙，给我整这出，买了，大不了重挣。”雷天咬了咬牙，点击了购买，一道血红的古朴卷轴出现在了雷天手上，散发着不凡。

    “系统，打开我的属性面板。”雷天话音刚落，一道光幕出现在了雷天面前。

    宿主：雷天

    位面侵略点:500

    境界：神魄境中期，三级灵阵师（102道灵印）

    精魄:黑龙（超级神兽）

    灵脉:神级灵脉

    灵决：《震天拳》（灵级上品），《雷影步》（灵级上品），《幻影枪决》（神级下品）

    神通：黑龙神通（血脉神通），召唤黑影忍者（20，神魄境初期）

    灵兽：加菲猫（神魄境初期，神级灵兽）

    灵器：邪影枪（下品神器），龙佩（中品灵器，可成长），龙灵戒（下品灵器，可成长）

    灵阵：《血雨阵》（三级灵阵），《焚天阵》（二级），《火龙阵》（一级），《不入流灵阵大全。

    系统评价:目前的实力，可以勉强称霸一小地方，但在大千世界连炮灰都算不上。

    “想不到加菲猫只是吃就能到神魄境初期，唉，看来神级灵兽还真的屌，那我先去参悟《血雨阵》了，然后交给音儿，就去下一个世界了。”

    雷天说完，转过身，就回到了阁楼，开始了《血雨阵》的修行。

    而在另一边，加菲猫正躺在地上，正在趴在地上，吃着雷音弄的烤鱼，“喵，真的好香，果然跟着主人只是图一时乐趣，想吃饱饭还得靠女主人。”

    “加菲你真的好厉害哟，吃东西就能提高境界，不知道天哥在哪找到你的，对了，加菲要不你给我讲讲你的故事吧。”雷音一副好奇宝宝的模样，看向加菲猫。

    “咳咳，真可是小孩没娘，说来话长了，那是一个平静的晚上，而一只小猫的诞生显得那个夜晚并不平静……”

    就当雷音听着加菲猫一本正经吹牛B的时候，另一边，雷天已经握着《血雨阵》倒在床上睡着了。。。

    ?  ?关于加菲猫，这猫的一个技能——吞天噬地，只是我怀念上本我已扑街的小说里面主角的能力。

    ?      唉，马上开学了，在这个暑假，抱着试一试的想法，没想到让我真的签约了，啧啧啧，从六年级就萌生的想法，终于到了即将跨入高中的暑假成功了，当然，这还得感谢支持松鼠地各位书友，没有你们，我这本书成绩也不咋地了。

    ?      这次也不求票子们，反正也没有多少人投，就祝福本书的书友天天开心，无忧无愁吧。

    ?      不说了，看小说去了，白

    ?  

    ????  

    (本章完)

