    　　        “不用，我没事！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草赶紧摇头，却也不好意思继续和林逸并肩策马。

    　　

    　　

    　　

    　　    原本这条道就不是很宽阔，三骑并肩显得有些窄了，所以吴语草略微拉缰绳，稍稍减缓了一些速度，让林逸和黑野花走在前面。

    　　

    　　

    　　

    　　    只是在背后看到林逸和黑野花的身影，吴语草心中又有些异样的难受。

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马弟弟，昨晚姐姐是真的没睡踏实，虽然没有受到偷袭，不过姐姐有在想，会不会敌人准备在路上伏击我们？”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花回头看了吴语草一眼，没有继续提她，而是将话题转了回去：“月新驿站之中，真要偷袭毕竟有些麻烦，手尾也很难断干净，所以在路上伏击我们的可能性或许更大一些。”

    　　

    　　

    　　

    　　    若是换了黑野花自己，多半也会做出这样的选择，所以推己及人，她认为真有这种潜在对手的话，用伏击来对付自己这些人是最合适不过的了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “呵……黑野姐姐也是这么想的么？其实我也有这样的考虑，若是真有接取了相同任务的队伍想要提前清除对手，半路的伏击显然是最好的选择！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸说话的同时取出了一张地图，这是购买装备的时候附送的副岛简略地形图：“距离月新驿站不远的位置，有个名为断魂涧的地方，黑野姐姐知道的吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花没有看林逸手中的地图，直接点头道：“我知道这个地方，两侧是悬崖峭壁，猿猴难渡，中间有一条小溪，水不深，可以行走，但小溪底部极为滑溜，很难保持平衡，想要从此通过，必须小心谨慎一些，不然很容易摔倒在小溪中。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “没错，我看到过关于断魂涧的简单描述，那里是最佳的伏击场所，若是我来安排，首先会在两侧悬崖上安排人手，准备足够的石块，当下面有人通过之时推落，形成第一波杀伤和造成混乱。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸虽然没有实地看到过断魂涧的样子，但心中已经有了大致的勾勒：“然后在断魂涧寻找可以埋伏的地方，布置弓箭手进行第二波远程打击，到了这个时候，被伏击的对象多半已经废了八成。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “剩下的两成，因为小溪难以立足和快速移动，也会在混乱中被围剿殆尽，司马弟弟是这么想的吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花依然面带微笑，然而这笑容之中，也多了几分凝重：“那么我们该如何来破局呢？毕竟断魂涧已经不远了，说话间就要到了哦。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “我一直都在考虑这个问题呢，黑野姐姐你不问，我也要说了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸收起地图，回头对灰袍人凌翎发招招手，扬声道：“凌翎发，过来有事商量！”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌翎发双腿一夹马腹，抖动缰绳赶了上来：“什么事？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “接下来我们可能会遇到伏击，所以要做些准备，根据约定，你和你的人必须听从我的指挥，没有问题吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸嘴角含笑看着凌翎发，眼神却极为锐利，最晚他特意过来说那些话，今天是否配合就可看出来真诚与否了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “当然没问题！你说怎么办，我们就怎么办！”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌翎发毫不犹豫的点头，丝毫没有勉强的意思：“是要我们去探路，还是当诱饵？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “既然你没问题，接下来听我安排就是了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸眼神中的锐利缓和了许多，就在马背上示意黑野花和凌翎发凑近一些，然后开始窃窃私语起来。

    　　

    　　

    　　

    　　    距离断魂涧大约还有七八分钟的路程，但是马队中空出了四匹黑灵汗马，林逸和凌涵雪，还有黑野花和凌翎发手下的各一个弓箭手悄无声息的离开了队伍。

    　　

    　　

    　　

    　　    此时天空中淅淅沥沥的飘起了小雨，于是剩下的人都穿上了防雨用的斗篷，将头脸都遮挡了起来，空出来的四匹黑灵汗马上，也被分出了一部分装备驮着，看起来好像本来就是用来背东西的马匹一般。

    [笔趣阁520 www.biquge520.co]　　

    　　

    　　

    　　    整个马队的速度不算快也不算慢，当来到断魂涧的时候，并没有直接进入其中，而是在wài wéi稍作休整。

    　　

    　　

    　　

    　　    略等了一会儿之后，有两个凌翎发的手下骑着黑灵汗马进入断魂涧，作为探路的斥候。

    　　

    　　

    　　

    　　    在遇到险要地形的时候，派出斥候侦察是每个队伍都会有的选择，这一点并没有什么可奇怪。

    　　

    　　

    　　

    　　    在等候斥候回来报告的时间里，剩下的人将黑灵汗马围成一圈，然后在里边坐着休息。

    　　

    　　

    　　

    　　    等了约有半个多小时，两个斥候中的一个赶了回来，报告说没有发现异常，另外一个正在断魂涧的另外一头戒备，于是众人上马出发！

    　　

    　　

    　　

    　　    “黑野老板，你觉得司马逸真的靠谱么？若是出了什么问题，我们这些人可就要全军覆没了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌翎发和黑野花走在队伍的最前方，目不斜视，小声的说着话：“斥候没有发现埋伏，不代表真的没有埋伏，对方想要瞒过斥候肯定有的是办法。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “凌翎发，你若是怕了，大可以带人先回去，我们不会热情挽留你这样的人！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花用团扇遮着嘴，小声轻笑道：“既然说了听从司马弟弟的安排，我就不会对他有任何怀疑，就算他要用我们做诱饵，我也心甘情愿！”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌翎发暗自撇嘴，心说鬼都不相信你说的鬼话！

    　　

    　　

    　　

    　　    若没有十足自保的把握，你会听从林逸的命令轻易涉险？

    　　

    　　

    　　

    　　    “既然黑野老板有信心，那自然是最好不过！其实你们的猜测也未必正确，谁说一定会有伏击出现？说不定根本没人伏击呢？”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌翎发表现的有些乐观，黑野花随口附和了一句，心中却在想林逸现在进行的是否顺利。

    　　

    　　

    　　

    　　    脱离队伍的林逸带着凌涵雪和另外两个弓箭手离开队伍之后马上分成了两拨，他自己和凌涵雪选择了一处悬崖，而另外两个弓箭手则是从另外一处悬崖的外侧绕了过去。

    　　

    　　

    　　

    　　    根据林逸的估计，若是真有人埋伏，悬崖上必定会有准备，不过留下的人手绝对不会多，有一两个足够了，毕竟下面才是截杀的主战场。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以为了以防万一，这断魂涧两侧的悬崖必须保证安全！

    　　

    　　

    　　

    　　    在本月19号会有一次大爆发，敬请期待吧！

    　　

    　　

    　　

    　　    另外，人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、天婵、冰糖、雪梨……

    　　

    　　

    　　

    　　    书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击菜单栏“人物番外”即可查看。

    　　

    　　

    　　

    　　    校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~

    　　  

