    沈雪君为难在那里，苗菲菲瞪着眼看着他，兰昙仙姑大有深意地打量着他，秦远想了一下，朝还在房顶之上的林凛然问道：“林兄，还有多久才能打通？”

    　　“十分钟！”

    　　屋顶之上，一个可以通过一人的孔洞之中，不断有泥土石块还有钢筋之类的材料落下，林凛然的声音从里面传出来，没好气地咒骂道：“奶奶的，你们地表的人就特么能折腾，哪个混蛋发明的钢筋混凝土？比岩石坚固多了，小爷跟地魔族学来打洞本事算是遇到了对手，太特么难干了！”

    　　这便是秦远想的主意进来之后，以地火杀敌，自打出口，让林凛然打通上面的假山，好好涮一把黄家众人。

    　　所有的事情进展都很顺利，但还是棋差一招，他万万没有想到这黄麟竟然会用别人的性命来威胁他，不错，这些人与他无关，换成一些心性狠辣的修者，必然会爱死不活，先保住自己要紧，可秦远却迈不过去这个坎。

    　　君子有所为有所不为，这么年的无处不在的儒家思想影响，让他决计无法做出那种“只求自身长久，哪管别人死活”的行径来。

    　　说他是个烂好人，他不会承认，可若说他心中存在一丝善念，不愿任何人因自己而受牵连，那他不承认也不成。

    　　他虽然破了黄麟的咒术，给了他们自由，可恰恰也是因为如此，让他们反遭横祸，甚至有可能就此死去。

    　　“秦先生，本仙姑倒是可以帮上一帮，只要你带我去见一见你那小女朋友……”

    　　“仙姑，此地太热，您呐，先找个地方凉快凉快！”

    　　兰昙仙姑差点没把鼻子气歪了，好心当成驴肝肺，她与黄麟关系不错，只要秦远前去道个歉陪个不是，那黄麟定然能够放他一马。

    　　可她还惦记着收徒之事，想以此要挟，却不成想连话都没有说完，秦远就让她“哪边凉快哪边呆着去”！

    　　先是将其绑了，在弄清事情真相之后又毫不犹豫的道歉赔礼，现在此番做派，过山车一样的形象，让兰昙仙姑实在摸不着头脑，越发看不明白这个混小子。

    　　“呵呵，那本仙姑倒要看看，你这个炼气境小子，到底有何法宝妙术可以从这重重围困之中杀出去。”兰昙仙姑冷声说道。

    　　她不由看了眼缩在屋顶的洞中卖苦力的林凛然，心想这黄麟手段的确残忍不说，但恰到好处，林凛然哪怕打通了隧道，秦远也无法一走了之。

    　“我倒是可以出去会一会那黄麟，只是在这之前，想请仙姑帮个小忙。”

    　“呵呵，现在倒是知道求本仙姑了。”兰昙仙姑不屑地看了眼秦远，嗤笑一声，而后说道：“说说听听，我会斟酌。”

    　　秦远没有在意兰昙仙姑的态度，这女人是典型的高智商低情商，又死要面子的类型，想要号准她的脉，就要顺着她的性子来。

    　　“到时候可能会发生争斗，我想请仙姑护一下她们这两个可怜姐妹的周全。”秦远指了指沈雪君说道。

    　　兰昙仙姑微微一愣，没有料到秦远的请求会是这般简单，点头答应道：“本仙姑不是冷血之人，若是有危机出现，定会护佑她们。”

    　　“你就有劳仙姑了。”

    　　秦远道一声谢，而后大步流星向外面走去，沈雪君怔了怔，看着秦远的背影，张口说道：“秦先生，您一定要小心。”

    　　林凛然的脑袋从上方洞穴中露了出来，说道：“秦远，逞英雄别掉了脑袋，要不先把你的储物手镯留下，万一你要是有个三长两短，我也好帮你送回家去。”

    　　“多谢了，等我回来，咱们兄弟俩好好切磋切磋！”

    　　……

    　　黄麟与黄家众人站在甬道半途之中，盯着远处黑兮兮洞口，没多久，一个潇洒的身影迈步而出，秦远手持方天画戟，在距离他们三十多米处停了下来。

    　　“秦远？你还真敢出来！”黄麟看着秦远出现，有些意外，又不意外。

    　　秦远看着他们，目光在那几个身上染血，神色萎靡的人身上流连一番，一共三人，全部都在，都被黄麟拿来做了要挟筹码。

    　　“姓秦的，交出我黄家宝物，跪着爬过来，还能留你一条全尸，若胆敢说半个不字，哼哼，你黄爷定让你后悔来到这个世上！”

    　　黄二湖见到秦远一人出来，带着嚣张的笑容，看秦远就像是在看一头可怜困兽。

    　　其实他很不明白师父为何会这般小心行事，直接一拥而上冲进去将他们拿下，那多简单，为何非要这般费时费力。

    　　“要你们黄家的宝物是不是？把那三个人放了，我就交给你们！”秦远脱下储物手环，“当啷”一声扔在崎岖不平的地上。

    　　黄麟眼睛顿时亮了起来，惩处这个不知天高地厚的小子是一回事儿，可最重要是要将他这么多年的宝贝全部拿回来，他之所以如此，一个是担心秦远会耍些阴谋诡计，另外一个则是害怕他狗急跳墙，将这储物手环里的东西都扔进地炉。

    　　见到秦远将储物手环扔在了身前，他暗暗松了一口气，这一趟算是成功了一半。

    　　黄二湖立功心切，一个箭步便冲了上去，就想要将那储物手环拿回来，就在他刚刚冲出去之时，秦远也动了，他扬起大戟，狠狠抡下，不是朝着那黄二湖，两人相隔很远，长戟碰触不到，而是正正砍向了那储物手环。

    　　“住手！”

    　　黄麟惊骇欲绝，大声喊道，这储物手环并不是刀枪不入，它也有自己的承受极限，一旦毁掉，里面的所有东西也将面临毁灭，那空间扭曲的力量，足以将世间绝大多数物质摧毁成粉末！

    　　而秦远那一戟之力，足以砍碎三个摞在一起的储物手环。

    　　“嗖！”

    　　大戟带着呼啸之声，刺激耳膜撩动心脏，最终在距离那储物手环半寸之处停了下来。

    　　黄麟紧握的拳头松了开来，脑门冒汗，心脏砰砰直跳，感觉像是自己在鬼门关外走了一遭，那些宝贝可都是他的命啊！

    　　“哈哈，说好的我出来拿那蝎钩解药，你们黄家不守信用啊，黑涩会交易还要一手交钱一手交货呢，你们连这规矩都不懂？”

    　　秦远收回大戟，双手持握，任何一人若是敢有异动，他的大戟便会狠狠劈砍而下。

    　　黄麟恨得牙根痒痒，但又无计可施，是真的无计可施，秦远选择的地方相当高明，距离他们不远不近，既能彼此看清面貌，听清言语，又让他们不能一拥而上，留足了空间，哪怕是黄麟，也不能在这段距离之中，保证制服秦远又不会伤及手环。

    　　“小子，你真以为能逃出我黄家手心吗？别说你被围堵在此处，就算是在外面，我黄家护山大阵绞杀之下，你也插翅难逃！”

    　　黄麟阴沉地说道，看着秦远的那张似笑非笑的脸，恨不得上去一拳打扁了，就是这个笑容，让他数次难堪，而也是这张脸的主人，杀死了他的儿子黄三强。

    　　哪怕那黄三强是带人围攻秦远在先，可他黄麟的儿子也不是说杀便杀的！

    　　之前他一直没有向秦远下手，主要原因还是因为沐清雨，可此时这小子竟然跑进了他的家中，哪怕沐清雨日后追究，他也有说辞推脱。

    　　秦远耸了耸肩膀，毫无畏惧的说道：“那是稍后的事情，现在，我们要做的是交易，一手交钱一手交货！”

    　　那三个被黄家死死捆住的人，看到秦远出现之时，心中不无感动，见到他拿着储物手环在要挟那黄麟之时，也为极其智谋称赞，但是他们心中却并不看好秦远，黄麟说的对，他们现在插翅难逃，就算黄麟将他们送过去，又能如何？

    　　用不了多久，他们终究会被黄麟再次抓回去。

    　　黄麟差不多也是这般想法，挥了挥手，道：“放人！”

    　　三个黄家“礼品”身上的绳子被解开，有人一把将其推了过去，三人受了些伤，摇摇晃晃地要往前走去。

    　　“等一下。”秦远忽然又说道。

    　　三人停下脚步，不解地看着秦远，黄麟十分不耐，道：“你又有何事？”

    　　秦远笑道：“那蝎钩的解药呢？给我包两斤送进去，里面的人可是危在旦夕，死一个，老子就毁一堆。”

    　　用方天画戟将那储物手环勾过来，在众目睽睽之下取出一枚朱红色灵果，扔进嘴中，“咔嚓”嚼碎，一股沁人心脾的香气在此间弥漫开来。

    　　黄麟嘴角直抽抽，那可是玄砂果，十分难得，炼制成丹药之后，可以快速修复身体伤势，可这货跟吃草莓一样就给吞下去了。

    　　他恨不得立即将秦远的开膛破肚，把那玄砂果取出来。

    　　“怎么？不同意？”秦远又拿出一枚芳香丹丸，就要往嘴里扔去。

    　　“好，我给你解药！”

    　　黄麟咬着牙，取出两枚丹药，扔到那被释放的三人身前，其中一人将其捡起，快步往秦远身边走去。

    　　“现在你该交‘钱’了吧？”黄麟气呼呼问道。

    　　秦远笑了笑，道：“还没有验货呢，让他们进去，解了苗菲菲的毒，我肯定会给你储物手环。”

    　　“小子，你别得寸进尺！”黄麟已经到了爆发的边缘。

    　　秦远将储物手环扔在地上，大戟朝下，随时都会刺下！

