    小殷洪拎着两头小香猪，心中美滋滋的，一路朝那山崖飞了上去。

    只是一到崖颠，立马便是四下一顾，生怕再度着了那多目金蜈蚣的道。

    之前不知道，现在可是了解的清楚，那可是洪荒五虫之一。

    不过眼下有了摘星手，也倒不虚。

    当时着了道，只怪自己太慌了，看到蜈蚣就本能的怵了。

    自己可有圣品祭凰诀护体呀，虽然不是毗蓝婆菩萨那般本体是鸡，可自己这功法也是飞禽之王不是。

    克制这还没修成人形的大蜈蚣，应该也是绰绰有余。

    再不济，用这神不知鬼不觉的摘星手，隔空给它一只只的眼睛都戳瞎喽。

    再把蜈蚣腿全给拔了，弄条油炸大蜈蚣补补身子！

    这般一想，眼下已然知己知彼，小殷洪也就不带怕的了。

    牵着两头小香猪，便是大摇大摆的朝那金灵洞府走去。

    一路走到洞前，却是都没见到那多目金蜈蚣的踪影。

    反倒是看到自己师爷闻仲，早已焦急的在那洞口徘徊等待了。

    “臭小子，不是叫你别乱跑么？”闻仲远远看到小殷洪的身影，便是连忙跑了过来。

    “没呀，没乱跑，刚被那破蜈蚣追的，掉下了山崖，索性没事。”小殷洪咧嘴一笑，乐呵呵的。

    这可把闻仲给吓得，这山里就一条蜈蚣，他又岂能不知？

    连忙拉过小殷洪，四下开始打量起了伤口。

    “师爷，别忙活了，没事，在山下遇到我宝哥，救了我一命。”小殷洪得意一笑，又是连忙将手中绳索递给闻仲，乐道。

    “师爷，看，我给太师祖奶奶抓的小香猪！嘿嘿，收好了。我宝哥说了，这玩意儿可稀有的很，据说还有主人呢！咋一会儿偷偷给炖了就行。”

    被小殷洪一把塞来两条牵猪的绳索，这时焦急的闻仲才注意到边上的那两只七彩飘香猪。

    只是愣愣的看了一眼，脑门冷汗便是刷刷的流了一排。

    “宝宝宝...宝哥...哪来的宝哥？”闻仲就这么愣愣的看着两头小香猪，脑海中早已一片空白。

    这...这可是自己师尊当成命根子的宝贝小香猪啊。

    就这么被人给套上绳索，像牵狗一样的给牵了起来？

    关键是这人还是自己最疼爱的小徒孙，这刻闻仲真心有种哔了狗的感觉。

    想着，闻仲又是连忙给这两小香猪检查了一下身子，看看是否有所大碍。

    索性，这两头小香猪都没受什么伤，身体也硬朗的很。

    只是那委屈的小猪脸，望的闻仲又是一阵揪心的头大。

    这香猪的委屈小表情，要是被自己师尊看到，那还不得闹翻了天？

    他可太清楚自己这师尊，可是名副其实的宠猪狂魔。

    据说当年她拜入师门的时候，送了几头宝贝给老祖通天。

    原本只是给老祖当宠物饲养的，结果那老祖转手就给宰了当成肉猪吃掉了。

    这被自己师尊金灵圣母知道后，可没少跟通天老主闹别扭。

    眼下，自己这乖徒孙居然连这小香猪都给绑了。

    这可不是泼了天的胆大妄为么。

    缓过神来，闻仲对着小殷洪便是一声大喝，“混账，快放了这两小香猪。”

    “放？”小殷洪有点懵，自己这师爷可从来没这么对自己大声说过话。

    “师爷，先别生气啊。这可是咱凭本事偷的，为啥要放？你是不知道，我宝哥说了，这小香猪嗅觉灵敏，飞天遁地，速度快的紧。换成一般人还抓不到嘞~”

    小殷洪一个得意，怕自己师爷以为自己这是收受了什么人的贿赂。

    连忙又是一个解释。

    旋即，为了证明自己的清白。

    单手一抬，立马撤去了绑在小香猪身上的套子。

    又是一脚揣在了这两只小香猪的屁股上。

    “滚！”

    小香猪吃疼，不甘的回头瞪了一眼，这个吃猪不吐骨头的家伙。

    旋即，撒丫子的就想冲那金灵圣母的洞府内跑去喊救命。

    可这香猪终究只是香猪，属于特殊的异兽之一，想修炼成人的机会微乎其微。

    只能发怒，却骂不出声。

    见着小香猪，朝那直奔洞府而去。

    闻仲的心，此刻咯噔一下，如坠冰窖，这不是要去告状是什么啊？

    可他有什么办法，这小香猪太受宠了。

    只是闻仲的心还在那悬着呢，只见小殷洪单手隔空连抓。

    一个眨眼，闻仲再回头时，便是看见那两头还在拼命逃跑的小香猪，已被小殷洪拿捏了个死死的。

    “这...”闻仲再度懵圈了，这手法，连身为三代弟子的他都没见过。

    “嗨，看吧！师爷，这可是我宝哥教的偷鸡摸狗之神术，别说这猪了，改天徒孙给你逮几条小神龙开开荤。”小殷洪这刻可是得意的很，又是拍拍小手，“怎么样，现在信了，这是咱凭本事抓的吧？”

    百鸟祭凰诀，他不敢乱用。

    可这摘星手，却是正宗的碧游出品。

    想咋用就咋用，在加上自己宝哥那牛皮哄哄的模样，显然在这截教也是有一点地位的。

    这不拿来显摆显摆，更待何时？

    况且是跟自己的师爷显摆，这也不是外人不是？

    只是，闻仲看到眼前这一幕，再听小殷洪这一番言辞，突然感觉眼前一黑。

    直接栽了过去。

    刚才他还可以在金灵圣母面前狡辩替这小子开脱，说是别人忽悠自己这不懂事的小徒孙。

    这最多也就是个不知者不罪嘛，量谁也不会去想这么小的孩子，能抓到这小香猪吧？

    毕竟，单凭本事，这小香猪的速度和警觉性，就是一般的太乙金仙都很难抓的住它们啊。

    眼下居然被自己这小徒孙轻易就给拿捏了，这下怕是跳进黄河都不用洗了，纯铁证！

    不过很快，闻仲便又计上心头了。

    好在这小香猪没有收到什么实质性的伤害，自己家师尊应该也会念其年幼不予以计较吧。

    “快快快，放了这小香猪，同师爷进去给你太师祖奶奶好好赔个罪。”

    “赔罪？师爷，你是不是弄错了？徒孙这是来献礼的呀。您是不知道呀，这小香猪的味道可香的很！啧啧啧，要不说我这徒孙孝顺呢？”

    说着小殷洪又是从袖中摸出一根打包好的小猪排，递到闻仲面前，“嘿嘿，师爷，徒孙特地趁宝哥不注意，昧下来，给您留的。快趁热，尝一口，绝对叫你香到飘飘欲仙。”

    “这...”闻仲看看滋滋冒油的猪排，下意识的闻了一闻。

    立刻脑中一道响雷一炸，面如死灰。

    完球了，他感觉自己的好日子是到头了。

    师尊曾经说过，自己一生见不得一个“绝”字。

    今日怕不用见绝字也得绝了。

