    第204章姜还是老的辣

    司宁宁颔首，“我只管供货，其他的我不管。”

    “对了。”司宁宁抬眼看猴头，“你认字吗？”

    她供货，猴头他们负责卖，那么货款只能再第二次供货时才能拿到，为了避免不必要的拉扯,账肯定要记一份。

    猴头挠头，支支吾吾：“额……这个吧，我、我是不会认字，但是阳哥他们好像会。”

    “我十天半个月会过来一回，具体时间不好说……这事要打算干，就得记一份账，处处罗列清楚免得扯皮。”司宁宁轻点了一下头，斟酌一下继续道：“距离我下次过来还有时间，你可以找他们商量商量，这几天我尽可能抽出空闲过来跑一趟。”

    猴头连连点头答应，“我来县里来的频繁，要是我不能来，我就提前把消息告诉我舅爹，你到时候来这边，他会告诉你情况。”

    “行的。”

    事情说完，两人打开隔间的门。

    司宁宁的打扮很有标志性，刚才他们进门谈事情的时候，废品站老头躺在摇椅上琢磨了好一会儿，想起司宁宁就是上回过来淘金的那个。

    这会儿司宁宁从隔间出来，废品站老头看了一眼猴头笑嘻嘻的脸色，就知道他们之间的事情谈成了，因此看待司宁宁不由更亲切了一些。

    废品站老头主动开口问道：“小同志，你上回过来淘金没淘着什么好的，这回我得了点东西，不知道你有没有兴趣看看？”

    时间已经不早,司宁宁都已经准备走了，听见这话,她顿下脚步“哦？”了一声。

    废品站老头进入小隔间一通摸索，再出来手里已经多了个锦囊似的旧口袋。

    司宁宁听着里面“叮叮当当”碰撞的声音，猜测是铜钱、钱币一类的东西。

    废品站老头扯开松紧绳把里面东西倒了出来，是钱币，却不是铜钱，而是袁大头……

    袁大头在后世不值什么钱，品相保存较好的，一枚价格大概在300-500元之间，而且因为发行数量较多，司宁宁觉得没什么收藏意义。

    正打算摇头，司宁宁却眼尖，看见老头手中七八枚袁大头中，夹杂着一枚较为独特的钱币。

    周遭一圈盘龙吞日的花纹，中间印着“壹角”的字样，司宁宁将那枚小巧钱币拿过来翻了个面查看，另一边印着十几个字，“洪宪元年hu南开国纪念壹角银币”。

    司宁宁心头一跳,淡淡道：“这个看着有点特别，怎么卖？”

    “这种老钱一般都是我们自己收着，私下往外卖是跟铜钱一个价,两角一个。”废品站老头“嚯嚯”笑了两声，摆摆手继续道：“你跟我家这个小子年纪差不多大，又是交好的，你要是喜欢这个，就给了你吧。”

    这话明听挺敞亮，可细品条条框框却多着了。

    这是担心猴头不够谨慎，怕被司宁宁暗下黑手，所以出来试探卖好来的。

    如果司宁宁接受，那就说明愿意跟他们一条船，如果不接受……

    司宁宁明白这些道理，心里暗叹一声“姜还是老的辣”，随后不动声色收了钱币，敛下眉眼主动问：“您贵姓？”

    废品站老头眼中闪过欣赏之色，和善笑道：“免贵姓程。”

    “程老。”司宁宁轻轻颔首，“今天时间不早了，我回去还要交接，就先走了，这几天我会抽空再过来一趟。”

    双方说好，司宁宁走之前目光又在废品站屋里扫是一眼，冲着程老头提了一句：“如果后续有类似的钱币可以留意一下，我按照市价三倍收。”

    三倍价格足以表现出对这“钱币”感兴趣，更高的价格司宁宁当然也愿意给，但是那样太打眼，容易引起怀疑。

    “放心好了小同志，大件儿不好藏，这些小东西还是没问题的。”程老头保证道。

    司宁宁颔首，从后门离去。

    找了个角落进入空间，司宁宁去掉一身行头，十分钟内搞定洗澡洗头外加卸妆，又用十分钟吹干头发并且编好麻花辫，换上出门时的衣服，司宁宁晃身出了空间。

    出巷子去了国营饭店，楼上楼下看了一圈，不见徐淑华她们，司宁宁转身下楼，去了国营饭店斜对角的供销社。

    “为人民服务！同志，你要点什么？”

    柜台里站着的，还是上回那个叫小荷的年轻女售货员。

    司宁宁愣了一下，顺口接道：“好好学习，天天向上。”

    随后才说明来意，要买本子、铅笔还有煤油灯。

    小荷同志一躬身，从底下绿色玻璃柜拿出两样铅笔给司宁宁介绍，“煤油灯八毛一盏，煤油一瓶两毛，下回过来退瓶子能退五分……铅笔有两种的，像这种带橡皮的一分五一支，不带橡皮的一分钱一支。”

    说着又蹲下身翻翻找找，“本子有格子本，还有条格本，都是两分钱一个，同志你要哪种？”

    “都拿给我看看吧。”司宁宁道。

    铅笔一种通体呈现橘黄色，另一种则是带有红黑竖纹，顶头还带着玫粉色的橡皮。

    司宁宁攥着黑红竖纹的铅笔，手在橡皮上压了压，橡皮很硬，表面就跟镀了一层胶质似的。

    小荷同志把本子拿了上来，司宁宁随手揭开封皮打量。

    本子纸质呈现黄色，纸质很薄，橡皮这么硬，估计错别字还没擦下去，就能直接把本子层破。

    司宁宁做出选择，手在本子和橙黄铅笔上点了点，“两种本子各要二十个，铅笔要不带橡皮的这种，要二十支。”

    “行的。”小荷同志蹲身搬出一摞本子，又提出一袋子扎成捆的铅笔，数前打量了司宁宁一眼，笑道：“我记得你，你是知青。”

    “买这些是为了扫盲班的事吧？我们大队那边也听了些风声，具体怎么安排还不晓得呢。”

    “我也不知道具体情况，这是生产队让顺路带回去的。”司宁宁点点头，随意唠了几句，“对了，这儿有钢笔和单独的橡皮卖吗？”

    “供销社有墨水，钢笔和橡皮得去百货大楼买。”

    “那再给我拿一瓶墨水。”

    “有两个颜色，红的和黑的，知青同志，你应该要黑的吧？”

    “嗯……”司宁宁顿了一下，“一样来一瓶吧。”

    “行！”

    墨水一毛二一瓶，用完了带瓶子过来能退两分钱。

    一通买买买算下来，前后只花了一块八毛四。

    司宁宁利落付钱，额外多花了一分钱让小荷同志用大张油纸把本子包起来，小荷同志应下，外面还用细麻绳缠了两道方便司宁宁拎着。

    “谢谢。”道了声些，司宁宁拎着朝外走去，刚出供销社大门就撞上从转盘那边路口走在的知青众人。

    “蒋月，徐淑华！”司宁宁步子快了两步。

    两边碰头，彼此都有收获，却都异口同声地问：“你们买了什么？”

    众人同时一愣，露出笑颜道：“先去国营饭店，坐下说！”

    司宁宁不太饿，花两分钱点了一份粥，国营饭店赠送一小碟咸菜，她先端着上了楼，找了个靠窗户的地方坐下。

    早上出门时背着竹篓，等徐淑华他们的空档，司宁宁轻点了一下东西，把墨水和铅笔全部装筐，本子一大摞塞不进去，就暂时推到桌角贴墙放着，走的再拿。

    徐淑华他们很快也上楼来了，和上回一样，条件好的吃得好，条件差的就点便宜的，能吃饱肚子就行。

    “我们买了冬瓜，南瓜，还买了一个西瓜，大家一起凑钱买的。宁宁，你买的什么？”

    “我买了点铅笔和本子，还买了两瓶墨水……西瓜是凑钱买的吗？你们花了多少？算我一份。”司宁宁主动开口道。

    蒋月摆摆手，“不用你出钱，买的时候大家都算好了。”

    咬下一大口饼子，蒋月口齿含糊：“你平时有好事总带着我们，这回就别跟我们扯这些了。”

    司宁宁眼眸打趣：“那行，这回我就厚着脸蹭一回，回头吃多了，你们可不能怨我。”

    “不怨你不怨你！”李凌源乐呵呵附和。

    桌上有说有笑氛围很好，女孩子一边吃，一边计划接下去要去哪里，最后拍板作出决定，去百货大楼转转。

    男知青们竟然也跟着符合，“那我们也去呗，来镇里几回了都没去过这儿的百货大楼，看看有什么要买的没？”

    司宁宁一直记着刚才供销社售货员说的，钢笔和橡皮得去百货大楼买，所以当然不会有异议，饭后跟着众人一起去了百货大楼。

    镇里百货大楼只有上下两层，每层一百二十平左右，边角打了简单的隔断，剧中部分则用绿色的玻璃柜台隔开，买的东西供销社多一些，品质也稍微要高一点。

    事实证明，不论是哪个年代，女性大多都对逛“商场”十分热衷。

    徐淑华等人身上虽然没有多少钱，但是逛起来丝毫不影响兴致，偶尔在边角小隔间铺子里看见好看的花布，或者成衣裙子什么的，都会驻足下来，不约而同地压低声音，发出兴奋的尖叫声。

    那些衣服其实款式十分简单，而且很保守很老旧，徐淑华她们喜欢的不得了，司宁宁却完全get不到好看的点在哪里。

    因为要买东西，小转一圈下来，司宁宁跟徐淑华她们打了声招呼，之后便脱离了小团队自行转悠。

    一路买好钢笔和橡皮，司宁宁称了两斤果丹皮，转身找徐淑华她们的途中，司宁宁留意到百货大楼有蚊帐，没忍住上去问了问，“你好同志，蚊帐怎么卖？”

    柜台大姐坐在椅子上，懒洋洋趴在柜台边缘，听见问话，懒洋洋支起脑袋扫了司宁宁一眼，“蚊帐有两种，白色的五块，粉色的是喜帐，要八块。”

    五块八块的对别人来说不是一笔小钱，可对司宁宁来说，就是小钱。

    “能拿过来给我看看吗？有什么区别？”

    蚊帐卖的不便宜，平时没什么活儿，随意柜台大姐一直都挺懒散的。

    不过懒散归懒散，服务态度中规中矩，司宁宁说要看，她转身就拿来了两团捆好的大包裹，倒也让人挑不出大错。

    “这两种除了颜色不一样，质量是一样的。喜帐额外送一对蚊帐钩。”说着话，柜台大家蹲下身，翻出一副用硬质塑料袋包着的蚊帐钩。

    司宁宁埋头摸着两个包裹边角，感受质量差别，柜台大姐扫视她道：“姑娘，你是结婚要用还是怎么的？这个一般都是男方买。”

    司宁宁动作微微一顿，颇有些尴尬的解释：“不是，就是自己用。”

    两种蚊帐质量确实都是一样的，不过粉色质地更透，白色相比没那么透，司宁宁考虑实际情况，更偏向白色的蚊帐：“大姐，我想要这个，不过蚊帐是不是还得要劵？”

    “是的，要一张工业券。”

    工业券吗……

    司宁宁把手里东西放在柜台上，侧过身假意在背篓里找券，实则从空间摸出一大捆票券出来。

    司宁宁打散捆票的毛衣绳，扒拉半天才扒拉出一张印着“工业品购买券”的纸票出来。

    把翻乱的票收进空间，司宁宁把钱和票一起递给柜台大姐。

    两张两块，两张五毛，都是整钱，加上一张半新的工业券，柜台大姐接过去后，没忍住又打了司宁宁几眼。

    原本心里还咕哝司宁宁什么来头，出手这么阔绰，但见司宁宁那张白嫩得跟剥了壳的鸡蛋似的小脸，心里登时门清了一些。

    这指定是那位领导家的姑娘，打着买东西的名号过来视察的！

    想到这里，柜台大姐态度不由正经热情了一些，“那、那，我找个东西给你装一下，你好拿？”

    司宁宁也没多想，看了一眼捆成豆腐块的蚊帐，归正是归正，但也确实不好下手拿，于是便点了点头，“那行，谢谢大姐。”

    “不客气！咱们都是好同志，为人民服务是应该的！”柜台大姐“哈哈”一笑，很快找来一个蛇皮袋，动作利落把蚊帐装了进去，末了攥住袋口积极的递给司宁宁，“来，同志，你拿好！”

    司宁宁脑袋偏了偏，弯弯眉一闪而过的轻皱，不是很明白对方前后态度转变的原因。

    (本章完)

