    现在这个时间节点上。

    波风水门并不理解他们所困惑的是什么。

    因为在他看来。

    这张纸上的内容已经写得非常清晰了。

    根本没有必要再去做什么调整。

    毕竟青羽在这事情上已经做了非常多的准备和打算。

    完全可以直接拿过来使用的一套计划体系。

    正是因为这样的事情。

    所以波风水门的心里产生了许多的不解。

    他觉得这些人都并不是傻子。

    他们在拿到这些任务上的说明之后，应该在瞬间就知道上面的东西都应该是怎么做的。

    既然都知道的话……

    那还有什么必要去有疑惑吗？

    上面写的还不算清楚吗？

    这究竟是哪里出了问题？

    在这样的一个时间节点上，波风水门看向这些人的眼神里面全都充满了疑惑。

    一时之间。

    波风水门明显能够感觉得到。

    这些人的眼神之中。

    显现出更多的那种思索的眼神。

    透过这里发生的事情。

    现在波风水门面对着这几个人的不解，缓缓的向着这些人开口询问起来。

    “你们觉得这里有什么问题吗？”

    波风水门非常清楚。

    现在这个计划。

    对于他想要成为火影非常重要。

    所以他必须要在计划之前将一切都问清楚了。

    他很明显可以看得出来。

    这些人的内心之中是有疑惑的。

    那么只要将这些人的疑惑弄明白就好了

    现在这个时候。

    波风水门的目光扫过现场众人。

    在每一個人的脸上都停有个片刻。

    可是他发现每一个人脸上的表情都有着强烈的凝重。

    这让波风水门的脑袋里再次浮现出许多的问号。

    根本不清楚究竟发生了什么事情。

    刚刚前一刻他们每个人还都众志成城的。

    可是在拿到任务书之后，选谁都不知道该要怎么做了

    难道是写的太详细了，没有给他们发挥的空间吗？

    波风水门的嘴角微微一抽。

    他太清楚青羽的这个任务书有什么样的份量了。

    简直可以说写得太清楚了。

    完全没有任何一点点让人觉得不解的地方。

    他们这些人在看完任务书之后。

    每个人都有着极为相同的表情。

    这就让他觉得是不是这些人共同哪里出了问题……

    但是。

    正是因为这样。

    若是一个人出了什么事情。

    那么很有可能是这个人的问题。

    但若是每一个人都有这样的表情变化。

    那就很有可能任务书上出现了什么问题！

    这也让波风水门内心之中产生出了强烈的不解。

    以至于他想要好好的仔细的将这些事情询问清楚。

    这些事情若是没有问清楚的话。

    那么这些人的心里就会一直有这种不解的情绪。

    这种情绪就会始终笼罩在他们的身上。

    然后使得他们不断的在思考着这些事情甚至于产生很多的犹豫。

    只要有这种犹豫感，那么在做任务的时候就很有可能会产生非常强烈的任务失败的感受。

    波风水门太清楚这个时候人心齐与不齐可能会带来的危害了！

    所以。

    他根本无法让这些人去执行任务！

    他必须要让每一个人将自己内心之中所有的疑惑都说出来。

    并且将这些疑惑统统解决掉。

    只有这样。

    才可以将这个任务之中产生的问题解决。

    唯有解决了这里可能存在的问题。

    方才能够继续去执行任务！

    内部绝对不能出现任何一点点的问题！

    这是底线！

    波风水门非常清楚现在这些事情的重要性。

    紧接着。

    波风水门在视线扫过众人之后，发现现场众人依旧没有任何一个人说话。

    既然如此。

    他便再次开口。

    “到底是怎么回事？”

    “你们究竟在顾虑着什么？”

    “是什么地方出的问题吗？”

    波风水门连续向着现在现场众人询问起来。

    因为他发现这些人。

    根本没有一个人在说话。

    那么如果不说的话。

    他要如何让这种事情表现出来。

    他其实是想要将这些人内心之中的疑惑疏导出来的。

    否则这将会让他们处于一种非常难以共同做任务的一个心理准备上。

    现场的忍者们相互对视了几眼。

    每个人的嘴唇都在微微地蠕动。

    好似想要说话。

    但是却没有任何一个人开口都表示出了一种难以形容的感受。

    似乎他们谁也都说不出来究竟是怎么一回事。

    “嗯……那个……”

    然而。

    就在这个时候。

    现场有一个人立即开口了。

    他向着波风水门看过去。

    算是这些人里面为数不多的第一个开口的人。

    这个人刚刚一开口，周围的所有人的视线都聚焦在他的身上，每个人的眼眸之中都有着近乎相同的神色，似乎他们所想的问题都是一样的。

    面对这样一种现象。

    波风水门眼中的疑惑更加的强烈了。

    现在这个时间点上。

    他总觉得自己好像错过了什么。

    但是又什么都不知道。

    隐隐间总是觉得哪里好像有什么问题。

    “事情是这样的……”

    这个忍者犹豫了一下开口说道，因为他不知道这样的事情究竟是在测试他还是真的要他说出什么，可是现在她发现波风水门的表情越来越严肃遍直到若是不再继续说话的话，事情也不是这么一回事。

    就在他开口之后，波风水门的视线聚焦在这个人的身上。

    “这个小南……”

    “水门大人。”

    “她真的像是这任务书上说的那样吗？”

    “我们真的要维护这样的人吗？”

    现场这个忍者立即向着波风水门询问起来，直到他说出这句话，波风水门方才明白这究竟是什么意思。

    原来如此！

    波风水门立即恍然大悟。

    刚刚他在看这个任务书的时候，就感觉到一股非常强烈的血压之感。

    那是文字所带来的一种压迫以及渲染的能力。

    他刚刚看完以后，就忘记了这个文字上具备这样一种近乎魔力般的引导能力。

    以至于现场的这些人在看到这些文字之后，心里产生了同样的感应，已经开始整个人都不自在了。

    想到这里。

    波风水门的内心之中，再次向着青羽竖起了一根大拇指。

    这种实力实在是太强了。

    居然可以直接引导起每一个人内心之中的情绪。

    这样的舆论又何愁不会成功！

