    不出小次郎所料，在看到斧牙龙的瞬间，萨博的心中立即涌现出宛如波涛般的渴望！

    这剧烈变化的心情，在小次郎强大的波导之力下宛如身无丝缕的少女一般，一览无遗。

    小次郎在内心中默然一笑。

    交易者的满意程度，是对他们工作内容的最大认可，也是他们对林洛大人最大的回报。

    “很高兴看到你如此满意, 萨博先生。”

    小次郎十分绅士地单手拍肩，继续道：

    “不过交易的事情还不着急。”

    “接下来，等看完我为克拉尔小姐挑选的宝可梦，再做决定也不迟……”

    说完，小次郎的脸上再次露出和善的笑容。

    而激动的萨博也是立刻意识到看到“龙”之后的自己，情绪有些失控。

    他连忙轻咳一声：

    “说的也是。那就麻烦小次郎大人了！”

    话音落下，他再次将目光转向屏幕上放的黏美儿, 露出了期待的神色。

    既然斧牙龙都有着这么强大的实力，那能够与其相提并论的黏美儿, 又会有着什么样的过人之处呢？

    小次郎点了点头，将画面调至到黏美儿，继续解说道：

    “虽然样貌宛如蜗牛，与斧牙龙相同，黏美儿同样也是龙系宝可梦，在培育物资的选择上，可以与斧牙龙共享。”

    “其次就是……”

    小次郎伸手指向图片中，黏美儿的四只触角说道：

    “虽然因为眼睛的退化，导致黏美儿失去了视觉，但同时它也进化出了宛如高性能雷达的触角，可以感知声音和气味。”

    “在战场中，这样强大的情报能力，是绝对不容小觑的！”

    “并且除了龙系力量以外，黏美儿对毒系以及水系的应用同样十分出彩，加上其自身的黏滑特性……”

    “在正面对抗可能不如斧牙龙，但却能够创造出更加丰富的战术体系。”

    “总而言之，黏美儿是一只偏向于辅助与探查的龙系宝可梦！”

    小次郎抬起头, 双眼微眯成半月状。

    “怎么样，萨波先生，克拉尔小姐，对于这两只宝可梦，你们意下如何呢？”

    “完美！”

    萨博与克拉尔齐齐抬头，看着画面中的两只宝可梦，齐齐地咽了下口水。

    除了完美两字，这两人实在是想不出其他能够形容这两只宝可梦的！

    无论是肉身强力的斧牙龙，还是多重辅助的黏美儿，都很符合萨博与克拉尔的需求。

    已经没什么好犹豫的了。

    就像是生怕错过这次机会一般，萨博立刻上前一步，说道：

    “小次郎大人，十分感谢你的推荐！”

    “这正是我们想要的宝可梦！5000积分，请你拿去吧！”

    “如你所愿！”

    这一次，小次郎没有再做阻拦，而是十分干脆地笑着回答了一声。

    挥手间，萨博的积分余额再次衰减一半。

    而在喵喵的手中也是陡然多出了两颗精灵球，轻飘飘地分别飞向了萨博与克拉尔。

    可还不等两人与新获得的宝可梦熟悉一下，小次郎的声音却是再次传来。

    “那么按照我之前所说的方案，接下来的5000积分，就兑换这些宝可梦，两位你们看可以吗？”

    唰！

    随着小次郎的指引，屏幕上方的画面再次变出，出现了成片的宝可梦信息栏。

    正是之前所展示的那些常见宝可梦。

    小次郎介绍道：

    “这些宝可梦的等级都在15级左右，平均售价为100积分，半价BUFF之后的售价是50积分。”

    “售价50积分？”萨博陡然一愣，脸上立刻露出诧异的神色道：

    “那岂不是说，我们剩下的积分，可以兑换100只这样的宝可梦！？”

    “没有错！”

    小次郎笑着点点头，为了让自己的顾客更加了解这些商品的价值，他立刻补充道：

    “15级的宝可梦，如果能够充分发挥其自身优势的话，战斗力同样十分可观！”

    15级的宝可梦，如果战术运用得当的话，对付一个悬赏金2000万的小海贼，还是没什么问题的。

    这一百只宝可梦，完全可以补充革命军现在的基层战力。

    对小次郎等人无比信任的萨博没有再多说什么。

    更何况他之前也有向娜美了解过宝可梦的实力区分，对于宝可梦的等级判断也是清楚一些。

    再次看了眼这些宝可梦的信息后，萨博立刻决定了下来。

    “没有问题，小次郎大人，就帮我兑换这些宝可梦吧！”

    有了这100只宝可梦的加盟，他们革命军的力量至少会翻个一倍以上！

    在东海之中，可是有不少像哥亚王国这般被血统论统治的国家等待着他们前去解放。

    世界政府，你们就等着大吃一惊吧！！！

    萨博握紧双拳，看着喵喵仿佛变魔术一般，凭空变出大量的精灵球，他的嘴角也开始不知不觉地开始上扬了起来。

    ……

    ……

    与此同时。

    马林梵多，战国的办公室内。

    青雉不解地看着战国递过来的文件，脸上充满了难以置信的神色。

    “为……为什么？”

    他将文件缓缓地拍在桌面上，满脸诧异地看向眼前的战国元帅。

    嘴巴张合，半天后，才发出声音：

    “我不理解……”

    “什么资金不足？情报有误？”

    “赤裸裸的证据摆在眼前，难道五老星们看不出来吗？”

    青雉后退了半步，继续问道：

    “元帅大人，为什么世界政府会拒绝我们兑换更多宝可梦的申请？”

    “难道都这个时候了，他们还不相信次元商人的真实性吗？”

    “不……”

    就在这时，在办公室角落中的鹤中将突然开口道：

    “他们可不是不相信次元商人的真实性……”

    坐在茶桌旁的鹤，用双手支撑着下巴，脸上露出了深邃的神情。

    她缓缓地看向战国，语气深沉地说道：

    “正是因为他们相信了次元商人的真实性，所以他们才打算将所有的资金都掌握在自己的手中，对吧，战国？”

    “唉……”

    元帅战国长叹了一声，默然地点了点头。

    旋即他看向青雉。

    此时的他，十分能够理解青雉的心情。

    可正是因此，世界政府的做法才会让他感到难受。

    “世界政府不是不相信次元商人，而是不相信我们！”

    随着次元商人的降临，只要是个人都能够看出世界即将风起云涌，走向未知的道路。

    而在这个时代，谁能够掌握更多的宝可梦，获得更强大的宝可梦，谁就是这个世界新的主人！

    世界政府正是看透了这一点！

    海军。

    虽说是世界政府名下最大的军事组织。

    可说到底，大部分海军所守护的，可不是什么世界政府和天龙人！

    就连海军的最高指挥官元帅战国，效忠的也从来不是什么五老星。

    世界政府十分清楚……

    对某些海军而言，守护世界政府，是为了更好的守护大海上的平民百姓！

    卡普，就是一个活生生的例子！

    他之所以屡次拒绝提升军衔，就是为了躲避海军大将在天龙人出事时，必须第一时间赶往的命令条款！

    这一点在海军高层中，早已经不是什么秘密。

    “怎么会这样……”

    能够坐到现在这个位置，青雉也不是什么都不懂的小白。

    听完战国的解释后，他立刻想通了其中的关键。

    “如今排位赛进行的如火如荼，可是海军中获得参赛资格的人却并不多。”

    “这样的话，岂不是说我们要将大会的奖品拱手让人？”

    虽然林洛并没有完全公开宝可梦联盟大会的奖品信息，但从第三名就能够获得无条件复活一人的奖励来看，第一名与第二名的奖励，绝对会更加的神奇！

    他们海军拥有背靠世界政府这么大的靠山，又拥有无数的精英战士……

    怎么能够眼睁睁地看着大会的第一名拱手让人呢！？

    更何况这第一名要是让四皇或者其他内心险恶的人夺取，那大海岂不是乱了套了！？

    “别着急，青雉！”

    面对青雉的追问，战国却是沉思了起来。

    他缓缓抬头，看向了鹤中将。

    两位海军老将相互对视一眼后，分别从对方的眼眸中看到了肯定的信息。

    半响后，战国陡然说道：

    “这个时期，次元交易是绝对不能放弃的！”

    “鹤，你去清点一下海军目前的闲置物资，等清点完毕后，按照实力分别分发给三大将以及海军本部的全体中将……”

    “海军，决不能在这个时代输给任何人！”

    战国紧握双拳。

    他现在十分庆幸自己并没有将青雉能够联络到次元商人的事情上报给五老星……

    这样一来，他们起码还有一丝迂回的余地！

    而也是从这一刻开始，战国才真正的意识到……

    天龙人的嘴脸，要比自己认知的，还要更加恶心！

    ……

    大海之上，风起云涌。

    随着对战中心的成立，整个世界都仿佛被按下了加速键一般。

    无论是势力、还是个人，只要是心怀野心，相信宝可梦是真实存在的人，都开始拼命地行动了起来。

    就这样，时间在大海的忙碌中缓缓流逝。

    转眼间，一周的时间过去了。

    ……

    伟大航路，阿拉巴斯坦王国，精灵中心对战区域。

    此时的这里，正在进行着一场外界难得一见的排位赛。

    “伊布，使用电光一闪！”

    “呆呆兽，使用叫声！”

    巨大的森林竞技场中，罗宾与寇布拉分别站在战场的两端。

    一道迅捷的掠影宛如闪电般在地面疾驰，刺破灌木丛，向着粉红的是呆呆兽冲击而来。

    而与此同时，收到命令的呆呆兽也十分给面子的张开了大嘴。

    霎时间！

    宛如波涛般的音浪扭转空间，向着急行的掠影冲击了过去。

    恐怖的音波瞬间灌入伊布的耳中，使它的电光一闪技能瞬间失效，身形显露了出来。

    “呆呆兽，乘胜追击，使用水之波动！”

    见识过水君的水之波动的寇布拉，对这一招式有着常人难以想象的信赖感。

    一颗泛着波光的水球瞬间出现在呆呆兽的口中。

    那双豆大的黑色眼眸中，竟神奇地闪过一丝战意。

    水球顿时飞出，向着伊布笔直地撞了过去。

    而被叫声影响到的伊布完全没有反应时间。

    眼看着身形小巧的伊布就要被蕴藏着强大能量的水之波动击中。

    可就在这时，罗宾却是突然双手交叉，眼神一定。

    “十轮花·秋千！”

    下一秒，从伊布身旁的大树上陡然长出一条由手臂衔接而成的长绳，宛如秋千一般荡到伊布的边。

    由花花果实幻化的手掌一把将伊布拉起，借助着游荡的惯性，将其扔向远处。

    轰！

    失去目标的水之波动继续前行，赫然轰击在地面之上。

    顷刻间，狂暴的波动之力侵袭大地，在地上撞出一个巨大的坑洞。

    已经拥有45级实力的呆呆兽，就算不及水君那般挥手间毁天灭地的气势，但足以媲美海军中将的实力，仍然不容小觑。

    “哦吼~那就是水之波动招式吗？还真是厉害啊！”

    竞技场上空，一道透明的光层宛如屏障一般将战场与外界分割开来。

    而在这透明屏障四周，此时却是早已坐满了人群，一个个激动地看着战场中央。

    此时，艾斯带着黑桃海贼团的一众船员，坐在观众席中，认真地欣赏着场中的比赛。

    而在他的左右两侧，分别是双臂环胸的喷火龙，与他的副船长丢斯。

    “切~”

    听到艾斯对于呆呆兽的吹捧，在他旁边的喷火龙立刻不乐意了，从嘴巴中喷出一缕黑烟，不耐烦道：

    “嗷~（这种低层次的战斗，究竟有什么好看的嘛！）”

    刚刚迈入50级大关的喷火龙表示，这些40级、30级的宝可梦对战，简直就像是小孩子过家家一般可笑！

    然而……

    喜欢看见新奇事物的艾斯显然并不这么想。

    他一把搂过喷火龙的脖子，大笑道：

    “哈哈哈，不能这么说啊，喷火龙！”

    “无论是什么力量的战斗，都有值得我们借鉴的地方。”

    “说的没错！”

    艾斯的话音刚刚落下，在他们的身后，陡然传来了一个粗狂的声音。

    艾斯刚要回头看向是谁在向他们搭话……

    就在这时，一只无比结实的手掌瞬间拍在艾斯的肩膀之上。

    “看起来，出海之后你也长进了不少啊，艾斯~”

    “…………”

    感受到肩膀上熟悉的厚重感，此时的艾斯，瞬间沉默了下来。

    他的身体在这一刻，变得无比的僵硬。

    直到半响后，他才像是反应过来一般，脑袋像是忘记上润滑油的机械零件一般，卡顿地转过头来。

    “老，，，老头子！！！？你怎么会在这里？”

    艾斯露出难以置信的目光，不解地询问着。

    而在艾斯的身后，卡普企业是咧开着大嘴，露出一副洁白的牙齿，宛如白色的月牙，灿烂地看着艾斯。

    用最祥和的语气，说出让艾斯内心骤凉的话语：

    “当然是来找你的了！”

