 江浦南面的岸边，数百名马兵在岸边游走，队形颇为散乱，江上来了一支庞大的船队，沿江蔓延仿佛到处都是，无论老寇还是厮养，大多来自北地，都没见过如此情景，这支官兵的出场带着一种神秘感，带来了额外的恐惧，江浦南边的营地里一团纷乱，各个长家正在弹压。

马兵游走之处名为新河，于洪武年间人力开凿而成，距离江浦县城三里，用于停泊江淮卫的马船，向外直通大江，由于军港属性，新河靠岸一侧底部宽大，用于军船在港内掉头。

七艘船中有三艘小哨船和四艘漕船，距离河岸五十步停泊，船上一片锣鼓乱想，甲板上的官兵支着盾牌，后面有少量弓手在朝天抛射。

零散的箭支朝岸上落去，附近的马兵纷纷打马远离。

一面西营的红旗停在百步开外，远处几面大旗飞速赶来，停在张献忠的旁边。

“坐船来的官兵，咱老子没打过！”

张献忠摸了摸脸颊上的疤痕，“来得少点，多得些船才好过江。”

刚赶到的扫地王眯着眼睛，“方才说浦子口来了几百兵船，这边七艘是怎地意思。”

“几百兵船？

前面水塘里这几艘，一船二十来人，浦子口几百船便是几千一万兵，何处来的如此多人马。”

旁边一个宽面大耳的头目迟疑道，“难不成这南边的水营就如此打仗的？”

扫地王嘿嘿笑道，“射塌天几时如此畏惧官兵了，管他怎地打仗，木船总归上不了岸，高闯王说话就到，在这岸边围个营，看他们上得岸来。”

方面大耳的贼首便是射塌天，他毫不在意被扫地王揶揄，口中淡淡的道，“若非畏惧官兵，我等为何一听卢象升到便拔营起行？”

扫地王嘴角歪着，带着莫名的笑意，射塌天回头看看他道，“这条大江如此宽广，南面还有那许多布政司，你怎知后面没有续来兵马？”

“江南兵马便是如此模样？

江浦小城久攻不下，倒惹来如此多官兵。”

张献忠阴冷的眼光在江面上梭巡片刻，回头对身后的一名青年人道，“文秀，浦子口到底多少兵马，何处来的，可探得确实了？”

青年脸色白皙，与周遭的流寇相比，显得柔和而慎重，他沉稳的答道，“方才有王高照麾下孩儿军来，说亲眼见到官兵登岸，还未细问。”

“带他来说话。”

那少年回头过去，小娃子跟在他身后，见到张献忠后跪伏在地。

“见过老爷。”

张献忠细看两眼，大概还记得这个孩儿军。

“浦子口狗官兵是何光景。”

“数出大船五十三艘，带甲家丁三百余，总兵数千余，后边船上有马，官旗在中间。”

听到船上有马，射塌天和扫地王互相看了一眼，用船运马的官兵，他们还是初次遇到。

“那便是某家总兵，你看到登岸的？”

“近到五十步才走。”

小娃子埋着头沉声道，“后面的船没数完。”

“官兵凶恶否？”

“有些凶恶，下船后一路追赶小的。”

张献忠又看了小娃子两眼，突然对扫地王嘿嘿笑道，“当官的爱说奇正相生，这水塘里的都是奇兵，那边是正的。

老回回去了银锭桥，留一百马在此，咱们去东边称一下这伙人斤两如何。”

扫地王和射塌天答应一声，三人调转马头就要离开。

那叫文秀的青年在后面道，“义父可还有话要问这孩儿军？”

张献忠一打马股，“升管队，你带着！”

……银锭桥东侧一里外，第一司正在官道上快速行进。

按庞雨在当涂的预案，第一司不用管其他物资的装卸，下船后直扑银锭桥。

从码头到银锭桥，约有五里距离，只有披甲攻击行程的一半，平日行军有一次喝水休整，而这次姚动山不准备让士兵停下，他希望在流寇反应过来之前抢占银锭桥。

周围的稻田中一片荒凉，少部分田里残留着割剩的谷茬，密密的栽在干枯的田里，南面则有成片的圩田，里面仍然蓄满了水，那里无论对守备营还是流寇，都不是交战的好地方。

他们已经在城外越过浦子口河，要去的银锭桥在王家套河上，是江浦县前往浦子口的交通要道。

王家套河由北而来，一路汇集小河流，最后经八字渡附近的圩田入江，本地农产品多由此处运送，此时的王家套河道空空荡荡，但在太平时节停满各类小船，是江浦本地的血脉。

银锭桥也因为水陆交接，与此时其他重要桥梁一样，自然形成了一个集市。

歪脸郑三儿带队走在最前面，银锭桥就在前方不远，那里的房舍间有流寇出没。

上次吴达财告发之后，他被镇抚队调查很久，最后没有实据，也只让他担任了代理队长，第一司是全营前锋，第一旗队就是第一司的前锋，而他又走在第一旗队的最前。

“攻进街里去，矛手不得离开大道。”

后面传来旗总的吼声，并没有指挥的号鼓，守备营在司一级才有鼓号，局级的指挥都靠军官的大嗓门，这不符合此时所有的兵书，只是因为庞雨简化操练过程，就如他只保留刀盾和长矛是同样的道理，一切都是为了简单。

身后都是杂乱的脚步声，除了他们第一旗队，还有一个旗队的陆战兵，歪脸不太喜欢他们，这些人连甲具都没有，用的兵器五花八门，原本是用于清空码头，却一窝蜂冲到了万峰门外，只是因为他们的武器适合近战，负重也比较轻，被指派配合第一司夺取银锭桥。

歪脸维持着接近速度，前面的银锭桥集镇越来越近，流寇的身影更加清晰，街巷间人数不少，旗总没有叫停，看来是要一头撞进去了。

把藤牌从背后取下，九斤的重量套在左臂上却并不觉得重，平日技艺训练时左手加九斤铁坠，右手则是五斤，战时不佩戴时，感觉左手轻捷许多。

“进攻阵！”

随着旗队长的嚎叫，第一旗队的三个小队排出六人正面，刚好布满官道，六名刀盾齐头并进，之后是二十四名长矛手，队尾是三人的预备，旗队以快步向前推进。

把藤牌护在身前，眼睛在藤牌和帽檐之间观察着前方，五十步之外就是集镇，街巷间吼叫连连，涌出许多流寇。

歪脸呼吸开始急促，手脚一阵阵压抑不住的冲动，兴奋中带着些紧张。

这次他们没有经过任何侦查，街镇有多大，其中还有多少流寇，歪脸一概不知，临行时姚动山告诉他们的，是击溃所有抵抗，攻占桥西头的集镇并形成防御。

呜一声划破空气的声音，接连不断的箭支飞来，手中的藤牌不时传来震动，发出噗噗声响。

歪脸的眼睛仍露在外面，前方街中流寇越来越密集，两侧的房屋墙上也出现了弓手，似乎人数还不少，一道黑影飞速放大，歪脸赶紧一低头，藤牌上部跟着往后一撞，再抬头时，一支轻箭插在藤牌边缘上。

箭支越发密集，歪脸的藤牌被扎得像豪猪，身后有闷哼和惨叫的声音，侧面来的箭矢命中了后排，如同北峡关之战一般，但歪脸知道未必能造成伤亡，第一旗队的装备远超北峡关之战，长矛手全数装备鳞甲或札甲，且辅甲齐备，这些士兵每月要面对一次真箭的抛射考核，对弓箭的畏惧已经大为减少，那些惨叫的多半是无甲的陆战兵。

第一旗队如同移动的堡垒，顶着密集的箭雨以快步接近，日复一日形成的肌肉记忆，让歪脸维持着机械一般的步长和频率。

从藤牌的边缘狭窄的视野里看出去，街巷里集结的流寇在往后撤退，队形杂乱无章，且前后拥堵在一起，他们的叫喊变得惊慌。

歪脸粗重的呼吸着，危险带来的肾上腺素刺激着他的肢体，那种要挥刀砍人的冲动越发剧烈。

脚步踏入街巷的时候，对面飞来骨朵和飞斧，藤牌剧烈的抖动着，上面插着的箭支被砸得四散飞舞。

后面传来旗总的暴喝，“冲！”

旗队同时嚎叫，矛手将长矛放平，歪脸的两侧各出现了两个矛头，如同他长出的护翼一般，六名刀盾带着二十四支长矛，向前方街巷里堆积的流寇冲击。

攻击覆盖了整个正面，当面兵锋的流寇纷纷后退，拥堵在大街中的流寇退避不及，纷纷逃入敞开的门市和巷道，正面抵抗在瞬间烟消云散。

面前几名流寇逃入左侧巷道，歪脸已完成掩护任务，巷战是刀盾的职责，他脱离队列追入巷道，以防止他们从侧面攻击长矛兵，他身后的长矛兵从巷口蜂拥而过，沿着大街继续冲击。

歪脸几步追上落在最后的流寇，带着剧烈的渴望，腰刀照高直下，猛砍在那人的颈侧，流寇带着飙飞的血水往左倒下。

前方现出一个手持截短线枪的流寇，此人五大三粗面相凶恶，将线枪伸长封住巷道，一副渴望交战的模样。

巷道中无处腾挪，后面就是正在冲过的长矛兵，这是歪脸在校场上熟悉得不能再熟悉的刀盾对决长枪。

歪脸带着一丝兴奋，脚下不停步，将腰刀交到左手，右手在背后抽出一支短柄标枪，猛的冲出一步，矮身后一个半旋，手中短柄标枪脱手而出。

流寇被藤牌遮挡视线，惊慌中躲闪扑面而来的标枪，手中枪势指向歪斜，歪脸已经标步上前，同时右手取刀。

这《纪效新书》中的腰刀低平式，是歪脸平常操练熟悉的动作，只要欺入枪身就能砍杀矛手，此时却出了差错，右手没有拿住刀柄，藤牌在枪杆上撞了一下，脚下顿时也乱了。

那流寇反应很快，惊慌之后立刻退后一步，手中截短的线枪又有了攻击距离。

歪脸抓牢刀柄，摆出刀盾的主动进攻式，立牌前伸，腰刀竖于身前，不给那流寇充分准备的时间，跟着脚步向前直进。

那流寇仓促间线枪刺出，凶猛的扎向藤牌右侧。

藤牌向着歪脸的右侧猛烈倾斜，这是刀盾对长枪中常见的情景，歪脸经过了千百次的训练，立刻侧身向左侧旋转，滚牌之后沿着枪身疾步而进，形成腰刀骑龙的形势，流寇收枪不及，脚下只退得一步，歪脸已经追至眼前，腰刀朝着那流寇面门直劈而去。

（注1）……注1：《纪效新书》所载腰刀战术，变化大多源于开扎衣式，另有畔頭、滚牌、骑龙、斜行等式，是普通士兵能学会并运用。

最艰难的就是兼用标枪的低平式，一般士兵很难熟练使用，临战更是失误众多。

 