    “哐！哐哐！哐当！...”夜，车轮滚滚，两辆马车一前一后行驶在山林间的道路上，因为道路不平，所以一直摇来摇去不时的发出声响，赫然正是林天齐一行人，林天齐驾驶着马车带着许洁和许母行驶在前面，许东升则架势着另一辆马车带着许父紧跟其后，恰在这时：“叽！叽叽！”

    忽地，清脆的鸟鸣响起，一道包裹在光晕中由白光形成的灵鸟从正前面飞来，发出叽叽的声响，见此一幕，行驶在前面的林天齐当即停车。

    “叽！”灵鸟飞来，直接落在林天齐肩膀上，在其耳边叽叽的叫唤了几声，传递完消息便化作点点荧光消散开来，林天齐也是神色微微一动。

    “天哥，怎么了，是师傅传来的消息吗？”许洁看着灵鸟消失，注意到林天齐微微变幻的神色，当即开口问道，许母目光也看向林天齐。

    “师兄，怎么了，是师傅传来的消息吗？”后面，许东升的声音也随之响起，注意到之前落在林天齐肩膀上的灵鸟，许父也身子探出马车。

    “嗯，是师傅的消息，他那边遇到了些麻烦，遇到了一只有些诡异的僵尸，有些棘手。”林天齐道，当即将情况和几人简单说了一遍。

    “那我们赶快赶过去，天齐好去帮忙，迟则生变。”许母闻言也是神色一下凝重起来，赶紧开口道。

    “嗯。”林天齐点了点头，就算许母不说他也会这么做，当即又转头道：“东升，你跟在我后面，我们快一些，争取后天赶到任家镇。”

    此时的他们距离任家镇还有很长一段路，路上照顾许父许母的情况下，林天齐估计快一点应该也要到后天才能到。

    “好，我知道了师兄，放心吧，我会跟上你的。”许东升也当即应声道。

    “驾！”一听许东升应下，林天齐也不再多言，拿出传讯符给自己师傅回了一道讯息之后便一拉缰绳，用力的驱赶了一下马匹，当即加快行进速度。

    原先林天齐还在猜测先是会不会与剧情有太大出入，但是看到自己师傅现在传来的讯息，他知道，就算现实与电影有出入，出入应该也不会很大了，最起码在这僵尸的实力上，因该不会有什么的出入，电影中这僵尸被老外打了药之后就想磕了春药一样猛地一塌糊涂，有点强无敌。

    而现在自己师傅给自己传讯说僵尸棘手，让他尽快赶过去，那无疑表明，这僵尸确实很棘手了，自己师傅都有些没把握搞定，实力绝对达到了铜甲尸那个层次，如果只是简单的尸变不可能一尸变就这么厉害，这其中必然有原因，林天齐知道，恐怕与电影一般无二，被打药了。

    不过想到了这里，林天齐又不由想到了一点，那就是老外给任天堂打了什么药，这一点电影中没有什么说，但是放在现实用理性的思维去判断的话，林天齐可以确定，如果真是老外给任天堂打的药，那这药就绝对非常不简单，让一个个刚刚尸变的僵尸就拥有着铜甲尸的实力！！

    可想而知，这药有多猛，如果说只是简单的一些化学药物，林天齐是绝对不相信的，而且一般的人会研究僵尸？！

    林天齐隐隐有一种猜测，如果情况真的和电影中差不多，是老外给任天堂打了药才导致任天堂变异，那么这个老外的身份也必然不简单，一个简单的科学家不会研究僵尸，普通的药物也绝对不可能让任天堂变得那么生猛，刚刚尸变就拥有堪比铜甲尸的实力，这完全说不通。

    不过虽然心中微微有些猜测，但是林天齐也没有多想，因为他知道，事情不亲自当面去调查，想再多也是空想。

    当务之急还是尽快赶到任家镇，其他都是后面的事！

    “驾——”“驾驾——”

    夜色下，骏马疾驰，直接顺着山道向着任家镇方向赶去。

    ........................................

    “这僵尸有些诡异，明明看起来不过是刚刚尸变没多久的僵尸，但是实力却几乎与铜甲尸一般无二，绝对有问题。”

    另一边，任家镇地境，给林天齐传出讯息后，九叔又不由沉吟起来，想到之前的僵尸，这些年来，他对付过的妖精鬼怪不在少数，其中不乏铜甲尸那等蜕凡第一境界的妖精鬼怪，尤其从去年以来，就遇到了好几次，先是洛城的铜甲尸，然后又是清水湾那清朝铜甲尸。

    再就是前几天才遇到的封罗镇河神，这些都是蜕凡层次的强大鬼怪，但是像刚刚那个僵尸的情况，他还是第一次遇到。

    完全违背了他以往的认知，明明不是铜甲尸，但是实力却与铜甲尸无异，根本就不符合常理。

    “天齐赶过来应该还要一两天，趁这个时间，先跟踪那僵尸看看，摸清一下底，正好这僵尸的方向似乎也是去任家镇。”

    沉吟思考了一下，九叔当即心中有了决定，虽然那僵尸实力几乎等同于铜甲尸，他一个人对拼风险很大，但是如果躲在暗中跟踪这僵尸查看这僵尸的情况，以他的实力却是不成问题，就算被发现，以他的实力也完全可以跑路。

    想到这一点，九叔当即也是想做就做，拿出罗盘，再次向着原先跑来的方向追去。

    果然，不多时，顺着原路返回，很快就远远发现了那僵尸的踪影，发现僵尸，九叔当即以符咒隐匿[3Q中文 www.xbshu.cn]了自身的气息，远远的紧跟其后。

    “嘭——”“嘭——”“嘭——”

    僵尸没有发现九叔，则是顺着小路一拐一拐的一直顺着小路向前跳跃，走起路来四肢显得十分僵硬。

    九叔看了出来，这僵尸明显尸变没多久，身体四肢都还十分僵硬，这只有死了很久刚刚尸变的僵尸才会有的表现，因为尸体死了太久不动会非常僵硬，就算尸变，也难以短时间将身体的僵硬恢复过来，需要一段时间的调整才会恢复过来。

    很多普通人都误以为僵尸行走是一跳一跳的，实则完全是误解，因为只有刚刚尸变身体还处于僵硬期的僵尸才会那样，四肢僵硬难以弯曲，所以就一跳一跳的，但是等过了一段时间，僵尸身体不再僵硬之后，就会改变这种行动方式，如人一样，甚至四肢比人还要灵活。

    “难道真是麻麻地弄丢的那具尸体，但是怎么会这么强，到底是怎么回事？！”

    九叔眉头越发皱了起来，刚刚才尸变的僵尸就有近乎铜甲尸的实力，这有些不可思议，若是再让其发展一段时间，天晓得会多可怕。

    越是细想，九叔心头心情越发凝重，一路远远跟随着僵尸。

    这一跟，就是一夜！

    翌日，朝阳初升，当看到僵尸在阳光下活蹦乱跳的样子后，九叔瞬间整个人都不好了。

    “太阳也不怕！！！！这还是僵尸！？”

    看着阳光下，一拐一拐走路完全没事的样子，九叔整个人都有些懵了，第一次见有僵尸不怕阳光的。

    无论是僵尸还是鬼物，都是属阴，阳光完全就是天然的克星，无论是僵尸还是鬼魂，要想达到无惧阳光的程度，都必须要达到一个非常强大的程度，鬼魂要凝聚阳体达到阳体程度，而僵尸，也需要达到金甲尸程度。

    但是金甲尸是什么程度的僵尸，比起铜甲尸足足高了两个大境界，这种东西别说见过，就是比金甲尸次一级的银甲尸，九叔都没有见过甚至听都没怎么听人说过哪里有银甲尸出没，但是眼前的僵尸，虽然强，但是实力也就相当于一般的铜甲尸，怎么可能是金甲尸。

    一下子，九叔看的有些发傻，眼皮狂跳。

    原本之前看着天快要亮了这僵尸似乎傻傻的还没有找地方隐蔽躲避阳光的意思，九叔还想着可能是好机会，如果这僵尸真的傻傻的不知道躲避阳光那么将是他出手的最佳时机，但是现在，他有些傻了。

    这僵尸完全不怕阳光！

    怕不是假僵尸！！

    九叔整个人都有些懵，难以平静，这一刻，他知道，这只僵尸的诡异程度绝对超过了他的想象和认知。

    “不行，这僵尸太诡异了，必须等天齐过来了将其解决掉，否则恐怕会后患无穷。”

    ...............................................

    与此同时，乡公所大门口，曹有财面带笑容的带着人将麻麻地师徒三人放了出来。

    “三位，希望你们今晚真的能抓到僵尸，否则，你们的结果恐怕会不太好，另外，别耍什么花样，也不要想着逃走，我会派人盯着你们，要是发现你们耍花样，子弹可是不长眼睛的。”将师徒三人放出来，曹有财毫不掩饰的威胁道，拿着手枪枪口对着师徒三人指了指。

    看着曹有财手中黑洞洞的枪口，师徒三人则是眼底闪过一丝畏惧，虽然心中不岔，但也不敢多表示，直接转身离开。

    看着师徒三人离开，曹有财则是嘴角微微一扬。

    “你们死，总好比我死。”

    他心中并不在乎麻麻地师徒三人是否真能抓到僵尸解决这件事，能抓到固然好，但是若不能抓到，他也完全可以用三人顶罪，所以，对于三人今晚的结果曹有财并不太在意，他真正想要的是用三人帮他顶罪罢了，让镇里的地主老爷别把气撒到他头上。

    “阿东，你带两个弟兄给我去盯着这三人，别让他们耍花样，要是敢耍花样，给我直接开枪。”

    看到麻麻地师徒三人走远，曹有财又对身后一个手下道，放麻麻地师徒三人出来，他自然不可能没有戒备。

    “是！”

