    几分钟后，第二节比赛开始。

    双方阵容均有调整。

    雷霆那边多诺万用施罗德换下弗格森，马刺这边则是用易建联换下阿尔德里奇，用安东尼换下德罗赞。

    对于波波维奇的安排，周琦一点意见都没有。

    开玩笑，要是真让他上去对位亚当斯，怕不是能被创死！

    双方球员走进球场，威少和泡椒坦荡地走过来跟安东尼拥抱问好。

    几人在一起化学反应不好是一回事，私下里的交情是另外一回事。

    这三人全都是重情重义的性格，特别是威少，直爽的有点像孩子，瓜哥跟他的关系怎么可能不好？

    至于泡椒，他的位置跟瓜哥重复性较大，雷霆在他俩之间最终还是选择跟保罗乔治续约，瓜哥心里多多少少有点芥蒂。

    第二节开始，雷霆队先攻。

    施罗德运球过半场，根本没有什么战术地位，立刻就将球传到了威少手里。

    防守威少的东契奇，他防守思路很明确，那就是三分你随便投，上篮你别想。

    看着离自己两步远的东契奇，威少一点脾气都没有，只能将球横传给右侧翼的保罗乔治。

    看到这里，周乓暗暗为瓜哥捏了一把汗。

    他知道，就凭瓜哥现在的横向移动速度，肯定防不住泡椒。

    没办法了，周乓只能放弃对施罗德的防守，迅速移动到补防位置，随时做好帮瓜哥补防的准备。

    眼看内线敌军围困万千重，保罗乔治没有托大，反手就将球传给了右侧底角处于空位的施罗德。

    空位不投是傻吊，施罗德果断三分出手。

    “咣当！”

    可惜他的三分不够稳定，还好亚当斯卡位得当，硬生生在内线抢到了这记前场篮板球。

    威少在弧顶位置接到传球，果断僵尸跳投出手。

    “咣当！”

    可惜也没进。

    这一次霍华德没有再给亚当斯机会了，蛮横地挤开空间，安稳地保护住了后场篮板。

    没等霍华德传球，周乓先是给安东尼一个眼神，接着自己才朝前场跑。

    移动中接住霍华德的长传，周乓禁区内三步启动。

    一瞬间回防到位的威少和保罗乔治牢牢地跟在周乓后边，誓死要封盖周乓的上篮。

    只是就在周乓第三步起跳的瞬间居然临时变招，毫无征兆地将球扔向左侧底角，那边站着的居然是姗姗来迟的安东尼！

    炮弹：已装填。

    目标：已确定。

    风速：空调风0.3级。

    发射！

    瓜哥投篮，要么不进，要么空心。

    “唰！”

    显然，这是一记空心。

    攻防转换，威少持球全速推进，想趁着马刺的防线还没落定的时候抢一波快攻。

    效果还不错，一条龙暴扣干净利落。

    现场球迷一阵躁动，在这种暴力美学面前，很少有人能控制住自己的情绪，这也是为什么詹姆斯、罗斯容易把客场打成主场。

    在这种情况下，很多后卫都会着急进攻，试图用得分来稳住球迷的情绪。

    但周乓不会这么做，他深知威少最喜欢打的就是攻防转换，自己在己方阵容优势的情况没必要跟他拼刺刀。

    接住霍华德的底线发球，周乓右手运球，左手示意全场球迷保持冷静。

    球迷怎么叫，在什么时候叫是有说法的。

    最基础的比如在防守端大喊defence为主队加油打气，在进攻端却保持安静，避免影响教练和球员沟通，也防止球员上头做出一些奇怪的操作。

    因此当看到周乓的手势时，球迷们瞬间意识到了自己的失误，赶紧将音量降了下去，像做错事的小孩一样。

    运球来到三分线外，周乓面对施罗德不敢大意。

    这小子虽然身高和臂展都一般，但是态度积极，敢拼敢抢，是个狠角色。

    安稳地叫来霍华德挡拆，周乓一个横移错开施罗德，立刻加速往内线突破，瞬间吸引了雷霆大多数的防守。

    进攻战术的核心思想就是造成局部的多打少，显然现在周乓这个持球点是局部少打多，他最后必然是要传球的。

    三分线外，易建联跟瓜哥对了个眼神，立刻提上去为他做了次解释的掩护。

    周乓的传球刚好来到，安东尼空位出手。

    “唰！”

    再一次命中！

    连续两记三分使得马刺的优势进一步扩大，多诺万脸色铁青地叫了个暂停。

    “妈的，安东尼在我们队的时候怎么没发现他这么厉害？”

    旁边的助理教练听到这话嘴角微抽，心中暗暗想道：你不给球权，就算是乔丹来了也没有用啊！

    反观马刺休息区，氛围那叫一个和谐。

    “对咯！有优势就该打得放松一点，甜瓜，不用顾忌太多，空位就投，不是空位你觉得能进也可以投。”波波维奇适时地送上支持。

    霍华德也附和道：“没错，投丢了有我抢板。今天你们命中率太高，我都没抢到几次前场篮板，很烦耶！”

    ……

    有这样一群兄弟，还有什么顾忌的？

    投死他丫的！

    三节打完，比分来到了111:91，时间还没走完，比赛却已经结束了。

    “甜瓜！甜瓜！”

    “MVP！MVP！”

    圣安东尼奥球迷向安东尼致以最高的敬意！

    ……

    “嘟嘟！”

    终于，比赛结束了，最终比分定格在了121:101，马刺以二十分的绝对优势拿下比赛。

    本场比赛的MVP，卡梅罗·安东尼当之无愧！

    今晚甜瓜出战三十六分钟，二十三投十五中，三分球十一中八，罚球六中六，硬生生轰下四十四分、五篮板和一次封盖！

    这个年纪的安东尼砍下四十四分，还是面对老东家雷霆砍下四十四分，简直是当着几万人的面狠狠地给了雷霆一巴掌。

    太他娘的提气了！

    赛后，安东尼抱着周乓久久不愿意松手。

    “妈的，你小子别走，我眼泪还没擦干净呢，被人拍到太丑了！”

    周乓没办法，只好无私地提供球衣给他擦眼泪。

    说起无私，周乓今晚真是到位了。

    全场出战三十五分钟，周乓十投六中，一个三分球没投，也没有罚球，砍下十二分、十八助攻和两次抢断。

    十八次助攻里面除了给霍华德传了一次空接，其他全是给瓜哥的。

    这这这，已经不是喂饼了，简直就是喂奶啊！

