    ;

    沈翔之前还以为那九颗灾星是能量团，没想到竟然是真的星辰，而且还非常巨大，正自己慢悠悠旋转着，散发出血红色的霞光，而这种霞光并不是这些形成自身释放出来的，而是因为外面包裹着一个能量结界形成的。.. ：

    彭仁义的圆盘飞行速度非常之快，一下子就靠近那第一颗灾星。

    “彭老哥，你这法宝挺厉害的嘛，如果我全速飞行，都远远没有你这飞盘厉害。”沈翔仔细看着飞盘表面上的灵纹，发现这些灵纹都不一般，和那本“神书”上面最深奥的一样。

    “我是个商人，经常要到处跑，有一个速度快的玩意，能让我节省许多事情！你想要的话，我可以帮你弄一个，价钱好说。”彭仁义笑道：“我脚下这飞盘价值两个神钱，是别人送给我的。”

    虽然只是两个神钱，但沈翔了解到神钱来之不易之后，就知道这是很大一笔数目。

    “这么说，这玩意是神器了？”沈翔问道。

    “当然是，一个神钱以上的东西，都是神器，只不过有好有坏，在神明之界里面，价值成千上百万神钱的神器都有。”说到这个，彭仁义满脸憧憬：“要是有那种级别的神器，在神明之界也是挺厉害的了。”

    价值千万神钱的神器！沈翔不敢想象那是怎么样的，总之这两个神钱的飞盘就非常厉害了。

    “像我这把刀值多少神钱？”沈翔把青龙屠魔刀拿出来。

    彭仁义接过来后，差点脱手，因为太沉了。

    “不错的一把刀，没想到你竟然有这种好东西，我看至少值十多个神钱吧！你是哪里来的？照理说这种神器不应该出现在神明界以外的地方。”彭仁义有些惊讶，他仔细看了看，说道：“二十个神钱应该有人要。”

    在九天世界和无尽世界之中，这青龙屠魔刀可是非常厉害的神刀，但在这里不过是二十多个神钱的东西，而在神明之界上面，价值千万神钱的神兵，岂不是要比青龙屠魔刀厉害许多倍？

    沈翔此时更加佩服姜圣，不愧是神匠，没有神格，竟然能炼制出这种比较厉害的神兵来。

    “二十个神钱一般要赚多久？”沈翔问道：“就是一般人赚的速度。”

    “我十万多年弄了五十多个，这算是比较不错的！一般人的话，要弄二十个可能需要十多万年吧。”彭仁义想了想：“神钱可不好弄，许多人在这里银钱都不够花。”

    “银钱需要大量的黑圣铁打造出来，这里的黑圣铁难道都是无主的？可以随意开采，会不会发生冲突什么的？”沈翔问道，他也想去试试打造一些银钱，或者是给东方馨月柳梦儿她们去弄，她们是这方面的行家。

    “如果只是在一号灾星，绝对不会发生冲突，一号灾星是有秩序的，你最好在一号灾星呆着就行了，其他八个灾星上面都不太和谐。”彭仁义说道。

    沈翔皱了皱眉，有一中被骗的感觉：“你之前不是说这里很有爱的吗？”

    彭仁义干咳了几声：“我说的只是一号灾星，我保证你呆在一号灾星绝对不会有麻烦，其他灾星嘛……就难说了。”

    “死胖子，你到底还隐瞒我什么事情？我感觉要被你卖了一样。”沈翔瞪了彭仁义一眼。

    飞盘已飞入一号灾星的红色气罩里面，在空中可以看见下面有着一大片**大海，而在陆地上，有许多一片片绿色的，应该是植物。

    “好吧，我确实要把你卖了。不过你放心，我很有良心的，我会把你卖个好价钱，然后分你一半，如果遇到其他黑心的家伙！你一个钱都没有。”彭仁义拍了拍沈翔的肩膀，笑道：“我够仁义吧！”

    “仁义你大爷！”沈翔很想把这货踹下去，把人家卖了，还理直气壮，还觉得是帮了别人一个大忙。

    “我要走了，我才不给你卖！”沈翔就要离开，却被彭仁义一手按住肩膀，他立即动弹不得，这彭仁义的实力远超过他。

    “小兄弟，你不用太担心，我把你卖了是对你好！”彭仁义一脸认真。

    “这是我听过最烂最好笑的理由，你怎么不说把我卖了，那是我三辈子修来的福分？”沈翔撇嘴道。

    “我正想这么说！”彭仁义嘿嘿一笑：“好吧，老实告诉你，我把你卖给一间钱庄，那里是专门生产制作银钱的，我把你卖到那里，你只要在那里工作就行了，而且不会受到虐待，还有工钱拿。”

    彭仁义突然压低声音：“其实……你如果手脚利索，还能偷一些银钱，这可是一个大好机会，虽然你看起来比较菜，但你还是挺厉害的，我相信你在那里一定能混到不少银钱。”

    沈翔低头沉思了一下，如果把他送到一个钱庄里面，确实能给他一个很好的机会搞到大量的银钱。

    “其实我也不是把你卖了，就是推荐你去那里工作，而那种工作很少人去做，所以他们会给我一些推荐费，总共是两万银钱，我给你一万。”彭仁义说着，就拿出一个储物袋，递给沈翔：“你看看，这就是银钱，你眼力不错，应该看得出真假。”

    沈翔拿出几个，上面银光闪闪，确实是用黑圣铁精炼出来的。

    “不对，你之前不是说一个月才能打一枚银钱吗？你给我一万个，这么说我在那个钱庄工作至少要一万个月？”

    彭仁义说道：“那是在一个人读力寻找黑圣铁，读力打造的情况下，才需要一个月打出来一枚，但是钱庄里面不同，那是一大群人，他们利用各种厉害的法宝辅助，很快就能弄出银钱来。”

    “那么我需要在那钱庄工作多久？”沈翔心底里是挺想去那钱庄的。

    “十年，而且每年会有一千银钱，十年就是一万了，加上我给你的这一万就是两万，你来这里十年，就能弄到两万银钱，这可是非常不容易的，如果你在里面能偷到的话，说不定还会更多！你要知道呀，许多像你这种实力的小鬼头，一年也只是几十个银钱而已。”彭仁义依然按着沈翔的肩膀，不让他逃走。

    沈翔哼了一声：“要一亿银钱才能换那种神钱，我炼丹的话，比去钱庄工作来得更快。”

    “那好，我把所有的都告诉你，我把你卖到钱庄里面，还有另外一个目的！我是看在你比较值得信任的份上，我才让你参与进来的，我知道你不是一个简单的小鬼，否则你也不会有那把神刀。”彭仁义收起笑容，一脸严肃。