    　　乔牧凛着眉峰，“一个月确定能回来？”

    　　“不确定。”

    　　乔牧：“……”

    　　他没见过商陆，只听说老四不知从哪里找来一个巨好看的男人，要求还特多。

    　　乔牧这心里有点吃味。

    　　他以为几大家族的成员已经够好看了，没想到老四还有底牌。

    　　说起来，老四还是神秘的。

    　　他们所有人，对于他在国外的十年，毫无所知。

    　　……

    　　当晚，送走所有人之后，秦柏聿率先去了一趟书房。

    　　他紧闭房门，拿着手机打电话。

    　　接通时，语气凌厉，“尽快搜集宋祁烨所有的违法证据，以宋祁御的名义，全网曝光。”

    　　“是，四少！”

    　　默了一秒，男人继续说道，“派人暗中保护成邺楠，盯紧天承娱乐的动向，网上所有关于砚时柒的消息，近期全部撤下。”

    　　电话那头，对方很尴尬地说了一句，“四少，夫人刚刚……发了一条微博，已经上热搜了，要……撤掉吗？”

    　　她发了微博？！

    　　手机！

    　　男人下意识地摸了下裤袋，果然发现她的手机不见了。

    　　退出通话界面时，他登陆微博，就看到了这样一条动态。

    　　砚时柒V：由于身体原因，近期将退圈休养，归期未定，给各位造成烦扰请见谅。日常工作事宜已全面暂停，如有人冒用本人名义出席活动通告，请各位监督并举报。[笔芯]

    　　她的这条微博发布在十分钟前，直接导致#砚时柒退圈#的消息顶上了热搜。

    　　男人看着这段话，不禁会心一笑。

    　　天承娱乐先前以她的名义让不少新人顶替她出席活动，而现在她发布这样一条微博，以后就算天承还打算这样做，也根本师出无名。

    　　聪明的女人，断了天承想利用她的后路。

    　　第一时间转发微博的，是秦氏总部的官微：静待夫人回归。

    　　男人也顺势转发了微博。

    　　评论里，是无数粉丝的祈祷和祝福。

    　　其中有一个微博名字，格外的引人注意。

    　　王大爷的账号没有找回的第七天：十七，千万保重身体。[熊抱]

    　　男人看到这个账号时，略一沉思，便拿起电话打了过去。

    　　“端木笙的账号被封了？”

    　　对方愕然，“上次同时封了几千个账号，可能是……被误封了。”

    　　“放出来吧。”

    　　男人勾唇，回想到帝京端木家的那个少年，严格算起来，的确是小柒的脑残粉。

    　　只是个年少怀春的年纪，他不会真的和他斤斤计较。

    　　……

    　　十分钟后，男人回到主卧，接连几天的折腾，此刻浓墨的夜色下，只有他们二人共存的空间里，倒是显出了几分难得的安稳祥和。

    　　但，他甫一进到卧室，就发觉床上无人，逡巡而过的视线，最终定格在落地窗外的阳台上。

    　　男人的俊颜，瞬间一沉！

    　　推开门时，刺骨的夜风倒灌，男人一言不发地上前，将她推回了房间。

    　　“你们聊完了啊？”砚时柒的腿上盖着毛毯，上身只穿了件单薄的针织毛衣。

    　　男人重新关上窗子后，紧抿唇角摸了摸她的脸蛋，触手冰凉……

