
　　听到顾思明的话，林世杰一笑，"看来那小子收到的消息也和那些人不一样啊。”

　　顾思明不由得有些骇然，"林总您知道？”

　　"不不不，林总您知道他们的商议了？"顾思明有些结巴的说道。

　　林世杰点点头，抬眼看了下惊讶的顾思明，不由得笑了起来，"我监视了一下他们而已，这不是常规手段吗。”

　　顾思明勉强一笑，监视确实是常规手段，但那些家伙虽然能力上比他差一些，但警觉性绝对强的离谱。

　　什么样的监视手段才能监视到他们，甚至收到消息的不同也只是顾思明自己猜测的，但林世杰已经非常的笃定了。

　　可那个女人根本不可能被收买啊？

　　林世杰看到顾思明的样子就知道他在瞎想，"别瞎琢磨了，我的监视手段一般的方法可屏蔽不掉。”

　　"话说，那个女的不会这么快就动手吧？”

　　顾思明不由得有些惊诧，看来林世杰监视的手段还真是太厉害了，连那个女人要动手都知道了？

　　"林总，罗君武只是给我发了他们商议的消息，以及推测出来他们的任务并不相同而已。"顾思明苦笑一声。

　　"我也早就察觉到那个女人不简单，猜测她就是安插在我们之间的一个奸细。”

　　"不过欧邵阳他们虽然商议了这件事，但先不说是不是所有人都会同意，就算同意，想要执行也绝对不是顷刻间能完成的。”

　　"而且那个女人必然会再次劝慰一番，想办法保欧邵阳一命的，所以短时间内应该不会有所行动。”

　　林世杰点点头，"好吧，那咱们也就不着急动手了。”

　　"动手，林总您？"

　　林世杰也不隐瞒，"很简单，等欧邵阳他们开始行动，那个女人肯定会动手，到时候我肯定要插一手的。”

　　"林总您是要警告他们？"顾思明思维敏锐，瞬间就想到了林世杰的心思。

　　"嗯，等我回国，必然会开始一场很麻烦的斗争，到时候他们的目光肯定会不只盯着国内，那些继任者必然也会趁机发难。”

　　林世杰冷笑一声，"这可都是我凝聚的势，还是第一批的拉拢的人，无论如何我也不可能让他们出问题的。”

　　"所以我会警告他们，消停点别自找麻烦。"林世杰淡淡的说道，然后看向顾思明和刚刚走来的庄艳茹。

　　"到时候你们就安心在外面发展，不用管国内的事情，真有不识趣的，小庄你也不用客气，直接动手就好。”

　　庄艳茹此刻神清气爽的坐了下来，笑着说道，"你这是不准备让那个女人带太多的消息回去了？”

　　"那当然，万一吓到他们怎么办。"林世杰笑呵呵的说道。

　　顾思明也瞬间明白了林世杰的意思，毕竟林世杰地狱使者的称号别看在欧洲传的沸沸扬扬。

　　但国内，对于这件事恐怕将信将疑的都少，绝大部分人都认为是他们自己耍的某种手段罢了。

　　而那些知道林世杰的一些事情，将信将疑的家伙们，恐怕也只会认为是林世杰在明显的夸大其词，以便取得更好的合作效果罢了。

　　所以，林世杰隐瞒消息，才能引出更多的家伙，而不是畏畏缩缩的都不敢跳出来可就没意思了。

　　顾思明也不由得笑了起来，他从来不认为林世杰会斗不过那些家伙，只不过看用什么方法，激烈到什么程度罢了。

　　毕竟他可是亲眼看到了林世杰那恐怖的能力，真要是毫无顾忌的出手，没有什么会是林世杰的对手。

　　只不过，为了更好的发展林世杰不愿去那么做罢了。

　　"好了，先吃饭，今天咱们可是要赴王室盛宴的。"林世杰笑着说道。

　　"啊，林总您要参加王室宴会吗？"这时匆匆赶来的沈爱玲羡慕道。

　　顾思明笑了笑，"沈小姐，不用羡慕，王室的宴会其实规矩很多的，而且吃的虽然讲究，但味道其实一般，并不符合我们的口味。”

　　"啊？这样吗？"沈爱玲有些半信半疑的说道。

　　"是啊，当然那是正式宴会，如果是私人宴会那就轻松多了。"顾思明看向林世杰，"林总有机会可以参加一下。”

　　"好啊，净看新闻说他们参加无遮大会了，还真没现实中看过。"林世杰笑呵呵的说道。

　　"哦，你这么渴望吗？"庄艳茹笑着说道，"那我可要和顾姐姐说一声了。”

　　"别闹。"林世杰有些无语的说道。

　　吃完饭，沈爱玲自然是踏上了回国的飞机，而林世杰等人则是出发和威廉殿下汇合，开始了商业洽谈。

　　一上午的时间，总算是敲定了全息投影的合作和几个科技项目的合作意向。

　　只要禁封放松，威廉立刻就会和这些公司合作，直接展开和华国的生意往来。

　　而且就目前的形势来看，这已经是十拿九稳的事情了，所以众人都很高兴。

　　中午时分，威廉和刚刚赶来的杰西卡，以及林世杰庄艳茹，还有顾思明一起来到了一个非常私密的，并不对外开放的庄园里。

　　林世杰也终于见到了几位欧洲的王室成员，虽然并不是那些会经常出现在电视中的成员，但却也都是举足轻重的角色。

　　怎么说呢，林世杰听着顾思明和庄艳茹的介绍，就大概明白了这几位王室成员的身份和作用了。

　　完全就是相当于连接各国王室之间的纽带，怪不得这次的宴会会由他们出面呢。

　　"林先生，您绝对是我们欧洲的好朋友，我想将来我们应该更亲密的多多联系才好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　"是啊，我们希望能和林先生这样的人物建立良好的友谊关系。”

　　"很多的合作我们也完全可以更进一步，想必林先生也是希望的吧。”

　　林世杰爽朗一笑，"那是自然，能和诸位王室成员合作这可是我梦寐以求的，我毕竟还是个商人吗。”

　　"不过，我们要能没有这些拘束的条条框框，就更好了。"林世杰突然笑着说道。

　　几位王室成员一愣，纷纷看向了林世杰。

　　而林世杰再次笑了起来，"这繁复的礼仪，复杂的规则，还有这限制我们伸手的装饰，以及这虽然装饰奢华，但始终限制了我们欣赏外面景色的房间。”

　　"要是没有这些，我们吃起来肯定会更加畅快吧。"林世杰别有深意的说道。

　　几位王室成员互相看了一眼，含笑点头，“不错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第531章 不一样的监视免费阅读。https://xs.23sk.com 