 小公主听到这话，渐渐地也明白了过来，点了点头。

但随后又想到了什么，有些疑惑，道：“不对呀……我记得父王明明拨了很多的赈灾粮食。

他当时说的是，至少一两个月内，够让灾民们吃个半饱以上了。

可是……眼下这情况，可根本不像啊。”

杨天闻言，也微微挑眉。

怀南国国王的为人十分扎实，在灾区问题上，肯定是不会开玩笑的。

他说赈灾粮食能让灾民们吃个半饱，那肯定不是虚言。

赈灾粮食的供应，应该是能达到这上百万灾民日常消耗量的一半以上。

如果真是这样的话，那就很奇怪了——眼下这些施粥处发放的每人的份量，别说什么正常人食粮的一半了，估计就十分之一的样子吧！只能勉强吊住性命罢了！还估计吊不住多久！计划与现实产生了如此巨大的差距，实在有些令人诧异。

“看来咱们等会找到城主之后，得好好找他问问这个问题了，”杨天认真说道。

“嗯……那，我们快走吧，”小公主道。

……都已经在城内了，想到城主府，自然也用不了多久。

没过一会儿，杨天二人便来到了城主府面前。

城主府门口，有四名卫兵在守卫着。

看到杨天二人走过来，一个卫兵便踏前一步，来到二人面前，道：“来者何人？”

“我们是郡守派来的人，我叫杨天。

请你帮我们传一下令给城主，他应该会见我们的，”杨天说道。

卫兵倒也干脆利落，让杨天二人在此等候，自己则是转身进去报信了。

过了大概五分钟，他回来了，道：“二位请跟我们来。”

在这位卫兵的带领下，杨天二人走进城主府，一路来到了城主府里的会客厅。

走进会客厅，除了几个侍从之外，便能看到一个有些肥胖、脸上有些油光、身穿华服的中年男人，正坐在厅堂正后方的太师椅上。

这应该就是河洛城的城主了。

此刻，一看到杨天二人进来，城主立马起身，戴上笑脸迎了过来，道：“呀，钦差大人来了？

快请进来坐。

我来给您二位奉茶！”

城主会这样称呼杨天二人，倒也并不奇怪。

因为之前在淮心城的时候，为了方便接下来的行动，杨天有让郡守冯云海在将解药药方传下去的同时，顺便告诉各个地区的人，自己要来了，让他们配合一些。

而且，杨天特意嘱托了冯云海——不要将自己和小公主的真实身份公布出去，以免引起不必要的麻烦。

对外只宣称自己和小公主是宫廷派来办事的钦差就好了，这样的身份已经够用了。

眼下看来，冯云海对于这些嘱托倒完成的极好。

这河洛城的城主，也根本不知道杨天二人是圣人和公主，只以为他们是来办事的钦差。

“城主大人不用太客气了，”杨天和小公主来到安排好的位置上坐下，“我们只是来帮忙的而已。”

城主听到这话，一边抬手挠了挠脖子，一边笑了笑，道：“我知道，您二位都是专程来帮助灾区排忧解难的钦差大人，但正因为此，才更让我钦佩啊。

我必须得好好招待二位。”

说着，他亲自倒好茶，送到杨天二人手里，然后才回到自己的位置上坐下。

挠了挠脖子，道：“哦对了，二位大人，我叫孙捍民，捍卫的捍，人民的民。

二位若是不嫌弃，叫我老孙就好了，二位口中的‘大人’之称，我可担待不起。”

杨天淡然一笑，道：“叫老孙的话未免太不尊重，就叫孙城主好了。”

孙城主笑了笑，道：“那也行。”

“孙城主啊，现在城内情况如何？”

杨天直言道。

一说到这儿，孙城主的神色就凝重了起来，一边抬手挠了挠脖子，一边道：“您二位应该和郡守大人谈过了吧，想必郡守大人也和二位说了淮洛的灾情。

眼下，您二位也看到了，灾情依旧严重。

这次的灾情，虫灾、洪灾、瘟疫是一起爆发的。

论虫灾，我们中部地区耕地最多，受损当然最严重。

论洪灾，我们中部地区是平原，洪水一来根本没东西能挡住，自然也受灾受得最厉害。

瘟疫就更不用说了，我们中部地区村子密集，人员旺盛，瘟疫一肆掠开来便彻底停不下来了。

这些情况加起来，也让我们中部地区的情势变得极为严重。”

杨天听完这话，点了点头，道：“的确如此。

那，现在应对得如何了？

我之前给出的瘟疫药方，应该已经传到你们这边来了吧？”

孙城主点了点头，道：“药方的确传过来了，但是，想要做成药发放下去，还是遇到了一些困难。”

“什么困难？”

杨天问道。

“药材不够，”孙城主无奈说道，“您开的药方里，有一位药材，叫做清鳞蕨。

这位药材，我们城内的药铺都没有多少储备。”

“清鳞蕨是么？

嗯……这就有些麻烦了，这位药材恰巧是这药方里的核心药材之一，没有它，用其他药材顶替的话，虽然也能驱除体内毒素，但很难保证驱除彻底，不再复发，”杨天思忖了一下，道。

“那就有些麻烦了，”孙城主道。

“不过……”杨天仔细琢磨了一下，道，“清鳞蕨应该是比较常见的药材之一啊，其他药材都够的话，这味药材应该不至于缺少才对啊？”

“您说的没错，我也派人去查了的，这药材，那些药铺的老板也都说过，的确是比较常见的药材，也并不少见，这药材之所以稀缺，是有特殊的原因的，”孙城主道，“在我们河洛城的东北方向，大概二三十里外，有一大片森林，当然也是平原范围内。

那片森林灵气充裕，药材种类丰富，是河洛城重要的药材出产地之一。

而清鳞蕨，正是那里最生产的药材之一。

基本上，河洛城九成以上的清鳞蕨都是由那森林附近的村民采集出来，然后运送、卖到河洛城来的。

很多年来都是如此。”

 