    就在吕言赶往马林佛多的时候。

    海湾内的战场已经是遍地尸体了。

    “八尺琼勾玉。”

    黄猿猥琐的脸上，带着笑容。

    他整个人发出耀眼的金光，周身无数光波射向白胡子。

    就在这密集的打击即将击中白胡子的时候，一个身上燃烧着蓝黄色火焰的身影出现在白胡子身前的高空。

    蓝黄色火焰扩散，竟然是硬生生将黄猿大将的攻击全部挡了下来。

    正是白胡子海贼团第一番队的队长，不死鸟，马尔科。

    只见他朝着黄猿轻笑一声，随后一记飞踢。

    黄猿直接化作一道金色光线，倒飞而出，最终砸进了一面墙壁之中。

    最主要的是，黄猿被踢飞之后，也没有再看见他再冲出来。

    处刑台下。

    和卡普站在一起的泽法看见了这一幕。

    似乎想缓解一下卡普的情绪，故意笑着摇摇头，道：“黄猿这小子还是这么疲懒。”

    可惜，孙子马上被处刑了，卡普心情实在是好不起来，只是一言不发地看着战场。

    一点都没有想跟泽法唠嗑的意思。

    战场上。

    三位海军大将，两位都在划水。

    仅剩的大将赤犬终于无法忍受了。

    一直主张对海贼赶尽杀绝的赤犬，不能接受海贼在他面前如此嚣张。

    从座位上站起来，在起身的同时，双臂也随之变成了燃烧着的岩浆。

    “流星火山！”

    体型巨大，附带着高温的岩浆球从天而降。

    每一枚砸下，都仿佛一枚大当量的炮弹一般，攻击范围内的海贼别说反抗了，连活命都做不到。

    漫天火雨过后，只剩下一具具烧焦的尸体。

    马林佛多后方的居民区。

    观战的海军阵营轮回者们勉强放下心来。

    这战斗场面虽然和印象中有些区别，但是大体还是处于海军的掌控当中。

    只要按照这个情形发展下去，白胡子海贼团必死无疑。

    “这些大将和四皇的战斗力真强啊。”

    “也不知道五界级别的轮回者能不能和他们交手？”

    “普通的五界估计不行，至少也得SSS级别的轮回者。”

    “SSS级？就是轮回战力榜前十嘛，那种怪物一共才这么几个，怎么可能进入三界的历练副本。”

    提到这个，尖嘴猴腮的轮回者也来了兴趣。

    插了一句道：“诶，你们别说，不是还真有一个三界的SSS级轮回者嘛。”

    “你们说的无敌暴龙战神吧，确实，要是和这个大佬匹配到一起的话，那不是就躺赢了。”

    那对情侣轮回者抱在一起，旁若无人地亲了一口。

    亲完之后，男方这才无所谓地说道：“那种大佬的历练难度估计跟我们完全不一样，怎么可能碰上。”

    就在轮回者们放松闲聊的时候，海湾里的战斗已经到了堪称惨烈的地步。

    一尊体型超乎想象的巨人族直接一刀劈开了一艘军舰，加入战场。

    这个巨人是白胡子海贼团一方的，高达百米的体型，让人感觉整个海湾在他面前都像是澡堂一样。

    海军方面的巨人中将在小奥兹面前也跟婴儿一样，被小奥兹像打小朋友一样打飞。

    毕竟巨人中将更多的是因为政治原因，光论实力的话，别说跟英雄中将卡普相比，比正统的海军本部中将都差远了。

    在这位巨人小奥兹的开路下，海贼们一鼓作气。

    强行压制住了海军。

    不过，七武海也不是吃素的。

    他们要是敢全程打酱油的话，战国就敢把他们七武海的身份下了。

    月光莫利亚和巴索罗米熊一齐出手，加入激烈的战场。

    多佛朗明哥瞥了一眼咖啡机，手指轻弹，一根根纤细又坚固的丝线透体而出。

    丝线轻松击穿了小奥兹的身体。

    随后多弗朗明哥佛佛佛地笑着，双臂展开。

    小奥兹的一条腿就这么直接被丝线切断。

    血液像河流一般从小奥兹的断口处涌出，骤然间失去了一条腿，小奥兹也没办法再维持身体的平衡，巨大的身体直挺挺地朝前倒下。

    尽管小奥兹很想救艾斯，可是最终他的手还是无力地垂落地面。

    没办法，在这样的战场上，体型越大，受到的攻击也会越多。

    好在，依靠巨人小奥兹对城墙的破坏，海贼们打开了前往内地广场的通道。

    见状，白胡子压下内心的情绪，下达了全军进攻的号令。

    战国也没想到，防线这么快就被攻破了。

    无论是白胡子从海底登场，还是小奥兹对城墙的破坏，都有些超出他的意料。

    眼看海贼们距离处刑台越来越近，战国拿起电话虫，做出了提前处刑的决定。

    作为海军的一员，大彪哥同样听见了这个命令。

    大彪哥现在人都麻了。

    实际上，无论是海贼一方获胜还是海军一方获胜，都不可能让他这种黑恶势力头子难过。

    可问题在于，他现在在做历练任务啊。

    剧情发展到这一步，白胡子海贼团马上就要凉了。

    为什么他的大腿还没有出现？

    要是再不出现，任务失败的话，轮回系统抹杀惩罚下，别说他了，就是吕言也得凉吧？

    很遗憾的是，就算大彪哥现在心急如焚，以他的实力也改变不了什么。

    能在战场上活这么久，都还是因为他机灵，避开了海贼进攻的方向。

    不然的话，都不用轮回系统抹杀，他自己就会死给吕言看。

    就在这时，一块巨大的冰块从天而降，和冰块一起掉下来的，还有一艘军舰。

    轰！

    砸到地面，军舰顿时四分五裂，只剩下一个船头还勉强存在着。

    人影未到，声音先至。

    “艾~斯~！！！”

    艾斯都懵了，他当然认出了混在这伙不速之客里的路飞。

    他很清楚，在这样的战场上，以路飞现在的实力来说，说路飞是杂鱼级别稍微有点过分，但是也差不了多少。

    可路飞却完全没有一点自知之明，扎了一个马步。

    手掌按在膝盖上，大声朝着艾斯喊道：“等着！我这就来救你！”

    艾斯正准备让路飞离开这里。

    却发现天空中又出现了一个小金点。

    正在以一种恐怖的速度朝着地面俯冲。

