    “这可是移动能源啊。”

    墨澜的感叹回荡在陆斌、徐宗新两人耳边，可却不禁让两人一震，陷入了长久的沉默。

    墨澜也没有打破沉默，而是静静的思索这一种可移动能源可以带来的深远意义和庞大影响。

    许久之后，墨澜幽幽的声音在实验室里回荡。

    “第一次工业革命是因为蒸汽机的广泛运用。

    第二次工业革命是因为电力的发明和广泛运用。

    第三次工业革命相当一部分原因也是原子能.......

    这与其说是工业革命，还不如乘坐能源革命。

    人类对能量的运用越来越高效，越来越方便，所开发出来的能源越来越庞大，这就是推动工业革命的力量源泉。

    而即便是现如今，能源依旧是一个绕不开的问题，所有人都默认当核聚变成功商用的时候，就会将文明推上更高一个台阶。”

    墨澜敲了敲实验台上的桌子，轻声道。

    “这不是一个空间箱子，这是一次工业革命的萌芽。

    众所周知，法术模型恒定下来之后，由于没有精神力的参与，所以施法时无法对元素进行束缚，所以就算法术模型依旧保留了吸引元素的结构也没用。

    必须要外界注入能源，瞬间激活法术模型，形成法术之后还会对内部元素进行束缚。

    这就直接限制了一切恒定法术模型的移动运用。

    除非本人就是一个法师，然后运用一些不高于他本身阶位的恒定法术物品，这样可以用自己的精神力捕获元素进行激活。

    可这谈不上自动，这最多算人动，和法师自己施法没什么区别，甚至还多了一个必须携带的物品。

    而有了移动式元素池的话，那自动化的恒定法术模型施法或许就成为了现实。”

    “嗯，会长，抽点时间给这种恒定下来的法术模型命个名吧。

    要不然一直叫被恒定的法术模型也太绕（水）口（字数）了吧？”

    陆斌的话让墨澜一愣，随即继续说道。

    “嗯，好，那就叫法阵，回到刚刚的话题，自动化法阵就成为了现实。

    这意味着什么？或许单纯的一个元素池还什么都不能做，因为这仅仅是单纯的能源而已，只是电池，只是油箱，看起来毫无用处。

    可我们只要给它配上一个发动机就能爆发出令人震惊的威力。”

    墨澜缓缓说道。

    “就最简单的方式，拇指大小的一环火球术模型。

    就算只是一环火球术也能造成一至两米范围内的爆炸伤害，更远距离的冲击波伤害。

    而我们只要找到一种一环火球术破坏的材料去约束它，约束这股爆炸的力量，约束冲击力的方向。

    将它的能量定向爆发出来去推动活塞，那发动机就已经实现，那火球爆炸的力就变成了可以利用的能源。

    我们就完成了一次转化，先通过火球术将元素这一种我们不熟悉、不方便利用的能源转化为爆炸、冲击，也可以说是热能。

    然后我们再通过活塞，通过发动机将热能转化为我们熟悉，我们方便利用的机械能，这就成功的将元素运用起来。

    而至于制作发动机气缸的材料可以是火抗很高的材料，也可以是硬度极高，可以硬抗火球爆炸的材料。”

    不知不觉，众人将目光落在了红岩之上。

    “石头的，不好塑形，刚性有余，韧性不足，不适合作为发动机，要不然即便能抗住火球爆炸的火焰伤害，也会被持续不断的冲击力冲碎。”

    陆斌说完，众人默默的将视线移向刚刚制造完成的金纹黑钢箱子上。

    陆斌沉默了，随即手中搓出一个火球往下一丢，然后立马盖住，扣上锁扣。

    砰！

    一声闷响，箱子跳了一下，陆斌随即打开箱子，一股灼热的气息涌出，众人无视，看了看里面，除了摸箱子的时候有些烫之外，没有出现哪怕一丝划痕。

    “完美，百分百燃烧，无残留。”

    墨澜咂咂嘴。

    “我怎么说的来着？材料学的突破往往会带动其他产业一起突破，一起飞。

    材料学不突破，绝大多数产业到达目前材料极限之后只能屁颠屁颠的等着。”

    而徐宗新沉默片刻后忽然说道。

    “合着不就是把火药拿来当能源了吗？火药爆炸膨胀，推动活塞运动，这也是一个发动机。

    只不过火药是固体，而且爆炸后有大量碳残留罢了，本质是来讲没什么区别。”

    “能用不就成了吗？还管它是什么？”

    陆斌出声道。

    “别的我不知道，反正我知道这个发动机肯定带劲，动力绝对充足。”

    “是啊，哪有什么能和爆炸物比动力啊。

    刚刚还在想这些个空间盒子不便携，可现在想想算什么。

    发动机都出来了，干脆直接搞辆车，车后面设置几个封闭式车斗，然后把空间箱子往里一丢。

    有可以保护，有方便携带，而只要发动机都动力足，空间箱子叠加下去，运载力简直能突破天际。”

    墨澜脑海中一大堆灵感浮现，就好的真如他说说的一样，当能源完成革新，那对于很多东西都是颠覆性的，就好比他现在脑海中源源不断涌出来的灵感。

    “之前还想着法师塔能不能移动，对，我这个大的法师塔的确是太重了，无法移动。

    可我完全可以造只恒定一种攻击类法术的法师塔啊，甚至可以试试造模块化法师塔，元素池模块，集团施法类法术模型模块。

    如果马达带的动的话，运的起的话，那就直接把这种专精化的小法师塔造在移动平台上，由车带着跑，走到那里轰到哪里。

    如果一辆车运不起，或者体型太大不方便的话，完全可以把法师塔的模块分几辆车运载，等到了地方一组装，也是法师塔，走到哪轰到哪。”

    墨澜缓缓说道，这一刻，他自己好像都被描述出来的参加给吓到了。

    “这不就是把要塞炮强行装在车上到处跑，然后假装自己是坦克炮吗？”

    陆斌回想一下要塞炮和坦克炮的区别，惊了，喃喃道。

    “这是要上天啊！”

    PS：卧槽，我真的没抄书评啊，那个叫白云飘的，你还我一个清白！！

