    “听说了吗？世子爷今晚睡在蘅芜苑，谁说世子爷不喜欢世子妃的，我看喜欢得很啊。”

    “就是就是，昨天还有人看到世子爷抱着世子妃回蘅芜苑呢。”

    “哇噻，他们真的很恩爱啊！”

    此时正是二更天，丫鬟们刚好做完手上的工作，就近就枕时间，正好有空闲聊八卦。

    晓莲是宁欣郡主的贴身丫鬟，她端着托盘，准备给郡主送去宵夜，刚好听到丫鬟们聊的八卦。

    她站在走廊阴暗处，不动声色地听了一会儿，然后又无声无息的离开。

    回到郡主住的清荷院，便将听到的八卦一五一十跟郡主讲了。

    宁欣郡主不得不佩服顾一瑾的好手段，才成亲多久，就将大哥的心笼络了。

    难怪母妃叫她不要再跟顾一瑾，是担心自己不对她的对手。

    晓莲见宁欣郡主脸色不好，小声的试探道：“郡主，要不我们明天送些礼物给世子妃吧。”

    宁欣郡主语气有点冲道：“干嘛要送礼物给她？”

    “搞好关系啊！”

    晓莲劝说道：“她现在跟世子妃已是正式夫妻，以后生了宝宝，就是未来小世子爷的母亲，将来你嫁人了，王爷和王妃老去了，他们就是你的后盾啊。”

    就好像世子妃一样，已经嫁人了，但镇北侯府就是她坚强的后盾，听说世子妃的大哥和大嫂都对世子妃疼爱有加的。

    如果郡主现在不跟世子妃打好关系，日后嫁人了，在婆家被欺负了，起码有娘家人给撑腰啊。

    宁欣郡主道：“叫本郡主去跟她求和，除非太阳打西边出来！”

    她才不跟顾一瑾求和，而且她也不相信，大哥会喜欢顾一瑾，肯定是顾一瑾使了什么手段，让大哥暂时臣服于她。

    她要淡定，反正来日方长，如果顾一瑾有本事让大哥这辈子独宠她一人，那才叫本事。

    若不然……

    宁欣郡主冷笑，那时候，谁是瑞安王府未来主母还是未定呢。

    而被议论的一对主角，此刻正躺在床上，顾一瑾等了很久，都没见羽衣拿垫子回来，可她又不想跟一个男人同床共枕。

    这并不是她矫情，而是她的睡相很差，万一睡着睡着，不小心把他当暖枕抱住，这可尴尬了。

    虽然贺敬舟的颜值和身材她都很满意，可她不是那种随便的人，若真的在一起，也是两情相悦才行。

    见他是打定主意睡床上，顾一瑾想起衣柜里好像还有一张被子，她只好委屈自己了，谁叫自己有求于他。

    贺敬舟睡在外面，她若要出去，就必须跨过他。

    “喂！贺敬舟？”顾一瑾轻轻唤了他一声，见他闭目没回应。

    不会睡着了吧？

    才刚躺下就睡着了，那他一定很累了。

    算了吧，就把床让给他。

    想定后，她掀开身上的被子，一只脚和一只手先跨过贺敬舟身躯，正想把另一只脚也跨过来时，贺敬舟突然张开眼睛。

    “你在做什么？”

    “啊……”

    顾一瑾被他的声音吓了一跳，整个人就这样跌在他身上，嘴唇儿贴上了他的脸颊。

    贺敬舟整个人也僵了一下，一阵淡淡的馨香钻进鼻孔，而顾一瑾慌乱中想起来，“抱歉……”

    她万分窘迫，只能尴尬地道歉。

    谁知话刚落，一阵天旋地转，瞬间地位转变，她下他上。

    “你……”

    她抬眸，正好撞进贺敬舟深沉如泽的黑眸里。

    他真是一个好看的男人，鬼斧神工般的俊美脸庞，还有他矜贵中夹杂着沉稳自持的气质，对女人来说，简直充满了极致的诱惑。

    难怪京城中有那么多女人喜欢他。

    这可是羽衣和霓裳告诉她的，而且她看来，那位丹阳县主想必也是喜欢他的，不然那天来府也不会那样对她。

    “娘子，你刚刚想做什么？”

    他清淡的呼吸就洒在她脸上，让走神的她瞬间回过神来，不答反问道：“你这是想做什么？”

    “娘子刚才想做什么？”

    贺敬舟视线紧紧擭着她，看得她连一丝逃避的机会都没有。

    “我……”顾一瑾双手放在他肩膀，用力往上推，“我想下床拿点东西，不然你以为我想做什么？霸王硬上勾么？”

    贺敬舟看着她，好看的眉梢微微挑了起，“你又不是没试过。”

    想起回镇北侯府那次，顾一瑾瞬间脸红了起来，“那是意外，又不是我想的，就连刚刚这次……也是。”

    语罢，她双腿往上一顶，趁着他闪躲的时候，赶紧往外滚了下来，由于太快，差点摔到下来。

    她走到衣柜前拉开柜门，果然见到一张大红色的被子，被子有点重，不过她可不管了，拿出来，走到回床前。

    贺敬舟正斜躺着，看着她道：“你这是干嘛？”

    顾一瑾瞥了他一眼，“你不会看吗？”

    说着，她将被子铺在地上，然后拿了一件薄氅当被子，躺下来盖在身上。

    贺敬舟见此，眉头拧成一团。

    顾一瑾绕手背着他，闭上眼睛，想着昨天之后，清影就没有出来，她这两天也忙着，不知她现在如何？

    是不是昨天救自己时，消耗了太多灵力？

    现在贺敬舟在这里，清影更不可以会出来了，算了，明天再唤一下她。

    而且接下来几天，她按排的事情很满，也很忙碌，她还要回镇北侯府一趟，帮祖母施针，还要把原主未完成的画画好……

    贺敬舟则躺在床上，翻来覆去都睡不着。

    虽然睡地铺的是顾一瑾自己，可他一个大男人，怎能让一个女人在他眼皮底下睡地铺？

    他说自己睡不习惯，只是逗她的。

    当年他跟随父亲上战场时，什么糟糕的地方没有睡过。

    贺敬舟坐起来，“你上床睡。”

    说完，床下的人没有动静。

    “我把床让给你。”他又道。

    但床下的人依旧没有理会他。

    贺敬舟绷着脸下了床，把顾一瑾抱起来，轻轻放在床榻上。

    贺敬舟给她盖上被子，静静看着她熟睡的样子，伸出手在她酣然入睡的脸庞摸了摸。

    “清影……你……”

    顾一瑾翻了个身，喃呢着，但没有醒过来。

    清影？

    谁？听着像女子的名字。

