    此时此刻，顶楼豪华宴会厅。

    一大群老同学窃窃私语，满脸忐忑的看着手机上的时间，偶尔转头看看王媛和陈淑英，脸上的紧张越发浓郁。

    半个小时马上就要到了，这是余辉祖给的最后期限！

    “十，九，八，七……”

    余辉祖拿着手机，看着屏幕上的倒计时，目光从陈淑英和叶九州脸上缓缓扫过，嘴角越翘越高：“陈阿姨，真是不好意思，你这个废物女婿好像不给力呢！”

    “现在刚好半个小时，五位大少一个都没来，这可不是我不给机会，而是你女婿自己不中用啊！”

    余辉祖身边，王媛已经满脸傲然，双手掐腰从座椅上站了起来，对着陈淑英一声讥笑：“陈淑英，看在咱们同学一场的份上，我也不愿意把事情做得太绝。”

    “只要你给我跪地磕头，以前的事情就算是一笔勾销，以后咱们还是好姐妹！如果你不肯磕，哼哼，那就别怪我翻脸不认人，要怪就怪你自己找的废物女婿！”

    陈淑英死死咬牙，脸色一阵青一阵白，硬是不知该如何反驳。

    “这……”

    众人之中，一名和陈淑英关系比较亲密的女同学，如今已经是年逾四十的中年妇女，满脸赔笑的看着王媛，“王媛啊，要不，看在大家的面子上，今天就先算了？”

    “毕竟同学一场，何必闹得真么狠嘛，我看……”

    王媛脸色猛地一沉。

    给陈淑英求情？谁求谁死！

    “郭萍！”

    她伸手指着这名老同学的鼻子，满脸恶毒：“当年上大学的时候，你和陈淑英一个寝室，俩人一个鼻孔出气，以为我不知道吗？！”

    “你老公是个学医的，自己开了个破诊所，你自己连工作都没有，一家子的年收入还不到十万块，狗一样的东西，有什么资格在我面前说话！”

    “哪儿凉快去哪儿待着，少在这儿丢人现眼，要是再敢多嘴，我连你一块收拾！”

    郭萍脸色陡变，嘴唇微微哆嗦几下，最后满脸无奈的看了看陈淑英，默默坐在座位上，一声不吭。

    除了郭萍，其他老同学鸦雀无声，只有几个和陈淑英关系不错的女同学，低着头唉声叹气，偶尔抬头看看陈淑英，满脸不忍。

    “还有没有人求情？没有了是吧？”

    这一刻，余辉祖终于从座椅上站了起来，冷眼瞅着叶九州，低声冷笑：“姓叶的，刚才不是吹牛吗，现在呢？！”

    “五大超级豪门的少爷呢，我怎么一个都没见到？你不是挺能装吗，再装一个给我看看？”

    “刚才这位郭阿姨说的很有道理，我岳母和陈阿姨毕竟有一份同学情谊，让她当着这么多老同学的面跪地求饶，实在有些说不过去。”

    “既然你是陈阿姨的女婿，不如，就由你来替陈阿姨跪地磕头！也不用给我岳母磕，给我磕就行了，我大人有大量，磕完之后绝对不再继续追究。”

    “这可是你在陈阿姨面前表现的好机会，作为吃软饭的上门废物，这么好的机会可不要轻易错过啊，哈哈！”

    说完，目光又陡然一狠，对着旁边的二十多名保镖猛地甩手，口中一声大喝。

    “还愣着干什么？把这小子跟我按住，让他给老子跪下！”

