    第119章 幕后之人，澪与天道

    某处不知名的空间内

    一个全身上下都是马赛克的不知名生命体与另一名全身漆黑无比的‘人’的身影正所处在这片地方。

    只见

    在它们面前有着一个说大不大说小不小的淡蓝色水晶球。

    如果你以为这只是一个平平无奇的球那你就大错特错了！

    听制造者说其功能是可以将下界所发生的一切事情通过它放映出。

    并且制作所使用的材料为下级宇宙最坚硬的金属物品―【泯虚石】。

    只要不是下级宇宙管理者亲自动身前来销毁，不然其绝对无法打破！

    简单来说就是类似于电视机之类的物件，只不过相对于前者来说非常顶级。

    （这里具体可以参考龙珠世界，大界王神手中的那个水晶球）

    当视线近眼望去时，可以清晰的看到画面上目前所播放的内容是现在位于来禅高中天台上所发生的一幕幕！

    当画面播放到狂三彻底失去理智陷入反转，随后纱和出现时

    那名浑身上下全是马赛克的未知生命体突然着急般的开口道：

    “父亲大人，您这么做难道不怕引起‘那位大人’的怒火吗？”

    当空灵且分不出性别的声音渐入名为天道耳中时，后者对此却是神秘的一笑道：

    “澪啊，你觉得我会冒着我所爱的世界被毁灭的风险去做这种对自己百害而无一利的事情吗？”

    “难道说父亲大人您…”

    从它的话语中可以得出对方的身份正是约战世界的天道。

    她本身的身份则为第一精灵，崇宫澪！

    常人所不知道的是，天道除了世界管理者这个身份以外还有着另一个不为人知的身份―澪的‘父亲’。

    虽然天道平常总是要求澪叫自己的职位，但她却不以为意，执意的要叫‘父亲’这个称呼。

    对此，毫无办法的天道只能嘱咐澪在特殊场合时要注意言辞，其他的时候怎么称呼都可以。

    很多人都认为澪是在30年前的亚欧大空灾时中由3名魔术师在灵脉利用精灵术式汇聚全地表魔力创造出来的。

    那三人分别为：艾伦，艾扎克，艾略特。

    但，人为的力量怎么可能驱动全地表的魔力呢，并且不合常理般的制造出拥有毁灭世界力量的精灵？

    这幕后的一切正是天道当时暗中操作了一下，这才导致了澪的诞生。

    “和澪所想的一致，吾正是得到了它的指示才会闹出这么一番乌龙”

    此言一出，刚才还在疑惑中的澪瞬间醍醐灌顶的理解了事情的来龙去脉，只不过语气依旧有些担心的问道：

    “那林大人知道这件事吗？”

    “不知道”

    “为什么？”

    “澪觉得它会让林大人知道这件事吗？”

    “不会…”

    “那不就得咯~”

    ……

    紧接着，澪又和天道聊了一些无关紧要的话题

    但这时的水晶球上所播出的画面却让澪的内心不免的难受起。

    “怎么？看到自己的孩子和爱人受到伤害忍不住了？”

    “是的，父亲大人”

    澪很坦然的承认了自己内心的想法，她的一些小心思可逃不过天道的眼睛。

    此刻的画面播放着纱和召唤分身围住琴里一行人的内容。

    作为一名数十个孩子的母亲，澪自然不忍心看到自家孩子自相残杀。

    虽然其中一个一直想干掉自己，但澪却没把这件事放在心中，在她眼里这是在叛逆期的思想。

    “想自己动手阻止这一切？”

    “嗯…”

    “既然如此，那就去吧”

    “可是，如果发生了什么意外…”

    澪话没说完，天道就豪情逸致的打断道：

    “就算发生了意外导致天塌了下来吾也会帮澪挡着”

    此时的澪看得出来天道内心的把握，因为它从来不会做没有100%把握的事情。

    得此一言，内心安稳

    澪即刻便打算动身前去阻止纱和接下来的动作，但天道却又叫住了她：

    “等下，澪你还是换一身行头吧”

    “父亲大人这不是您默许我一直以这幅‘幻影’的面貌见世人的吗？”

    “并且，如果我这么做了的话…”

    澪越来越猜不到自己的父亲脑子里到底在想着些什么。

    “此时不同以往，它已经给了第二个方案”

    闻言，澪沉默了一会后道：

    “我明白了…”

    ……

    PS：闲来无事加入一些新设定没问题吧？

    (本章完)

