    闻言，雾柳怔了怔，旋即露出一抹惊叹。

    她心下颇为唏嘘，真没想到，这裴凌初入圣宗时，战战兢兢，如履薄冰，面对她时都是强自镇定。而现在，不过经年，已然开始展露峥嵘……

    想到这里，她瞥了眼对方手中的九魄刀。

    这把刀的刀灵，跟她属于同类，都以鬼魄诞生。

    “你这把魔刀，很有意思。”雾柳顿时说道，“能不能借我把玩两天，等回宗之后，我送你一份好处！”

    “而且接下来的路上，我还可以……”

    没等她把话说完，九魄刀已经勃然大怒，暴虐的声音顿时响起：“贱婢安敢碰我！！！”

    刀灵歇斯底里的喊道，“只有主人才有资格把玩我，你这个下贱的婢女，拿开你的脏手！”

    旋即转为娇媚甜蜜，“主人，让我杀了这个婢女，将她做成魂汤，给主人补一补身体。”

    没等裴凌接口，又满怀痛苦道，“杀杀杀！杀了这贱婢！！”

    裴凌听着脸色一变，赶紧阻止刀灵继续说下去：“噤声。”

    雾柳脸色迅速沉下去，裙衫无风自动，墨眸之中，杀意凝结。一瞬间，血傀轿中宛如有一座大山压了下来！

    裴凌与玉雪照同时感到一阵心悸。

    哪怕裴凌已然天道筑基，但在雾柳这等厉猎月的贴身幽魂侍女面前，却还是无力抵抗。

    “这刀不能借你！”裴凌赶紧说道。

    雾柳一点一点的侧过头来，墨眸直勾勾的看着他，眼神冰冷，指尖寒气凝结，似要随时出手。

    裴凌没有动作，冷冷与她对望。

    片刻之后，雾柳哼了一声，气势瞬间散去。

    主人有命，她不敢擅自对裴凌出手。

    “虽然你已经筑基成功，但苏震禾跟周妙璃那边，不知道还有什么手段等着你。所以从现在开始，我会在你左右保护你，直到主人赶来。”雾柳冷冷扔下一句，顿时隐去身形。

    见到这一幕，裴凌忽然心中一动。

    他这刀灵的性格，其实跟雾柳很像，二者都极为恶劣嗜杀。

    好在有着主人的命令辖制，还能抑制其本性。

    回头得向厉师姐请教一下，如何管教刀灵……

    ※※※

    两天后，玄骨陵阴舟在天际出现，其速度奇快无比，瞬间就到了近前。

    裴凌收起血傀轿，由雾柳陪同登舟。

    上去玄骨陵阴舟之后，进入船舱，穿过狭长阴暗的走廊，在这里，将玉雪照交给一名没见过的幽魂侍女看守，裴凌自己，则跟随雾柳，直上顶楼，一路上经过数重纱幔，方在最后的一间舱房内，见到了厉猎月。

    厉猎月趺坐云床，仍旧是一袭黑色纱裙，愈显腮凝新雪，眸似寒星，她气息深沉强大一如既往，只是眉心符文，略显褪色。

    其左右侍立着十数名幽魂侍女，皆着宫装，绾着随云髻，戴璎珞花冠，执帚捧巾，毕恭毕敬。

    “厉师姐。”裴凌连忙上前行礼。

    厉猎月微微颔首，吩咐左右：“退下。”

    等所有的幽魂侍女，包括雾柳在内统统退下，她望向裴凌，眼中欣赏之意一闪而过，尔后道：“将事情经过说一下。”

    裴凌点头，沉声说道：“托师姐的福，回去鹿泉城的路上，太平无事。入城之前，为策万全，我还派遣怨女提前进去探查。然而因为怨女修为太低，最终什么都没发现。”

    “进府之后，族中设宴相迎，眼生的下人上来，经玉雪照提醒，才知道家里竟然潜入了足足十名筑基修士！”

    “其中三人筑基中期，七人筑基前期，我根本不是对手，所以，原本打算逃出鹿泉城，前往元姥山中，利用地利，与他们周旋。”

    “但对方准备周全，从我踏入裴府起，困阵就已经发动，我根本无法离开裴府！”

    “危急之际，只能让玉雪照以幻术为我遮掩痕迹，开始天道筑基！”

    “咒鬼道基，需要七煞镇命，再与咒鬼争道……这个过程里，那十名筑基，以及昭川一脉的四名筑基，还有从万虺海远道而至的借刀堂门人，为了天道筑基之法，也为了阻我筑基，频下杀手。”

    “而咒鬼为了获胜，将困阵扩张到了整座城池！”

    “如今，裴家，整个鹿泉城，都已经不复存在……”

    听完裴凌的描述，厉猎月沉默片刻，方才说道：“周妙璃已经被我打成重伤，而苏震禾……他逃的太快，却是便宜了他！”

    “但你放心，裴氏灭门之仇，师姐定会为你讨回这个公道。”

    “回宗之后，便随我去一趟监察殿。”

    “是！”裴凌立刻答应，心中却是一惊，厉师姐跟苏震禾、周妙璃交过手？

    ……数日后，玄骨陵阴舟返回重溟宗。

    裴凌跟着厉猎月，直奔监察殿。

    监察殿与外门执事堂一样，是一座通体黝黑的建筑。

    只是远比执事堂更为巍峨高大。

    其赫然是坐落在蛊渊之畔！

    殿宇四周，是一片占地极广的森林，只不过，这座森林，毫无生机，放眼望去，都是些形状扭曲如妖鬼的枯树，静静矗立。

    枝头栖息着大量赤眼蓝翼鸦鸟，同样安安静静的注视着来人。

    这种末日般的死寂荒凉，给人一种难以描绘的瘆人感。

    不远处，一道直连苍穹的雾柱，傲然挺立，其为黑雾凝聚而成，将头顶金乌都朦胧成惨淡之色。

    黑黝黝的广殿之上，高悬着金色符文组成的牌匾，上书“监察殿”三个字。

    裴凌随厉猎月踏上殿前长阶，分明的感觉到，牌匾之中，传来一股强大的波动，扫过他全身的刹那，裴凌不禁毛骨悚然，有一种所有秘密，都将暴露的危机感！

    好在就在此刻，厉猎月微微蹙眉，腰间渡劫镇魂铃发出一声清脆悦耳的响动，原本以及触及裴凌的波动，瞬间弥散。

    很快，他们走完长阶，刚刚踏入殿中，就见一名着玄底金纹袍服、满头紫发束于脑后的修士，含笑迎上来。

    其望去仿佛三十许人，修眉凤目，身量颀长，气质温文尔雅，颇为无害，只是眸中紫芒闪烁，平添几分诡谲。

    正是监察殿主！

