    吴州城，城东，六扇门衙门，李征坐在会客厅，还是有些没反应过来。

    不到一个时辰的时候，他就从数万里外的京城来回了一圈，但是，却只刷了几百人的奖。

    怎么算，都太亏了。

    蒋晟从外面走过来，递上一个储物袋，李征接过之后，随便用神识扫了一眼，确认了一个灵石的数量，就将储物袋里的灵石转移到了他的空间戒指中，将袋子还给了蒋晟，突然惆怅的问了一句：“蒋捕头，京城大概有多少人？”

    蒋晟愣了一下，一时之间不明所以，不过还是思考了片刻回答道：“常驻人口，怎么也有四五百万人吧。”

    四五百万人的京城，他去了一趟，只刷了不到四五百人。

    一万倍的差距啊！

    李征满是遗憾的叹了气道：“下一次去京城，还不知道是什么时候呢，可惜了。”

    说完，不再理会蒋晟，起身走出了六扇门。

    等李征走了，蒋晟坐下来，静静的回忆着刚才发生的事，他才慢慢的回过神来。

    “原来，李征，今天，就是为了救周天师而来的！”蒋晟恍然大悟。

    原来，李征算到今天周天师有一场生死危机，所以才赶了过去，救下了周天师。

    至于为何救下周天师，原因太多了。

    让周天师的欠下救命之恩；稳定监天司和六扇门，不至于皇族弃国之后让大靖真的混乱起来后，以致民不聊生；收获六扇门和监天司的好感，好为他接下来的动作大开方便之门等等。

    而且，他来的时间点，卡的也太准了，正好是皇族弃国时那个时辰！

    啧啧……

    真是好算计啊！

    果真，李征还是那个不见兔子不撒鹰的主儿。

    这么一笔买卖，赚了多少人情，真是赚翻了。

    但是，就算事后知道一切都在李征的算计之中，他们还不得不承李征的人情。

    因为周天师的命，的确是李征救回来的。

    李征，对他们……有大恩啊！

    突然蒋晟心中一动：“李征刚才临走之前的那句感叹，莫非有什么深意？在提醒我什么？”

    不知想到了什么的蒋晟，突然睁大眼睛，喃喃自语道：“难道，他的心思是这个？”

    李征的心，还没真是大啊！

    难道，从一开始，他就瞄上了那把椅子！

    嘶——

    蒋晟从头回忆李征自踏入江湖以来，所做的每一件事，所走的每一步路，心下越来越肯定了。

    “若是以前，我还真的不能答应，知道了第一时间，就要想办法上报，然后以大逆之罪，捉拿归案，可是，现在，皇族弃国，天下无主，若是……也不是不可以……”

    蒋晟快步的走了来回踱了两步路，又重新重重的坐回椅子上。

    “那个椅子，可不是那好坐的啊！”蒋晟右手轻轻的抚摸着椅子的手柄，喃喃自语道。

    不过，若一定要先一个坐上那个椅子，李征的确是一个非常合适的人选。

    “看来，李征是给我下了最后的通碟，让我做出选择了。”

    呵呵，刚刚欠下那么大一个人情，他有的选吗？

    ……

    李征回到竹林书院，盘坐在灵竹树下，越想京城的事，越是充满遗憾。

    这时，张诚有事来找他，他在张诚开口之前，冲着张诚感叹道：“我今天跟着蒋捕头，坐着六扇门的传送阵去了一趟京城，救了一个人，听说了一个消息。”

    张诚立刻竖起了耳朵，能让李征主动去救的人，一定不是一般人，能让李征主动告诉他的消息，一定不是普通的消息。

    “皇族弃国了。”

    李征没有说救了什么人，张诚也没有在意，说明他还没有到那个层次，或还没到他知道的时候。

    不过，这个消息，还真的不是一个普通的消息啊。

    张诚愣了好久，才问不确定的询问道：“什么？院长，你刚才说什么？皇族，皇族怎么了？”

    李征很喜欢看到张诚这一脸懵逼的表情，他刚听到这个消息时，也是懵逼的不行，但是，因为他在外人面前，他要面子，所以没有表现出来而已。

    “皇族弃国了。”李征恶趣味的盯着张诚，再次复述了一遍这个消息。

    张诚眨了半天眼睛，这才回过神来。

    依然不敢相信这个消息是真的不过，李征亲口说出的消息，怎么可能是假的呢？

    “好好的，皇族，为何弃国？”张诚问出了李征一直想找人询问的问题。

    不过，若是被询问的这个人是他自己，这就不美了。

    他哪里知道啊？

    李征翻了一个白眼。

    也没有人告诉我，你问我，我问谁去？

    但是，在自己的手下面前，又不能表现的无知的样子，于是李征眼睛一转，答非所问的说道：“原因不重要，重要的是结果！”

    这一句话，让张诚终于回过神来了。

    虽然，还没有踏足官场，这个官场就已经完了，不过，作为李征御用的狗头军师，他还是很合格的。

    是啊，原因不重要，重要的是结果。

    恢复冷静后，张诚认真思考接下来，大靖的局势以及他们应该如何保存实力，壮大势力。

    “院长，我明白你告诉我这个消息的意思，你是想听一听我的意见是吧？”

    李征张了张嘴，很想来一句，不，少年，你错了，我没有，我不是，你不要瞎说。

    不过，看到自己手下第一得意人，这么自我陶醉的模样，实在不忍心否定他，打击他。

    想了想，不过是听一顿废话而已，还在他的忍受范围之内。

    谁让，张诚是他身边用的最顺手的人呢？

    李征望着张诚，笑着点了点头，鼓励的说道：“对，我就是想听一听你的意见。”

    张诚得到李征的肯定，一下子好像打了鸡血似的，激动的回答道：“院长，数万之外京城所发生的消息，最快，也好几时间才能传遍天下吧，这个时间差，就是我们的最大的优势啊，我们可以运用这个时间差，做很多事。”

    说到这里，张诚激动踱着步，突然停下脚步，冲着李征认真的说道：“院长，我素来知道，你有大志。”

    李征真的很想摇头否认，不，他没有大志，他只是一个普通人，他就想着吃点好吃的，闲着没事刷刷奖，练练功，真的没有什么大志。

    你不要再误解我了。

    但是，想到这是自己手下的第一大将，想到之前的想法，心中暗叹了一口气，继续盯着着张诚，笑着冲他点了点头，鼓励他继续说下去。

    要用他，就要包容他的缺点。

    张诚作为一个读书人，唯一的缺点就是，想的多。

    尤其是这种时候，看张诚激动的模样，要是不让张诚顺利的将心中的这口气一股脑的爆发出来，还真怕把他憋出内伤了。

    看来，皇族弃国这个消息，对张诚的影响，真的很大啊。

    失策了！

    要早知道这样的话，就不图一时口头痛快，将这个消息，告诉张诚了。

    这下，自作自受了吧。

