    “好，那你跟我来。”秦清风说完，转身进了屋中，不到片刻，他身批一件鹤纹白褂，缓缓走了出来。

    韩三千在他的要求下，搀扶着他，从村庄而出，一路，朝着远远的一座大山走去。

    走到大山半山腰时，秦清风从怀中掏出一块腰牌，凌空一番比划之后，一个虚空之门缓缓打开。从门中进去，便来到了一个完全不一样的梦幻世界。

    青山绿水，白鸟遨游，空中更有几只红鱼缓缓游过，在最中央处，有一座空中大殿，四周六座青翠山峰如同手指一样，紧紧环抱，远远望去，犹如仙境一般。

    两人从入口处，踩着浮空楼梯缓缓而上。

    刚到大殿大门口，迎面而来的便是一声吆喝。

    “哟，快来瞧瞧啊，今天这是吹了什么风啊，把咱们的七师叔都给吹来了。”

    六个守门的弟子，看到秦清风，顿时忍不住大声的调侃了起来。

    韩三千有些恼火，他这师父跟自己在地球差不多，随便是个人好像都能羞辱他。

    秦清风没有理他们，做势就要往前走。

    “七师叔，您上哪去啊，掌门可是有令，您不能擅自进入主殿。”为首的弟子将秦清风拦了下来，脸上写满了不屑。

    “我找掌门师兄有事，你能不能通告一声？”秦清风尽量客气的说道。

    为首弟子掏了掏自己的耳朵，又扫了一眼秦清风，冷笑道：“七师叔，看来您不仅是废了，还聋了，我难道说的还不清楚吗？您不能进去！明白了吗？明白了就赶紧滚，别在这碍手碍脚的。”

    秦清风还想说什么，但却架不住那弟子的不耐烦，直接一把将秦清风一掌推开：“够了，老东西，给你个面子叫你声七师叔，不给你面子，你就是一条老狗，别给脸不要脸。”

    秦清风不怒，倒是低微一笑：“师侄，是这样的，我刚收了个徒弟，按照规定，需要报备掌门，然后进行入门考验。”

    一听这话，几个弟子顿时脸上挂起了笑意，几乎同时将目光锁定在了韩三千的身上。

    “我勒个去，七师叔收徒弟了，真是天下奇闻啊，快去通知掌门。”为首弟子嘲笑的简直不要太明显。

    “也不知道这货是不是脑子有问题，什么不选，选一个老废物当师父。”

    “呵呵，人各有志嘛，没准，人家就想学习下如何成为一个废物呢。”

    “我看这小子好像也不是啥有天赋的人，应该也是个废物，所以废物配废物嘛。”

    片刻后，通传的弟子回来了，强忍着笑意，对秦清风道：“七师叔，掌门他老人家同意了，让你带着你的徒弟去操练场，他会在那里等你。”

    秦清风感激的点点头，带着韩三千朝着操练场而去。

    操练场位于主殿的正前方，足有四个足球场大小，四周分立四兽雕刻，栩栩如生，威严并立。

    就在两人到的时候，大殿上空的四周，六峰里蜂拥出一大批人飞天疾驰，朝着这边急忙赶来。

    不到片刻，六峰弟子一个个全部落在了主殿门口，缓缓朝着操练场而来。

    每个人脸上都洋溢着数不尽的嘲笑，他们都是听到消息后，专门赶过来看热闹的。

    废物收徒弟了，这可是虚无宗的头号大新闻，很多人都想过来亲眼看一看，究竟是哪个更废的废物，会找这么一个废物来拜师。

    当一帮弟子到了操练场看到秦清风身边的时候，有人摇头叹息，有人开声嘲笑。

    “哎，真是可惜了，这么帅气的一个小伙子，竟然脑子有点不对，找秦清风拜师。”有部分女弟子此时不无替韩三千感到惋惜。

    “呵呵，这种中看不中用的东西，本身脑袋就不够聪明。你要不信，把他叫过来试试，老子一拳能打爆他的脑袋。”女弟子旁边，一个男弟子不屑的说道。

    就在人群里议论纷纷的时候，此时，最外围弟子开始出现一丝骚动。

    “快看，首峰的陆云风大师兄来了，我的天啊，那可是首峰之光啊。”

    “什么首峰之光，叶孤城才是！”

    “叶孤城算个屁，照我说，四峰的秦霜师姐才是最强的存在。”

    “这点我同意，秦霜师姐不仅是我们虚无宗最漂亮的仙女，实力也更是往年轻一辈中的翘楚。”

    话音刚落，两男一女此时也缓缓走来，两男帅气逼人，一女则是美似天仙，虽不过身着白衣一袭，但其皮肤似水，五官艳绝。

    她几乎拥有倾城之美，灭国之颜，是所有人眼中的极品尤物，但人如其名，冰冷如霜，让人难以靠近。

    她叫秦霜！

