    所以，林杰的心魔会尝试着使用赤血剑。

    三层魔剑领域开启，血红色的雾气再次以林杰为中心，席卷开来。

    不知不觉间，林杰已经创造了记录，一天连续使用三次魔剑领域……

    可惜就是结局不大好。

    身处与血雾中的林杰深深的吸了一口气，腥红的气息钻入他的鼻孔，他脸上陶醉无比。

    林杰在失去理智之前，已经开启了“最后的挽歌”！

    就算现在他被心魔所控，可这种“最后的挽歌”效果不可能被打断。

    这技能，用出来，就不可能收回，没有道理可讲。

    林杰的实力已经抵达破天境后期，并且还坚定的朝着破天境巅峰提升。

    也就在这时候，王家高手赶到了。

    他们已经很拼命的在赶路了，无奈血雾扩散得极快，等他们赶到的时候，整个王家全部被血雾覆盖，整个卢丘成西城区也快被疯狂蔓延的血雾吞没了。

    王家四位神通境武者相互之间对视一眼，没有进行任何交流，齐齐冲入血雾之中。

    他们的想法很明确，尽量救回王家，还有就是击杀敌人。

    他们一进入血雾，身上便起了一层鸡皮疙瘩，汗毛也直接竖了起来。

    “很古怪的血雾，没有毒，但会影响心神，对我们神通境影响不大，但对破天境武者影响不小！”

    四位神通境武者很快就分析出魔剑领域对他们产生的可能影响。

    “命令那些破天境后期，及破天境巅峰武者进入血雾救人，其他人，将血雾包围起来，不允许放走一个敌人，我们解决那个主使者！”

    “好！”

    于是，等王家数十位破天境武者赶到的时候，他们就收了这条命令。

    血雾之中，走火入魔的林杰同样发现了来人。

    他兴奋舔了舔嘴角，猩红的眼睛闪烁着光芒，面对强敌，他完全没有退避的想法，完全按照嗜血的本能行事。

    “找到他了……等等，好像是一位破天境后期武者！”

    王家家主王广轩吩咐道：“王笑，你去解决他，小心点，其他人分散开，敌人绝对不止这一位，小心偷袭！！”

    “是，父亲！”

    王家家主做梦都想不到，造成王家这一动乱的，其实仅仅只是一个人。

    王笑，神通境初期武者，跟林杰大伯是同一辈的人物。

    不过王笑武道天赋相当不错，成功成为神通境武者，算是一个小高手！

    就在王笑准备对付林杰的时候，林杰同样发现了他们，还有刚刚闯入血雾和准备包围血雾的破天境武者。

    林杰腥红色眼神一眯，运转身法，以远超破天境武者的速度冲向血雾外围的两位破天境中期武者。

    三层魔剑领域内，拥有接近圆满的速度奥义。

    剑主虽然不能完全控制，但剑主在行动时，会受到速度奥义的增幅。

    这种增幅，对于后期的轻颜来说，就是鸡肋，可对于普通破天境武者来说，那是如有神助！

    血雾呈团状，王家破天境中、初期武者，分成两队，从雾团两边围上去，企图将血雾完全围起来。

    血雾扩散得很快，他们也注意离血雾远一些，可让其中一队人没有想到的是，血雾的扩张速度突然暴涨，转眼间就将他们笼罩在其中。

    其实，血雾扩张速度突然增快，那是一种错觉。

    准确的来是，血雾团突然向他们位置移动。

    因为血雾的中心，是赤血剑，是林杰。

    当林杰主动向他们靠拢的时候，整个魔剑领域同样会朝着他们移动。

    魔剑领域给了“林杰”得天独厚的优势。

    这种优势，在剑主正常的时候，还不明显，应该为带给剑主的副作用太大，极容易导致走火入魔。

    可当林杰完全被心魔所控，那么什么走火入魔的副作用，就可以完全忽视！

    刚刚被血雾吞噬的破天境武者们如坠冰窟，甚至就连思维都冻结了。

    血雾就像大海，而“林杰”就像一只嗜血的鲨鱼，在大海中驰骋猎杀这片水域中的所有猎物。

    王笑同样发现了林杰的动作！

    他在心里骂了一句，拼尽全力追过去，想要阻止林杰的行动，可他追出去之后才发现，这位破天境后期的武者速度快到可怕，就连他，一时半会都追不上！

    “赤火神通——赤炎斩！”

    赤红色的剑芒直追向林杰身后。

    血雾中的林杰感受了危险，下一意识的扭转身子，可他的速度，还是比不上王笑……一条左臂高高扬起！

    王笑还没来的及高兴，他就发现，断了一条手臂的敌人，连吭都没有吭一声，就杀入了王家十多位破天境武者中。

    那些破天境武者，最强的也不过破天境中期，刚刚被血雾卷入，他们来没来得及适应，许多人处于精神恍惚中，怎么可能是“林杰”这位接近破天境巅峰武者的对手？

    一时间，一具具枯尸坠落向地面。

    林杰陶醉的舔了舔脸上的鲜血，然后速度又快了一分，撇开王笑直接冲向其他进入血雾救人的破天境武者。

    因为杀了这十多位破天境初期、中期武者，赤血剑向他反馈的能量，他的突破速度又快了几分！

    就连头顶的灵气漩涡也开始消散了。

    因为他的丹田内，已经吸收到足够的能量，不用天地灵气另行补充！

    林杰成功突破到破天境巅峰！

    他与王笑的实力差距，又进一步缩短。

    王笑被气的暴跳如雷，他没想到，自己堂堂神通境高手，连一个破天境武者都解决不了！

    “神通——烈焰火海！”

    这才是王笑在神通境真正领悟到的神通！

    刚才，敌人冲向十多位破天境武者的时候，他不敢使用大范围神通，可现在，他已经生气了！

    他已经察觉到敌人的难缠了！

    就算他的神通会波及到两位冲入血雾救人的破天境后期武者，他也要将敌人杀死！

    赤红色的火焰，以极为狂暴的速度，瞬间覆盖住林杰，以及其他两位王家破天境后期武者！

    而“林杰”这边，在这种情况下，他竟然没有躲闪，而是直接凭借超越破天境的速度，以及几乎碾压的实力，还有血雾中的视野感知优势，将两位破天境后期武者斩杀于剑下！

    看着火海将敌人完全吞没，王笑露出狰狞的笑容！

    这下，敌人应该是死了吧！

