    “什么，洞房了，这么快？”慕容寒一脸懵逼。

    “嗯？”慕容洛目光带着浓浓的威胁飘向慕容寒。

    慕容寒反应过来，赶紧解释道：“小皇叔，侄儿不是说你快，而是说事情发生的快。”

    “哼，带着你的王妃滚回去。”慕容洛目光清寒的看着慕容寒。

    “王爷，我们……”白凉荨想说，我们就是亲亲抱抱了而已，并没有那啥啊，可话到嘴边，又莫名其妙说不出来了。

    “小皇叔，这件事不能就这么算了。”慕容寒硬气的道，毕竟这可关乎他前程的大事。

    “那你想怎么样？”慕容洛慵懒的理了理袖子。

    “把人换回来。”慕容寒道。

    “本王和荨儿已经洞房，荨儿已经是本王的王妃，你的小皇婶了，不要再说那些大逆不道的话。”慕容洛带着浓浓的警告意味。

    “皇上驾到！”尖细的嗓音划破午夜的宁静。

    “父皇母妃来了。”慕容寒转身看去，看见皇上与静妃的轿辇在侍卫的簇拥下缓缓而来，脸上大喜，有父皇在，永安王肯定横不起来了。

    “皇上静妃来了。”白凉荨有点紧张，今晚的事如果处理不好，她可就沦为楚都的笑柄了。

    “别怕，有本王在，皇兄奈何不了你。”看到白凉荨紧张，慕容洛握住了她的手

    白凉荨看着他，病弱的他此刻霸道如虹，躲在他的羽翼下，倍感安全。

    皇上从轿子上下来，除了慕容洛和被慕容洛抢搂在怀里的白凉荨，众人跪下高呼：“皇上万岁万岁万万岁。”

    “起来吧。”皇上严肃中透着一些怒气。

    今晚他正临幸一个小秀女，正在兴头上时，静妃求见。他知道静妃不是那种愚蠢到会打扰他的女人，于是宣见了她，没想到她带来了一个震惊至极的消息。

    自己儿子和弟弟的新娘竟然弄错了！！！

    慕容寒向他求娶白凉荨他本是不答应的，因为白凉荨身后背景不一般。可是慕容寒说二人相知相爱，加上静妃软磨硬泡，他才答应。

    没想到才过了几天，弟弟也来求婚，求的是白凉荨的庶妹白婉柔。一个丞相庶女，他答应了。

    一边是儿子，一边是弟弟，为了公平，他推辞国务繁忙，一个的婚礼都没参加。可没想到他一个不注意竟然发生了这么大的差错。于是他穿穿衣服就跑来了。

    “这是怎么回事？”皇上看了一眼站在慕容寒身后的瑟瑟发抖的白婉柔，又看了一眼被慕容洛搂在怀里白凉荨。

    “父皇，小皇叔王妃和儿臣王妃是同时出门的，两顶花轿并排走。中间遇到一群乞丐闹着要喜饼，这么一乱，花轿弄错了，新娘也弄错了。儿臣求父皇做主，将新娘换回来。”慕容寒跪下，一副不换回来不罢休的架势。

    “自己的新娘都看不住，你还好意思说。”皇上一听，气不打一处来，这种荒唐事都会出。

    “父皇，不怪儿臣呐。”慕容寒欲哭无泪，谁能想到会出这么大的纰漏。

    “滚一边去。”皇上怒喝一声。

    慕容寒乖乖站起来退到一旁。

    皇上看向慕容洛，他第一次见这个深居简出的弟弟穿红色，不得不说，俊美得让他有些嫉妒。应该是说，他从小就嫉妒这个弟弟，也忌惮这个弟弟，如果不是他有疾在身，对皇位无意，自己恐怕与皇位无缘。

    “皇弟，这件事你有什么想说的？”皇上声音降了下来，堪称柔和。

    “臣弟与荨儿已经圆了房，望皇兄成全。”慕容洛淡淡的道。

    “这么快？”皇上有些惊讶，看到慕容洛脸色微变，讪讪道：“皇兄并不是质疑你的能力。”

    “男人就该敢作敢当，臣弟已经和荨儿圆了房，就会对她负责。绝不会拱手他人。”慕容洛掷地有声的道。

    “既然如此，那就将错就错，说不定也是一桩美事。”皇上看慕容洛丝毫不退让的样子，也没办法。

    “父皇……”

    “闭嘴，带着你的王妃滚回去，别给皇家丢人现眼了。”皇上怒喝打断慕容寒的话。

    静妃本想说话的，可一看皇上的态度，顿时不敢多嘴了。

    “朕先回去了，皇弟你和王妃安歇吧。”皇上叮嘱几句就坐上轿辇回宫了。

    轿辇之上

    “派人去查查永安王和白凉荨有什么猫腻？”

    “是，皇上。”李长应道，

    看皇上语气有些凝重，李长忍不住问道：“皇上可是怀疑今天花轿弄错的事是有人故意为之。”

    “皇子王爷成亲这么大的事，怎么可能因为一点点混乱就把新娘搞错。”皇上顿了顿道：“况且你又不是不知道慕容洛那人，看着病殃殃的，云淡风轻的，其实实力深不可测，心思更是深如海洋。”

    “皇上这么一说，老奴也觉得不对劲儿。三皇子才求了与百大小姐的婚，永安王立刻求了白二小姐的婚。二人婚期还定在一天，吉时定在一刻。而且最主要的是，永安王不认识白二小姐吗？二人怎么可能就这么圆了房。”李长满脸疑惑。

    “或许慕容洛一开始就是冲着白凉荨去的。”皇上眉头紧皱：“李长，你说慕容洛为什么要娶白凉荨？会不会是为了她背后的相府和将军府，为了朕这个皇位。”

    一旦位于权利顶峰，习惯了被世人仰望，就再也不想退下来。皇上顿时危机四伏。

    “很有这个可能，以前永安王年纪小，现在大了，身为龙子凤孙，自然惦记起了这个皇位。”李长稀里糊涂就火上浇油了。

    “那怎么办？”皇上有些惶恐，这么多年，他派了好几波暗卫死士去调查过永安王，可都没回来，这种情况一般都是被反杀了。能反杀他的暗卫，可见慕容洛实力不一般。

    这么多年，他一直忌惮慕容洛，可却从来没怕过他会夺位，因为他从来对皇位都不感兴趣。可人这种东西谁说得准呢。不曾经不感兴趣，可说不定现在就感兴趣了。人的心思，谁能摸的透呢。

