    第二天，一篇题目“强大的内心”的报道，在Twitter上被疯狂转发，引起了电竞圈广泛的关注。

    这篇报道前文不仅完整记述了SKT逆转击败DWG的全过程，后面近半的篇幅全是关于中国选手李旭的报道，从李旭来到韩国的经历，到试训CK联赛战队失败，再到SKT的四次出场，最后是李旭接受采访说的那番话，“我从来没有放弃过努力，因为我总是全力以赴，我想赢得所有比赛！”

    文章的中央给出了一副巨大的配图，不是斯维因大魔王肆虐战场，也不是诺手狂猛五杀的场面。

    而是转播镜头里面，李旭面无表情，静静的坐在替补席，两个SKT的极端粉丝，在身后冲着李旭疯狂咆哮，扭曲的面容，挥舞着手里拿着的侮辱性的电子板，画面就定格在这一刻。

    文章称：“世间最锋利的刀，莫过于时间，而最毒的那把刀，当属人心，当无数人的心扭曲了，憎恨一个人，仅仅是因为不同的血脉，不同的语言，这是文明的倒退，这应该令我们感到屈辱。”

    最后，文章作者盛赞：“面度无端的攻击、谩骂，李旭表现得平静、无谓甚至是恶言还击，但就是没有一丝的软弱，在比赛场上证明自己，不管以后如何，请你们记住他，李旭，这个中国人，他有一颗强大的心。”

    李旭愣愣的看着这篇报道，我不认识这个作者啊！难道是俱乐部找的枪手？

    下面第一个回复评论的是AFS的上单Kiin：“李旭的表现配得上任何的赞美，只要你一如既往的表现下去，任何人都无法指责你分毫，顺便说一句，你的诺手玩得不错。”

    Kiin曾今在亚运会的比赛中拿出了诺手这个英雄，发挥十分出色。

    第二个回复的是大师兄Double lift：“极端的黑粉，不配作为粉丝，不看表现，只针对人而去指责，这样的人全是智障，脑子都是核桃仁。”

    大师兄发言依旧是那么犀利，毕竟是在北美赛区打拼多年的老将，要知道北美赛区的种族歧视事件层出不穷，当初大师兄也曾是种族歧视的受害者，大师兄当然不会在言语上面吃亏，喷这些人很有一套。

    大师兄虽然赛前采访经常说些垃圾话，喜欢怼网上的键盘侠，但是却从不在其他场合攻击职业选手，他曾今说过，垃圾话就要赛前说制造气氛，赛后说的那不叫垃圾话，那叫落井下石。

    所以虽然有不少选手在大师兄的垃圾话中‘中枪’，但是大师兄在英雄联盟职业选手圈子里面人缘很好。

    李旭再次用英文给大师兄发去私信，感谢他的支持，大师兄这次回复的很快，两人一通客气，很有中国老乡见面拉家常的画面感。

    大师兄的新队友，前GEN.G的辅助CoreJJ也发言：“身在他乡，我能理解李旭的不容易，希望大家多给他一些宽容，当然，他现在已经赢得了多数人的爱戴。”

    后面李旭看到一个出人意料的名字。

    Ryu：“李旭表现很好，你值得所有人期待，虽然我已经退居幕后，但是我仍然关注着LCK，李旭或许和所有的在外效力的职业选手不同，LCK只有你一个中国人，但是相同的是，我们都为了同样的目标奋斗，加油，继续证明自己。”

    说到Faker的成名战，有的人会想到当时的李哥拿三个不同的英雄，单杀三次当时的韩国第一中单安掌门。

    但是更多的人会想到，2013年OGN夏季赛决赛第五局的盲选赛，那是李哥与当时的天才中单少年Ryu的狭路相逢。

    由于赛制的原因，两个人同时选择了影流之主·劫，Ryu的满血劫在高地塔下追杀李哥的残血劫，结果李哥用水银解掉了Ryu的大招，又利用走位和影分身躲开了Ryu的WQE，硬是极限反杀了Ryu的劫。

    当时画面上Ryu一脸懵逼的表情，像极了综艺节目爸爸去哪儿里面的王岳伦导演，从此，Ryu被中国玩家称呼‘岳伦’。

    而这个双劫大战的精彩镜头，由于Faker的操作简直可以用神迹来形容，被后来无数次的播放、提及，Ryu也只能被无数次鞭尸，从此每次出现这个镜头，必有评论：“心疼一波岳伦。“

    Ryu在接受采访时曾今这样介绍自己：“我是Ryu，那个被秀死的劫，请你们不要再看那场比赛了。“

    此战之后，Ryu远走他乡，曾今的天才中单再也没有了昔日的锋芒，S8赛季结束以后，Ryu宣布正式退役，开始担任100T的助理教练，再也没有了向Faker复仇的机会。

    朴志焕：“加油，李旭，韩国电竞圈是排外的，但是也是包容的，你也听到了比赛现场的欢呼声，那是对你的肯定。”

    因为国内不能登陆Twitter，不然发言支持李旭的肯定会更多。

    罕见的，这次没有再出现大规模的黑粉跳出来和这些人互喷。

    看到有这么多人这么夸自己，李旭还是抑制不住内心的喜悦。

    一边翻阅下面夸赞自己的回复，一边还在嘴里评论。

    “嗯！这个大兄弟是个实在人，说的没毛病，我就是LCK最帅的上单选手，不过你可以大胆点嘛，把上单去掉，嗯~~LCK也可以去掉，我是最帅的职业选手，这样就贴切多了。”

    “俱乐部应该给我涨工资？这个老哥说到点子上了，像我这么优秀的选手，涨点工资是应该的嘛！”

    “嗯？这位兄弟想看我下次秀一把亚索，哎！且随疾风前行，奈何这个黑暗的世道，强行封印了我的快乐啊！对不住了兄弟。“

    “这个美女要给我生猴子？哎呀！要不得要不得，身为五好青年，我李旭怎么能做这种事情呢？不过你倒是留个联系方式呀！”

    “这个妹纸让我打JAG的时候手下留情？这怎么行呢，这是原则问题啊，那个Lindarang那么嚣张，我不把他打爆怎么证明我比他强？再说了，Teddy面对老东家估计也不会手软啊。”

    ······

    人啊，就是这么虚荣！

    不过，可以预见，要是哪天轮到他背锅了，这些憋坏了的黑子不把他喷得狗血淋头才怪。