    千梦之城前方的暗礁行星带，飞出几艘战船。

    赫然是基涝与他的部下。

    “你来干什么？”千梦女王冷眼看向他，她背后的觉醒者纷纷运转超能，预防基涝忽然出手。

    “听说木卫一遭到了异兽的围攻，我正让我的近卫，带着我仅有的舰队前去支援，尽一份绵力！”基涝笑眯眯道。

    “你？别假心假意了”千梦女王冷冷盯着他，还仅剩的舰队，说的只是明面上的吧？暗地里的算上了吗？眼前这个狡猾的堕落者，满口胡话，不可信！

    “你这么说我，我可有点伤心了，好歹我暗礁堕落者是太阳系联盟的奴役文明！主子出问题了，我怎么能够不帮呢？”基涝笑眯眯道。

    “滚回你的暗礁！不许踏出一步！”千梦女王冷喝道，整个千梦之城，亮起红光！

    “哎哎哎！别动手，我这就滚回去！”基涝慌张道，立即带着舰队返航暗礁。

    千梦女王淡淡望着基涝离去的背影，不知在想什么！

    “大王，木卫一还去吗？”一旁的觉醒者护卫开口道。

    “千梦之城不能离开暗礁！这群堕落者要是放了出去，必然会出乱子！”原本准备全力支援的女王顿时冷静下来。

    接着道：“你带领第三超能部队，前去木卫一支援！我镇守暗礁！”

    “是！”护卫转身离去。

    不一会儿，一艘艘庞大的战舰自千梦之城飞出，朝着木卫一极速而去。

    回到暗礁的基涝坐在王位上，当着王座下方所有堕落者高层的面，将一雌性堕落者抓过来，按在腿上，享受着她的服务，他也不避嫌当众做事。

    雌性堕落者，脸色涨红，喉咙有异物堵住气管，憋不过去，她只得将异物吐出，深吸一口气，又咽了回去，不断这样重复。

    基涝眯着眼，感受着这一刻。

    “王，您为何多此一举去见千梦女王一面？”有高层问道。

    “笨脑子，王在千梦女王面前，刷一波纯在感，是提醒她还在监视暗礁，从而让她无法支援木卫一！”另一堕落者高层像看蠢货般，望着他。

    “可觉醒者也没什么地方特别强大啊？文明内无C+巅峰，最高就是千梦女王，C阶后期！去了木卫一，在一群C+巅峰的异兽面前，还不是炮灰的存在？”

    “新来的？真蠢还是假蠢？觉醒者闻名太阳系的就是这个千梦之城，这是超级战争母舰，古代科技文明的遗产，被觉醒者拥有，非常恐怖！

    其全力运转威力更是能打出C+巅峰的全力一击，还不止一道！防御也是非常惊人！这也是他们在太阳系中有一席之地的缘故！”那位高层说道。

    “原来如此，如果千梦女王前去支援，木卫一就多了一个强大的增援！”其他高层纷纷会意。

    “王上这一招，实在是妙啊！”一众高层纷纷崇拜王座上的身影。

    基涝此刻也是浑身飘忽，紧接着喘着粗气，浑身一抖。

    “呜...”

    雌性堕落者闭上眼，喝下基涝赏赐的琼浆玉液！

    “要是将千梦女王弄来服侍王上，该是多么美妙的事情！”一群堕落者见此纷纷献媚道。

    ......

    同一时刻

    各方暗流涌动！

    天蓝星外。

    在光辉文明出动母舰的情况下，百万兽群呈一面倒溃散之势，血流成河。

    如果天启不将其遮蔽，天蓝星上的人类必然是能发现太阳变得血红血红！

    “后方水星部队打扫战场，我们走！”

    见杀尽兽群，光辉首脑的投影下达水星派出运输舰清扫战场，同时母舰出发的指令。

    所有光辉战舰归入母舰内完毕。

    同时空间褶皱，母舰消失不见，朝着木卫一而去！

    天蓝星内

    无数网民盯着星域天灾官方的四测名额结束倒计时：四分59秒！

    20万内测名额早已分配完毕，ST官方1000，第四军团10W，潜力玩家9W，竞拍玩家9000。

    “卧槽，倒计时终于快结束了，木卫一都杀的血流成河了，咱们还没进场，不知道咱们进入游戏会不会直接被投放道战场上！”

    “疯了吧？咱们啥都没有，进去当炮灰？就算做自爆兵也得有幽能矿啊！你们说星域官方会怎么安排？？”

    “进游戏了就知道了！再不济不是有拍卖行的吗？据说能跨星球服务，咱们秒点光能晶块，再换点幽能矿，不就OK了？”

    “说的有道理啊！我这就去街上乞讨。”

    网民们盯着倒计时纷纷在论坛讨论着四测的问题。

    这群四测玩家觉得自己算是最幸福的一批玩家了，开局就是兽群大型活动，分分钟度过前期，不用在木卫一上挖矿，或者大老远杀几只刺虫，多了又打不过，复活了又要跑腿，十分麻烦！

    所有等着进游戏的玩家们，看着缓慢的倒计时，内心如挠痒般，猴急不已。

    第四军区中

    “立正！”

    “稍息！”

    脚步齐动的声音传出。

    宽阔无比的广场上，人头攒动，全是健壮无比，精神饱满的子弟兵，他们站着军姿，仰首挺胸，阵型方正，庄严有序。

    一军官正在训话。

    “昨天，我们在这里与战友告别！”军官开口。

    闻言所有士兵都神色微黯，双目含泪。

    今天是他们要解散退役的日子！

    “但是，我现在要宣布一个重磅消息！那就是我们第四军团，继续服役！”军官嘹亮无比的声音，回荡在广场上空。

    所有士兵一愣，紧接着双目露出精光，神色掩不住的欣喜兴奋与激动！

    “首长！你说的可是真的？”一位士兵掩饰不住内心的激动，兴奋吼道，他替所有人喊出了内心的话语。

    “你叫什么名字？”军官开口。

    “报告首长，我叫薛航！”那名喊话的士兵，薛航大声回道。

    “薛航出列！！”

    “是！”

    “说话不打报告，违反纪律，原地俯卧撑，一百个！罚全体宿舍扫厕所一个月！”军官喝道。

    “是！”薛航欣喜道，他根本不在乎俯卧撑，一百个都是小意思，厕所更不用说了，关键是一个月！这意味着，军官说的继续服役，是真的！！

    其他士兵也都纷纷明悟，虽然沉默不语，但浑身轻微抖动，掩饰不住内心的澎湃思绪！

    “不光要继续服役，我们还有更加艰巨的任务！那就是参加一个月后的全球军队实战演习！告诉我有没有信心拿下第一！”

    “有！”声音响彻天地。

    “很好！我要告诉你们的是！此次全球军队施展演习前的训练，将由高科技公司供给虚拟设备，为我们提供99%真实度的虚拟实战演练，

    这是最顶尖的科技，如果在这样的帮助下，未来还不能拿第一，不用我说，你们全都可以退役了！都挺清楚了没！”

    “听清楚了！”士兵们兴奋呐喊。

    军官伸出右手，看了看时间，距离星域天灾还剩3分钟！

    顿时大喝道。

    “立正！”

    “稍息！”

    “所有人，在一分钟内解决所有问题，回到宿舍，进入虚拟舱，创建角色，在虚拟场景的广场中集合，不得取真名！解散！”

    整个广场瞬间哗然，所有士兵迅速解决各种问题，回到宿舍，一一躺进虚拟舱。

    依旧是声优沉稳的男声话语回荡在耳边。

    “尊敬的光能战士，欢迎您踏上征战星域的启程。”

