    这次行动，在很多人看来，台积电和台联电有点冤，无辜躺枪。

    毕竟是台岛省政府的脑残行为，蛮横地作废了凡人科技收购hTc的合作，这才有了之后的躺枪事件，与台积电和台联电并无直接关系。

    但王凡心里，并没有多少内疚或者自责。

    相反他要采取更犀利的措施，哪怕彻底摧毁整个台岛的半导体行业，也要逼着台岛省政府妥协，也要给他们点颜色看看。

    或许，王凡就是这样的一个人。

    不是圣母，不是英雄，更不是脑残的救世主，反而不如说是一个有原则的枭雄，一个有个人追求的凡人！

    没办法，世界是弱肉强食，适者生存。

    半导体领域的蛋糕就那么大，王凡要入主这一领域，为了展方便，自然会毫不含糊地削弱对手实力。

    日后，也必定会将所有竞争对手打垮！让凡人科技一家独大！

    商场如战场，从来都是这样，根本没有任何慈悲可讲。

    当然，他也不是蛮不讲理之辈。

    既然台积电和台联电这么上道，被摧残成这样，都不带反抗的，王凡也不可能再过度逼迫。

    相反，却会适当地放他们一马！

    甚至放过所有台企！

    不过，这都要看台岛省政府的态度！

    但很遗憾，台岛省政府属于那种典型的不见棺材不掉泪的类型，即便到了这个地步，依旧不低头，不妥协。

    即便台积电、台联电、hTc都对政府当局施压，但当局依旧丝毫不妥协，甚至要对凡人科技采取反制措施。

    于是，第二天，台岛省政府立即召开了媒体布会，就此事件，表观点。

    整个会议很漫长，但主题很明确，主要有三点！

    第一，凡人科技的一切行为是极其不理智，不讲原则的。

    第二，台岛省政府当局作废凡人科技和hTc的合作，符合台岛利益原则，不存在任何问题，没有任何过失，无论法律程序上，还是当局立场方面。

    第三，对于凡人科技封杀台企的不理智激进行为，台岛不会妥协，相反或将会采取一系列的反制措施！

    台岛省政府这样的宣言，再次引了极大的轰动效果。

    很明显，双方这是要彻底扛上的节奏。

    而各大网友，最喜欢的事情，莫过于看热闹，甚至热闹越大了越好。

    相反，如果一切都风平浪静，那可就真的没有意思了。

    没办法，网友就是一群不怕事大的主儿。

    哪怕是武大炮神这样的事件，都能成为一时津津乐道的谈资。

    同样，台岛省政府，这样的宣言一出，立即给诸位神通广大的网友，以及资深的专家人士，各种学者打了鸡血。

    甚至很多隐世已久的大神都跳了出来，纷纷表着自己的看法。

    例如，大神“商海一线天”立即表了评论：

    凡人科技对台企的封杀，造成了大多数科技类台企百分之5的跌幅，甚至其他不太相关的台企3%左右的跌幅。更是令台积电、hTc、台联电这样的巨头，出现过3o%的跌幅！

    这样的封杀效果，不是一般的明显，也不是一般的惨重！

    当然，台岛省政府当局，做出反制措施，理所当然，只是台岛省政府的反制措施，究竟能不能产生效果？或者，最终到底是制凡人科技，还是制自己？

    这个真的很难说！

    商海一线天意味深长的评论，让很多网友甚至业内人士，都深表赞同。

    凡人科技说封杀台企，结果台企就损失惨重，效果立竿见影。

    但台岛省政府呐？

    说制裁凡人科技，怎么制裁？

    有样学样地封杀凡人科技？

    只是有用吗？

    要知道在台岛，最大的社交平台，早已不是Facebook，而是凡人科技的凡语！

    试想，如果台岛省政府将凡人科技封杀了，将凡语封杀了，那近亿的用户会答应？

    退一步说，即便成功地将凡语封杀，对凡人科技又会有多少实质性的影响?

    ……

    于是，这种思维的影响之下，整个舆论风潮全部跑偏了。

    大家在议论的，不再是台岛省政府如何封杀凡人科技，而是台岛省政府对凡人科技的封杀有没有任何实质性的作用？

    但结果很显然，绝大多数的人都摇头。

    基于这样的思维，又出来一个“一剑飞仙”的大神，表了一番更有意思的见解：

    俗话说，屁股绝对立场！

    有时候在那个位置，就要说那番话。即便是没有任何作用的屁话，也要一本正经地去说！

    在本人看来，台岛省政府明知道对于凡人科技，采取所谓的制裁措施，不可能产生任何实质性的影响。

    但基于现状，依旧要表这么个态度，来让民众觉得，省政府当局，也不是任人拿捏的软柿子。

    但这种事情，也就是说说算了，根本不会付之于行动，这都是心照不宣的事儿。

    ……

    这番言论一出，整个互联网再次**，而网民的舆论风向又变了。

    不再是台岛省政府，对凡人科技的封杀有没有任何实质性的作用。而是变成，台岛省政府，会不会真的封杀凡人科技。

    但慢慢的，又变成，台岛省政府，敢不敢真的封杀凡人科技……

    这样的变化，根本没有人有预谋地引导，但就到了这一地步。

    这让台岛省政府当局，脸色变得很是难看，处境更是进退两难。

    要是一般的企业，说封杀就封杀了。

    但是凡人科技这样的企业，这种能在很多领域代表着当下全球最先进的技术水准，甚至代表着未来的展方向。

    即便是米国政府，都不敢随随便便地封杀凡人科技。

    毕竟一旦将凡人科技封杀，那可就真的相当于和凡人科技彻底断了关系，就等于和凡人科技的一切先进的顶尖技术，说了拜拜。

    那就等于，和半个社会脱节，和先进科技脱节。

    其影响，恐怕不异于“闭关锁国”！

    这样的后果，可不是台岛省政府想见到的，更不是他们可以承担的。

    (未完待续。)