    第407章 雾魔现

    雾魔（分身）Lv50

    黄金BOSS

    生命值：110000000/110000000

    在林逸边上，天赐惊讶的看着那个从血池中浮现的BOSS，有些不确定道：

    “风老大，你看这家伙是不是有点眼熟啊！”

    林逸认真的看了眼其样貌，很快就在脑海中搜索出了其资料，呵呵笑道：

    “岂止是眼熟啊！”

    自己可是先后两次都差点被这家伙给抓回深渊魔域，不仅如此。

    他第一次出现的时候是在自己帮傲视圣堂守驻地站的时候，这家伙就差点让爱芙拉给牺牲了；

    而第二次出现的时候，是在地精的地宫你，那次还让精灵族的大长老给整受伤了。

    林逸还以为这家伙是死了呢，结果没想到居然会出现在这。

    至于林逸为什么这么确定这个雾魔就是前两次出现的那个雾魔，这是因为这个雾魔的两只角中，右边的那只角断了一截，十分显眼。

    林逸可不会天真的认为，魔族的角都是像这样的。

    正因为这两次的遭遇，所以要说整个魔族里面，这家伙应该是林逸最想要他死的吧。

    想不到第三次见面，居然会是以这样的形式，而且还是个分身并非本体。

    不过也幸好不是本体，不然要没记错的话，这个魔族督军好像是60级的BOSS，真要本体来了，林逸也拿他没辙。

    当雾魔已经出现的时候，四周顿时是一片的哗然：

    “50级啊，我靠。”

    “你看他的血量，一亿多，这要怎么打。”

    这个BOSS不仅等级高达50级，血量更是高达一亿多。

    要知道现在这里的玩家等级都才35级到40级之间，其中差距可不是一星半点。

    一声令人起鸡皮疙瘩的笑声从那一团黑雾中传来，随后黑雾化作一个浑身疙瘩的魔族，体型犹如一栋两层楼高的房子般巨大，落在地上：

    “轰！”

    地面都跟着抖三抖。

    这一幕看得周围的玩家是一阵瞠目结舌：

    “好家伙！”

    “这BOSS就是一巴掌下来都可以直接拍死一片了吧，就像人拍苍蝇一样。”

    就在这时雾魔一个忽然高高跃起，那两只硕大的瞳孔狰狞的目视着周围那些玩家，发出兴奋的嘶吼：

    “可笑的天选者们，你们的死期到了，哈哈哈~”

    底下的玩家吓得大惊失色：

    “快散开啊我草~”

    “这家伙是准备踩死我们吗？”

    看着那两只巨大的脚掌，底下的玩家吓得瑟瑟发抖，四散而逃。

    然而这时的林逸已经率先向他发动了技能：

    “奥术飞弹。”

    技能脱手而出，三枚飞弹就像是巡航导弹一样，先后砸在雾魔的身上：

    “轰轰轰~”

    “-980”

    “-1540”

    “-1804”

    受到攻击的雾魔踉跄的落在地上，一片躲不及的玩家被其压到，密密麻麻的伤害从人群中飘起，那场面看得人是惊心动魄，心惊不已。

    而此刻注意到林逸技能所造神伤害的帅掉渣等人，却是被雾魔的防御给震惊到：

    “好变态防御！”

    林逸的魔法伤害他们是知道的。

    然而以林逸那变态的过万攻击你，就才打出这四千多伤害，这只能说明BOSS的防御远超众人的想象。

    而林逸都如此，更别说其它的。

    这时周围的玩家都已经纷纷反应过来，五颜六色的魔法就像是的繁星一样朝着雾魔飞去，密密麻麻的砸在雾魔身上：

    “轰轰轰~”

    帅掉渣与战晨等人都已经第一时间出手：

    “裂风箭”

    “-2406”暴击~

    “火龙卷”

    “-1987”

    ……

    在那一拨的攻击中伤害破千的寥寥无几，多数都是在数百之间。

    不过这一波还是让人们看到了希望的是，伤害不高但架不住人多。

    这一波攻击起码也造成了近千万的伤害，理论上来说只要每个人攻击十次就可以将其斩杀。

    但是事实真的会如此顺利吗？

    就在这时雾魔的身体化作一团黑雾向四周扩散，直接消失在玩家们的视线中。

    而这时所有玩家的技能都处在无目标攻击的状态，使得众人一阵错愕和茫然：

    “这是怎么回事？”

    “BOSS呢？哪去了。”

    而林逸突然对身边的帅掉渣等人道：

    “退出影子范围。”

    不知何时，脚下的地面出现一片片不规则的黑影。

    以帅掉渣等人对林逸的信任，自然是按照林逸的要求迅速的向后退去。

    半夏琉璃等人也都第一时间照做。

    而除了他们以外，剩下的其它玩家则都站在原地一头雾水，不明白这雾魔究竟去了哪里。

    三秒过后，那片影子所覆盖的地方忽然冒出一片密密麻麻的倒刺，锋利的倒刺犹如瞬间穿过在上面驻足的玩家身体：

    “噗嗤~”

    “噗嗤~”

    ……

    整个修罗血池的场地内，真的就在瞬间化作修罗场，数以千计的玩家在这瞬间付出了生命的代价，直接被秒。

    那场面看得直播间的玩家们一个个瞠目结舌，心底发寒。

    而更让人感到恐惧的是，那些死亡的玩家并没有复活在营地内，而是直复活在修罗血池的周围。

    这个发现让人们心底的恐惧被无限放大，整个场地内顿时乱作一团。

    这时雾魔再次现行，林逸直接道：

    “给我打！”

    同一时间，林逸的技能一个个不停歇的朝着雾魔丢去：

    “奥术爆破”

    “奥术新星”

    “奥术飞弹”

    ……

    也是直到这时雾魔才在人群中注意到林逸，猩红的眼睛一瞪：

    “是你！”

    随后雾魔在众人震惊的目光下，直接向着林逸挥出重拳：

    “小子受死。”

    不过眨眼间，雾魔已经来到杀到林逸近前，让得林逸眉头一皱：

    “瞬间移动”

    林逸消失在原地，而雾魔一记重拳轰在林逸之前所在的地面：

    “轰~”

    一声巨响伴随着尘烟，周围的玩家受到波及，好几个倒霉蛋直接被被秒在原地。

    直到尘烟散去，地面已经留下一个深坑，而雾魔就站在深坑旁边，看着身后不远处的林逸，用沉闷的语气道：

    “这一次我看你往哪里跑。”

    也不知是有意无意，突然之间林逸身边的玩家都在不断的向后退去，直接将林逸彻底的暴露在雾魔的视野之中。

    奇怪的是，此刻雾魔BOSS的目光竟然就直接盯着林逸看，这一不寻常的反应瞬间引起了周围玩家的注意。

    而一边的山田木笙注意到雾魔看林逸的眼神，似乎想到了什么，脸上露出一抹阴恻恻的笑容来：

    “风华君，得罪了。”

    (本章完)

