    一阵恍惚，云卿所在的救济站房间的环境消失不见，此时的她已然出现在叶家村外。

    她的边上，果然没有了那只日夜陪伴着她的黑色拉布拉多。

    果然是溜溜！这才哪到哪，第一次副本就开溜了。

    此时，村门阵法已经出现了裂缝，黑气在涌入叶家村。

    空中出现文字提示：副本位面！

    与文字一同出现的是一位鹤发童颜白衣飘飘的‘仙人’。

    白衣‘仙人’介绍道：“我是新手指导人虚元上仙，请根据新手指引完成副本。”

    总算见到了，新手指导NPC，云卿道：“我现在是在游戏中，还是穿越到了中州大陆，叶家村怎么办？”

    虚元上仙没有回答云卿的一系列问题，而是自顾自地道：“请根据提示拾取体验物品。”

    与此同时，云卿的脚下出现一个箭头，指引着她前进的方向。

    云卿根据这个箭头的方向前进，走到村外的一个角落，此处有着一个闪着白光的箱子。

    “请领取法衣！”

    云卿打开箱子，里面是一套白色灵光流转的衣服。

    她将衣服套在身上，衣服一穿上，她的气息发生了巨大的变化，原本普通的她，此刻被一个透明罩包围，白衣飘飘，灵光逼人，看不出面容，气质与虚元上仙有得一比，像极了仙女，除了不会飞。

    衣服穿好后，她的脚下又出现了箭头，根据箭头指引，云卿找到了另一个闪着白光的箱子，里面是一柄巴掌大小的小剑。

    按照指引，她找到了许多东西，衣服、武器、丹药、漂亮石头、激活各种临时技能等。仔细看来技能有火球术、遁术、翻滚、御剑飞行等等。

    东西与技能都有说明，出副本物品自动回收。

    在捡东西捡到手软后，虚元上仙终于给她发了一个不一样的任务：“救治15名村民，击杀15只魂尸。”

    临时技能栏中遁术在闪，云卿默念：“使用遁术！”

    遁术刚刚念出，他的身形凭空前移了数十米，原本在村外的云卿，如今已瞬移到村内。

    云卿打量周围的环境，漆黑的天幕，村中照明仅靠火把和篝火，有一些村民手持武器在巡逻，她怀疑这个副本是根据叶家村的情况生成的，感觉现在的建筑和情况与叶家村一模一样。

    击杀和救治任务，没有箭头提示，没有小地图标识，需要救治的村民与魂尸都需要她去寻找。

    既然是根据真实生成的，那副本中的情况也差不多。

    云卿猜测，村民大多应该在自己的家里，医馆处有一些，一番简单的寻找，云卿找到了第一位躺在自家门外地上的村民，村民倒地捂头，似乎在忍受着极大的痛苦。

    只是，她看不清村民的面容，即便是离得再近，也看不清他的长相。

    村民的名字和等级都是未知，白色，这说明，这名村民还没有变成魂尸，还可以抢救一下。

    怎么救？似乎没有其他的办法。

    云卿从背包中取出刚刚得到的丹药，打开瓶塞，倒出一颗，塞入村民的口中。

    特效药一入口，就见那村民的痛苦消失，他站起身来，似乎看到了身前白衣飘飘的修仙者，他感恩立刻下拜感谢。

    云卿救人任务处变成了1/15，果然是用丹药救人。

    用掉一颗丹药的云卿注意到，丹药瓶中，只有十五颗丹药。这意味着救人这事，不能出错，丹药没有多的。

    去下一个地方救人，刚刚的遁术用得很有意思，云卿默念：“使用遁术！”

    身影一闪，她消失在原地，下一瞬间，她的身影出现在十多米外，寻找下一个需要救治的村民。

    云卿一个一个找需要救治的人有点慢，顺利地救了三人后，她去往医馆方向，寻找第四个需要救治的村民。

    若副本是真实的世界，她的队友叶明宇可能在那里，不管能不能认出来，没准能救好。

    “吼！”就在云卿快到医馆时，突然，一声嘶吼从屋侧穿出，伴随着声音出现的是一个朝她扑来的魂尸。

    依旧是看不出等级的红名。

    虚元上仙提醒：“远离等级远高于您的怪物，使用技能火球术！”

    云卿也想远离，奈何她已被魂尸抓住，魂尸的嘶吼，被法衣挡在外面，没有对她造成伤害，但魂尸的力量远远大于她，被其抓住，难以挣脱。

    挣扎中的云卿无奈地道：“您这提醒有点晚。”

    抓住她的魂尸，依旧不住地对她嘶吼，如此近距离，她可以看到他那已经转黑的脸和流淌着黑色液体的嘴。

    好在法衣能隔离音波攻击和气味攻击。

    她想使用技能，可只要默念使用火球术，就会见到提醒：‘目前您已被困住，需要先脱离被困住的状态。’

    云卿用尽吃奶的力量，也没能挣脱开来，在她还在想办法之时，魂尸用力一推，她的身体不受控制地飞出了数十米，倒在医馆外的地上。

    法衣的防护让她没有受伤，只是，她的情况丝毫不乐观，医馆外不知什么时候出现了数只魂尸，她则是被刚才那只魂尸推到了魂尸群中。

    在她还没有来得及跑起来时，有一只魂尸抓住了她，后面还有数只魂尸围了上来，抓住了她。

    一只都挣脱不了，别说一群。

    它们的攻击对她造成不了任何伤害，可云卿也无力摆脱目前的困境，去推开或者击杀魂尸。

    经过数分钟的挣扎，云卿都无力反抗，她郁闷地道：“不是人工智障吗？怎么这么厉害。”

    她以为虚元上仙不会回答她的问题，不想，居然得到了回应：“人工智障并非人工残疾。”

    说得好有道理，云卿一时无言反驳，智障只是脑子不好使，不是哪里都不好使。

    “现在的情况，我该怎么办？”

    “检测到你无法脱离现在的情况，请选择是否重新开始？”

    云卿喜道：“可以重新开始？那必须选择重新开始。”

    一阵恍惚，云卿出现在叶家村外。

    空中飘着四个字：副本位面！

    “请根据新手指引完成副本。”

