    起初张作霖对选择这个地方颇为不满：他喜欢真刀实枪地干，搞暗杀已经与他的一贯作风不同，且又发生在自己地盘上，这样子黄泥涂在裤裆，不是屎也是屎了，别人将如何评论自己？他本来对杨宇霆极为欣赏，现在却有些讨厌其行事之歹毒了。

    倒是张汉卿洞悉了父亲的心意，微微一笑说：“天津奉军是由杨宇霆负责的，徐树铮虽然名义上是奉军副司令，大家都知道他的身份，也知道他不可能调得动奉军，没人会把这件事怪罪在奉军身上。只要事发时父亲远在奉天，自然可以说对于约束属下力有不怠。只要有证明此事为徐、杨二人私下所为，父亲再以雷厉之处置方式公布于众，即可弥消与我不利之舆论。”

    张作霖有些吃惊地看着张汉卿，徐徐说：“小六子，我知道你和凌阁（杨宇霆字）一向不和，不过他的总督办还是你推荐的。凌阁虽然出此下策，不也是按照当初商谈的决定来做的吗？这样卸磨杀驴，要让官兵寒心的。你怎么会有如此想？”

    杨宇霆是他一直甚为倚重的，甚至不比跟他起家的孙烈臣、张作相等人差。杨宇霆能力出众，总能在杂乱无章中找到症结点，在作为自己高参（总参议，相当于军委秘书长）的很长一段时间内，他让自己从繁重的一般性事务中解脱出来，奉系能有今天的成就，他居功甚伟。

    不管张作霖身价如何改变，有两个职务，杨宇霆一直抓在手里：一个是张作霖的总参议，一个就是兵工厂的督办。前者，是参赞军机；后者，是奉军的命脉。

    他在奉天也团结了很大一批人：像张作霖拜把子兄弟暨二十七师老旅长张景惠、元老暨二十七师副参谋长于珍、奉天讲武堂教育长熙洽、黑省督军署总参议丁超等一大批有名望的人。他们占据要职，要兵有兵，要械有械，已经成为一支不可轻视的力量。

    在张汉卿一系的崛起的过程中，势不可免地要侵蚀他们的利益。正因为如此，杨宇霆进行了私下里的抵制，尽管在奉天改革中杨宇霆是极力支持军、警分离的，那只是因为他同样看汤玉麟不爽、借张汉卿的力量清除而已，不代表他对张汉卿的力量不排斥和不打压。如果不是因为他，人民党在奉天的发展不会受到束缚，早就该全面进行的奉天土改也不会拖到去年年末才全面展开，张汉卿也不会被迫表示“不在东北三省进行人民党夺取行政权力的努力”。

    当然，对张汉卿与杨宇霆的些须龌龊，张作霖是乐见其成的。一个组织，若是一潭死水或老是一个声音说话，本身就是不正常的。上位者要做的，一是适时挑起组织内部的纷争，二是要把握这个度，不使它影响大局。老张虽然没有上过系统的管理学课程，但是在长期勾心斗角中，他读完了社会大学的课程，而且成绩优异。

    张汉卿轻轻说：“父亲如果知道杨宇霆在关内做了什么，我想您一定不会怪罪我手狠。”他只静静说了几句话，张作霖即暴跳如雷，大喊说：“没想到我的身边竟然窝有这个白眼狼！”

    止住张作霖将要命令副官将杨宇霆拉回来质问的动作，张汉卿淡定地说：“父亲，事已至此，且看事态发展，借这个事由，父亲一可以将事情一推干净，二来自然可以乘势将杨的势力一撸到底，三者，我想我们更可以在这个事件里再捞些好处。”

    张作霖看着张汉卿半晌不作声，忽然拍着他的肩膀说：“小六子，当初让你好好读书是对的。喝过洋墨水的到底和我们想得不一样！”

    陆建章到天津后，徐树铮写信请他到驻津奉军司令部一谈。陆建章自恃为现任将军又是北洋派的老前辈，又是在奉军司令部内，绝不怀疑会有人下他的毒手。他如约而往，徐树铮殷勤地请他到花园密室中谈话，当他走进花园的时候，他的侍卫被挡在了外面。此时，他仍没有往坏处想。

    不过当他看到几个手持短枪的徐树铮的卫兵涌进园内的时候，一切都明白了。他盯着徐树铮说：“徐副司令，我是国家大员，你既无大总统手谕，又没有国会授权，凭什么要逮捕我？此一事件，必不会善罢罢休！”到这一时刻，他仍然没有料到，这次徐没按常理出牌，是要判他的死刑。

    徐树铮笑着说：“我是没有手谕，不过我有手枪。”他对着卫兵大声说：“陆建章身为国家大员，勾接乱党，意图不轨。我奉大总统命令，将其就地枪决，以儆效尤！”

    陆建章听到这句话，方知道大祸临头，未及答言，就有卫士从后面开了一枪把他打死了。

    凭心而论，如果陆建章说动曹锟重入直系，则皖系无故失一主将，京畿危矣。所以按徐树铮的立场，陆建章有取死之道，徐树铮有必杀之心。只是这个作法大失人心，却是段祺瑞等所始料不及的。

    杀陆之后，徐树铮从长途电话中，嘱咐院秘书长方枢拟就一道命令，请冯国璋盖印发表命令全文如下：“前据张怀芝、倪嗣冲、陈树藩、卢永祥等，先后报称陆建章迭在安徽陕西等处，勾结土匪，煽惑军队，希图倡乱，近复在沪勾结乱党，当由国务院电饬拿办。兹据国务总理转呈，据奉军副司令徐树铮电称：陆建章由沪到津，复来营煽惑，当经拿获枪决等语。陆建章身为军官，竟敢到处煽惑军队，勾结土匪，按照惩治盗匪条例，均应立即正法。现既拿获枪决，着即褫夺军职勋位勋章，以昭法典。”

    他还不是很傻，还知道用“奉军副司令”的名义来发电，意在把奉系也拉进这汪浑水里。

    冯国璋吓得心惊胆战，当天还拒绝盖印，却又感觉到自身也有危险，16日终于盖印发表。表面上，徐树铮大占上风，各方都对此事低调反应。只是此举却破坏了民国初年政坛的潜规则：无论敌对双方政见如何不同，下野即止，鲜有直接做肉体攻击者----后来吴佩孚、冯玉祥、蒋介石、汪精卫等人莫不如此。

    冯玉祥是陆建章的外甥，他闻舅舅死难的消息后，异常地镇静，不动声色地接受了总统府为安慰其而进行的“授勋”，并自告奋勇愿意调往福建进攻广东护法军。

    其实冯玉祥已探听到陆建章真正的死因，作为陆建章甥女婿，他自然不能忘记这亲仇|和提携之恩----陆建章是冯玉祥的老上司了。不过在伺机对徐树铮下手之前先要保住自己的命，因为而今皖系势大，“申生在内而亡，重耳在外而安”的道理他是懂的。他申请远调福建，未免不是为了远离是非之地。

    暗杀事件让徐树铮遭到多方质疑，名望大损。也挑开了皖系特别是徐树铮与直系外围冯玉祥之间的仇恨，给直皖两系带来新的不和的种子；奉系虽然未能如愿分化直皖，但是通过徐树铮之手，敲掉了吉林孟恩远的强援陆建章，对张作霖有百利而无一弊。

    这次暗杀事件造成的后遗症已经把段祺瑞架在火上，现在他已经没心思再去追究奉军两夺其军火的事了！因为张作霖为了削除内外对陆建章死于奉军驻地的质疑，以杨宇霆事陷“暗杀门”、对关外奉军控制不力为由，命令撤消其奉军关外总参谋长职务，改由张作相顺势接掌。

    张作相还兼任“暗杀门”调查组组长，同时建议北洋政|府免除徐树铮的关外参战军----直奉联军副总司令职务，成功地转移了这个火|药筒。

    杨宇霆失势，张汉卿是最得意的人。老奉系三大派中孙烈臣、张作相都是支持自己的，现在前进路上最大的阻力自己落难，就怪不得小张不客气了。趁这个机会，他向张作霖说：“督军署有总参议和参谋长两个职务本来就有部分职责重叠，如像杨宇霆这样资深将领担任督军实质上的副手总参议位高权重，如果此人野心膨胀，架空督军也不是难事。所以我认为今后不宜再设总参议这个职务较好。考虑军队的特殊性，军事上的重大事情由督军决策、参谋长委派任务，一般事情都由下属各个师自行处理就够了。”

    张作霖恨屋及乌，很想同意这个想法，但是督军署里还是有许多琐事要处理的，张作相更多的精力用在替他掌控麾下各师方面。正值人生际遇的张大帅，没有那么多时间来想处理琐事。

    对此，张汉卿退了一步：“那至少要用文官，只要到了那个位置，武将难免会滋异心，也较容易产生威胁。”

    张作霖闻言，心中暗忖了一会，忽然摇摇头说：“又要能干，又要忠心，难不成让你做这个位置不成？”

    哎，这正是张汉卿所想！

