    雁春君答应了，就等于燕王答应了，两日后，燕国聚兵十五万伐赵，统帅赫然是刚刚执掌大将军之位没几年的晏懿！

    就无惧？！

    ……

    宜安城。

    洛言收到墨鸦的回信，看着信件上的内容，嘴角也是忍不住抽了抽，他想过晏懿很废，但没想过晏懿竟然废到这个程度，尽然被墨鸦吓到跪在地上了，就尼玛离谱，骨头软也不能这般软吧。

    不过怕死也不是什么羞耻的事情。

    这事要是落到洛言头上，若是跪着真能保命，他应该也会跪。

    怕死乃是天性，无关于骨气，没必要鄙视。

    洛言沉吟了片刻，嘀咕道：“不过这是好事，晏懿骨头越软就越好控制，他大将军之位终究是实打实的，雁春君可以掌控燕国朝政，却掌控不了前线兵马，终究还得看晏懿如何领兵，这枚棋子要用好，必要时候，可以当炮灰送给李牧吃下。

    反正燕国这个小弟迟早也要打的。

    要不给李牧送点战功？”

    思路转换一下，洛言发现此事也不是不行。

    秦国的兵马洛言舍不得，终究是自己人，而且秦国兵马都是精锐，送给李牧吃，有点没必要。

    燕国的兵马，洛言就没啥好在意的了，反正都是敌人，迟早要打的。

    至于死了太多人，打仗哪有不死人的。

    越早结束战争，更早的统一对于天下人才是最好的事情。

    打仗洛言不擅长，送人头还能不会？

    又想了一会，洛言缓缓起身，将手中信件捏碎，注意力不由得飘到了秦国，不出意外，樊於期叛逃的事情已经送到嬴政身前了，不知道昌平君该如何解释这件事情。

    不过无论昌平君如何解决这件事情，他在嬴政心目中的地位必然会降低。

    “希望昌平君喜欢我送给他的大礼。”

    洛言心中暗道了一声。

    。。。。。。。。。。。。。。

    秦国，咸阳宫。

    嬴政的反应并未出乎洛言的意料，得知樊於期叛逃之后，他也是惊怒了，不单单是因为樊於期，还因为樊於期身后的昌平君，他对昌平君可是委以重任，且极为信任，可昌平君就这般回报他的信任？

    莫非当初北地一事真与昌平君有关系？！

    还有当初长安君成蟜叛乱一事，莫非昌平君也参与了？！

    不然为何力保樊於期？！

    惊怒之后，嬴政也是深吸了两口气，强迫自己冷静下来，眼神却有些冷漠可怕，有一股难以的压迫感，就连一旁的赵高都感觉到了那股压力，说不出的压抑，仿佛黑云笼罩了天际。

    帝王一怒，伏尸百万，有时候并不是说着玩。

    执掌权柄，一言便可定无数人的生死。

    冷静了片刻。

    嬴政再次阅读了一遍洛言的信件，只是后半部分让他皱了皱眉头，因为洛言和他坦白了，此番是直接污蔑的樊於期，但樊於期并未抗住，甚至面对“农家”之人救援，直接叛逃了，甚至期间对农家极为熟络。

    这部分自然是洛言杜撰了，半真半假，反正不怕嬴政去查。

    主要部分没有隐瞒，毕竟这类事情本就瞒不住，很容易被人查出问题。

    最后洛言表达自己只是试探一下，却不曾想到樊於期如此不堪……总结了一千字，表达自己的遗憾，同时对昌平君看人的眼光表示怀疑。

    期间略微添油加醋，提了一嘴北地之事~

    “这樊於期莫非真的有问题？”

    嬴政眸光微闪，低声自语。

    若是樊於期没有问题，面对这般污蔑，只需要等待，洛言必然不敢对其如何，更不敢杀了他。

    可樊於期却是直接叛逃了，骨头贼软，甚至没有动刑的情况下，便被假扮的农家之人带走了，都不带反抗的。

    与农家这般熟络？

    如今嬴政觉得农家这两个字太过刺眼，让他极为不舒服。

    至于后面蒙恬和王离接替樊於期的事情，嬴政犹豫了一下便是默认了，这两人他还是比较信任的，尤其是蒙恬，本就是他要培养的将领，此番让其领兵也不是不行。

    毕竟这一战，嬴政也没指望一口气拿下赵国。

    沉吟了片刻。

    嬴政抬头看向赵高，冷声的询问道：“东厂这些天可曾发现有农家之人出入昌平君府邸？！”

    “有一人经常掩面出入昌平君府邸，且行踪隐秘，值得怀疑，但没有大王的命令，奴婢不敢打草惊蛇。”

    赵高应道。

    这个人自然是杜撰的，但洛言那边既然出手了，赵高岂能不意思意思。

    抓个农家的人，很简单。

    主要是加深嬴政对昌平君和农家的印象。

    嬴政沉声的说道：“抓住他，寡人要活的！”

    “诺！”

    赵高拱手应道。

    嬴政交代完这些，情绪才略微平静，犹豫了一下，没有传召昌平君，因为洛言此番乃是污蔑，并未有实据，不过樊於期的反应说明了一切并非空穴来风，到也算足够了。

    接下来擦屁股的事情，嬴政自然需要为洛言处理好。

    如何做实樊於期的罪证才是嬴政需要考虑的。

    先生为了秦国自污，不在意别人的评价，嬴政岂能不为洛言考虑一二。

    外人怎么能玩得过自家人~

    ……

    ……

    昌平君自然不知道樊於期那边翻车了，差点被人玩死了，他此番正与韩非闲谈，身为秦国的相国，与当朝廷尉聊聊国家大事，任谁看了也挑不出毛病。

    不过闲扯一会儿之后，昌平君也是试探性的追问道：“不知韩兄对秦韩之事如何看？”

    秦韩两国？

    韩非微微一愣，旋即笑道：“一衣带水，秦韩已经结盟，未来必然手足相称。”

    “手足？秦国当是躯干才对，韩国与秦国永远不可能是手足关系，与其他各国才是。”

    昌平君面带微笑，看着韩非，不急不缓的说道。

    躯干当掌控手足。

    寓意韩国必然被秦国所吞，而韩国想要摆脱这个困境，只能看其余五国。

    “这里并无他人，君上有话不妨直说。”

    韩非笑容收敛，看着昌平君，沉声的说道。

    “韩兄乃是韩国九公子，贵为王室宗族，我何曾不是，面对强秦，我亦不愿看到楚国深陷战火之中，被秦国屠戮，今日韩国的下场很可能便是他日的楚国，我想阻止这一切的发生，竭尽全力，哪怕为之付出所有，不知韩兄可愿助我？”

    昌平君看着韩非，诚恳的说道。

    曾经的韩非不够格，但现在身为廷尉的韩非，已然足够了。

    “君上不知我与栎阳侯乃是至交，如此与我掏心？”

    韩非看着昌平君，反问道。

    “至交又如何？我不信韩兄面度母国被屠戮无动于衷，韩国存在了近千年，莫非韩兄愿意见到它就此消亡，从此连痕迹都找寻不到，这天下之人只认秦国？这天下不该如此，六国的命运也不该看秦国的脸色！”

    昌平君沉声的说道。

    “韩兄所著之书我也阅览一二，其中对于帝王之道讲解甚深，凭此，我亦不信韩兄愿意坐视韩国灭亡！”

    “你我是一路人，当携手共进！”

    韩非沉默了片刻，缓缓的说道：“君上便这般信任我？不怕我将此事告诉栎阳侯亦或者秦王？”

    “我相信自己的眼光！”

    昌平君盯着韩非，沉声的说道，有着一股自信。

    他昌平君从来不会看错人！

