    叶陵之前听了卡曼的汇报，还真就以为所有玩家都已经被侯爵府里的护卫找出来打杀了。反正这次宴会和邪神没有太直接的关系，他也就没再将玩家们放在心上。结果现在看，好么，还剩了个茶几。

    他有些无语，看着翻窗而入手忙脚乱在找地方想要自躲起来的茶几，想着他到底是接了自己的任务，又想到温若拉那相当敏锐的感观，叶陵还是在储物空间里翻了一会，随手找出了几块披萨，给茶几丢了过去。

    茶几心中一喜，接过尹那几块披萨一看，果然全是提升潜行技能的属性。茶几赶紧就将其中一块披萨塞入嘴中，然后找了个比较隐蔽的角落躲了过去。他这躲的地方和刚才艾丽西娅躲的地方居然是同一个，看得叶陵直摇头。

    既然茶几占用了艾丽西娅的藏身之处，叶陵干脆就将艾丽西娅给直接收回到了宠物空间里。反正以现在的情况来看，他身边只留一个卡曼，那也已经是够够了的。

    温若拉推门而入的时候，看见的就只有叶陵和卡曼。她扭头左右看了看，在看见卡曼的瞬间愣了愣，有些不确定地看了卡曼一眼。

    叶陵自然明白温若拉的意思，冲她点了点头：“没事，自己人。”

    说完以后，叶陵才觉得这句话好像很有反派风格。

    温若拉自然就不好再多说什么了。她只是紧张地四下张望了一圈，就让叶陵跟着她走。

    在离开厨房以前，也不知道温若拉用了什么法子，一行三人明明没有使用潜行类的技能，可他们推门出去以后，四周的人好像全都没发现他们样。那些佣人们依然在路上来去，铁皮罐头也照样守在路旁，甚至有守卫的眼神已经扫向了这边，却又竞直从叶陵身上滑过，落到了别的地方。

    温若拉显然很是紧张，就算听见叶陵好奇地提问，也只不过是含糊地回答了一句“这是我主的威能”，－带而过。

    倒是在这一路上，温若拉这才隐约向叶陵吐露了一些情况。

    温若拉参加这次伯里曼侯爵的宴会实属无奈，因为她想要使用的祭坛就在这个侯爵府中。而在这侯爵府里参加宴会，以温若拉这样的身份，自然也融不进贵族之中。

    虽然她自己并没有明说，但她，显然只是一个玩物。

    不知道她是在接近伯里曼侯爵时才发现的邪神祭坛，还是因为邪神祭坛才接近的里曼侯爵，但至少此时的温若拉，还只是一个努力想要靠近邪神的无知少……呃、女子。

    叶陵：……淦，找了这么久的证据，原来一直在这等着我呢……

    叶陵只要一想到温若拉现在好像还没完全被那邪神洗脑，就有心想要将她从那邪神的信仰中拉出来。

    以温若拉后来的表现来看，她虽然好像从那邪神手中获得了力量，但中间所经历的事却绝算不上愉快。叶陵甚至怀疑温若拉后期正是因为被那邪神洗脑，所以才表现得格外疯狂。

    可想要和邪神抢人，恐怕也不是一件容易的事。叶陵目前还没有那邪神相关的情报，只能是跟在温若拉身后静观其变。

    温若拉领着叶陵，行色匆匆，绕了不少路，这才来到了一个有些偏僻和荒凉的小花园。

    这个小花园位于侯爵府的角落之中，离正门颇远，与宴会厅的距离也很大。别说是贵族宾客了，就连佣人都不往这边走。光是看这小花园中植物的荒野程度，就能看出这个小花园已经有多久没被打理过。

    走进了这个小花园以后，温若拉好像也松了口气。

    她领着两人在花园中七弯八绕了一会儿，终于在某丛异常旺盛的蔷薇花面前站定了。那一丛蔷薇迎风而长，长得十分的妖异且野性，越过了高高的墙头，从墙上如瀑布般倾落，开成了满墙满眼的粉白色花瀑，可真是相当的壮观。

    叶陵远远看着的时候，就已经觉得非常打眼了。

    等走近了看，蔷薇的叶子竟然都有巴掌大，满树开出的花都得有拳头大，实在是一株漂亮的妖冶的粉蔷薇。

    特别是温若拉先两人一步，站在那株蔷薇下的时候，更是映衬得整个人肌肤胜雪，端庄温雅，如同个蔷薇花精灵一样。即便是卡曼，都看得有些恍惚。

    叶陵忽地想到了什么，打开玩家论坛，果然就看见在最新发表的帖子中，有茶几刚发布的一张帖子。

    帖子里的内容很简单，就几张温若拉站在蔷薇花瀑前的截图，配字“美女姐姐真好看”。

    底下的回复果不其然全是一些流口水的表情，以及一些“我给你们3分钟，我要知道这美女的全部资料”之类的内容。当然，也有一些对美色抗性较大的玩家，留言询问楼主是在哪里拍到的截图，他们也想去看看这么美丽的蔷薇花瀑。

    叶陵：……行吧，看来温若拉股得大涨……

    见到了这样一张帖子，叶陵便知道茶几其实一直就跟在他们身旁。

    只可惜，茶几恐怕也只能跟到这里了。再往后……那就不是玩家所能看的内容了……

    只见温若拉弯下身子，在这株巨大的蔷薇根部摸索了一阵，不止怎地就打开了一个小小的暗门。那个暗门被倾泻而下的蔷薇花枝条所掩盖，又处于最底部的位置，一看就是延伸到地下去的小门。这要不是有温若拉带路，叶陵自己是无论如何也找不到这个地方。

    看着温若拉轻车熟路地寻到了这里，可见她是已经来过很多次了，恐怕以前，也有一个为她带路的人。

    而且，叶陵敏锐地感觉到这株妖异的蔷薇花似乎并没有那么简单。他忍不住向眼前的这片美得狂野的蔷薇花瀑丢出了一个鉴定技能。

    【异种迷幻蔷薇（精英）：等级？？？，散发迷惑人心智花粉来狩猎的食肉植物，安静，美丽，危险。】

    叶陵低头看了一眼自己鉴定出来的内容，然后默默地往卡曼身后缩了缩。

    卡曼：？？？

