    “主人，我觉得肯定有人发现了这一点，但是，他们的实力不足以支撑他们参与这项计划。

    所以，那些知道的轮回者都隐瞒了这一信息。

    毕竟，轮回者都是自私的，自己发现攻略却没有实力做到，那么，他们肯定不会把这么重要的信息公布出来。

    这是人性，能闯到轮回塔第七层的人，都不是傻子，怎么会做这么蠢的事情？”

    就在姜维疑惑的时候，天网的声音在姜维耳边响起，令他头脑一震，瞬间就想通了！

    “也对，一般的轮回者，即便闯过第六层轮回塔，实力也很弱，根本不具备在太空中生存的实力，即便知道德雷克的计划，也没办法参与。”

    “而且，想要参与计划，就得控制住德雷克体内的共生体暴乱才行……”

    姜维无声的笑了起来。

    那些轮回者，凭借一些噪音装置打败共生体倒是没什么难度，但是，想要控制共生体，那难度可不是一般人能办到的。

    至少，这些才闯过第六层的轮回者，是没有这样的实力的。

    而且，即便有轮回者知道德雷克的计划，一般人也没有胆量，敢去共生体的老巢。

    鬼知道共生体老巢有什么危险？

    一不小心，死了算谁的。

    种种原因之下，德雷克的计划，自然就没人在意了。

    知道了也没什么用，实力不够，去了也是送死！

    “天网，准备一下，我们立刻去轮回空间，去刷第七层副本！”

    看完所有攻略之后，姜维已经做出决定。

    现在就去刷毒液副本。

    这个副本，对他而言，并不算困难。

    不过，这个副本，还是有一点危险……也许运气不好，飞船出事故了也说不一定。

    而且，共生体的星球，也不是那么简单的。

    姜维隐约记得，共生体星球，有一个沉睡的超级存在。

    好像是一个叫纳尔的家伙。

    似乎……还是个神来着？

    随后，姜维带上天网，再次进入轮回空间。

    晚上10点36分。

    姜维再次出现在轮回空间。

    来到轮回广场后，姜维打开轮回空间商店，在里面找了一会，很快就找到了官方攻略中介绍的药水。

    侦测药水：使用之后，双眼获得特殊能力，可以发现周围的共生体宿主、丧失病毒宿主、混乱病毒宿主……

    售价：1000轮回积分。

    看到介绍，姜维有些吃惊。

    没想到这个药水这么神奇，竟然能发现这么多寄宿在人体的东西，使用之后，连传说中的丧失病毒、异性都能发现。

    “看来，以后的买一些在身上，以备不时之需。”

    姜维感觉，这个药水，以后或许能派上大用。

    要不是现在积分用完了，他还真得买一份留着，反正也不贵，也许有特殊作用也说不一定？

    ……

    几分钟后，姜维出现在轮回塔下方。

    随意的看了一眼综合实力排行榜，第一名依旧是宫本武藏，不过，这一次，姜维敏锐的发现，排行榜上面的名次已经有了一些变化。

    最后十名轮回者，竟然有好几个掉出榜单了，上来了好几个新人。

    其中，最厉害的一个，竟然直接蹿到了85名。

    很显然，这人的实力有了极大的进步，很有可能又闯过了一层轮回塔，突然超越了许多排行榜上的大高手。

    “扬帆起航？名字寓意倒是不错啊……”

    姜维平静的收回目光，然后，毫不犹豫的从个人仓库中取出副本冷却刷新卡，直接使用后，一步跨出。

    瞬间出现在轮回塔第七层。

    小精灵凭空出现，来到姜维的面前。

    “你好，轮回者西楚霸王，请问你需要什么帮助？”

    姜维：“我要进副本世界。”

    话音落下的瞬间，姜维直接消失不见，视线恢复的时候，他已经出现在宽敞的副本房间中。

    让他惊讶的是，副本房间，竟然有7个人。

    而且，这七个人靠的非常近，看起来似乎是一伙的？

    姜维目光平静的看着对方。

    毒液副本已知的共生体，只有生命基金会的3个最容易击杀。

    这群人组队，恐怕是为了去城市中猎杀其他共生体吧？

    毕竟传言，有人曾经杀过上百个共生体。

    由此可见，地球上的共生体还是挺多的。

    这些人组队，配合好了，杀个几十个共生体，应该问题不大。

    姜维觉得，或许这种方法，才是刷第七层副本的正确姿势？

    “这是……”

    此时，那七个人也发现了突然传送进来的姜维，有些皱眉的看了过来。

    不过，下一刻，便有人瞪大了眼睛，用一种难以置信的目光看着前方突然出现的姜维。

    “你，你是楚霸王？”

    那人震惊的说道。

    楚霸王，也就是现在轮回者，对姜维的一种尊称！

    “什么？这人是楚霸王？”

    那人的话，如惊雷在其他人耳边响起。

    顿时，这群人看向姜维的目光，发生了巨大的变化。

    由之前的警惕、不满、排斥，直接变为了震惊、崇拜！

    很显然，这群人都听说过西楚霸王的大名。

    “是我。”

    姜维平静的回答。

    听到姜维肯定的回答，几人眼中顿时一亮，纷纷开口对着姜维喊了一句：大佬晚上好。

    弄得姜维怪不好意思的，只能干巴巴的回了一句大家好。

    随后，几人相视一眼，眼神交流一番，一名身材魁梧，看起来是老大的男人走了出来，对着姜维说道：“既然大佬要刷副本，那我们就出去了，祝大佬在副本中取得好成绩，再拿一次超神奖励。”

    “大佬加油啊，我们就不打扰你了。”

    “大佬加油，我们先走一步！”

    “谢谢。”姜维回道

    众人打过招呼后，便直接离开副本房间，等待下一次副本开启。

    看得出来，这些人被姜维抢了副本房间，非但没有生气，还十分高兴的样子。

    对此，姜维还是有些感动的。

    这些人主动离开后，姜维执行计划，也更加方便一点。

    几人离开之后，副本房间中再也没有人进来过。

    姜维就这样站在原地，等待副本开启。

    十几分钟后，传来系统的提示声：“副本传送倒计时开启：10、9、8……”

    当倒计时结束。

    姜维被光芒包裹，瞬间消失不见。

