    崔维桢是御前红人，更是御笔亲封的景宁伯，许公公作为去了势的阉人，不敢真的把人拒之门外，就像他不能拒绝主人登门巡视一样。

    叶蓁蓁倒是想看看，被古县令百般阻拦来探视的景宁王府，内里究竟藏着些什么。

    令她费解的是，王府内称得上是尽然有序，下人们举止有度，无论是庭院还是楼宇都维护得很好，每一处都打扫得干干净净，看得出来有经常对宅子做维护。

    只是她逛了一圈，只觉得有些违和，但说不出违和的点在哪儿。

    直到崔维桢一语道出了重点：“景宁王府占地三百多亩，府内亭台楼阁、异树奇葩多不胜数，更别说楼宇宫室内的奇珍异宝和摆设了，更是琳琅满目，极尽豪奢。今日一看，景宁王府倒像是个空架子，徒有虚名罢了。”

    叶蓁蓁恍然大悟，终于发现哪里不对劲了——这个王府太空了！

    除了各式各样的楼台亭宇之外，多余的装饰摆设都没有，像是被人洗劫过一番似的，叶蓁蓁还以为古代的王府被抄家后家产会被收入皇帝的私库，一时没有多想，现在听崔维桢所言，倒像是另外一回事了。

    古县令的额头上冷汗遍布，几乎控制不住神色的慌张，倒是许公公比他镇定一些，虽然眼中有一闪而逝的慌乱，但还是强行稳住，说道：“伯爷有所不知，景宁王府被查封后，大部分的财产都被填充了太宗皇帝的私库，只剩下一些不方便带走的大件儿。为了方便管理，王府的历任管事统一收归回库房存放，上百年下来已经有不少耗损，若是伯爷想看，咱家也可以开库房给您检查。”

    开库房检查又能检查出什么来？

    且不说他们不可能真的耗费时间来清点库房的东西，就算是真的清点了，只怕也查不出什么东西来——宫里出来的太监最是精明，若是贪污了什么东西，都会做足了手脚，上百年下来，那些东西怕是都“耗损”得差不多了。

    即便如此，他们也不能坐视不理，让这阉人彻底把东西都贪了去，过后会让张三带人过来轻点库房，现在最重要的，却是另有其事。

    崔维桢的眼神骤然锐利，带着洞察一切的目光落在许公公的身上：“本官有一事不明，还请许公公赐教，景宁王府占地三百多亩，本官刚刚走了一圈，发现不过两百五十多亩，剩下的空间，究竟去了哪里？”

    气氛骤然变得凝固而紧绷，叶蓁蓁目瞪口呆，她没听错吧？王府的面积居然变少了？

    她不知是该感叹某些人的胆大包天，还是该感叹崔维桢人形测量仪的恐怖，他仅仅是绕着王府走了一圈而已！

    嘭！

    一声巨响骤然打破了僵持的气氛，叶蓁蓁连忙回头一看，竟是古县令晕倒了——

    结合他之前的言行举止，可以合理地猜测，他是被吓晕的。

    看来突然缩水的景宁王府，肯定有什么不可言说的猫腻。

