    谈崩了！

    黄凯率领的考察团当晚就yù离开澧河。

    这件事情，在澧河引发了一场大危机，舒治国连夜组织召开会议商讨对策，县委主要领导以及县政府主要领导参会，经贸局正副局长参会。

    会上，陈京汇报了今天中午宴会和谈判的情况。

    舒治国一语不发，他不表态说话，县里其他的领导都不好说什么，场面有些冷清。

    良久，王涵阳副县长冲陈京道;“陈局长，你今天的谈判是不是有些草率了？我们现有的条件，能够吸引一家国际xìng的大企业来投资，这是天大的喜事，我们手上没有多少筹码，所以适量的让步，这是非常必要的！”

    陈京情绪有些低落，谈刷结束，他还没来得及向领导汇报谈判结果，今天谈判桌上的事情县委和县政府两方领导就都知道了。

    这说明了什么？

    这至少说明，在巨大的利益面前，人心有些乱了，今天参与谈判的许多人，都对鸿城集团投资澧河十分的迫切。迫切到他们不惜打破正常的反映问题的程序，直接就越级往上捅。

    面对王涵阳的疑问，陈京沉默不语。他能说什么？成王败寇，事情如果成功了，那自然怎么说都有理。但是现在，事情面临失败，他又能说什么？他所有的考虑在此时说出来都是苍白的。

    在座的一屋子人，大家想的就是一件事，那就是要不惜一切代价把鸿城集团留在澧河，什么是不惜一切代价？那就是要放弃所有的抵抗，对鸿城的一切要求都满口答应，这是正确面对事情的态度吗？

    一任政府，招商引资，目的是什么？根本目的还不是发展本地经济，从而进一步提高人民生活水平？

    但是如果不良引资太多，政府背的包袱太沉重，老百姓的利益牺牲太多，这样的招商引资又有什么价值？活生生的例子就是彩水集团彩水集团当年进入澧河，整个德高市一片赞誉，觉得彩水的入驻，对澧河经济的积极影响是巨大的。

    当时还有人预测，澧河的经济为因为彩水的进驻，会一跃进德高市各县市经济排名的前列，然而事实上却是自从彩水进入澧河，其一直就是澧河全县人民的一个大包袱。

    不仅是个大包袱，彩水也成为了澧河最大的不稳定因素，企业社会责任的缺失，企业约束机制的丢失，让彩水成为了一只大吸血虫，澧河上下，都成了受害者这一次引进鸿城，又要重蹈彩水的覆辙吗？

    舒治国沉默不语，他脸上的表情变幻不休显示他内心在做jī烈的思想斗争。

    而就在这个时候，新任代县长鲁权发言道;“临阵自乱是兵家大忌，目前事已至此，我看我们还得信任陈京同志。另外，台方的反应也有些太敏感了，如果他们真的是怀着诚意而来，心态不会这般脆弱，动辄就要以走相威胁，那说明他们还没有正确的谈判心态。

    这样的谈判，成功的时机不成熟如果我们一定要使其成功，我们做出的牺牲太大了。我们不能够做对澧河未来发展不利的事情！”

    鲁权发言支持陈京，会场的气氛有些微妙了，鲁权发言结束，赵一平清清嗓子道;

    “我支持鲁县长的意见，在招商这个问题上我们澧河是有前车之鉴的。大家想想现在的彩水，为了彩水，我们澧河的党和人民付出了多少？所以，我们在面对鸿城集团的时候，我们的心态也要正确，不能够太急功近利！”

    赵一平手中拿着一支笔，一支笔摇摇晃晃、指指点点，他俨然又恢复了以前的神气。

    最近这几个月，他一直就被舒治国压着，冷不丁的舒治国就会给他一番敲打，他是没迂一天好日子。不仅是如此，在政治上，他也失去了在澧河更进一步的最好的时机。

    澧河县长之位虚悬，最终没有落到他的头上，这对他的打击是相当大的。

    但是今天，赵一平心中的所有yīn霾似乎全都散去了，他立场鲜明的支持鲁权，其实就是支持陈京。

    他的这个支持，在会上引起了一阵小躁动。现在在澧河，关于赵一平不喜陈京，陈京屡屡和赵一平作对的消息最多，在外面人口中，陈京和赵一平就是对立的存在。

    赵一平在县委做得最多的事情，就是打压陈京。而陈京干的每一件成功的事情，好像都是在削弱赵一平的威信和影响力…两人好像是命中犯冲。

    今天赵一平怎么突然转xìng支持陈京了？县里二三把手同时表态支持陈京，其他的一众常委都发言了。先前跃跃yù试的黄小华，还有澧河镇党委〖书〗记左秋明两人都选择了沉默。

    而一直变幻表情的舒治国，眼睛盯着陈京，道;“陈局长，你如实说一下，你认为我们还有没有机会，还有几成机会？”

    陈京道;“机会我们肯定有！”陈京站起身来，绕到会议室的东侧，那边墙上挂着一幅德高极其周边交通地图。

    “大家看一看，在这张地图上，我们澧河县城的位置奇逐般的在正中心。我们澧河县志就有说法，称澧河是整个楚庸山脉的风眼之所在！这个说法我们姑且可以认为是mí信。

    但是台湾人相信堪舆学，我相信，鸿城的董事会，不可能不知道澧河位置的特殊xìng。此其一！

    其二，这张交通图上我们看到，我们澧河恰处于京广线，铁路运输方便。另外，澧河的位置决定了，将来庸州、楚北省很多条高速路，都需要必经澧河。以后澧河的交通是整个楚庸山脉最便利的，鸿城集团能不考虑这个因素？

    陈侃侃而谈，一共说了八个有利条件，他这八个有利条件一说完，舒治国敲敲桌面道;

    “好！陈京，你的准备是充分的！你既然能够说出这八有利，就说明你心中还是有底的。既然如此…你就放心大胆的去发挥，现在我们同心协力，把工作做好，是非功过都不论。”

    他皱了皱眉头，忽然扭转话头，对陈京道;“陈局，我听你说的这八条，大部分都是针对郭长省以及鸿城集团的了解和研究，你怎么就没琢磨黄凯这个人呢？他是什么xìng格、个xìng，是不是也要了解一下？”

    陈京道;“黄凯其实和我是一样的角sè，我了解过，投资部永远决定不了投资，鸿城集团的饪何外部投资，都是由董事会决定的。我们谈判一结束，还没等我汇报，县委县政府领导们不就知道谈判的所有细节了吗？

    黄凯也是一样，今天他在谈判桌上的表现，也不用他汇报，郭长省和鸿城的高层都会知道此事的。”

    陈京这个说话很犀利，他旁边的任志贤脸唰一下就变红，舒治国也有些尴尬，干咳了一声，道;“你这个陈京，怎么打比喻呢！消息传递灵通，这只能说明我们大家都关心你的工作，你可不要胡思乱想，有情绪啊！”

    很累，陈京回到家中，将公文包往沙发上一丢，人就委顿到了沙发上。

    一天就吃了一顿饭，现在已经过十点了…晚饭还没吃。这一天折腾得，陈京在外面不觉得啥，回到家才真正觉得累。

    金璐上前伺候陈京换鞋，一双柔软的手搭到了陈京的肩膀上揉捏;“你工作起来真够拼命的，整个澧河，就好像是你一个人会工作似的。”

    陈京端起桌上的凉茶，咕噜咕噜的喝了几口，摇了摇头道;“台湾佬不好对付，今天鸿城的那个部长黄凯，只见高鼻孔出气，那股子气焰，把我们全澧河人都当成要饭的了！”

    金璐心疼的帮陈京捶捶背，从后面抱住他，道;“宽心一些，不要太记挂那些人，你不是常说，林子大了什么鸟都有吗？”

    陈京嘴角抽动数下，道;“你放心，我对那姓黄的没什么成见。我只是有些失望，对我们澧河的人与事有些失望………………”

    他猛然转头看向金璐，道;“璐，你觉得我怎样？”

    “当然觉得你好啊，不然我怎么………………”金璐脸上泛起羞意，陈京道;“我不是这个意思，我的意思是说，你觉得我是不是个好官！”

    “好官嘛………………自然是的，整个澧河就数你最好了！”金璐道，脸上笑意盎然，巧笑倩兮，却是故意在开玩笑逗乐。

    陈京微微的闭上双目，他脑海中，澧河政坛的各类重量级的人物，如走马灯一般在他脑海中划过…他不住的扪心自问…自己是在走在一条正确的路上吗？

    既然走在一条正确的路上，为仟么还有那么多心怀叵测的人在一愣不愣的盯着自己？

    鸿城这件事情，如果成了固然好，最后如果失败了呢？

    陈京不太愿意去想那个后果，他只觉得要做一件事情真的不容易，要有作为，敢作为，放在嘴边是那么的轻松，但是自己真正做起来，却是那么的步履维艰。！。

