    

    在经过一番慎重考虑后，林凡最终决定还是暂时留下燕青，反正留着他，也消耗不了多少大米，要是以后能派出用场呢？至少现在不杀燕青，恒国与卢俊义就还有回旋的余地。

    讲真，像卢俊义这种9阶武将，林凡还是非常稀罕的！

    当夜，林凡将巨毋霸、狄青、吴用三人全部喊道了御书房中，商议剿灭花荣等人与攻打晋国的事宜。

    在考虑到卢俊义极有可能是被他们救走的情况下，巨毋霸必须参与其中，所以，林凡决定由禁卫军20000人马负责清缴花荣。

    由狄青统领麾下30000人马和杜壆汇合，与宣赞里应外合，迅速占领晋宁县。

    为了确保清缴花荣一行人的顺利，林凡不仅将前天带回来的李应、杜兴、扈成、扈三娘、侑保四、苏定全部加入了禁军之中，还准备让陵山县县尉林冲以及都头潘忠、张雄一并参与，如此，可保万无一失。

    诸事已定，林凡便让三人下去歇息了，养精蓄锐，好为明天的战斗做好准备。

    狄青与巨毋霸两人当下便告辞退下了，只有吴用一人留了下来，此时正一脸惶恐的样子。

    林凡只看一眼，便明白了情况，对于卢俊义逃跑之事，林凡倒是没有准备怪罪到吴用身上，因为他本意也是谋取卢俊义的家财来填充国库，收服卢俊义的事情还是次要的。

    虽然现在卢俊义跑了，但依旧没人知道是他与吴用设的局，只要不影响他的声望，那么就一切好说。

    “李固那边怎么处理的？”林凡示意吴用坐下，然后依旧保持着微笑说道。

    “刚刚李固已经跑去了微臣与他约定的地点，董和乘机将其击杀，并自缢而亡，知情之人现在只有微臣一人。”

    吴用说着，不由有些担心起来，如今卢俊义跑了，卢府的事就算没有结束，发生这种情况，他也不知道林凡是否会动杀心，将他也杀了。

    “恩，卢俊义跑掉一事，虽不能全部怪你，但你却难逃其咎，先记你一次大过，下次如若再次出现意外，两罪并罚！”

    “多谢大王饶命，微臣下次一定确保有十成的把握在实施方案。”吴用见林凡并没有责怪他的意思，当即诚恳的解释道。

    “恩，早点回去歇息吧。”林凡点了点头，下了逐客令。

    “微臣告退。”吴用拱手，毕恭毕敬的退了下去。

    ……

    建武一年一月二十七日，林凡下令，由第一禁卫军第三营校尉徐宁统领本部人马驻守金沙城，林凡亲率其余近50000大军挺进陵山县，准备打响恒国第一战！

    浩浩荡荡的大军，朝陵山县而去，自然瞒不住晋王田虎的眼线。

    当下，田虎以二弟田豹为主将，国师乔道清为军师，统副将孙琪、叶声、金鼎、黄钺、冷宁、戴美、翁奎、杨春、牛庚、蔡泽、聂新、冯佩、雷震、倪麟、费珍、薛灿、梅玉、秦英、金祯、陆清、毕胜、潘迅、杨芳、冯升、胡迈、陆芳、仇琼英、武能、徐瑾、索贤、党世隆、凌光、段仁、苗成、陈宣三十六员，率80000晋军援助晋宁县。

    同时派人与花荣取得联系，准备提前发动覆灭恒国的计划，让花荣等人在两国爆发冲突之际，偷袭防御薄弱的金沙城，扰乱恒军军心，内外联手，一举覆灭恒国！

    接到田虎传来的命令，花荣立即将所有成员都聚集到了一起，如林凡所料一般，逃掉的卢俊义赫然也在其中。

    他们所有人都在磨拳擦掌，只等机会一道，就打林凡一个措手不及，可惜他们不知道的是，他们的计划不仅从一开始就被林凡洞悉，现在连位置都已经暴露在了林凡面前！

    到达陵山县与杜壆汇合后，林凡直接任命狄青为主将，统领麾下30000人马与杜壆麾下的10000人马进攻晋宁县。

    而自己则与巨毋霸一同，带领近20000的禁卫军团直扑花荣等人的隐蔽地点而去。

    前线有狄青负责指挥，又有一大批强力战将辅佐，林凡丝毫不用分心，现在他要做的，就是彻底扑灭花荣等人，这些人一死，宋江在恒国留下的影响力也就被抹除的七七八八了。

    “花将军，不好了，不好了！”

    正在与卢俊义交谈，想要说服卢俊义彻底投靠晋国的花荣，突然听见门外传来一名喽啰的惊呼。

    “天塌了么？吵什么吵！”一旁的李逵瞪着一双牛眼，气哼哼的说道。

    “李将军息怒，小人是真有紧急情况汇报啊。”那喽啰显然也怕李逵，一见到李逵的这幅模样，当即脸都白了。

    “这位兄弟发现了什么？难道两边已经开打了！”花荣倒是稳重，一听小喽啰的话语，当即开口问道，眼中不无希翼之色。

    “不是，是有一只大军正在朝我们这里赶来，小人怕是我们暴露了位置，所以特来汇报。”

    “大军？大概有多少人？”柴进连忙问道。

    “太多了，一下子看不出来，但绝对已经过万了。”

    花荣闻言皱了皱眉头：“我们行事一直都非常低调，恒王应该发现不了我们才对，这到底是什么回事？”

    “花将军，以我之见，当立即动员所有弟兄做好战斗准备，同时，由戴宗兄弟辛苦一趟，前去查看敌方信息，以及前进目标！”裴宣起身拱手道。

    “裴宣兄弟言之有理，那便辛苦戴宗兄弟跑一趟了。”花荣点了点头，对戴宗客气说道。

    “花将军见外了！我这就去看看情况！”戴宗在这个时候，倒是丝毫不含糊，说话间，直接发动神行术朝房外跑去。

    而花荣这边则开始检查自身的兵器、甲胄，将多天来收拢的3000余喽啰聚集到了一起，随时做好战斗的准备！        

