    “中了，又中了。”

    孙正平的惊呼声就没有停过。

    “对，快船这样打最合理，把球交给命中率最高的阿星。”

    张合理再次抛出他的合理理论。

    上半场打完，快船64比60，完成了反超。

    这个半场得分，在这个时代相当夸张，简直就是一场没有防守的进球大赛。

    何星辉和麦迪都是攻强守弱，凑巧两人今天的手感都不错，出现大比分也就不足为奇了。

    不过，细心的球迷此时却发现，上半场的数据，何星辉竟然压了麦迪一头。

    麦迪17投9中，三分4中1，罚球6中5，一共拿下24分。

    何星辉17投11中，三分11中8，没有罚球，一共拿下了30分。

    “半场30分，阿星这得分能力简直爆炸。”

    孙正平感慨道。

    打死他都想不到，今天何星辉会有这样炸裂的表现。

    “可喜可贺，我们国家又要出一个篮球巨星了。”

    张合理说。

    此前何星辉虽然也有过高光的表现，但并不稳定，而且防守很差，只能说是一个优秀的球员，和姚明这种攻防两端都是核心的人比还有差距。

    但是这场比赛过后，张合理却将何星辉定义为了和姚明同一个级别的巨星。

    防守差有什么关西呢，能得分就行。

    只要在NBA里能混个场均30分，防守再差都会有球队抢着要。

    就算是赢不了球，这种飙分都能够帮助球队卖球票。

    ......

    “这个家伙很有潜力呀。”

    大卫斯特恩感慨道。

    斯特恩其实很早就关注到了何星辉，不过他并没有捧何星辉的打算。

    毕竟，联盟里已经有了姚明吸引中国市场，不需要更多的中国球星了。

    他的策略是要打通全球的市场，但又要保证本土球员的主导地位。

    要是NBA里的巨星大部分都是来自海外，那美国本土的球迷肯定不乐意看。

    （就像CBA一样，得分榜上都特么是些外国人，每次看比赛都是看外国人威风，根本爽

    不起来。）

    斯特恩小算盘打得精妙，可惜他也无法掌控一切。

    何星辉身上的话题太多，那些新闻他压都压不住。

    现在又表现出了爆炸的得分能力，潜力无限。

    斯特恩终于认清了事实，打压何星辉没戏。

    “明白。”

    肖华说道。

    接下来，他就要和裁判打声招呼，给些暗示。

    现在何星辉的场均罚球只有1次，少的令人发指。

    不少何星辉的粉丝已经在社交平台上替偶像抱不平，说他没有明星哨还是菜鸟待遇。

    “不过全明星的选票还是要控制下，让他再成长一两年。”

    斯特恩说。

    作为联盟的大BOSS，他掌控欲很强。

    比如他曾经就不顾别人的反对，早早的把奥尼尔排进联盟五十大巨星，早早的就让科比入选全明星。

    事实都证明了他的选择是对的，这也越发让他自负，给何星辉的职业生涯做好了规划。

    “第一个赛季就进全明星，确实不合理，投票机制需要与时俱进。”

    肖华表示同意。

    他们BB这会儿，下半场比赛已经开始。

    下半场，麦迪没了体力，何星辉没了技能，两人的表现回归了正常。

    上半场，两队的教练都没有制止手下的球员飙分，给了他们一个作秀的机会。

    但是到了下半场，范甘迪和邓利维都想要获得比赛的胜利，自然也就不能让球员乱来了。

    下半场，火箭队开始主打姚明这个进攻点。

    姚明之前没有多少次出手，体力消耗不大。

    此时掌握球权，开始大杀四方。

    卡曼体重120公斤，在力量上其实可以稍微限制下姚明。

    但是，在面对姚明的小勾手时，卡曼却没有什么好办法。

    无论是身高还是臂展，他都差姚明很多。

    “协防，别让他接球。”

    邓利维在场下朝布兰德大喊，光靠卡曼一个，肯定搞不定姚明。

    布兰德上前干扰，阿尔斯通给姚明传球的难度骤然提升。

    一个不小心，就会被抢断失误。

    不过，凡事有利就有弊。布兰德把精力放到姚明身上后，不可避免的给了朱万霍华德一些机会。

    顶着高薪低能的霍华德，高薪实锤。但要说他低能，却也有失偏颇。

    百分之四十六的命中率，场均11分，怎么看都属于合格的首发。

    霍华德一记精准的中投，让邓利维皱了皱眉。

    快船队进攻，布兰德也开始发威。

    上半场看何星辉秀的飞起，他也心痒。

    朱万霍华德的防守能力一般，布兰德的低位单打又是一绝。这个点，火箭也没办法完全限制。

    或许可以让姚明上前帮忙，但这也会增加姚明大量的移动，会快速消耗姚明的体力。

    万一布兰德见状传球，那就更加得不偿失。

    球场上，没有哪个球员可以做到完美，也不可能有哪个战术完美。

    所以，该放的时候还得放。

    布兰德顶开霍华德，同样是一记小勾手，球进。

    攻守转换，火箭重复了下刚刚的套路，可惜这次霍华德失手。

    决定比赛胜负的是球员的实力，状态和战术，缺一不可。

    快船进攻，卡塞尔出现失误，球被阿尔斯通抢断。

    球到麦迪手上，麦迪一步甩开何星辉，然后中距离出手。

    在看到球到了麦迪手中的时候，何星辉就知道自己这下防不住，所以他把精力放在了后续的偷袭上。

    麦迪的出手有些大意，何星辉快速转身追上，一巴掌将球扇飞。

    这可是他至今为止第二个盖帽，白瞎了他的身高和臂展。

    成功盖帽后，何星辉忍不住的得瑟，学着穆大叔，朝麦迪摇了摇手指。

    这个动作看似简单，但想要做出韵味来也不容易。

    摇晃的幅度太大，太小，太快，太慢都不行。奥尼尔就模仿过，可惜他摇手指的动作丑爆了，完全没有穆大叔那种味道。

    不过，这对何星辉来说并不是什么难事。

    他在学习如何装逼这方面颇有天赋，无师自通，那手指摆动后，给人的感觉相当酷。

    当然，这样做的代价也不小。

    裁判直接冲过来，给了何星辉一个T。

