    （没办法了，今天编辑好像不在，留言一直不回复，只能大改，删除许多内容，要想了解详细去看《我的PS搭档》。）

    李在华不为所动，李尚熙顿时收敛媚态。

    她始终认为男人都是好色之徒，刚刚打算让其原形毕露。

    没想到，李在华竟真的是一名正人君子，不由刮目相看，同时更加心动。

    李尚熙站起身来，走到沙发的另一侧，神色认真的道：“李检察官，多有得罪......”

    “今天请你来，有一件重要的事，想请你帮忙！”

    “李小姐，你再开玩笑嘛！”李在华假装愣住，须臾后道：“算上今天，我们总共见过两次面......请你一个见过两次面的人帮忙，会不会有点......”

    话未说完。

    李尚熙立时坐立不安，尴尬不已。

    人家说的没错，见两次面就让别人帮忙，过于强人所难。

    光想着找理由约会，竟然忘记基本的常理。

    不过，事已至此，李尚熙唯有硬着头皮上。

    她做出小女儿态，迷离梦幻般双眼泛起泪光，可怜兮兮的道：“李检察官，公司出了问题，我实在没办法，才抱着死马当活马医，请你帮忙。”

    女人果然不亏是天生的影后。

    要不是李在华，清楚李尚熙的背景，说不定真的会上当。

    但是，鱼儿上钩，没有放弃的道理。

    李在华佯装犹豫，片刻后道：“李小姐，我也是刚入职的新人菜鸟，能不能帮上忙，真的不好说......”

    听到这里，李尚熙眼睛越来越亮。

    “当然，你先说说到底什么事。如果超出我的能力范围，那么不好意思，我会直接拒绝。”

    话音落下。

    李尚熙暗喜，急忙说道：“我父亲是韩州集团会长李正直，最近检察厅查到公司偷税漏税，需要缴纳七百亿半岛元的罚金......这可不是小数目，一旦缴纳，会对公司造成十分严重的打击。”

    李在华皱了皱眉头。

    七百亿半岛元，的确不是小数目，算的上巨额罚金，换算成RMB差不多3.7亿左右。

    正常情况下，一家公司的流动资金不会太多，哪怕财阀也是如此。

    更多是，股票上身家。

    一下子拿出七百亿半岛元，对韩州集团来说，同样力不从心，甚至会影响到公司的运转。

    奈何，七百亿半岛元确实太多，李在华要做手脚，难度可想而知。

    “李小姐，这不是七亿或者七十亿，而是七百亿，恕我无能为力！”

    李尚熙大急，为了公司，她豁出去，伸出红润细嫩的双手，搂住李在华的手臂，整个人紧紧的贴上去。

    顷刻间，李在华只觉得波涛汹涌，心中一热。

    然而，现在不是时候，要想彻底驯服李尚熙这匹烈马，必须让她明白，谁是主人。

    李在华瞬间抽出手臂，将李尚熙推到一边。

    “李小姐，那可是七百亿，外面肯定有记者盯着，这件事不好办。”

    李尚熙闻声，不假思索道：“李检察官，这点你放心，我父亲已经跟几大报社打过招呼......”

    “另外网上只要一有消息，就会及时删除，目前知道的人并不多......”

    李在华一怔。

    偷税漏税，罚款七百亿不应该风平浪静，早就闹得沸沸扬扬才对。

    李在华就算再不关注网络，肯定也会收到各方面的信息。

    比如首尔中央地方检察厅，这么大的动作，却没人提起。

    刹那间，他灵机一动。

    “等等，这案子好像不是首尔中央地方检察厅......”

    话到一半。

    李尚熙主动点头承认：“没错，是西部地方检察厅动的手。”

    刹那间，李在华明白了，怪不得自己没听到这方面的消息，原来是西部地方检察厅的案子。

    同时，他推测。

    李正直应该买通了西部地检的检察长，才能暂时把案子压下来，不对外公布，直至开庭。

    再加上，李正直打过招呼，以及命人删除网络上的信息，关于韩州集团偷税漏税，自然没什么人知道。

    这也说得通，为什么纸媒和网络报道，如此稀少的原因。

    这段空白的时间，正是西部地检给韩州集团预留的操作空间。

    七百亿不是七十亿，即便西部地检的检察长，一样不敢以身犯险，只能防止消息扩散。

    相信李正直为了掩盖丑闻，必然付出巨大代价。

    “西部地检？你们能做到这一步，为何不去找崔检察长！”

    李尚熙苦笑道：“我们当然找过，可那是七百亿，崔检察长不可能冒着下台的风险出手。”

    李在华闻言瞪大眼睛，直勾勾盯着面前的女人。

    “李小姐，你是怎么想的，崔检察长都搞不定的事，你来找我一个菜鸟检察官！”

    李尚熙不满道：“女人的直觉，我的直觉告诉自己，你能帮我！”

    李在华无语。

    女人果然是令人捉摸不透的动物。

    仅凭一个直觉就来找他，简直匪夷所思。

    然而，假如能处理好这件事，对李在华来说有着许多好处。

    首先是获得韩州李家的好感。

    既然，李尚熙说李正直找过西部地检检察长，说明双方很熟。

    利用李家的关系，把人脉延伸到西部地检，说不定还能多出一条路。

    李尚熙陷入沉思。

    良久后。

    他突然抬起头来：“利益是等价的，我帮你，你又能付出什么！”

    李尚熙一愣。

    紧接着，她站起身来，双手一拉，连衣裙的吊带瞬间滑落。

    一具窈窕，婀娜多姿，风韵娉婷的曼妙身躯暴露在空气中

    在灯光的照射下，没有一丝赘肉。

    那光洁笔直的双腿，晃得人眼花缭乱。

    仅仅站在那里，风情万种的妖媚迎面扑来。

    不得不说，李尚熙真的超级有料，甩出韩孝週一条街。

    李尚熙一个跨步，坐在双腿上，脸若桃红的勾起男人的下巴。

    李在华顿时一阵火热。

    李尚熙见状，顺势依偎在男人的怀里。

    “我就是报酬，满意嘛！只要你答应，今晚我就是你的！”

    瞧着怀里风情万种的女人，箭在弦上，岂有不射之理。

    李在华嘴角上扬，拿起伏特加，掀开瓶盖，高高举起。

    一道清澈的水流瞬间浇在他和李尚熙的头顶。

    此时此刻，哪里还能忍，再忍下去，还算男人。

    李在华一个公主抱，搂着李尚熙大步走进卧室。

    （省略三千字，自行体会。）

