
　　伊亚丝若有所思，“也就是说，神圣惩击这个技能，是发出去的圣光装作无害的样子接近人体，骗过人体防御，再在人体之中凝聚起来形成攻击的？”

　　“应该就是这样，你能够明白就好。”

　　“那可不可先把圣光凝聚起来，再在它接触到人体时，扩散成团，笼罩在人的周围，完成治疗。亦或者，先把圣光凝聚，再在接触人体之前再雾化，最后再在身体之中凝聚起来，到达出其不意的攻击。”

　　“这个......”

　　面对伊亚丝的提问，在场的祭司们愣一会儿，思考片刻，随后回答道：

　　“理论上可以，只不过，这个过程需要冷静和细致的操作。

　　神圣惩击算是其中相当难学的圣光技能，

　　此外，将凝聚的光瞬间雾化，可比把雾化的圣光凝聚要困难得多。

　　就好比，一张平滑的纸可以瞬间搓成一条绳，而一条绳没有办法在瞬间展开成一张平滑的纸。”

　　听到祭司们这么说，伊亚丝并没有气馁，这可是她能想到的，让弓兵和牧师同时兼容的办法，虽说困难，但是从祭司的表情上来看，并非做不到。

　　不过......

　　伊亚丝看了一眼满是细小针眼的泥球。

　　首先还是得先从减少，泥球上的针眼开始。

　　另外一边，白槿也在以自己的方式努力着。

　　由于她被当成了精灵之村的唯一幸存者，加之自曝了年龄，受到了不少人照顾。

　　她收集情报起来很是瞬速，遇到一些比较秘密的事项之时，其他精灵也会将自己的猜测说出来。

　　收集完情报之后，白槿会躲在临时搭建起的平房的隔间之中，定期和杨宇取得联络。

　　而这一天，也到了白槿心心念念汇报自己工作的时候，再次确认四下无人，白槿才掏出了水晶球，往其中注入自己的魔力，接通另外一个水晶球。

　　没过多久，在水晶球上，就浮现出了让白槿很是安心的面容。

　　“伊亚丝最近很刻苦的样子，每天早起听课，然后拿着一颗泥球在练习什么，弓箭手的训练也没有落下，她会把泥球放的很远，然后练习射击。”天籁小说网

　　泥球？这是精灵这边的训练方法吗？还真是有趣。

　　水晶球那边的杨宇抱起了双臂，“还有不久之前，我叫你收集的情报......”

　　白槿回答道：“万盛国的丞相曾经亲自叩见过女王。”

　　“是吗？然后，女王又再次拒绝了他出兵对抗罗泽帝国吗？”

　　“据目前知道的情况，的确是那样，杨宇......”

　　“怎么了？”

　　“我也已经去见过那些从人类世界逃回来的精灵了，并且和他们接触过了......”

　　白槿留在落羽之城后，并没有立刻接触那几个逃回来的精灵。

　　而是在一段时间之后，别人看白槿、伊亚丝和哈克的精神状态很好，所以将她们这些同病相怜的精灵汇聚在一起，让她们交流交流。

　　说实在的，白槿看到低着头、面容憔悴、萎靡不振的精灵之时，心里也挺难受的。

　　也有几个似乎走出阴影的精灵，但他们一见到白槿就认为白槿和他们是一类人，滔滔不绝地说着人类的不是，让白槿这个人类有点难受。

　　白槿也见到了传闻之中崩溃的精灵。

　　为了和那些精灵拉近距离，白槿只能昧着良心，说了杨宇的不是，但说的不干脆，白槿饶了一圈，说她之前是受到别人的折磨，是杨宇把他们救了出来。

　　那时白槿的话没有说完，那个疯掉的精灵便喃喃自语地说着：“这不可能，这不可能，这不可能。”，随后瞬间靠近了白槿。

　　正当白槿想要用“那个男人其实并不是好心，只是想要从女王大人那里获得宝物”蒙混过关之时，那个疯掉的精灵一把抓住了白槿的手。

　　可仅是一瞬间，那个疯掉的精灵抓住她的手之后，就如同触电一般，又瞬间松开，就像是碰到了什么可怕之物似的，抱着头半蹲在了角落。

　　别人都很奇怪，上前查看，那个疯子精灵一直喃喃自语，“她不是精灵，她不是精灵，她不是精灵！”

　　“你是在担心，那个疯子识破了你人类的身份？我倒觉得她是察觉到了你身体内那个深渊之门中的黑暗。

　　以前和伊亚丝聊天之时，伊亚丝曾经提起过，她能感知到你身上有种不妙的气息。

　　她还没有适应面对黑暗之前，单是和你握手就想要逃走，这种情况，应该和伊亚丝类似。

　　那个疯子精灵身上的圣光之力也应该很强。

　　如果有什么情况，我会赶过去，你先调整心态，不要和其他精灵有着过多接触。

　　别人怀疑的时候，就用被人抓去做实验为由，尽可能蒙混。”

　　杨宇停顿了一会儿，告诉白槿，

　　“适当的时候，你可以暴露自己黑发精灵的身份，动之以情，晓之以理。黑发精灵被识破，顶多再给那群黑发精灵增添一点神秘感。”

　　白槿点了点头，随后接着说道：“我会保护好自己的，不过，我这边还有一件重要的事想要告诉你。

　　由于女王决定不参加万盛国和罗泽帝国的战争之后，对人类彻底抱有敌意的精灵很是不满。

　　煽动了不少普通的精灵民众，特别是那些被迫从自己富饶的村落之中汇聚过来的精灵。

　　落羽之城的粮食问题远比想象中的还要严重。我们每天分到的食物，勉强够吃，但绝对吃不饱。

　　这还是在我们是平安回到精灵世界的特别优待......其他精灵的状况可想而知。

　　听说女王已经批准扩大农田范围，但是粮食并不是一时间就能长出来的......而且现在快临近冬季，以往这个时候应该是每个村落开始屯粮的时候。

　　结果......”

　　“不知道有多少储备食物，所以精灵们也开始人心惶惶了吗？”

　　“嗯，捕猎队的数量也在大幅度增加，并且往精灵之森的更加边缘去，你也在精灵之森的外围猎杀魔物，小心他们，

　　特别是在落羽之城人类不友好的情况下，不要特别深入精灵之森。”

　　“没有问题。”杨宇坐在洛特卡尔的身边，望着水晶球里面的白槿，没有把刚刚烤好的烤肉放在嘴边，

　　因为杨宇察觉到白槿离开他不到一个月，脸庞又瘦了不少。

　　这可能是刻意减肥，这也说明，精灵之村的粮食问题紧张。

　　不过说起粮食紧张整个万盛国应该都差不多，毕竟最富饶的平原被罗泽占去了。

　　随着秋天逐渐深入，杨宇也逐渐添上了保暖的衣服，而洛特卡尔却不觉得有几分寒冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百五十章 我觉得这可以兼容免费阅读。https://xs.23sk.com 