    “婉茹姐，你扶我去厕所嘛！”王根生继续耍赖。

    “……”

    李婉茹脸一阵阵通红。

    “婉茹姐，我都不害羞，你害什么羞，再说了，吃亏的是我。”王根生坏坏的笑了起来。

    “王根生，憋死你拉倒。”李婉茹娇嗔道。

    “婉茹姐，关键是一下子憋不死呀！”王根生假装很痛苦的样子。

    其实这一刻，他的伤已经基本痊愈，身上的纱布只是累赘和束缚。

    “那我扶你起来吧！”李婉茹又心疼了。

    “婉茹姐，你出去吧，我自己起床。”王根生突然又是一副很认真的样子。

    李婉茹怔了怔：“你真的能行吗？”

    “没事的。”王根生轻轻道。

    李婉茹退了出来，走出了医务室，去了院里。

    王小天急匆匆地进来，看到李婉茹，急忙问道：“师娘，我师傅呢？”

    “你师傅现在伤得严重，没有什么大事，就不要来找他了，另外，你不要喊我师娘了，

    真是狗改不了吃屎。”李婉茹皱着眉头，是好一阵抱怨。

    “姐……”

    王小天狡黠的一笑。

    “王小天，你跟你师傅真是一个德行。”李婉茹无奈说道。

    “师娘，是你说的什么样的师傅教出什么样的徒弟，能怨我吗？”王小天笑着答道。

    “什么事，赶紧说？”李婉茹问。

    “大事，我必须跟师傅说。”王小天轻声道。

    “再不说，我真的生气了。”李婉茹喝道。

    王小天刚想开口，王根生居然站在了医务室的门口，全身的纱布一截截地断开，又不像是剪子剪开的。

    蔡锋在王根生的身后，手里拿着一把剪刀追了出来：“王根生，你这样会导致伤口撕裂的。”

    “蔡医生，我身上没有伤，你听好了。”王根生皱眉道。

    “王根生，你这是对生命的极不负责任，你被柳叶飞背回来的时候，浑身是伤，你看看你的衣服。”

    蔡锋指着外面的垃圾篓里面的两件血衣，仍然是心有余悸。

    王根生见跟蔡锋解释不清楚，看着王小天问道：“王小天，你来找我干什么？”

    “他肯定是跟你说中药基地请人帮忙的事情，这是小事，不需要跟你说。”李婉茹抢先答道。

    “师娘，不是这个，是王小优不见了。”王小天终于说出了来找王根生的真正原因。

    “到底是怎么回事？”王根生一惊。

    “我刚刚去跟王春叔说一件事情，翠英婶子告诉我，王小优昨晚就出门了，到现在还没有回来，

    我在她家的电脑上登录了一下她的QQ，才知道她去了临水，会一个什么网友。”王小天叹气道。

    王根生感觉脑袋都大了，王春好几次跟王根生说过，王小优好像进入了第二个叛逆期。

    当然最大是原因，是因为她知道了自己的身世。

    王小优并不是王春和柳翠英的亲生女儿，现在柳翠英怀上了自己的孩子，王小优感觉受到了冷落。

    “王小天，你有没有王小优的QQ号，赶紧跟她联系一下呀！”李婉茹催促道。

    “QQ不在线，打电话关机，王春叔现在去了镇里办事去了，我没有办法，只有找师傅来了。”

    王小天哭丧着脸，他现在其实也是手足无措。

    王小优小时候跟着王小天的屁股后面长大，两个人的感情比亲兄妹还要好。

    王根生沉下了脸，冷声喊了一声：“王小天，你进来一下。”

    王小天不解其意，跟王根生走了进去，之后进来医务室里面的休息室。

    李婉茹和张莹莹等人在医务室里面，并不知道王根生和王小天在里面干什么。

    谁知才过了一会儿，便听见王小天在轻声哀求王根生：“师傅，这样不好吧！”

    “少废话，赶紧脱！”之后又是王根生冷冷的声音。

    “师傅，我可以为了你做出牺牲，也可以不要菊花，谁知道你爱这一口，可是你的身体受了伤。”王小天道。

    “少废话，让你脱就脱。”王根生冷喝道。

    “师傅，外面好几个人呢，很难为情的。”王小天几乎哭了起来。

    “王小天，你是不是欠揍，你脱还是不脱。”王根生又喝道。

    “师傅，虽然说一日为师终身为父，但你也不能提出如此无礼的要求，我不脱。”王小天一口回绝。

    “不脱是吧，那我逼着你脱。”王根生大怒道。

    “哎呀，师傅，你轻点，痛痛痛……”

    王小天大声呼喊着，好像是惨状百出。

    “谁让你不老实了，我是你师傅，我的话你当成耳旁风了。”王根生又是骂了一句。

    “哎呦呦，疼，痒，难受，师傅，我脱，我脱……”

    王小天的叫唤有些变样了，甚至让人有种浮想联翩的味道。

    李婉茹等人在外面听得是目瞪口呆，王根生是不是疯了？

    大家都知道，王根生和王小优的感情很深，现在听说王小优不见了，肯定是受到了很大的刺激。

    可是刺激归刺激，但也不能变态，随随便便找一个男人发泄。

    李婉茹实在是忍受不住，搞基就搞基，也不能这么明目张胆，也太没有节操了吧！

    她吸了一口气，向着休息室的门撞了过去。

    休息室的门咣当一声被撞开，休息室里面的王根生和王小天都怔怔的看着李婉茹。

    尤其是王小天，几近变色：“师娘，你也太猛了一点，完全就是女汉子嘛！”

    “你们刚才在干什么？”李婉茹问。

    “我让王小天把衣服脱了啊！”王根生一脸认真的说道。

    “王根生，你大白天的让王小天脱衣服干什么，再说了，就算你们有那个意思，是不是要避免一点点。”

    李婉茹皱着眉头，这表情，就是一个生不如死。

    “婉茹姐，我们有哪个意思啊？”王根生诧异地问道。

    “你们刚才在干什么，声音叫得那个淫荡……”

    李婉茹说到这里，不想往下说下去了。

    “婉茹姐，我让王小天把衣服脱下来给我穿，我立刻就要去临水市去，不想耽搁时间。”

    说着话，王根生开始穿衣服。

    “那你为什么不说清楚？”李婉茹叹气道。

