    再次被安抚好情绪，母女俩还是被带着一起出发了。

    但是，这个时候，许裳裳和妈咪的手，是被一根彩色的绸子绑在一起的，还被扎成了蝴蝶结。

    “宝宝……”

    妈咪看到了小手跟大手绑在一起，开心极了。

    就好似，这样的话，坏人就再也不会伤害到她了，她能永远地保护着她。

    许裳裳也笑了。

    她小手伸进妈咪的大手里，任由她把自己握得紧紧的。

    抵达机场时，天都已经黑了，万家灯火的城市，她们被带着朝候机大厅走去，杜芜负责推着行李，而许家康则去办理登机手续。

    “看好她们两个。”

    “知道了。”

    杜芜低着头答应了。

    许家康走后，母女俩就被安顿坐在了大厅里的椅子上坐着，而杜芜则提着行李在看着那男人过去的方向，等着他。

    “你不是要带我走吗？”

    忽然，稚嫩的童音响起来了。

    杜芜立刻回头，看向了这个两年来第一次跟她主动开口说话的孩子。

    “你——”

    “如果你想那么做的话，现在就是最好的机会，但条件是你要放了我妈咪。”

    才六岁的小丫头，有种超乎寻常的冷静。

    她面无表情的看着她，明明那张脸是非常幼小稚嫩的，可这一刻，从她嘴里说出来的话，让杜芜听了，却头皮都有点发麻。

    杜芜：“……”

    过了好久，才听到自己问了句：“怎么放？她现在是傻子，放了她，她去哪？你以为这样她就能活下去吗？”

    “这个你就不用操心了，你只要把她放了，带着我离开就可以了。”

    这孩子又是冷冷一句。

    杜芜终于不说话了。

    她看着这个从她肚子里生出来的女儿，有种很陌生到她都遍体生寒的感觉。

    但很快，她就又想通了。

    是啊，她身体里可是有一半来自于她那个高智商的爸，这样的孩子，能在这个年纪做出这种超乎寻常的事。

    又有什么好奇怪的呢？

    杜芜终于还是心动了。

    几分钟后，她带着这个孩子站了起来。

    许裳裳：“妈咪，我要去给你买好吃的，你这里等我一会好不好？”

    妈咪：“……”

    那双不太清明的琉璃眼眸看着她眨了眨，片刻，她还是有点委屈地点了点头。

    许裳裳这才转身了。

    一步一步朝前走，她红着眼眶，直到最后，快要到她策划好的距离时，她才猛地回头看了一眼后面的妈咪。

    “妈咪，对不起，你在这里等一等，等下动静闹大了，小姑婆一定会找到这里来，然后发现你的。”

    “还有，妈咪，都是裳裳对不起你，裳裳很羞愧有这样的恶毒父母，如果有来生，裳裳一定先找到你做妈咪。”

    才六岁的孩子，在心里默念完这两句后，转回来，双眼用力一闭，豆大的泪珠儿已经簌簌滚落了下来。

    杜芜：“裳裳？”

    却在这时，这孩子忽地就用力把她给甩开了。

    “救命啊！快来人，有人贩子啊！！”

    她竟然在这人流十分庞大的候机大厅里，大声尖叫起来。

    霎时，整个候机大厅都一阵混乱后，附近的人目光都被吸引了过来。

    包括刚好也在这不远处办理登记手续的许家康。

    许裳裳继续大叫：“叔叔，叔叔快救我，她不是我妈咪，她是坏人，叔叔……”

    她跌跌撞撞地朝前跑着，一边跑，一边用小手抹着眼泪惊恐大哭。

    这样的情景……

    候机大厅终于大乱了。

    而杜芜却根本就还没反应过来。

    许家康也有点蒙。

    特别是当他看到自己这个地方，已经被混乱的人群给团团围住，自己根本就无法出去时，他更是心底生出了一种非常不好的预感。

    “叶繁枝？杜芜，叶繁枝呢？”

    他看到了那个女人，厉声质问。

    可杜芜已经完全乱做了一团，根本就无法回答。

    也就是这个时候，机场的安保也过来了，他们根据这个孩子的指证，直奔许家康这边而来。

    许家康终于瞳孔重重一缩！

    这个小孽障！！

    他立刻从身上掏出一本出生证明狠狠地甩到这几个安保面前后，也不管这个孩子，用力推开这人群朝外面突围了出去。

    然而，当他终于来到外面时，那椅子里，已经没人了。

    “许裳裳，我剥了你的皮！！”他雷霆震怒。

    许裳裳在那几个安保叔叔面前，已经小脸一片寡白，她没有想到，这个坏蛋居然还随身携带自己的出生证。

    正万念俱灰。

    这时，一只手忽然就从这些安保后伸了出来，一把抓住她的小手腕，将她拖了过去！

