    

    田梦儿不愧是二师姐，责任心和正义感是我见过最重的，天师门这杆大旗，她以后绝对能扛得起来，维护正道，义不容辞！

    田梦儿临走的时候，吩咐了苏晴几句才离开，她走后我问苏晴二师姐说了什么？

    苏晴撇了撇嘴，然后一副不情愿的表情说道：“还能有啥，让我继续在这里等那家伙，一旦出现，立刻通知师傅和各门派的掌门来这里围剿他。”

    田梦儿心思缜密，做了两手准备，只是苏晴好像有点不太情愿，她托着下巴继续说道：“唉，真无聊，我得在这里守株待兔到什么时候？”

    我说这哪知道，或许那家伙已经离开了这，等也未必能等到。

    话说那家伙如果是僵尸的话，为什么没有尸气？以他的实力，应该是尸气冲天才对？难道说，他可以将所有尸气都隐藏起来？就连杀人的时候也可以吗？

    就是因为他什么都没有散发出来，所以才找不到他，不然寻着尸气找去，早就找到了。

    田梦儿去了很久，直到天黑都没有回来，外面虽然很乱，到处都是妖魔鬼怪，但以她八钱天师的实力，担心她就有点多余了。

    苏晴守了一天，基本上一无所获，那个家伙再也没有出现过，好像我遇见他那一次，纯属就是运气。

    虽然发生了许多事，老天师说的大劫也即将来临，但这些事依然干扰不了我，没有生意的日子，我勤学苦练，不断钻研鬼道之术，将三十六天罡技练得越来越熟练，法力也在渐渐提高，就是最后两技，也就是最强的两技，始终没有学会。

    我不知道是这两技太难了，还是我什么地方出了错，现在老疯子也不在身边，我只能自己琢磨，后来我也看了从终南山上带回来的鬼道秘籍，里面也有三十六天罡技，但跟我练的一模一样，完全没有偏差。

    这说明，是那两技本身就难学，我并没有练错。

    练到大概十一点多的时候，我正打算睡觉，突然门被苏晴踢开了。

    我连忙用被子捂住自己的身体阴阳怪气说道：“你想干什么？我可不是那样的人。”

    “滚，别恶心老娘，谁对你有兴趣。”苏晴翻了翻白眼，“老娘喜欢小鲜肉好吗？你这样的，我只想给你献唱一首《丑八怪》。”

    “你这大半夜的不敲门闯进来，就是想侮辱我一下？”我瞪了她一下，这丫头未免有些太过分了。

    说实话，她以前打我，简直就像酷刑一样，所以我才怕她这只母老虎，但终南山回来后，妖丹混于体内让我体魄强健了不少，她现在打我虽然我依然哀嚎，但其实已经没有多痛，我只是习惯性的喊了出来。

    现在无论体质还是法术，我都已经不输她这个二钱天师了，只是她自带母老虎的气质，吼一声就让人情不自禁的颤栗。

    如果她再敢对我过分一点，老子就该还手了，忍了她很久！

    可出乎意料，苏晴并不是进来欺负我的，她打开了手机，然后让我看一则消息。

    “悬赏金？钱家？”我惊呼了一声。

    这是一则悬赏令，是钱家发出来的，所有的妖魔鬼怪都明码标价，杀死或者活抓其中的妖魔鬼怪，都可以得到赏金，而且赏金还极其丰厚，丰厚到足以用命去博。

    高！钱家这一招可谓高到了大气层，利用悬赏金的诱惑，让所有阴人参与捕抓逃跑出来的妖魔鬼怪，这绝对事半功倍。

    这次有了钱的助推，估计很多想袖手旁观的阴人都会纷纷加入进来，或许能提前结束这次小劫难，当然了，大劫还是得解决“那家伙”。

    “你老人家的意思是……”我指着悬赏令问道。

    “钱啊，不香吗？你想不想赚钱？反正我想，我一个月爸妈就给那点生活费，买支口红就穷得叮当响了。”苏晴看着悬赏令上的奖金流下了贪婪口水。

    “哟，你还缺钱啊？本市的首富之子可对你有爱慕之心，只要你开口，估计玛莎拉蒂都随便有。”我对她挑了挑眉，示意你懂的。

    “放什么狗屁，我苏晴是这种贪财之人吗？”苏晴哼了一声，白了我一眼。

    “你是！”我坚定的点了点头。

    “滚！我跟李拂晓只是兄弟关系，你再给老娘叽叽歪歪，老娘把你耳朵给揪掉。”苏晴一脸凶相，看上去又要对我动手动脚了。

    “你当人兄弟，可别人却想睡你也说不定。”我嘀咕了句。

    “你说什么？”苏晴双手叉腰，直接怒气冲冲来到了我的面前。

    “没什么，我什么都没说。”我急忙摇头否认，我以为自己能反抗，但是她这股母老虎气势出来后，我居然自然而然就怂了，太可怕了，我心里已经有了阴影。

    “算了，我们还是聊回悬赏令的事情吧！”我急忙举手，然后表示投降，太凶了，我干不过。

    “算你识趣！”苏晴叉腰的手放下后，我才稍微松了一口气。

    “穿衣服啊！”苏晴踢了一脚还在床上躺着的我，直接将我踢下了床。

    “现在……现在去？”我从地上爬起来，然后疑惑的问道。

    “废话，月黑风高，那些玩意正好出来，不现在去，什么时候去？”苏晴望着窗外的黑夜，又望了望悬赏令上的奖金，又流下了贪婪的口水。

    “大哥，你不会忘了你自己还有任务在身吧？”我提醒他道。

    “管他呢，那家伙来了又能怎么样？等我通知到师傅他们，人家也早走了，二师姐这办法，压根莫得行，还是赚钱要紧。”苏晴说道。

    “可是……”

    “别可是了，磨磨唧唧的，跟个老娘们一样，找你是看得起你，赶紧穿衣服走人！”苏晴直接动粗，在我不情愿的情况下，强行让我换好衣服，然后拖拽了出去。

    说实话，悬赏金确实诱人，我也不是不心动，但你想想啊，能让钱家封印了几代的妖魔鬼怪，得有多强？我怕悬赏金混不上，倒是把命给丢了，还是纹身的钱来得稳一点。

    可苏晴这人根本不讲道理，强行逼我入伙，当然了，她不是看上我的实力，而是看上了我手上的铜钱剑，这把剑太厉害了，有了它，事半功倍！

    “先跟你说好，悬赏金到手后，你四我六，不准还价。”苏晴直接一锤子买卖，我都没还口她就自己决定了。

    可刚出门，突然我们就遇到了周月婷，她倚靠在墙边，好像是在故意等我们出来一样。

    “这么晚了，两个人鬼鬼祟祟去哪啊？”周月婷砰的一声，将嘴边的泡泡糖吹爆了。

    “这个……是去吃夜宵，放心，我们会打包一份给你的，拜拜。”苏晴眼珠子一转，立刻找了个借口，说完就打算走。

    “站住，吃什么宵夜，是为了这个吧？”周月婷掏出手机，也把钱家发的妖魔悬赏令给我们看。

    “你怎么也有？”苏晴略显尴尬，没想到谎言被拆穿了，而且还穿的那么快。

    “我当然有，我也是阴人，我是巫师。”周月婷又吹了一个大泡泡，然后砰一声，又爆炸了，粘了她一脸，她用舌头卷回来后，继续嚼。

    “你想怎么样？可别告诉我二师姐，拜托了，好人一生平胸，呃，不对，好人一生平安。”苏晴祈求道。

    “放心，我可没兴趣去告密，我只是想加入而已。”周月婷说道。

    “这个……”苏晴突然为难了起来，然后低头嘀咕道，“如果三个人，那悬赏金分下来就没多少了。”

    周月婷好像听到了苏晴的话，然后立刻说道：“我不要悬赏金，都归你们。”        

