    因为内城不允许兵种进入，绕城而过又太慢，所以他们租船前往绿湾。

    两个小时后！

    他们在一个离绿湾最近的港口下船。

    这里说是港口还不如说是荒废以久的浅滩。

    幸好租的船是平底船才没有搁浅，换成尖底船，保证是不用走了。

    “走吧！”

    赵昊带头下船。

    芙蕾雅、艾莉，还有一百单位黑皮甲、黑斗篷的身影跟着下船。

    影剑士！

    经过这段时间积攒，数量自然不止这点, 不过只带这么多前来而己。

    为了保持隐秘，队伍从道路侧面树林中前进。

    咝！

    随着越来越接近绿湾，赵昊感觉到了一股凉意。

    并不是气温变化，而是那种之前在沉船遇到的感觉。

    阴冷！

    并且周围植物虽说依旧是绿色，但却更加偏向‘墨绿’，完全没有了清新自然之意，反而给人一股压抑感。

    为什么会这样，赵昊也能想到。

    现实世界中的尸体，埋得再多也不是问题。

    可英雄世界却是一个有着‘亡灵’这个种族与力量。

    当无数尸体埋在一起时，就会诞生‘死亡气息’、‘亡灵魔力’这种特殊能量，可以腐蚀生灵，将其朝‘亡灵’转化。

    绿湾离明月城这么近，就算稍有些偏僻，按理来说也应该会很热闹。

    可事实不仅没有，反而冷清无比，就很能说明问题了。

    并且小镇上居民全是‘犯人’，只有他们才会从事这种工作，反正也是惩罚。

    当然了，为了防止出事，圣堂教会每过一段时间都会来举行净化仪式，正是为避免出事。

    “停！”，芙蕾雅突然出声，扭头低声报告道：“如果继续前进的话，我们很可能被发现！”

    听完后, 赵昊并没有追问原因, 直接作出决定。

    “先等等！”

    至于等什么也很简单。

    屠宰场的货车。

    这里是前往绿湾的必经之路, 送货的车子肯定要从这里经过, 到时就能从货车上查出线索。

    因为这件事关系到自己任务，所以他才没有让晓风残月帮忙。

    等了一段时间后，目标出现了。

    一辆马匹拉着的货车从明月城方向驶来。

    “艾莉你留在这里，我和芙蕾雅过去！”

    赵昊做出了分配。

    “是！”

    艾莉微微点头，率领影剑士继续潜伏。

    身为精灵族，在森林中隐匿身形可不要太简单。

    只要不是故意现身，就算是有目标靠近，也不容易发现如同林间幽灵般的影剑士们。

    影剑士！

    光听名字就知道这个精英兵种擅长的方向了。

    带着芙蕾雅走到被经年累月重压碾出来的泥路上，赵昊继续朝绿湾走去，就像是他们是从明月城前往绿湾一样。

    作为原住民眼中的‘冒险者’，前往那里看看有没有隐藏任务自然是合情合理。

    如此一来，也不会有人怀疑他去绿湾‘别有用心’。

    哗拉！

    货车越来越近，赵昊装作一副刚听到动静的样子回头，看到货车后脸上浮现‘惊喜而放松’的表情伸手拦车。

    嗯，这个演技他给自己82分，剩下18分用‘666’形式补上。

    身边有西丝这位影后级别的黑暗精灵在，演技自然会有所突破。

    这辆四轮双马大篷马车停了下来。

    嗯, 也就是因为这里位于明月城附近，如果是在荒野, 遇到人拦车, 最好的选择就是直接驾车从对方身上碾过去。

    英雄世界中，盗匪的数量完全是层出不穷，比杂草还多，遇到人拦车大都是打劫。

    “冒险者，你想做什么！”

    驾车的是名棕发青年，神色有些紧张的看着两人，左手拉住缰绳，右手悄悄握住驾驶位上的一柄拖肉铁钩。

    冒险者！

    这是原住民对于所有玩家的称呼。

    “我们想去绿湾，只不过有些走不动，所以想搭乘一下马车！”

    搭车！

    赵昊说得理直气壮。

    虽说车夫很不想同意，但当看到芙蕾雅双手朝腰间两柄短刀摸去时，瞬间改变了主意。

    “没问题，我浩克最喜欢做好事了，你们坐后面吧！”

    冒险者可是出了名的无法无天（不怕死），浩克可不想步那些倒霉家伙的后尘。

    “早这样说不就好了吗！”

    赵昊笑眯眯的上了货车，刚刚芙蕾雅的动作是他暗示的。

    抱歉，他可不是什么好人。

    用威胁的手段是最简单、最直接的办法，而且接下来对方说不定还要欠自己一条命也说不定。

    对方面色如常，说明不知道绿湾危险，没有自己就是死路一条，有自己在还有一线生机，所以说他欠自己一条命也不是不可能。

    车内充斥着肉腥气，说明了那堆被毡布包裹东西的是什么。

    肉！

    赵昊并没有掀开查看的意思。

    除了怕引洗克怀疑，也是担心对方有什么隐秘手段防止有人触碰。

    小心驶得万年船！

    特别是面对一些阴谋时。

    “浩克，你…”

    他开口跟前面的车夫聊了起来。

    做为重生者，想摆平一名普通原住民自然不是问题。

    一番吹捧下来，对方瞬间就感觉自己努力工作的话，很快就能升职加薪，当上ＣＥＯ，迎娶白富美了。

    当然了，在跟对方聊天之际，赵昊也将想打听的东西弄清楚了。

    黑山屠宰场！

    这是对方所在屠宰场，专门负责屠宰各类肉畜，供应明月城肉类。

    因为黑山屠宰场待遇不错，所以他才会应聘，今天是第一个月，同时也是第一次来绿湾送货。

    对了，工作一个月后就能转正或者离开，他想转正的话，才特意将这个苦差事揽了下来。

    ‘果然！’

    赵昊整理了一下信息，也绝了从对方口中打听丽塔的念头。

    才工作了一个月，肯定不知道。

    目光看了看身边坐着的芙蕾雅，发现她没有察觉到有什么异样，所以赵昊脸色不变，继续跟浩克聊天，从菜价到明月城剿灭海盗都能聊。

    论陪聊他绝对是专业级别，虽说他也不知道这些。

    但他能吹啊！

    所以当马车来到绿湾小镇时，洗克眼中已经满是崇拜，对他这位路上遇到的冒险者完全是心服口服。

    吁！

    马车在一间死寂木屋前停下。

    整座小镇阴沉无比，完全没有半点生气，与其说是小镇还不如说是墓地。

    不对，这里还真是墓地。

    小镇除了通往明月城的道路之外，完全是处于墓地包围之内。

    也就是说，这个小镇完全是生活在墓园。

    难怪要让犯人来干这个工作，因为只要智商正常，都不会来做这个工作。

    吱呀！

    木屋那扇仿佛随时掉落的木屋有了动静。

