    我大惊，怀疑墨卫良的魂魄被棺材里的东西给吸走了！

    与此同时，墨卫良哼都没哼一声就身体一歪、倒在地上。

    “卫良兄弟！”

    我惊叫一声，迅速掏出帝俊摄魂伞、扬手抛到了棺材的上空。

    摄魂伞见风即长，一边旋转一边散发出赤橙黄绿青蓝紫各色光茫，很快就将两缕淡淡的人影给收进了伞里。

    这次我看清楚了：被摄魂伞吸上来的，果然是墨卫良的魂魄！

    幸亏我有帝俊摄魂伞！

    幸亏我反应及时！

    不过我心里更加好奇不解：如果棺材里有吸人魂魄的怪物，为什么帝俊摄魂伞没连它的魂魄一块吸出来呢？

    暂时顾不得这个问题，我忙将墨卫良的魂魄放了出来、让它们回归到墨卫良身体里。

    这时，鼠中圣激将着我：“杨景先你不是说你要瞧瞧棺材里有什么东西吗？怎么，叶公好龙、又不敢了？”

    我一边将墨卫良慢慢扶了起来，一边回应道：“放心吧，我说到做到！”

    墨卫良终于清醒了过来。

    青阳烈忙问墨卫良要不要紧？刚才究竟看到了什么？

    墨卫良摇了摇头：“我没事。那棺材里竟然有个魔童，仅有一拃来高，却能吸食魂魄！”

    魔童？吸食魂魄？

    我深感震惊！

    就连鼠中圣和那些法师们，同样是一脸的愕然。

    看样子，他们确实不知道棺材里面的东西究竟是什么！

    鼠中圣似乎看到救命稻草一样再次怂恿着我：“杨景先你不是很胆大么？你不是说到做到么？棺材抬来了，你赶快亲自瞧瞧啊！”

    墨卫良拽住了我的胳膊：“大哥不要上当，他在故意激将你呢！”

    “那棺材里有个小棺材，看样子应该是用陨石雕琢成的，陨石棺材里个小魔童，非常诡异！”

    我点头说：“兄弟放心，我不会上当的。”

    说完，我再次将帝俊摄魂伞抛到了棺材的上方。

    但帝俊摄魂伞旋转良久，仍一无所获。

    我有些茫然：难道陨石棺材中的魔童，没有魂魄元神？

    墨卫良看出我好奇心大起，再次劝我不要因小失大。

    青阳烈也建议我先处死鼠中圣，免得他贼心不死、再耍花招。

    我略一思忖，收掉摄魂伞又祭出了陆吾法笼。

    将那副棺材罩进法笼后，我立即催动先天真火。

    但一直过了好几分钟，棺材内风平浪静，居然根本没传出惨叫声、求饶声。

    我更加惊愕不解！

    “这先天真火就连上古妖王都承受不了，难道奈何不了区区一个魔童？”

    我怀疑墨卫良所说的陨棺魔童已经逃跑了。

    于是我安慰墨卫良和青阳烈几句，然后小心翼翼地探身去瞧。

    偌大木棺中，果然有个一尺见方的石质棺材，从那麻坑密布的表面来看，应该就是用陨石雕琢而成的。

    而陨石棺材里，果然有个一拃多高、白白净净的男童！

    此时，陨棺内烈焰腾腾，先天真火被我催得极旺。

    而那个不着一缕的小小男童，居然盘腿坐在腾腾的烈焰中，正好奇地打量着我！

    卧槽！

    果然是个魔童！

    我心里猛地一惊，瞬间恍然大悟：怪不得白袍法师要将北斗七星的灵气引入棺材里呢，我估计这个灵体魔童根本不是蓝色星球上的东西！

    这时，盘腿坐在陨棺中的魔童忽然冲我张开了嘴巴，露出一根吸管状的舌头！

    没有牙齿，我甚至都没看到他的牙床牙龈，只是一根泛着蓝光的吸管状舌头。

    在他吐出吸管状舌头的一刹那间，我心神一漾、差点元神出窍！

    好在我早有防备、及时稳住了心神！

    当然，也有可能是我命硬命大，没被它吸走魂魄。

    背上一凉，我忍不住大声喝道：“竟然想吞食我的魂魄元神，信不信我弄死你！”

    小魔童似乎深感意外，转而闭上嘴巴、瞪大眼睛直直地盯着我。

    见他在烈焰腾腾的先天真火中安然无恙，我一时想不到如何对付它。

    皱了皱眉，我决定先解决掉鼠中圣再说。

    于是我转身弯腰，搬起棺材盖子合了上去。

    鼠中圣仍不死心地怂恿着我：“杨景先，你不是要弄死他吗？你怎么不干脆进去试试？”

    我冷道：“放心，我要么收伏他，要么弄死他，这是必然的。可惜你看不到了！”

    “既然你迟迟不肯自杀，那么就让我帮你一把！”

    说完，我立即转手用陆吾法笼罩住了他。

    鼠中圣一脸绝望地叫道：“身为大首领，我只可自尽、岂能被杀！”

    一边说，鼠中圣一边挣扎着抬手捏断了自己的咽喉，垂下了脑袋！

    “我再强调一遍，只诛元凶、余者不问，这是我和飞影殿下的承诺，各位尽管放心！”

    见鼠中圣一命呜呼，我忙冲众法师安慰道，“我另有使命在身，也不会干涉你们有鼠氏的事，所以我真诚奉劝你们，拥戴飞影殿下才是正道！”

    鼠中圣一死，众法师再也没了主心骨。

    听我如此一说，众法师一个个马上大表忠心，表示愿意拥戴鼠飞影继承大位。

    我没跟这帮见风使舵的家伙们计较，也没打算越俎代庖、帮鼠飞影清理门户。

    正当我准备让青阳烈赶回鬼方族去请鼠飞影时，忽然有个护卫装扮的侏儒匆匆进来报告说，鬼方族大兵压境、已将这里团团围住！

    我明白，这肯定是鼠飞影见我被擒，回去报信后鬼方族前来救我的！

    心中一暖，我看向墨卫良和青阳烈，让他们在此稍候，我自己出去瞧瞧。

    “我陪杨先生一块去！杨先生这边请！”

    鼠中良只怕我跟他算旧账似的，一脸讨好地冲我作了个请的动作，“杨先生大人大量，还请不要跟我一般见识为谢！”

    我点头道：“没问题！以前是各为其主，现在只要你真心悔过，我不会跟你计较的。”

    鼠中良大喜过望，忙陪我一块朝外走去。

    还没走到出口处，我就听到外面的叫嚷声。

    “赶快放了杨景先和青阳烈他们，免动干戈！”

    “快快放了杨景先，否则我们这就强攻了……”

    我快步来到洞口一看，只见鬼方族的大王青阳谨亲自率众前来，陈小宁和青阳琼羽正站在青阳谨的两侧！

