    宁安的声音不大，但在风中听来多多少少有点哽咽凄凉。

    她一直看着宋邵言的照片，视线在慢慢模糊。

    她闭着眼睛都能想象得出宋邵言的模样，哪怕是隔了这么多年。

    然而，她想象不出宋邵言笑起来的样子，他没对她笑过，他厌恶她、憎恨她、利用她，对她唯一的温柔也只有人前的逢场作戏。

    他爱的人，只有顾回音……

    她知道得太晚，如果能早早知道，她一定不会嫁给宋邵言，她也不愿意去做棒打鸳鸯的人。

    如果没有她，他现在应该活得很好，和自己爱的人在一起，有小孩子、公司、事业，一切都很圆满。

    然而命运并不会听从人的安排。

    “宋邵言，该说的以前都说完了，如今站在你的面前，我也不知道该说点什么。也许你根本就不想我站在这儿，我也不会站太久，我马上就走。”

    宁安知道，宋邵言不待见她，他想见的人是顾回音，而不是她。

    她在这儿多呆一分钟，都会让他不满。

    又看了看宋邵言的照片，她这才鞠了一躬，伸手撩开耳边的碎发，眼中是支离破碎的光：“宋邵言，我走了，以后不来了，我也有点想不起来你的样子了……不要跟我发脾气，我今天只是带小糖果来的。”

    宁安往后退。

    每退一步，就离他远了一步。

    退到不能退的地方，她站了几秒，毅然决然转过头去，离开。

    小糖果还在车上等她。

    小家伙晃着两条小短腿，托着腮。

    “小糖果，走吧，我们回酒店了。”宁安打开车门。

    “好。”小糖果奶声奶气应道。

    司机把车开出墓园。

    这儿的山风很萧瑟，虽然是夏天，却有几分凄凉的秋意。

    小糖果很想跟妈妈说话，可是她看到妈妈一上车后就闷闷不乐的，她也不敢开口了。

    宁安转过头，视线看向车外。

    墓园一点点远去，直到再也看不见。

    宁安心中的情绪在慢慢平复。

    宋邵言已经去世很多年，可她恍惚昨日。

    “妈妈，大伯看着好帅。”小糖果小声道，“他是不是生病去世的？”

    “意外事故。”

    “他家里人呢？”小糖果歪着脑袋问宁安，“他有没有小宝宝？”

    宁安沉默半晌，淡淡道：“没有，他没有妻子。”

    “有点可怜。”小糖果叹气。

    宁安不打算跟小糖果说什么，小丫头没有见过宋邵言，而宋邵言也去世多年，她也早就跟宋邵言离婚了，说再多都没有任何用处，只会徒增烦恼。

    出租车很快开到了酒店。

    但，车门刚打开，一个穿着青色连衣裙的女人踩着一双白色高跟鞋走来，神态冷漠，表情倨傲。

    宁安下车，扫了她一眼。

    还真是阴魂不散。

    宋邵言都去世这么多年了，顾回音这个女人还不肯从她的世界消失。

    顾回音看了宁安一眼，最终视线落在小糖果的身上。

    小糖果也看着这个女人，她不喜欢她身上的香水味，和妈妈身上的香味不一样。

