    突如其来的消息，使我们安静了一瞬，半晌后，教室里便是爆发出了激烈的爆笑声。

    “我草，彭宇居然这么快就完成了。”“就是说他真的和熊文发生关系了呗...”“哈哈哈，熊文那煞笔居然让一个男学生给爆菊了，活该！”

    同学们脸带笑意，议论纷纷，毕竟这么劲爆的事情，还是很少能见到的。

    “哈哈哈哈，彭宇那小子，也算是得到了报应...”张新宇大笑道。

    一想到彭宇和熊文搞基的场面，我也有些忍不住想笑，不过接下来我的注意力便是被那个奖励所吸引。

    这次完成任务孙雨不奖励红包了，而是和四班一样，开始奖励学分了，估计以后也是如此了。既然奖励换成学分，那么可想而知，学分是十分重要的。

    以后学分一定有大用！

    这个时候四班学生也完成他们的任务了，很不幸的是，他们班又死了一个人，有许多四班学生都来到了我们班，见我们正在兴高采烈的谈论着什么，他们自然是好奇的紧，旋即纷纷询问，这样一来，彭宇的辉煌事迹就扩散到四班了，现在四班的学生都已经知道了，三班有一个叫彭宇的人，将体育老师给爆菊了。

    彭宇这算是一举成名了，只是这名声可不是什么好名声，而是让人笑掉大牙的差名声，这也算是出了一口恶气，谁让他平常总是找我们麻烦。

    我们在教室里又对此事津津乐道了一段时间，然后我们便打算离开教室了。

    “走啊，去食堂吃饭。”我搭着张新宇和安阳的肩膀，笑着说道。

    “走吧。”我们三个勾肩搭背的走了，冷文俊看着我们的背影，嘴角勾起一抹冷笑。

    在男寝的某个宿舍中，徐志强正在不断翻找着东西，他将整个寝室里里外外翻了一遍，头上满是汗水，却依旧没有看到想看到的东西。

    “在哪里，究竟在哪里？”徐志强一边抹着汗水，一边焦急的寻找着。

    “啪。”

    这时，寝室大门处传来了啪的一道响声，旋即寝室的灯霍然亮了。

    突如其来的声音，使得徐志强吃了一惊，他大为震惊的转过头去，只见三个青年正似笑非笑的看着他。

    “志强兄好久没回寝室了，今日怎么突然有闲心回寝室了？”我皮笑肉不笑的说道：“翻找了这么久，真是辛苦你了。”

    闻言，徐志强脸色变得有些难看，他冷声道：“关你什么事，这是我寝室，我还不能回来了？”

    “我倒是好奇，你究竟在寻找什么？”安阳双臂抱胸，冷笑着道：“莫非是想来看看，我们的银质武器藏在哪儿了？”

    徐志强面色再度一变，他咬了咬牙，道：“我不知道你在说什么，我只是在找我的东西罢了。”

    “瞧你小脸绿的，难道被我们说中了心事？”

    张新宇笑呵呵的说道：“当初孙凯死后，你因为不敢住在寝室里，搬了出去。你搬得一干二净，恨不得将你的床架子都搬走，又怎么会有你的东西拉在这里呢？”

    徐志强恶狠狠地盯着我们，道：“你们想怎样？”

    “我们就想告诉你，银质武器呢，我们没有，你就别费心思了。”我笑了笑，道：“还有一点，我得为你先前的一个问题作出解释。”

    “什么问题？”徐志强目露谨慎之色，道。

    “就算这里曾经是你寝室，现在也不属于你了，这是我们三人的寝室，给我滚！”我冷笑道。

    “你！你可不要欺人太甚！”徐志强指着我，骂道。

    “是自己滚，还是我们让你滚？”我笑眯眯的说道：“三秒钟之内，你要是再不滚，就休怪我们不客气了。”

    徐志强看着不怀好意的我们三个，脸色有些难看，他还真怕被我们扔出去，于是只能怨毒的看了我们一眼，颇为不甘的离开了寝室。

    看着徐志强灰溜溜离去的背影，我嘴角勾起了一抹冷笑。

    先前我们都在教室的时候，我就注意到，冷文俊和徐志强嘀嘀咕咕的说这些什么，一边说，他们的目光还时不时瞟向我们两眼，一看就是在打我们的主意。

    我当时屏息凝神，仔细倾听他们之间的对话，凭借我过人的听力，大概听了个七七八八，大意就是冷文俊让徐志强趁着我们都在教室里时，回寝室将银质武器偷来，因为他认定我们手中有银质武器。

    冷文俊交代徐志强，一定要速战速决，将银质武器都偷出来，他会想办法拖住我们几个。

    当时我一听，心里就是暗自冷笑，这冷文俊果然是贼心不死，连偷这种下三滥的方法都用出来了。

    不过我表面上没有流露出丝毫，我还是和其他人说说笑笑的，等徐志强走后，我们也并未立刻离去，而是再度呆了一段时间才离去，毕竟，徐志强寻找银质武器也得花时间，更何况，他根本就找不到银质武器，我们不担心会被他搜出来。

    其实，早在昨天我们刚回来不久后，我们三人就开始商议银质武器的问题。

    因为我和安阳现在是同学们的重点关注对象，毕竟我和他杀死过其他同学无比惊惧的狼人，这就很容易让人怀疑我们有银质武器，而我们又不能一直将银质武器随身携带，所以，我们只好先藏起来，等需要的时候再用。

    藏我们寝室肯定是不安全的，因为徐志强有钥匙，而我们若是大张旗鼓的换锁，在换好的过程中，势必会被人发现，而且这不跟此地无银三百两差不多吗？不然我们为什么换锁？

    综上所述，我们决定，要讲银质武器藏在一个没人能猜得到的地方，那便是...江辰的寝室...

    这绝对没人能猜得到，于是我们在昨天晚上，挑了一个夜深人静的时候，和江辰会面，让江辰把银质武器带了回去。

    我想，徐志强做梦都不会想到，我认识江辰，并把银质武器藏在了他那里。

    当然，我们还是留了一把银制匕首的，这个东西便于携带，不易被发现，关键时刻可以防身，而其他的银质武器，一律藏好。

    值得注意的一点是，那个银制手枪，枪在江辰那儿，子弹在我们这儿，为的是预防万一，因为枪这个武器实在是太强大了，我怕万一银制手枪真的一个不小心被人发现了，会对我们造成巨大的威胁，而我们将枪和子弹分开放，就不会出现这种危险的情况。

    为什么我们非要隐瞒我们有银质武器的这件事呢？孙佳欣偷袭我已经足够说明，匹夫无罪怀璧其罪的道理，所以这种事情还是不要别人知道的好，而且，我们也不能一直带着吧，我们总要放一个地方的，江辰的寝室自然就是最佳的隐藏位置。

    撵走徐志强以后，我们三人这才真的去了食堂。

    冷文俊寝室。

    “你是说，叶炎他们寝室没有搜到银质武器？”冷文俊皱着眉，说道：“会不会是你没搜仔细？”

    “不会的，我在他们回来之前，就已经里里外外的搜了好几遍了，肯定不会出现遗漏的情况。”徐志强肯定的说道。

    “这就奇怪了，叶炎他们不可能没有银质武器啊，我问孙佳欣了，她非常肯定的告诉我，叶炎和安阳均有银质武器，她也没理由骗我啊。”冷文俊不解的道。

    “也许被他们藏在别的地方了...”徐志强耸了耸肩，道：“他们几人狡猾如狐，没准事先猜到了也说不定。”

    “嗯，倒是有这个可能...”冷文俊点了点头，然后摆摆手，道：“你先回去吧。”

    “好。”徐志强应声道。

    一个上午的时间很快就就过去了，中午过后，我们一行人早早的来到了教室。

    到了十二点五十左右的时候，彭宇脸色阴沉的走了进来，即便他再不想去见人，这种时刻也不得不硬着头皮过来。

    当彭宇走进教室之后，原本嘈杂的教室，瞬间安静了下来，每个人都在面露古怪之色的看着一脸阴沉的彭宇，如同观赏动物园里的动物一样，不少人憋着笑，脸都憋红了。

    “你们看个几把啊！草！”彭宇被这些目光看的浑身不自在，怒骂了一声之后，他一屁股坐在了后排。

