    最高指挥权立马移交到了周卫国的身上。

    周卫国轻舒了口气，目光在临时指挥部的一众将领们脸上划过。

    易安华的五二二团、田耕园的战防炮营、方胜利的协同步兵营、甄有为的迫击炮连、战车一连连长王根、战车三连连长孙鑫璞、突击队、工兵爆破组、摩托化部队……

    所有人齐聚于此，尽数听命于他周卫国的指挥。

    望着众人目光之中流露出的信任之色，周卫国沉思了片刻，缓缓开口道：“我们这次的任务很重，据侦察排侦察到的日军情况，从咱们这里一直到岳州路路口，再到大前方，沿途有日军的一些小型工事封锁，最后方是日军的主阵地。

    我的计划是，明天进攻开始之后，由于日军的火力部署咱们完全不清楚，就先以一次佯攻引得日军暴露火力点，再由战防炮营敲掉日军的火力点。

    之后战车一连配属步兵营的进攻，直接打开突破口。

    突破口打开之后，由三连配属一支步兵营保证一连两翼安危。

    一连可作为突进力量继续深入，全力冲击日军的核心阵地，沿途正面敌军给予消灭，两翼躲藏的敌军交给三连与三连配属的步兵营负责。”

    说到这里，周卫国停顿了片刻，继续道：“这次的进攻我想大家也都看出来了，有些以点破面的意思，一旦作为尖刀的战车一连把日军的战线撕开一个突破口，只要后续进攻部队可以及时跟上，并彻底撕裂突破口，肃清残敌，扩大战果，只需要一次冲击，或许我们就可以全盘拿下日军的大小工事，包括主阵地。”

    相当大胆的进攻战术，易安华终于明白周卫国为何要把自己全团都借过去了。

    “周营长，这么一来别说是我们一个团了，就是来一个旅的兵力恐怕都不够用，这样吧，三十六师也马上就要赶过来了，我们连同他们一起作战，打开突破口之后，请他们紧接着展开后续进攻。”

    “这个主意好！”田耕园赞道。

    周卫国也点了点头，多看了易安华一眼，不愧是五二二团的团长，黄埔三期的老学长，这份军事眼光还是相当敏锐的。

    紧接着周卫国又安排细节点。

    首先开始的佯攻由一连一排的五辆战车担任，再夹杂上一些轻重机枪火力，尽量麻痹日军。

    战车一连连长王根当即领命。

    孙鑫璞却提议道：“卫国，一连的战车有坦克炮，更宝贵些，不像我们三年的战车，连炮都没有，只有两架机枪，这佯攻任务为了暴露日军的战防炮火力，损失难以避免，就让我们三连的战车负责吧！”

    王根忙道：“营长，这怎么行呢，甭管是一连的战车还是三连的战车，那都是咱们的宝贝疙瘩，少了哪个我们都得心疼的。”

    孙鑫璞却不答话，只是望着周卫国，周卫国最终点了点头，对王根道：“就听鑫璞的吧，一连长，你要是觉得对不住三连的弟兄们，一会儿展开进攻之后，就给兄弟们打出个表率来。”

    “是！”王根赤红着眼睛回答道。

    “突击队。”

    “到！”突击队队长连忙应声。

    周卫国在桌案上取出一张白纸，用铅笔画了些草图，指出其中道路两侧的高楼道：“你们看，这些高楼林立，最适合隐藏火力，你们觉得日军难道就会孤零零的把所有的赌注都放在楼下的防御工事上？不，我相信他们一定不会放过这两侧高楼火力制高点。”

    突击队队长立马明白了周卫国的意思，敬礼道：“营长，我们突击队一定会第一时间肃清两楼的鬼子。”

    “好。”

    周卫国点了点头，接着安排，他把目光望向易安华道：“易团长，我有一只工兵爆破组，但人数太少，所以我想借用你的工兵连，与我的工兵爆破组结合起来，一同作战，接下来或许有大用。”

    “好，这没什么说的，我这就安排下去。”

    通讯兵传达易安华的命令的时候，易安华再三交代道：“告诉工兵连连长，这次他们是配合战车营的工兵爆破组作战，所有作战全权听从爆破组兄弟们的指挥。”

    “是！”

    接着周卫国将工兵爆破组与工兵连共分成两个部分，分别跟着战车一连与战车三连协同作战。

    爆破需要的特殊物品与器物，则是由摩托化部队的运输车负责。

    至于步坦协同的问题上，周卫国又道：“易团长，步坦协同绝非大家想象的那么简单，没有一定时间的磨合是发挥不出步坦协同的威力的，方营长的这个营与我们两个连的坦克协同训练作战已经有几个月的时间，可以充分的发挥步坦协同的威力。

    可五二二团的弟兄们还是第一次协同坦克作战，难免有陌生感。

    所以我的意思是，将方营长的营与五二二团的一营临时混编，当然，步坦协同作战的时候还是以方营长的营为主，另外，我希望五二二团跟随作战的兄弟们可以快速的学习步坦协同作战的战术经验，从这个方面来讲，这次的任务对于五二二团的兄弟们，不仅仅是一次进攻作战，更是一次对步坦协同作战的实战学习。”

    对此周卫国也没有办法，协同他战车营的只有方胜利这一个营，现在也只能临时训练新的协同步兵了。

    易安华毫不犹豫道：“没问题，我这就交代下去，让他们擦亮了眼睛，好好的跟着方营长的弟兄们学着。”

    作战计划到这里安排的就差不多了。

    迫击炮连连长甄有为的脸色却有些不太好看，他忍不住道：“营长，大家都有任务，就连摩托化部队都能派得上用场，怎么就我们迫击炮连没有任务？”

    周卫国笑道：“老甄，你急什么，好钢用在刀刃上，有你杀鬼子的时候。”

    甄有为振振有词道：“营长，这可怪不得我，您可是早说过的，咱们战车营是有战同上，绝不抛弃，绝不放弃，方才我已经和连里的弟兄们说好了，马上就有战斗任务，可现在您让我怎么给弟兄们交代？”

    易安华忍不住在一旁笑着，看得出来，这战车营的将士们都是血性之辈。

    周卫国有些头疼道：“得，老甄，你们迫击炮连参战可以，只是我和你们说好了，日军的工事多是钢筋混凝土浇筑，你们迫击炮在这阵仗上派不上什么大用场，你们想参战可以，进攻次序排在最后，帮着肃清两翼敌军即可，另外，务必记住，同一地点不可连续开火，否则一旦火力点暴露，日军的远程火力可不是闹的。”

    “是。”甄有为顿时大喜。

    紧接着作战会议散会，大家各自分头准备。

    次日，也就是八月十九日，凌晨五点左右，属于装甲兵团战车营的首战正式拉开了序幕。

    随着周卫国命令下达，各方作战部队立马进入就绪状态。

    战车三连一排的五辆德制I型坦克突然冲出己方的阵地掩体，向着日军工事所在地发起火力进攻（坦克机枪火力），一个连的步兵协同五辆坦克作战，工事后方轻重机枪同时开火，猛烈的枪声似乎标志着国军方阵营对日军工事的进攻即将开始。

    仓促之间日军阵营哪能想到这些，最起码国军方明晃晃的坦克就在那里摆着，小鬼子深知坦克的厉害，第一时间下令战防炮瞄准了那五辆德制I型坦克。

    周卫国的佯攻计划成功了。

    日军以猛烈的火力展开了反击，火炮轰鸣中，夹杂着战防炮特有的短促破空声。

    双方交火持续了几分钟之后，三连一排的坦克有两辆被日军战防炮击中，由于这德制I型坦克的装甲防护力薄弱，当场就被炸损。

    好在炮弹落在坦克的边缘位置，处在坦克内部的士兵倒是只受了些轻伤，孙鑫璞连忙下令让坦克兵撤出坦克，就把那两辆炸损的坦克留给小鬼子当活靶子好了，反正这两辆坦克已经彻底失去了动力。

    以两辆没有配备火炮的坦克，换取日军战防炮火力点的暴露，这笔买卖怎么看都划算。

    日军的火力点暴露之后，早已经抵达预定炮击位置的田耕园立马指挥战防炮营以火力还击，对日军火力点进行定点清除。

    随着日军阵营连续响起的爆炸声传出。

    原本还叫嚣着的日军战防炮阵地很快哑火，再听不见声响。

    没了战防炮的日军工事，就像是没了牙的老虎，已经难以对周卫国战车一连的维克斯坦克造成大的威胁。

    周卫国当即下令战车一连展开突进，并亲自操纵指挥坦克冲锋在最前方，一连的战士们顿时士气高涨，驾驶着四个排一共二十辆坦克浩浩荡荡地向着日军工事发起了冲击。

    方胜利的半个营，与易安华一营的半个营合编而成的协同步兵营，同时伴随着二十辆坦克向日军工事发起进攻。

    后续工兵爆破组一组带着半数工兵连紧接着跟进，摩托化部队的运输车和突击队被安排在进攻序列的最后方。

    望着国军工事后方突然窜出来的大量坦克，日军工事后方的鬼子们彻底慌了神。

    他们完全没有料到中方会有如此多数量的坦克在此。

    看来先前的坦克只是佯攻，诱骗得他们的战防炮火力暴露，多数被毁。

    猝不及防之下，以战车的速度，外加上方胜利营协同步兵的完美配合，日军阵营的最后两门战防炮没有来得及开上几炮，就被进攻的步兵炸毁。

    战车连在周卫国的率领之下，顺利的突入了日军的防线。

    突入日军防线之后，将驾驶位交给其他人的周卫国钻出坦克，吼声在进攻的阵营回响：“爆破组，敲掉鬼子的工事！”

    爆破组的战士们立马抵达指定作战位置。

    日军此时被尽数压制在钢筋混泥土工事之下。

    普通的炮弹自然炸不毁日军的钢筋混凝土工事，一旦战车一连打开突破口离开之后，后续没有及时跟进的进攻部队一定会再次被依托钢筋混凝土工事的日军阻击，所以周卫国如此下令，就是要直接将日军的工事彻底摧毁。

    此时此刻，哪还有比燃烧瓶更好用的武器。

    工兵爆破组的组长在暗自感慨营长周卫国的先见之明的同时，立刻下令让爆破组以燃烧瓶进攻日军。

    霎时间，上百个燃烧着的燃烧瓶像是雨点一般朝着日军的钢筋混凝土工事砸落。

    随着纷杂的爆破声响过之后，燃烧瓶里散开的汽油夹杂着白糖和橡胶迅速燃起大火，有些附着在日军的钢筋混凝土工事上，还有些则是蔓延流进日军的工事内部，以及工事后方，很快便有被引燃的鬼子从工事后方传来惨绝人寰的叫声。

    方胜利趁机下令，两支手榴弹组立马摸到日军工事的近旁，将手榴弹送进日军的机枪眼。

    封闭空间里的爆炸将手榴弹的威力扩大了十倍不止，这一次，就连钢筋混凝土也承受不住如此剧烈的爆炸了，有一些干脆在轰然声中倒塌。

    日军的前沿工事就这样被彻底摧毁。

    协同步兵迅速压上，肃清残余的敌人。

    一百二十人（包括特战队的二十人）的突击队立马分散成两组向着街道左右的楼房摸去。

    负责摸掉可能藏在楼房制高点的日军火力点。

    孙鑫璞的三连则是在五二二团一营的半数兵力加方胜利营半数兵力的协同下，紧接着跟上将队伍，扩散在一连的两翼负责肃清敌军保障安全。

    易安华率领自己团的剩余两支步兵营同时扩大突破口。

    最前方，战车一连像是一把尖刀，继续朝着日军的核心阵地突破。

    越发逼近日军的主阵地，日军的反击越发猛烈，战防炮出现的次数也越来越频繁。

    伴随着坦克前进的易安华团一营的半数士兵们，下意识的就往坦克的后方躲避。

    方胜利营的半数士兵们却与他们截然相反，面对日军炮火的进攻，竟是不顾生死危机，冒着日军的炮火重点朝着日军的战防炮打击。

    有一位连长同时在怒吼，“掩护坦克，掩护坦克！”

    或许是杀红了眼，这位连长也没有分清身前的那位排长到底是属于自己营的，还是属于易安团的一营，照着躲闪的屁股就是一脚，然后大骂道：“妈的，你个怂包，躲在坦克屁股后面做什么？还不赶紧迎到前面去保护我方坦克！”

    排长懵了，看着骂完自己之后就冲到坦克最前方的连长，一时之间竟是无言以对。

    这完全颠覆了他们的认知，血肉之躯居然需要反过来保护这些铁疙瘩？

    可环视四周，又何止是那位连长，但凡是方营长营的士兵们，都已经跑到了坦克的前方，竟是以血肉之躯掩护坦克进攻。

    鬼子的战防炮落了过来，巨大的爆炸声中五六个战士当即毙命。

    还不待这排长心惊，方胜利的吼声响起：

    “补上去，妈的，赶紧补上去！”

    紧接着排长就在震撼中看到，立马又有方胜利营的士兵毫不犹豫地以血肉之躯填补了那道空缺，将坦克完全的掩护在身后。

    热血似乎在心底沸腾，又夹杂着莫大的愧疚，排长终于下定了决心，他几乎是赤红着眼睛，咬着牙从坦克后钻了出来，一面冲到坦克的最前方，一面吼道：“五二二团的兄弟们，看看身边人家方营长的兵吧！别他妈再畏畏缩缩的给咱们五二二团丢脸了，掩护坦克进攻，杀光这些狗日的小鬼子，杀——”

    “排长说得对，兄弟们，咱们和小鬼子拼了，不能给咱五二二团丢脸。”

    “说得对，咱们绝不是孬种，杀——”

    喊杀声中，五二二团的战士们也一个个站了出来，他们不再躲在坦克的后面了，而是学着方胜利营的模样掩护坦克作战。

    战局的形势瞬间逆转，日军阵营方战防炮已经被彻底敲掉，轻重机枪的火力点也得到了重点照顾，一连的坦克继续朝着日军的主阵地进发。

    在方胜利营，加五二二团一营士兵们不计代价的掩护协同之下，战车向前足足推进了五百米，也只是被日军的战防炮击毁了一辆而已。

    战士们以血肉之躯的代价，换取了己方坦克的生存。

    指挥中的方胜利笑了，望着掩护坦克冲锋的战士们，他甚至已经分不清到底是他自己营的弟兄，还是五二二团的弟兄们了。

    这时，后方街道的两侧高楼上忽然有日军的火力点开火，封锁了街道。

    只是小鬼子们还没有得意多久，国军的战士们就在愕然中发现，这些火力点很快便戛然而止，有枪声从高楼上传来，紧接着这些火力点竟是朝着楼下的日军方阵营开火。

    方胜利乐道：“兄弟们，是咱们的突击队！继续协同坦克进攻，杀——”

    进攻的后方，团长易安华同样目睹了方胜利营战士们不畏牺牲掩护坦克的英勇行为。

    他现在终于明白周卫国的那句话，绝不是什么部队都可以协同坦克作战的，装甲部队作战的情形，远比他预料的还要惨烈。

    高楼上的火力点已经被肃清。

    一切皆如周卫国所料。

    望着一连坦克作战部队最前方那辆由周卫国亲自操作的指挥坦克，易安华的目光之中露出敬佩之色。

    自己的这位小学弟，当真是令人惊叹。

    想到这里易安华不再犹豫，振臂高呼道：“兄弟们，战车营的弟兄们已经在最前方打开了突破口，咱们不能让战车营的弟兄们看了笑话，三十六师的兄弟部队也马上就要赶到了，咱们提前杀上去，扩大突破口，杀光小鬼子！”

    在易安华的身先士卒下，五二二团紧随其后，朝着日军阵营发起猛攻，向突破口两翼推进，扩大战果……

