
　　看到会议室大门再次闭门后，罗晟收回目光转而看向了坐在对面的北美商务谈判团。

　　“诸位，我刚刚接到一个坏消息，太阳活动加剧，风暴提前降临了，就在今年十一月份，也即是说只剩下三个月的时间了，届时我们将欣赏到一幅史诗般的极光景象，哪怕是在赤道地区。”

　　听到罗晟这话，在场的所有人都大惊失色。

　　罗晟继续道：“所以这场谈判没有必要耗下去了，剩下的订单合同，所有的公司都不可能按期完成交付，违约是必然。”

　　坐在对面的几大北美半导体大厂的代表负责人听到这话，无不在心里猛然打了个咯噔。

　　真这样，那就完蛋了！

　　沉重的债务负担和太阳风暴造成的烂账将成为各大半导体制造商难以填补的窟窿，随时都可能面临破产清算的风险。

　　北美方面当然不可能让自家的半导体产业完蛋，但不可能拯救所有人，因为自身都难保，到那个时候要救的产业多了去。

　　“罗先生，您安排的这出戏，恕我直言，相当拙劣。”北美这边的约翰轻笑的带着讥讽道。

　　“信不信由你们。”罗晟放下了翘着的二郎腿，也把身前桌案上的文件全部合并，说道：

　　“刚刚谈的东西达成的、或还没达成的口头内容现在全部作废，我重新宣布我方的新条件，我方将放弃对贵方违约企业的起诉，就不趁火打劫了，但前提是不但不会降价，想要采购我现有封存的各类芯片现货，按上一次没有达成的价格基础上，再翻一倍。”

　　说完，罗晟便从谈判桌的首席座位上站了起来，其它协谈工作人员见到他起身，也都收拾东西起身了。

　　看到这架势，约翰当场下意识的站了起来连忙问道：“太阳风暴真的提前了？你真不是在框我们？”

　　罗晟瞥了他一眼，说：“把这个消息告诉你们，已经是十分人道主义了，我的条件已经说明白了，答应与否今天都要出结果。”

　　说完，罗晟便离席而去，其他人也跟着大BOSS撤席离场，北美商务谈判团的人也都匆匆的站起来，全都被这突发事件搞的不知所措。

　　约翰连忙小步快跑跟上了罗晟的步伐，急眼的摊着颤抖的双手低吼道：“罗先生，你这还不算是趁火打劫？再翻一倍，那就是当前市场价的六倍，你不能这么做的啊！”

　　抛开当事人身份，站在第三方的立场看待这件事情，罗晟还是挺同情约翰老头的，一把年纪了都，为了漂亮国反复奔波，现在低声下气的跑到一个小他四十多岁的年轻人屁股后面委屈求情，只为争取一个更便宜的价格。

　　那愤怒中有带着有所顾忌的语气更像是漂亮国仅存的一点倔强。

　　不可一世的漂亮国何曾受过这种气？

　　但时代变了，有气也得憋着，恼火也得窝着。

　　太阳风暴提前来袭，某种意义上反而对华国有利，是前所未有的机遇，因为现在全世界除了华国已经准备好了之外，别的所有国家都还没准备好。

　　罗晟快到会议室大门口的时候，守在内门前的两个安保人员正准备打开门，在这个时候停下了步伐，转身看向追到他身边的约翰老头。

　　“约翰先生，太阳风暴提前袭来导致行情骤变，也导致我少了整整一年多的订单，这是一笔天量损失，货更少了，溢价翻倍符合当前市场风向，我不起起诉你们的公司违约已经够人道了，我们是在商务谈判，不是在进行无偿的人道救援。”罗晟说着便扫了一眼正好跟上来的几大北美半导体大厂的负责人。

　　说到这里的时候，罗晟还不忘再扎心对方一次，道：“坦率讲，幸好上次贵方拍案离席了，要是那时候就把合同签了，我可就亏惨了，今天就做出决定吧，也许再过一段时间市场价格就会涨到十倍了。”

　　约翰老头听到这话，眼皮子直打搐，太扎心了，罗晟简直就是虾仁猪心，年轻人完全不讲武德。

　　现在来看，简直肠子都悔青了，不但半点便宜没捞到，由于“芯片囤积门”事件导致双方冲突还弄出个“网络攻击门”事件来，短短一周的时间又造成超1万亿美元的直接经济损失。

　　而到了现在，遭受如此重大损失的情况下，不但没有把价格谈下来，还被翻倍了，里里外外都是血亏。天籁小说网

　　要是当时就忍一口气，把合约签了，不但不会给罗晟现在漫天抬价的机会，“网络攻击门”事件也不会发生，也就不会造成上万亿美元的经济损失了。

　　然而现在说什么都是马后炮了。

　　约翰老头左顾右看了片刻，再次注视着罗晟，抓着他的一条胳膊说道：“罗先生……”

　　此情此景，约翰打出了悲情牌，可见也是无计可施了。

　　众人都看向了罗晟，后者顿了片刻化作一声长叹，想了想便收到：“好吧，降17%，五倍价。”

　　看到约翰老头意欲开口，罗晟直接罢手阻止了他，道：“约翰老先生，降一倍的价格是出于对您个人的尊重，也省的外面的人到时候说我在谈判桌上欺负老年人，五倍，就五倍。不签，那就等着三个月我方依据行情坐地起十倍价。”

　　说完，罗晟拍了拍约翰老头握着他胳膊的手，对手松开之后便不做任何停留，带着自己这边的人先一步离开了这间会议大厅。

　　大厅里很快就只剩下北美谈判团的人了，安静了一段时间，约翰老头闭眼长叹似是咬牙凝噎道：“蒙羞啊……！可耻啊……！！”

　　众人面面相觑，相互对视着，也都一言不发。

　　……

　　另一边，罗晟及其谈判团匆匆走出了凯悦酒店，外边大量的国内外媒体记者一直在此蹲守着，刚刚出来便被无数相机的闪光灯映照着。

　　就在这时，在公众场合以私人助理兼秘书身份得安青雪小步快跑的来到了罗晟身边，说道：“罗总，郑涛从星箭国际总部那边赶过来了，有要紧事要立刻亲自见你。”

　　“嗯，让他到我专车上说。”罗晟边走边交代道。

　　安青雪点了点头便放缓脚步，打了个电话给郑涛。

　　此刻，一大群媒体记者隔空叽叽喳喳的对罗晟发起提问，不过他们都被安保人员给隔开，罗晟前往专车的一路上畅行无阻。

　　并没有接受任何采访。

　　这些媒体机构到现在都不知道太阳风暴马上就要在今年立冬前后来袭，到现在仍然在纠结抓着“芯片囤积门”事件和“网络攻击门”事件不放，完全不知道一场席卷全球的宇宙天灾就要来了。

　　到目前为止，全世界都知道人类要面临这场天灾，但那是一年半以后的事情，而且已经消化的差不多了，很多人甚至都忘了，该怎么生活照旧。

　　全球股市在经历连翻动荡之后，如今再次回暖，太阳风暴来临时，全球股市肯定会血崩，这是全球投资者都清楚的共识。

　　只不过，那是一年半后的事情，所以股市还能稳定一年多的时间，不用急着踩踏式跑路。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第945章【鹰酱最后的倔强】免费阅读。https://xs.23sk.com 