    几人互相寒暄了两句便分开了，童渊带着赵云找了个地方静坐下来，从身后解下背包开始吃干粮。

    李清远的背包内自然也有不少食物，只是他这边厢刚跟吕绮玲找了块石头准备休息，就看到兀突骨那家伙一脸傻笑着凑了过来。

    “那个？食物！能否给我一点？”

    兀突骨看着空空荡荡连棵树都没有的落雁峰顶，有些尴尬地走到了李清远身边问道。

    很显然，这家伙平日都是逮到什么吃什么，根本没有携带干粮的习惯。

    再说了，若是根据三国演义的记载，兀突骨这家伙貌似都是生吃的，甭管是虎豹豺狼还是蛇虫鼠蚁，这家伙都是来者不拒。

    反正如今这世道野味多的是，以他的实力随便在哪都能抓到吃的。

    可是凡事总有例外，这华山绝顶寸草不生，兀突骨就算是生冷不忌，他总不能直接抓块石头来啃吧！

    至于说下去弄点吃的？

    爬上爬下好几千米，稍有不慎就是粉身碎骨的下场，就算兀突骨的脑子确实不是很好但也不会做出这种弱智的事。

    看到他这副憨像，李清远笑着将手里的食物递给了他。

    跟聪明人打交道久了，他觉得还是跟这些蠢人在一起待着比较安逸！

    “谢谢，我明天绝对不打死你！”

    兀突骨笑着接过了食物，然后拍着胸口保证到。

    对于兀突骨的这番言语，吕绮玲气呼呼地要跟他争辩，但是李清远却直接拉住了她。

    毕竟跟一个憨货吵架，甭管赢了输了都是丢人至极的事情对不对？

    他直接从随身空间翻出一个烧烤架，然后将存在里面的牛肉羊肉全都拿了出来，撒上孜然来了个山顶烧烤。

    华山顶上风大，他这一把孜然下去，正在啃干粮的童渊和赵云顿时就觉得手里的干粮不香了。

    两人看了一眼手中冰冷的烤饼，再看看正在烧烤的某人，瞬间心情就变差了。

    童渊这次带弟子赵云出山本来就是为了名震天下来的，三十年前汉灵帝曾经在洛阳举办过一次小规模的比武，结果他以一招之差输给了王越那个老匹夫，所以这些年来童渊一直在山上潜心修炼，连老婆都没娶，就是为了争一口气！

    三十年来，童渊一共收了三个徒弟，最后这个徒弟赵云更是他的心血所在，童渊相信以赵云的实力，就算是王越老匹夫实力依旧，又或者那个号称天下无敌的吕布，也绝对能战而胜之。

    本来他是准备让赵云过完年就下山去的，结果没想到天子居然诏令天下，要恢复天下第一比武大会，于是童渊便星夜兼程带着赵云跑来了。

    原本童渊以为他跟赵云是最早来的，结果没想到来到山崖上发现居然已经有三个人了！

    那个名叫兀突骨的野人看起来就是异常凶恶之辈，不过童渊这些年行走天下什么样的怪人猛兽没见过，倒并没有放在心上。

    倒是那一对男女，实在是超出了童渊的预料。

    男的居然是名满天下的青州牧李清远，而女的则是对方的妻子，号称天下无敌吕奉先的女儿。

    正所谓人的名树的影，童渊没看到吕绮玲是怎么上来的，所以在心中暗暗警惕。

    连女儿都能上得了这华山绝顶，吕布的实力岂不是要超出想象？

    尤其是童渊好不容易才平复下心情准备跟赵云趁机会休息下，结果又被对方弄得烧烤给搞得心烦意乱。

    这华山绝顶壁立千仞，就算是绝世高手爬上来都要颇费一番功夫，对方到底是如何把烧烤架这种东西给带上来的？

    好不容易等对方吃完了，童渊看着天色已晚准备招呼赵云睡觉，结果又看到对方居然搭了个帐篷出来！

    这就有够离谱好吧！

    童渊真的想不明白，如果说烧烤架还可以理解为对方就地取材外加将东西拆开了带上来的，可是这帐篷要怎么解释？

    要知道对方拿的可不是一般的简易帐篷，而是那种完全隔绝视线的厚重帐篷，足有一间屋子那么大呢。

    不过虽说想不明白，但是作为一代武学宗师，童渊自然也不好因为这点小事跑去询问对方，只好跟赵云两人找了个空旷地方盘腿坐下准备运功调息，好准备迎接明天上午的挑战。

    只是让他郁闷的是，好不容易静下心来开始打坐，结果就听到了一阵阵压抑的声音！

    哪怕对方已经很小声了，可是作为一代宗师，就算百米以内一只蚊子飞过他都能听得一清二楚，更别说这种声音了。

    童渊连忙运了半天气想要静心，结果越运越心烦。

    尤其是那个该死的蛮人居然在这种情况下睡得跟死人一样，呼噜打得震天响，更是让他感觉到心烦意乱。

    明明应该是天下第一比武大会，来的都应该是各方高手，大家坐而论道叱咤风云，那是何等的潇洒惬意？

    为什么这次的对手居然都是这些奇葩呢？

    童渊感觉到很困扰，这些人一点高人风范都没有，实在是让人很是郁闷啊！

    夜里的华山绝顶寒风萧萧，坐在寂渺的冷风中，童渊顿时觉得心好累！

    倒是赵云闭着眼睛直接睡着了，毕竟这二十多年来他一直跟在童渊身边学艺，连女人都没碰过，自然不会被这些乱七八糟的声音给困扰住。

    于是童渊只好顶着一对熊猫眼，在北风呼啸的山顶上一个人自艾自怜了。

    天放大晓，当阳光透过云海照射在华山绝顶的时候，一个身高接近两米的高挑汉子也从山崖下爬了上来。

    “哈哈哈！”

    吕布一只手拿着方天画戟，一只手在山崖上攀爬着。

    只见他抬头一脚就是一个坑，然后手一插又是一个坑，硬是在这这坚硬如铁的华山峭壁上凿出来一堆坑洞。

    “老爹，你来的太迟了！”

    吕绮玲听到这个声音就知道是自家老爸来了，连忙走到了崖边对着下面喊话到。

    “乖女儿你怎么也来了？”

    吕布抬头看到吕绮玲居然出现在这里，顿时惊讶地问道。

    自家女儿的实力他当然知道，想要攀上这华山绝顶根本是不可能的事情，难怪说是女婿带她来的？

