    叶天心听到这儿，也是感到十分的震惊，真没有想到这个世上竟然还有这种东西，但仔细想想，若真有这种东西还真是挺可怕的。

    不过惊讶也是一瞬间，毕竟她穿越的事情都能发生，所以还有什么事情也没有比她这更玄乎的了。

    何况不同世界，不同的文化差异和风俗，所以这个世界上有的东西，也不一定可以同她的世界观来作为比较。

    总之在这个世上也和她曾经所在的二十一世纪的是不一样的。

    “王爷，如此说来，若有这种蛊毒，还真听可怕的，不过你怎么能够断定她对我下了蛊毒，能够对我下蛊毒之人，那么一定非常懂蛊毒，黄灵儿她会吗？”

    她也是非常客观性的在跟他提议。

    墨北冥深邃的黑眸中一抹寒光闪过，“虽然本王不能断定，可是从你身上的反应便可知道一些。”

    叶天心疑惑的看向他，总感觉好奇怪，“我身上的反应？我身上有什么反应？”

    听到她的反问，墨北冥微微一顿，这是明显就是不打自招了的嫌疑，总不能告诉她，其实他都从张恒那里问出来了一些。

    但一想到这儿，他怕说出来又让她给误会了。

    于是也便说道：“就是因为你没有任何反应，所以才反常，若是正常的毒药或者毒蛊，估计你早就发作了，又怎可能相安无事？这才是她的高明之处，不到关键时刻，不会出手的。

    但也可以想的到，她这么做一定还有更大的阴谋，也许你只是一个诱饵。”

    墨北冥说着，心里也有数。

    叶天心虽然觉得他说的很有道理，但有些事情还有些令她想不通，皱着眉头道：“感觉这件事情挺复杂，你怎么断定的？”

    “因为她姓黄。”

    墨北冥目光坚定道，因为他已经调查清楚了，之前他所中的蛊毒，就是一个叫黄天霸的人做的，此人正好是留在慕容靖身边做事的人。

    虽然之前他没怎么怀疑过黄灵儿的身份，可是现在是越来越怀疑了，因为太多的疑点都不可能是巧合，如果每件事情都这么巧合，那就不能称为巧合了。

    现在想想，也是极有可能的。

    “姓黄又怎么了？这天下间姓黄的人多了去了，就因此而怀疑她，会不会太牵强了一点。”叶天心总感觉他有好多事情瞒着她的。

    面对叶天心的质疑，墨北冥也是不紧不慢道：“因为本王查清楚了，之前给本王下蛊毒的人，也姓黄，而且他还有一个女儿。”

    叶天心闻言，顿时也恍然大悟了，如果两者之间牵连上，那还真是挺可怕了。

    她也觉得真有必要给自己好好检查一遍才行。

    其实她平时还真没有注意到自己身上的小细节，也有可能是蛊毒还没有怎么发作，所以让她根本就疏于防范。

    然而那天晚上，她因为一个噩梦，就前去将江寒给捅了一刀，现在想想好像也并不是巧合。

    “原来如此。”

    “心儿，此事非同小可，因为本王曾经听季衍说过，若是中了蛊毒，身上都会有蛊毒的特别印记。”

    他这话倒是成功的提醒了叶天心，想到第一次她帮他解蛊毒的时候，她至今还印象深刻，“我知道了。”

    她小声的说着，脸上不自觉的浮上了两朵红晕。

    墨北冥看着她这娇羞的模样儿，心里也是微微一动，“既然知道，那你也别扭扭捏捏了。”

    叶天心听到他的话，也是无奈的看了他一眼，“不是，其实我不用劳烦王爷你的。”

    她可以用仪器扫描，真的不需要他来帮忙，他帮忙真是既尴尬，又暧昧。

    墨北冥面色沉静，直直的将她拆穿，“你不是不想劳烦，你只是在防备本王而已。”

    这男人还真是一如既往的犀利，叶天心一时也不知道该如何回应他了。

    墨北冥突然是叹息了一声道：“罢了，本王也不想难为你，你既然如此不信任本王，那你就背对着本王，后背的地方你看不到，本王只帮你看看后背可行？”

    显然他很受伤，但同样也是在征求她的意见。

    叶天心见他如此，好像还真找不到什么理由去回绝他了。

    她也只有答应道：“那好吧，王爷请你回避一下。”

    墨北冥见状，是神色冷冷的转过了身子，对于她这般疏离，心里总归有些生气的。

    叶天心见他转过了身子，这才伸手将自己的衣裳一件一件分慢慢褪去。

    直至脱完，她这才用被子盖住，趴在了床上，还是有些羞涩道：“王爷，我弄好了。”

    墨北冥闻声，这才转身，看到女人整个身子都藏在了被子里，眼底暗波涌动。

    他再次来到了她的身旁，然后伸出了手，将她身上盖着的被子一点点的揭开。

    在揭开后，他目光也跟着微微一颤，只见女人光洁白皙的后背，曲线流畅，隐隐诱人，仿佛就像是一件巧夺天工的工艺品。

    他的呼吸不自觉的也跟着加重了几分，一股原始的冲动在他的体内叫喧着。

    但他也十分克制自己的情绪，将她的后背都给仔细看了一遍，却并没有任何的发现。

    叶天心这时也忍不住好奇问着他道：“王爷，我背上有没有？”

    然而她并没有得到他的回答，相反，反而感觉到背上传来了他粗砺指腹的触感，从她的后背轻轻略过，感觉甚是微妙，酥酥麻麻的，痒痒的，就像是电流划过一般。

    叶天心顿时有些紧张，正准备拿被子盖起来，哪知男人突然倾身而下，从她的后背紧紧拥住了她，他灼热的呼吸扑打在了她的颈项上，让她又羞又恼的！

    “王爷你……”

    她的话还没有说话，男人灼热的吻就在她的颈项上落下，他声音低沉而又沙哑，“心儿，你总是这么的令人情不自禁。”

    叶天心被他这么对待，只感觉浑身上下一阵战栗，心中仿佛有种不祥的预感。

    一夜朦胧的就这么过去了，叶天心仿佛做了一个不可思议的梦，她没有想到他竟然会主动的取悦她……

    【作者有话说】

    感谢宝宝们的支持，这两天我有点忙，所以加更有点慢，抱歉～

