    第112章留个干净利落

    “黑巫现，王朝灭。那红巫呢？”

    “红巫无妨。因为现在的红巫，血脉也都已经不纯，能力有限，不足为虑。唯独黑巫，太过逆天，可兴风作雨,改朝换代，朝廷忌惮。若再有黑巫王……朝廷危矣。”

    “黑巫的天敌是红巫，朝廷可以召集红巫。让红巫去对付，如此朝廷便可坐享鹬蚌相争之利。”

    “呵呵，你倒是聪慧。只是纯血的红巫已经没有了。早在三百年前就杀绝了。现在的红巫，是当年零散在偏远地方，一代代传下来，并没有纯血。”

    “也许……这就叫,天作孽犹可恕，自作孽不可活。当年留人一线，也不至于有今天的遗祸。”

    “后世难说前人是非功过。只看眼下，边云寨只要不出什么大祸乱，朝廷是懒得管的。”

    “嬷嬷，改道去北宫园。”一道尖细的声音在车厢窗外响起。

    宋嬷嬷应道：“知道了。”

    暮润看着她，“北宫园是哪儿？”

    “孝玉公主的宫外私宅。”

    “我还想着能看看皇宫呢，看来是没有这个命了。虽身为皇种，却连皇宫都没有见到过，估计像我这么憋屈的皇种，前无古人后无来者。”

    “那可不见得。你起码还活着呢，多少皇嗣胎死腹中。”

    “啧啧，果然没有最惨只有更惨。”

    “……呵呵。”宋嬷嬷看着她，眼中遗憾更甚。

    暮润看着她的目光，似乎确定了自己接下来的命运。

    若说一点都不在意，是不可能的,刚刚才崛起的茶人人生,就这么又断掉，肯定有点儿不甘心。

    但思及自己一身落拓而来，又一身无挂的离开，也干净利索。

    就当做了一场梦吧。

    暮润越想越轻松，甚至还有心情欣赏起车窗外的京城喧哗。

    ……

    北宫园，宛如一个世外桃源。

    处处都盛开着鲜花，完全没有开败的角落。

    进入北宫园中，就宛如进入了一片花海，美好的让人感觉像是置身神仙之境。

    暮润折了一枝桃花，闻着浓郁的花香，“怎么做到的？现在这些花都已经过季了吧。”

    “这是巫术所致。”

    “巫术？”

    “红巫术。”

    “黑巫术的话，这些花应该都是树杈子了吧。”

    “……呵呵，云夫人很会开玩笑，是个妙人儿呢。”

    “我就是个正常人。”

    一个中年男子，迎面走来。

    暮润瞧着对方挺直的肩背，并未一瘸一拐，但是那晚他在丞相府和丞相府内院的女人乱搞，离开时的身影便是如此。

    “虾瘸子。”

    “……”中年男人看着她，“我叫郭海福。”

    “哦，郭哥。”暮润爽脆喊道。

    直把虾瘸子喊了个愣，脑海里浮现出他和宋嬷嬷,在船上教她规矩时的情形,心下不禁唏嘘。

    “一会儿我尽量给你个痛快。”

    “好，谢谢郭哥。”暮润脸上扬起一个大大的笑容，眼睛也亮晶晶的犹如坠了星辰。

    直看的虾瘸子和宋嬷嬷心里发塞……

    “她是一个什么样的人啊？”暮润问的是孝玉公主。

    (本章完)

