 林海这一要走，杨显和朱子真顿时全都急了。

    “主人，请留步！”朱

    子真急急上前，将林海拦下，随后面带恳求道。“

    主人，当日在梅山之时，杨显大哥对我多有照顾，还望主人看在小猪的面子上，救我杨显大哥摆脱牢笼吧！”

    林海看了朱子真一眼，皱着眉头道。

    “小猪，不是我不给你面子，可是你看看他，刚才是什么态度？”“

    这还没有出来，就已经强横的不行了，可有一点对我尊崇之意？”朱

    子真见林海一脸恼怒，不由急的火烧眉毛，又转过身朝着杨显道。

    “杨显大哥，我主人他是个好人，你就说说好话，他定会心软，放你出来的。”

    杨显眉头紧皱，沉默了许久，才内心一阵哀叹。

    想不到，他堂堂二劫散仙，竟然沦落到，要向一个蝼蚁般的大乘初期人类，低声下气的地步。“

    也罢，先暂时服软，等出得牢笼，再将他杀了，一雪前耻！”想

    到此，杨显这才朝着林海，语气平缓的说道。

    “之前是我杨显态度不好，给你赔礼了！”

    林海一转头，两眼如电，冷冷直视着杨显，淡漠道。“

    给谁赔礼了？”杨

    显一怔，随后怒吼上涌，但人在屋檐下，也不得不低下头去。

    “给主人，赔礼了！”朱

    子真在一旁，则是哈哈大笑。“

    主人，杨大哥已经赔礼了，你快放了他吧！”林

    海则是微微一笑，玩味的看着杨显，淡淡说道。

    “你真的，肯认我为主？”

    “是的，杨显愿认您为主！”杨显眼珠滴溜溜直转，低着头说道。

    “好，不过，我要看到你的诚意！”

    “怎么看？”杨显一怔，茫然道。

    “你自残吧！”噗

    ！

    林海这话一出口，杨显和朱子真，顿时眼珠子差点瞪出来。

    “你这是何意！”

    杨显顿时大怒，一脸不忿，朝着林海说道。

    林海则是皮笑肉不笑，懒洋洋道。“

    你可是散仙呢，实力强过我太多，万一我救你出来，你非但不认主，反而将我杀了，那怎么办？”“

    我可不会将自己置于险境，你若是想要出来，就先自残，把自己搞的奄奄一息再说。”“

    你……”林海的话，差点把杨显气疯了。

    尼玛，把自己搞半死？我他么有病啊！然

    而，林海根本不再给他讨价还价的机会，继续开口道。“

    你只有十秒的时间，十秒一过，我立刻就走，谁说都不好使！”“

    十，九，八，七……”

    你大爷！杨

    显气的青筋暴露，面容扭曲，看着林海咬牙切齿。这

    他么就开始倒计时了？

    然而，林海对他的愤怒，视若无睹，继续不急不缓的倒计时。“

    三，二，一！”等

    数到一，林海眉头一挑，朝着杨显冷冷一笑。“

    时间到，既然你不自残，那就继续在这封着吧，我可不奉陪了！”

    说完，林海一转身，大步朝着外边走去。“

    你等一下！”杨

    显见状大急，不由朝着林海一声呼喊。然

    而，林海却像没听到一样，脚下不停，对杨显的呼喊，理都不理。“

    主人，求求救救……”嗡

    ！朱

    子真刚一开口求情，林海直接将他收入了炼妖壶中。而

    柳如烟也移开莲步，紧随林海而去。杨

    显这下，彻底傻眼了。眼

    看着林海就要消失在视线当中，杨显不由的一咬牙，暗骂一声。“

    草，这个混蛋！”

    “老子拼了，先出去再说，就算剩一口气，也够将他碎尸万段！”想

    到此，杨显大声疾呼道。

    “主人，请留步！我服了，我这就自残！”

    “啊！！！”杨

    显说完，体内真元逆转，瞬间将自己的重伤，发出一声痛呼。

    “嗯？”林

    海听到杨显那痛苦的叫声，不由嘴角露出一抹冷笑。

    小样，到底沉不住气了吧？

    脚下一停，林海转过身，远远的看着杨显，面无表情。“

    主人，我已经身受重伤了，还请主人救我出来！”杨

    显一脸痛苦，朝着林海满面哀求道。

    林海则是嘴角一翘，随后缓缓摇了摇头。

    “不，还不够！”

    噗！杨

    显听到这话，直接一口血从嘴角溢了出来，胸膛差点气炸了。

    尼玛，老子这一下，半天命都下去了，结果你跟我说，还不够？杨

    显内心愤怒，表面却一点也不敢表现出来，只得朝着林海装可怜道。

    “主人，我真的已经受了非常重的伤，离死都不远了！”林

    海闻听，不屑的一笑，你丫离死远不远，当哥哥不知道吗？两

    眼之中，寒芒一闪，林海冷冷道。“

    少废话，我说的是奄奄一息，你若没有足够的诚意，就不要耽搁我的时间！”说

    着，林海转过身去，就又要走。

    “等一下！！！”杨

    显见状，急急大喊！

    如果就让林海这样走了，他不但刚才的伤白受了，最可怕的是，还不知道要在这里封印多久了。

    这种不见天日，囚笼一般的日子，他是一刻也不想过了。

    想到此，杨显一咬牙，玛德，豁出去了！

    “主人，你不是让我自残到奄奄一息，来考验我的诚意吗？”

    “你来看！”杨

    显一声大喝，体内真元再次逆转。“

    啊！！！”

    下一刻，一声惨叫从杨显的口中传来，随后杨显竟然七窍流血，狰狞恐怖。

    “主人，这次，够不够！！！”

    林海眉头一挑，脸上也呈现出凝重之色。然

    而，最终却是缓缓摇了摇头。

    “还是不够！”“

    还是不够？”杨显听到这话，直接有一口血喷了出来，眼中骤然闪过一丝狠厉之光，咬着牙点了点头。“

    好，那就再来！！！”“

    啊！！！”紧

    接着，又是一声痛吼，这一次，杨显的神色瞬间萎靡下去。

    石壁上的那张脸，都开始变得模糊不清。两

    眼无神，带着粗重的气喘，杨显朝着林海，艰难的说道。“

    主人，够了吗？”

    林海则是眼中精芒爆闪，朝着杨显，一脸认真说道。

    “只差，一点点了！”“

    啊！！！”杨显这次没有废话，再次真元逆转，一声痛吼过后，神智都模糊起来。叮

    咚！而

    这个时候，林海的脑海中，终于响起了信息提示声。

    九黎壶检测到有垂死的妖兽可收服，成功率97%，是否收服？

    听到这个提示声，林海的脸上，终于露出了满意的笑容。嘴

    角一翘，林海朝着已经说不出话的杨显，咧嘴一笑。“

    嗯，这下够了！”嗖

    ！收

    服！随

    着林海一个意念，石壁上的脸，瞬间消失不见。杨

    显，被林海收入了炼妖壶中！ 