

    “爸！您不能……”沈婠没说话，魏明馨倒是迫不及待开口。

    “你给我闭嘴！”沈春亭冷冷一斥。

    他比魏明馨能看清局势。

    到了这个地步，当着权捍霆的面，只能打落牙齿活血吞，否则……

    沈让咬牙，腮帮僵。

    而后，深呼吸，作势开口——

    “等等，”权捍霆冷不防打断，“连杯茶水都不奉，这就是你们沈家所谓的‘赔礼’？连赔礼都做不好，何谈道歉？”

    沈让原本觉得自己已经麻木了。

    可是——

    没有最屈辱，只有更屈辱！在绝对强悍的实力面前，他的骄傲被踏得粉碎。

    转身，提起茶壶，斟满一杯。

    期间因为手上动作太大，而牵扯肋下伤口，他疼得脸色惨白，却咬紧牙关愣是没发出半点声音。

    双手托举茶盏，奉至沈婠面前，垂眸，敛目，语气沉沉：“对不起。”

    沈婠挑眉，看了他足足三秒，才伸手接过，“知错能改，善莫大焉。哥，你以后应该不会再犯吧？”

    与其说询问，不如说挑衅。

    “……不、会。”拳头收紧。

    “那就好。这样二叔和二婶才能放心，爷爷这么大年纪了，也不必因为你而颜面尽失、底气全无。”

    临了，还不忘挑拨离间一把。

    沈宗明本就不算好的脸色，如今更难看了几分。

    魏明馨看着儿子受委屈，比自己受辱还心痛。

    而这一切，都是沈婠闹出来的！

    不仅怂恿权捍霆找阿让的麻烦，还不依不饶、咬住不放——该死！

    沈宗明勉强扯出一抹笑：“六爷现在满意了吗？还有什么指教？”

    “老爷子是明白人。”

    说完，不再久留，带着沈婠扬长而去。

    魏明馨赶紧过去扶沈让坐下：“伤口是不是又疼了？我带了药……”

    “妈，不用了。”

    “你别犯倔，不值得拿身体开玩笑，听话把药吃……”

    “我说了不用！”愤怒驱使下，抬手一挥，直接掀翻魏明馨的手，却因扯到伤口痛得满头大汗。

    女人眼眶泛红：“慢点，不吃就不吃，妈不逼你……”

    沈春亭皱眉。

    老爷子却冷冷一哼，眼中浮现出失望的神色：“你也就只有这点出息了！”

    言罢，拄着拐杖径直离开。

    沈春亭看了魏明馨一眼：“慈母多败儿，你好自为之。”

    经此一役，沈让这件事在明面上算揭过了。

    但仇恨的种子却就此埋下，总有一天会生根发芽，野蛮成长。

    ……

    粤省。

    明达分公司，项目部，经理办公室。

    叩叩——

    “进来。”

    “这两份签个字。”女职员把文件夹递到沈如面前。

    后者抬手接过，翻开，浏览起来。

    不到两分钟，女职员便频频抬腕看表，眉头几经拧起褶皱，又几次舒展，颇为不耐的模样。

    沈如低着头，并未发现；又或者发现了，状若未见。

    “……沈经理，麻烦您快点行吗？下面还等着要。”

    沈如头也不抬，只道：“既然要我签名，那我就必须确认无误才能动笔。”

    女职员忍无可忍，嗤笑一声：“有什么可确认的？您一没参加方案讨论，二没敲定决策，连最基本的人员分配都不清楚  ，难道是在确认有没有错别字？”

    沈如眼底掠过一道冷光，骤然抬头：“别忘了，我还是你的上司！注意你现在说话的态度。”

    “上司？只签名，不做事，也不参与决策的上司？说真的，除了在文件最后签个字，我实在想不出您还有什么其他作用。”

    来了近半年时间，沈如还是无法融入这里。

    至今仍然被整个部门排除在外。

    而这种情况绝对不可能在明达总部发生，为此，她曾困惑不已，甚至觉得这不符合常理，不该存在。

    天底下哪有不怕上级的下属呢？

    职场难道不是位高一级压死人？大鱼吃小鱼？

    可她忘了——

    天高皇帝远。

    强龙压不过地头蛇。

    如果无法适应这里，那么只有被排斥孤立。

    “沈经理，您还是快点吧，耽误了项目，谁都不好过！”

    沈如刷刷签下名字，啪的一声，合上文件夹丢给对方：“滚出去——”

    “呵，什么玩意儿？”

    说完，转身，踩着高跟鞋大步离开，门摔得震天响。

    沈如气息不稳，胸口剧烈起伏。

    突然，手机铃响，她拿出来，扫过来电显示，眼神微凝——

    “阿让？”

    “大姐。”

    “嗯，找我有事？”嗓音轻柔而舒缓，娓娓动听。

    “抱歉，我可能帮不到你了。”

    沈如目光一紧：“怎么了？发生什么事？你还好吗？”

    这些问题沈让都避而不谈，只道：“沈婠有权捍霆撑腰，你还是别去招惹她。”

    沈如眼里闪过茫然：“权捍霆？他跟沈婠……有什么关系？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家别忘了，沈大姐还觊觎着咱们六爷哟，而且并不知道他和婠婠的恋情，这下，嫉妒又要使她丑陋了……嘎嘎！

    