
　　“看法？？能有什么看法？？无论他做了什么，可他确实是我的亲生父亲....我身上的血，是他遗传给我留下的！”

　　“我很恨他....可，我却不能表达....如果能改变，我倒是希望，他不是我的父亲....我们滴血未亲，可惜,并不能！”

　　“所以.....我的看法，一切随缘吧。”

　　“反正.....他就是一个垃圾！！”此言一出，鹤熙的明眸多了一些暗淡，甚至还有一些无奈。

　　很显然，对于她父亲，确实就是一个垃圾。

　　可她却做不到大义灭亲这么一个操作。

　　甚至....

　　鹤熙也对自己做过一些估测，她作为自己的父亲，别说大义灭亲,甚至他当着自己的面，被毒害，被残害。

　　她一样无法袖手旁观。

　　血浓于水啊....

　　而，对于他，鹤熙有说不尽的恨意，恨不得将其把他大卸八块，可那只是一种恨，并不是事实。而她的母亲，如果还活着。

　　一样不会允许自己真将其大卸八块。

　　最终....

　　依然是自己给他养老送终。

　　不过，鹤熙一样有一些底线。

　　那就是，当前这个父亲。

　　她不会管。

　　大局当前，长云一直惦记什么贵族身份，非要和苏玛利攀亲，挤进华烨的那个圈子，为此不择手段。

　　而如今华烨却抛弃他一样，将其舍弃在天城，并且没有一点客气的发射出一枚毁天灭地的暗夙银核弹。

　　这变相说明。

　　自己父亲对于华烨来说,只是一颗棋子。

　　对于苏玛利来说也是如此。

　　为了演出苏玛利那种自我感动戏剧的一颗棋子。

　　鹤熙很想对他说明这一切。23sK.com

　　可是,他，自己的父亲可能并不会理解。

　　并不会认同华烨抛弃他。

　　他依然一意孤行。

　　换个说法。

　　她很清楚，她父亲已经魔怔了。

　　为此，以防他是一个定时炸弹，是叛徒，依然选择将其关押地牢中，等待战争结束，鹤熙再做打算，如何处理这么一个垃圾。

　　“确实，你父亲是一个混蛋。关于你父亲对于你，还有你的家庭做的一切，凉冰都给我们说过了。我帮你一把吧.....要不，帮你代替把他干掉？？杀掉一了百了？？”正当鹤熙苦恼时，若宁忽然间冒出一番让沐玄，凯莎都有一些惊愕的话。

　　这让鹤熙脸色微变，急忙改口，道：“别.....他罪该万死....可，我体内的血液,并不能容忍由我来宣判他的死亡.....”

　　“所以.....若宁，凯莎....我希望你们能够给他一个机会。”

　　鹤熙终究还是有一些心软。

　　而，凯莎便表示道：“鹤熙，给他机会的不是我们.....他是一个渣滓！可，我们掌握的情报，他并没有坑害任何以为女天使。”

　　“甚至连一个小妾都没有找！实际上，他平时在天城表现出来的大度，以及那种豪爽....救济贫困。”

　　“一开始我们也以为你的父亲是一个明事理之人。”

　　“一直到，他险些把你逼死，我们才知道，他是一个人面兽心之人。擅长伪装.....可，却没有实质性的犯罪。”

　　“因此，这一类人，对于我们来说，最多就是将其身上的财产全部清空，然后发配到边境去劳动改造数千年.....”

　　“所以，这个机会，你不应该向我们要.....而是向你自己！！你应该问你自己，是否要给他一个机会。”

　　“为此.....我决定，把这地牢的犯人，包括你憎恨的父亲，全部交给你处理。”

　　“至于你要如何处理，那是你的事.....我们不会干涉。只希望，你的处理一定要有一定的理性。”

　　“而不要一时兴起....感情用事！”

　　凯莎的话非常可观，甚至再一次将一个难题推给鹤熙。

　　这让鹤熙有一些接不住。

　　但一旁观察的沐玄很清楚，这是凯莎在考验和锻炼。

　　考验鹤熙的性子。

　　锻炼鹤熙的理性。

　　正如未来老姑妈一次床上的喃喃细语评价，凯莎....对于她来说，凯莎亦师亦友，也许科技这一块凯莎不如自己。

　　可在理性，生活，看待事情，处理一些琐事这一块。

　　天使文明。

　　无数战士，都比不上凯莎妥善。

　　为什么三王时期，凯莎可以改变三王格局，其他两王并不过激，甚至心甘情愿把主导位置交给凯莎，让凯莎来担任天使文明的主人，也是这么一个原因。

　　这就是她的个人魅力.....

　　同时，为什么后续凯莎明明已经陨落，鹤熙却遵守凯莎，按照凯莎的遗旨来帮彦成长，以及代替未成熟的彦镇守梅洛天庭的一个原因。

　　“谢谢.....”得到凯莎的信任，鹤熙内心已经有了一个决定，非常感激的说道。

　　凯莎却淡淡一笑，道：“都是革命战友，无需言谢.....要是非想谢谢，未来，你帮我一把。现在，多杀几个强力的天渣足以。”

　　“在这之前....你父亲的事......鹤熙，能延后吗？？”

　　“可不....谁家没有一本难念的经，所以你自己看着办吧！我们就不在这里废话，准备回去召集战士....”

　　“也该彻底和华烨结束这一场闹剧.....以，时代的变迁为结果！而你爹的那点事，等一切结束，在处理，也在合适不过。”若宁也提议道。

　　“我也是这样打算的.....”鹤熙浅浅一笑，表示认同。

　　三人再一次达成一致，不知是三人的关系，还是此时此刻她们都有一个共同目标所导致的，有些形影不离。

　　而，同一时间，凯莎也看向了沐玄，道：“剩下你.....把凉冰叫醒吧！！我们去大厅准备....顺便先发动一支先遣部队，打探一下怒江之海的情况。”

　　“我记得，你说过....该烈焰之剑是一个端口，而端口应该可以建立起一些语音频道的吧？？比如说，远程对话之内的.....”

　　“可以，这个功能很早我就设定了.....之前南门的时候，我们一直都在用！！唯一一个条件，就是需要目标握住烈焰之剑，一旦离开烈焰之剑超过十米，也就失去远程通话功能！”沐玄直点头。

　　得言，凯莎这才露出一丝笑容，从石凳子猛然起身，举起手中的暗夙银利刃，高宣道：“那好....准备出击吧！！战士们....也该真正活动起来，从一直的被动转化为主动，给华烨以及那些天渣们来一些猛料了。”

　　......

　　时间缓去。

　　凯莎，若宁和鹤熙离开该屋子....

　　执行着各自的任务。

　　留下沐玄一个人。

　　按照凯莎之前的说法，唤醒凉冰。

　　不得不说，打仗真容不容易，休息的时间无比衰减，也许，在自己那一颗美丽的蓝色海洋球，曾经爆发过的战争。

　　那些先驱们....也是如此劳累的吧？？

　　休息....

　　多一刻都不行。

　　不能浪费一分一秒。

　　因为谁也不知道，你浪费的这一秒，会引发多少不可控的效应。

　　沐玄深呼吸一口气，再一次推开大门，走入其中。

　　刚踏出第一步。

　　一个声音就镇住了沐玄，让沐玄一时间不知所措。

　　“你以后.....就要回到那个神河文明了吗？？”本以为一直在沉睡中的丫头，语气颇为悲凉的冒出一番话。

　　只见她从软绵绵的大床上爬起来...

　　眼角之处带滴滴细泪的望着沐玄。

　　沐玄不知道说什么。

　　而她再一次开口，语气有一些淡漠，可淡漠中，皆是情凄意切，道：“你.....就不能，不能吗？？”

　　“就因为我....”

　　“不走！！”

　　“别回什么神河.....就在我们梅洛星.....不走！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第727章：你能不走吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 