    每当看到他，她都心上都会泛起涟漪，像春雨落在三月的杨柳上，那般怦然心动。

    纪家落魄后她再也没有见到他，直到上大学，她终于敢追求他，也成功将他追到了手，那时候……她是那样高兴。

    他们成了光明正大的情侣，她可以跟他约会，跟他打电话，做所有情侣都做的事。

    但，唯独吵架的时候，他从来不会退让一步，那样冷情，似乎根本不爱。

    后来的后来她才知道，那就是不爱。

    爱一个人，别说退让，把命给她都可以，但纪长慕就是不爱她啊。

    分分合合多次，他们最终还是走散了。

    再后来，他成了EM的总裁，站在荣光之上，但佟家却在一夕之间破产，她和他的地位又有了翻天覆地的扭转，她再也配不上他。

    既然得不到，那就一起毁灭。

    佟茜的手在发抖，枪口对准纪长慕。

    更高处的洞穴里，秦昭心急如焚，他没有想到佟茜会在这种时刻反悔！

    突然，地上的小姑娘动了动，乔沐元醒了。

    她发现自己躺在冰凉潮湿的洞穴里，很冷，很饿，往外看，是白天，但天空是灰蒙蒙的颜色。

    “秦昭！”她开口，眼神里是惊恐、震惊、害怕。

    她发现自己的双手被绑了！

    秦昭转头，眼里有一道光，乔沐元终于醒了！

    既然他已经被佟茜背叛，那么，他现在拿上钱就应该迅速逃走！

    “秦昭！你居然绑架我！秦昭！我真得没有想到你会绑架我！你想要什么？我都可以给你，你如果有困难也可以告诉我，为什么要绑架我？”乔沐元的眼里含着泪水，那透明的泪珠子一滴一滴往下落，眼睛顿时红了一圈。

    洞口风大，她身上只有一条不算厚的毯子，她在风中瑟瑟发抖。

    地上还有树枝的灰烬，大概是昨天夜里秦昭点燃了取火用的。

    “我把你当做亲近的学长、朋友，我们也曾经一起坐在自习教室里讨论题目，一起出去游山玩水，可是我真得无法想象你会走到今天这一步。你还年轻，答应我，出去自首好吗？我一定让乔家帮你减刑。秦昭，别做错事。”

    “闭嘴！”秦昭头一次吼乔沐元。

    他现在心乱如麻。

    他迅速拨通了纪长慕的电话：“纪长慕，乔沐元醒了，她还活得好好的，你把钱迅速打入账户！”

    “让我听听她的声音。”

    “纪哥哥！纪哥哥！”乔沐元喊出声。

    “阿元，没事，别怕。”纪长慕安慰她，“别说话，让我跟秦昭说。”

    乔沐元配合地点点头，很乖，坐在地上一动不动。

    她双手都被绑着，肚子也饿，冷得已经没有知觉。

    “纪长慕，别墨迹！”秦昭怕佟茜那里生变故，“打钱！速度！”

    “我们说好了的，你让乔沐元下山，等她走到安全的视线范围内，我会打钱给你。”

    “纪长慕，别废话，现在我是主角，你得听我的！我让你现在、立刻、马上打钱！”秦昭异常暴躁，来回踱步。

