    正当它快速穿行的时候，身体猛的撞到某出虚空上，撞的它有些发晕。

    　　摇摇小脑袋，厄喙兽一脸懵逼。

    　　什么情况？虚空中也有墙？

    　　小心翼翼的来到刚刚撞到的那个位置，厄喙兽有两只爪子轻轻的在虚空中摸了一下。

    　　摸到了一个看不到的硬物，不管它如何努力，就是过不去。

    　　身体贴在那个看不见的硬物上，厄喙兽在上面慢慢爬行。

    　　厄喙兽心道：“我就不信这个东西没有尽头。”

    　　闷头快速爬行，不知过了多久，厄喙兽有些绝望。

    　　根据它在虚空多年的经验，它一直在转圈。

    　　它现在就像在一个无缝的鸡蛋中，打又打不碎，这样下去根本就出不去。

    　　十分钟后，厄喙兽有气无力的趴在桌子上。

    　　王宇笑道：“怎么样，小家伙，现在你是想跑都跑不掉了。”

    　　没有回答王宇的话，厄喙兽对着他翻了翻白眼。

    　　它们的智商并不低，要不然也不会在原著中，帮助涂山进行情景再现。

    　　冷静下来，微微想了想，不难猜出和王宇滴在它额头上的血有关。

    　　而且它是王宇刚刚从虚空中召唤回来的。

    　　你没听错，是召唤回来。

    　　仿佛不想看见王宇，厄喙兽转过身子，用屁股对着他。

    　　王宇也不生气，闭眼内视。

    　　看到八神镜周围的八个照镜子上，其中一个镜子浮现出厄喙兽的样子。

    　　这就是契约，由于厄喙兽的本体类似于灵魂，八神镜自主判定为对方符合收取标准。

    　　并且，王宇知道了八神镜的限制。

    　　比如签约者不能离开八神镜超过一百米，不能攻击宿主，实力不能超过宿主两个阶段……

    　　“叮，系统升级完成！”

    　　就在他研究厄喙兽的时候，突然接到系统提示，急忙打开系统。

    　　最强辅助系统：

    　　【宿主：王宇】

    　　【系统等级：Lv.1】

    　　【任务】

    　　【商店】

    　　【探测】

    　　【储存空间】

    　　【任务点：7】

    　　【个人模版】

    　　简单的看了一眼，发现系统等级从原来的Lv0升级成为Lv1，并且增加了三个功能。

    　　这让王宇不仅有些兴奋，不过看到自己好不容易攒的一百多任务点，如今只剩下七点。

    　　一下子面色一沉，心里郁闷不已。

    　　他也没有想到，系统升级居然会消耗那么多。不过已经没了，纵使王宇再不乐意也没办法。

    　　目光扫过新增加的商店，王宇眼前一亮。

    　　根据他多年小说经验，这个商店顾名思义是卖东西的。

    　　想想诸天万界的东西，王宇就开始流口水。

    　　“诛仙剑、盘古斧、造化玉蝶，我终于要逆袭了！”王宇兴奋的搓了搓手，心里难免有些小紧张的点开商店。

    　　画面一变，一行字出现在视线中。

    　　当看清写的什么时，王宇激动的从沙发上跳了起来。

    　　“我的天呐！我的运气竟然这么好。”

    　　只见上面写着：由于宿主首次开启商店功能，可免费挑选一件商品。

    　　激动的心，颤抖的手。

    　　文字停留了几秒，王宇眼前出现一个类似游戏商城的场景。

    　　画面不只有文字，商品下方还有配图。

    　　只是让他微微有点意外的是，商店里的商品只有五个。

    　　并且通过系统提示，五个全买下来后，商品才会自动刷新。否则，只能花十个任务点，进行刷新。

    　　王宇阴沉着脸，心情瞬间不美好了。

    　　“你这系统，还真是死要钱。”吐槽了一句，王宇看了看商品。

    　　“一次性月光宝盒：200点（免费领取）”

    　　“橡胶果实：50点（免费领取）”

    　　“低级忍术大全：30点（免费领取）”

    　　“百鸟朝凤枪法：10点（免费领取）”

    　　“宇智波鼬的万花筒写轮眼：120点（免费领取）”

    　　吸了一口凉气，王宇的眼睛一眨不眨的盯着那最后一件商品，声音有些颤抖：“宇智波鼬的万花筒，这……这是真的。”

    　　掐了自己一把，王宇简直不敢相信自己的眼睛。

    　　那可是万花筒写轮眼，还是宇智波鼬的，竟然可以免费领取。

    　　王宇冷静了一会，喃喃道：“还是先看看介绍，这个月光宝盒是什么鬼？”

    　　“叮，恭喜宿主成功领取一次性月光宝盒。已经投放到储存空间，宿主及时签收，合作愉快。”

    　　王宇：“……”

    　　空气瞬间凝固。

    　　“啊！这是什么情况！”

    　　王宇坐在沙发上抱头痛哭，“呜呜，我的万花筒。为什么，我只是点了一下图片，怎么就领取了。”

    　　房子里传来一阵惨叫声，幸好这时候刘管家他们出去视察工作，没有在家。

    　　厄喙兽扭头奇怪的看着王宇，心道：“这个人类怎么突然发疯了？难道这就是母亲说的，人类每个月都会有的那几天？嗯，一定是这样的。”

    　　之后不再理会他，厄喙兽好奇的在房子里飘来飘去。

    　　伤心了好一会儿，王宇叹了一口气。看着已经恢复原价的万花筒，只能眼巴巴的望着。

    　　再看看自己那少的可怜的任务点，王宇突然有种任重道远的感觉。

    　　“哎！还是看看这个月光宝盒有什么用，居然比万花筒还贵。”

    　　进入储存空间，一个蓝色小盒子静静的放在那里。

    　　盒子为长方形，没有多余的标志，只是盒子两侧有几颗散发着红光的小钻石。

    　　将它拿了出来，王宇发现这个东西只有一个巴掌那么大。

    　　“叮，发现特殊物品，是否进行探测？”

    　　正当他研究一个月光宝盒的时候，系统突然有了提示。

    　　王宇想了想，选择了确定。

    　　“任务点－1，探测开始……”

    　　王宇脸一黑，有种要骂娘的冲动。

    　　“这系统也太黑了吧，这居然也需要花费任务点。”

    　　不过再怎么生气也没用，毕竟是自己在这里生存的外挂。

    　　“一次性月光宝盒：可以随机在一千年以内的时间，进行穿越。穿越后会发布三个任务，任务完成后即可返回。”

    　　【提示：使用后为肉身穿越，系统会随即安排一个身份。】

    　　【注意：肉穿有风险，决定需谨慎。】

    　　“好东西呀！”王宇眼前一亮，不愧是价格比万花筒还高的月光宝盒。

    　　舔了舔舌头，王宇还是忍住现在使用的诱惑，将它返回的储存空间中。

    　　好东西是好东西，不过王宇不打算现在就用。

    　　等过一几天，实力至少提示到元婴期。顺便再查一下资料，看看那个时代有发生什么大事。

    　　这种事情可不是小事，事关自己的小命，不由得他不慎重。

    　　东西收好后，王宇瞟了一眼厄喙兽，心里一动。

    　　“厄喙兽：无实体，天生携带厄运。踏入其体内者必将厄运缠身，吃了苦情树的果子会功力大增。”

    　　“等级：元婴初期（虚弱）。”

    　　“能力：厄运、操控、撕裂虚空、法相天地。”

    　　“很不错的能力呀！”

    　　王宇招了招手：“厄喙兽，快过来。”

    　　尽管不是很愿意，但厄喙兽还是乖乖的飘了过去。

    　　看着眼前小巧玲珑的厄喙兽，王宇伸手捏了起来。

    　　这次厄喙兽没有反抗，静静的趴在他的手心上，任由王宇像捏娃娃一样，来回摆动。

    　　“叮，发现特殊生物，是否进行探测？”

    　　王宇表情有些疑惑，没明白是怎么一回事。

    　　想了想，还是决定探测一下。

    　　左右不过是消耗一点而已，反正就剩个零头了，也不差这一点。

    　　“任务点－2，开始探测……”

    　　“减二？”

    　　王宇一愣儿，看着任务点直接变成了四，表情很是丰富。

    　　“黑狐娘娘（分身）：无实体。”

    　　“等级：妖王初期（元婴期初期）。”

    　　“能力：？？？”

    　　【位置：窗户下方】

    　　“黑狐娘娘？”王宇被吓了一跳，它怎么会出现再自己房间。

