    太上神尊看着方凡，似乎已经看到了方凡被臻缇撕碎了的样子。

    这么多年，从来没有人干这么和自己说话，今天，这个小子必死！

    “谢师傅！徒儿定不辱命！”

    得到了许可的臻缇，一脸兴奋的转身，看向不远处一脸不屑的方凡。

    同时，街道上的围观群众因太上神尊将气势收回，瞬间重新恢复了呼吸。

    众人好像重生了一样，大口的呼吸着，原本因为窒息的脸，也慢慢恢复了原本的脸色。

    此时，就算是臻鸾也喘着粗气，“方凡……你……”

    臻鸾一脸担心的看向方凡，没有想到，方凡却笑着打断了自己的话。

    “没事，相信我！”

    听言，臻鸾渐渐收敛了脸上的担忧，转而一脸坚定的看着方凡，重重的点头，“好！我相信你！”

    可是心中想的却是，如果方凡你要是真的出了什么事情，我也不会独活！

    此时，臻缇已经走到了方凡的面前。

    他一脸冷笑的看着方凡，眼神充斥着一抹不屑的神色。

    “小子，我不知道你那里来的自信，但是我能够保证，你看不到明天的太阳了！”

    方凡白了臻缇一眼，“如果不是临终遗言，就没有必要说了。”

    臻缇一愣，还想说的话被方凡这一句话噎在了嗓子眼。

    说也不是，不说也不是。

    最终，臻缇涨红着一张脸，大喝道：“该死的，那你就去死吧!”

    怒极的臻缇动了，他不像别人在战斗的时候，会利用速度出其不意。

    他好像对自己的实力很有信心，就这么一步步的走向了方凡。

    所有人都屏住呼吸，看着臻缇缓缓走向方凡。

    期待着两个人的战斗。

    很快，臻缇就已经到了方凡的身前。

    “小子，现在后悔，跪下来给师傅磕头，或许我还能饶了你！”

    “要是真的动起手来，我手下没轻没重，那个时候你后悔，可不一定有机会!”

    方凡实在是有些不耐烦了，自己还赶时间，想要和臻鸾继续翻云覆雨呢，结果你在这要打不打的，磨磨唧唧没完没了了！

    “去死！”

    方凡索性忽略了臻缇的话，直接一声低喝，一个缠绕着紫色神雷虚影的拳头，瞬间窜出。

    这一幕显然出乎了臻缇的意料。

    “糙！”

    臻缇下意识的后退，脸上也出现了短暂的惊慌，但是毕竟是天帝巅峰的实力。

    面对看起来十分平淡的一拳，臻缇立马将手中的宝物亮了出来！

    “嘭！”

    很快，方凡的拳头和臻缇手中的宝物相撞了。

    巨大的碰撞声过后，方凡却是微微皱眉。

    因为臻缇在自己的攻击下，竟然一点伤都没有。

    怎么可能呢？

    方凡微微皱眉，看着臻缇手中散发出淡褐色的光芒的东西。

    那是一个褐色的碗。

    上面刻画着十分精致的花纹。

    那碗上散发出来的光芒竟然给人一种十分祥和的感觉。

    更令方凡有些惊奇的是，这个碗散发除了一种十分古朴的味道。

    方凡眼睛微微闪烁，这一定是个宝贝。

    此时，一旁的臻鸾看着臻缇手中的碗，震惊的说道：“七宝玲珑碗！”

    七宝玲珑碗，曾经这是太上神尊手中的宝物。

    十分十分的坚硬，传说是太上神尊幼年时，她的师傅流传下来的。

    可以说是上古的宝物了。

    很久很久之前，曾经有人说过，这个七宝玲珑碗是用一种极其罕见的七宝玲珑兽的头骨制作而成。

    这个妖兽虽然是七级妖兽，但是战斗力却并没有多高。

    只不过它的防御力实在是太惊人了。

    据说这个七宝琉璃兽体内蕴含着玄武神龟的血脉。

    用它的头骨炼制出来的碗，当然也是无比坚硬的。

    没有想到，太上神尊境然如此看中臻缇，竟然能够将跟了自己这么多年的宝物送他。

    臻鸾的脸色变了变。

    太上神尊将这个宝物送给臻缇，就代表着对臻缇十分看中，另一方面来说，就是有了这个东西在，方凡的攻击会降低很多。

    这种情况无疑会为方凡带来诸多危险。

    此时，方凡那一拳的冲击瞬间将在场的人震倒。

    众人疯狂的吐出鲜血，但是眼睛却控制不住的看向方凡。

    此时臻鸾还注意到，方凡的全都和这个七宝琉璃碗相撞的时候。

    那碗上的花纹突然亮了一下，随即又恢复如初。

    这个情况就好像是形成了一种防御，就好像是受到了外力攻击的大网，在受到攻击的时候，每一个丝线都会受到拉扯，但是大网却将外力快速卸去了一样。

    此时，方凡和臻缇两个人全都站在原地，一动没有动。

    这就说明，这一拳下来，两个人势均力敌。

    显然，两个人谁都不相信这一幕。

    但是很明显，臻缇显然有些怒了。

    和一个人类势均力敌，这让他有一种十分羞耻的感觉。

    甚至自己还是在有这种上古宝物的帮助下，才勉强和方凡持平。

    强烈的愤怒过后，臻缇深吸了一口气，顿时，天帝巅峰的气势无比猖狂的奔涌而出。

    那通天的气势，就好像是一个龙卷风，在在臻缇的头顶旋转，直逼天际。

    众所周知，气势看不见摸不到。

    但是此时，所有的人都惊呆了，因为他们切切实实的看到了。

    甚至在臻缇的周围，竟然隐隐约约出现了一堆红色的东西。

    那种冬色的无知和空寂相结合，慢慢的竟然扩大了，形成一种十分特殊的空间。

    突然，这个特殊的空间瞬间变大，将在场的数千人全都笼罩在了这个空间中。

    数千人，几乎全都是疯狂的在颤抖。

    臻鸾瞪大了双眼，满眼的不可思议。

    怎么会……

    此时，数千观众全都被臻缇血红的气势笼罩住了。

    此时他们虽然没有窒息的感觉但是却有一种近似于毁灭的气息。

    而且，最重要的，他们感觉到身上的血液有一种不受控制的感觉。

    对，就是血液。

    周围缠绕的红色物质，就好像吸铁石一样，只不过，这个空间吸的是血！

    此时，震惊过后的臻鸾有一种浓浓的担忧，口中喃喃的说道：“太上神血气势！”

    这种气势，并不是单纯的靠实力。

    这是一种靠悟性的传承气势。

    在太上神族里，一万个拥有太上神族血统的人，才有可能出现一个悟到这种气势的人！

    所以，这种气势十分罕见。

    也可以说，臻缇的确是天才！

