    　　九点半,酒店内。

    　　温树臣今晚给贺青池拨打了三通电话都没人接，他坐在沙发处上，微低着头,俊美的侧脸线条冷冽几分，手掌握着正在拨通来电的手机，眉间的褶皱显得越发深了。

    　　保镖去剧组接不到人，电话又不接。

    　　连宋朝看了都想跪下,心有余悸地说“温总，不如我打个电话问问郭导”

    　　温树臣没出声阻止,也就是默许了。

    　　另一个秘书端着杯咖啡上前，给递上来。

    　　那部拨号又自动挂断的手机被搁在茶几上，男人冷白修长的手端起茶杯，动作慢条斯理,加上心中有事，神色半天都不见得很好。

    　　在旁边的精英团队也深受气场的影响，彼此视线相汇，声音压得低“啧啧,就说这婚姻是男人的坟墓啊,搁在以前温总别说半夜三更离开了床,直接一张机票出国都没人敢问,现在娶了位新婚夫人，不把人哄好了，恐怕将来坟墓里连棺材板都给掀了，直接死无葬身之地。”

    　　“你这话说的，对女人有性别歧视啊。”另一位黑色西装的精英人士调侃起来,皆是几分看戏的念头。

    　　闲聊间，温树臣已经不动声色喝完半杯茶,任由跟随身边多年的下属调侃。

    　　在露天阳台外，宋朝终于打完电话，一路大步走进来，嗓音已经传来“温总，郭导说舒桐以主动邀请了太太去她家，今晚两人双双没有现身剧组的酒店，应该是留宿在了外面。”

    　　这句话瞬间覆盖过精英团的几个男人调侃声，也让温树臣喉咙猛地深深的呛了下。

    　　精英团的几位见状，都围了上来“温总，没事吧”

    　　温树臣接过其中一个递上来的手帕，难得失态，等那股深咳劲缓了过去后，很快又恢复风轻云淡，抬起眼皮，直视站在原地的宋朝“她今晚留宿在舒桐以那里”

    　　宋朝想上前，见这群心机婊早就围上温总，也没他献殷勤的地方，只好站的远一些，汇报道“郭导说可能舒桐以和太太聊得来，两人晚上小聚一下正常”

    　　在外人看来是正常，在宋朝眼里简直是修罗场。

    　　话顿几秒，他很是担忧地说“昨晚舒桐以也在孟医生那边，她会不会跟太太告密”

    　　温树臣若有所思，语调不急不缓地问“她和舒桐以在剧组什么时候有了交情”

    　　“女人之间对上眼缘就跟男人玩一见钟情那套路一样，不需要时间，合得来就聊得来。”宋朝身为妇女之友，在这方面颇有心得，紧张兮兮极了。

    　　“温总很可能太太跟舒桐以睡了一晚上后，舒桐以就什么都交代了”

    　　温树臣拿起手机，当机立断站起身，吩咐下去“让保镖备车。”

    　　公寓那边，贺青池没有和舒桐以睡一个房间的打算，她在满屋子找数据充电器，累得也不要形象了，双手搭放膝头坐在电视柜前，将层层抽屉全部打开。

    　　“家里也不备充电器你平时不玩手机吗”

    　　手机对于舒桐以而言，几乎是没有任何作用的。

    　　除了拿来联系助理和经纪人外，她也不玩任何游戏和社交软件，什么时候没电了，都是助理给充电，她完全漠不关心。

    　　面对贺青池的不可置信，舒桐以微微垂首说“我给你钱，你可以下楼去便利店买。”

    　　贺青池皮笑肉不笑“我缺的是钱吗”

    　　她把手机搁在茶几上，一旁是舒桐以断了电源关机的手机。

    　　并排放，都不能使用了。

    　　客厅气氛静了半响，舒桐以轻咬嘴唇，手扶着沙发站起，脚上仍然还有所不便。

    　　贺青池看她翻出钱包，蹙着眉说“你要出门”

    　　“你不是要用充电器吗”

    　　舒桐以手指拿着钱，毫无停顿，朝门口方向走去。

    　　贺青池也走了起来，没等舒桐以把公寓的门开一条缝，又伸手关上，脸蛋表情板着“外面”

    　　“保安已经赶走了。”舒桐以手握着门把没放。

    　　贺青池对视上她倔强冷清的眼神，说“你舅舅，在你回公寓不到十分钟就出现，说明他密切关注着你家四周，保安赶走他，也只是公寓里面小范围的暂时安全你现在下楼出了小区，可能明天各大媒体的头条版面就成了影后被暴打街头”

    　　“你安全防范意识一直都是这样吗”

    　　饶是舒桐以这样冷清的性子，也被贺青池说得微微愣了。

    　　贺青池抬手捋了捋额前的发丝，故作平静说“女生胆小点很正常。”

    　　这句话无法说服舒桐以，她执意直接把公寓的门打开，迈步正要走出去。

    　　谁知一道闪光灯刺眼而过。

    　　舒桐以下意识拿手挡脸，耳畔，听见贺青池冷声质问“你在偷拍什么”

    　　走道上蹲着一位拿着手机拍摄的记者，原本是偷偷摸摸，没想到闪光灯没关上。

    　　他与贺青池双双对视了一眼，隔了几秒，疯狂地跑向电梯方向。

    　　贺青池没经历过这种事，下意识看向脸色不太好的舒桐以“你被偷拍了。”

    　　她名气肯定没火到让记者蹲在门外偷拍，这记者摆明了是冲着这位影后来的。

    　　舒桐以混迹娱乐圈这么多年，也能猜出所以然来，她当下做出判断“去找保安把他拦下，不然第二天影后被暴打街头的新闻没有，影后与红妆女主角出柜的新闻有了。”

    　　“”

    　　舒桐以静得发沉“我不想跟你传出绯闻。”

    　　灯影落在贺青池脸蛋上，表情似一言难尽“你以为我想”

    　　那名偷拍的记者已经撒腿跑了，贺青池转身回公寓，去连接保安室的线。

    　　她没有自不量力去追，就算真的追到了。

    　　一个女人还能制服的了一个大男人

    　　舒桐以还靠在公寓的门前，似乎站不稳，又移到鞋柜旁边。

    　　“你腿确定换了新假肢就没事”贺青池挂了保安室的连线，转头看向她，皱起眉。

    　　先前这女人好像也没给自己上药。

    　　舒桐以唇色很白，声音弱了几分“我经纪人上周预约了明天就诊。”

    　　矫情这种病，贺青池算是找到竞争对手了。

    　　她被磨得快没脾气，说“舒桐以，我现在下楼买数据线，通知你经纪人过来带你去看医生，以后你别再找我。”

    　　说完，贺青池转身回客厅拿钱包和手机。

    　　舒桐以低垂着睫毛，视线却盯着她身影许久。

    　　贺青池的情绪转变，每一次都被看在眼里，无限的放大。

    　　腿上装着不适的假肢，疼痛感止不住蔓延，使得舒桐以贴靠在鞋柜前，整个人的状态都是接近麻木的

    　　她其实是在享受这种痛苦的滋味，自我折磨有时也是一种心理上的寄托。

    　　舒桐以缓缓走进公寓，砰一声把门关了。

    　　贺青池已经乘坐电梯下楼，尽管总觉得周围不安全，好像会有什么人突然冲出来吓唬她，表面上还是维持着她冷淡美丽的模样，气场没有半分退缩。

    　　小区附近就有一家营业中的便利店，贺青池开车进来时有看见，她成功买到数据线，又拿了瓶水，然后原路返回，漆黑的深夜连温度也有点凉意袭来。

    　　刚走出便利店门口，迎面也走过来一个人。

    　　贺青池低着头拆数据线，下意识让开。

    　　突然，她手腕被一股力道拽住，踩着高跟鞋的脚上没站稳，整个人都跌了过去。

    　　“小心”

    　　男人熟悉又低沉的嗓音，清晰地响在耳畔。

    　　贺青池原本要尖叫的声音，也瞬间止住了。

    　　惊慌失措的抬起头，漆黑眼睛也睁大，看着近在咫尺的温树臣。

    　　他身形的影子投在她身上，高挺地站着，给人很安全可靠。

    　　“你怎么会在这附近”

    　　缓过神来后，贺青池开始问话。

    　　她又看了看四周，心想难不成他是晚上来拜访舒桐以的公寓，转念又自己打消了这个念头。

    　　要真是这样，温树臣应该避着她才是。

    　　怎么敢这样明目张胆现身。

    　　温树臣还握着她手腕，又把地上的数据线捡起，深沉的目光微含关切之色“你没接我电话，担心是不是出了事，联系剧组才知道你在舒桐以的住处。”

    　　说到这个。

    　　贺青池指了指他手掌里的数据线“我手机没电了。”

    　　温树臣大老远坐车上看见她急忙忙跑进便利店也猜到是这个情况，语调变得徐徐淡淡“没关系，现在有我在回酒店”

    　　贺青池记起眼下重要的事，轻轻啊了声“舒桐以的腿不舒服，我还要通知她经纪人，你身边带人了吗，要不直接送她去医院吧。”

    　　等舒桐以的经纪人赶到，那女人可能也快痛死了。

    　　温树臣牵着她的手往车的方向走，神色从容道“嗯，我让宋朝送她去医院。”

    　　贺青池点头，原本是想乖乖跟着走，抬眸间看向男人俊美的侧脸轮廓，心念一起，她又改口，关心道“你和她也是朋友，去公寓看看吧。”

    　　温树臣脚步顿住，侧目看她扬起的笑脸。

    　　贺青池握住他的手臂，眼睛弯了弯“这样舒桐以才不会觉得你不近人情啊，娶了老婆连朋友都丢了。”

    　　“不必”

    　　“要的要的”

    　　贺青池主动带他朝公寓方向走，是一点也不吃醋。

