    高悬半空，大日如来掌下，席应被拍了个半死，左游仙夜被拍了个半死，哪怕已经逃到了千米之外的辟尘都逃不脱同样的命运。

    对这些魔门子弟，他一点好感都没有。

    除了对社会破坏之外，没有任何建设，可谓是毒瘤中的毒瘤。

    正在逃跑中的祝玉研陡然停住，回头遥望，露出了绝望之色。

    “你真的是人吗？”

    阴后苦涩询问。

    “你说呢？”

    楚阳冷漠无比，一步迈出，就落到了祝玉研身前，“魔门变质了，也就没有存在下去的必要了，等过个十年，我会让你看到，所谓的百家兴盛之局面，到底是何等荣盛之景！”

    “魔门，百家？”

    祝玉研失落无比。

    最终，祝玉研、婠婠还有安隆被领到到了楚府。其余等人，自然待遇不同，等待他们的命运也已经注定。

    楚阳也没有为难他们，毕竟这三个人虽身在魔门，却没有什么劣迹。只是对祝玉研的印象不太好，毕竟身为一派之主，连门人弟子都无法约束，甚至纵容，这就不是能力的问题了。

    “你们有两个选择！”

    第二天，楚阳坐在首位，当即说道。

    “还有选择？”

    婠婠意外道。

    她美眸闪亮，目不转睛的盯着楚阳，却没有施展魔门魅惑之法，只是以纯真的眸子眨呀眨。

    “接受惩罚去劳动，等过个几年，你们就可以恢复自由身了。”楚阳嘴角一弯，“或者，留在楚府，为我所用，没了自由。”

    “留在府内，你就不怕？”

    祝玉研冷笑道。

    “翻手可镇压的蝼蚁，有何可怕？”

    楚阳大笑道。

    祝玉研眸子一寒，张了张嘴，可想起楚阳的恐怖，硬是憋了回去。

    婠婠却露出好奇之色。

    “既然如此，那就留在府内吧！扬州城内，你们可以随意行走，但没有我和柳贞的吩咐，不得踏出城外，否则，城门口就是你们葬身之地。”

    楚阳说的严肃，说的冰冷，让祝玉研两人心中一寒。

    “公子，为何要留着她们？”

    柳贞丝毫不顾及祝玉研师徒二人，直接询问。

    “她们两个，也算难得的人才，若是利用好了，自然会成为助力。”

    楚阳当即言明打算。

    “你最好防御好，小心被我们师徒给杀了。”

    祝玉研冷语讥讽。

    “就你们？”

    楚阳眼睛一眯，心灵之力化作无形大手，直入对方心神之中，犹如上帝之手，在心灵之上书写着忠诚的真言。

    祝玉研忽然发现，楚阳看起来比较顺眼了，而且越来越顺眼，莫名的有种亲近感觉，可她毕竟是一宗之主，意志坚定，当即发现了不对头，陡然大喝道：“你对我做了什么？”

    “你说呢？”

    楚阳收了心灵之力，暗叹一声，还是参悟不够，无法对祝玉研这样的强者形成直接的心灵干预。这是继心灵倒影压缩之法外参悟的第二种能力，影响心灵，被他称作心灵掌控，这一能力也只算刚入门而已。

    心智越强，效果就越弱。

    祝玉研看着楚阳，露出无比的惊恐之色。

    这时她哪里还不明白，刚才无声无息间，就被对方施展莫名手段，影响了心灵，影响了意志，这是何等骇人听闻的能力。

    “师父，怎么了？”

    婠婠发现了不对劲。

    “他就是个魔头，是个恶鬼！”

    祝玉研咬牙切齿。

    对楚阳，终于从心底升起了畏惧之意。

    “下去交代一下宗门的功法，还有隐藏的财富！”

    楚阳挥了挥手。

    祝玉研冷哼一声，扭头就走。

    婠婠却一直盯着楚阳，忽然开口道：“府主，人家会跳舞，会弹琴，会吹箫，会舞剑，会捶背，会端茶倒水，会说话解闷儿，就将人家留在身边怎么样？人家会乖巧的做个丫鬟，平平静静，安安稳稳。”

    水汪汪的眼睛，透着纯洁的目光，没有杂质。

    楚阳听的心动，看的咧嘴。

    “哼，这些自然会有人做！”

    柳贞不满道。

    “是呀，还有我们两姐妹呢！”这时，宋玉致姐妹正好走进来，说话的正是宋玉致，“还有商姐姐呢？怎么会轮到你？”

    婠婠抿嘴一笑，“人家更精通呢？”

    “哼，妖女！”

    宋玉致冷哼道。

    楚阳听的头都大了，连忙吩咐道：“沈落雁，准备草药，我要开炉炼丹！”

    “是，府主！”

    沈落雁应命，众人纷纷大喜。

    他们可知道府主的炼丹水平，一旦开炉，必然有他们的好处。

    婠婠不禁露出了好奇之色，硬是没有离开。

    后院中央，有一个丹炉，这是楚阳在天武大陆时从钱多多手中得到，已经炼制了几次。当初在小李飞刀世界，他就开始参悟了炼丹之法，一百余年时间，进步飞速。

    他的炼丹水平，让孙道长都感叹自愧不如。

    在两旁是一个个巨大的架子，上面摆满了各种草药，有的新鲜，有的晾干，有的炮制等等不一而足。

    “炼丹是一种享受！”

    孙道长直接站在旁边，为楚阳打下手，毕竟要传递药材等等。

    另有十余个药童在旁边侍候着。

    “天下大乱即将来临，炼制几炉丹药提升些实力，顺便留下一些备用，省的将来有突发事件忙不过来。”

    楚阳笑道。

    “准备充分，才能得心应手，进退自如。”

    孙道长赞许的点点头。

    开炉火，放药材，淬杂质。

    楚阳以心灵倒影观察，以赤帝拳劲催动火势，以青帝拳劲调和药力，非常顺利，不久之后，就一炉丹药而成。

    “先天破障丹，九九家的手笔，也好，此间大好山河，也该重整了！”

    徐世绩精神一震，露出狂喜之色。