    卡埃塔诺先生说得对，夏斯特里先生说得好！

    艾伦威尔逊也拿不出来什么建设性意见，他比较习惯于出卖、或者说通盘考虑之后拿出来成熟方案，进行私下一对一的交流。

    出现在沟通场合也只能和稀泥，会议结束之后才是他的主场。

    他决定和夏斯特里谈一谈，至少这个人算是一个温和派的国大党领导人，要是德赛那种喝尿的狠人，他只能从实力地位出发了，而不是这么好说话。

    既然面对这个一个印度领导人，英帝还不用极尽升华来应对。毕竟极尽升华并非没有代价，英国当前还是比较适合自成禁区，保存实力看着两个当世大帝血拼。

    在取得了两个内阁大臣的认可之后，艾伦威尔逊便找到了夏斯特里，进行一对一的摸底，多年前他在波茨坦的时候，就是这么出卖波兰的。

    夏斯特里是一个素食者，这从对方干瘪的身躯就能看出来，艾伦威尔逊都怀疑，这位印度国大党领导人，会不会被一阵风带起来。。

    这不耽误他准备了干净又卫生的威士忌，故作轻松和对方谈谈，首先进行了自我介绍，受命于两个内阁大臣，以在印度工作过的经历进行沟通，“夏斯特里对马来亚感觉怎么样？”

    “很好，发展的程度令人耳目一新。”夏斯特里由衷感叹，他并非是出身良好的巨富家庭，对印度的情况很了解，知道印度广大地区的真实情况。

    虽然说独立之后，印度比起当初的英属印度来说，可以说有了天翻地覆的改变。

    “夏斯特里先生的务实精神，是很多国家所不具备的。”艾伦威尔逊端起酒杯喝了一口威士忌，初步接触不错，算是一个好的开始。

    “其实从硬件设施上来说，马来亚已经和英国本土差不多了。当然在积累方面，没有个三十年还差得远。我也不是谦虚，这里面也有我两个任期的功劳。”艾伦威尔逊没有自夸的意思，事实如此的反问，“夏斯特里先生觉得，发展的基础是什么。”

    “优秀的领导者，政府的全力支持？”夏斯特里的年龄本不会有所迟疑，但他有些摸不准艾伦威尔逊的目的, 只能用试探的口吻回答。

    “最重要的是和平的环境。只有和平才不会让发展受到干扰。”

    艾伦威尔逊伸出手一副拥抱和平、赞美和平的样子, 然后目光重新落在夏斯特里的身上, “一个国家陷入战争，就不会有任何发展，没有两次世界大战, 英国有足够的余力压住美国和苏联。说不定今天英属印度还存在，可能处在印度的角度不太能接受, 但事实如此。”

    艾伦威尔逊无意从印度人的伤口上撒盐, 他只是实话实说, 而且就算是有这个意思，印度人也拿他没办法, 这么说话只是展现诚恳的态度而已，别无他意。

    什么常务次长热切盼望古巴导弹危机爆发，绝对的谎言, 没人比艾伦威尔逊更加珍惜和平, 什么希望只有英国自己有核弹, 然后炸了全世界都是喝多了的醉话而已, 他怎么可能是那种人，红胡子战术核弹放在马来亚只是逼不得已的自保。

    火神轰炸机只是一个纯粹的防御性武器, 而且他也从没制定过颠覆苏加诺政权的计划，现在大谈和平发展才是他的本来面目。

    而且在语气上前所未有的真挚，艾伦威尔逊可是和众多影后配戏的人, 任何人都无法戳穿他本来的和平内涵，“英国全是为了印度考虑, 一旦也用武力解决果阿问题，可能会有连锁反应, 比如单独就英国了解的消息，果阿和卡拉奇方面一直保持这良好的关系。”

    “这？”听到艾伦威尔逊说巴基斯坦, 夏斯特里未免有些犹豫，巴基斯坦的两块领土分别在印度的两侧，将印度包裹在中间。

    这种地理环境，说印度是在中心开花也可以，说面对两面夹击也可以。

    总之全看是什么立场来解释，必须要说的是，印度确实不能对这种包围漠视。

    “葡萄牙是欧共体成员！我相信印度也是需要投资的, 一旦战争打响，印度就会被视为不安全的地方。”艾伦威尔逊设身处地的分析，“当然了，印度是可以自给自足的, 就是发展的慢了一点而已。”

    这话说的艾伦威尔逊自己都有些亏心，那是慢了一点而已么？印度长期和黑非洲的水平类似，现在英国还在建设各大殖民地的首府，印度说不定都赶不上非洲。

    不过如果说印度是粗放性的发展，英属非洲完全可以称得上是破坏性发展，从数字上来说是很漂亮没错，都是建立在竭泽而渔的基础上。

    谁让现在殖民地少了呢，想要达到原来甚至比原来更快的速度，就必须提升效率。趁着殖民地还没独立，把所有能够榨出来油的地方全部榨干。

    艾伦威尔逊强调和平，以及说明了葡萄牙好巴基斯坦的良好关系，当然这种良好关系是他牵头推行的这件事，夏斯特里没有必要知道。

    现在的事实就是，果阿和在印度两边的巴基斯坦，形成了一个三角形的威胁。

    哪怕印度身负喜马拉雅、需一只手拖巴基斯坦，一样无敌于世间这种事？在目前的地理环境上是不存在的。

    “英国希望葡萄牙和印度可以心平气和的谈一谈，葡属果阿的历史远比英属印度要早，我们英国完全可以不过问，只是出于印度国内越发高涨的民族主义，阻止因为一块领地爆发战争，这样可能会破坏欧洲和印度关系，是我们不乐于见到的，毕竟葡萄牙和英国的关系也还好。”

    “当前还有葡属非洲的存在的，葡萄牙不能被完全视为一个小国。万一造成了欧洲国家和印度的摩擦，英国就很难做。”

    我大英为何要加入欧共体呢？艾伦威尔逊不讳言的说，就是为了面对这种场合。左手欧共体右手英联邦，这样才能和其他国家讨价还价。

    常务次长没有给出哪怕一句承诺，哪怕他确实是从头到尾暗示，英国是想要帮助印度和平拿回果阿，但暗示就是暗示，和承诺是两码事。

    “如果印度愿意以开放性的态度，找一个机会明确彼此的利益，看看能不能减少误解，这一次的沟通就不算没有成果。英国也愿意继续发挥有益的作用，让两国都有一个体面的结局。”

    说完这些话，艾伦威尔逊喝了一口威士忌补充一下唾沫，等着夏斯特里的回答。

    “我们愿意采取开放的态度，只要能够拿回果阿，愿意在一定程度上给葡萄牙保证。”夏斯特里表达了愿意沟通的态度，至于承诺自然也是没有的。

    这其实就已经足够了，艾伦威尔逊就是在拖时间，他根本不在乎最后的结果是什么，顶过今年就行，至于以后的事情，两国愿意从实力地位出发，就和英国没关系了。

    三百年来英国可能这么容易说话的时候少见，这一次被夏斯特里见到了。

    得到了印度的态度，艾伦威尔逊就结束了暗箱操作，向两位大臣和两位总理，告知印度方面的底线。

    “印度人还是对果阿念念不忘。”普罗富莫面带讥讽的说道，“独立之后就是不一样。”

    “普罗富莫，话不能这么说。”拉博·巴特勒笑着摇头，“能够谈就是好结果，一场谈判的时间是没有上限的，谈一年也行，谈十年也可以。”

    “大臣说得对！”自己的大臣，艾伦威尔逊自然是要站在本部门宣传员的一边。

    这个结果就很好，然后艾伦威尔逊就把夏斯特里的态度，告知了卡埃塔诺，至于在说辞上和拉博·巴特勒口径保持一致，能谈就好，结果不重要。

    “处理战败国的巴黎和会都吵了几个月，谈争议领土，我看谈上十年最终遗憾失败，也属于正常。”艾伦威尔逊以客观中立的态度点评道，绝无怂恿其中任何一个国家的意思。

    如果卡埃塔诺要是听错了意思，那只能是他的个人行为，和英国以及艾伦威尔逊本人绝无关系。

    “那么第一轮会谈的时间？我会稍后告知伦敦。”卡埃塔诺点了点头，还不忘记补充道，“其实亚洲和非洲的事务，葡萄牙和英国还有共同利益。”

    “这是当然的！”艾伦威尔逊这一次回答的很干脆，这可不是印度的琐事了，承诺道，“英国绝无逼迫牺牲葡萄牙利益的想法，这一点可以放心。谈上个十轮八轮的，半年谈一次，反正外交部也要有工作的。”

    隔了一天，有赖于英国竭力维护和平的诚意，卡埃塔诺和夏斯特里在英国、澳大利亚和新西兰的见证下，心平气和的交流了起来。

    艾伦威尔逊也没闲着，直接联系了当初撤离埋下的暗雷，把消息透漏了出去，就说葡萄牙人愿意谈，只要放出这个消息，至少正式谈判之前，就不会有武力解决问题的可能了。

