    “我接受了比她更好的教育，有着她无法比拟的条件和人脉。即便现在她成了帝家大小姐，还笼络了父母，让父母对我有意见。但是我想说，已经做了20年的山鸡，就算现在披上了凤凰的外衣，也摆脱不了骨子里就是一只山鸡的事实。三哥，她根本就配不上你！”

    景安然泫然欲泣、晓以大义的跟战黎川做工作，让他明白自己的这个决定有多蠢。

    在自己觉得战黎川蠢的时候，同时也景安然也觉得自己蠢。

    她并不认为以璟仟曾经在景家的那种身份能够认识战黎川这样的人物，所以下意识就觉得一定是父母为了弥补当年弄丢璟仟的失误，所以给她找了一个很好的联姻对象。

    而战黎川哪怕是面对山鸡一般的璟仟，也同意了和对方交往。

    那也就是说，战黎川是愿意跟帝家联姻的。

    早知如此，她当时就应该在看上战黎川之后，立刻跟爸爸说明。说不定现在她和战黎川孩子都有了。

    看景安然气得那么厉害，璟仟其实觉得挺好玩的。

    但是一旁的战黎川却差点没被景安然给气死，周身的气息瞬间便阴沉下来。俊美无俦的五官带着森冷的煞气，仿佛一只恶兽，即将对着猎物冲去。

    景安然被战黎川瞬间释放出来的煞气吓到了，腿一软，下意识的便后退了两步。

    然而那股压迫力却不但没有减少，反而增加了。

    景安然毫不怀疑战黎川会在下一刻一拳轰在她脸上。

    果然——

    “我没有不打女人的习惯，所以不要再让我从你嘴里听到任何侮辱我老婆的话。不然，就不要怪我不是绅士，当街暴打女人了。”

    景安然眼睛一鼓，仿佛感觉自己听错了。

    “老婆？怎么可能？你们才刚认识，她怎么会是你老婆？”

    璟仟也是好看的眉眼微微一挑：“你会当街暴打女人？”

    面对一前一后提问的两个女人，战黎川当然是想都不想的直接忽略掉了前面的，看向自家老婆，谄媚道：“我从来都不喜欢跟女人接近，所以爷爷以前才会以为我取向不正常。那时候谁都不能靠近我半米以内，虽然我不会出手打人，但是我会让泽言他们帮我打。”

    说罢，又紧接着加了一句：“你是我唯一喜欢靠近的人。”

    说这句话的时候，是战黎川发自内心的，因此他眼中充满柔和的光，嫉妒得景安然想要暴跳尖叫。

    她景安然什么时候受过这样的委屈？

    从小到大，她想要什么东西没有？

    然而一个小时之内，她人生所有珍贵的，就都被眼前这个叫做璟仟的女人给夺走了。

    她恨！

    好恨！

    不过她恨她的，璟仟却是在听了战黎川的话之后心情大好，唇角扬起，露出一抹好看到能令战黎川的心脏爆炸的笑容来。

    璟仟也不知道为什么她喜欢在景安然面前跟战黎川说这些。但是得到了战黎川的结果之后，她感觉自己的心情会非常好。

    如今心情好了，璟仟也就歇了逗弄景安然的心思。

