    直播间安静了两秒钟，立马被铺天盖地的弹幕覆盖。

    其中刚才刷过礼物的大哥说道：“本来以为你矫揉造作，像个小丑似的挺有意思，没想到这么快就被人揭穿了，看来以后我又少了个乐趣啊，取关再见！”

    主播薇薇脸色惨白：“孙总，对不起，我刚才没有骂您……”

    姜小凡想起和张豆豆直播时，很多粉丝就像朋友一样，并没有主播薇薇说的那么不堪。

    他盯着主播微微严肃道：“直播间的粉丝都不是傻子，你把他们当成傻子，最后你会发现自己才是傻子。”

    “小兄弟说的好啊，我们”

    “+1，我就觉得这女人有问题。”

    “撞了人还讹人，品质有问题，再见。”

    “取关再见！”

    “取关再见！”

    “取关再见！”

    “……”

    直播间的屏幕上，瞬间被这四个字覆盖，甚至连主播微微的头像都看不见了。直播间的热度以肉眼可见的速度下降，人气值最终只剩下几百个。

    看到这一幕，主播微微眼神呆滞地喃喃：“完了，完了……”

    陶玲上前拿走主她的邀请函，高声道：“请你离开，食味鲜酒楼不欢迎你。”

    周围食客也纷纷摇头，像是看小丑似的看着她。主播薇薇再也没有脸呆在这里，面色如土地灰溜溜离开了。

    苏云禾见到闹剧结束，立马高声宣布道：“食味鲜酒楼的客人，从来没有高低贵贱之分，大家都是平等的食客。像今天这种不愉快的事情，我保证以后再也不会发生。为了弥补大家，我宣布从今天开始，食味鲜酒楼放开新口味西红柿的供应，不再限购。”

    “苏总，真的取消限购了？”

    大堂里的食客们沸腾了起来。

    要知道之前的新口味西红柿，是每天限时限量售卖的，很多吃了一次感觉不错的食客，还需要再重新排队预约。现在放开供应量限制，对这些老饕们无疑是个天大的好消息。

    苏云禾微笑着点头：“大家放心购买，以后不会再限购了。”

    “感谢苏总的男朋友姜老板，种出这么好吃的西红柿。”

    “姜老板和苏总强强联合，酒楼生意肯定会越来越红火。”

    “苏总，你们什么时候办喜宴，一定给我一张邀请函。”

    “……”

    大堂内的食客们纷纷调笑起来。

    听着周围人的话，姜小凡不由得心跳加速起来。他转头看向旁边的苏云禾，正好苏云禾也看了过来。俩人视线碰撞在一起，苏云禾红着脸瞪了他一眼。

    你瞪我干啥？

    姜小凡一脸无奈，又不是我说要办喜宴的。

    大概半个小时以后，终于处理完了大堂的事情，苏云禾示意姜小凡和她一起上楼。

    姜小凡找到陶玲交代两句，让她派人带熊大熊二熟悉环境和送货流程，然后来到二楼苏云禾的办公室。

    他刚一推门走进去，苏云禾就把脚上的鞋甩了过来。

    姜小凡微微侧头，一把将红色高跟鞋抓在手里。他看着苏云禾白净的小脚，笑道：“不大不小，真漂亮！”

    “你无耻！”苏云禾脸上飞起红晕，赶紧坐到办公桌后面，将两只光着的脚藏起来。

    她气呼呼地瞪着姜小凡：“刚才竟敢摸我的腰，你胆子是越来越大了。”

    姜小凡一脸无辜道：“我帮你按摩你都不介意，还介意我搂你腰？再说了，还是你先搂我胳膊的。”

    “你再说！”苏云禾红着脸娇嗔道，一想起姜小凡给她做过两次按摩，她浑身皮肤就不由自主地微微发烫。

    姜小凡看着她娇媚的模样，小腹内不由得一阵阵燥热。他赶紧转移话题道：“你喊我上来有什么事？”

    苏云禾立马收敛起表情，正色道：“我想和你说一下，我正在找合适的位置，准备开一家分店。”

    “开分店？”

    姜小凡愣了一下，好奇道：“现在酒楼的生意越来越好，你还有精力管其他店铺？”

    苏云禾摇了摇头说道：“性质不一样。现在酒楼生意势头大好，正是扩张的时候，和我个人精力关系不大。”

    姜小凡思索了一下，缓缓道：“你准备在哪开？附近的市场好像都饱和了，你贸然进去肯定会很难。”

    “不在老城区，直接去新城区。”苏云禾坚定地说道。

    姜小凡心中吃了一惊，他知道苏云禾做事雷厉风行，但是没想到竟然这么果决。第一批西红柿刚推上市，她就敢进军新城区开分店。

    他想了想点头道：“新城区的成本会高，但是市场容量也大，确实可以考虑。”

    苏云禾嘴角噙着笑意道：“其实之前我就有开分店的打算，但是一直没有找到机会，现在新口味西红柿上市，正好借着机会把分店的事情落实。”

    姜小凡笑着问道：“你是想和我谈采购蔬菜的事吗？”

    “也对也不对。”

    苏云禾笑道：“新店肯定还要用你的蔬菜，不过我这边现在遇到个难题。”

    姜小凡好奇道：“怎么了？”

    苏云禾可怜巴巴看着姜小凡：“我没钱了，可以赊账吗？”

    姜小凡顿时噎了一下，没好气道：“赊账是肯定不行的，我需要回款开发龙头山。”

    苏云禾微微叹了口气：“我早就猜到了，那就只能让你入股了。”

    姜小凡微微挑眉：“让我入股新店？”

    苏云禾笑吟吟道：“没错。我仔细想过了，入股是双赢的局面。你负责提供食材，我负责其他成本和运营，肯定能在新城区站稳脚。不过你放心，签订的采购西红柿协议，钱还是会一分不少的给你。”

    姜小凡沉思了一会儿，笑道：“我接受入股新店。”

    这回轮到苏云禾愣住了，她没想到姜小凡竟然这么果断。

    苏云禾想了一下，开口提醒道：“你不用再考虑考虑？要知道新店是有可能亏本的，你卖蔬菜是稳赚不赔的。”

    姜小凡斟酌了一下说道：“第一你的资金有缺口，我妈毕竟认了你当干闺女，我这干哥哥的不能看着不管；第二我现在是上游食材供应，正好趁这个机会，了解一下饭店这个下游行业，以后龙头山开发旅游业可能用的上；第三亏钱其实问题不大，对我来说靠着新口味西红柿，想赚钱随时能把钱赚回来。但是不尝试其他的行业，我可能永远就是个卖菜的。”

