    云顶的清晨一片祥和，如果不是随处可见散发着各种颜色的武器和盔甲，以及远处高大城墙上来回巡视的魔晶炮，任谁也不会想到，现在末世十年了。

    叶钟鸣静静地站在窗前，看着久违的基地，心里却有种说不出的悸动。

    前一世的今天，他被杀死亡，重生了。

    这一世的今天，会不会也发生什么事情？

    或者说，眼前的一切都砰的破碎，变成了一场镜花水月，回到了前一世的这个时候，只是他临死前的黄粱一梦？

    “在想什么？”梁初音披着一件单衣走到叶钟鸣的身后，双臂环抱住他，把俏脸贴在后背之上。

    床上传来一些窸窸窣窣的声音，那是蜜芽也起床发出的。

    “早上想吃什么吗？”

    同样只披着一件外套的蜜芽脸上还带着昨夜疯狂后的余韵，眼神温柔地走过来问叶钟鸣。

    “蕾姐估计去准备了吧，醒了就不见她影子了。”

    梁初音丝毫不介意旁边有人，使劲在叶钟鸣的身上蹭了蹭。

    果然，有脚步声从外面响起，来人没有敲门，而是直接进来，绕过了那件叶钟鸣很喜欢的国画屏风，出现在了大家的眼前。

    “都起了啊，正好一起吃。”

    夏蕾把端着的大餐盘放在桌子上，打开后，是数道精美的云顶肴馔。

    几个人坐到了餐桌旁边，一起吃着饭。

    夏蕾美目转动了一下，然后道：“嗯……你这次回来，能呆多久？”

    叶钟鸣体会着嘴里的美味，想了想道：“最多只有十五天的时间，我之前耽搁了好几天，去美洲那边解决了一些天上留下的尾巴，以后，云顶会更安全一些。”

    “天上，到底是个什么样子的？”蜜芽睁着大眼睛好奇的问道。

    叶钟鸣一时间竟然不知道该如何回答。

    “应该是一个实质和地球没有什么区别，但具体方面会发达很多很多的空间吧。”

    四个人边吃边聊，叶钟鸣把天上的一些见闻告诉她们，三女也听得有滋有味。

    聊了很多，也吃完了饭，夏蕾才笑着道：“天还没亮的时候，大伙就已经集中在会议别墅里等你了。”

    叶钟鸣点点头，但出乎三女意料的是，云顶之王没有任何立刻出去见这帮急于见到他的手下的意思，反而坐在那里，轻声说道：“我离开的这段时间，辛苦你们了。”

    三女听了心中暖洋洋的，可是同时又有不太好的预感，不知道叶钟鸣为什么要这么说。

    “我一个人呆会吧，你们黄昏的时候再进来，如果我不在，就是回天上了，你们继续按照现在的模式来发展，去了天上如果找不到我，就去找苏族和星眼族寻求他们的帮助。”

    三女听着，脸上的表情已经变了，怎么听起来有点像是要交代后事的感觉呢，想要说什么叶钟鸣却没有给她们机会。

    “如果我没走，那……该做些什么我之后再说。”

    “出去吧。”

    叶钟鸣说完，目光转向了窗外，显然不会继续说话，三女互相看了看，还是退出了房间。

    屋子里，一下子安静了下来。

    之后，整个云顶仿佛都安静了。

    所有的高层，所有的，都在下午的时候带着一众手下赶回了山庄，现在整个山庄之内，聚集了超过三千个八星进化者，顶级生命的数量超过二十！

    除此之外，云顶的外围势力，以及在国区投靠了云顶自觉有头有脸的人物，都通过云顶传送系统来到了山庄，反抗区耀世军同样更是压根就没回去，还把看家的都给叫了过来。

    这些顶级生命和比较重要的一些八星进化者挤在大厅之中，目光时不时的就看向窗外的那栋别墅，以及挂在天上的太阳。

    就好像等待着审判似的。

    老大回来了……

    老大要走了？

    第一次，大家对时间的感觉是那么的复杂，既想它过的慢一点，这样老大如果要离开，就能够多呆一会。又想它过的快一点，可以尽快知道最后的答案。

    外面什么样子叶钟鸣并不清楚，他只是在坐着，脑海里回顾自己的两世。

    墙壁上云顶科技部自产的挂钟缓缓得指向了15点35分。

    云顶之王摊开双手看了看，没有什么消失的迹象。

    想来，应该会留下了吧。

    落叶归根？自己执意冒着危险在这一天回到地球，回到云顶山庄，是不是有这样的潜意思在其中？

    叶钟鸣站了起来，走出了房间。

    是真的重活了啊，叶钟鸣心中感慨了一下。

    云顶之王走出房门，没有离开，这让山庄整个都活了起来，之前的压抑沉重早已消失得无影无踪，留下的只有一片欢声笑语。

    “让大家久等了，不过你们还要再等等。”叶钟鸣来到会议大厅，和众人交代了一下后，和刘正红乐大远离开，陪着他们的只有夏蕾。

    但大家没有一点意见，只要老大没走，别说等一会啊，等几天都没问题。

    “想看看魔鲸的情况吧？”

    刘正红一片向着自己的试验区走，一边笑着对叶钟鸣道。

    “昨晚我简单研究了一下，发现确实很有意思。”

    “很难相信，这个生命是由好几个顶级生命组合而成的。”

    几个人很快到了地下、刘正红自己最核心的实验室。

    “它们还活着吗？”叶钟鸣问道。

    刘正红摇头。

    “昨天运回来的时候它们还都有生命迹象，但却活性很低，今天早上都死掉了。”刘正红也是一脸的不解。

    “我是第一次见到九级生命如此脆弱的，刚到手的时候，它们活性虽然不高，可是体内的力量确是实打实的。”

    听刘正红说着，到了地方后又给叶钟鸣指出已经最大程度被还原的魔鲸尸体里这些顶级生命的所在，红姐有太多的事情搞不懂了。

    叶钟鸣进来后先是和唐天与盛元打了下招呼，他们两个是负责保护红姐和乐大远的，只是一个在明，一个在暗。一个负责的是红姐的保护工作，一个负责的是乐大远的。

    哪怕是在云顶，也没有几个人知道如今盛元也是九星进化者，进化的时间甚至比唐天还早。

    盛元进化需要的资源，是叶钟鸣去了天上后花大价钱传下来的，他并没有忘记前一世的这位兄弟。

    叶钟鸣亲自看了看魔鲸体内的四个顶级生命，一个是在背部位置的鱼类生命，一个是在腮部位置的软体类生命，一个是腹部类似海带一样的变异植物，最后一个，是在头部中的和贝壳有点相似的东西。

    “有没有一种可能，是魔鲸进化的时候，这些都是它体内寄生已久的生命，在之前的进化过程已经产生了亲密的联系，之后一同成为顶级生命也就解释的通了。”

    听到刘正红这么说，叶钟鸣先是点点头，之后又摇摇头。

    “其他两个应该是这种情况，但是头部这个……”

    “是寄生虫。”

