    逛了一圈无果，白夭便打算带着众人离开这间会所。

    “妖王还想找其他商会合作？”宁安忽然开口，他内心纠结了好久才开口的，因为他怕妖王会看不上那些......

    “是，难道你那边有人脉？”

    “是有一些，主要看妖王你需要什么。”宁安的态度十分谦卑，她包揽下一座传送阵，就相当于救了他们整个宁海岛的人。

    “你那边有什么？”白夭反问道。

    宁安看了白夭一眼，说道：“大量的金属矿脉，包含上百种稀有的金属。”

    好家伙，这些最适合炼器师了，白夭心想着，但是直接卖这些金属材料，也是可以的。

    “还有吗？”白夭问道。

    “来自深海的特产，他们每个月都会下海捕捞。”宁安继续说道。

    听样子大概是内海中其他海岛上的商会。

    “还有吗？”白夭又问道。

    “上百棵万年古树，它们结的果，含有大量的灵力，还有仅适合生长在海上的药材......”宁安举例了好几个，只是那些岛屿的人们比他们宁海还要贫穷，甚至连离开内海都做不到。

    若是能帮他们一把，也是好的，毕竟他们这些海岛一直以来都是非常好的朋友。

    听着宁安的举例，白夭目光越发湛亮，问道：“这些都是内海那边的岛屿商会吗？”

    “没错。”宁安点点头，“他们那边几乎完全没与外界联系过，想必妖王应该清楚他们的价值。”

    白夭心中了然，要是能将这些岛屿都拉来合作，她不仅可以得到大量的资源，还能更助她进一步称霸内海。

    而宁安并不知道白夭有了称霸内海的想法，这位来自封闭岛屿上的老人心思还有些单纯，只是想着能帮其他人一把而已。

    “好，到时候传送阵打通了，我亲自过去一趟。”白夭点点头，她也不会害了这些人就是，各取所需，公平交易。

    “那就先谢过妖王了。”宁安心中一松，笑了起来。

    “没必要谢我，这本来就是我想做的。”白夭笑着摇摇头，有了那些资源，相信渡川肯定会很快成长起来的。

    不过让白夭没想到的是，仅靠一个宁海商会，就帮她找到了其他能合作的人，来这一趟真是值了。

    她来殷陵城的目的已经达成，也是时候该离开了。

    “我们要走了吗？”尖刀王问道，跟内海那些人合作的话，基本上就什么也不缺了。

    “多等两天，等南宫棋他们打通了传送阵，我就去和小狸道个别。”白夭说道，要走就一起走。

    “正好明天开始就是交易日，可以留下来看看这里的盛况。”卞沉渊抚摸着白夭的头。

    “话说，交易日到底是干嘛的，就是进行交易的吗？”白夭问道，那与平常又有什么区别呢？

    尖刀王解释道：“在交易日，所有物品的价格都会降到原来的七成，还有什么满多少钱，就能减一部分钱的活动，所以会有很多人来购买，往常这个节日都很热闹。”

    原来如此。白夭点点头，不就相当于购物节吗，还有满减什么的，这里的人确实不会有这种超前的想法，但小狸就不一样了。

    正当几人要拐角离开的时候，对面的炼丹师工会门口传来了一道有些熟悉的声音：“尊，尊......白夭！”

    白夭转头一看，竟然是十一长老汤羊俞！他怎么也在这里？

    “汤长老。”白夭行了个礼，微微一笑，“长老怎么会在这里？难道还是来抓药贩子的？”

    “没有没有，这不是与殷陵城合作嘛，受到了城主的邀请参与交易日，工会才派我过来的。”汤羊俞笑道，他看向了白夭的后方，“这些都是你的朋友啊，紫云神君也在。”

    “汤长老。”卞沉渊对他点头示意。

    “来啊，进工会坐坐，我们聊几句。”汤羊俞热情地招呼一干人进入工会，此时正值午时，烈日阳光，工会内没有太多的人，十分宽敞。

    汤羊俞领着众人来到了大厅侧方的一间房间内，这里原本是用作考核等级的，不过现在没人。

    几人随意坐下，宁安和宁茵香倒是一副没见过世面的模样，四处打量着炼丹师工会里的金碧辉煌。

    “你们来殷陵城，也是为了交易日来的？”汤羊俞问道，他给起身拿出了茶具，给每个人都泡了一杯茶。

    白夭道过谢之后，才笑道：“这不是拥有了自己的城池，就准备找合作的商会了吗。”

    “哦？”汤羊俞目光一亮，“我有听会长说过，是那个叫......渡川的地方！”

    “对。”

    “嘿嘿，有什么需要的，都可以跟我说，大家都是一家人，不必客气，有没有考虑过和我们炼丹师工会合作？”汤羊俞笑得皱纹都出来了，双手不断搓着。

    “已经谈过部分合作的事了，会长亲自点头同意的。”白夭喝了一口茶，炼丹师工会目前是她最信任得过，也是规模最大的合作方了。

    有好多地方还想和炼丹师工会进行合作，人家还不肯呢。

    “这样啊。”汤羊俞收了心思，“这城中的客栈消费太贵，这些天你们就住在工会里头吧，也好省点住宿费，多用在买材料方面。”

    白夭现在建城初期，肯定钱财不多，资源也不多，所以能替她省一点就省一点。

    而白夭摇摇头，笑道：“我已经与这里的城主合作，她给我们提供了免费的客栈，就在那边叫做九层塔客栈的地方。”

    “九层塔客栈！”汤羊俞的声音都有些变音了，就是那个一晚上就要一亿灵石住宿费的客栈！太烧钱了！

    “是，怎么了？”白夭看他一副震惊的模样，难道这有什么问题吗？

    “没，没什么。”汤羊俞回归了正常，他又将手揣进了衣襟里，神秘兮兮地看了一眼门外，见没有人，才将怀里东西给掏出来。

    这是一份契书，最上方写着鬼使契约四个字。

