
　　晚上九点半。

　　苏怀粥拿着吹风机，一脸面无表情的揉着学弟湿漉漉的头发，把风口对准他的脑袋。

　　如果此刻她手里是把枪的话，她觉得自己可能已经忍不住扣动扳机了。

　　气死了！

　　吊她胃口吊了半天，结果就是为了让她吹个头发好取材？！

　　虽说昨天学弟给她吹头发的时候她还挺开心的，而且也确实想过希望能给学弟也吹一次。

　　但不是在这种时候啊！

　　她都已经做足了心理准备。

　　甚至这次都打算不装犹豫，直接接受学弟的表白了。

　　结果学弟又晃了她一下子！

　　她这送人头都送不出去，硬是被学弟精湛的走位技巧给躲开了。

　　你就说气不气嘛？

　　人家打游戏请演员，要是金主爸爸都是学弟这样的怂包，那真是要被气昏头了。

　　这么想着，苏怀粥揉弄学弟的头的力道都重了一点。

　　“嘶……学姐，你轻点……”

　　“哦哦……”苏怀粥反应过来，连忙收了力道，变得轻轻柔柔的，“这样可以不？”

　　“嗯……”江渺感受着学姐的小手在自己头上轻柔抚摸的美妙触觉，闭上了双眼继续享受。

　　可惜，男生的头发比较短，吹头最多也就两三分钟。

　　苏怀粥摸摸他的脑袋，确认已经吹干了之后，便关掉了吹风机。

　　她心里还有点不甘心，放下吹风机后又问道：“学弟，你还有别的事吗？”

　　“啊？没了没了。”江渺赶紧说道，“麻烦学姐了，这么晚还帮我取材。”

　　“那我去洗澡了。”苏怀粥转身朝门外走去，咬着牙愤愤出门，走路的脚步声都沉重了几分。

　　看着学姐走出房间，江渺顿时憋不住笑，扑倒床上哼哧哼哧笑起来。

　　刚才学姐的反应，实在是太可爱了！

　　要不是觉得学姐这样子太可怜，江渺还真想一直不揭穿她粥老板的马甲，就这么继续逗弄学姐。

　　可惜，自己并不是学姐这样坏坏的人，可以把人蒙在鼓里一个多月。

　　江渺心肠可好了，最多也就玩学姐三次。

　　否则这样一直看得着吃不着的，他自己也有点忍不住。

　　真的好想把学姐抱进怀里。

　　捏捏小脸，亲亲小嘴。

　　这么一想，江渺差点就忍不住跑浴室门口表白去了。

　　摇晃了下脑袋，江渺冷静下来后，便重新坐回椅子上，准备继续码字。

　　今天中午上架，更新了两章。

　　下午更新了一章，晚饭后到现在又更新了两章。

　　这么算下来，他竟然已经日万了？！

　　不愧是他蜜桃酱啊！

　　牛逼！

　　把刚才给学姐找错别字的章节上传到作者后台，江渺兴致勃勃的写下一段作家的话。

　　【一万字！10000字！今天已经一万字啦！！！还不快夸夸我？！】

　　明天就不知道还能不能日万了，得趁着能装逼的时候赶紧装一波。

　　而且现在才九点半，距离凌晨还有两个多小时，完全可以再撸一章出来！

　　不过就在江渺准备继续拼命的时候，他的手机震动了一下。

　　【风里没有眼泪】：你不在寝室？

　　江渺愣了一下，看了看头像，才反应过来这是他室友陈浩汤的微信。

　　之前只在寝室群里见过陈浩汤发言，这回主动私聊还真是头一回碰上。

　　不过被这么询问，江渺还是有点小尴尬的。

　　思考了一下，他回复道。

　　【渺渺兮予怀】：我昨天就回家了，抱歉啊，没跟你说一声。

　　【风里没有眼泪】：昨天就回了？

　　陈浩汤明显有些意外，还以为江渺只是有事不在寝室，没想到是回家去了。

　　他每天一大早就出门，晚上十点半回来后就肝游戏，凌晨两三点头昏脑涨的上床倒头就睡。

　　倒确实没注意昨晚江渺在不在。

　　【渺渺兮予怀】：嗯，应该这两天就差不多回去了，你有事吗？

　　【风里没有眼泪】：哦，我电脑坏了拿去修，没法打游戏，你的电脑带得动联盟吗？

　　【渺渺兮予怀】：带倒是应该带的动，不过我没下载，你得自己下一个。

　　【风里没有眼泪】：没关系，能用就行，不然我只能去网吧里了，有点亏。

　　江渺大概已经猜到他每天肝游戏的原因，所以也不介意把电脑借给他。

　　但他还是提醒道。

　　【渺渺兮予怀】：玩游戏可以，不过你别碰我其他软件。

　　这话要是说给荀良听，那事后他的电脑八成已经被这狗东西搜了个遍了。

　　但陈浩汤这边就没这么多可担心的，人品这方面，江渺反而比较相信平常为人冷淡的陈浩汤一点。

　　【风里没有眼泪】：好的，谢谢。

　　跟陈浩汤聊完，江渺松了口气，确认自己蒙混过关了之后，他便把手机放到了一边去，摸上键盘开始码字。

　　……

　　码字的时间过得飞快。

　　眨眼间，就是一个多小时没了。

　　临近晚上十一点钟，江渺再次上传一章2000字的章节。

　　读者们大呼过瘾，然后迅速在最新章下面发表本章说。

　　【短！】

　　【太短了不够看啊！】23sk.Com

　　【要是有鹰仔那么长就好了。】

　　【多向鹰仔学学啊蜜桃酱，要求不高，鹰仔的一半就够了。】

　　哼！

　　江渺看着这些评论，没好气的哼了一声。

　　一群喂不饱的白眼狼，这都一万二了，还不知足。

　　他现在已经脑子发胀了好不好。

　　累死个人。

　　鹰仔大佬那种手速能是正常人比得了的？

　　而且要说日万还属于正常作者咬咬牙肯定试一次的操作。

　　那日更三万基本就属于在跟身体和精神作斗争了。

　　要知道，理论上而言，一个网文作者，如果全神贯注的话，一个小时2000字确实是比较容易达到的水平。

　　这么说起来，上午八点起床，工作到11点，下午一点工作到五点，晚上七点工作到十一点。

　　总共十一个小时。

　　那就是22000字。

　　如果时速能再快一点，30000字也并不是不可能。

　　但这只是理论上的速度。

　　现实中人总归是要开小差的。

　　思考剧情也总需要时间。

　　如果对文字质量要求高一点，写完一章后可能还要重看几遍，修改一下措辞，调整一下语句。

　　另外，精神上也是会持续消耗的。

　　尤其是文字输出，非常消耗脑力。

　　基本上一天日万下来，脑袋都是空空的。

　　那些能够长期日万的大佬，只要是成绩好的，基本都是有自己的一套很熟悉的剧情逻辑。

　　有时候甚至不用过脑子，刷刷刷的剧情就跟流水一样奔泄出来。

　　否则精敲细磨之下，搭配日万食用，基本用不了一个月，作者的脑子就先报废了。

　　江渺现在就有这种感觉。

　　明明男女主的对话依旧是那个味道，自己也能强迫自己继续写出幽默有趣还能开车的内容。

　　但是脑子光是想一想，就有种想吐的感觉。

　　把新章节上传上去后，他都不想看读者的评论，只想赶紧睡一觉。

　　但这个时候，外面传来了学姐的脚步声。

　　“学弟，我洗好了。”

　　“嗯，我也刚更完一章，今天写了一万二。”

　　“哇，这么厉害？”苏怀粥推门进来，一脸惊奇，“可以的嘛，明天再接再厉！”

　　江渺：“……别了，吃不消，明天还是四千字保命吧。”

　　苏怀粥穿了一身浴衣，叉腰不满：“学弟你这不行啊，读者们可都等着呢，是不是快要写到男主生日了？”

　　“也没那么快……”江渺估计了一下，“今天写到九十一章，生日的剧情大概得一百零几章的时候了。”

　　“那不是正好？”苏怀粥笑吟吟说道，“每天日万，一天五章，也就三四天的功夫。”

　　“不可能！今天一万二已经写了三天的量了！”江渺大呼不公。

　　“我不管，反正现在国庆，到七号为止还有四天呢。”苏怀粥坏笑道，“我怎么也得想办法把你榨干才行啊。”

　　让你不表白！

　　苏怀粥在心里哼哼道。

　　那就只好从另外的方面榨干学弟了。

　　“……”江渺，“学姐，我累了，睡觉吧。”

　　“行吧行吧，今天先放过你。”苏怀粥看他确实是累了，便摆摆手，转身朝主卧走去。

　　江渺看着学姐转过身后的背影，在浴衣腰带扎紧后勾勒出的腰肢十分纤细，让人想一把搂进怀里。

　　坐在椅子上，看着学姐款款走回主卧，直到房门关上，江渺才有些不舍的收回目光。

　　唉……

　　穿着浴衣的学姐也好好看。

　　这么好看的学姐都会偷偷喜欢自己，还变着花样的想要倒贴。

　　可见名为江渺的男人多有魅力。

　　我也不想的啊，都怪学姐太主动了。

　　这么想着，江渺又睡不着了，兴致一来，便摸出手机，打算继续试探学姐的反应。

　　【蜜桃酱】：老板……

　　【粥老板】：又咋啦？

　　【蜜桃酱】：我晚上本来想试着能不能表白的……结果还是失败了。

　　【粥老板】：啥？你被拒绝了？

　　装！

　　学姐你接着装！

　　江渺失笑摇头，看着粥老板发过来装傻充愣的消息，对学姐的演技真是无话可说。

　　这时间要是久了，他还真担心学姐多出个第二人格来。

　　【蜜桃酱】：不是被拒绝，是我还是没表白出口……

　　【粥老板】：……你牛逼。

　　【粥老板】：我已经不想说你什么了。

　　【蜜桃酱】：但这次我真的又收获了经验！

　　【蜜桃酱】：下次！下次一定行！

　　【粥老板】：还想着下次呢？（虚眼）

　　【粥老板】：我看你压根就支棱不起来吧？

　　【蜜桃酱】：怎么会！

　　怎么不会？！

　　你这都耍了我两次了！

　　苏怀粥一气之下把手机扔床上，啪叽啪叽弹了两下。

　　然后又爬过去把手机捡回来。

　　【粥老板】：那你明天还表不表白？还是按照原计划进行？

　　【蜜桃酱】：表白肯定是要表白的。

　　【蜜桃酱】：但我觉得还是得换个法子。

　　【粥老板】：什么意思？

　　【蜜桃酱】：我觉得当面跟学姐表白，难度太高了，我每次都紧张到说不出口。

　　【蜜桃酱】：身体反应在这里，我没法控制……

　　【粥老板】：……你这都什么毛病啊？

　　【蜜桃酱】：我也不想的啊……但我现在也不知道咋办嘛。

　　【粥老板】：（无语）

　　【粥老板】：那换个方式呢？

　　【蜜桃酱】：啥意思？

　　【粥老板】：就是在学姐无意识的时候表白。

　　【蜜桃酱】：？？？

　　【蜜桃酱】：老板，违法的事儿我可不干啊。

　　【粥老板】：你说啥呢！

　　【粥老板】：我的意思是，你可以早上起的早一点，趁你学姐还在睡觉，偷偷到她床边，练习一下当面表白的感觉。

　　【蜜桃酱】：这不好吧？而且万一我练着练着学姐突然就醒过来了呢？

　　【粥老板】：那不正好？你表白了，学姐也听到了。

　　【蜜桃酱】：对哦……老板牛逼！

　　【粥老板】：总之你就明早早点起床，趁你学姐没醒，多练习几次。

　　哼哼！

　　苏怀粥把表白练习计划教给学弟，嘴角已经得意的扬起。

　　虽然明面上说是让学弟试着练习一下当面表白。

　　但其实，苏怀粥已经给自己订好了凌晨三点的闹钟！

　　到点了她就醒过来，然后一直装睡！

　　只要学弟一进来练习表白，苏怀粥立马就醒过来答应学弟！

　　让他逃都逃不掉~

　　哈哈~苏怀粥忍不住开心的笑起来，给无比机智的自己点了个赞。

　　不愧是粥粥，就是这么的聪明！

　　【蜜桃酱】：好！那我明早试试看！

　　【粥老板】：加油！

　　【蜜桃酱】：冲！

　　【粥老板】：冲冲冲！

　　……

　　凌晨三点，苏怀粥的手机闹钟准时响起。

　　只睡了四个小时不到的苏怀粥眯着眼睛困困的揉揉眼，勉强从床上爬了起来。

　　外面的月亮正挂在天边，裹了一件乌云披纱，只朦朦胧胧的露出一个尖。

　　苏怀粥知道现在还早，干脆起床，走出卧室洗了把脸，让自己清醒清醒，然后倒了杯水润润口。

　　重新回到卧室，苏怀粥特意没把门关死，锁扣没有完全咬合，只要轻轻一推，卧室门就会悄无声息的打开。

　　这样一来，也就不用怕开门声音太响，把学弟给吓跑了。

　　躺回床上，苏怀粥从抽屉里拿出湿纸巾备好。

　　一边时刻听着门外的动静，一边在感觉困了的时候，就用湿纸巾擦擦眼睛，让自己保持清醒的状态。

　　就这么熬到了四点多，门外突然就有声音传来！

　　来了！

　　苏怀粥精神一振，赶紧把手上的湿纸巾扔到床头，闭上眼睛表演睡姿，默默等候亲爱的学弟用表白来唤醒自己。

　　结果等着等着，她就听见门外的脚步声渐行渐远，最后卫生间的方向传来了一阵关门声。

　　苏怀粥：“？”

　　这是先上个厕所，然后再过来吗？

　　苏怀粥暗自点头，也不心急，继续在床上等候学弟。

　　她这会儿浴衣已经脱掉了，被子底下光光的啥也没穿。

　　要是待会儿学弟进来了没有先表白，而是使坏的来掀她被子怎么办？

　　苏怀粥脑子里胡乱想着，突然想到这一茬，顿时脸颊羞红。

　　不行不行！

　　不能再想了！

　　脸烫成这样会暴露的！

　　苏怀粥赶紧拿起湿纸巾擦擦脸，给自己物理降温，然后迅速从衣柜里摸出一件T恤套上，才重新躺下来。

　　然后她就听到卫生间的门开了。

　　学弟的脚步声再次接近。

　　但还没等学弟靠近卧室门口，她就听见学弟的脚步声在客厅里停了下来。

　　接着就是一阵轻微的倒水声和水壶落在桌子上的沉闷声音。

　　听到这里，躺在床上紧张兮兮的苏怀粥松了口气。

　　还好还好，不是怂了。

　　估计是学弟太紧张了，所以喝杯水压压惊。

　　真是的，我都睡着了你有啥好怕的？

　　赶紧进来啊！

　　之前你要是直接进来，我可什么都没穿呢。

　　现在穿上衣服，你就算偷偷掀被子也什么都看不到啦！

　　哼！

　　苏怀粥在心里吐槽学弟，也不知道是在替学弟感到可惜，还是自己觉得可惜。

　　砰。

　　一声很轻的杯子放到桌子上的声音响起。

　　苏怀粥内心一凛，知道学弟已经喝完水，接下来就要进她房间了！

　　这么想着，苏怀粥赶紧调整自己的呼吸，让自己的呼吸频率变得平稳下来，不能漏出一点破绽。

　　睡觉的姿势也逐渐放松，不再紧绷，免得被学弟发现端倪。

　　很快，学弟的脚步声就近了。

　　很近很近！

　　夜晚的脚步声很清晰。

　　苏怀粥可以很明确地判断出来，学弟已经来到了她的房间门口。

　　她的心脏怦怦跳，只等着学弟赶紧偷偷进来，趁她睡觉，开始表白。

　　然后她就可以立马醒过来，当场答应学弟的表白！

　　这一套计划天衣无缝，实在是再完美不过了~

　　苏怀粥心里暗喜，面上依旧一副装睡的样子。

　　可是半分钟过去了，苏怀粥千等万等，就是没等到学弟进门。

　　门口的脚步声时不时响起，听上去似乎很犹豫。

　　然后没过多久，不知道怎么回事，脚步声再次远去，直到客卧的门关上，声音传到苏怀粥耳朵里，她才一脸茫然的睁眼。

　　什么意思？

　　学弟你凌晨四点多起床，上个厕所就又回房间去了？！

　　不是说好的进我房间里来练习表白的嘛！！！

　　苏怀粥气恼的坐起身，愤愤不平的砸了两下被子，已经有点要被学弟气哭了。

　　学弟你来表白呀……

　　我都不犹豫了……

　　还特意装睡打算立马答应你的……

　　你怎么就不来呢……

　　苏怀粥突然有点委屈，在床上羞恼的扭扭身子，最后又软趴趴的扑回床上。

　　被学弟这么来回折腾，她这回已经完全睡不着觉了。

　　满脑子都是学弟学弟学弟。

　　这难道就是传说中的恋爱脑吗？

　　苏怀粥苦恼的抱住脑袋，感觉自己有点傻乎乎的。

　　学弟要是再不表白……

　　再不表白……

　　那她就、就……

　　就主动表白吧？

　　苏怀粥这么想着，愣愣的看着天花板，感觉自己的防线已经全面溃败了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，100.学姐的防线已全面溃败（5200字）免费阅读。https://xs.23sk.com 