    有了苏安然和白虎的保证，三名不知道是谁的记名弟子的散修，在磨蹭了好一会后才百般无奈的开始在前方引路。

    这名修士口中所说的母虫是天源乡这里所独有的一种虫，就百卵虫。

    所谓的百卵，是指当母虫产下一百个卵后，就不会再产卵，然后一般会在三年内死去。

    产卵期并不算长，一般约莫七到十天左右就会产下一卵。只要卵一离开母虫身边，一天内就可以孵化出子虫，它会与母虫之间会产生一种心灵联系，届时只要手持母虫就能够找到子虫——这里面也是有一门控制手法的话，那名领头男子称只为《御虫术》，似乎是一种与母虫沟通的技巧，毕竟有时候布下多个子虫的话，你总是需要分辨一下才能够找到正确的目标。

    不过这种小技巧，其实弊端也不少。

    虫子毕竟没什么智商可言，所以这种心灵感应自然就是两点一线：跟在对方的身后，苏安然和白虎两人多次很是无语的看着对方将他们给带到死胡同，只能掉头重新找路。

    如此兜兜转转，再加上遗迹每隔一小会，地形又会改变一次，大半天跑下来，别说那三名散修了，就连苏安然和白虎也都感到有些疲惫，于是只好寻个偏殿歇息。

    白虎有些傲气，不屑于跟这些有任何交流牵扯。

    不过苏安然倒是没这种感觉。

    再加上他现在的身份是林业的孙子林平之，又是乾坤掌杨凡请来助拳的人，因此这三名散修对苏安然的态度还算不错。

    不多会，觉得彼此友谊已经略有增进的苏安然，就转而开始问起他比较关心的问题。

    “对了，你们可有修习战阵之法？”

    “我们五兄弟一起出生入死，自然是有了。”带头大哥提及此事，也是一脸的唏嘘遗憾，“只是可惜了三弟和四弟……”

    他们这五人，并非亲兄弟，只是曾仰慕于一字剑的剑术，所以先后前往登门试图拜入门下。只可惜那位一字剑嫌他们资质不佳，不愿收入门墙，不过看在他们的诚意上，倒是认了个记名弟子，只做指点，并没有传授独门绝技。

    不过一字剑也的确算是有本事的人，所以他们几人的实力也都有了显著的长进。

    之后这五人就结拜异性兄弟，自称“天源五子”，倒也给他们闯出了一番不小的名气。

    杨凡认识一字剑，邀他一起前来遗迹探险时，他也就想到了算是自己半个弟子的这五人，于是就喊上他们一起过来。

    结果却没想到，事情会变成这样。

    不仅是苏安然、青龙等人始料未及，甚至就连杨凡等人，也同样是始料未及。

    只是眼下局势已然如此，所以他们也只能硬着头皮继续上了。

    “迟早定要了那两个妖女的性命！”也不知道是老二还是老五的天源五子之一，恨声说道。

    “不知道林公子为何突然问起战阵之事？”

    苏安然望了一眼这位也不知道是老二还是老五的天源五子，看到他眼眸深处的几分疑虑，当即笑道：“我自幼随师父在深山老林里习剑，别说是师兄师姐了，就连师弟师妹都没有，也就间中曾听师父提了几句战阵之说，这次出山后还是第一次见到，让我觉得委实厉害，所以想见识一下具体的原理。”

    苏安然说得洒脱自然，浑然不将战阵之事放在心上，一副“我辈剑修只信剑”的凌然气质，倒是让这三人心中信服不少。

    毕竟比起高冷傲然的白虎而言，苏安然这种比较亲民的性格还是很能引起他人好感的——尤其是在有白虎做鲜明对比的情况下，这种好感度和信任度的增长简直不要太快。这也是为什么绝大多数刑讯手段和套话、问询技巧里，总是提倡两人一组，并且一个扮黑脸，一个扮白脸的原因。

    此时白虎并不知道，他无意间就被苏安然借用心理学技巧给当成了完美道具，配合着他开始了表演。

    “如果是不传之秘那就算了，我也就是有所好奇而已。”苏安然一脸自然的说着，哪怕内心明明好奇得要死，小心肝都快被挠破了，可他的脸上依旧没有任何波动起伏，甚至连眼神都静若止水，“若不是这次的事情实在有些急，我本来是打算在家里查看的。……等此间事了后，我回府后也可以查看。”

    “倒也不是什么秘密。”那名天源五子的大哥笑道，“其实战阵之说，是大文朝研究出来的，我们其他人也就只是学了点皮毛而已。偶有所谓的推陈出新之说，实际上也是换汤不换药，本质没有任何改变，最多就是共鸣强度略有不同。”

    “共鸣强度？”

    “是的。”对方看得出来，苏安然是真的完全没有接触过，于是就笑着开口解释起来。

    听了对方的解释后，苏安然才明悟。

    原来所谓的战阵，归根结底就是一种类似于玄界的秘术的特殊原理，只不过没有玄界那些所谓的秘术那么复杂，毕竟这个世界如今对灵气、真气的利用度并不高，很多时候其实是凭身体强度来决定拳头大小，自然也就没有什么法术之类的概念，很有几分玄界第一纪元时期的风采。

    天源乡的修士们，通过“秘术”让自身的气息、真气与修炼了同种“战阵秘术”的同伴彼此链接，从而组成一条能够彼此共享真气的通道，这就是所谓的“共鸣”。而共鸣强度的高低，则取决于这条“通道”的强度，强度越强，共鸣度也就越高，彼此之间的真气流转和回转速度就越快，从而导致团队的实力增幅越大。

    战阵修士的拼杀，很大程度上其实也是为了破坏对方的这条共鸣通道，只要能够让“通道”失效，自然也就可以破了对方的战阵。那么一方有战阵结合的强度提升，一方却没有战阵的增幅，也就基本可以确定胜负的走向了，所以能够让共鸣强度提升得越多的“战阵秘术”，在天源乡也就越发的珍贵。

    天源乡里的各大势力并不是没有打过其他势力的“战阵秘术”的想法，只是在大文朝加入了“将士体系”这一概念后，战阵秘术也就有了新的变化：普通士兵的战阵，并没有太大的价值，而在有一名指挥官的加入后，战阵的强度就可以得到一定程度上的强化，从而让战阵共鸣度更强。

    而职阶越高的军官，所修炼的战阵秘术等级自然不同。

    除此之外，这种军队战阵还需要配合特殊的药水一起服用才能发挥最大威力。

    像天源五子所掌握的“战阵秘术”，也就比天源乡里随处可见的大路货色稍好一些而已。

    苏安然听明白了其中原理后，顿时就发觉这所谓的战阵秘术要是想运用到玄界里，直接照搬照抄是不行的，必须得进行一定程度上的改良。

    例如……

    从神识入手？

    但是如果不是彼此非常熟稔的人，属于那种可以毫无顾虑的将后背托付给对方的生死之交，谁会让对方轻易的与自己的神识产生接触？这里面的风险可不是一般的大，一个搞不好，都可能有陨落的危险——据说，在玄界里哪怕就算是父子，也不会轻易允许这种神识接触共鸣。

    苏安然不由得感到有些苦恼了。

    直觉告诉他，这门秘术若是运用妥当的话，那应该是可以发挥不小的威力。

    只可惜的是，苏安然也就只有个直觉了。

    至于具体如何改进这门功法，那就真是老鼠拉龟、无从下手了。

    不过好在苏安然并不是一个纠结的人。

    他可是一个有着满门挂逼的师门做背景，所以他决定等回头再找师姐和黄梓请教一下。

    之后，略微客气的感谢了幸存的天源五子之三对他问题的解答，众人再度略微休整片刻后，就又继续出发了。

    大概是因为在前面休整时的交谈，让天源五子之三的心态恢复了一些，所以接下来这段行程众人倒没有那么急切，疲惫感的增加也没那么快。

    白虎有些惊讶的看着眼前的变化，内心的情绪波动，显得相当的惊诧。

    他们的状况明明没有好转，依旧是在不停的前往死胡同的状态下掉头返回，重新寻找出路。可是天源五子却并没有像之前那样表示不满和沮丧，他们的情绪虽然也没有高涨，可是却多了一种白虎并不陌生的感觉。

    那就是对前路的希望。

    过客到底是如何让这三个傻子觉得人生充满希望的？

    白虎非常的好奇。

    只是当他传音入密询问苏安然时，苏安然却是摇了摇头，一脸无奈的说道：“你不懂。”

    白虎气得牙痒痒的。

    我不懂你个头！

    你不说我当然不懂了！

    我又不是傻子，你说出来我怎么可能不懂！

    不过这些抗议他当然不会明着说出，只是气哼哼的嘟囔了几句，也就懒得理会了。

    中途又休息了五次，其中一次还睡了好几个小时。之后就连苏安然也不知道他们到底走到了什么地方，只知道他们顺着母虫的指引，在推开了一扇铁门之后，终于发现门后的世界并不是大厅，而是一条向下的台阶！