    赵刚呢，这是在这样子的攻击之下，这么的，这是后退了两步。

    在后退了两步以后，真的，他的神色这是凝重了起来。

    在神色凝重了起来以后，他的双眸，直勾勾的盯着这赵诚看着，他的右手，已经是抬起，这食指，已经是绷直，食指和中指并拢，这么的指着这赵诚！

    也看不出来这到底是个什么手势来，让人也是蛮抓狂的。

    然后呢，这么的下去肯定也不是个事。

    不这么的下去，也不是个事！

    这简直就是将局势发展到了让人那是有点心里烦的这么一种地步。

    随后，拂袖而去。

    不搭理你，就是这么的一个设定。

    竟然，是这么的不以为意的就出手了，好，好得很啊！

    那么，赵刚就得是要让对方付出这十分之可怕的代价，他，可不是一个普通的医生，行走江湖到了专家教授这么的一个等级并且又是如此一般的年轻，这实力是一方面，更多的还是心眼子！

    唯有是有心眼子才能是将其余的人给挤下去从而是自己上！

    所以，赵刚这是第一时间就想到了收拾对方的方式。

    对方要是这么的就将中医给宣扬了出去，对方就火了啊，这光芒，直接就是掩盖了他们，他们呢，再也没有富豪来光顾了！

    这医生指望的就是这些富豪来赚钱，他们这么多年的技术沉淀就是为了可以在最后变成了这红包啊。

    结果，这个人这是要断掉了他们的财路。

    不，不，不允许！

    下毒！

    这不，在这无声无息之中，赵刚就朝着一位富豪的水瓶子里面注入了毒液！

    这种毒液，不至于是要致命，只要是抗了过去，那是可以好的！直接就是身体消化。

    人的身体可是相当的神奇好么，真的是分分钟的功夫就能扼杀了这样子那样子的病菌，这个病菌，也是一样的。

    但是，这个病菌完完全全是可以将对方送到了抢救室去。

    要的，那就是这么的一个效果。

    也就是在跟对方攀谈之中，这么的就下毒成功了，随后那就是等待，等待着这对方毒发身亡。

    随后呢，这对方果然是喝了水，果然也是毒发了。

    这不，在这毒发的情况之下，瞬间倒地，随后就是送到了医院去，肯定是不可能在这里继续的逗留下去了。

    这么一个人送到了医院，大家窃窃私语。

    在这窃窃私语的时候，出现了这样子的一个声音，那就是这个人可是赵诚治疗过并且还确定过健康就差是要买中药吃了好根治的一个人，怎么可能是突然之间的就这样了呢？

    这，这简直就是有点不对劲哦，这其中到底是蕴含着什么呢？

    这意思，其实已经是很简单了，那就是跟赵诚有着百分之百的关系，就是赵诚搞出来的。

    这不，这样子的传说，阴谋论也是传入到了这赵诚的耳孔之中。

    赵诚也提出来自己要上急救室去看看。

    但是，直接就是被拒绝了。

    人家怕你杀人灭口啊。

    你将人家给整成了这样，本来呢，那估计还可以抢救，结果，你这么的一上急症室，这一下感情好，直接就是杀人灭口了，直接就是治疗失败，然后你又是说人家的体质有问题，就是这么的一种情况了，要防备着你一点点才行。

    随后呢，赵诚就这么的干着急而没有一点点的办法。

    在这么的一个时候，这不，赵诚这是想到了郭金凤！

    直接就是一个电话就是联系上了郭金凤。

    郭金凤在这里，的的确确是很有威望的，直接就是拍胸脯保证这件事情交给她了。

    不一会之后就开车到了赵诚的面前，直接就是将赵诚给接上车了。

    这不，这是带着赵诚就来到了医院！

    医院之中，已经是为赵诚打开了一条绿色通道。

    赵诚的身形朝着急症室走了去。

    赵刚的双眸盯着这赵诚的背影看着，这，这特么的都已经是安排好了，这个人会是在这急症室之中最终被西医给治疗好，虽然是送到了急症室难为了一下，但是，最终也是安然度过。

    随后又是帮着西医洗了一下，这急症救治，还得是西医才行，没有任何的毛病！

    怎么，怎么就是到了这关键的时候赵诚又来了呢？

    特么的，真的是太该死了啊！这给人的感觉，抓狂的很啊。

    赵诚进去到了急诊室以后就对这位富豪这么的切脉检查了一下。

    经过他的检查，他发现这富豪是轻微涉毒，随后，这是拿了出来银针，利用针灸的这么一种方式，直接就是将毒给彻底的化解了。

    是的，没错，是直接瓦解！

    利用瓦解的这么一种方式，瞬间就是让富豪的身体处在了十分之健康的这么一种状态之中。

    不管你这是如何的检查，他的身体都是各方面的指标非常的健康不会是有任何的问题。

    富豪呢，已经是睁开了眼睛，那没有病了，可不就是睁开了眼睛么？

    睁开了眼睛以后，他的双眸，直勾勾的盯着这赵诚看着，他希望，就自己的事情，对方那是要给自己一个交代。

    “你是中毒，不是我给你整中毒的，我用的是银针，要是真的是有毒的话，银针直接就是试毒完毕，银针马上就漆黑了，我但是给你扎针的时候你看见银针漆黑了？”

    “那倒是没有！”

    “所以呀，有人这是将病毒注入到了捏得身体之中，让你就这么的险些一命呜呼了！”

    “我相信你一次，我需要的是，你将这个想要害我的人给找出来，需要任何的帮助，那就告诉与我！”

    “现场监控肯定是需要，你的随身物品，也是需要！比如你喝过的杯子，吃过的东西！”

    赵诚冲着对方说道。

    对方点点头，只要是赵诚的要求，对方都是无条件的配合，满足！

    这是必须要搞清楚，到底是谁竟然是算计到了他的头上来了，他特么的险些就是上了阎王殿好么，他险些就是一命呜呼了，他要报仇啊，一定的。

