    木叶，根部。

    团藏收到一个消息：

    犬冢一族的千金犬冢花今天放学后，跑到办公室询问宇智波一族族长次子宇智波白石的情况。

    木叶对宇智波一族的监视和打压，几乎已经到了无可复加的地步了。

    虽然三代派出暗部天天盯防整个宇智波一族。

    一个房间几十个画面。

    但团藏认为这还不够。

    他还派出根部成员，散步村子各处，搜集一切有关宇智波一族的情报。

    结果还真让他发现了一个重要情报。

    犬冢花那真的只是关心同学宇智波白石吗？

    会不会犬冢一族和宇智波一族暗中有联系？

    虽然不大可能。

    但团藏绝不会放过任何的可能。

    宇智波一族这个不定时炸弹，必须要尽快处理掉。

    决不能让其他忍族和宇智波一族有亲密接触。

    团藏立即下令，让根部手下搞事，引发犬冢一族和宇智波一族的冲突。

    宇智波一族他灭定了，谁来也没有用！

    ……

    宇智波一族。

    宇智波鼬找到父亲宇智波富岳。

    “二弟白石的下落我已经知道了。

    白石被一个来自晓组织的神秘男子抓住了。

    其目的倒不是想要对白石，或者把我们宇智波一族怎么样。

    他只是想警告我，让我不要再调查晓组织了。

    然后，大概十天的时间，他便会把白石还回来了。

    所以您和母亲就不用担心了。”

    “原来是这样啊。”

    宇智波富岳松了口气，

    “白石没事就好。”

    现在他已经不想追究这什么晓组织的家伙潜入宇智波一族，抓走他二儿子白石的事情了。

    没那个功夫。

    现在他们即将要发动的政变，那是拿整个宇智波一族的生死在冒险啊。

    赢了走上木叶权力巅峰，输了宇智波全族覆灭。

    而且白石回来了，又如何？

    对木叶当今的局势能有丝毫的改变吗？

    不能。

    一个八岁孩子罢了。

    能做什么？

    即使回来，到时候也只是躲在家里瑟瑟发抖地，看着他们这些大人对村子高层发起事关生死的突袭。

    父子俩的对话很快结束。

    之后富岳跑去找妻子，说白石是安全的，十天后就会回来，让她不要担心。

    ……

    雨隐村。

    见识到妙蛙种子开启仙人模式前后的巨大战力差距之后，

    再回想之前长门和小南紧张的表现，

    旋涡状白绝阿飞不敢再轻视那两只看似弱小的青蛙。

    他立即将这件事向黑绝老大报告。

    听完阿飞的话，黑绝第一反应是：

    你特么在逗我？

    给各种小动物注入木遁查克拉，给各种小动物移植木遁植物片段，

    结果培育出一对变异小青蛙。

    它们不但可以自己制造查克拉，还能可以吸收自然能量，

    甚至还能进入仙人模式，战斗力直接飙升几倍甚至是十几倍？

    打死黑绝，他也不相信。

    太离谱了。

    真当仙人模式是那么容易学的吗？

    忍界有史以来，掌握仙人模式的忍者，也就那么几个。

    大筒木羽衣那个带孝子。

    初代火影千手柱间。

    三忍自来也。

    四代火影波风水门。

    比掌握木遁的人还少。

    木遁的话，起码十万白绝多少都会一点。

    但仙人模式，对忍者来说，是极其稀有的能力。

    其对战力的增幅，甚至要超过绝大多数的S级忍术。

    结果阿飞告诉他，两只看着刚出生没多久的半个巴掌大的小青蛙，居然也会仙人模式。

    这还不够离谱吗？

    更离谱的是，阿飞居然说，这两个小青蛙还会好几个木遁。

    好家伙！

    既会仙人模式，又会木遁忍术。

    哪怕是黑绝，在一千多年来的历史中，也只见到那么一位达成了这个条件。

    那就是初代火影千手柱间。

    结果现在两个小青蛙轻而易举都做到了，忍界一千多年来除了千手柱间之外，没人做到的事情，你敢信？

    哪怕他找长门、小南确认了这件事，黑绝都不敢相信。

    因为这事实在太离谱了。

    直到他亲眼所见，黑绝才不得不相信阿飞说的都是真的。

    活久见。

    真是活久见啊！

    宇智波白石，真特娘的是个超级木遁天才啊。

    能修仙，又会木遁的动物。

    这简直就是最完美的宠物啊。

    黑绝兴致勃勃地也想要培育出类似的变异动物。

    毕竟方法，他们已经从白石那边白嫖到手了。

    也不难。

    简单滴很！

    要么注入木遁查克拉，要么把各种木遁植物碎片移植给小动物。

    然后坐等这些小动物变异，产下后代就行了。

    木遁查克拉，他，阿飞，乃至十万白绝，多的是。

    至于木遁植物。

    阿飞以老师的名义，让白石拿出几颗木遁植物种子作为家庭作业上交，给老师检查就行。

    最后，黑绝唤醒了十万白绝。

    睡你mb！

    起来搞研究了！

    整整十万白绝。

    花了十几个小时，从下午到第二天早上。

    几乎榨干了他们全部的木遁查克拉。

    也搞死了雨隐村周边方圆几十里的各种小动物。

    这相当于白石一个人研究好几十年了。

    结果黑绝他们连个屁都没培育出来。

    所有实验体全部死亡。

    黑绝懵逼。

    难不成他们这么多人，还不如一个八岁孩子？

    同样是都有木遁天赋，这差距真就这么大？

    看到黑绝一副怀疑人生的表情，阿飞忍不住说道：

    “之前白石说了，这个研究存在很大的运气成分，

    现在看来是白石走了狗屎运，才成功培育出一对变异青蛙。

    估计再让白石继续培育，他也只能培育个寂寞！”

    黑绝：“……”

    谢谢，丝毫没有被安慰到。

    阿飞想了想，顿时有了个大胆的想法。

    “会不会是我们用白石给的二手木遁植物不够高级啊？

    如果我们能使用更高级的木遁植物碎片作为移植材料，

    说不定成功的概率可以更大呢。”

    “哦？”

    黑绝立即有了兴趣。

    “不知道你说的高级木遁植物指的是什么？”

    阿飞忙说：“就是我们存放在地下的外道魔像啊。

    我看它就是个干枯的植物人啊。

    绝对算得上是忍界最高级的木遁植物材料了。”

    “你想切片外道魔像，移植给动物？”

    黑绝一脚把阿飞踹飞，

    “你特么出什么馊主意？！

    给我滚！！！

    不然我真忍不住要把你干掉！”

    切片外道魔像？

    真亏阿飞想得出来。

    母亲当初与神树融合，神树即母亲的身体。

    而外道魔像，则是失去查克拉的神树，四舍五入等于是母亲的身体啊。

    阿飞你小子敢对母亲的身体下刀子，找死吗？

    而且人家白石没用外道魔像，就能研究出来好吗？

    一定不是这个原因。

    只能解释为这个培育办法太不靠谱，运气成分太大了。

    阿飞刚从黑绝那边逃出来，天道佩恩找到他。

    “阿飞，现在你不许再教白石任何木遁忍术了。

    我已经给他安排新的老师了。”

    现在他看到木遁，甚至看到绿色，就头皮发麻。

    再让白石研究出更多可怕的木遁，甚至让噩梦中的一切成真，

    那别说他的精神会被搞崩溃，这个世界估计也完了。

    毕竟他看得出来。

    噩梦中的木遁凶兽，完全就不把人类当成生物看待，而是当成制造查克拉的工具。

    “好的，首领！”

    阿飞点点头，又问，

    “那要是白石问我，我该怎么办？

    难道要让他自己研究吗？

    那样指不定他会研究出什么呢。”

    佩恩随即说道：

    “你说的也有道理，那就继续误导白石，把他引向成功率最低的研究方向。

    之前他研究植物的忍术，能一下开发出很多木遁植物。

    但他培育那什么合成兽，就成功培育出一对变异青蛙，成功率太低了。

    他自己都说运气成分很大，下一次很难成功。

    对，就是这个，要的就是很难成功。

    你就继续让他培育这个很难成功的合成兽，浪费他的时间，

    等赤砂之蝎回来，我立即让他接替你的工作。

    学习傀儡，需要机械制图、模型制造、数学等等知识，

    可比凭借天赋，单纯地开发几个木遁忍术要难多了。”

    “收到，首领！”

    之后阿飞找到白石，叮嘱道，

    “你昨天的妙蛙种子还是很不错的，

    继续保持这个研究思路。

    虽然成功率很低，但一旦成功，培育出的合成兽还是很不错的。”

    “嗯，我知道了。”

    白石乖巧点头。

    其实今天他本来就是打算以给各种动物移植外道魔像碎片，来培育更多的合成兽为目标的。

    没想到阿飞老师的叮嘱，和自己的想法不谋而合了。

    不愧是阿飞老师。

    虽然不知道我的系统，却做出了最完美的指导。

    阿飞离开之后，白石打开了系统，准备开始今天的虚拟人生。

