一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第473章宁香若

    随着江清闲的身子与火焰妖龙融合后，火焰妖龙竟然变成了蓝色，这突如其来的变化，震惊了所有人。

    叶小川等人张大了嘴巴，喃喃的道：“司徒前辈，这一招有点厉害啊，什么路子？”

    司徒风缓缓的道：“三昧真火，比不上地狱业火，也比不上混沌天火，小道而已。”

    叶小川心中腹诽了几句。

    三昧真火是小道？这司徒风真是不怕闪了舌头。

    这种威力强大的火焰，以前是道家门派的代表标志，可惜多数均已失传，整个人间也只有昆仑派还流传着正宗的三昧真火修炼法门。苍云门虽然也有三昧真火，但都是历代祖师自己领悟出来的，其威力是比不上玄天宗这种传自上古昆仑派的三昧真火的。

    上官玉与李玄音二人严峻的表情此刻终于有些松弛了下来，江清闲这一招威力强悍，火焰本就是攻击力最强的五行属性，他们在苍云山见识过宁香若的几场比试，她周围的那密密麻麻的气剑看似数量很多，但想要破掉三昧真火凝聚的火焰妖龙，只怕也不太可能。

    果然，宁香若脸色微微一变，见数十丈长的蓝色火焰妖龙在自己的面前翻滚咆哮，再不犹豫，青藤仙剑向前一指，顿时间密密麻麻的绿色气剑嗖嗖嗖的射向了火焰妖龙。

    火焰是残暴的，面对着数以千计疾驰而来的绿色气剑，火焰妖龙不仅没有任何的退缩，反而好像激发了火焰的暴虐本性，整条火焰妖龙翻滚着庞大的龙躯，竟然朝着那如蝗虫暴雨一般的剑雨冲了过去。

    众人眼睁睁的看着无数气剑全部射进了火焰妖龙的身躯里，可是除了蓝色的火焰更加的猛烈之外，似乎没见这妖龙有什么太大的变化。

    终究还是有一些变化的，一轮剑雨攒射之后，无数团蓝色的火焰纷纷从火焰妖龙身上掉落，整个擂台上方竟下起了蓝色的火雨。

    原本有五十丈长的火焰妖龙，随着不断的火焰掉落，身躯也在慢慢的变小，渐渐的只有二十丈长。

    可是，到此就停止了，那些掉落的火焰都是无关紧要的能量元素，只有这二十丈的火焰龙身，才是江清闲的一身精华凝聚所在，无论宁香若如何控制气剑，都无法再使得火焰妖龙的身躯缩减分毫。

    剑雨在攻击，火焰妖龙同样在攻击。

    火焰妖龙几次三番的想要硬扛住密集剑雨的攒射，冲破宁香若所布置的剑圈，可是气剑实在太多，火焰妖龙冲击了几次都没有冲破剑圈。

    气剑与火焰妖龙就这么僵持着了足足有小半个时辰，双方谁也奈何不了谁。

    叶小川忽然摇头道：“江清闲要输了。”

    身边赵无极等人都不约而同的看向叶小川。

    叶小川咧嘴一笑，道：“赵师兄，顾师姐，你们二人所修的都是火系神兵，你们觉得呢？”

    顾盼儿想了想，道：“这位江清闲确实厉害，三昧真火威力比起普通火焰要强大许多，我如果与江清闲对战，没有十足把握能抗住三昧真火的攻击，宁师姐能挡住三昧真火的进攻丝毫不落下风，不得不承认宁师姐的修为确实比我高一筹。”

    赵无极点头，显然同意刚才顾盼儿的话。

    叶小川道：“宁师姐的道行确实很高，算是这一代年轻弟子拔尖的了，此刻江清闲已经用尽全力，而宁师姐只用了八成力而已，宁师姐一直在试探江清闲的底细，现在她基本已经掌握了江清闲的实力，看着吧，不出一炷香的时间，宁师姐就会全力反扑，那条三昧真火形成的火龙，是挡住宁师姐的全力一击的。”

    听到叶小川话的人就身边的几个人，多数人都是面面相觑，面露惊疑，只有杜纯的嘴角没由来的向上翘了翘，看了一眼叶小川，似乎没想到叶小川的眼力这么毒辣，在势均力敌的情况下，多数人都认为两个人可能会两败俱伤，只有叶小川很肯定的认为宁香若能胜出。

    此刻，玉璧石头上多数长老前辈也都在议论宁香若与江清闲的这一场斗法，但每个人似乎都不太看好江清闲。

    这些人都是前辈高人，怎么会不知道能同时驾驭超过七千柄气剑这意味着什么呢。怎么会看不出江清闲已经尽了全力呢？

    从此刻玄天宗宗主乾坤子与师弟沐沉贤二人铁青的脸就知道，他们也不好看江清闲。

    玉机子倒是神态轻松，静水师太也是一脸笑吟吟的与身边的金乌仙子、流波仙子、妖小夫等人低声议论，到了此刻静水师太已经完全放下心来，不再为自己这位关门大弟子担心了。

    妖小夫笑道：“凤竹，你这位弟子藏的够深的呀，半年前我和流波去苍云山观看斗法，当时你的这位大弟子隐藏了很多实力啊，三年，最多三年她应该就能突破生死玄关，达到灵寂境界。”

    静水师太本名阮凤竹，多数人都叫她静水，可是妖小夫什么地位？自然能像云崖子那样，直呼静水师太为凤竹的。

    静水师太微微一笑，也不答话，倒是流波仙子叹息一声，道：“唉，我那个傻徒弟，整天就知道嘻嘻哈哈，没个正行，还眼高于顶，以为自己在年轻一代弟子中独占鳌头，现在她应该知道什么叫做天外有天，人外有人。可以同时操控五千柄气剑，就已经达到了神剑八式的第七式万剑式，而宁师侄竟然能同时操控七八千柄气剑，这就说明她在神剑八式上的造诣已经非常的高了，了不起，了不起啊。”

    从小地方来的修真者，现在几乎都要疯了，比如东海来的蓝柒雲，比如东海来的百里鸢，再比如还是东海来的山下直束、美合子。

    百里鸢在西风城曾经与百里鸢在大街上对拆了几招，她没有占到任何的便宜，当时郁闷至极，现在才明白，自己以前真是坐井观天了，宁香若的修为绝对不比自己差。此刻擂台上就算是自己面对宁香若，只怕都没有把握战胜她。

    她不是挡不住那七千柄气剑，而是既然宁香若能控制七千柄气剑，那就说明，她完全能催动更加强大的万剑归宗，甚至是人剑合一！