    云筝几乎是条件反射地竖起了盔甲，准备迎战。

    “云筝，你去看看墨沉吧，他现在真的很需要你。”顾妍看到云筝，双眼发亮，快步吵她走去并央求到。

    “……”云筝本来准备好的说辞，突然被顾妍的话说得卡壳了，然后懵了一下才应道，“你们夫妻之间的事，跟我没关系。”

    “我为我以前的行为跟你道歉，你去看看他吧，他现在不愿意接受治疗，我们都劝不了他。”顾妍哽咽地说道。

    “他怎么了？”云筝茫然地问道。

    虽然知道林墨沉发生车祸，但毕竟是通过别的渠道知道了，云筝只能装作一副我什么都不了解的茫然表情出来。

    “墨沉前天下午发生了车祸，医生说……说他伤得太重，可能会瘫痪——”顾妍说到这里说不下去了。

    “瘫痪？”云筝错愕地看着顾妍，但很快摇了摇头，冷漠地应道，“你们的事情，跟我没有关系，如果你不是来消费的，麻烦你别在这里影响我们的生意。”

    “云筝，我说的是真的，我没有骗你，墨沉这次真的伤得很重。

    他今天在知道自己可能会瘫痪后，就不愿意接受治疗了，不管我们怎么劝。

    你去看看他吧，他最在意的人就是你的，一定会听你的话。”顾妍央求到。

    “抱歉，我帮不上你的忙。”云筝依然冷漠地回绝到。

    一方面不知道顾妍说的到底是真的还是假的，毕竟昨晚古凌帮她打听过了，说林墨沉没有生命危险，也没有提到有什么瘫痪危险。另一方面，不知道顾妍葫芦里卖的是什么药，而且鉴于她的人品，不排除设陷阱害她，所以她还是敬而远之比较安全。

    “云筝，你怎么怎么冷血啊？再怎么样，你跟墨沉曾经在一起过，难道就这样冷血，忍心见死不救吗？”顾妍看到云筝无动于衷，顿时愤懑地控诉到。

    “什么事，这么吵？”老赵从厨房里走出来并问道。

    “老赵，她又来了。”小秦说道。

    老赵走出吧台，朝着顾妍走来。

    顾妍几乎反射性地　往回退了两步，然后怯怯地解释到，

    “我不是来找茬的，我是来找云筝帮忙的。”

    “帮什么忙？”

    “她说她老公发生车祸，可能会瘫痪，现在不愿意接受治疗，想让云筝去看看她老公。”小秦在一旁解释到。

    云筝转头看向小秦，小秦讨好地说道，

    “我就是实话实说。”

    “你老公的事情，关我们家云筝什么事，你是不是又想找茬？”老赵盯着顾妍质问道。

    “不是，不是，我真是来找云筝帮忙的，我老公这次受伤很严重，他要是不接受治疗的话，会瘫痪的。我求求你们了，帮我劝劝云筝，让她去看看我老公吧！”顾妍泪眼婆娑地说道。

    老赵转头看向云筝，云筝囧了，尴尬地说道，

    “我现在还在上班，下班再过去看看，不过那时候已经很晚了。”

    “没关系，没关系，我让人来接你，只要你愿意去劝劝他。”顾妍连忙应道。

    “不用了，我下班后自己过去就好。你告诉我地址就行。”云筝最后还是妥协了。

    顾妍在云筝同意下班后去看林墨沉后，就回去了。

    云筝继续做事，想到可能面临瘫痪危险的林墨沉，心里多少有些感伤，曾经那么意气风发的一个少年，怎么接受得了自己可能要一辈子跟轮椅，甚至跟床陪伴的生活。

    所以林墨沉会消极对待治疗，也不是完全理解，对于有些人来说，残疾比弄死他了更让他绝望。

    而顾妍更是可恨之人也有可怜之处。

    她是真的爱惨了林墨沉，不择手段都要将他抢到手，但却没有经营好感情和婚姻。更或者说，她曾经努力过，也付出了很多，只是没有得到想要的结果而已。

    感情这种事，有时候真是很难说，付出和收获从来就没有直接关系。

    “云筝，你真的要去看她老公啊？”小秦后来人不追八卦到。

    “答应了，就会去。”云筝点了点头。

    “你是因为答应她了？还是因为你自己也想去看看？”

    “二者都有吧！”云筝也不否认。

    只是如果顾妍没有来找她，她还是会关心林墨沉的近况，但估计不会亲自去看他，因为她还是觉得避嫌一点好。

    现在顾妍来找她了，她也答应要去看林墨沉了，自然是会去看他，她也希望他能够积极接受治疗，至少不要放弃希望。

    “你其实还挺喜欢你前男友的，对吧？不会就是因为他，你才跟赫连兰泽分手的吧？”小秦越八卦越上瘾了。

    “小秦，你是不是太闲了，不用做事，光顾着八卦？”老赵从厨房里走出来，并说了一句。

    小秦连忙闭嘴了，一副我在专心做事的表情。

    云筝笑了，继续擦着吧台，老赵说他出门一趟，让他们俩看好店，交代完就走出咖啡屋了。

    “刚才吓了我一跳。”小秦拍了拍胸口，松了一口气说道。

    “你好像挺怕老赵的。”云筝笑道。

    “你不觉得老赵有时候凶起来很可怕吗？”

    “还好。”云筝应道。

    她就是觉得老赵很有个性，看起来不像是好人，但偏偏又心肠很软，而且是个擅长厨艺的暖男。

    所以她一直觉得人不可貌相，长得像好人，未必就是好人，长得像坏人，也未必就是坏人。

    “他是对你比较温柔，再怎么说你也是女孩子，对我就不一样了，有时候瞪我的表情，我都以为他想吃掉我。”小秦叹了一口气。

    云筝听到小秦哀怨的语气和表情，忍不住笑了，再加上小秦的那句像是要吃掉他，她忍不住就想歪了。

    “云筝，你那是什么表情啊？”小秦眯着眼盯着云筝看，并问道。

    云筝收敛了一下，笑着应道，

    “没什么，你就当老赵是虚张声势就好了。”

    “希望下次我没有吓到脚软前，能想到这点。”小秦自我打气到，但下一秒就又追问着云筝，“云筝，你还没回答我刚才的问题！”

