    “这里就是京一中啊？”

    正午时，京一中学的校门口外呼啦啦地来了好几辆的黑色越野车，本该是放学最热闹的时候，可学校大门却依然紧闭，如此怪异的现象，学校附近的商铺还有来往的行人居然都没有发觉，也没有一个人觉得奇怪，仿佛这偌大的学校被他们所有人都给遗忘。

    白夜站在车旁，将鼻梁上的墨镜给勾下去了一些，他的目光越过学校紧闭的大门，脸上却带着一丝凝重。

    姜不眠从第二辆车里走了出来，他接过身后队员递来的一个小平板，看着里面被单独保存下来的一段视频，淡淡道：“点名了要咱们六道的人来，这是给咱们准备的鸿门宴么？”

    “小六。”玉清子背着一个卡通小书包蹦到了轩辕天歌和祁渊的身边，见她二人沉默地盯着校园里，问道：“能确定是上次那个人了吗？”

    “京一中学四周有空间之力的浮动，除了那个梁勇飞也不会是别的什么人了。”轩辕天歌收回目光，又回头看了一眼身后。

    这次收到消息后，六道的六个队长都被她带了出来，而每个队长也随身带了两三个队员。

    她目光清凌凌地扫了一众人，淡淡道：“关室长刚研发出来的东西都戴好了？”

    见六个队的精英队员们闻言后纷纷点头后，轩辕天歌才接着又道：“戴了就进去吧。”

    “咱们就这么进去？”蓝淘淘迟疑地看了一眼安安静静的京一中学，总觉得里面好像有着什么在专门等着他们似的，“不做点什么防御措施吗？万一咱们一进去后就被分开了呢？”

    “分开了难道不好吗？”毛若锦笑吟吟地双手插兜走了过来，嘴里还叼着一根棒棒糖，用着不太正经地语调道：“这中学里面少说也得有好几千的人，里面出了事儿，肯定也被分散了，咱们进去被分开后，正好方便了去寻人救人啊。何况我们每个人身上都戴着关室长刚研发出来的宝贝，就算是被分开了，咱们也能知道互相都在哪里的。”

    “蓝五是不是怕呀？”玉清子也笑眯眯地回头看向蓝淘淘，笑得意味深长地道：“若是怕的话，待会儿进去的时候你抓紧臧六，届时就算被分开了，你俩肯定会在一起的。”

    蓝淘淘：“......”

    不知道为什么，自从上次她和臧六一起被困在许雅的那个虚拟空间里又被救出来后，玉清子他们这些家伙就老喜欢将她同臧六绑在一起说事儿。

    而且她有什么好怕的？那个梁勇飞再厉害也不过是个普通人，难道他还能吃了她不成？

    蓝淘淘恼火地瞪向玉清子，就跟想打碎他那一口牙，“我怕个屁！”说完还不自觉地扫了一眼臧六，结果臧六一声不吭的，却始终盯着她看。

    蓝淘淘：“......”

    看看看！看个屁！

    从早看到晚，就没见过这家伙看了她这么久后跑来跟她说过一句话。

    再看！再看就把你吃了！

    大概是蓝淘淘想要吃人的目光太直白了点儿，臧六在直勾勾地看了她一会儿后，若无其事地转开了目光，就跟刚刚一直盯着人家看的人不是他似的。

    但蓝淘淘凶是凶，可等一行人强行打开校门进去的时候，臧六还是一声不吭地紧跟在了蓝淘淘的身后，惹得走在前面的玉清子几人频频回头看他俩，看完还不够，玉清子和毛若锦二人还吭哧吭哧地凑在一起笑。

    “你俩够了。”走在最前面的轩辕天歌听着身后不断发出的吭哧笑声，无奈地回头看了过来，目光却下意识地扫过后面的蓝淘淘和臧六，最后看向玉清子和毛若锦的目光中充满了谴责。

    蓝淘淘这一段时日来一直都在躲臧六，这两个家伙居然还在这里看热闹，万一将蓝淘淘给笑得恼羞成怒后，这不是给臧六追人又增加了难度么？

    祁渊闻言哼笑一声，凑到她耳边道：“我觉得用不了多久，咱们或许就得准备红包了。”

    虽然轩辕天歌阻止玉清子和毛若锦看热闹，可不代表她不好奇自己的两个队长的感情状况，闻言后好奇地问道：“为什么？臧六那样一声不吭只盯着人看的追人法子，真能追到人吗？”

    祁渊嗤笑了一声，“你别看臧六一声不吭只盯着人看，人家小和尚聪明着呢。蓝淘淘那条小蠢鱼跟他太熟悉了，也刚刚才晓得臧六的心思，她这是抹不开面又觉得难为情。臧六若是大张旗鼓地就展开猛烈的追求，蓝淘淘一定会躲得连上班都不去了，相反像这样什么都不说，就只盯着人一个劲儿的瞧，才更容易追到手。”

    轩辕天歌眨眨眼，满脸都是‘套路这么深’的感叹。

    祁渊似笑非笑地瞥了她一眼，故作唏嘘地道：“想要娶到老婆，套路不深怎么行？当年为了把你骗到手，我用的套路难道少了？你可比蓝淘淘那条小蠢鱼难骗多了。”

    轩辕天歌：“......”

    她怎么就不知道当年他还用过什么套路的？难道不是她忽然发现自己喜欢他，而他又正好喜欢自己吗？

    祁渊一看她这表情就知道她在想什么，心酸无比地道：“凤小啾，你该不会真以为有那么巧的双相喜欢吧？当年我每隔一段时间就消失个好几年，回来后就跑去禁地找你还给你讲洪荒中发生的一些趣事儿，我的心意都是喂了狗了么？”

    轩辕天歌心虚地闪了闪目光，她还真是这么以为的啊。

    祁渊见状更揪心了，他家凤小啾什么都好了，就是感情迟钝，要不是那会儿他经常去她面前刷存在感，说不得过个百八十年，她就直接把他抛到了脑后连他是谁都不记得了。

    定期去刷存在感不说，还得费尽了心思去勾起她的好奇心，不然以他家凤小啾那种一趴在菩提祖树上几万年都可以不挪窝的懒劲儿，他如何把她诓出灵山带去洪荒大陆中到处游历？又如何能够在游历中渐渐在她心里占据一席之地？

    当年洪荒初时，祖佛在刚知道他和凤凰在一起的时候，还曾经一度怀疑他是不是入了魔障，不然怎么都开始说胡话了。

    想想他当年为了追老婆，也是也是又心酸又励志了。

    这边祁渊一边心酸自己的不容易，而一行人也上了石阶来到了一个活动操场边。

    先前以为的一进来就好被分开的事情并没有发生，但整个学校安安静静的，连一个人都没有。

    “小六，左边是初中部，右边是高中部，咱们怎么走？”姜不眠半眯着眼睛看着活动操场后面的几栋教学楼，目光越过老远清晰地可以瞧见教学楼里某间教室门口的班级铭牌。

    “后勤部善后科的那个小兔子的弟弟是初中生还是高中生来着？”轩辕天歌看向毛若锦问道。

    毛若锦闻言眨眨眼，仔细地回忆道：“好像说是高三生，叫厉什么来着？”

    蓝淘淘提醒：“厉炀。”

    “对。”毛若锦一拍脑门，“就是叫厉炀。”说完又忍不住嘀咕：“怎么兄弟俩的姓都不一样啊，那小白兔不是姓白么？他弟弟居然叫厉炀，他家从哪一辈儿开始绿的啊？”

    “那就去高中部。”轩辕天歌当没听见毛若锦的嘀咕，拍板决定道：“厉炀怎么说也是有修为在身的精怪，即便真被困住了，也比那些普通学生好找一点儿。而且厉炀能够提前察觉到不对劲的情况并发来消息示警，那他所在的班级，或者所在的那栋教学楼里的普通学生也一定能够被他保护好。”

    “我们都去高中部吗？”白夜迟疑地看向了初中部那边，他们所有人都跑去了高中部，那初中部那边的学生怎么办？

    “高中部那边就我和祁渊去。”轩辕天歌摇头，看向六个队长：“你们分一下人，一部分去初中部，一部分去其他的教学楼，剩下一部分的人去其他的操场啊，礼堂啊什么地方再找找。”

    白夜看了一眼毛若锦：“那我和毛四带人去初中部那边找。”

    原本还以为白夜会找自己搭档的姜不眠：“......”

    姜不眠：“老白，我是不配了吗？以前从来都是我俩搭伙的啊？”

    突然惨遭抛弃，老僵尸心态有点崩了。

    白夜被他那冷幽幽的目光盯着，就感觉自己跟个抛夫弃子的人渣似的，这个想法一出来，他当即打了一个哆嗦，一边在心里呸了好几声，嘴上连忙道：“什么配不配的？这是合理分配好吗？六个队长分成三队，一队里面总得有个会奇门术法的才行，我不会奇门术法，你会吗？”

    姜不眠：“......”

    他会个屁！他要是会奇门术法，那他就不是千年的老僵尸了。

    玉清子闻言哈哈一乐，他才刚笑完，就瞥见一旁的蓝淘淘盯着自己蠢蠢欲动，他连忙跳起来往老僵尸的怀里一扑，“老僵尸别抱怨了，老白不要你，我要你啊。”

    别看玉清子长得幼齿，但他往姜不眠怀里一跳，却沉得跟秤砣似的，姜不眠被他砸得连退了好几步才稳住了身形。

    姜不眠一手揪着玉清子的后衣领子，咬牙切齿地道：“艹！你真以为你还是个孩子么？赶紧给我滚下去！”

    玉清子心眼儿坏，就怕蓝淘淘找上自己组队，扒着姜不眠的衣服就是不下去，“我不！赶紧走，咱们去那边的科技楼。”

    姜不眠都烦死他了，一旁窥觊了半天的蓝淘淘趁机道：“那要不玉三和我......”

    结果话还没说完，身后伸来一只手揪住了蓝淘淘的后领子。

    臧六眼都不抬，拖着蓝淘淘就走：“分好队了就赶紧走，别耽误了正事儿。”

    “哎？？？”蓝淘淘被他拖着，一脸的懵逼：“等等——-！我觉得我们可以再重新分配一下...姜二...姜二......”

    然而她越喊，臧六拖着她就走得越快，身后还跟着好几个五队和六队的队员，只不过这几个队员们脸上都带着一言难尽的神色。

    眼瞅着蓝淘淘就这么臧六给拖走了，方才扒着姜不眠不松手的玉清子倏地一下就主动跳了下来，他笑眯眯地看着蓝淘淘被拖走的身影，然后没好气地瞪了一眼姜不眠：“真以为我乐意跟你搭伙呀？要不是为了给臧六制造机会，我能选你？哼！”

    姜不眠被噎得不轻，半晌才憋出一句：“可把你能耐死了。”

    “那是。”玉清子轻蔑一哼，背着小书包就朝科技楼那边一蹦一跳地走，还不忘催促道：“赶紧的，都磨蹭什么呢？”

    姜不眠愤愤地带着队员跟了上去，“老黄瓜刷绿漆，还意思装可爱！”

    “咱们也走吧。”毛若锦看完了热闹，心满意足地带着人和白夜往初中部那边去了。

    至于轩辕天歌和祁渊二人早在蓝淘淘被拖走后，就头也不回地走远了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近天天加班，更新就不稳定了，等这几天忙过了，就能放假了哈。

