
　　“上一次的那个神王墓，我们轩辕神族，没跟你们计较，你们就该偷着乐了。

　　这次竟然还敢来！当真是活腻歪了不成？”

　　朱春秋微微一笑。

　　“宁少，话可不是这么说的，你们轩辕神族要吃饭，我手下的弟兄们也要吃饭。

　　神王墓为上古遗留下来的瑰宝，也不是专门属于你们轩辕神族的。

　　你拿的，我怎么就拿不得？

　　怎么？轩辕神族还不是星空之中的第一名呢，就这么专横跋扈，狂妄自大了？”

　　凌少宇冷冷扫过去一眼。

　　“没人说你拿不得。但你想要神王墓，自己去找。

　　像一条癞皮狗似的跟着我们，算什么本事？”

　　朱春秋依旧是不慌不忙。

　　“凌少好大的口气。谁说我们跟着你们了？我们早就得到了这一座神王墓的消息，只是一直没有过来挖掘罢了。

　　老夫倒想要问问，你们又是从哪里得到的消息？是不是用奸细，从我百族联盟之中，打探出来的情报？”

　　话音刚刚落下，凌少宇抬手便是一掌。

　　作为凌家少主，他修炼的，是七星神术！

　　招式威力非凡。

　　一出手，便是寒光如柱，上面缠绕着道道如龙般的紫电，狠狠的轰击在不远处的朱春秋的身上。

　　“竖子尔敢！”

　　丁春秋身边的几道神境一重的身影，当即上前阻挡。

　　但几人修炼的功法，明显和凌少宇不是一个等级的。

　　顶多只能算是一二星左右的神术，几人联手，仗着自身修为比凌少宇要高出那么一点点，方才抵消他的攻击。

　　轰——！

　　光柱在星空中爆炸，产生的灵气波动，朝着两边吹散，卷起众人的衣角和发梢。

　　凌少宇冷哼一声，朝着身边几人开口道：

　　“这群卑贱的赖皮狗，根本就毫无礼义廉耻可言。跟他们说再多也是浪费时间，直接动手！”

　　宁致远开口道：

　　“一部分人战斗拖住他们，一部分人去打开神王墓，只要能打开神王墓的入口，用阵法从里面封死，他们想进也进不去。”

　　“好主意，杀！”

　　一声令下，轩辕神族几大世家的高手，当即冲入百族之中。

　　朱春秋脸色一变，一边抵御轩辕神族的高手，一边开口道：

　　“会阵法的，马上跟过去，抢先一步打开阵法，别让他们得逞。”

　　“是！”

　　双方人马，打的不可开交，整个星空上，光束乱闪，各种帝术神术之间对轰，爆炸四起。

　　这剧烈的冲击波，甚至让远在地面的人族世界人族，大白天的情况下，都能够看到天空之上有很多星光，闪烁不停。

　　“你们看，那是怎么回事？”

　　“不知道啊！应该是打起来了吧？

　　毕竟星空之上发现了神王墓，百族联盟那边，肯定也不会坐着干看而不动手。”

　　“擦！这群百族联盟，真是有够不要脸的。明明是我们轩辕神族先找的，他们厚着脸皮过来捞油水。”

　　“没办法，那毕竟是一座神王墓啊！要是一座普通的神墓，你看他们来不来？看都不会看一眼。”

　　叶萧在图书馆，透过窗户，朝着星空之上抬起头来，眉头微微挑动了一下。

　　看来星空之上发生的战斗很激烈。

　　不过，他们破解阵法的速度很慢，到晚上都不一定能够完全破开，自己也不需要太过着急。

　　叶萧今天运气比较不错。

　　一个是看到了两门帝术级毒功，可以融合出来一门神术级毒功。

　　这个功法本身就属于小众，一般来说不是那么轻易得到的，但是如果找到，基本上就是一下子得到好几门。

　　因为它们基本上都窝在一起。

　　叶萧对毒功不是太过在意，毒功的优点虽然很多，像消耗低，爆发性强，伤害也高，而且还能做到群体性伤害，甚至对极个别修为超过自己境界的高手，也有一定的影响力。

　　但是，它和自己英俊的外表，显得很不搭配。

　　这也就算了，真正战斗起来的话，双方的身法，防御，攻击，都会全面提升到一个巅峰层次。

　　毒功很难施展出来，这才是最大的问题。

　　对于高手，它不是很实用的玩意。

　　不过，有终归比没有好，就收着吧。

　　现在的神魂，不知道是不是因为自己的实力变强了，所以它对帝术这种级别的存在，修炼的速度非常快。

　　就和以前修炼那些基础功法一样快速，所以不到半个小时，两门帝术级毒术，就直接修炼完毕。

　　修炼完毕这两招之后，叶萧直接开始点击合成。

　　很快，一门全新的九星毒术，就合成出来。

　　毒神绝！

　　这是一张非常强大的毒功，它不仅仅可以在叶萧的体内形成一种防御，如果有毒素入体的话，它会在第一时间就会将其完全吞噬，并且转化为灵气，源源不断的供给叶萧本体。

　　同时还会在叶萧的体表，形成一层强大的毒层，可以用来防御毒素的侵蚀。

　　除了这两点防御之外，它还有很强的攻击性能。

　　一旦施展开，叶萧的身体周围，都会形成一定量的毒素。

　　也就是说，他周围会产生一个固定的毒场，并且伴随着他的移动而移动。

　　这样，如果是对待一群小角色的话，他甚至都不需要出手，只要往那里一站，敌人就会成片成片的死亡。M.23sk.com

　　碉堡了！

　　等金书神魂做完这一切的时候，时间已经到了下午下班的时间。

　　叶萧深呼吸一口气，看着天空。

　　到了该干活的时候了。

　　他给自己炼制了一套披风，一个斗笠，一个口罩。

　　总是用金光，也不能完好的遮住自己的身形。

　　还是应该给自己弄一身行头才是。

　　反正，自己手上，现在又多了几头星兽，虎皮、蟹壳什么的，随便扒一扒就出来了，都是极品的炼器材料。

　　他的九星炼器术，在十分钟之内就能完成这一切。

　　炼制好以后，叶萧穿戴完毕，心念一动之间，身子就已经消失在了原地。

　　...

　　而此时此刻，星空之中的战斗，已经激烈到了极点。

　　轩辕神族，始终在高手上占据着优势，人数虽然少，可都是精兵。

　　百族联盟人数虽然很多，但是实际上，绝大部分都是滥竽充数。

　　所以双方彼此之间的实力差距不是很大，互相抵消了彼此的优势之后，差不多势均力敌。

　　只是严格上来说，百族联盟的人马，损失要相对严重一些。

　　双方都已经杀红了眼，彼此之间疯狂对轰。

　　打到极限之时，甚至乎，百族联盟中，有极个别极其凶猛的存在，竟然带着大批量的神晶，冲入轩辕神族之中自爆，以微弱之躯，换来炸伤些许高手的优势。

　　神王墓前，竞争也无比激烈。

　　众人以最快的速度展开破解阵法，双方各占一边，两边都有人保护，他们这一拨人是不敢随便出手的，因为担心影响到彼此的阵法师破解阵法。

　　只能用彼此的气势互相对抗，然后牢牢的把彼此的阵法师，护在身后。

　　“少宇，再快一些，我们一定要抢先在他们之前，把阵法打开一个缺口，然后进去。”

　　凌少宇眉头紧皱。

　　“我知道，没看到我已经很努力了吗？”

　　事实上，他的速度的确不慢，在他的不懈努力之下，阵法已经开始散发出一道亮光来，这代表着阵法已经被他渗透，接下来，只要解析出来里面的构造，就能破解开阵法了。

　　百族联盟那边的阵法师，显然是没有凌少宇的水平高，毕竟凌少宇是轩辕神族的嫡系，凌家少主，从小接触到的阵法知识，就远超出他们一大截水平。

　　就相当于正儿八经的名寺出身，和半路出家的泥腿子，刮个光头，学了两年佛经的区别。

　　但是，对方看到凌少宇破解的速度如此之快，眼神中闪过一抹疯狂的神色。

　　“记住我族的贡献！”

　　怒吼一声，其中一人，竟然直接自爆。

　　“卑鄙！”

　　凌少宇忍不住暗暗骂了一句。

　　引爆自身血气，以血气为引子，可以做到强行加快破开阵法，当然，代价就很大了，那就是会牺牲一个阵法师的生命。

　　这种手段其实有点儿属于作弊了。

　　可惜他和对方不同，他是凌家大少爷，为了一座神王墓就自爆，明显太不值得。

　　所以他只能眼睁睁的看着对方抢先一步打开阵法。

　　百族联盟之人，顿时哈哈大笑起来。

　　“凌少，看来还是我们的阵法师，技高一筹啊！我们就先进去了，你们在外面慢慢玩吧。

　　不过我们进去之后，肯定会继续加大阵法难度的，希望到时候你能快一点破解。

　　可别等我们把神王墓里面的宝贝资源全部都搬光了之后，你们才进去啊！”

　　“无耻！”

　　宁致远冷声道：

　　“攻击他们，别让他们进去。就算是进去，也不能让他们进去太多人。”

　　“是！”

　　宁家的神境高手，立即出手。、

　　可惜，百族联盟的神境高手，也同样抵挡过来。

　　“想对我们的人动手，你问过我们了吗？”

　　双方再度陷入胶着，而百族联盟的高手，则是在得意的笑容中，踏入其中。

　　可就在这个时候，意外突然发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百九十二章 新神术——毒神绝免费阅读。https://xs.23sk.com 