    叶国瑾打电话问了符队那边的情况，符队那边也是汇报了一下自己这边的具体情况。

    符队和叶国瑾最初都以为，会被对方顽强抵抗，殊死拼搏。

    大家纷纷地都做足了牺牲的心理准备。

    却不料去了院长所说的好几个据点，却是意外的发现，事情比预想中的还要容易。

    只不过……

    符队穿着雨衣，进了屋，他渴狠了，一气灌了一大茶杯凉茶后才道：“所有的东西，都被转移了！”

    叶国瑾不确定的问，“你说的是真的？”

    符队道：“全都转移了，原材料，机器，全都没有，根据现场的勘查，那些东西原来的确都在，如今转移，可能也是嗅到危险了！”

    符队这会是真的焦头烂额了！

    所有的一切，比预想中的还要棘手！

    单从叶国瑾以目前的想法来看，枭哥的确是成了一枚弃子！

    对于这个下棋的人来说，枭哥已然没有任何用途！

    与其这样，还不如抛下这一颗弃子，满足一下叶国瑾和符队的期待！

    等到叶国瑾和符队拿着枭哥这么一个功臣离开后，他们要么继续卷土重来！

    要么凭借着原材料和那些机器再重新搞一个新摊子！

    “那我再想想。”

    叶国瑾加班是家常便饭，有的时候遇上别的任务时，几天几夜都只能微眯一小会儿，也是很正常的。

    执行特殊任务，每一分，每一秒，情势都有极大的变化。

    如今这个案子，已然成为了这般，按着叶国瑾本人的性格，他也不是那种知难而退的性格！

    他是愈挫愈勇！

    既然知道有这么一个危险人民财产安全的团伙在，那么，他就一定、一定、一定要顺藤摸瓜，一查到底！绝不姑息！

    “林霜、闻泽，你们也辛苦了，你们先送琳琅回家！”

    叶国瑾微作沉吟后，便吩咐林霜和闻泽先送叶琳琅回家休息。

    符队和叶国瑾二人也必须就着目前的情况，好好的整理一下现在的细节！

    叶琳琅也没有自以为是的留下来，她相信如果哥哥有需要她的地方，一定会通知她。

    处理这种案子，叶国瑾是专业的！

    她留下来，也不能改变什么，只能让事情变得更为棘手！

    “那，那哥，符队，你们俩也注意安全！”

    叶国瑾点点头！

    “你们也是！”

    林霜和闻泽两人开着车，载着叶琳琅回到庄园。

    庄园的路灯在雨夜里，变得一片明亮！

    闻泽将汽车停在庄园建筑物大门口，林霜和叶琳琅才下了车！

    刚一下车，林霜就温声道：“今天怎么这么安静？”

    雨，下得很大！

    耳畔只有雨水，滴哒滴哒落在建筑物上的声音。

    夜很黑很沉！

    叶琳琅深呼吸了一口气，推门而入。

    杜嫂因为要照顾孩子睡觉，便早早的睡着了，这会谢绪宁在客厅的沙发上，焦急的等待着叶琳琅和叶国瑾会带来怎样的好消息！

    “琳琅！”

    谢绪宁一听见叶琳琅的声音，便一下从沙发上站了起来。

    他大步流星走到叶琳琅的身前，旁若无人的抱住叶琳琅，深情的吻着叶琳琅的眉心！

    “琳琅啊！我刚做噩梦了！”

