    “炸街南风：表哥，你什么时候过来，我急需帮助。”

    从娜娜、琦琦那边受了一肚子气。

    炸街南风跑到个安静角落，一封邮件发出。

    片刻后，他游戏面板内「新邮件」提示亮起。

    “炸街哈雷：啥事啊，表弟，不是才给你50金么。这么快就花没了啊。”

    炸街南风赶忙回信。

    “炸街南风：表哥，不是钱的事。我之前跟你提那小子，我又碰上他了。”

    “炸街南风：他特喵的又跟我装批，气死我了。”

    “炸街南风：最可恶的是琦琦那娘们，还要让他帮忙，过佣兵队BOSS。”

    “炸街南风：这要是真让她们把任务过了，万一琦琦邀请那傻叉进佣兵队，我就完了啊。”

    “炸街南风：表哥，你赶快过来，把我们把佣兵队任务过了。”

    “炸街南风：正好，趁机帮我教训教训那傻叉深渊。不揍他个半死，不解我心头之气。”

    炸街南风越说越气，不停的发着邮件。

    可待收到回信，他顿时郁闷。

    “炸街哈雷：不行啊，表弟，我现在没时间啊。”

    “炸街哈雷：咱们「炸街」才和「黑色闪电」结盟，说好了，明早他们帮我过环任务最后的BOSS。”

    “炸街哈雷：这都说好的事儿了，第一次集体行动，咱们这边哪能掉链子？。”

    “炸街哈雷：而且，这次他们答应帮忙。要是错过，下次指不定得多长时间之后了。”

    看到邮件，炸街南风更急。

    “炸街南风：那我怎么办啊，表哥。”

    “炸街南风：你可是知道的，我为了泡娜娜，都盯她多长时间了？。”

    “炸街南风：这要是让深渊那混蛋，进了娜娜的佣兵队，我可就前功尽弃了啊。”

    “炸街南风：咱们「炸街」公会发展重要，你表弟的终身大事，也重要啊。”

    “炸街南风：你得给我想想办法啊，我滴哥。”

    片刻后，炸街哈雷回信。

    “炸街哈雷：这样吧表弟，我们明天早上早点出发，尽量早点行动。一完事，马上就过去。”

    “炸街哈雷：你那边，就尽量拖延，拖到我们到为止。”

    “炸街哈雷：碰上情况，你就是报咱们「炸街」和「黑色闪电」的名号。”

    “炸街哈雷：「黑色闪电」也是职业战队，能和他们合作，咱们也算是抱上大腿了。”

    “炸街哈雷：我想，只要你不碰上「皇土」、「龙腾」这些超级公会，一般二、三线公会，咋的也卖咱们个面子。”

    唉。

    炸街南风无奈的叹了一声。

    看这邮件内容，他就知道，想让他表哥马上过来，是不可能了。

    不过，一想到“职业战队”四个字，他心中还是有点底气。

    “深渊，你个王八蛋，我绝对不会让你得逞。”

    “说什么，我都不会让你加入，娜娜的佣兵队的。”

    炸街南风拳头一握，愤愤道。

    正当这时，他忽然发现不知何时，香香已经来到他身后。

    “南风哥，你别生气了。”

    “你这么尽心尽力的帮她们，她们都不领情。别看她们是我姐妹，但我也替你鸣不平。”

    “她们也太不识好歹了，只有我一个人，心疼南风哥哥。”

    香香望着炸街南风，一脸不舍的说着。

    闻言，炸街南风顿时大为感动，激动的想哭。

    “香香，你真好。”

    “她们要是能有你一半，这么能理解人就好了。”

    。。

    与此同时。

    深渊已经在「火炉堡」的机械师导师处，购买齐全，制作那「精工木鸟」的材料。

    购齐材料之后，深渊心中大呼：便宜！良心。

    没错。

    这「精工木鸟」需要的材料，相当之少。

    而且有一部份，深渊还有存货。

    不要说「猎杀女神雕像」、「利刃傀儡」这些机械跟班，这些吃钱大户。

    就和「雷霆核心」、「治愈核心」比，也便宜很多。

    夸张点说，就跟不要钱似的！

    也幸亏，这「精工木鸟」的造价便宜。

    否则，就凭深渊背包里仅剩的那二、三十金币，还真不一定够。

    准备完成，如之前一般。

    深渊再次来到「火炉堡」角落，那最为僻静、几乎没有玩家的位置。

    乡镇中心。

    深渊随手一挥，建筑框架、六名农夫同时出现。

    农夫才一露面，便紧锣密鼓的开始修建。

    深渊本想进入「工作室」直接开工，才发现他的疲劳度：101％。

    疲劳已经完全用光，根本无法生产制作。

    好在时间还早。

    乡镇中心修建完成，他先进「休息室」躺了一会。

    片刻之后，疲劳度：99％。

    深渊这才进入「工作室」，开工。

    整个生产非常顺利，没有什么幺蛾子发生。

    恭喜，你生产制作「精工木鸟」成功，道具已存于你背包中。

    伴随着提示亮起。

    深渊背包中，赫然出现一只“大号千纸鹤”道具。

    只不过，这大号千纸鹤并非纸折的，而是木质的。

    深渊踏出「工作室」，随手一挥。

    投掷：精工木鸟。

    “扑棱扑棱。”

    一只木鸟，从他手中拍打着翅膀，径直飞到空中。

    瞬间。

    又一副颜色略浅的景物，出现在深渊的视线内。

    不用说，那略浅淡的景物，自然是「精工木鸟」的视线。

    而木鸟的视野，比深渊的视野广阔的多。

    近一半「火炉堡」城镇的样貌，落在深渊眼中。

    不错。

    深渊点头，心中暗赞。

    他一直缺少一个探视野的手段，今天终于是到手了。

    在「地下墓宫」、「水神神庙」这些地宫、室内场景。

    「阿狸」这种小体型宠物，和飞型类宠物探路效果差不多。

    但在野外场景，还是飞行宠物，探视野效果好。

    虽然这「精工木鸟」不算常规的宠物，但效果基本一样。

    再者，这「火炉堡」也不算野外。

    不过这场景，就象个巨大的体育场一般，高度足有上百米。

    也和野外差不多了。

    至于为什么，深渊寻找「潮汐精灵」之前，并没有先制作这精工木鸟。

    一是因为「火炉堡」太远了，来回两个小时，他懒。

    另一个原因，是潮汐精灵的刷新位置，必定在海岸线上。

    就是一条线，沿着海岸线跑就行了。

    还是比较好找的。

    若是难找的话，深渊指定先弄这「精工木鸟」。

    总之，深渊对这「精工木鸟」的性价比，非常满意。

    该做的都做完。

    深渊收回乡镇中心，径直前往旅馆，休息。

    一夜无话。

    第二天一早，深渊如约来到「火炉堡」门口。

