    当然，这些都是小事，最重要是，说书先生声音传播有限，她得得用物理方法，让说书者在台上说话的声音，传得广一些，声音大一些。

    毕竟，一段时间以内，这个说书先生，指不定都要由她客串了。

    为了尽快开业，方思勤争分夺秒，一边将事情交代给邵和，一边又召来伙计，对他们进行培训。

    谁站门口揽客，对待客人该用何种态度等等，以及宣读一些规章制度等等。

    虽然说好了要让颜如意揽客，但这不过是玩笑之语，方思勤可是将颜如意当做金主（肥羊）看待的，如非必要，她都不会得罪他，毕竟，她接下来可能还得找颜如意借点钱。

    事情有条不紊的安排下去，至于物理扩音方法，除了做几个大喇叭之外，方思勤的能力有限，再也想不到更好的法子了。

    不过这样也好，因为声音传播的范围有限，坐在前排听得最清楚，雅座才值钱嘛。

    时间过得很快，眼见着太阳就偏西了，方思勤并未跟姚氏说她买了铺子的事情，所以她今天还得赶回家。

    交代了邵和跟张耀宗，方思勤便要骑马回家，张耀宗知道这铺子是方思勤的之后，他有些不解，“思勤，你为什么不将你买了铺子的事情告诉婶婶？”

    “我不想让他们担心。”方思勤便说道，“我想要做出一番成绩了，再跟他们说。”

    “不跟你多说了，你在这里好好干，我先回去了。”方思勤说了一声，朝他挥挥手，便骑上马，头也不回的走了。

    其实骑马还挺累的，一开始刚学的时候，她觉得很新鲜，觉得很帅，然而骑了两次之后，她便觉得没意思了，而且每次骑马的时候，颠得她浑身疼痛，不过，这是创业路上必经的痛苦，她还能忍受。

    出了县城，天渐渐黑了下来，秋冬的夜比平常来得更早一些，方思勤今天判断时间失误，还没到家，黑沉沉的夜幕便压下来了。

    今夜无月，夜空中两三星辰带来的光芒显然不足以让她有安全感，天已经黑了，她也不敢再骑马，万一马儿走错了道，或者是踩到什么石子摔了，那可就麻烦了。

    离家约莫还有三里路，即使她对这段路还算熟，但是没有灯火，就这样牵着马走夜路，还真的有些害怕。

    早知道，她应该带个火折子在身上的，这样还能捡些枯枝败叶，点个火把出来，不过她也没料到这些，只能牵着马，一步一步往前挪。

    两、三里路，若是往日，她便是走路，也很快到了，然而夜晚，这路却是显得如此漫长。

    天太黑了，方思勤往前踏步越来越慢，速度下降到了极致，不过她求稳，只要能够安全到家，就是走得慢些也无妨。

    可即使她如此小心，还是遭遇了滑铁卢，前面有干涸的水渠，方思勤没注意，一下子就踩进去了。

    “嘶~”

    脚下突然的一个咯噔，她脚一崴，扭到了。

    虽然她认得一些草药，但她显然并不具备正骨的技能，在水渠旁坐了半响，缓解了一下疼痛，她又慢慢的往前走。

    然而，每走一步，脚上却是带着钻心的疼，但即使疼痛，她还是得往前走，只是速度越发慢了。

    不过一路走来，她已经看到了前方的灯火了，她或许可以先去村民家借个火。

    这样想着，她又鼓起了劲来，牵着马，一瘸一拐的往前走。

    咦，怎么前方那盏灯火好像会移动？她一看，那盏灯好像离她越来越近了。

    “勤勤~”远处传来了声音，有人在喊她的名字，方思勤一喜，连忙出声道：“我在这。”

    那人疾步而来，不多时，一个人影便出现在了她的面前。

    “叶大哥，你怎么来了？”方思勤瞧见站在她面前的叶远平，又惊又喜，差点以为自己生出幻觉了。

    “你怎么这么晚才回来？婶子很担心你，特地叫我来找你。”

    叶远平答了一句，走到她面前来，看了她两眼，喉头一动，似乎还想要跟她说些什么，但最后还是将话都咽下了，只是走过来，帮她牵马。

    “让你们担心了，最近天黑的越来越快了，是我判断失误了。”顺着火光，方思勤一蹦一蹦的往前走。

    “你脚怎么了？”叶远平见状问了句。

    “不小心扭到了。”方思勤答道。

    “我看看。”叶远平说着蹲下身来，微微撩开她的裙摆，褪下她的袜子，关节处已经红肿一片了。

    “的确是崴到了。”叶远平说着，看向她，“你怕不怕疼？我帮你正过来。”

    “不怕，你会正骨，那就太好了。”方思勤说着蹲下身来，直接坐到了路边，将脚伸出来，任由他帮忙正骨。

    “那你忍着点啊。”叶远平说着，将她的脚一掰。

    “啊！”方思勤不由得痛呼一声，“嘶，好疼。”

    “那你还说不怕疼。”叶远平说了一句。

    方思勤便站起身来，“疼是很疼，但是我不怕疼。”

    说着，她便往前走，然而才刚走了一步，她又痛呼出声。

    叶远平便说道：“我才刚给你正好骨，你得好好休息，回家之后还得用热毛巾多敷敷。”

    “哦。”方思勤点头。

    她以前看别人崴了脚，不是扭一下，就不疼吗？

    原来还是会疼一会儿的。

    “你现在不能走路，我拉着你走。”

    叶远平说着，突然一把将她抱起，方思勤只觉得一阵天旋地转，她已经在马上坐好了。

    “谢谢你。”说完这声道谢，她竟然觉得有些脸红。

    幸好这天黑咕隆咚的，啥也看不见。

    “叶大哥，我受伤的事，你回去后千万别说啊。”方思勤又同叶远平交代道。

    叶远平沉默了一会儿，应了下来，“你放心，我不说。”

    过了一会儿，他才又问道：“你今天去县城，为什么不叫我？”

    “你不是还要打猎嘛，我总不能时时刻刻占据你的时间。”方思勤便说道。

    叶远平想说自己空闲的时间很多，但最终还是没有说出口。

