
　　感受到来自苏沐晴的温柔，林峰笑道：“早都不疼了，不过还是要谢谢你的关心。”

　　“说什么话啊？对我还用那么客气吗？”

　　苏沐晴没好气翻了翻白眼，尽显女人风情。

　　随后，她又说道：“好了，先吃饭吧，给你准备的宵夜，不吃就浪费了。”

　　林峰大快朵颐起来，打完比赛，消耗太多能量，他确实有些饿了。

　　吃完苏沐晴准备的爱心宵夜，二人相拥入眠，早早睡下。

　　由于几天后就要去盐湖城的能源方案球馆，林峰没有再和苏沐晴做那种羞羞的趣事。

　　他要保留体力和精力，争取在最短时间内，淘汰犹他爵士，带领湖人闯入西部决赛。

　　……

　　时间过得很快，转眼间来到湖人与爵士的第三场对决。

　　今晚这一场，湖人将去到高原盐湖城，客场挑战犹他爵士。

　　曾经这座球馆，被人誉为“魔鬼球馆”！

　　上世纪的爵士黑白双煞，斯托克顿和邮差马龙组建的内外联动，一度给公牛王朝带去诸多麻烦。

　　不过乔丹终究是篮球之神！

　　总决赛舞台上，两次面对爵士，两次击败强大的黑白双煞。

　　问鼎两连冠，成就一段nba佳话。

　　现在林峰和科比不用面对上世纪令人闻风丧胆的黑白双煞，而是二年级生德隆，以及一群特别擅长打挡拆的老爷们。

　　他们的挡拆战术，说实话给湖人制造了一些麻烦，但是问题不大。

　　林峰和科比破解他们的挡拆，还是很有一套的。

　　尤其是林峰被换防到内线，奥库、ak-47、布泽尔三人，并不敢肆无忌惮地单打林峰。

　　因为他们都惧怕林峰无与伦比的单防实力。

　　曾经给予鲨鱼奥尼尔一记大火锅盖帽的凶狠男人！

　　赛前，双方球员进行热身运动。

　　随着能源方案球馆人声鼎沸，西部半决赛第三场比赛开打。

　　回到主场的爵士队，势必要在今晚拿下湖人。

　　如果在主场也输给湖人，对他们的打击是无比巨大的。

　　杰里·斯隆下了死命令，不管以什么方式，都要拿下湖人。

　　守住两个主场优势，双方大比分是2:2。

　　这样一来，g5去到洛杉矶，爵士队还能拼一拼。

　　哪怕再不济，也要守住一个主场优势，绝不能让湖人队剃光头。

　　上次给金州勇士剃了光头，此番再给他们剃光头…

　　杰里·斯隆号称联盟最有牌面的挡拆大师，还怎么有脸面对盐湖城的球迷？

　　他会被百万盐湖城人民嘲笑的。

　　在杰里·斯隆的死命令之下，爵士全队摩拳擦掌，等待着与湖人大干一场。

　　好消息也传来了，被禁赛一场，去到医院治疗鼻梁骨的哈普宁，完好出院。

　　伤势不算严重，经由医生和队医的双重治疗，哈普宁将在今晚出战。

　　他的任务依旧是对着林峰死缠烂打，把林峰的进攻节奏摧毁。M.23sk.com

　　仇家见面，分外眼红！

　　被林峰一拳干断鼻梁骨的哈普宁，对林峰可谓是恨之入骨。

　　赛前开场，双方球员礼貌性问候，哈普宁都没有和林峰拥抱。

　　相反——

　　他看向林峰的眼神里，满是凶狠与戾气。

　　“好了，亲爱的女士们、先生们，湖人和爵士的第三场比赛，在盐湖城能源方案球馆进行。”

　　“这是爵士队的主场优势，他们能守住，这轮系列赛还有得打，如果守不住，等待爵士的，将和勇士一样悲催。”

　　解说员是飞猪巴克利那个老家伙。

　　他对爵士这支队伍很熟悉，在上个世纪，飞猪率领的太阳队，经常与爵士队上演精彩对决。

　　“天呐！来到这座球馆，我好像看见邮差和斯托克顿在向我招手，这两个家伙，我非常喜欢，不过最后，他俩还是输给了那个可恶的男人！”

　　“是他，抢走了我们所有人的总冠军！”

　　“shit，如果时间可以倒流，我宁愿自动降薪加盟爵士，也要干掉那个该死的家伙。”

　　巴克利向来能说会道，而且自诩很幽默。

　　事实上，他的冷幽默在nba联盟，也受到非常多球迷的喜爱。

　　他嘴里那个可恶的男人，不用刻意去猜都知道他在说谁。

　　除了迈克尔·乔丹，没有别人。

　　搭档皮蓬差点笑岔气。

　　在上个世纪，飞猪巴克利、邮差马龙、斯托克顿、手套佩顿这些名宿，全部成为公牛王朝的刀下亡魂！

　　很庆幸，当年他与乔丹一支队伍，将这些nba名宿，统统踩在脚下。

　　看着皮蓬在那儿笑，巴克利没好气道：“该死的，你该庆幸自己和那个可恶的家伙一支队伍，否则，我会踢爆你屁股的。”

　　“ok，查尔斯，我知道你成为我们的手下败将，心里有很多怨言，不过事实已经发生，我劝你最好认清楚现实。”

　　皮蓬回怼巴克利。

　　“皮蓬，你身边就是拥有罗德曼和乔丹罢了，如果没有这两个人，你知道的，我一定会打爆你，不管在什么位置。”

　　皮蓬当年做球员时非常全能。

　　而巴克利也不遑多让，靠着一个大屁股，在内线翻江倒海。

　　别看飞猪只有两米出头的身高，但是在长人如林的禁区内线，飞猪没有怕过任何人。

　　包括邮差马龙那个家伙…

　　“好吧查尔斯，大家都知道的，嘴上功夫我不如你，我们还是看比赛吧，我们的时代已经过去了，现在是科比和勒布朗的时代！”

　　皮蓬只字未提林峰。

　　因为在他内心深处，就不愿承认一个亚洲人打篮球厉害。

　　巴克利又来事了，笑着说道：“你好像一直不太愿意承认china林在联盟的人气和实力。”

　　“我有吗？”皮蓬笑着反问，笑容里颇为迥异。

　　“噢！到底有没有，你自己心里最清楚。”

　　巴克利说道：“我是很看好china林的，如果今年湖人闯入总决赛，并且问鼎奥布莱恩杯，我敢断定，fmvp，肯定是属于china林的，不管你信不信。”

　　“查尔斯，我认为会是kobe的。”

　　皮蓬面无表情道：“当然了，这需要看一看，湖人到底能不能进入总决赛，并且拿下冠军！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第300章 仇家见面，分外眼红免费阅读。https://xs.23sk.com 