    一分钟。

    五分钟。

    白子岳细长白皙的手指快速的转动魔方，越转越心焦躁。

    妈的，怎么每次都差一点。

    十二分钟，又差了一点，我就不信了，以我的聪明才智，一定能破解开。

    白子岳咬了咬牙，继续转动魔方，浑然忘记了原本要做的事。

    阳台。

    满头大汗的秦源用从对面借来的拖把，干得火热。靠，等下又要洗澡。

    热天就这点不好，动不动要洗澡。

    秦源不太喜欢洗澡，觉得麻烦。

    当然，要是穿着清凉的沈冬梨帮着搓背，就是另外一回事了。

    突然门开了，一个人走了出来。

    白子岳？

    秦源猛地回头，是郭晓贤。

    不好，这货是个大嗓门，秦源连忙做了一个噤声的动作。

    郭晓贤一愣，随即明白过来。秦源想在大家不知道的情况下，把阳台，洗漱台，弄干净。真是个好人啊，郭晓贤有点感动，点点头，小心的退回房间。

    几分钟后。

    秦源弄完了，露出满意的表情，郭晓贤刚好又出来。

    “我们去把日用品买了”

    秦源提议。

    “什么日用品？”

    郭晓贤没反应过来。

    他的脑子还没从个人生活转向群居生活。

    “当然是日用品，难道还是日，用品”秦源没好气道。

    郭晓贤懵了几秒钟才反应过来，靠了一声。

    许久。

    头皮快炸了的白子岳突然想起，卫生间，阳台，洗漱台还没打扫，连忙走出去。

    这么干净，白子岳如遭雷击。

    被秦源算计了，先送魔方给自己，再说去办饭卡太心机了。

    白子岳气的娇躯颤抖。

    对了，还有机会，去买垃圾桶，拖把，热水壶。

    这时，一阵脚步声传来。

    白子岳走到走廊一看，整个人不好了。

    秦源拎着一个垃圾桶。

    郭晓贤左手拖把，右手水壶，胳膊下夹着一拖把，表情乐呵呵的。

    又被对方抢先了，白子岳心中懊悔，怎么就管不住这双手呢。

    他迎上去，道：“这种事，你们应该叫我，我正好没事。”

    “我看你玩魔方玩得那么入迷，便没打扰你。”

    秦源笑眯眯的说道。

    魔方不是你特么给我的嘛，白子岳想喷人。

    “魔方解开了吗？”

    郭晓贤好奇的问。

    他对魔方也很好奇。

    白子岳摇头，接着又来了一句：“突然觉得没意思，想解肯定能解开的。”

    秦源心说，少装蒜。别人不知道你什么水平，我还不知道吗。

    上辈子，白子岳一边看攻略一边学，学了好几个星期，才掌握。

    这时，于风眠走出来，看看两人手里的东西，又看看焕然一新的卫生间，错愕道：“都弄好了”

    “都是秦源干的，还偷偷地，怕我们知道。”

    郭晓贤直接说了出来。

    偷偷的，你是怎么知道？白子岳在心里哔哔，嘴上道：“这种活，应该大家一起干，大家是一个集体。”

    那你特么上辈子还偷偷的干，秦源心说。

    “一点小事而已，我先去洗个澡！”

    秦源将垃圾桶，放到寝室里，带着换洗的衣物，来到卫生间，洗澡的隔间里，脱掉衣服，露出一身精壮的肌肉，一个暑假的锻炼，成绩斐然。

    不知道什么时候，才能和沈冬梨大‘眼’瞪小‘眼’。

    打开喷头，一股凉水喷了下来。从头到头变的湿漉漉的。

    隐约听到对面寝室有人提到去夜店的事。

    秦源摇头，才大一就想去夜店，不学好。

    爱逛夜店的女生孕气不会太差，爱逛夜店的男生金库肯定提前亏空。

    很快，洗完澡，回到寝室。

    桌子上放着一些零钱。

    显然是，于风眠，白子岳的日用品份子钱。

    “我也洗个澡”

    郭晓贤拿着衣服和肥皂，进了卫生间

    秦源突然有点饿，从行李之中，找到带来的香蕉，剥了一根，来到阳台。

    突然一阵风沙吹来，迷了眼睛，秦源光顾着揉眼睛，手里的香蕉皮掉在了地上也没发现。

    揉完之后，秦源回了寝室。

    过一阵，秦源正要小便，忽听外面传来一声踉跄。

    紧接着听到一声嘀咕：“谁特么扔的香蕉皮”

    香蕉皮！

    秦源伸手摸了摸额头，拿起剩下的香蕉，走到白子岳面前说：“香蕉”

    “我不吃香蕉”

    白子岳摆摆手。

    他不喜欢吃香蕉。

    秦源知道白子岳不吃香蕉，把香蕉放在郭晓贤的桌子上。

    又揪了一根，给于风眠。

    秦源自己也弄了一根吃了起来。

    很快，回来的郭晓贤目光一扫，秦源在吃，于风眠在吃，自己桌子上也有一个。

    只有白子岳没吃。

    顿时明白刚才差点把自己放倒的香蕉皮是谁人的扔的了。

    幽怨的看了白子岳一眼。

    郭晓贤是个什么都不放在心上的人，幽怨了一下，就没了然后。

    拿起香蕉吃了起来。

    白子岳忽然提议道：“出去聚一聚？”

    凝聚人心的法子，无过于吃吃喝喝。

    “去哪？”

    秦源来了兴致。

    上辈子，一群人去吃了自助餐，吃的扶墙而出。

    “去吃自助餐”

    白子岳提议。

    果然，还是自助餐。

    秦源暗道。

    “我不去”

    打游戏的于风眠说道。

    在他看来，打游戏比出去吃吃喝喝有意思多了。

    “开学第一天，打游戏度过不无趣吗？”

    白子岳循循善诱。

    就在这时，对面传来一声吵闹，似乎准备去夜店。

    “要不我们也去夜店？”

    郭晓贤开玩笑。

    “谁要去夜店？”

    一个有点冷的女人声音响起。

    郭晓贤一扭头，连忙站了起来，毕恭毕敬的喊了一声：“辅导员”

    接着，一个腰细腿长，身材霸道的女人迈步走了进来。

    正是安晓彤。

    “辅导员”

    “辅导员”

    于风眠，白子岳跟着站起来。

    秦源也只好站起来。

    同时在心里腹诽，一个个这么恭敬干什么，是辅导员，又不是班主任。

    “学生要有学生的样子”安晓彤一脸严肃。

    和之前的样子判若两人。

    众人点头如蒜，表示刚才是开玩笑。

    “秦源，你给我出来。”

    安晓彤说完，先一步出了门。

    秦源在大家同情的目光中，走了出去。

    来到阳台，安晓彤小狐狸一样扭头看了一眼，确定没人，伸出白白嫩嫩的小手狠狠的拧了秦源一下。

    “安姐姐”

    秦源表情变形。

    女人掐人的本事，绝对是天赋。

    安晓彤松开小手，挺翘的鼻子里发出一声轻哼。

    想到什么，忽然笑眯眯的问了句：“想不想当班长？”

    想当就得付出代价，就快写在脸上了。

    “想，但是我不会出卖我的肉体！”秦源说完，就挨了一脚。

    “正经点”安晓彤训斥道。

