
　　系统发出的扫描之光，穿过一道道魔术回路，深入魔术回路包裹住的核心。

　　由魔术回路构造成的人体宇宙，并不是简单的模拟宇宙的外形，而是以魔术回路为脉络，模拟着宇宙的运行结构。

　　虽然都是相似的宇宙结构，但不同的运行脉络，最终所达成的结果却会有所不同。系统扫描的就是这个宇宙的运行脉络！

　　在借助系统扫描的期间，楚云深联系上了平行世界的路德维希。

　　“本尊，找我有什么事吗？”路德维希戴着副眼镜儿，手里拿着魔术材料，似乎正在进行某种实验或是相关的工作。

　　“我突然有了个发现……”楚云深把自己通过魔术礼装，探测卫宫美游所获得的结果，发给了路德维希。

　　“魔术回路天然长成了‘人体宇宙’的模式吗？”路德维希一边听着本尊的讲述，一边看着探测美游的魔术回路所获得的回路模型。

　　楚云深说出了自己的猜测：“我觉得，卫宫美游的天然圣杯体质，也许就和这个长成‘人体宇宙’的回路结构有关。”

　　“这么说起来的话，人体宇宙确实有着许多奥妙。”听到本尊的话，路德维希想了想，随手把自己的研究成果拍了上来，“你看，这是我制造的‘妹妹’——羽斯缇萨。”

　　楚云深仔细看了看，眉头猛地跳了跳，：“这是拥有着和你一样机能的人造人？”

　　“没错！”

　　路德维希回忆着制造羽斯缇萨的过程：“我在制作羽斯缇萨时，是仿照着我自身的魔术回路结构制作的，在以魔术回路构建成人体宇宙的一刹那，羽斯缇萨刻印在身体上的第三魔法成功了。”

　　“之前好几次失败，我都以为魔法的拥有者只能是一个人，‘我’的成功只是一个偶然罢了。但是我仿照我自己的回路结构，再进行制作之后，第三魔法的使用者就多了一位。”

　　“这样么！”听着路德维希的讲述，楚云深不禁若有所思。

　　“按照你的探测来看，人体宇宙蕴含着大秘密！要不然所罗门，我和羽斯缇萨，还有这位天然圣杯的美游，不可能诞生出相似的人体宇宙。”

　　“确实如此。”楚云深点了点头，“尤其是这孩子还是天然的圣杯，实现愿望的能力恐怕也与此有关。”

　　嘀——

　　系统扫描完成，长长的提示音提示着楚云深。

　　楚云深拉开系统，仔细观看扫描获得的结果：美游实现愿望的能力，确实源自她体内的小宇宙。在美游体内的小宇宙内，隐藏着一种和‘根源之力’极为相似的力量，这种力量支撑着美游的圣杯体质，所谓的神稚子实现愿望，也是因为这种力量的作用。

　　“这就是你成为神稚子的原因吗？”楚云深看着扫描结果，不禁若有所思。

　　按照一般的魔术手段，根本无法察觉到人体宇宙内部那种力量。而且，如果不是接触过根源，哪怕是察觉到了这股力量，也无法明晰其本质。

　　“所以，艾因兹华斯家族，也只是利用着美游的力量，无法探明其本质。”楚云深思绪飘飞，想到了艾因兹华斯家族的种种作为。

　　在美游诞生的世界，围绕着美游所产生的圣杯战争，其实是在激活这种力量，从而实现愿望的广域运作。

　　“路德维希的人体宇宙蕴含着第三魔法，所以连通着根源。而美游的人体宇宙没有和根源连通，却蕴藏着一种和根源相似的力量，也具备着接近根源的性质。”

　　放飞了思绪，他不禁又想到了具备同样人体宇宙的另一个人，“不知道所罗门的小宇宙，又是具有怎样的奥秘？”

　　思考良久之后，楚云深收回了漫无边际游荡的思绪：“眼下还是先把美游的人体宇宙构造探索明白再说，另外也要让路德维希那边研究一下他的人体宇宙结构和羽斯缇萨的人体宇宙结构。”

　　想到这里，楚云深在关闭联系之前，把这个课题发给了路德维希。

　　“OK，我会着手研究一下这方面的课题。”对面的路德维希答应了下来。

　　说实话，其实他也很好奇，人体宇宙究竟有着怎样的奥秘。不过，他以前一直在探索第三魔法的深入研究，并没有去关注这方面的问题，所以也对人体宇宙的了解并不深。

　　眼下，他在第三魔法的探索上，暂时陷入了瓶颈期，倒是可以转换一下思路，也许能从‘人体宇宙’中发现某些灵感也说不定。

　　断开了联系后，楚云深再次开始探索起了美游体内的小宇宙。在分析着小宇宙结构的同时，他还着重分析着小宇宙内的那股力量。

　　“模拟根源的力量，虽然不是根源本身的力量，但这一定是根源之力的次级衍生物，也许是和根源有关！”

　　……

　　时间不知不觉流逝，美游百无聊赖地躺在床上。

　　她能感觉到，楚云深则只是静静地看着她，就连最开始的那一次用魔术礼装探测她的身体，也是让礼装悬浮在空气中，并没有实际接触她的身体。这让她以为楚云深还没有真正开始进行研究。

　　不过，美游知道，楚云深应该正在透过她的身体，看着自己体内某种‘本质’存在。

　　之所以自己会看到对方像是在发呆，应该是对方正在用自己所不知道的某种手段，正在探查这自己体内的某种东西。

　　事实上，美游的感觉并未出错，楚云深借助系统探测，获得了她体内的‘人体宇宙’运行结构后，就开始运算着‘人体宇宙’的运行方式和其本质的规则。

　　通过大量的运算和推演，楚云深惊讶地发现，美游体内的‘人体宇宙’，竟然是模拟着星球的运行。

　　也即是模仿着星球的运行系统，实行着属于星球才有的权能。

　　这从她身体内的魔术回路上就可以看出来，这些魔术回路的脉络，几乎和星球的灵脉分布非常相似。

　　如果把美游看做是缩小版的星球，基本就可以明白一切前因后果！

　　“难怪……难怪美游这种神稚子，能够无差别的实现他人的愿望。”解析所得到的结果，让楚云深颇感意外和吃惊。

　　“因为这种魔术回路所构成的人体宇宙，运行方式是模拟着星球的运行，简直就是一个缩小版的星球。这样一来，自然是可以干涉星球运行的系统，从而无差别地实现他人的愿望！”

　　这和真祖的存在有些类似，但本质上却是截然不同的另一面。

　　如果说，真祖是自然的精灵，是除神灵以外的另一种星球的触角，是属于星球意志的延伸，那么美游这种体内的魔术回路构成了‘人体宇宙’，模拟着星球系统的神稚子，则是星球诞生的种子。

　　想到这一点，楚云深的思维开始发散：“如果……如果朔月家没有抑制神稚子的成长……或者说她们选择将力量传递给下一代的话，经过代代累积叠加。那么迟早有一天……朔月家的某一代神稚子，就会成为新的星球意志。”

　　“也许……朔月家存在的根源，就是出于这个原因呢？”楚云深想到了美游诞生的那个世界，那个星球的意志似乎出了问题，整个世界开始走向死亡。23sk.Com

　　而艾因兹华斯发现了某些线索，所以才会选择这一代‘神稚子’的美游，成为圣杯战争的核心，希望能够拯救世界。

　　也许，朔月家之所以可以传承这么久，没有被星球和人类的抑止力所针对，就是因为这样一个原因。

　　要知道，这种无差别实现愿望的能力，对世界本身来说也是一个巨大的威胁。哪怕她们每一代的母亲许下了愿望，必然也无法完全阻止世界的针对。

　　思考明白了这些问题后，一切就都豁然开朗起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百六十四章 人体宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 