    很快，米龙把虚空真人在叶欢背后说的怪话传了回来。

    “姓叶的小子，你以为我不知道，你到我们这伏牛山来，无非是想挖取草药罢了！你根本就没安心呆在我双鹤门，我怎可能让你如愿？”

    叶欢一听，止不住摇头，那天自己和师姐向清木和秀木师太问起金钱百叶花，她们当时没有说什么，没想到她们早就猜到自己二人上山的意图。

    这姜果然是老的辣！

    就算现在，自己找到了晴空真人，估计他也会想尽办法来阻止自己采摘金钱百叶花！

    回到住处，紫娟已经堵在门口了，她伸手冲叶欢勾了勾指头：“拿来！”

    “你要什么？”叶欢问。

    “你不是说帮我去摘金钱百叶花去了吗？”紫娟冷冷地问。

    叶欢只好把自己的遭遇告诉她，紫娟哼了声，说：“哪有掌教去不了属地的道理？我看你是故意找理由来糊弄我，借以在这山上一直呆下去吧？”

    叶欢皱眉，知道她因为昨晚的事情，还在气头上，所以，他没有给她解释。

    “我会把金钱百叶花给你摘回来的！”

    “大概什么时候？一天，一月，还是一年？”

    “我今晚天黑之后，就偷偷地摸到后山去！”叶欢想了想，说。

    “好，我明天早上来找你！到时你要是拿不出来……哼！”

    看着她转身离开的背影，叶欢有点无语，她中了毒，自己免费帮她，她不感谢自己也就罢了，还当自己欠她的！

    看来，漂亮的女子都不好伺候，以后得离她们远一点！

    快中午的时候，夏沫和秋水给叶欢送来了午餐，有白玉坚果、驴肉脯和一碗参汤，还有一壶酒。

    “掌教，你吃饭的时候，能不能不要翘着二郎腿？这样有点不雅观！”

    “掌教，你喝酒的时候，能不能倒在酒杯里面喝？你直接拿酒壶往嘴里面倒，感觉就像街头上要饭的小叫花似的。”

    叶欢瞪她们一眼，说，你们要是看不惯，那就不要看，我这习惯早就养成了，改不了！

    两女相视一眼，眼里均闪过一丝轻视。

    她们走出去之后，便开始嘀咕。

    “哼，脾气真大，还真当自己是掌教呢！”

    “他也不照照镜子，这个年龄，这点功力，凭什么坐这掌教之位？”

    “晴空师叔说玉斑指认了他为主，多半是假的！”

    “可能他老人家当时放出了一个小法术，故意让玉斑指产生了异象，这给他一种玉斑指认他为主的错觉！”

    米龙把这些话复述给叶欢听时，他一脸淡漠，好像没有听进去似的。

    米龙忍不住叫道：“欢哥，她们分明就是瞧不起你！”

    “不用你提醒，我听得出来！”

    “欢哥，对于这种随便轻视你的人，我觉得你应该把她们拿来炼丹！”

    “难道在你眼里，除了炼丹，她们就没有别的用处吗？”叶欢摇头。

    “有啊，还可以和你生娃娃……”

    “滚！”

    叶欢继续喝着小酒，心里却在盘算，怎么进入后山，把金钱百叶花偷出来？

    到了晚上，他照例用玄天金鼎把小囡装进去，然后往里面放入几粒聚蕴灵丹，让鼎炉自己支配。

    他这才悄悄地走出了屋门，小心翼翼地走向了后山。

    今夜，月光如水，照在大地上，如同铺满了一层银色的小雪一般。

    即便不用法力，只用肉眼，也能轻易看到十米之外。

    对于叶欢来说，有没有这样皎洁的月色，并不重要。

    即使现在一片漆黑，也不影响他偷偷地摸到后山去。

    当然，虚空真人那样的修真人，他更不会受这种天气的影响。

    只要他尽全力放出神识，可能百里之内，都会处于他的监视之下。

    从这里去后山，不只一条路，但是，叶欢还是没有把握逃过虚空真人的巡查。

    好在米龙可以先帮他出去侦察，虚空真人住在后山旁边不远的一栋木楼中。

    米龙说，他从下午到晚上，一直没有出过木楼。

    也不知他在练功，还是在巡查，还是根本就没有在里面？叶欢首先得弄清楚这一点。

    不过，用神识探查，消耗的精神力量会非常多，除非万不得已，修真人都不会长时间放出神识。

    所以，虚空真人再怎么厉害，再怎么用心守护后山，他始终有松懈的时候。

    叶欢便想等待这样一个机会。

    但是，叶欢足足等了半个时辰，也没有听到木楼传来动静。

    米龙也不敢贸然飞过去，毕竟虚空真人是圣灵级五品的高人，他一旦放出神识，肯定可以发现米龙。

    现在的米龙，其实并不担心被虚空真人发现，因为它飞行的速度并不慢，还可以钻入叶欢的身体藏起来。

    只是，万一被他发现，叶欢到后山采金钱百叶花的计划就暴露了。

    这样等下去，似乎不是个好办法！

    叶欢藏在一块大石头后面，努力思索。

    突然，他意外地看见，远处走来了两个窈窕的身影！

    那是双鹤门的两个年轻女弟子，她们走得很快，脚步轻盈，看来到这地方来，早已经轻车熟路了。

    奇怪，难道她们不怕虚空真人发现？

    两女从一条小路快步跑进了后山，很快就隐入树林不见了。

    叶欢眼珠转了转，当下就有了个主意，他立刻起身，顺着那两个少女走过的山路追了上去。

    这里是后山，是双鹤门的禁地，除了少数人有资格进去外，像刚才那两个少女，她们按理是不能去后山的。

    做为一派掌教，叶欢有责任把她们抓出来！

    即使她们真有什么特殊的任务，这样贸然进入后山，也容易被凶猛的野兽侵袭。

    那么，叶欢觉得自己可以跟上去，“保护”她们！

    米龙说：她们的生死与欢哥你有关系吗？两个完全素不相识的人，需要欢哥你去保护吗？

    虫子就是虫子，远不如人类心思那样机灵。

    叶欢微微一笑，没有解释。

    今夜那两个少女能够进入后山，肯定不是什么意外，有可能虚空真人今晚有事，恰好不在木楼里面。

    想到这一点，叶欢心里就更加轻松了。

    转过山凹，刚才进去的那两个少女突然失去了身影。

