    “哦？”王长生快步的走了过来，顺着他手指的方向，赫然的看见了一个深不见底的大洞。

    这个洞位于盆地的正东方的峭壁上，与地面有差不多有七八米的距离，洞口呈规则六边形，最宽处的直径差不多的一米的样子，王长生在下面看了好一会儿，由于视角的问题，他除了看出这个坑有明显的人工开凿的痕迹外，就也没看出什么别的来。

    “哥，我们去看看不？”梁平平略显兴奋的道。

    而王长生却突然伸出了右手，在掐出了几道繁杂的法诀后，摇了摇头，说道：“我们现在所处的这个地方，似乎是有着某种神秘的力量，不但与外面的重力完全的不对等，而且还隐隐的有着自成一界的模样，为了稳妥起见，我看我们还是先回去准备准备，现在时候还早，等午时阳气最盛的时候再一起过来。”

    不知道为什么，他自从来到这里后就有种心绪不宁的感觉，就好像是冥冥中有双眼睛一直在紧盯着他，让他如芒在背，很不舒服。

    梁平平虽然有些不太甘心，可看着王长生谨慎的样子，最终还是迟疑着点了点头。

    此时，天葬台。

    之前操刀的那位藏民大哥已经不再动刀子了，而是用死者身下那些五颜六色的布条，一点点认真的包裹着地上的那具尸体。

    他的动作很轻，却很娴熟，不大一会就把整具尸身包裹得严严实实。

    “唐昆，过瘾了么？要是过瘾了我们可该去干正事了。”王长生突然从身后一拍唐昆的肩膀，低声的道。

     “卧槽。”唐昆猛的一个哆嗦，在回身看清来人后，才拍了拍胸脯，说道：“大哥，人吓人，吓死人哪，有啥事能不能先知会一声，别这么一惊一乍的。”

    他一直在聚精会神的看着天葬的每一个步骤，根本就没注意到有什么人过来，王长生这突如其来的一下子，着实把他吓得不轻。

    王长生白了他一眼，说道：“我们发现了一个奇特的地方，说不定会发现点什么。”

    唐昆说道：“哥，等会行不，马上就要完了，我想看看他们最后要把这个木乃伊给弄哪去，要是让我看到一半儿，这心里堵得慌啊。”

    然而，让人意想不到的事出现了，就在这俩人说话的时候，天葬台上的藏民大哥突然双手举起了一块能有西瓜大小的石头，二话不说，“咔”的一下砸向了尸体。

    之后……

    “咔……咔……咔……”

    “卧槽，卧槽，卧槽……”

    随着葬民大哥每一次石头的落下，这哥儿几个都频率一致的发出了一道生动、形象、具体的感叹。

    虽然那具尸体被砸得迅速干瘪，但因为有着布条的包裹，总的来说，场面还不算太过血腥，在视觉上，要比之前的那段生切人肉强了不少。

    “呕……”梁平平强忍着从胃里反上来的异物，眼圈含泪的说道：“你们都是哥，我真的受不了了，你们继续，我先回去准备了。”

    说完，也不管这哥俩再说什么，掉头就朝着山坡上走去。

    “哎，我也回去了，中午前你要是还没完，我们就不等你了。”王长生也丢下了一句话，直接选择了离开。

    如果说王长生这个修道之人，不忍见到这种残忍的画面，那他唐昆还比较理解，可梁平平一个学医的家伙却在这假装“纯情”，就有些让他想不通了。

    在唐昆看来，地上躺着的毕竟只是具尸体，这和大夫给病人做手术却有着本质上的区别，梁平平一个连活人都敢摆弄的大手子，竟怕看处理一具冰冷的尸体，就算换作谁，恐怕也弄不明白他这超出常人的表现。

    天葬还在继续，藏民大哥在把尸体砸成了一滩肉泥后终于停了下来，然后解开了尸体上裹着的布条，在上面撒了些面粉类的东西。

    “卧槽，可以呀，做馅呢这是？还带加调料的？”唐昆心道。

    可紧接着，就在唐昆目瞪口呆的时候，又有几个精壮的藏民从人群里走了出来，他们用布条兜起一滩滩稀碎的骨肉，送到了离天葬台不远的一块空地上。

    “唳……”

    成群结队的秃鹫就好像等候多时了一般，在骨肉送达的一刹那就从四面八方的飞了过来，片刻不到，就把“葬场”清理的干干净净。

    天葬至此结束，而这群带翅膀的棺材也在人们的注视中，缓缓的飞上高空……

    午时十分。

    王长生等三人都带齐了装备，重新回到了那个神奇的地方，只是他们这次并没有直接下到这块盆地的底部，面是沿着它的边缘，来到了盆地的东面，那个大洞所在的正上方。

    因为山壁陡峭、光滑，没有任何的落脚点，所以想要进入洞里，他们就只能一点点的从上面用绳索降下去，根本不可能从下面攀爬上来。 

    说干就干，唐昆从背着的登山包里拿出一棍尼龙绳，先是麻利的缠在自己腰上，后扔给了他俩，说道：“这周围没有树木，你俩把那头捆身上，我先下去看看，万一我脚滑了，你们俩还能拉着点……对了，把背包里的登山锤也都拿在手里，以防万一”

    他是摸金校尉出身，像这类攀爬探究的活计自认为要那比俩货更加的专业，，所以当仁不让，顺着吊下来的绳索，慢慢的爬了下来。

     初时，唐昆除了感觉这块壁上有些湿滑外，和一般的山崖并没有什么不同，但越是靠近洞口，却发现石壁的质量似乎比上面的要松软了一些，并且还渐渐的感觉到了一有股凉意。

    几分钟后，他终于接近了洞口，随即解开腰间的绳子直接跳进了洞中。

    “嘶，真他娘的冷。”

    然而，唐昆还没来得及去打量这洞中的情况，突然一股寒风就从里面吹了出来，让他不由自主的打了一个冷颤。

    “喂，唐昆，里面什么情况？”

    “卧槽，你到是说话呀……”

    上面的王长生晃了晃那条下垂的绳索，可无论他和梁平平怎么呼喊，就是得不到对方的丝毫回音……

