    ...

    呕~

    托比跪下来，他捂住嘴巴止住呕吐出来的苦水和血液，喉咙位置就像是着火一样，他或许已经无法正常出声交流。

    可恶啊，差点就被这个小子给干掉了。

    托比强行站了起来，他正想走过去在李青身上补刀。

    长年危机生活，让托比养成打败敌人以后就要补刀的做法，绝对不给其他人任何报仇机会。

    还没等托比实行这个想法，李青的身体突然站了起来。

    他上衣碎裂，一道深深红印在他胸口位置浮现，这是托比手刀造成的痕迹。

    竟然还能站起来，这家伙的肉身到底是有多硬？

    托比对此非常意外，很快他露出放肆笑容接着从后裤袋位置内拿出一把手枪，将漆黑枪洞对准了李青。

    难道你还能用肉身抗子弹？

    托比死都不相信李青能够做得到。

    砰！

    火光从枪洞上冒出，子弹高速射向李青身上。

    哪知李青突然做出让托比无法理解的行为，只见他转身露出整个背部对准托比。

    这家伙是疯了吗？

    托比无法理解李青这种行为，难不成这有什么特别含义？

    不过托比很快打消这个念头，任你在怎么厉害也不可能挡住子弹的。

    哐当~

    前端歪掉的子弹落在地上滚动...

    托比不可思议的睁大眼睛，他嘴里发出：“呃呃...呜呜”的声音，因为喉咙部位受到伤害，让他发音出现问题。

    李青背部的衣服全数炸裂开来。

    托比当场目瞪口呆，他看到了一辈子都无法释怀的画面。

    这是什么玩意？

    背部肌肉的轮廓竟然呈现这种恐怖的面貌。

    这是魔鬼在狞笑？

    肌肉轮廓构成魔鬼双眼，底部六块正方形不等肌肉构成恐怖笑容...

    子弹就是被这个“鬼背”给弹飞了？

    不，这不可能，这特么的还是人吗？

    【范马之血55%...】

    【鬼背：范马之血达到50%后有一定概率觉醒此技，开启“鬼背”身体各项属性得到10%提升（范马之血觉醒度越高提升则越大），体力、抗击打能力、神经反应力得到大量增强。】

    李青瞳孔露出猩红光芒，他双手插在裤口袋朝着托比慢慢走了过去。

    哒哒哒...

    一步两步，就像是魔鬼的步伐，不断警示着托比恶鬼正在靠近他。

    托比的视野内，李青身体周围正在散发着瘆人红色恶气，这股恶气凝聚成一直恶魔徘徊在他身边久久不散。

    “@#2##@#&...%”

    托比顾不上喉咙的伤势，他惊慌失措的大吼大叫。

    这些话的意思就是，“你不要过来啊！”

    托比举起手上的枪械朝着李青身上疯狂扣下扳机。

    嘭嘭嘭嘭...

    数颗子弹击中在李青的身上，可是威力都无法突破铁布衫跟鬼背带来的防御加持，反而让这些子弹统统掉落在地上。

    托比人都快要傻掉。

    他一定是在做梦，这绝对不是人类，怎么可能有人能够正面硬抗子弹呢？

    李青走到了托比面前，他如同神灵一样俯视着身下的托比，鬼背带来的体力回复补充已经让他疲惫的身体充满活力。

    托比他作出士下座，疯狂用头敲在地面上。

    由于喉咙被破坏无法出声，托比只能通过这种行为求饶。

    “都说苦海无涯回头是岸，放下屠刀立地成佛...”李青突然咧嘴大笑道：“可是我李青就是不吃这一套！”

    举起拳头高高落下锤在托比的后脑勺上，巨大力量将对方整个躯体深深砸进地面之中。

    龟裂的裂痕呈现蛛网般形状不断从四周开始扩散。

    李青一拳打爆了托比的头颅连，带整个地面都无法避免这股恐怖力量的扩散。

    【击杀托比，获得善恶值*400】

    滴答滴答，红色液体从李青拳头上落下，他转身朝着程海生的位置走过去。

    程海生将刚才这些画面一一看在眼里，他裤子都湿透了，自从被李青废掉以后，就更加容易小便失禁。

    “不，不要这样，李青你别过来啊。”

    程海生可不想落得跟托比一模一样的下场。

    “你不能杀我啊，我个是程海棠，他可是未来的海王...”

    “我们不如和解吧，从此以后你我各不相犯。”

    李青没有理会程海生，依然朝着他慢步走来。

    这导致程海生更加崩溃，“钱，我给你钱，我全部的财产统统都给你了，求求你不要对我出手啊。”

    李青走到程海生面前，他终于开口道：“很快我就会送你哥下去跟你作伴。”

    下一秒，李青一拳锤爆了程海生的心脏，结束掉这家伙罪恶一生。

    李青不会再放过任何野火烧不尽，春风吹又生的状况发生。

    【击杀程海生，获得善恶值*300（在此目标上曾获得过善恶值，故此减半）】

    如果他没有及时回来这里，张风没有拼命站出来拖时间，之后会发生什么事情，李青完全无法想象。

    跟他求饶？

    下去以后跟阎王有的是时间慢慢求！

    ....

    张风睁开眼睛，他发现自己身处在一个医疗房间内。

    “张风醒来了。”

    张雷及时来到身边抓起弟弟的手掌着急道。

    李青跟李香琴也凑上去询问张风的身体情况怎么样。

    “我感觉身体像是碎掉一样，真的是好痛啊。”

    张风有感而发，像他这样的人怎么可能打赢那种肌肉外国佬。

    李青将张风及时送往医院并且进行医治，虽然很幸运将张风抢救回来，但是对方的一条腿已经被托比给废掉。

    张风低落的问李青还有张雷：“我的脚是不是没了？”

    虽然张风强颜欢笑，但是个傻子都能看出他眼睛湿润，像是忍着要哭出来的样子。

    也是，张风其实也才十几岁上高中的年纪，突然间变成一个残疾人这种心理落差估计是个正常人都没办法接受。

    “你放心吧，我一定会想办法治好你的腿。”李青郑重其事对张风和张雷承诺道。

    “你是认真的吗？”张雷不是很信李青有这个本事，你说对方能打是事实，可这种事情不是你能打就能够解决掉的。

    “没错，我知道有人能够处理张风腿的问题。”

    这个世界可是刃牙和拳愿的世界，这种不科学的医疗世界观下，他直接就想到两个人能够处理张风的腿。

    刃牙的镐红叶和拳愿的英初先生。

    只要将他们请来帮忙，治好张风不在话下。

    “等我处理好最后的事情，就会前往樱花国去将他们请过来。”李青说着说着，他看着张风露出笑容：“还有今天真的很感谢你。”

    张风有点坐立不安，李青这家伙突然间对他表露善意，反而让他不知所措，就连变成残疾人的颓废都一扫而空。

    张雷拉住李青，他问对方：“你这是要去做什么？”

    李青表情冷漠，他语气坚决的回答：“明凯和程海棠，我不会让他们活着。”

