
江诗悦真的害怕了，刚开始，她觉得沈清燃是个魔鬼，但是如今，她才知道，眼前的温子煜，看起来长得和善，实际上却是比魔鬼还可怕。

他就像是虐打一般，将江诗悦打的浑身没有一块囫囵地方，江诗悦用尽所有的力气，才朝着一边躲了过去，那边站着沈清燃，江诗悦在这里，最重要的发现就是，那个男人特别的珍视沈清燃，因此，眼看着那个男人又要动手，所以她用尽所有的力气朝着沈清燃的方向躲闪而去。

沈清燃眼看着江诗悦朝着自己撞了过来，整个人瞪大眼睛，然后掏出来不知道什么时候被温子煜塞到自己手里的手机，将江诗悦方才扑过来的样子拍了下来，然后，温子煜和沈清燃相视一笑。

“行了，证据拿到手了，我们打你，可是正当防御哦！”温子煜摇了摇自己手里的手机，看向江诗悦的样子充满了挑、衅。

江诗悦狼狈的摔倒在地上，一口银牙不用咬都碎了一半，她看向沈清燃的眼神就像是淬了毒一般，若是眼神能杀人，恐怕沈清燃已经在她的眼下死了百次千次了。

但是，如今她就只能这样看着沈清燃，身上早就是一动都不能动了。

沈清燃冷笑一声，看向江诗悦，“还有什么好说的吗？”

索菲亚被这一茬又一茬的反转，早就已经迷花了眼，此时看到江诗悦整个人肿的跟个猪头一样，才将将回过神来。

“你......你竟然敢将我的客人打成这样，你简直是蛮横！”她看向沈清燃，满脸的气愤，但是却不敢上前。

沈清燃缓缓地抬起头，便对上了色厉内荏的索菲亚，脸上的笑容更加灿烂。

“明明是江诗悦欺负我。”沈清燃眨眨眼睛，看向索菲亚的眼神里满满都是无辜，“索菲亚公主，既然您站出来了，倒是也省了我再找您。”

“当着凯丽女王的面，我倒是想问一句，我到底是怎么得罪了公主，竟然让公主在这样严肃的宴会上，带这样一个人来不计后果的给我泼脏水？”

温子煜此时也在一边帮腔，“若是看不惯我温家和霍家，大可直说，不必这样勾心斗角！”

凯丽女王的眼神在沈清燃的脸上停留了许久，一直到旁边的薇茜公主有些焦急的打断沈清燃的话。

“凯瑞娜女士，对于这次宴会发生的意外，我们都感到很抱歉，但是我S国皇室，此次邀请您来，绝对是真诚的，我们保证，绝对查清楚这件事情的来龙去脉，但是，我们也绝对不接受因为这件事情泼到我们身上的脏水。”

薇茜公主这句话，说的可谓是不卑不亢，既表明了他们对于发生这样的事情的抱歉，却又说明了不想要为这件事情承担任何的责任。

还真的是打得一手好算盘啊。

沈清燃的脸上，罕见的带上了几分棋逢对手的笑意，平常遇见的都是江诗悦之流，此次来S国原本就是为了查清楚妈妈跟S国皇室的关系，而来杀妈妈的人，很有可能就是面前的薇茜公主，既然她这么着急出头露面，那么也就不要怪自己不给她留面子了。

沈清燃想到这里，抬起头看，看向眼前的薇茜，脸上的表情，却是淡然的，“薇茜公主，原来您在这儿啊？”

“方才事情闹了这么久，已经打扰到了满堂宾客都不见您出现，倒是看到您的女儿带来的人落了下风，您就赶来了，果真是母女情深啊。”沈清燃缓缓的说道。

你不是想要将你和女儿从今天这场闹剧里摘出来吗？我便偏偏不让你如愿。

“凯瑞娜小姐，这话说的就是气话了，这整个宴会的事情，都需要我去调停打理，因此我也是不长在大厅盯着的。”薇茜公主回话的表情，明显的带着几分僵硬。

已经好久了，好久没有人对她这样的不客气，并且给她压迫感了。

沈清燃给她的压迫感过于强烈，更让她觉得匪夷所思的事情是，眼前的沈清燃，越看越觉得带着几分之前曼丽莎的样子，甚至是气质，也愈发的像了。

“之前虽然我没有来参加过S国的宴会，但是也知道宴会素来是以服务品质和平台闻名于世的，如今第一次由薇茜公主承办，却发生了这样的事情，看起来，薇茜公主的能力，并不足以承办这样的宴会。”

沈清燃将放在自己放在桌边的红酒拿起来，轻轻抿了一口，“温度稍高了些，麻烦给我16摄氏度冷藏后再送过来，谢谢。”

她看向一边的服务生，眼神里满满的都是人畜无害的味道，显然是不能跟方才锋芒毕露的形象重合的。

凯丽女王坐在一边，看了半天，才缓缓的开口，“这次的宴会，出现了这么大的纰漏，竟然让这么居心叵测的人进入宴会，并且诬陷到了我们邀请的贵宾，是我国招待不周，我在这里向大家赔礼。”

说完，凯丽女王站起来，朝着人群深深的鞠躬。

沈清燃倒是没有想到，坐在原地的凯丽女王，竟然会突然出头，为薇茜母女解围，既然女王出来道歉了，她自然是不能抓住不放了。

“女王不必如此，毕竟这次的宴会并不是您亲自承办，这件事情说到底更是与您没有半点关系。”沈清燃说到这里，戛然而止。

在场的都是人精，此时哪个还听不出来，沈清燃这是要薇茜公主和索菲亚公主给她道歉呢。

“这个女人，还真的是大胆。”

“她还有什么怕的，我可是听我父亲说，霍家如今咱们看到的，只不过是冰山一角，霍廷辰作为霍家的家主，在世界上的很多地方都有自己的私人军，这到底是什么程度？”

“再说温家，温家原本就是黑、道出身，势力更是不容小觑，有这两个家族保驾护航，再加上这位凯瑞娜小姐自己的能力和人脉，还有什么是不敢干的。”

毕竟，作为一个顶尖律师，最好接触的，就是最高层。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569878"  chaptername="第543章  偏不让你如意">加入书签</a>
</div>
