    仙域世界和灵源世界碰撞交汇以后，早就已经准备好的修士大军，当即便倾巢而出。

    百万大明禁卫军，三百羽化境大修士，在陨心、张三丰、造化道人、长生大帝的带领之下。

    分别朝着四个不同的方向，开始开采搜刮起了这灵源世界之内的丰厚资源。

    一时之间，各式各样的飞梭宝舟横空而起，这乃是大明禁卫军成建制地在转移。

    更有无数道流光横空划过，这是那些大修士们的灵器宝光。

    不过此时此刻，在周叡麾下的修士当中，却是有一人满头雾水地站在原地。

    就在方才修士大军倾巢而出的时候，洪易得到了周叡的法旨，让他脱离大部队，一个人单独前行。

    周叡之所以让洪易一个人出发，那是因为他将寻找灵源天晶的念头，寄托在了洪易的身上。

    灵源天晶作为一方灵源世界的核心，其所在的位置极度隐蔽，而且并不固定。

    几乎没有常规办法可以寻找，只能靠撞大运的方法。

    想要寻找到灵源天晶，非大气运之人不可。

    而洪易作为阳神世界的纪元之子，他的气运之旺盛，自然是毋庸置疑的存在。

    虽然在混沌海之内，洪易不可能再继续如同阳神世界那般鸿运齐天。

    但是与常人相比较而言，洪易的气运显然是要更加地旺盛一些。

    放眼周叡的麾下，能够在气运这方面与洪易相形媲美的人，也就是斗气大陆的萧炎了。

    只不过萧炎不过羽化境界而已，一旦遭遇到那些天仙境界的源兽，恐怕会有危机出现。

    而洪易乃是天仙境界的强者，哪怕是此方灵源世界当中最为强大的源兽，他也完全不会有分毫半点的畏惧和担忧。

    再加上洪易那超乎于寻常人的气运，自然是前去寻找灵源天晶的最佳人选。

    其实真正说起来，周叡的气运应该是所有人当中最为鼎盛强大的才是。

    一来他乃是仙域之主，本就得到混沌本源的青睐。

    二来他能够拥有混元之主这等最为顶级的本源天赋，他的气运自然也是远远超乎与寻常普通人。

    不过周叡还需要牵制这灵源世界的意识，他根本无暇分身前去寻找灵源天晶。

    更何况，周叡的麾下拥有那么多地修士。

    如果找东西这种事情还要他亲自出手，他这位仙域之主的颜面又将置于何地？

    洪易到是并不清楚周叡的想法，不过自家主上让他独自前行，那么他便听命行事就是。

    “此方世界之内，怎么到处都是山脉？”

    洪易在一处山坳中停下了身形，他看了一眼前往那无边无际地山峰，眉头不禁轻蹙了起来。

    在正常的世界当中，应该是各种地形地貌并存才是。

    然而在这处灵源世界之内，洪易却是发现他一路行来，沿途当中的山脉从来未曾断绝过。

    各种形态的山脉都有，偶尔还能察觉到宝物的气息。

    不过在这些山脉当中，好东西当真是不少。

    此时此刻，洪易的储物戒指里面，已然储存了不少对他这位天仙都作用不小的材料灵物。

    虽然一个人行动很是孤寂，但是这种随处捡宝物的感觉，还是让洪易内心当中很是欣喜的。

    “洪易，你此行的目标，乃是替本座寻找到此方世界的核心所在。”

    行进之间，一道低沉地声音突然间回响在了洪易的耳畔，使得他惊了一个机灵。

    对于这道声音，洪易十分地熟悉，这是自家主上的声音。

    直到此时此刻，洪易方才明悟自家主上让自己单独行动的原因所在。

    “谨遵主上法旨！”

    没有任何的犹豫和迟疑，洪易当即躬身应是道。

    应承下来以后，洪易也不禁犯起了难来。

    自家主上只是吩咐自己找到此方世界的核心所在，可是根本就没有指明方法啊。

    这有该如何是好？难道要撞大运去吗？

    “算了，走一步算一步吧！”

    无可奈何之下，洪易长叹了一声，继续开始了独自一人的旅途。

    “吼！”

    连续翻越了上百座山峰以后，洪易终于被此方世界的源兽堵住了。

    这头源兽的形态恍若熊一般的模样，体型高愈十丈，修为约莫相当于洞虚期左右。

    抬眼望去，只见这头熊形源兽的小腹很是鼓胀，看样子是怀孕了一般。

    眼见得如此情景，洪易的神念微微一动，开始探查起了那头熊形源兽的情况。

    对方腹中所散发的小生命气息，无疑是证实了洪易的猜测。

    “吾并无恶意，速速让开！”

    微微皱了皱眉头，洪易传递出了一丝神魂念头，将自己的意思告知了这头熊形源兽。

    对方毕竟怀有幼子存在，洪易也不希望一尸两命，所以准备放这头熊形源兽一马。

    如若不然的话，凭借洪易现如今的修为境界，翻手便可彻底镇杀这头熊形源兽。

    这个世界当中，不乏能够媲美天仙境界的源兽。

    为了不影响自家主上交代下来的人物，不愿意节外生枝的洪易，每每感受到那些强大源兽的气息以后，远远就提前避让了开来。

    结果谁曾想到，这头熊形源兽突然间就出现在了洪易的面前。

    对于洪易所散发的怜悯善意，那头熊形源兽没有做出任何一丁点的反馈。

    源兽的智慧其实十分低弱，别看它们因为灵源世界的存在，而拥有了十分强大的力量。

    但是这些源兽的智慧，比之一些野兽都要更为低下。

    哪怕洪易是以神魂念头来直接交流，但是那头熊形源兽亦是完全不明白。

    此时此刻，那头熊形源兽只当洪易是能够让自己果腹的食物。

    它牙口一呲，直接就挥动着巨大的手掌，朝着洪易砸了过去。

    眼见得如此情景，洪易的眸子深处闪过了一丝惋惜，他长叹了一口气，最终一指点了出去。

    “嗤啦！”

    伴随着一道摧枯拉朽的声音响起，那头熊形源兽的眉心立刻出现了一枚深邃的血洞，殷红的鲜血从中涓涓滴落了下来。

    “这又是何苦呢！”

    洪易摇了摇头，随后便掠身朝着前方继续行去。

