    设置好时间之后，艾伦将一个延时炸弹安装到头顶上这个动力炉的底部。他背包里的炸弹在这个时候总算全部安装完毕，被挑中充用来引爆的地方，无一不是工厂重地。例如头顶上这个动力炉，又或者某条基因的生长线，再如隐秘的实验室等等。

    总之，如果这些炸弹尽数引爆的话，这个基因工厂将在一夜毁灭。

    “我已经完成了。”

    耳麦里响起银的声音，猎人负责的区域是工厂的智脑机房，以及仓库、油库等地方。艾伦答道：“准备撤退。”

    “安娜夫人呢？”

    “她自有办法，我们还是做好自己的工作吧。”艾伦想了想道：“你先走。”

    “你要干嘛？”

    “我得去把那些流民放了。”

    “我和你一起去。”

    艾伦摇头道：“不用了，我自己能行。别浪费时间了，玛特他们应该快到了。”

    “好吧，外头见。”

    通讯结束，艾伦爬出了动力炉，这时有脚步声响起。一名警卫端着枪从旁边经过，冷不防从后头伸出一双手，捉着他猛往地上一摔。警卫刚要大叫，嘴巴却被什么东西赌住。从冰冷的触感以及形状来看，那是颗手雷！顿时吓得魂飞魄散，艾伦提起他的步枪，枪口指着他的胸膛，才从嘴中把手雷拿了出来。

    “告诉我，流民被你们关在哪里？”艾伦低声道。

    警卫咬牙道：“我不能说。”

    “那么现在你可以死了。”

    “说了我也会死！梅因先生不会放过我的！”

    艾伦耸肩：“或许吧。可那终究是之后的事，而且梅因未必有空追究你。可如果不说，那你立刻就得死，选择吧。”

    警卫胸膛起伏，显然思想在激烈交锋。片刻后整个人像泄了气的气球般，萎顿道：“好吧，我告诉你。”

    知道流民的关押地点后，艾伦倒转步枪，用枪托把他砸晕。然后拿起他的电子通行证，这才扬长而去。

    关押流民的地点并不见得有多隐秘，事实上就在实验区域的附近，这是为了取材便捷。所有流民都给赶进了一间间十平米左右的牢房里，牢房的大门是激光栅栏，如果随意经过的话，会被激光切割成一地碎片。何况外头还有警卫把守，手无寸铁的流民根本想都别想出去。

    等待他们的命运只有两种，一是死，另一个则是变成掠食族，那时更是生不如死。

    其中一个牢房里，关押着两个半大孩子，一男一女。女孩很瘦弱，一付营养不良的样子。那枯黄的头发了无生气地垂搭在双肩，孩子的眼角噙着泪花，正一下又一下地无声抽泣着。男孩看上去要大不少，他走到女孩的身边坐下，伸手道：“我叫乔，你呢？”

    “玛丽。”女孩答道，一个普通的名字。

    乔点了点头，说：“不要哭了，我们暂时不会有危险的。”

    “可我们始终会死的，不是吗？我听说过，每个被他们捉来的人，最终都回不去的。”玛丽抬起小脸，伤心地说：“我想爸爸，我想回家。”

    “我也一样，玛丽。我也想我的妈妈，我觉得我们不应该放弃希望。”男孩意外地坚强：“我一定要离开这里，我还得保护妈妈呢。”

    “我们可以吗？”

    女孩话音一落，突然外头响起一声惊呼，接着有重物堕地的声音传来。玛丽一惊，不由捂住耳朵。乔立刻把她抱住，眼睛却看向牢房外头。透过激光栅栏，他看到一片快速移动的阴影，接着有警卫的咒骂和枪声。可没过多久，一切就静止了下来。

    接着陆续有脚步声和人们的惊呼声响起，乔听到有个声音叫道：“你们快朝那边离开，尽快离开，我已经给你们清理出一条安全通道。离开工厂后，不要回头，用最快的速度往前跑。这里要爆炸了，再重复一遍，这里要爆炸了！”

    那人一边叫着，一边在移动。片刻后，一道人影出现在牢房外，他手中提着把黑黝黝的战刀，往外头的电子仪器一砸，激光栅栏就消失了。他朝乔两人招手：“你们也快出来……咦，乔？怎么是你！”

    他拉起脸上的战术护目镜，露出一张熟悉的脸孔。乔欣喜道：“艾伦？艾伦！真的是你。”

    乔拉着玛丽跑出了栅栏，艾伦看着这个彼特中尉的儿子，连忙拉起两个孩子，送着他们和人群一起朝安全通道跑。一边问：“你怎么会在这里？”

    “这是个意外，我本来想去邻镇买些用品，结果在荒野上被他们逮到。艾伦，那都是些什么人？”

    “不是什么好东西就对了。听着乔，我要你跟着大家一起跑，无论遇到什么事都不要停下来，能办到吗？”

    乔看着他问：“你不和我们一起走吗？”

    “不行，我得给你们断后。就像现在。”艾伦微笑停了下来，然后提刀转向身后。

    关押室的大门突然门栓震动，接着两片金属大门倒飞了进来，分朝左右落到地上，擦出连串的火花。门外，一道身影跳了进来。那是个男人，他用手扳了扳脑袋，看着艾伦吐了口痰道：“老子正闷得慌，刚好有你这只小耗子给我消遣，真是再好不过。小子，你倒是胆子不小，敢招惹到亚历山大的头上，我看你们这些猎人都是皮痒得很！”

    显然，这名亚历山大的家族护卫把艾伦当成和银一样的掠食族猎人。

    艾伦打了个手势，让后头乔和其它人快跑。乔朝艾伦看了眼，然后拉着玛丽跑了出去。那名护卫向艾伦的后面看了眼，突然视线就被艾伦重新占据。艾伦拖刀疾冲，刀锋一路切开了地面。护卫冷笑：“找死！”

    重刀上渐渐染开一抹玄黄光色，那切开地面的刀锋也腾起了一片青烟，护卫忽感四周空气热力惊人。正诧异间，艾伦一刀挑起。然而这刀距离他尚有四五米的距离，毫无疑问是一记空斩。护卫还惊疑不定，忽然眼中的世界上下错位，接着往两边分开，中间则横亘着宛若深渊般的黑暗。

    他还不清楚发生了什么事，然而从后赶到的普通警卫，却看到这名15级的精锐战士突然居中分开，被人一刀两断！艾伦也不停步，以寸火一击杀之后，拖着重刀和诸多警卫擦身而过。重刀也没附带源力，仅靠高速移动的惯性。被重刀随意拍到，警卫无不肉裂骨折，当下硬生生给艾伦杀了出去。

    一间格调豪华的房间里，梅因从一个水晶柜里拿出瓶极品红酒，亲自倒上了两杯，并将其中一杯递给了贝克。老贝克接过，喝了口仔细品尝，才叹道：“果然得是巴比伦上种植的葡萄，才酿得出这种品级的红酒来。不像我们这种在地表艰难挣扎的可怜虫，别说红酒了，能够每天喝到干净的水，都觉得是上天莫大的恩赐。”

    梅因哈哈一笑，说：“贝克先生真爱说笑，以贝克先生的权势地位。像这样的酒，也不过当水来喝罢了。”

    老贝克露出一排黄牙道：“你看我的样子像说笑吗？像梅因先生这样的大人物，长居浮空之岛，又怎么知道我们这些地表之民生活的艰难。”

    “那样的话，贝克先生移居到浮空岛不就行了。”

    “我很想，可惜，我们亲爱的族长是不会同意的。”老贝克故意一叹。

    “这次贝克先生能够在这种时候，仍拿出一大笔钱投资在我这个基因工厂上，我本人是十分感激。”梅因摇动着杯中的液体，映照出他那微微扭曲的脸孔来：“所以在这方面，我也有所回报。或许，能够让贝克先生从此定居在浮空岛。甚至是……把霍恩先生取而代之。”

    房间里空气一凝，老贝克沉下脸道：“梅因先生，你这样说很不妥当吧？我和那个侄子虽是不和，可始终我们都是贝思柯德！”

    “可他却杀光了您的儿子，这个仇，难道您不想报吗？”梅因微笑打了个响指，一个美艳的女秘书提了口银色的箱子走过来。在输入密码后，将箱子打开，才退到了下去。梅因从箱子里慎重地拿出一根试管，里面是些琥珀色的液体。

    “这是？”老贝克眯了眯眼睛。

    “我们实验室最新研究出来的源力解离液，只要一滴，便足够让一名觉醒者实力暴跌。而这一瓶，足够让支配者级别的强者变成一个可怜的普通人。当然，不能够一次使用，否则会让霍恩先生发现。可如果你能够坚持每天让霍恩先生摄取微毫量的解离液，不出三年，他就会变成一个废人。”

    “像这样的解离液，成本高昂，原料难觅。仅此一支，还是我们实验室刚刚生产出来。下一支，不知道要什么时候才会出现。要不是贝克先生大力投资我们的研究工作，我还舍不得拿出来呢。”

    老贝克手中的酒杯滑到地上，眼睛几乎要喷出火来，然而声音却冰冷得像极地的玄冰：“把它给我！”

    “当然，它是你的了……”梅因眼中尽是笑意。

