    王守成语气冰冷的说道：“我看你根本就没有找到，所以，才故意带着大家在这里兜圈子！”

    不仅是他一个人这么认为。

    被陆丰带过来的这些人，都是这么认为的。

    如果不是为了确认真相。

    他们打心底起，就不相信陆丰可以找到所有的母体。

    不！

    确切的说。

    他可能连一个母体都找不到。

    上千号防疫人员忙碌了这么多天，对于母体的寻找工作，仍然毫无进展。

    陆丰就一个人。

    而且，还不是专业病毒专家。

    他又凭什么？

    敢说在一个小时的时间，完成别人三个月都不敢承诺能完成的任务？

    他这不是勇气可嘉。

    而是异想天开，痴人说梦。

    一种无知，愚蠢，失智的表现！

    面对王守成质疑，陆丰转头望向了他：“谁说我没有找到？现在我就带你过去！”

    不说这样的话还好。

    这么一说。

    王守成更加确定陆丰是在故弄玄虚了。

    “哼！”

    “这样的话，你刚才已经说了不下三遍了，可我们却什么东西都没有看到。”

    李主任脸色一沉，也不禁催促了一句。

    “陆丰，目前形势严峻，大家时间有限，我希望你不要再耽搁下去。”

    陆丰点了点头，开口说道：“顺着这条路往前面走，会看到一个废弃仓库，我们要找的第一个母体，就在那里！”

    此话一出。

    众人面面相觑，眉眼之间不禁闪过了一抺茫然。

    陆丰也不解释，转身就继续往前面走去。

    这一次。

    他的脚步飞快，没有分毫停歇。

    “呵！”

    王守成眼里寒光闪烁，冷笑不迭的说道。

    “果然是在胡说八道，说谎话都不经过脑子，那个所谓的废弃仓库，早就被封锁起来了，平日里人迹罕至，母体怎么可能去哪？！”

    对此，众人也是将信将疑。

    不过。

    见陆丰如此笃定，他们也只好跟着一起过去。

    毕竟。

    到底是谎言，还是真相？

    都必须检验之后，才能得出最终结果！

    陆丰与后面的人群拉开了一段距离，才歪着脑袋，对着肩膀上的黑蚂蚁说道。

    “蚂蚁兄弟。”

    “你确定母体真的在那个地方吗？”

    黑蚂蚁用前肢扒拉了一下脑袋，回答道：“千真万确！蝙蝠通常都是昼伏夜出，它们喜欢阴凉僻静的角落，而那个废弃仓库就是最好安身之所。”

    见黑蚂蚁如此信誓旦旦。

    陆丰心中也随之暗松了一口气。

    其实。

    在没有揭晓答案的那一刻。

    连他自己都不知道，是不是真的能够找到母体？

    走着走着。

    陆丰突然被天上飞舞的东西所吸引。

    他抬头望去。

    刚开始。

    还以为是一群黑不溜秋的麻雀。

    谁知，定睛一看。

    却骇然发现，那居然是一群蝙蝠！

    下午时分的太阳。

    既刺眼又毒辣，连人都很难长时间待在外面活动。

    而这蝙蝠。

    又最惧日光，它们的翅膀并不是由羽毛构成，而是由筋膜交织而成。

    十分柔软脆弱。

    如果被太阳直线照射，很容易迅速升温，导致脱水而死。

    反正。

    说了这么多，总结起来就一句话。

    那就是白天绝不应该出现蝙蝠！

    这就好比，水里的鱼不会跑到陆地上穿梭。

    这个信息点。

    陆丰在第一次审讯黑蚂蚁时，对方就已经告诉他了。

    当时。

    他还觉得不信，认为是突发或者偶然现象。

    如今。

    当他亲眼目睹，心中却不禁掀起了万丈波澜。

    不仅是陆丰一个人，发现了这个不科学的现象。

    后面跟着过来的人，见到空中成群飞舞的蝙蝠时，脸上同样露出了古怪的表情。

    “这哪来的蝙蝠啊？”

    “应该是从桥洞下面与烂尾楼里面飞出来的，咦！貌似还没到晚上吧？蝙蝠怎么提前出来了。”

    “太离谱了，现在外面气温至少三十度左右，这些蝙蝠一个个都不怕死的么！”

    ……

    对于如此诡异的现象。

    众人诧异之余，也不禁展开了议论。

    正所谓。

    外行看热闹，内行看门道。

    他们要么是兽医，要么是动物专家。

    对于蝙蝠这种夜间生物的了解程度，远超常人。

    正因如此。

    他们才会对眼前所见，感到如此意外与吃惊了。

    “王先生，白天看到蝙蝠出没，你知道这是什么原因么？”

    面对他人提出的疑问。

    身为专家的王守成，面色一僵，并没有迅速回答，而是思考了一下，想了一个不算原因的原因。

    “呃……这。”

    “可能是不远处有人惊扰到了蝙蝠的休息，把它们吓到了，所以，它们才会成群结队的飞出来。”

    众人闻言。

    虽然说不太满意，但对于这个回答，这也挑不出毛病。

    来到废弃仓库前。

    陆丰停下了脚步，抬头朝着前方望去。

    “各位，就是这里了！”

    话音一落。

    他就继续往前走去，顺势推开了废弃仓库的大门。

    嘎吱嘎吱。

    伴随着一阵尖锐并刺耳的声音，大门缓缓打开。

    陆丰率先走入。

    后面的人，也亦步亦趋的跟得过来。

    “大家尽量小心一点。”

    “不要发出太大的声音，不然，会惊扰到它们。”

    陆丰一边提醒，一边朝着上面指了指。

    蓦然。

    大家不约而同的抬头望去。

    当他们瞧见眼前的东西时，当即瞪大了眼睛，并且倒吸了一口凉气。

    黑压压的一片。

    一眼望去，不着边际。

    天花板。

    墙壁上。

    铁架底下。

    全部都是！

    又黑又大，又阴森恐怖的红眼蝙蝠。

    它们倒挂着，翅膀包裹着身体，只露出一个脑袋……像是黑色的虫茧。

    “我勒个去？！”

    “这里怎么这么多蝙蝠！”

    “天哪，咱们这是跑到蝙蝠的老巢来了，这些蝙蝠加起来，恐怕有几万只吧。”

    ……

    众人虽然惊恐万状，但是说话的声音却十分细微。

    倒不是陆风的提醒起了作用。

    而是被眼前的这一幕，从灵魂到肉体都给吓冲击到了。

    他们不敢乱动。

    更不敢大声说话。

    因为他们心里很清楚，一旦惊扰了这些蝙蝠，那将产生极其可怕的后果。

    “陆丰，你说的母体就是这些蝙蝠吗？”老刘上前问道。

    陆丰说道：“是也不是。”

    “什么意思？”老刘一脸懵逼。

    然而。

    陆丰还没来得及解释，质疑的声音就响了起来。

