    这看似玩味的话，实则是暗藏玄机，他真没想到偏巧这个九皇弟还要来参一脚。

    “其实也没有什么好东西，就是找叶相帮臣弟定制了一个东西，所以正好去拿。”

    墨北冥是冷漠回答着，就像诉说着一件平常的事情。

    叶天心也不傻，当然明白皇上故意问太子的用意是什么，不就是想套太子的话，毕竟太子的玉佩落在了她的手中，如果不是昨天掉的，那就很值得怀疑了。

    皇上是在怀疑太子，其实说白了，皇上虽然没有皇后做的这么明显，但心里边还是想要袒护太子的。

    只是令她没有想到的是冥王的做法，冥王这么说来，显然也是有帮她的嫌疑。

    毕竟他的指证也可以直接证明太子的玉佩肯定不是昨天掉的。

    所以现在她手中拿着太子的玉佩，那就极有可能是铁证了，证明太子是和叶天雪私会所掉的。

    皇上这时也不再多说，估计再怎么说下去也有些不妥，对于这九皇弟他也有忌惮。

    这也是他心里的一根刺，九皇弟功高盖世，手握重兵权，又得民心，怎能让他不忌惮呢？

    然而就在这个时候，又有人前来汇报道，“皇上，相府大小姐叶天雪来了。”

    “快让她进来。”

    “是。”

    大家这时都不约而同的望向了门口，叶天雪的到来，这也是这件事情的关键。

    叶天心见叶天雪来了，也是一副看好戏的姿态，看样子又有好戏看了，毕竟演戏可是白莲花最拿手的了。

    墨子麒心里边也很纳闷，叶天雪她来做什么？

    顿时他是目光狠狠的看了叶天心一眼，他总觉得这件事情和叶天心是脱不了关系的，不对，应该是那个该死的冒牌货！

    真正的叶天心已经死了，而现在的不过就是一个冒牌货而已。

    偏偏这个冒牌货，却令人觉得很可恨，醒了叶天心也是只有过之而无不及。

    叶天雪一路进宫，心里边也有些揣揣不安，他都不知道这次皇上召见　她是为了什么事情？

    又想到她和太子之间的事情，也许是有点或喜或忧的感觉。

    因为今天早上，在叶天心提醒了她一点后，他立马就找了个大夫来看看，没想到大夫给她把脉后，就告诉了她一个喜讯，原来她真是有了身孕！

    她怀孕了，孩子是太子的！

    如果有了太子的孩子，那不就是等于有了皇室的血脉吗？

    一想到这儿，她便是惊喜不已，这让她无疑是离太子妃之位又近了一步。

    她来到面带微笑的走了进来，但一看到这殿内的人时，她美丽的眸中也是闪过了一丝困惑，但很快就沉浸在了乌黑的漩涡中。

    她恭敬的来到了皇上，皇后，以及太子和冥王的面前，福身请安道：“臣女参见皇上，皇后娘娘，太子殿下，冥王殿下。”

    皇上淡淡的扫了她一眼，眼底流露出了一抹深意，淡淡开口道：“免礼，你就是相府大小姐叶天雪？看起来倒是温婉贤淑，有大家闺秀的风范。”

    这皇上倒是先礼后兵，将叶天雪的夸奖了一番。

    叶天雪听到这话，高兴一笑，但是很快就娇羞的低下了头谦虚的说道：“皇上谬赞了。”

    皇上见此，早就见惯了这些女人的把戏，当即是冷冷问道：“不知你对坊间的传闻可有听说？”

    叶天雪见皇上突然冷下的脸色，一时也有些摸不着头脑，不明白皇上为什么突然就这么问起，但一想到房间的那些传言，她也并不是没有听到，想必皇上问的应该就是她和太子之间的事情了。

    想到这儿，她这时也有些犹豫起来，不知该如何作答，转眸试探的看了一旁太子一眼，哪知太子这时却将头给转开，好像就是故意在避着她一般的样子。

    叶天雪见此也很无奈，是难为情的开口道：　“皇上臣女也听说了一些。”

    皇上闻言，又是冷冷道：“嗯，那你可都听说了什么？”

    “回禀皇上，臣女听说四妹妹她几天未归，恐怕早已失去了清白之身，臣女也没有想过，这些传言竟然会这么荒唐，臣女怎么也都不会相信四妹妹会这样的，毕竟她这不都已经完好无缺的回来了吗？”

    叶天心听着这话，心里不由冷哼一声，这个叶天雪倒还真是会避重就轻的，就捡自己的事情来说，也丝毫不提太子和她之间的那些绯闻吗？

    真是有意思啊！

    皇后见此，这才是深深叹了一口气，幸好这个女人还不算太蠢，如果到时将子麒给供出来，那还不得完了？

    皇上一时也是神色凝重的看了叶天雪一眼，“你就听到这些？”

    叶天雪是一脸无辜的看着皇上道：“没错，皇上臣女只听说了这些，难道有什么不对的地方吗？”

    叶天心一旁看着这白莲花的样子，装的就跟那真的一样。

    皇上脸色一沉：“朕为何听说你和太子之间有染呢？”

    这话问的叶天雪也是当即一懵，或许没有想到皇上会问的这么直接，她的一颗心也是扑通扑通的跳了起来，手心不由捏了一把冷汗，双脚也是微微发颤，如果真让皇上知道了，后果是怎样她不清楚。

    但她知道现在好像也不是时候吧？

    只是现在她也怀了太子的孩子，如果现在说出来后果会不会变呢？

    她真想赌一把，哪知这个时候，太子却突然开口道：“相府大小姐，本太子可不记得和你什么时候有染了，你现在亲口告诉父皇，你我之间到底认不认识？本太子也不想让你的名声毁掉，只要你如实告诉父皇，以后也就没人敢再说你一句不是！”

    叶天雪听着太子的话，显然有些不可置信，因为太子的话明显是有欲盖弥彰的嫌疑，但最主要的是，他也知道太子现在的用意，他只是不想承认他们之间的关系吧！

    所以也是在人前为了提醒她，让她不要说出来，不知为何心里却异常的难受，真没想到墨子麒到了现在都不敢面对，那她肚里的孩子可怎么办呢？

