    

    郭保坤父子自那日在范府回来，便按照三书六礼的程序进行下去，算是正式定下了亲事，范府和郭府结亲的消息也瞬间传遍了京都，就连身处皇宫内的庆帝都非常好奇，还专门找郭保坤聊过这门亲事，对郭保坤表示道贺，赏赐了一批奇珍异宝，算是贺礼，庆帝对于婚事何时完成还亲自过问了一遍，郭保坤却以自己还年少，未行冠礼，推到了三年之后，所以这才将消息的热度降了下来。

    范若若也没有想到自己的婚事居然会惊动如此多的人，造成如此大的轰动，甚至连庆帝都亲自过问，还赏赐了自己一批珍宝，不由有些担心约定会不会作废，没想到即使是这样，郭保坤依然能顶着庆帝的压力遵守约定，将婚事拖到了三年后，范若若听到这个消息时，才将心中的担心放下，心里有些敬佩郭保坤，言出必行，毕竟不是什么人都愿意为了一个约定，冒着得罪庆帝的风险去遵守承诺的。

    这日郭保坤刚到翰林院，就看见了等在旁边的侯公公，连忙上前见礼，“候公公，你可是个大忙人，怎么有时间来翰林院这个小衙门。”

    郭保坤打趣着候公公，看他一脸的轻松，便知道不是什么大事情，所以一点也不着急。

    候公公见到了郭保坤也是一脸的笑容。他可是知道眼前的少年可不同于其他人，即使在庆帝面前依然是嘻嘻哈哈，不用遵循礼数的存在，所以和自己打趣算不得什么，而且这也算得上是亲近的表现。

    “小郭大人，您也就不要总拿老奴寻开心了，今日老奴来是奉了陛下的旨意，陛下问您收了赏赐已经两个多月了，怎么还不去为皇子们讲经，陛下有点气愤，说你收礼不办事呢！”

    候公公似乎想到了庆帝当时抱怨的神情，有些想笑却又强忍住了，将头使劲的低下，不敢让郭保坤看见。

    “这事啊，我这不是忙吗，算了择日不如撞日，我今天就去为皇子们讲经，不知今日哪位皇子在宫中？”郭保坤这才想起自己的确是有这项工作，但是由于一开始时，郭保坤被宫中藏书所迷，没有功夫搭理皇子们，后来又因为和范弱弱的婚事，没有心情去搭理皇子们，就把这事情忘了。

    候公公看着郭保坤毫不在意的表情，不由的为其他人抱不平，早知道能为皇子们讲经，可是所有人都打破头想要抢夺的差事，可这位爷倒好，毫不在乎，完全无所谓。

    “今日，太子和二皇子均在宫中，陛下的意思是让小郭大人为这两位讲经！”候公公随口回答，看样子是早有准备，知道郭保坤必然会问。

    郭保坤微微一愣，本来他都开始向外走去了，突然又停下了脚步。嘴角微微挂起了笑容，用手摸了摸嘴角，眼里闪过一丝精光。

    “今天太子和二皇子是不是又在陛下面前争斗了，不然陛下怎么会让我只给这两位皇子讲经。”

    “这，两位皇子只是对事情有些不同的看法罢了，对事不对人，所以才会有所误会，并没有什么争斗之心！”候公公小心的供着腰，双手抱拳，微微一抬手，表示对两位皇子的尊敬，嘴里将太子李承乾和二皇子李承泽之间的争斗说的是轻描淡写，好似全是误会一般。

    “候公公，您可真是人才！言语简直是能把死的说成活的！”郭保坤对候公公的话是反着听的，意思就是太子和二皇子又吵了起来，而且肯定是在庆帝面前闹得不可开交，争锋相对，寸步不让，以至于惹恼了庆帝，这才让庆帝想起自己这个闲人，把麻烦扔给了自己，让自己好好管教管教这两个皇子，让他们安分点，老实一段时间。毕竟郭保坤又不是真正的太子少师，只是一个翰林院侍讲学士，用得着自己去教皇子们吗，还不是因为自己从庆帝手中讨要了一把戒尺，可以用来管教皇子们吗？

    “老奴所说句句属实，绝不敢妄言！”候公公依然是一副笑眯眯的表情，眼睛都快看不见了。

    “那我可就直接去了，不用拿陛下所赏赐的戒尺了吧？”郭保坤试探的问道，将军候公公，抬起脚步就继续向前走去。

    “哎，别呀！小郭大人，小郭大人，你可不要和老奴计较啊，还是带上陛下所赐的戒尺比较好！”候公公哪里敢让郭保坤空手前去管教皇子，万一他们受不得一个从五品的侍讲学士的管教，将郭保坤伤害了，那自己可不是罪过就大了。

    “看来，两位皇子这次是真的有些斗的狠了！”看着候公公一脸焦急的样子，郭保坤明白两位皇子应该是闹的有些大，不然他不会拦着自己让自己带着戒尺，毕竟自己现在对外表现的可是手无缚鸡之力的文弱书生，即使候公公都不知道自己是大宗师，所以才担心自己管教不了两位皇子，反受其害，这才担心阻拦自己。

    “只是两位皇子一时有些失态罢了，小郭大人，你可不要逞强，还是将戒尺带上吧！”候公公还是替两位皇子遮掩着，这只是他身为皇家奴才的本能罢了，但是最后一句，郭保坤却听出了几分真诚，看着眼前这个脸上挂着几分担忧的老人，像是担心自己后辈。如果不是因为他是内官，可能也会有自己的儿女，有自己的牵挂吧。

    郭保坤有些感动，不论什么原因，至少候公公所说确实是为了自己，“放心吧，我随身带着呢，刚刚那只是和公公开玩笑呢！”

    郭保坤直袖中将戒尺拿出，展示给候公公看，以安候公公之心，并用手拍了拍他的肩膀。

    “这就好，这就好！”候公公笑着说道，脸上露出了放松安心的神情。

    文华殿是翰林们给皇子讲经所在，所有的皇子都是在这里从小开始读书识字的，这里也是天下文人都向往的地方，教导皇子，可是文人们争先恐后都想得到的美差，帝师这可以算得上是文人最高的荣誉了。

    郭保坤虽然为侍讲学士，但他自上任以来却从未来过此处，这是第一次来此，就要管教太子和二皇子两人，谁不知道两人是皇位最有利的竞争者，其他的皇子都无法与二人相提并论。        

