    而关英康却直接无视气愤的白萱萱，目不转睛的盯着苏陌凉，等待着她的反应。

    苏陌凉看到关英康真挚的表情，又看了看火冒三丈的白萱萱，微微敛眉，沉吟起来。

    她本来不喜欢热闹，更不喜欢跟白萱萱和路初蔓走在一起，但碍于见识了刚才的战斗，对这第三层的试炼有了一定的认识，迫使她不得不慎重的考虑。

    她如今只是一名巅峰尊灵师，连初期君灵师都不算，在这群精英面前，的确有些上不了台面，就算她能炼制丹药，提升实力，但她人数毕竟有限，要是遇到大规模作战，怕是凶多吉少。

    如果跟着大部队走，更省时省力，更有把握一些。

    王锋还在等着药材救命，她实在不敢拿他的性命开玩笑，所以，这次星远圣地，只许成功，不许失败，必须百分之百稳妥。

    更何况，这群送上门的免费打手，不要白不要。

    思及此，苏陌凉眸底划过狡黠，缓缓点头，“好吧，我加入们，只是宋铭星跟我是一起的，会跟着大部队一起走。”

    苏陌凉本来只是搭把手，帮他进入第三层，获得藏宝阁的名额，报答下他的善良。

    谁知道，这人竟然会豁出性命的来救她。

    这份心意，苏陌凉没办法视而不见，再也没办法放任他不管了。

    既然这人是她带上第三层的，那她就只有负责到底。

    宋铭星听到这话，不禁睁大眼睛，瞳孔跃上惊讶。

    他没料到苏陌凉到这个时候，竟然还要捎上自己，她就真的不怕自己给她拖后腿吗？

    心中震动，宋铭星盯着她绝美的侧颜和那双如黑曜石般明亮而又坚定的美眸，竟是有些出神，心也在这时候不争气的扑咚扑咚跳动起来，由于跳动的声音太大，他竟然听不见周围的喧哗和吵闹，彻底将外界都屏蔽掉了。

    眼前这个女人，是五年以来，第一个说相信他的人。

    是在他最低谷的时候，拉他一把的人。

    她没有像其他人那样嫌弃他，鄙视他，甚至还愿意捎上他，不怕他拖后腿，也不怕他给她丢脸。

    苏陌凉给他带来的震动和温暖，实在太大，让他感觉像在做梦一样，太不真实。

    他希望这个美梦永远都不要醒来！

    此时的关英康听到苏陌凉答应，面色一喜，笑着点头，“哈哈，苏陌凉能加入就好，多一个人也没关系。”

    关英康是典型识时务为俊杰，多一个人，换来苏陌凉二十具傀儡，也不算亏。

    而白萱萱没想到苏陌凉竟然答应，还厚着脸皮让一个废物加入队伍，当下气得脸色发青，“关英康，怎么能让一个废物加入我们，这要是传出去，我们的脸要往哪搁？”

    他们这群人好歹也是苍焰宗的天才人物，名声在外，身份尊贵，现在却要和一个废物组队，搞得好像他们这伙人还要靠一个废物通过沙漠一样，传出去，还不得笑掉别人大牙吗。

    一旁的路初蔓也是极力反对，急切道，“是呀，宋铭星这个废物不但会降低我们的身份，更会拖我们的后腿，沙漠危险重重，就算是君灵师抵挡起来都够呛，更别说他还只是个中期尊灵师，他要是出了什么纰漏，连累了我们大家，这笔账要怎么算？”

    大伙儿听到这话，都是赞同的连连点头。

    要是被废物连累，非但没有得到星远圣地的名额，反而牺牲了生命，那这风险实在太大，他们承受不起啊。

    关英康自然也思考过这个问题，只是眼下，四面八方全是傀儡，他们这样耗下去也不是办法。

    所以，只有暂时稳住苏陌凉，再另想办法比较好。

    “好了，们不用说了，不管是谁，只要连累了队伍，我一定宰了他，给大伙儿一个交代。如果这样，们还要反对，那我主动退出联盟，我可不想跟这群傀儡浪费时间。”关英康不耐的大吼。

    听到这话，路初蔓被堵得语塞，气得面颊涨红，咬牙切齿。

    而白萱萱的脸色也好不到哪里去，只是就算极度的不满，极度的排斥，她们也只有忍气吞声。

    因为她两都是炼丹师，灵力不行，没办法单独通过沙漠。

    她们好不容易等来了殿试，好不容易走到了第三层，这次星远圣地的名额势在必得，怎么可能就这么放弃。

    想到这里，白萱萱深吸一口气，极力隐忍心底的怒火，狠狠瞪了苏陌凉一眼，那阴厉的眼神，仿佛粹了毒，随时都能要了苏陌凉的命。

    看到白萱萱不再说话，关英康知道她是不敢反对了，这才缓和了面色，朝大伙儿说道，“好了，别再耽搁，赶紧上路吧。”

    听了这话，大伙儿虽有不满，也只有隐忍不发，都准备准备上路了。

    走了将近半个时辰，这一路还算太平，大伙儿也渐渐的放松了警惕。

    就在这时，路初蔓忽然指着前方，惊喜的大叫起来，“白师姐，快看，前面是白羽花！是白羽花啊！”

    听到白羽花，白萱萱神情一震，立马顺着她指的方向定睛望去。

    果然，前方一片形如羽毛的白色花朵，零零星星的遍布在黄沙里，瞧得白萱萱瞪大双眼，面色跃上狂喜，激动的感叹，“竟然真的是白羽花，实在太难得了。”

    “是呀，这白羽花，百年开一次花，罕见得不得了，没想到居然在这里碰到，白师姐，我们的运气太好了。”路初蔓身为炼丹师，对药材比较精通，看到眼前一切，简直控制不住内心的激动。

    白萱萱也是内心触动的连连点头，双目闪烁着兴奋的光芒，迫不及待的吩咐，“快，我们快过去，好不容易碰到白羽花，怎么能错过。”

    白羽花实在太过稀有，要是错过了，会抱憾终身的。

    说着，白萱萱和路初蔓便已经激动的跑了出去。

    关英康见此，眉头一皱，立马追上去，大声阻止，“白萱萱，们不要轻举妄动，这里危机四伏，倒是都有危险，这些花突然出现在这里，实在太怪了，怕是有问题啊！”