    萧沐阳走下了擂台，下方许多人目光跟随着他的身形而移动着，眼神中仿佛透着几分好奇之色。

    此人能够让云老主动开口，莫非有什么大背景不成？

    他们并不知道，这一切只是因为薛婉儿的一句话，云老向来都十分宠溺他这位徒弟，只要是薛婉儿提出的要求，他都会竭尽全力去做到，只是说一句话，他自然不会拒绝。

    叶辰眼神冷漠的看着萧沐阳从擂台上走下，心情很不好，如果萧沐阳与云老搭上了关系，那么，日后便再对付他便不容易了。

    而林芷涵、云霖和云霏等青州城之人看到眼前这一幕目光有些呆滞，云苍学府的大人物亲自开口让他过，这是何等待遇？

    萧沐阳的表现，比他们每一人都要出众，这位曾经被他们轻视的萧家公子，正在一点点绽放出自己的光芒。

    在萧沐阳之后，又有几人上擂台，但长老的眼界似乎变高了，竟没有一人得到认可，都进入到了待定区域。

    至此，一百人全部了展示自身的实力。

    七十三人进入比试，二十七人被待定，只见那中年目光望向那些站在待定区域的人，大手猛然间挥动，便听一道轰隆隆声响传出，一尊巨鼎从天而降，落在那些人面前。

    诸人目光凝视着那尊巨鼎，只见巨鼎之上刻满了繁杂的纹路，似乎蕴藏着某种奇特的力量，随后他们目光看向中年，不知他取出这巨鼎要干什么。

    “此鼎名为司母镇天鼎，你们无论用什么办法，只要能让它移动分毫，便也算过关。”中年目光从那些人身上扫过，缓缓开口问道：“有人要试吗？”

    听到中年的话语后，那些被待定的人内心都变得紧张无比，他们知道，这是他们最后的机会了，如果没抓住，那他们此次会试便到此为止。

    接下来一道道身影走出，用各种办法尝试让司母镇天鼎移动，甚至对其释放攻击，然而，没有一人能够让它移动分毫。

    “既然无人能让它移动，那么，你们的考核到此结束，都下去吧。”中年对着他们淡淡开口道，语气格外的平静，仿佛在说一句再简单不过的话语。

    “到此结束。”

    诸人脑海中回荡着这句冰冷的话语，脸色难看，像是有些难以接受，努力了这么久，就这样付之东流了，他们不甘心。

    “我不服气，这考验难度太大了，即使在那些通过的人之中，也未必有人能让它移动！”只听一人大声喊道，忍不住将自己内心的话说出来，他想向云苍学府讨一个公道。

    此话落下，长老席上的诸长老脸色却显得颇为平静，目光只是淡淡的看着他，仿佛对此并没有感到意外，对于此人的心理，他们再清楚不过了。

    心有不甘，因此推卸责任，认为错不在自己，而在学府。

    然而，世上没有绝对公平的事情，若是绝对公正，便是最大的不公，他们自认到目前为止，对得起前来参加会试的每一位学子。

    “已经宣布已经失去了比试资格，便都下去吧，如果心中不服，那便在下面继续看下去。”中年考官对着那人开口说了声，神色威严，语气中透着一股公正不阿的气概，令人不敢顶嘴。

    看见中年考官的眼神，那学子脸色颇为难看，当众被云苍学府的师长指责，自然是一件脸上没有光彩的事。

    然而他心中的怒气并未就此消去，他走下了擂台，果然没有离开，他要继续看下去，如果最后进入云苍学府的人实力比他弱，那么，他会再次提出抗议。

    至于其他人，心里或多或少也抱着和那人一样的想法，都没有直接离去，留在人群之中。

    中年没有在意他们心里是如何想的，目光转过，望向萧沐阳所在的那一片区域，那里全部都是进入比试之人。

    “虽进入了比试区域，但这里还有七十三人，这便意味着，在你们之中，还有十九人要被淘汰掉。”中年语气不急不缓的道，脸上没有太多的表情，无形中似乎在给他们施加压力。

    柴华安静的站在那，神色泰然自若，仿佛无论中年提出什么规则，他都不放在眼里。

    他自信全场无敌。

    “现在，我会将你们分成八组，前七组每组九人，最后一组十人，每组依次上擂台战斗，最后留在擂台上的六人获得云苍学府的入学资格。”中年对着人群开口解释道。

    萧沐阳听到中年的话目光凝了下，九组，每组取六人，晋级的五十四人便是最终学府录取的人了，至于前十的名次，大概是从每组中挑选出最优秀之人来竞争。

    这样的规则听起来似乎公正，然而既然是乱战，便难以避免出现联手的情况，一些实力处于中下游之人很容易被其他人针对，而如果进行一对一的战斗，虽然能极大程度的保证公平，却耗时太长了，云苍学府显然不打算花这么长的时间。

    因此相比之下，还是乱战更为合适。

    九人中取六人，结果也不至于出现太大的偏差。

    “萧老弟，如果我们被分在同一组，我便罩着你，没有人敢伤你分毫！”木风看着萧沐阳极为霸气的道，俨然一副老大的姿态。

    “…………”萧沐阳嘴角抽搐了下，这是什么情况？

    他什么时候成这家伙的老弟了？

    随后中年开始念第一组的名字，第一位依旧是柴华，当中年念完九人的名字后，诸人便知道分组的依据是什么了，和个人展示的顺序一样。

    若个人展示的顺序靠后，那么分组也会在后面。

    “看来我在最后一组了。”萧沐阳低声说道，最后一组有些特别，共有十人，但依旧只取六人，难度相对而言稍微要大一些。

    “我在前面，咱们分不到一组了，老弟你只能好自为之了！”木风拍了拍萧沐阳的肩膀叹道，那神情，仿佛十分的无奈。

    萧沐阳直接扭头望向别处，脸上一副我不认识这家伙的神情。

    简直厚颜无耻……

    只见第一组的九人踏上了擂台，所有人围成一个圆，看向彼此的目光中都透着几分警惕之色，此刻他们的关系是竞争者，身边之人很有可能会对自己下手。

    柴华目光扫过另外八人，看清他们各自的修为后，他目光直接望向一位锻体境八重之人，淡淡开口道：“你修为最低，自己下去吧。”

    柴华的语气极为平静，却像是下达命令一般，透露出一股不容置疑的意味。

    “凭什么是我？”那人反驳道，神色颇为不满，除他之外，还有几位锻体境八重之人，为什么他要下去？

    “原因我已经说了，若是不想吃苦头，现在便主动下去，否则，我送你下去。”柴华又开口道，语气平静，脸色风轻云淡，时刻保持着一股优雅从容的姿态，给人一种极为非凡的感觉。

    让人很难想象，如此霸道的话语是从这样一位公子口中传出。

    诸长老和围观人群看着擂台上这一幕，眼神中皆都闪过一道深意，看来，柴华这是要一人决定最终的结果了。

    此时他们不禁想到了一人，天府中的那位，两人都是相州城柴家之人，行事风格竟如此相似，霸气、果断。

    对于柴华的举动，诸长老和中年考官都没有出言阻止，规则是从九人中淘汰三人，但至于如何淘汰，学府没有明确的规定。

    他们只看最后的结果，过程如何不重要。

    “考虑好了吗？”柴华看着那人问道。

    那人看着柴华俊逸的脸庞，隐隐感受到一丝心悸，柴华是第一位上擂台展示的，因此他对柴华印象颇为深刻，来自相州城柴家，背景极其深厚。

    然而，一句话便让他下去，他实在不甘心。

    “让我挑一人战斗，输了我下去，胜了，我留下。”他看向柴华恳求道，希望能争取一丝机会。

    “这里，没有比你弱之人！”

    只听柴华口中吐出一道冷淡声音，眼神中没有半分情感，他手掌朝那人一划，便见一道灵气长剑凝聚而生，闪耀着夺目的剑光，笔直地朝那人杀伐而去。

    “不……”那人脸上顿时露出一丝惊骇之色，双手向前推出，灵气从掌心释放，化作一面灵气墙壁挡在身体前方。

    一道噗呲声音传出，剑气从墙壁中穿透而过，刺入那人胸膛之中，使得那人噗的吐出一口鲜血，身体被击飞出去。

    一击，秒杀。

    “剑气化形，媲美灵轮二重的实力，同辈之中堪称无敌了！”一位长老开口道，语气中透着一丝称赞之意，其他长老也都轻轻点头，显然也认同前者的话。

    历来终试第一人的实力便在灵轮境二重，柴华已经具备这资格了。

    “不仅精通音律之道，武道天赋也如此出众，这次会试，他应该能拿第一吧？”裴妙音目光有些惊艳的看向柴华的身影，这位柴家公子，比她想象中的还要优秀。

    最前方席位之上，风陵对着身旁的岳冷峰说了一声：“此人，的确很像他。”

    “的确很像，都喜欢仗势欺人。”岳冷峰语气平淡的道，像是透着几分讽刺之意，不知是对柴华很不满意，还是，是对天府中的那位不满。

