
　　“小村君，英国、法国、美国的大使是怎么说的。”

　　“三国都建议我们尽快和华东政府进行谈判，并且接受华东政府的条件。”

　　“什么？无耻，英国、法国私自和支那谈判，已经背叛了我们，现在居然还劝我们和支那谈判。”

　　“对啊！英国、法国都是没有荣誉感的国家，向支那赔款、割地求和，我们日本绝不能这样做！”

　　“美国就是一个胆小鬼，只敢躲在背后用一些小手段，而不敢去做大事，这样的国家，怎么有资格对我们发号施令。”

　　小村寿太郎的神色十分尴尬，道：“他们并没有对我们发号施令，这只不过是一建议而已，而且……”

　　“建议也不行，他们没有资格对日本提出建议。”

　　“对，我们日本不需要英国、法国、美国，不需要他们。”

　　眼看着内阁会议乱成了一团，桂太郎搞了搞桌子，道：“各位，请安静，安静，大家先听小村君把话说完啊。”

　　会场好不容易才安定了下来，小村寿太郎才又道：“英法美三国还承诺，我们如果和华东政府举行谈判，他们可以帮我们向华东政府施压，降低华东政府的要求。如果最终向华东政府赔款，他们也可以给日本提供货款，并且战后也会帮助日本进行战后的重建，尽管恢复国力。”顿了一顿，道：“还有德国，表示愿意调停我们和华东政府，但同样要求我们接受向华东政府赔款的条件，这是他们调停的前提。”

　　“什么？他们凭什么认为日本就会赔款呢！”

　　“可恶！英国、法国自己都向支那赔款割地，凭什么帮我们向支那施压。”

　　“可耻！还要给我们提供贷款，这一次我们本来就是替英国打的，而他们首先背叛了日本，还想通过贷款继续控制日本，掠夺日本的财富吗？”

　　“徳国算什么？他们凭什么要求我们接受向支那赔款的条件，如果德国想要调停，那么就应该让支那向我们赔款才对。”

　　“是啊，我们才应该是这场战争的胜利者，是支那偷走了我们的胜利。”

　　“对对，是支那偷走了我们的胜利。”

　　…………

　　本来安静下来的会场，因为小村寿太郎的最后发言又乱成了一团，桂太郎数次要求会场安静，但这次的成效并不大，其他人还是自行其事，或怒骂，或凉嘲，或慷慨激昂，或义愤填膺。小村寿太郎的发言也无法再进行下去，只能一脸尴笑的坐下。

　　而在会场中除了桂太郎和小村寿太郎之外，只有伊藤博文和山县有朋没有参与争吵，但也都只是一脸苦笑。

　　收到了英法两国和华东政府举行谈判的消息之后，日本相当的愤怒，因为英法两国一直主张对华东政府釆取强硬立场，并要求远征军5国不要和华东政府单独谈判，但现在两国却和华东政府举行谈判，让日本也有一种背叛的感觉。日本也向两国发出过抗议，但英法两国回复称这是国会做出的决定，两国政府必须执行，只能向日本政府表示遗憾了，当然同时也表示英法两国仍然会继续支持日本及俄国。

　　这时伊藤博文也感觉到事态严重，一但英法两国和华东政府谈判成功，那么局势将会对日本更加不利。而且根据宫本直拓提供的调查报告，以及伊藤博文自己掌握的其他相关资料，现在日本国内的情况确实是相当糟糕。

　　在能登半岛一战中，日本被登陆的人民军打残了4个师，也彻底失去了击溃人民军的能力，

　　但在远征军出兵之后，日本政府又看到了希望，于是不顾现在日本的经济己经基本崩溃，不仅重建了这4个师，而且又新建了2个师，使现在日本本土共计达到16个师，准备在远征军到达亚洲之后，解除日本的危机，然后在远征军舰队的帮助下，反攻华东政府。

　　不过现在日本的经济己经基本崩溃，完全靠外来的援助支撑，而华东政府从海上封锁，让日本的外来援助大减，尽管日本尽全力保障军队的贡应，但还是力所不及，现在仅仅只能保证步枪的配制，但平均每名士兵配备的子弹不足10发，而火炮则有大量的缺额，由其是大中口径火炮，不足正常编制的三成，一则是日本没有足够的材料，因此只能优先选择耗材更少的步枪；二则是火炮的炮弹量也严重不足，于是日本还销毁了一批大中口径火炮，改为****。至少人手有一支步枪就能够战斗，那怕是没有孑弹，接上刺刀也能当长矛使，而火炮没有炮弹，基本就一无事处了。天籁小说网

　　但这样一来，日本民间就更困难了，城市还要稍好一点，而在日本大部份的农村，几乎都己彻底断了炊，就连地里的野菜，山里的飞禽走兽、河里的游渔虾蟹也都被挖捕捞光了，在有些灾情严重的地方甚致发生了“米骚动”，而且人民军在日本展开的海上突袭登陆作战，也令日本的地方秩序大乱，不少胆大妄为者趁机打起队伍，干起打家劫舍的卖买。

　　以前人民军所到之处，日本的居民就四散逃窜，生怕被人民军给抓去了，但现在人民军杀来了，日本人根本就不跑了，几乎都留在家里等着人民军来抓捕，也不反抗，甚致还有不少日本人主动向人民军投降，愿意被人民军抓走，原因也很简单，在人民军那里，至少可以确保每天两餐饭，虽然不一定吃得饱，但至少不会饿死。不过人民军可不是什么人都收，主要是收20-40岁之间的年壮年男女，其次是10-20岁之间的青少年，老的小的都不要，毕竟人民军抓人回去，是当劳动力用，不是做慈善工作。

　　在若干年后，被掠到中国的日本人己经完全溶入了中国社会，并在中国结婚成家，生儿育女，有一些人还由于自己的聪明才智、勤劳苦干而发家治富，同时中国也承认这些人的身份，并给予他们中国国籍。而日本则多次在国际社会指责中国在远东战争期间从日本掠走了大量的人口，并且在政府和民间组织专门的机构，要求中国向日本道歉，并进行国家赔偿；中国则坚称没有从日本掠走人口，而是因为当时日本国内百业凋零，民群己经生活不下去了，于是主要向人民军投降，以求庇护，而当时的华东政府出于人道主义的考量，收留了这些人，并将其带回中国，让其在中国安居乐业等等，成为国际上经久不衰的话题。

　　不过现在的这种情况自然让伊藤博文清楚，日本己是危机四起，稍有不慎就有灭顶之灾，因此日本决不能继续对华东政府强硬下去，也必须尽快和华东政府举行谈判，那怕是支付赔偿也再所不惜。而且越早开始谈判，日本的损失就越少。于是伊藤博文立刻约见山县有朋，希望能够和山县有朋达成共识，只有这样才能让山县有朋去压制陆军的那帮马鹿，从而扫清和华东政府谈判的障碍。

　　山县有朋虽然利用陆军掌权，但他毕竞也是头脑清醒的人，也知道当前的局势对日本相不利，继续与华东政府战争下去，日本根本就没有胜算，因此尽管和伊藤博文的政见不同，但也赞同伊藤博文的主张，而且双方也达成一至，在战争结束之后，桂太郎内阁肯定会下台，伊藤博文会推荐山县有朋再度出任首相，重新组阁，而伊藤博文也将复出，担任外相，负责日本的对外事务。

　　这个条件当然是对山县有朋有利，不仅可以在战争结束之后继续掌权，而且还将最麻烦的外交事务甩给伊藤博文去做，因此自然是没有不接受的道理。但对伊藤博文提出的要求，山县有朋并没有直接答应，而是只说自己会尽力而为。

　　虽然日本陆军是山县有朋一手创建，而且为了达到自己掌权的目地，山县有朋不断的扩大陆军部的权力，并且在陆军中宣扬极端思想，现在山县有朋确实达到了自己的目地，无论自己出不出面，在日本都有举足重轻的权力，谁都不能轻视。

　　但山县有朋也十分清楚，自己虽然是依靠陆军部的力量得以获得无上的权力，但在有意无意之中，也培育了陆军这头怪兽，现在这头怪兽己经完全成长起来，自己未必能够对其指挥如臂，因为在陆军中的极端思想己成为主流，连山县有朋自己的控制不住，一但山县有朋的行为背离了这种思想，也未必不会遭到这头怪兽的反噬。

　　甴其是在此之前，为了鼓舞日本陆军的士气，山县有朋一方面在陆军中继续宣扬“奋战到底、玉碎不崛、七生报国”之类的极端思想；另一方面又极力宣传“华东政府偷走了日本的胜利”的观点，以掩饰此前日本在军事上的失败，但现在日本却要和华东政府妥协，甚致是崛服，并且还打算向华东政府支付赔款，这个弯是怎么也转不过来的，因此山县有朋也只能说试一试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七零七章 日本的选择（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 