    他冷冷的扫了一眼那些朝路乔指指点点的，制止了，想要上前来把路乔拉开的那些保镖，有些艰难的开口：“把旁边的人疏散了，告诉他们，如果不想收到霍氏集团的律师函，就闭上嘴，乖乖的走开。”

    这个场景有些诡异，霍宴明明被人掐住了脖子，不赶紧脱身也就算了，却还要先替这个口口声声说要杀了他的女人保护名声。

    这真是几十年没见过的新鲜场面。

    保镖甚至都以为他是被掐的脑子缺氧傻了，“可是霍总您……”

    霍宴警告性的看了他一眼，“闭嘴，去做你该做的事，不然明天早上把辞呈交上来。”

    保镖悚然一惊，霍总原来没有被掐傻，他是认真的。

    为了保住饭碗，他一句话都不敢再多说，连忙转身去疏散人群。

    霍宴伸手轻拍她的背，“好了，没有人说你了，冷静点，你已经回家了，没有人可以伤害你了，别害怕……”

    虽然路乔一脸的疯狂，但是不知道为什么，他就是从她的神情里看出了她的害怕。

    她的某一丝意识是清醒的，清醒的看着自己失控，却不能够阻止自己，就这么眼睁睁的看着自己疯魔，路乔在惊恐，在害怕。

    意识到这一点，霍宴的心里像是被蚂蚁咬了一口似的，微有刺痛感。

    没有哄孩子的经验，也很很长时间没有跟路乔这么亲密的接触过，他有些不自在，异常生硬的安慰她。

    “好了，不怕不怕了，已经没有人能伤害你了，别害怕。”

    路乔依然听不进去他的话，掐着他脖子的手在一点点的收拢。

    跟那双血红的眼睛对视半晌，他忽然莫名的就想起了叫魂。

    鬼使神差的，他伸手抱住了路乔，温声说：“乔乔回来了，回来了。”

    他猛得坐起了身子，路乔的手下意识的放松了些力道。

    终于能够呼吸，霍宴手一下一下的轻抚着路乔的背部，声音轻缓，如同安抚受惊了的婴儿，“好了，乔乔不怕，回家了，你已经回家了。”

    路乔的反应很激烈，剧烈的挣扎了两下，没有挣脱霍宴的怀抱，索性一口咬在了他的脖子上。

    离脖子上的大动脉很近的地方，不留余力的，狠狠的咬了一口。

    瞬间就见了血，牙齿咬下去，血肉淋漓。

    她还在说话，很含糊的说着些什么。

    霍宴什么都没听清，只听清了一句，“我恨你。”

    像是一双无形的大手，用力的攥紧了心脏，呼吸都窒住了。

    到底是什么样深刻的恨意，才能够在神志不清的时候，也记得他，恨不得生啖其肉。

    明知道现在她神智并不是那么清楚，但是霍宴却依然低低的说了声：“嗯，我知道，你恨我恨的要死。”

    “对不起。”

    抱歉，毁了你的人生，毁了你的爱情。

    用力的咬着霍宴，不知道什么时候眼泪就落了下来。

    隐隐的好像有人在喊她，“乔乔，乔乔。”那么熟悉的声音，可是她为什么，怎么也想不起来，那到底是谁？

