    庞然大物站在不远处，虎视眈眈盯着他们看，眼神里充满了渴望和兴奋。

    人类！

    又来了几个好吃的人类！

    踏入域界，只能成为它的腹中餐！

    “人类，你们就不要挣扎了，快快让我饱餐一顿！”魔兽靠近，还不忘大放厥词。

    看着萧沐凌他们，魔兽完全不把他们当对手看，而是当做三块嘴边肉。

    风泫皱起一张脸，“我们看着这么弱？”

    “你好意思说？”萧沐凌回答。

    他看到魔兽来就后退了，对方都不用看，也知道他有多少实力。

    “我这叫战术性后退。”风泫理直气壮。

    他也想出手帮忙，这不是不擅长打架。

    巨影越来越近，走来的魔兽看到萧沐凌他们都不动，以为是吓傻了，心里更是得意。

    早就听说外面的世界魔兽稀少，像它这种高大的魔兽更是少见，也难怪人类看到它会被吓成这样。

    魔兽洋洋得意想着，心里越来越自负。

    也不知道它是从哪里听说了这么个谎言，并且还让它深信不疑。

    萧沐凌给了雪亭一个眼神示意，又想到她们之间的默契还没到那种程度，开口道：“速战速决。”

    “嗯。”

    雪亭应了一句，直径走向那头几丈高的巨兽。

    风泫站在萧沐凌后面，见她看着自己，他拍了拍胸口，自信满满。

    “你放心去，我会照顾好自己。”就一头魔兽而已，不用担心。

    萧沐凌什么都没说，跟上雪亭的速度，转眼间她和雪亭一前一后出现在了巨兽所站的位置。

    一头魔兽而已，等级并不是特别高，力量方面不知道是不是和它生活在界域有关，力量和它的等级不对等，也没什么问题。

    常理来说，不需要萧沐凌和雪亭联手对付它，现在是速战速决，要先去温尔消失的地方。

    魔兽看到两个人朝着自己进攻过来，冷哼一声。

    不自量力！

    雪亭握拳，兵器都没亮出，从前面进攻巨兽，巨兽看到那飞速袭来的拳力，傲慢的金色双眸里划过惊骇。

    “你是兽族！”

    这一声落下，雪亭已经到了它面前，巨兽双手格挡在前，挡下雪亭的拳头！

    就在这时，萧沐凌从身后攻击过来，元力凝聚大刀，只见她双手握住大刀，朝着魔兽奋力砍去！

    魔兽挡住了雪亭，知道后面也有人出手，想要转身还击，雪亭反手攻击，拖住了魔兽。

    魔兽无奈，只能够以力量渡到全身作为防御，去挡萧沐凌这一刀！

    萧沐凌飞身落下，这一刀结实砍在魔兽的身上，刀刃砍在魔兽身上立即化作熊熊大火！

    金色防御在烈火中，瞬间化为乌有！

    魔兽身上防御破裂，萧沐凌和雪亭抓住机会，前后同时落下锋快利刃！

    刀锋贯穿血肉的声音传开，魔兽满脸惊骇和难以置信，身体不受控制往前倒去。

    怎么可能！

    魔兽倒下也不敢相信，自己这么容易就被打败。

    它是这域界强大的魔兽之一，每一次有人进入这入口，它都能抓几个人来吃，没有一次失败！

    这一次，怎么会被人类这么容易打败？

    萧沐凌落地，手中火光散开，她张开手看了一眼左手手心。

    痛楚还在，比起之前好了许多，木兮四谷那片花海的作用相当不错。

    雪亭看了一眼魔兽致命的那一处伤口，抬腿踢了踢。

    “这么简单？”域界的魔兽是不是太容易倒下？

    萧沐凌抬眸，左手负在身后，“是有点不对。”

    以这魔兽的实力而言，是太容易了一些。

    “小心脚下！”

    风泫站在远处，突然大叫了一声。

    萧沐凌和雪亭立即低头，脚下土地在被紫黑吞噬，她们迅速往空中退去。

    紫黑从地上一闪而过，地上的魔兽一眨眼就成了枯骨，枯骨也被染成了紫黑色。

    “这是什么？”雪亭看着地面询问。

    地上的一切，转眼就被这些颜色所吞噬，太古怪了一些。

    萧沐凌拿出手帕捂着口鼻，拍了拍雪亭，示意她也拿手帕挡一挡。

    雪亭不懂是什么原因，还是按照萧沐凌说的做好。

    风泫从半空走来，和萧沐凌一样，手里拿着帕子捂着口鼻，眼神凝重。

    “紫猄毒蚁。”萧沐凌说出了一个名字。

    “那魔兽被紫猄毒蚁筑巢，你们杀了它，紫猄毒蚁就占居了这个地盘。”风泫解释。

    紫猄毒蚁非常细小，在那么大的魔兽身上筑巢，魔兽自己都不会发现，更何况是攻击它的人。

    唯一能看到紫猄毒蚁，就是魔兽倒下的那一瞬间，蚁巢破裂，慌乱的紫猄毒蚁就会疯狂释放毒气，把方圆几十里地占居。

    在这段时间里，它们会以最快的速度找到暂时能居住的地方，先将蚁后安置，别的蚁族才能够去找新的寄居对象。

    “看样子得找到蚁后。”萧沐凌说完，眼中划过冷意。

    从他们遇到魔兽到现在，时间已经非常充足，紫猄毒蚁会记住他们身上的味道，只要他们在域界，它们就会找过来放毒。

    简单点来说，紫猄毒蚁记仇，他们是破坏它们蚁巢的人，绝对不能放过。

    “我也是这么想的。”风泫应道。

    雪亭开口，“现在就看你们的了。”

    打架的事情她可以，探路她也行，让她部署军团进攻兽族，她也没问题，只是这药啊毒啊，实在不是兽族能学会的东西。

    “这不就我来。”风泫说着，拿出三个瓷瓶。

    萧沐凌和雪亭分别拿走一个，他自己还留了一个。

    “现在呢，我们开始去找蚁后，蚁后现在肯定还在魔兽尸骨的附近，找到蚁后杀了它，蚁族无主，不用几天它们自己就会死。”

    雪亭狐疑打开瓶子，香甜的味道飘散而出，便是捂住了口鼻也能闻到淡淡清香，可见它的味道有多重。

    香味飘散，地面上散开的紫黑色停止了蔓延，紧接着雪亭看到那蔓延的身影快速往回收。

    准确点说，是往他们这边聚集过来。

    “丫头，我去抓蚁后。”

    说着，风泫把自己的瓷瓶递给了萧沐凌。

    萧沐凌看他这么积极，接过瓷瓶的同时问道：“一只紫猄毒蚁的蚁后，值多少钱？”

    风泫一脸笑呵呵，“能补上我们刚刚的缺口。”

    萧沐凌满意点头，“去吧。”

    雪亭：……

