    

    小医仙她们走的是正道，去帝都需要穿过几座城池，而萧鼎他们走的是山道，速度要比小医仙她们快一些。

    于是赶了两天之后，终于是追上了小医仙。

    半路被拦截下来的时候，小医仙还以为发生了什么事情，本来都准备动手了，结果一出车厢就看到了一张熟悉的面孔。

    “大哥？你怎么来了？”

    “你还好意思问我？”

    萧鼎挥手示意跟他来的这群人分散到车厢周围做保护，自己登上了马车。

    马车车厢不小，里面只坐着小医仙和白瑶给她送来的侍女，自然还空着许多地方。

    “你是？”

    “奴婢花穗，见过大少爷。”

    这个叫花穗的侍女看起来约莫二十多岁，实力很一般，只有一星斗者，不过侍女倒也不用太强。

    不然很容易让人看出破绽。

    虽然是母亲派来的人，但兄妹两个人要谈事情，自然不能让花穗在一边跟着。

    萧鼎想了想，便把这个侍女派出去和马车夫一起驾车了。

    只不过这样一来，加上外面有不少行走着的人，马车的速度，一下子就慢了下来。

    “大哥到这里来，是要抓我回去吗？爷爷是不是生气了？”

    “爷爷是很生气，不过不是让我来抓你回去的，我带着这些人，是要跟你一起去帝都。”

    “为什么？殿里面的事务不需要大哥处理了吗？”

    “长生殿里面的事情，长老们自然会处理，而且有什么事情比你更重要呢？

    我若是不来，终究是不放心，你是想让爷爷亲自来？”

    那样的话小医仙估计会立刻被抓回去。

    小医仙有些害怕地摇了摇头，这件事情的确是她做错了，没有和山里面说一声，

    虽然萧林不至于惩罚她，但是让她在山上闭关，这也是很有可能的，她好不容易找到了一个乐子，并不想这么快就放手。

    “这么说，爷爷是同意我的事儿了？”

    “当然，不过爷爷也说了，你在帝都的所作所为，需要归我节制，不可以肆意妄为。”

    “放心吧，大哥，我本来去帝都也没打算做些什么，只不过是想就近照应一下媚儿她们罢了，倒是大哥你带了这么多人来，万一暴露了怎么办？”

    “这事不用你操心，萧家当年虽然撤出了帝都，可是一些朋友还是有的，

    虽然这些朋友实力不强，上不得台面，和我们这次去做的，本身也不是明面上的事。

    我出来的时候萧旱长老已经把这些渠道交到了我的手里。”

    其实说是渠道，也只不过是一群混迹在加玛圣城之中的地痞流氓罢了。

    这群人实力不强，也没啥太好的天赋，整天在加玛圣城之中混日子，之所以这样的人会跟萧家搭上线，还是当初萧家的一个管事结下来的缘分。

    那个管事人比较善良，时常去分发一些食物给城中行乞的孩子。

    要知道，这些行乞的孩子常年混迹在城中各处，没有人比他们更了解加玛圣城每个家族是什么样子的情况了。

    而且一些家族之中的香艳故事多数也是他们传出来的，这群生活在圣城最底层的人，也是圣城消息最灵通的人。

    除了皇室他们进不去，云岚宗的人他们见不到，剩下就没有他们找不到口子的地方。

    萧家离开加玛圣城以前，那个老管事就死了，但是这个老板是当年照顾的一个孩子，却成了加玛圣城里的地痞头子，萧家出事的时候还过来帮了一把，帮着萧家运了一些人出城。

    也是那个时候，这条线彻底成了。

    萧家回到乌坦城之后，萧旱去加玛圣城退婚那一次，顺道购买了一些药回来。

    而这些卖药的地方，便是从这个和萧家有些缘分的乞丐头子手上弄来的。

    “你要到帝都去开一个医馆，选地方就非常重要，不能够选择闹市区，也不能够选在太偏僻的地方，

    萧家离开帝都已经有几年了，对于那里也说不上太熟悉，自然得找一些熟悉情况的人去帮忙选址。

    我已经让萧力叔带他家婶子，拿着萧旱长老的信去加玛圣城了，我们慢一点过去，等到了地方，保准让你看到一个新的医馆。”

    “那就多谢大哥了。”

    小医仙甜甜一笑，有些撒娇地说道，看得萧鼎也是非常无奈。

    “你呀，真是拿你没办法，你说你平时也不是鲁莽的性子，一向温柔安静，怎么这次这么冒失？”

    眼看着萧鼎又要开始唠叨，小医仙眼疾手快，从马车的小桌上面抓了一块点心，塞进了他的嘴里。

    ……

    萧媚和萧月的速度要更快。

    她们被云韵带着，从魔兽山脉之中往云岚山去，云韵一手抓着一个，速度倒也不慢。

    若不是担心她们两个人实力太低，飞久了她们不适应，中间的休息也都是不必要的。

    但既然要休息，那么这个时间就不会短。

    加玛圣城和乌坦城之间的这条路，萧月是走过一次的，如果全速赶路的话，一个大斗师或许三四天就能赶到，

    小医仙出发的比她们早一些，但这时候也不知道走到哪儿了，为了能让小医仙提前过去，这一路上萧媚可是休息了很多次。

    中午吃饭，晚上吃饭，晚上休息，还有中间的休息，甚至还有方便的时候，萧媚和萧月两个人真是用尽了法子，也才将将拖延了五天时间。

    五天之后，她们降落在加玛圣城之外。

    “既然媚儿她不愿意跟我回云岚宗，那我也不强迫你们，我可以在城里帮你们安排一个住处，你们意下如何？”

    “多谢云宗主好意，只不过这一路上已经麻烦您许多了，我们俩身上还有些钱，想在城中安置下来也不困难。

    等我们安定下来之后，并给宗主你送消息去，一定得请您来坐一坐。”

    云韵虽然答应了不招萧媚进云岚宗，但却没有说不收萧媚去做弟子，这样的暧昧态度，萧月自然是能看得清楚的。

    “那好，那我等着你的信儿。”

    云韵从纳戒之中取出一张帖子交给萧媚，然后转身便朝着云岚宗飞了过去。

    “好了，”

    萧月让萧媚将那张云韵的帖子收起来，拉起她的手，朝着加玛圣城走去。

    “咱们该去做咱们的事了。”        

