    “喂，你们两个站起来，跟着一起走。”旁边的狱警用警棍敲了江浩和周坤一下呵斥道。

    两人乖乖站起来，跟着大部队一起走，至于那些受伤的家伙，有人抬着送去医院。

    审查，

    询问，

    一番调查下来，事情很简单，就是双方互看不顺眼发生斗殴，监狱长很生气，东星和洪兴的几个头目，全部七天黑房，伤人的，该加刑加刑，剩下参与斗殴的，全部被罚关三天黑房。

    江浩自然免不了再次享受一把黑房三日游。

    熟悉的地方，熟悉的味道，江浩一点不怵头，三天黑房一晃而过，这批人同进同出，江浩在人群中发现了周坤，这家伙头发乱糟糟胡子拉碴，眼睛有些发红，精神十分萎靡。

    旁边有狱警在，两人只是对视一眼不敢说话，老老实实回到监室，铁门刚一关上，周坤立刻叫了起来，“我的妈啊，这三天可难受死我了，西仔，快给我来根烟抽。”

    叫阿西的家伙立刻从铁床缝隙里扣出一根烟，周坤点上狠狠抽了一口，反应过来，抬手啪的打了阿西后脑勺一把，骂道，“没眼力，还不赶紧给你浩哥点上一根。”

    阿西一愣，随即又从另一个地方摸出一根烟，恭恭敬敬的给江浩点上，阿坤凑到江浩身边，说道：“兄弟，这几天可真是难熬啊，我死的心都有，看你到是没啥事儿。”

    “之前七天黑房不也那么过来了，习惯就好。”江浩喷出一口烟说道。

    “还是你狠，我三天都习惯不了。”

    “兄弟，这次你救了我，大恩不言谢，从此以后，你阿浩就是我阿坤的生死兄弟。”

    “再有一个月我就出狱了，应该比你早半个多月吧，放心，到时候哥哥开平治来接你。”周坤拍着胸脯大大咧咧的说道。

    周坤的一根烟很快抽完，对着阿西招招手，“再给大佬来一根，妈的没过瘾。”

    阿西露出一脸苦瓜相，“大佬，没有了。”

    “怎么会没有了，我走之前最少藏了2包烟，混蛋，是不是你们几个都给我抽了。”周坤怒瞪几个小弟。

    “不是不是，大哥，你们关在黑房不知道，上次打架出现那么多武器，监狱长发怒了，整个监狱严查，狱警查的特别严，一天过来搜查五遍，搜出了不少武器，还收走了不少违禁品，您藏的烟都被狱警收走了，就这两根都是好不容易藏下来的。”西仔无奈说道。

    “妈的，苦窑的日子就是难熬，”他拍拍江浩的肩膀说道，“兄弟，等你出去，我在大富豪给你摆桌，带你去砵兰街玩皇后。”周坤说道。

    随后指着自己的几个小弟说道：“你们几个认准了，以后叫浩哥知道吗。”

    “浩哥~”

    “浩哥~”

    “暴龙哥~”

    周坤的几个小弟都恭恭敬敬的叫了一声浩哥。

    对江浩，他们都是真心佩服，那天洪兴和东星斗殴，他们可是都看到了，江浩打架简直神勇，一个人干掉七八个，最后吓得洪兴的人都不敢靠近。

    还有之前浴室打架，一个人灭了肥鼠一帮，现在那几个被打的还在医院躺着呢，以前这个监室，肥鼠的福兴帮人数最多，算是老大，与东星共管这间监室，肥鼠残了，现在这里东星说了算。

    在黑社会里混，最佩服的就是能打的。

    几个人围在一起有说有笑的聊天，江浩现在也不似之前的孤独了。

    ......

    第二天，又到放风时间。

    周坤烟瘾大，跑去找人偷偷买烟，江浩坐在长椅上晒太阳，人们看向江浩，窃窃私语聊着那天的打架，江浩暴龙哥的名头算是坐实了。

    这时一个洪兴的人走到江浩身边，是这一监区洪兴的头目之一，叫硬壳，据说是因为打架时，特别喜欢用自己的头撞对方的头而得名，生的五大三粗。

    硬壳站在江浩面前，三角眼看着江浩，脸上带着冷笑：“小子，我知道你能打，可你能打几个人，敢出头得罪我们洪兴，你小子别想全手全脚走出监狱。”

    对这样的威胁，江浩嗤之以鼻。

    靠在躺椅上的身子动都没动，脸上表情波澜不惊，就像看空气一样看着这个傻大个。

    被无视，是最让人气愤的事情，比挑逗还让人难以忍受，硬壳刚想破口大骂，那边周坤就奔了过来，指着硬壳骂道，“你他妈的要找事情是不是，还想打一架。”

    东星和洪兴的人一看，立刻又都站起来，操场上的气氛立刻变得紧张起来。

    “嘟嘟嘟~~~”

    监区里的狱警看到这种情况，立刻紧张起来，玩命的吹着口哨，嘴里喝道：“都散开，散开，要不然要叫军装警了。”

    因为上次斗殴，这个监区增加了人手，原本操场上只有二十多个狱警，现在增加到40多个。

    硬壳也是刚从黑房出来，不想再次品尝那种滋味，怒瞪江浩两眼转身离开，其他人又纷纷蹲下玩自己的，操场上的气氛才缓和下去。

    周坤在江浩身边坐下，抱着江浩的肩膀说道，“兄弟你放心，这里我罩你。”

    江浩心里觉得好笑，自己用你罩吗。

    不过也对刚刚周坤冲过来的举动，微微有些好感。

    大多数时候，这群在社会上混的人，比其他人都更讲义气，当然，背叛的也很多，只看利益够不够了。

    回到监室，

    周坤立刻掏出烟，递给江浩一根，给两人点上，嘴里骂骂咧咧说道：“妈的，大咪那家伙坐地起价，香烟比之前贵了一倍还多。”

    “对了，洪兴的人你不要怕他们，如果他们敢针对你，我拉着东星几个大哥一起和他们干。”

    ......

    过了几天，两边的几个大哥也相继出了黑房，七天黑房真不是一般人能熬的，关成神经病的都有，他们都安生了不少。

    日子变得风平浪静，洪兴那边也没再来找江浩麻烦，这天，阿坤带着几个人在江浩这边闲聊侃大山，牢门打开，狱警带来一个新犯人，这人带着眼镜，三十来岁的样子，一看就不是混黑的，进来后看到满屋子人，明显表现出有些怯生生的样子。