    夏千暖目光落到那几颗圆润的珍珠，若有所思的将它握在了掌心中。

    当霍诺菲得知自己母亲意外昏迷至今的消息，难免又是一阵悲伤。

    夏千暖看着此时跪在床上脸色苍白的霍诺菲将她扶了起来，“你先回去休息，这里有我。”

    霍诺菲红着眼摇了摇头，却也不说话就这么趴在孙兰芝的床边，这时房门突然被人从外面打了开来，夏千雪在专人的帮助下推着轮椅跟在霍彦琛的身后走了进来。

    夏千雪看到此时躺在病床上毫无知觉的孙兰芝，捂住唇畔，眼眶没由来的一红，“阿姨……”

    这演技不拿奥斯卡真是可惜了。

    看到夏千雪那副惺惺作态的模样，夏千暖就觉得气不打一处来，可碍于是病房，可终究还是忍了下来。

    因为这几日，孙兰芝一直处于昏迷不醒的状态，包括霍正庭都憔悴了许多，更别提身体一向不好的霍老夫人。

    霍诺菲看到霍彦琛进来，眼泪瞬间就落了下来，霍彦琛安抚性的拍了拍她的脑袋，“妈会醒过来的。”

    因为顾城的事情，夏千暖知道自己和霍诺菲或许再也回不到从前了，看了眼趴在孙兰芝身边神色凄楚的霍诺菲，夏千暖红着眼想了想还是走了出去，留下这对兄妹陪着她，跟在她身后的还有夏千雪。

    医院走廊

    夏千暖看着此时坐在轮椅上一脸幸灾乐祸的夏千雪，目光如炬的看着她，“是你？”

    “什么是我？我怎么听不懂？”

    “你别和我装傻。”夏千暖从口袋里掏出几颗圆润的珍珠，“如果我记得没错，这应该是你的东西。”

    “没想到你身边还有几条忠心的狗。”夏千雪突然轻笑出声，然后索性大胆承认了，只见她此时的表情哪里还有之前在病房里的半分忧伤，“是我又怎么样，你有什么证据？说出来的话又有谁信？”

    “为什么？”

    只见夏千雪无聊的掰着自己的手指，漫不经心的吹了吹，“这哪有什么为什么，我说过，只要是妨碍我和彦琛在一起的所有绊脚石我都会一一铲除。”

    夏千暖看着此时面不改色说出这句话的夏千雪，真恨不得将她所有的伪装都撕碎。

    “我的好妹妹，不知道彦琛有没有和你说，他已经向法院提起了诉讼书和你离婚，现在法院判决已经下来了，你不想知道结果吗？”

    “什么？”

    看到她此时震惊的模样，夏千雪只觉得大快人心，“彦琛手上有你出轨的证据，现在你们已经不是夫妻了，你也不是霍家的少夫人，呵呵……我亲爱的妹妹，看你这样子似乎还不知道呀……啊！我知道了，一定是彦琛想要给你一个惊喜。”

    夏千暖不可置信的看着她，“不会的，他怎么可能！”

    “她说的没错。”不知何时，霍彦琛已经从病房走了出来，“夏千暖，即使在离婚协议书上你不签字那又如何，从现在开始，法院已经判决我们俩正式解除夫妻关系，这是判决书！”

    夏千暖看着伸到自己面前的文件，大脑一片空白。

    “忘记告诉你了，儿子归我！”

    接过他递过来的文件，夏千暖因为愤怒全身止不住的颤抖，一大颗一大颗的眼泪就这样落了下来。

    “霍彦琛，你当真要做得这么绝情？”

    “是你先背叛我的。”

    忽然之间，夏千暖突然有点想笑，“难道这就是你离婚的借口？”

    夏千暖握紧手中的文件，看不清脸上的表情，“如果我说，这一切都是你妈让我做的，你相信吗？”

    “我妈为什么让你这么做？”霍彦琛听到她的话犹如天方夜谭，看她的眼神更是多了一分厌恶，“让自己的儿媳妇和女婿乱」伦？夏千暖，你当我霍彦琛这么好糊弄！”

    更何况现在孙兰芝不省人事，她怎么说都可以，“夏千暖，本来我还以为你会找到更合理的借口，看来我是太抬举你了。”

    夏千暖看着手中的裁决书，眼泪却是落的更凶了，明明前几天才答应夏子霆爸爸妈妈不会离婚，可如今……她要怎么和孩子交代，一想到夏子霆，夏千暖只觉得心如刀割，早知道这样，她就不应该带着孩子回来，现在好了，她真的一无所有了。

    “彦琛，暖暖她脸色不是很好，要不要让医生过来看看……”夏千雪拽了拽霍彦琛的衣袖，一张小脸布满了担忧。

    霍彦琛目光落到夏千暖此时泪如泉涌仿佛快要晕倒的样子，一种报复的快感油然而生。

    “霍彦琛，不管怎么样，孩子给我……好吗？”

    “你凭什么和我谈条件，你又有什么资格来教育他？”

    夏千暖此时唯一能做的就是希望能够争取得到夏子霆的抚养权，哪怕没有尊严也罢，“算我求你。”

    “今天晚上，我在房间等你，如果你能像勾引顾城那晚那么风骚，或许我会考虑答应你。”

    霍彦琛轻挑的勾起她的下巴，暧昧却无情的对着她耳朵吹着气，“记得，就穿那晚的那件衣服，嗯？”

    “真……真的？”夏千暖抬起头，只要有一丝希望，她都不会放弃，她不能没有孩子。

    见她居然真的答应了，霍彦琛原本冷若冰霜的双眸变得更加冷冽，没想到她居然下贱到了这种地步。

    “当然，这是房卡，在卡萨尔顿酒店。”霍彦琛勾了勾唇，随后一脸嫌弃的看了她一眼，推着夏千雪离去。

    他们刚走，夏千暖便全身无力的瘫软在地。

    “小姐，你没事吧，您的脸色怎么这么差，哪里不舒服吗？”

    路过的小护士一脸关切的看着此时瘫坐在地上的夏千暖，见她整个人犹如被人抽去了灵魂一般，“小姐，小姐！”

    “我……我没事，请问你们妇产科在哪一层？”

    “妇产科？您……”

    夏千暖缓缓站起身，“是在12楼对吗？”

    记得上次陪霍诺菲产检的时候，应该是在12楼，夏千暖自顾自的说着，看着女人失魂落魄的背影，小护士疑惑的摇了摇头，“真是奇怪的人。”

    ………

    晚上，夏千暖虽然不明白为什么会约在这种地方，可还是如约而至。

    夏千暖面如死灰的掏出房卡，滴的一声，房卡顺利将门打开，换上事先准备好的蕾丝睡衣，夏千暖觉得她一定是疯了。

    从没想过因为一个误会，二人居然会闹到离婚的地步，恐怕现在霍家上下全都被蒙在鼓里，不知道奶奶知道后会不会对她失望，没想到她居然连一个男人的心都拴不住。

    顾不得多想，夏千暖解开自己如瀑布般秀丽的长发，一张秀气的小脸赫然出现在镜子中，摸了摸自己的脸，夏千暖勾起一抹笑，可是为什么嘴巴在笑，眼泪确是没完没了的落了下来。

    直到听到门外的开门声，夏千暖知道是霍彦琛来了，立马用水洗了把脸，当打开卫生间大门的时候，夏千暖当场愣在原地，原本苍白的小脸此时变得更加苍白。

    那是二张完全陌生的中年男人的脸，其中一人油腻的身材，肥硕的啤酒肚，另外一人健硕的身材，满身的纹身，夏千暖手脚冰凉的看着对方，几乎忘记了反应。

    那两人在看到夏千暖的时候，同样一震，眸中是毫不掩饰的惊艳和贪婪，“妈的，别人都说这卡萨尔顿的表子不一般，今天一看，果然漂亮，哥们今天赚大了。”

    另外一人搓了搓，眼睛放光的看着夏千暖，“没想到霍总这么大方，不知道从哪里搞来一个这么带劲的妞，只看一眼老子的小弟就要爆了。”

    夏千暖听着此时二人的污言秽语，不可置信的摇了摇头，反应过来的她立马将门锁上，那两人没有想到她居然会是这种反应，想要阻止已经来不及了。

    咚咚咚……

    紧闭的浴室大门不断的被男人从外面敲击，夏千暖将自己蜷缩成一团坐在卫生间的地上，大颗大颗的泪珠就这么毫无预兆的滚了下来。

    “开门，老子们是花钱来享受的，做这种买卖还和老子装矜持，你再不开门，我们可要撞门了。”

    “你说是不是价钱没有谈好，她这反应不对啊。”

    夏千暖捂住自己的耳朵，霍彦琛究竟把她当成什么了，技女吗，他怎么可以这样。

    真庆幸刚刚自己是在卫生间，否则……夏千暖闭上眼睛又滚落了一大颗泪珠。

    哆嗦着手拿起放在水池边的手机，夏千暖一时之间居然不知道该找谁求救，门外的男人们似乎等的有些着急，开始一下一下的用力撞击浴室的门。

    来不及多想，夏千暖以最快的速度拨通顾城的号码。

    “暖暖？”顾城没想到夏千暖这个点了居然还会给他打电话，听到电话那头传来女人压抑的哭声和一下一下用力的撞击声，顾城的声音立马紧张起来，“你在哪，发生什么事了？”

    夏千暖生怕自己的声音大了会引起外面人的警觉，极力克制自己的声音，只是全身仍旧是止不住的颤抖，“帮…帮我！”

    …………

    霍彦琛书房内

    霍老夫人脸色不善的看了眼此时正在办公的男人，依旧冷漠的冷色即使是面对霍老夫人，也没有好转的迹象。

    “彦琛，暖暖今天怎么没回来。”

    在霍老夫人提到夏千暖名字的时候，霍彦琛眸光闪烁几分，也仅此而已。

    “她恐怕以后都不会再回来了。”

    霍老夫人不解的看着他，还没问出个究竟是因为什么，便听见门外书房的敲门声，回过头，便见夏千雪正端着一碗夜宵走了进来，在看到霍老夫人的时候，夏千雪明显一愣。

    “奶……奶奶……这么晚了，您怎么在这？”

    霍老夫人有意无意的瞄了眼她手中的夜宵，心里冷哼一声，可面上却是没有太多的表情。

    “小雪，你真是太有心了，这么晚了还知道给彦琛送夜宵。”

    “这是我应该做的。”说完，夏千雪羞涩的低下头，在下人的帮助下坐在轮椅上缓缓进来。

    霍老夫人目光落到她的腿上，眸中寒光一现，“这我们霍家媳妇的事，自然不敢劳烦外人，不过话说回来，小雪，你年纪也不小了，我这些年一直都把你当做我的亲孙女对待，正巧我有个合适的人介绍给你，你要不要考虑考虑？”

    夏千雪怎么也想不到霍老夫人居然会和她提相亲的事，整个霍家上下谁不知道她喜欢的人是谁，一瞬间，脸色变得有些尴尬。

    “奶奶，我……我现在这副模样，即使嫁过去也怕连累了别人，所以……所以暂时还不考虑这方面的事。”

    霍老夫人看着夏千雪那一副泫然欲泣的做作表情，若是从前恐怕真的会被她骗了。

    二人说话间，霍彦琛一直注视着手机里的监控视频，当看到女人被强行从卫生间拖出来的时候，终于再也抑制不住自己的行动，低咒一声，突然噌的一下子从凳子上站了起来，推开办公椅就冲了出去，夏千雪尖叫一声，滚烫的夜宵就这么洒在了她白皙的手臂上。

    霍老夫人看着他火急火燎的样子，心里揣测莫不是和那丫头有关系，于是也跟了上去。

    夏千暖此时几乎衣不蔽体，毫不怜惜的被两个粗矿的男人就这么重重地扔在了床上，哀莫大于心死，说的大概就是她现在的心情。

    两眼放空的看着天花板，夏千暖此时甚至连眼泪都流不出来了，这一刻，她好恨他！

    大门被人从外面踹开，杰西一拳愤怒的打在了那个此时正将夏千暖压在身下的肥硕男人，顾城见状，立马脱下自己的外套披在她的身上。

    不过片刻的功夫，那两个男人便被杰西揍的滚在地上求饶。

    好在赶来得及时，弯腰抱起夏千暖，顾城的神色是抑制不住的担忧，“还好吗？”

    夏千暖条件反射的搂住他的腰，犹如找到了救命稻草一般，全身颤抖不止。

    顾城心疼不已，不断亲吻着她的发丝，“告诉我，有没有哪里受伤？”

    “我肚子……有点不舒服，送我去医院……”夏千暖一只手护着腹部一边说着一边落泪，那脆弱的模样仿佛一碰就碎。

    当霍彦琛赶到的时候，房间里只剩下被揍的昏迷不醒的两个男人，一双眸子漏出迫人的戾气。

    医院内

    值班的医生看着神色慌张的顾城和杰西，拿出夏千暖的检查报告，“你们谁是孩子的父亲？”

    杰西和顾城互相对视一眼，“什么孩子？”

    他们明明送来的是女人，哪来的孩子。

    “那位小姐怀孕了两个多月，身为她的老公，你不知道？”

    因为之前是顾城抱着她进来的，值班的医生自然而然就将他认为了他是夏千暖肚子里孩子的父亲。

    “他……怀孕了？”

    “嗯，在这里签个字。”

    “什么字？”

    “自然流产了。”

    杰西听到医生的话，愤怒的几乎转身就跑，“我去找那个混蛋算账。”

    顾城立马拉住了他，对他使了个眼色，“你想让暖暖知道？”

    杰西强忍住想要找霍彦琛拼个鱼死网破的冲动，生生将这口气给咽了下去。

    顾城签了字，和杰西回到病房，一眼就看到坐在床上的夏千暖将自己蜷缩成一团将头埋在膝盖上，长发遮住了她的脸，因此看不到她此时任何的表情。

    “暖暖？”

    顾城不安的唤了她一声，夏千暖却是动也不动。

    “那个……我先出去……”杰西见状，拍了拍顾城的肩膀叹了口气。

    顾城点了点头，然后缓缓走到床边，牵起她的一只手，“现在要不要休息会？”

    “他不要我了。”

    突然，夏千暖莫名其妙说出这句话，顾城自然知道她口中的那个他是谁。

    夏千暖突然笑了出来，“阿城，我们离婚了，如今孩子也掉了，你说……这是天意还是报应？”

    他们离婚了？顾城眼底的欣喜一闪而过，“暖暖，你不要想太多，现在好好休息。”

    夏千暖摇了摇头，拂开了他的手，“我没有那么脆弱，我想回去看看开心。”

    夏千暖说完，作势就要下床，顾城急忙阻止了她的动作，“你现在需要休息。”

    “我说了我没事。”

    夏千暖撑着床站了起来，顾城执拗不过，“我陪你去。”

    感激的看了他一眼，夏千暖摇了摇头，“我不想让别人误会。”

    “暖暖，如今你们已经没有任何的关系，你不需要向任何人解释我们的关系。”

    夏千暖想来也是，索性点了点头，还没走出大门，便看到此时脸色冷若寒冰的男人站在门口，当看到顾城揽着她出来的时候，那眼神中的冷冽几乎可以结出冰来。

    夏千暖一愣，怎么也没想到居然会在这里碰到他，一想到他今天晚上对自己做的那些事，夏千暖的身子再次因为愤怒控制不住的颤抖起来。

    似乎察觉到女人的异样，顾城担忧的看了她一眼，然后习惯性的将她护在了身后。

    夏千暖推开顾城，缓缓走至他的面前，那脸色是不亚于霍彦琛的冷漠，扬起手腕一巴掌甩在了他的脸上。

    “霍彦琛，这是你欠我的！”

    “夏千暖，你敢打我！”

    话音刚落，又是一巴掌，夏千暖抬起手再次狠狠甩了他一巴掌。

    “你找死！”

    将她抵在墙角，夏千暖因为刚刚小产，体虚的厉害，被他这样用力一撞，只觉得大脑一阵眩晕，双腿一软，差点晕了过去，好在顾城即使推开了霍彦琛将她搂在怀中。

    “306号床，你怎么下床了，刚小产就这么不注意身体，小心以后会留下病根。”

    此时正在巡房的护士看到门外站着的夏千暖，难免又是一番批评教育。

    霍彦琛听到护士的话之后，震惊得几乎不敢相信自己的耳朵，“你说什么？”

    “霍彦琛，你这么激动做什么，这个孩子又不是你的，你干嘛这种表情。”

    夏千暖看到他此时震惊的表情突然有点想笑，“不知道的人还以为你在关心我。”

    “不是……我的？”

    “是，事到如今我也不在瞒着你，这孩子确实是顾城的，霍彦琛，满意你听到的吗，你间接杀死了我和顾城的孩子，我恨你。”

    反正他已经认定自己背叛了他，看到他眸中此时那熊熊的怒火，还有那怒不可遏颤抖的拳头，夏千暖就觉得心中异常的痛快，燃起一分报复的快感。

    霍彦琛双目嗜血的看着她，此时看她和顾城的眼神恨不得将他们两个人挫骨扬灰。

    “阿城，我有点头晕，抱我回房。”

    夏千暖此时绝对不是矫情，她怕自己再待一分钟就会控制不住哭出来，身体虚软到没有一丝的力气。

    顾城点了点头，当着霍彦琛的面将她拦腰抱起，而此时霍彦琛满脑子都在回荡着她刚刚说过的话，她居然有了顾城的孩子，这个女人不仅背叛了他，让他从头绿到尾，如果不是因为今天晚上的这场意外，她是不是还准备将这个野种给生下来。

    愤怒，极度的愤怒，一种被背叛的耻辱感，一种被心爱之人离弃的恨意让他此时几乎快要发狂。

