    第1748章 咒死自己   

    什么玩意？

    

    虎君伸出手掌，一位登上主宰金榜的的强者自爆的恐怖能量，全部被他挡住，仿佛有无形的力量将其揉成一团一般。

    

    “轩徒？”

    

    虎君回想着刚才那个满脸鲜血，脸色狰狞到令人心寒的脸庞，这才想起来这个人是谁。

    

    他高大的身体站了起来，所有的能量此时全部都开始向着他的面前汇聚。

    

    最终大部分力量粉碎，只剩下一团漆黑如墨的诅咒力量。

    

    “轩徒竟然被咒死了，谁干的？”

    虎君咒死了眉头。

    

    轩徒是荒域那边，回天的首领。

    

    他被杀了，这件事可不是小事。

    

    随后他的身影消失不见。

    

    他要上报！   

    ……   

    姜独再次凝聚出来一个诅咒，瞬间扔了出去。

    

    可是这一次，诅咒并没有飞出去，而是就在他的面前悬浮着。

    

    姜独身体一顿。

    

    嗯？

    

    关于轩徒的因果线消失了？

    

    等等，他不会被自己给活生生咒死了吧？

    

    不会吧不会吧？

    

    轩徒的实力，那可是无比强大的，这样的一个强者，被自己用轮回诅咒术硬生生咒死？

    

    这有些不太合理啊！   

    难道说是自己的寿命太珍贵？

    

    姜独眼中带着不自信。

    

    没办法，双方的差距实在是太大了，轩徒的实力他已经查了，主宰金榜第八十七的水准。

    

    这样的人被自己咒死？

    

    姜独看着眼前一千万年寿命凝聚而成的诅咒，既然无法咒到轩徒了，这寿命都已经散发出来了。

    

    要不然……   

    可是自己诅咒自己，这属于自残，系统不认啊！   

    嗯……   

    这不是认不认的问题，是姜独压根就不相信自己的诅咒能够把轩徒给诅咒死。

    

    所以他要亲自尝试一下自己的诅咒到底有多可怕，嗯，就是这样！   

    一切都是为了安全着想，绝对不是因为什么想自己被诅咒这一类乱七八糟的事情。

    

    说服自己之后，姜独引导着诅咒直接落在自己的身上。

    

    “轰！”

    

    “噗！”

    

    这一刻，姜独的七窍直接向着外边喷血。

    

    他的双眼开始变得血红了起来。

    

    无穷无尽的烦躁出现在他的心底，他的眼前，赫然出现了轩徒的身影。

    

    “你果然没有死，我就知道你没有死！”

    

    “哈哈哈，你打我，来来来，打不死我，我就是你爹！”

    

    “轩徒？

    老子以前认识一个叫法徒的，只不过你比他年轻多了，你是不是法徒的儿子，别人都是继承姓，你特么的直接继承命，就好像是别人用脑袋思考，你特么的却用膀胱思考。”

    

    “哈哈哈，达不到，略略略，就是打不到，废物一个，果真是带徒的都是废物。”

    

    “呦呦呦，你生气了，我又没说你，石砸狗叫，我虽然说的是带徒的，你虽然带徒，可是你不认不就行了，非要代号入座。”

    

    “哈哈哈，急了，你急了，笑死我了……”   

    “叮，致死免疫发动！”

    

    一道声音在姜独的脑海之中冷不丁的响起。

    

    姜独血红色的双眼看着眼前空荡荡的石壁顿时一愣。

    

    一股冷汗直接从他的身上渗透了起来。

    

    我，竟然把自己给诅咒死了一次？

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    又是一声系统的提示音响起。

    

    姜独！！！   

    我又死了一次！   

    内心虽然是这样的想法，可是诡异的是，姜独压根就没有清理诅咒的意思。

    

    诅咒的力量还在他的身体之中，他的灵魂之中疯狂的肆虐。

    

    系统都看傻了。

    

    “叮，握草，狗宿主，你是个狠人啊！”

    

    系统的声音在姜独的脑海之中响起，让姜独微微一愣。

    

    不过随后便选择不在意。

    

    镇渊剑一声嗡鸣。

    

    “老姜，你混种啊，你咋着好好类就想不开哎！”

    

    镇渊剑砍入了姜独的身体，直接切下来一块血肉，同时一团浓郁的诅咒力量也被斩断。

    

    镇渊剑围着姜独又是一阵狂砍。

    

    把姜独整个人都砍成人彘。

    

    这时候，姜独血红的双眼之中这才开始出现了一股隐约的清明。

    

    疼！   

    随后姜独一个激灵，这才反应了过来。

    

    握草，我把自己诅咒死了两次，镇渊剑直接悬浮在他的面前。

    

    他对自己下手，比镇渊剑对自己下手要狠的多，上去就把自己浑身的血肉直接剔除干净。

    

    “恢复！”

    

    姜独直接对系统下令。

    

    系统……   

    可是姜独现在却有些不敢动自己的灵魂，他真的担心因为自己一剑下去，他的第三次致死免疫被触发。

    

    他到时候再出了点差错，可能会把自己真正的咒死。

    

    肉身渐渐的恢复。

    

    时不时一股黑气从他的体内涌动出来。

    

    他的脸色惨白到了极致，双眼昏沉发黑，整个人看起来都是有气无力的，恨不得一觉直接睡到天昏地老的那种。

    

    姜独挠了挠头。

    

    “都特么的赖轩徒！”

    

    如此骂了一句，姜独闭上了双眼，开始一点点清理自己灵魂之中的诅咒力量。

    

    每清理一缕，都是一大股黑雾涌动了出来。

    

    诅咒强度之大，让姜独感觉到触目惊心。

    

    到现在他才明白，轩徒为什么会被这诅咒直接咒死。

    

    “我觉得我要废好几天！”

    姜独幽幽的说道。

    

    而对于姜独这个说法，系统只能回一句。

    

    “叮，活该！”

    

    姜独……   

    消停一下吧！   

    太闹挺了！   

    整整三天，姜独都处于昏昏沉沉的状态之中，只不过这个状态已经开始了逐步好转，大量的诅咒直接被从灵魂之中驱逐了出去。

    

    等到姜独出关的时候，好巧不巧，萧天也成功出关，彻底的稳固了自己的境界。

    

    许多人对其都是恭喜，无论战斗结果如何，萧天已经证明了自己的强大。

    

    强中更有强中手，而且臣龙也被他逼着直接突破了。

    

    可以说这是两人的平手。

    

    而臣龙也没有怪萧天的意思，他们确实已经达到了自己的极限。

    

    破无可破！   

    这场战斗就是他们在寻找突破点，但是无奈的是，他们都失败了，即便是在疯魔的情况下，依然失败了。

    

    他们甚至想不到，为什么前边的那三个人，死活就比他们强。

    

    还有那个宫飞羽，在天骄金榜上呆了一万年，见鬼了！   

    忙碌了一些杂事之后，萧天过来找姜独。

    

    姜独也成功恢复。

    

    “喝点？”

    

    萧天沉声说道。

    

    “没问题！”

    

    两人坐下，开始喝起酒来，萧天还是有些不甘的，但是这些不甘，最终都只能藏在了酒里。

    

    聊聊往事，聊聊未来，两人也不会显得无聊。

    

    终于酒足饭饱，霸王枪直接被萧天抽了出来。

    

    “说起来，并非是臣龙让我突破到极限的，而是你让我突破到极限，为了报答你的恩情，那我就陪你战上三天如何？”

    

    萧天说出来这话，让姜独愣住了。

    

    虽然这话容易让其他人误会，但是姜独还是想说一句，好人啊！   

    

