    第二千一百三十四章 击败   

    然而让陈冲和李二虎都没有想到的是，就在李二虎这一剑即将落入卫宗的脖子上的时候，下一刻……卫宗手中本来那缓慢无比的一刺，突然变快了许多，这个速度在陈冲看起来虽然算不得太快，但是跟之前相比……突然的加速，着实也让李二虎有些猝不及防，毕竟李二虎虽然是个好苗子，但是现在毕竟练习剑道的时间尚浅，对于剑的把控也不可能像陈冲这样老练。

    

    因此眼看着卫宗一剑刺过来，突然的加速，让李二虎有些猝不及防，霎时间他几乎是下意识的手中的剑，就猛的用力朝着卫宗的脖子砍了过去，这倒不是说他有意的想要对卫宗怎么样，只是心中一慌，情不自禁的就下意识的做出了这个动作，之前他本来想要缓缓的将剑放到卫宗脖子上，然后逼卫宗认输的，但是现在这么一来，他已经失去了对于自己手中的剑的掌控力。

    

    此时见到这一幕，一旁本来还在观战的陈冲，心中也是猛地一惊，他暗叫一声不好，要是继续这样下去的话，两人之间必定会有所死伤，这个时候不能继续让他们这样比下去了，他必须要插手了。

    

    于是就在这个时候，陈聪也是猛的拔出了手中的剑，他毕竟是教头，对于剑的掌控力也要比李二虎这样的毛头小子强上不少，只见他一个跨步，瞬间就来到了两人的比拼中间，眼看着就要将剑隔在两人中央，然后将两人的剑同时弹开。

    

    不过就在这个时候，卫宗手中的长剑突然再度加速，然后轻轻的点在了李二虎的胸口，李二虎看到卫宗那木剑刺过来，几乎是下意识的闭上了眼睛，他虽然天赋不错，但是毕竟还没有经过太多的实战，此时在如此慌乱的情况下，竟然对卫宗的这一剑有些吓到了。

    

    不过在他闭上眼睛之后，想象之中的剧痛却并没有传来，只见他感觉胸口之上微微有些疼痛，然后下一刻一股冲击力从他胸口之上传过来，他整个人蹬蹬蹬的后退了几步，然后就猛的一步坐倒在了地上。

    

    直到摔倒在地的时候，李二虎才缓缓的睁开了自己的眼睛，他看了一眼自己的胸口处，那里只有一道浅浅的红印，连皮都没有破，看上去就知道卫宗刚才那一下明显是留手了。

    

    而且这对于力量的掌控，已经是到了一种炉火纯青的地步，这种剑道掌控甚至就连陈聪都有些惊讶，他没有想到卫宗一直练习这么一剑，居然真的让他练成功了，这样看来卫宗的练法居然真的有用。

    

    就在刚才他本来想要挡下卫宗的那一剑，结果没想到卫宗的速度比他还要快，在他来之前就抢先刺在那李二虎的胸口上，这着实是让他没有想到。

    

    这个时候吃惊的也不只是陈冲，李二虎也这个时候从地上缓缓的爬了起来，然后挠挠头露出了一丝憨厚的笑容，他有些好奇地看着卫宗，问道：“卫宗，没看出来你居然这么厉害，一个月之前的时候你还不是我的对手，没想到只过了一个月，你居然就已经比我还要厉害了。

    陈教头之前一直夸我天赋好，现在看来你才是我们之中天赋最好的那个。”

    

    这个时候卫宗只是缓缓地摇摇头，他淡淡道：“我觉得我的天赋也就那样，最主要的是全神贯注的练习一招，这样就够了。”

    

    听到卫宗的话之后，李二虎也是露出了一丝有些好奇的神情，他连忙问卫宗：“一直练习同一招，真的有用吗？

    可是我听说这样练下去的话，对于自己的身体负担也是很重的，一直这样下去的话，恐怕也不是正途吧。”

    

    卫宗想了想，然后回答道：“是不是正路不好说，各人有各人不同的练习方法，可能这个方法对于我来说很好用，但是对于你们来说就未必了，甚至如果你们也想学我的方法，很可能竹篮打水一场空，所以还是按照各自的想法来吧，我的方法你们也不用去学，因为估计是很难起到作用的。”

    

    听到卫宗的话之后，陈冲也是挠挠头，不得不说，卫宗这话说的好像还挺有道理的，他确实也已经教了这么多年的学员了，卫宗在他看来还是最为特殊的一个，之前他一直以为卫宗这种方法并不是正途，没想到就连卫宗自己也知道，那他居然已经知道这个方法不是正儿八经的方法，但是还是依旧去练习，这说明他对自己还是很有信心的，觉得自己能够驾驭这种如同苦行僧式的修炼方法。

    

    卫宗说的也没错，这种方法可能适合卫宗，但是绝对不适合其他人。

    

    别的不说，光是这样不吃不喝不眠不休一直练习一个月的架势，就不是一般人能够承受的，很多人别说练习一个月了，就算是练习一天，他恐怕都有些接受不了，毕竟对于这些学员来说休息还是很必要的，像卫宗这样根本不休息，真的太难了。

    

    因此这个方法看来也只有卫宗能够学了。

    

    本来吧，陈冲来这里就是想让李二虎教训一下卫宗，然后让他打消之前那种邪门歪道的练习方法，反倒没想到是李二虎被卫宗打败了，那这样看来自己也没有借口继续想要阻挠卫宗了，他既然觉得这种方法有效，那就任由他去吧。

    

    不过自己作为他的教头，怎么说也要多教授他一些东西，毕竟卫宗花了钱在自己这里学习，总不可能就真的只教他那普普通通的几招吧，因此这个时候陈冲也是缓缓扭过身子，然后看向卫宗，道：“卫宗，既然你想要那么练那就那么练吧，不过我还要告诉你的是，你既然在我这里学习，那么我也要传授你一些其他的剑法了……”   

    一边说着陈冲想了想，就要从怀中拿出其他的秘籍，然后交给卫宗，只不过这个时候卫宗却是缓缓的摇了摇头，见到卫宗的神情，陈冲也有些奇怪。

    

    

