    “不必再问，你若有本事，就尽管杀了我。想要叫我写文书，痴心妄想！”周姒的眼睛里满是嘲讽。

    皇后笑了，没有说话，只是看向了一边的王贵妃。

    “好！好！好！不愧是大家小姐，翼洲的天骄，当真是好骨气！不知道将你全身四肢尽数斩断，你的嘴巴还有没有那么硬！”王贵妃笑了，笑容里道不尽的残忍。

    天骄？

    谁进宫之前不是天骄？谁不是大家小姐？

    权贵？

    能进入深宫大内的，那个不是权贵？

    “呵呵，你这贱人，才入宫便乱了宫里的规矩，叫我们姐妹活活守了三年活寡，实在是可恨！可恨的很！”王贵妃眼睛里满是狰狞、嫉妒，然后手起刀落，周姒一声惨叫，一条腿已经掉了下来。

    血液喷溅，淋漓鲜血喷溅了场中三丈之地。

    周姒面色苍白，依旧没有吭声，只是一双眼睛死死的盯着皇后。

    “滋啦~”烙铁声响，肉香扑鼻，周姒面容扭曲，一双纯净的眸子里，露出了几分癫狂的味道。

    “继续！”迎着周姒的那双眼睛，皇后不知为何，心中一突，冷酷的道了句。

    事已至此，早就不能善了。

    “咔嚓~”

    手起刀落，四肢飞出坠落在地，血液不断在喷涌。

    周姒被削成了人棍，跌落在血泊中，脑袋上全是淋漓鲜血，一张面孔在鲜血中犹若是疯魔，死死的盯着眼前之人。

    “将她给我扔入大缸中养起来，我倒要看看她这天骄有没有那么大的娇气！”皇后冷冷一笑。

    “你日后必定不得好死！日后必然会遭报应！你们必然会被炮烙，必然会受尽折磨而死！死后永世不得超生！”周姒开口了，声音里满是道不尽的恶毒，一双眸子死死的盯着眼前二人组。

    “来人，给我将她的眼睛挖下来！快给我将她的眼睛挖下来！”不知道为何，皇后看着那一双透漏着疯狂的眼睛，便是不由得心中一颤。

    “我诅咒你们，诅咒你们不得好死！诅咒你们受炮烙之苦。诅咒你们不可超生！我诅咒尔等骨肉分离！”周姒在凄厉的咆哮着，两颗眼珠坠落而下，掉在了地上。

    “给我将她的舌头也拔下了！将她的舌头也拔下来！”皇后在咆哮。

    羑里

    西伯侯看着身前卦象，双目紧闭没有人知道他在想些什么。

    “知天命，逆天难！”西伯侯忽然叹了一口气，身前八卦散落，化作尘土消散在天地间。

    当年他看到虞七的第一眼，便已经看到了西岐的命数。

    他看到了自己的命数，看到了所有西岐之人的命数。

    “定数之所以是定数，就是因为无法更改。子辛身上的命数已经产生了变化，发生了不知名的异变。大商有重宝镇压气数，想要将大商的气数剥夺，可谓难如登天！尤其是如今齐鲁大地有真龙诞生，黑水真龙被大商镇压，未来谁主沉浮，还真不好收场！”西伯侯单薄的身躯此时却是无限的伟大，无穷伟力汇聚于其身前。

    “想要成圣，太难了！我若能成圣，或许可以篡改命数！”西伯侯手指敲击着膝盖，身前尘土扭曲演变，又一次化作了八卦。

    不是先天八卦，而是介乎于先天八卦与后天八卦之间。

    “驱虎吞狼，道门也不可不防！不可不防啊！”西伯侯认真的看着身前八卦，许久后忽然抬起头看向了朝歌方向：“好浓重的怨气！这是有人枉死，心存不甘的怨气。就算是真龙也无法镇压！”

    西伯侯快速开卦，八卦在身前不断流转。

    “是周姒？”看着身前的卦象，西伯侯不由得愕然：“周姒死了？周姒死了？”

    一道灵感像是闪电一般，划过其脑海：“破局的办法，我似乎有了！你既然含冤而死，那我便助你一臂之力！”

    话语落下，西伯侯手中拿出一个稻草人：“我借助命运之力，助你逆改因果定数，助你再活一世。我以此生全部修为为代价，借助命运长河之力，助你重来一世！免得你魂飞魄散。”

    大内深宫

    子辛站在摘星楼上

    “大王，周姒似乎要不行了，当真袖手旁观吗？那可是翼洲侯的女儿，若是出了事情，只怕不好处理。”温政来到了子辛的身边，心中却是奇怪，子辛当初将周姒留在摘星楼上日日夜夜的宠爱，今日怎么如此薄情？任由皇后出手将其害死？

    “死了吗？”子辛看向了皇后寝宫：“也算是了却了一段因果。你去发丧翼洲，就说周姒娘娘与深宫内染了恶疾，来不及出手，便已经一命呜呼。”

    “是！”温政恭敬的道。

    “还有……”子辛略带沉吟：“那小侍女，放她出宫吧。放她回翼洲，我只希望翼洲侯还有一点血性，否则本王倒是真的要失望了”

    “是！”温政恭敬的道了句。

    话语才落下，忽然温政猛然抬起头：“大胆，何人胆敢在禁宫内施展神通？”

    只见朝歌城上空电闪雷鸣，一股奇异的力量划过，还不待众人反应，所有异象已经尽数消散无踪。

    “大王，周姒的魂魄不见了！”温政看着变了颜色的天空，不由得瞳孔紧缩，眼睛里一抹杀机流淌。

    “本王知道了！好手段！好手段！”子辛一双眼睛死死的盯着上空，此时那沉着的面孔上满是惊怒。

    竟然有人出手，要以周姒的魂魄做文章。

    “是谁？是谁有如此本事？”此时温政的脸上满是不敢置信。

    “去查！”子辛猛然一拍栏杆。

    “属下遵命！”温政恭敬一礼，然后身形消失在了场中。

    皇后寝宫

    “娘娘，周姒死了！”王贵妃停下了手中的烙铁，看着咽下最后一口气的周姒，转过身看向了皇后。

    皇后此时面色苍白，不知为何，冥冥中一股不祥的预感自心中升起。

    “将她的尸体抛入深山老林，去喂豺狼野兽”皇后冷然道。

    “这毕竟是翼洲侯府的大小姐，尸体还要送往翼洲的。俗话说，入土为安，人死如灯灭……”王贵妃面色迟疑。

    “嗯？”皇后面色扭曲，铁青着脸拉长音道。

    “是，妹妹这就去照办！这就去照办！”王贵妃连忙道了句。

    羑里

    西伯侯面色苍白的坐在案几前，身前悬浮着一道巴掌大小，透明的魂魄。

    此时那魂魄上，黑气冲霄而起，怨气似乎能将虚空侵蚀出一个黑洞。

    “这是？我这是在哪里？”周姒的魂魄睁开眼，然后便看到了身前的西伯侯，不由得一愣：“你是何人？”

    “我是何人不重要，重要的是，小姐如今死了，可有何心愿未了之事？”西伯侯一双眼睛静静的看着周姒魂魄。

    周姒心头一动，她已经察觉到了不妙。眼前之人冒着天大的风险将自己的魂魄自皇宫内救回来，绝不会是为了大开善心。

    “你是何人？”周姒问了一句。

    “老夫西伯侯”西伯侯看着周姒。

    “西伯侯？多谢侯爷相救，还请侯爷放我前去轮回转世，小女子感激不尽！”周姒连忙起手一礼。

    西伯侯摇了摇头：“老夫欲要借小姐魂魄完成一桩谋划，还请小姐勿怪。我救了小姐的魂魄，再利用小姐的魂魄完成一件谋划，咱们之间并无亏欠，公平得很！”

    “小姐可还有何心愿未了之事？”西伯侯又问了一句。

    周姒闻言面色阴沉，这才真的叫‘出了虎口，又掉到了狼窝’。

    周姒摇头，西伯侯轻轻一笑：“小姐既然没有遗憾，那便去转世轮回吧。”

    “我要见虞七一面！”眼见着西伯侯欲要动手，周姒忽然道了句。

    西伯侯一愣，然后眉头一簇：“若叫虞七发现了你的魂魄，只怕老夫大计难成。我只许你梦中与他见上一面，能不能入梦相见，还要看你的本事如何！看你缘法。”

    终南山上

    虞七看着活蹦乱跳的小萝莉，不由得咧嘴一笑，眸子里难得露出一抹轻松。

    他已经很久没有这般轻松过了。

    眼前虚空似乎在远去，一阵颠倒朦胧，天地似乎在一瞬间安静了下来。

    入梦！

    有人在拉自己入梦！

    当年有过孔圣拉自己入梦的经验，虞七对于入梦并不陌生。

    心头念动，已经进入了梦境。

    “小姐！！！”虞七才进入梦境，便看到了一熟悉的人影，不由得骇然惊呼。

    “虞七公子，咱们可是又见面了”周姒轻轻浅笑，魅惑万千，亦如当年。

    “小姐怎么会出现在我的梦中？”虞七一愣。

    “我即将远行，有件事却需拜托公子。日后珠儿，还需公子替我照应着。那丫头口直心快，但却并无心机，我只怕她日后受人欺负！”周姒叹息了一声：“若有机会，还要劳烦公子照看我兄弟、父王，周姒再次拜谢。”

    “小姐要去哪里？”虞七一愣。

    周姒闻言一笑，缓步上前，来到了虞七身前：“我知道公子喜欢我，可是你我有缘无分，天数如此。若有来世，必结草以报大恩。”

    话语落下，红唇落在了虞七的眉心间。

     ps：大家猜猜接下来的剧情怎么发展。周姒可是本书关键人物之一。

