    “我...”

    灵魂宝石注视着眼前这个伟岸的身影。

    “我已经...是你的了吗？”

    不知怎地，她有一种之前从未有过的感觉，她能感受到...自己的身体变化了...

    体内的气息已不再纯洁，向着眼前的男人同化。

    但她却很迷茫，她不明白为什么，自己以前的记忆...还在脑海中...

    她知道，自己是无限的核心，知道自己是因何而来，这就是灵魂宝石的不同之处，也正是她自我矛盾产生的原因。

    “是的。”伊凡注视宝石，只说了这两个字。

    “可明明...没有灵魂献祭的话，我就不能够被使用...这...这是死亡女神设定的规则...”

    “是以前的你被设定的规则。”伊凡淡淡微笑，“现在，我改变了你，同样也重置了规则。”

    是的，被注灵后的灵魂宝石，严格意义上已经不能称之为灵魂宝石，而是灵能魂宝石。

    注灵的效果虽然随机，也都是往‘对于伊凡来说是美好’的方向进行随机的。

    这不利的规则，同样消散无形。

    伊凡注意到，灵魂宝石之前提到了复仇女神，现在又提到了死亡女神，而红骷髅也提到了死亡女神，这之间到底有什么联系呢？

    让人很懵逼。

    先前伊凡问过了，灵魂宝石的回答是‘这不是任何人该知道的’，以此为由拒绝了回答，说明这个东西，即便是获得灵魂宝石的人，也不是就一定有资格知道的。

    但现在的灵魂宝石不同的，她已经被改变了，与灭霸获得灵魂宝石的使用权不同，伊凡获得的不是‘使用权’，而是‘所有权’。

    所有权：是权利人可以支配其所有物，依照自己的意愿占有，使用，收益和处分，并享有其利益的权利，是一种绝对的权利。

    使用权：仅仅是使用的权利。

    所以...伊凡已经解锁了灵魂宝石的内心，宝石，已成为了伊凡的一部分。

    现在，伊凡又问了之前那个未被回答的问题。

    “之前你说复仇女神，核心，还有死亡女神，这些我不是很明白，能说说吗？”伊凡柔声问。

    灵魂宝石身躯微微一抖，她坐在了地上。

    “在我...没遇见你之前...我是复仇女神的一部分...”

    “从头开始说，复仇女神是哪一位？”

    “是这个宇宙诞生之初就存在的神明...是无限宝石的原身...”

    “等等...无限宝石，难道不是通过宇宙大爆炸产生的吗？”

    “你...听谁说的？”

    “收藏家，还有...伊凡微笑，“你得叫我主人。”

    “这个...这个称呼...我，我得说明一下，我只是一颗宝石...并不是身为人类的你所认为的那样...是个女孩...我只是...”

    伊凡没有说话，只是微笑地看着灵魂宝石。

    不知怎地，灵魂宝石觉得伊凡的眼睛仿佛有一种令人窒息的魔力...她犹豫了片刻...

    “主人...”

    “其实你想叫什么都可以，我只是开玩笑的。”

    伊凡从空间宝石中拿出了高天尊的那把机械椅，坐了上去。

    “继续说吧。”

    “嗯...主人你所听到的消息...既是错误的，也是正确的。”

    灵魂宝石说。

    “收藏家以为的宇宙大爆炸，其实是...复仇女神的自我湮灭，她因为活的太久，掌握了时间，空间，心灵，力量等所有的规则...于是厌倦了这个世界，自我毁灭后的她，分裂成了...七颗宝石。”

    “不是六颗吗？”伊凡挑眉。

    “是的，无限宝石，算上我总共是‘六颗’，第七颗宝石并不是无限宝石，而是承载着复仇女神全部意识的石头...那颗宝石名叫自我宝石。”

    灵魂宝石说：“我是六颗无限宝石的核心，因为只有我能链接自我宝石，当把自我宝石放在六颗无限宝石的附近，我就能随时发动灵魂力量来召唤复仇女神的。”

    “原来如此，那么...召唤复仇女神有什么用呢？”伊凡好奇地问。

    灵魂宝石一愣，随后摇了摇头：“不清楚，可能她会满足你一个愿望吧！”

    听到这里，伊凡首先就在想...现在所有无限宝石都被我改变了，集齐全部还能召唤灵魂宝石所说的复仇女神吗...

    恐怕不能...就算能召唤的话...那恐怕也是...

    (??_?)灵能复仇女神！

    “但...我知道自我宝石的作用...”灵魂宝石说。

    “自我宝石的作用？”

    “是的...自我宝石本身就储存着复仇女神所知道的‘全部知识’，这应该有用...”

    灵魂宝石微微仰头看着伊凡：“而且我知道...自我宝石现在就在虚无之地，被收藏家给收藏着！”

    “原来如此...”伊凡露出笑容，“那家伙果然藏着好宝贝，其实我早就有计划想去他那看看了，就算不为自我宝石，那里肯定也有其他好东西啊！”

    这之后，伊凡又从灵魂宝石口中问到了死亡女神，灵魂宝石表示在这之前她是属于死亡女神的，包括自己的使用规则。

    灵魂宝石喜欢吞噬灵魂为食这是她作为‘危险宝石’本身的属性，但获得灵魂宝石‘必须献出挚爱的魂’这规则却是死亡女神附加的。

    ...

    本来死亡女神把灵魂宝石放在这，设置了以一魂换一魂的概念，是通过某种方法预测到了遥远的将来...无论宝石经过谁手，灭霸始终会来到这里拿到灵魂宝石。

    她对于灭霸这个人颇感兴趣，不想让灭霸被情感干扰...设置这个规则是想让灭霸彻底绝情。

    引导灭霸杀死女儿...能让他走向彻底的灭杀之路。

    而她万万没有想到的是，时间长河因灵能的介入而形成了诡异的变化。

    一切都可以超出计算之外，就算是宇宙神明的预测，也已成了笑话。

    灵魂宝石没被灭霸拿到，而是被一个叫伊凡的人拿到了...并且还被改变了属性！破除了规则！

    在得知了有关复仇女神，自我宝石...死亡女神的这些事后。

    伊凡决定去收藏家那里看看。

    “好了，聊完了，我们上路咯？”伊凡起身，收回机械椅并向灵魂宝石伸出小手。

    “哎？”

    灵魂宝石一愣，随后点了点头。

    她蜷缩起身躯，整个体表散发着橙色的强光...

    而后那强光以肉眼可见的速率缩小...

    最终凝结成一颗晶橙色的...上面布满了蔚蓝色小斑点的...无限宝石！