    第608章挺接轨的

    老汉站在一旁，有些不知所措，只得不住的点头，又摆手说道：“没事，没事，就两个筐子，两个筐子不值钱的。”

    “没事，大哥，你稍微等一等，你领着你两孙子孙女吃点东西也行，一会筐子就给你送回来了。”

    白曦都走出去十来米远了，陈大柳说完，忙掏出两块钱塞老汉手里，然后拔腿跟上去。

    李大头看了看两个筐子，又看了看老汉爷孙三人，再看着已经被人流淹没的白曦的背影，当即决定先送草药回村，然后再过来。

    不过，李大头刚挑着草药出了集市大门，就眼尖的看到了两个药房的孩子，立马就开心的把人喊了过来。

    说是孩子，其实也有十三四岁了，其中一个还是李大头大哥的孩子呢。

    “你们两个来的正好，这些草药是姑奶奶买的，你们就带回去吧，好好学医，别浪费了自己的天赋，辜负了姑奶奶的期盼。”

    今天集市开张，村里除了食品厂正在上工的人，大部分人都放假来看热闹了，连学校那边也不例外。

    这两个孩子看着两筐草药，顿时有些纠结起来，他们是来看热闹的啊。

    李大头仗着自己是大人，脸上挂着严肃的表情：“多大人了，别光顾着想玩，昨天课业学熟了没有？明天的课业复习了吗？”

    见两人点头，李大头愣了一下，又继续说道：“那也不能偷懒。行了，你们先把草药拿回去，一会过来，我请你们两人吃粉，姑奶奶吃了都说不错呢。”

    两孩子一听，当即就高兴起来。

    “谢谢大头叔。”

    “谢谢叔叔。”

    “谢什么，就当你们课业学的好，我给你们奖励了。”李大头：“对了，别忘了把筐子拿过来。”

    “哎！”

    “行，叔叔，您放心吧。”

    虽然没能进集市大门看一看热闹，不过一会过来就能看了啊，能吃一碗粉，多好啊，反正集市不长脚，也跑不了。

    白曦知道商超里头人肯定很多的，毕竟里面东西那么多，琳琅满目的，不管买不买的，总想进去看一看，远远看到商超前排着大长的队伍，商超都安排人限制进入的客流就知道了。

    带着陈大柳和陈蕊在外头逛了一圈，白曦最后拿着两串糖葫芦走的，她得给小黑一点东西回去啊，要不然，它可是会不高兴的。

    黄乡长一行身边，是陈小聪陪着。

    早在陈大柳放话后跑白曦身边的时候，眼尖的陈小聪就看到了黄乡长，也看到了他同行的人。

    这些就是来视察的人吧？

    陈小聪避过人流走了过去，笑了笑：“乡长，您也来了。”

    “对。这里今天开业？”黄乡长哼哼：“怎么也不通知一声。”

    黄乡长没有第一时间介绍，陈小聪也就当不知道，笑了笑：“嗨，就一个集市嘛，我们就是觉得乡亲们也没多少热闹看，这不，稍微热闹一下让大家看个高兴，没什么开张不开张的，又怎么好特意通知。”

    “事关民生问题，关系到乡亲们的衣食住行问题，还是不能马虎的，应该重视。”身穿是个口袋，两鬓有些发白的五十岁左右的老者开口了。

    黄乡长这才反应过来，连忙给陈小聪介绍：“这是……”

    “哦。”陈小聪脸上露出恰到好处的愣怔，然后笑容又热情了两分：“欢迎，欢迎，之前听乡长提起过，但是我们也不知道各位……什么时候来，这不，要是知道，刚才摘牌仪式……”

    他话到这里，就被老者打断了。

    老者挥了挥手：“不搞这些，不搞这些……”

    陈小聪笑了笑，配合的住嘴，心说，本来也没想让你们摘，商超是我们姑奶奶的，当然要我们姑奶奶摘牌了，要不然，还有什么意思！

    寒暄罢，老者一行就开始询问起牛罗村的情况和牛罗山大队的情况。

    陈小聪身为大队长，自然是要一一作答的。

    说的差不多，一行人就顺着人流往里头走。

    进商超前，黄乡长忍不住问道：“你们怎么取了这么个名字？”

    妈呀，他是每看一眼，就觉得脸上臊的慌。

    集市的名字还好，叫的牛罗山大队集市，普普通通的，倒也应景，就是这商超，真是……他都没脸说。

    陈小聪一点也不觉得尴尬，反而用这不是应该吗，为什么你们会不喜欢的表情看着他们，反问：“这名字怎么了？”

    “不是说要和国际接轨吗？我们牛罗村虽然在乡下，地方偏僻了一些，可也要跟着国家的（政）策走呀。叫这个名字没错啊！”

    说着，陈小聪抬头，一字一顿的大声念道：“牛罗村国际商超店。”从声音里，不难听出他的骄傲和满意。

    黄乡长愣住，话是这么说没错，可这名字，这商超落在这偏僻的山村里，硬要说和国际接轨，好吧，有这个觉悟是件好事。

    而老者一行人，包括跟随过来的学习小组抬头看着上面的字，在心里念了念，还真是，大家你看看我，我看看你，笑了笑，一时间也不知道应该说什么。

    “嗯。”老者摸了摸鼻子，然后说道：“名字是挺接轨的，还不错，我们进去瞧瞧里头有啥。”

    陈小聪忙作出各位请的手势。

    同行的人纷纷应下，大家也就没再提商超的名字，而是赶紧跟紧队伍进了商超。

    黄乡长进门前，悄悄对陈小聪竖起了一个大拇指，陈小聪看到后，笑了笑。

    牛罗村国际商超。

    大红的木门进去，一楼摆着和省百货大楼一样的透明厚玻璃柜台。

    柜台靠墙排放，柜台后面有一排货架，这个时候，不管是货架还是柜台里，都摆着满满的货品，售货员则是站在货架和柜台中间，正耐心的和询问的村民们解释柜台里的东西和价钱。

    每个柜台都有一个售货员，统一穿着亮蓝色的裤子，白色的衬衫，衬衫领口是巴掌大的褶皱蝴蝶结装饰。

    她们头发统一扎起来，盘在脑后，别着带着发网的蓝色蝴蝶发夹，脚上是黑色的女工鞋，整齐精神又好看。

    这制服是白曦画的，看似简单，可在这个时候却是新颖好看的款式。

    （看到有小可爱说等，我立马开电脑更新一章。快睡觉呀，我去洗澡了，明天就有了。）

    (本章完)

