    朱允煐很平静，看起来也根本没有在意一些个即将发生的大事。有些事情，他自然是放在心里的，也算得上是相当的有底气。自信十足，自然也就没有说在大事当前的时候心里发怵。

    在朝堂上，身穿常服的朱允煐高坐龙椅，看着满堂文武，只是笑了笑。

    徐辉祖等人开始依次奏报，但是大家伙也都明白，这时候集中点是在郁新身上。

    轮到郁新出班的时候，大家在这个时候也都打起精神了。原因很简单，那个银行是真的要推出来了。此前已经商讨过一些事情，也有很多的风言风语，现在就要彻底明确起来了。

    “起奏陛下，银行诸事业已确定条陈。”郁新开口，稍微有那么一点紧张了，“银行之事事关朝廷财赋，臣等不敢擅专。”

    朱允煐缓缓开口，说道，“朕知道了，诸位爱卿可有疑惑？”

    常茂立刻站出来，一副什么都不懂得样子，“起奏陛下，宝钞业已发行二十余年，天下百姓业已接纳。只是臣愚昧，银行到底是何物？”

    郁新在朱允煐的授意下立刻站了出来，银行真正的职责，郁新早就心里有数了。现在在朝堂上说出来银行的职责，自然也就可以发出明确的信号了。

    只要将一些事情说清楚了，就可以少很多的风言风语，免得一些人猜来猜去。有着一个足够权威的声音，自然也就意味着可以真正明确银行的意义所在。

    在郁新说完，朱允煐看向常茂，“开平公，朕也知道你等会困惑，想来百姓也会困惑。宝钞这些年在市场也算流通，早年间朝廷缺少铜钱，宝钞自然也就流行。这些年来，也看到了不少不足之处。银行，也是为了确保宝钞价值。”

    其实这么些年来，朱允煐为了大明的经济发展可谓是呕心沥血，也没少做一些努力。

    元朝的时候也有纸币，老朱一开始做纸币，是按照元朝后期的那一套办法来的。只是那时候，朝廷的国库里没有足够的黄金和白银，到底发行多少，也根本不按照国库里面白银的存量来比对的，而是想发就发。

    朱允煐稍微懂事一点，就一次次的提醒老朱，这个纸钞不能随意想法就发。而是需要按照当前经济的发展情况以及商品流通的实际需要发行，必须是有真金白银确保纸钞的价值。

    再者就是旧钞回收，这样可以确保市面上的纸钞始终是在一个合理的数字才好。

    郁新这个时候又说道，“银行归于户部管辖，朝廷每年发行多少宝钞，不做定数。银行是要调查国库存银，便于随时兑换。发行、回收、销毁宝钞，也是银行之责。”

    现在看起来根本就不需要朱允煐多说什么了，有些事情他早就和郁新沟通过。银行的规矩，自然也就是确定下来了，所以自然也就意味着朱允煐现在只需要高坐龙椅就好了。

    现在只需要看着郁新舌战群儒就好，这也就意味着根本不需要朱允煐这个皇帝亲自下场，还是看着郁新这个户部尚书发挥。

    “还行，虽然现在银行的职责、职能偏保守了一点，不过现阶段也不好冒进。”朱允煐露出点笑容，心里说道，“这么一来的话，朝廷不说节省铜钱，主要是对经济的控制更加明确、强势了。”

    不怪朱允煐这么想，而是中国的绝大多数封建王朝，自然也是有着一定的经济活力。只是对于市场经济的重要性，始终不是特别的重视，对于民间的经济活力，有些时候也算得上是黄老之学的‘无为而治’。

    “现在对于大明的经济状况，就不再是每年只收了多少赋税了。”朱允煐嘴角上翘，心里更是得意，“以后我们大明，也可以知道民间的经济活力。通过银行，也可以知道大明的消费水平、知道大明的真实财富数字。”

    哪怕这么说是有点乐观，不过朱允煐确实可以有理由多那么一些期待。

    只要有着一定时间的发展，银行一旦四处开花、银行的信誉度彻底建立起来，以后自然也就可以带来很多的好处了。

    舌战群儒的郁新其实也明白，关于银行的很多规矩，其实早前有意无意的也都透露过，现如今也就是在朝堂上拿出来，正式公布天下。

    自然少不了的一些事情，也就是在这个时候会明确起来银行筹备的事情，或者说在应天府、市舶司三处所在地的试点，已经准备完毕了。

    只等着太上皇寿诞到来，已经准备好的银行就要被正式推行开来了。这段时间户部不少人，以及银行司的人，一个个的都跟打了鸡血一般，也确确实实早就准备好了。

    或许有疑惑，或许也有不屑，但是不管那些朝臣是什么样的心思，银行的推行是势不可挡的大势。

    实际上对于银行，很多人甚至都觉得那是多此一举的事情。毕竟大明的宝钞发行这么多年，很多人实际上早就习惯了宝钞的存在。

    也不得不说朱允煐此前潜移默化的影响，也确确实实给了不少人还算好的印象。发行纸币的数量，或者说如何确保纸钞的价值，朝廷上下其实也都是有着一定心得的。

    在下朝后，朱允煐也就回到了武英殿，一些事情他自然也就可以继续批阅奏章了。

    “皇爷，东厂有奏报，应天府商贾中，诸多前元大户想要挤兑。”王承恩小心翼翼，对朱允煐说道，“据说业已收集不少宝钞，只待太上皇大寿，便去银行挤兑。”

    朱允煐微微抬头，声音当中听不出来息怒，“哦？还有呢？”

    王承恩这个时候赶紧说道，“皇爷，东厂的番子也说了。这些年宝钞在市面上却有流通，只是佐以白银、铜钱。一些短视小民，常用宝钞面值八成、九成，兑为银子、铜钱。”

    不能说那些人短视，而是纸钞这东西在很多人眼里就是缺少足够的说服力。所以在这样的情况下，一些人为了将宝钞兑换为白银，也愿意承担一些损失。

    至于说朝廷也不是完全不许宝钞兑换白银，只是最初的时候老朱不许宝钞兑换白银，这个开头让不少人心里发憷，那时候的国库的白银是只进不出的。

    为了扭转这不好的第一印象，这自然也就意味着朱允煐需要付出更多的努力，朝廷也需要持续不断的建立公信力。

    最主要的是随着朝廷开始不断放宽兑换白银的条件，只是到官府去兑换白银，很多人也是不愿意去的，也确实是手续繁琐、不太方便。

    王承恩这个时候继续说道，“皇爷，一些青皮无赖，多为那些富户招揽。”

    这一下朱允煐也明白了，这些青皮无赖等人，说不定到时候就要帮着去兑换白银。这些，当然也是因为此前大明宝钞兑换白银的流程问题。

    此前大量的兑换不是很方便，所以也就出现了一些跑腿的人。而且有些人为了更好的兑换，也会雇佣一些帮闲、身家清白的人去兑换白银，这也是朱允煐知道的一些事情。

    在朱允煐不说话的时候，王承恩小心翼翼说道，“皇爷，若是那些青皮闹事，可要让人惩治一番？”

    “不用，一些青皮无赖，也闹不出什么事情。”朱允煐笑了起来，很有底气的说道，“那些人若是要闹，就让他们去闹好了。这样也好，让咱看看那些人的家底。”

    既然皇帝都已经发话了，王承恩自然也就不会自作聪明。他很清楚，他伺候的这一位主子是多么的英名，那就不要多事，那样说不定只会给陛下添麻烦了。

    那些个富家大户将收集来的纸钞兑换为白银，这也不要紧。让这些人将真金白银抬回去，让他们找个地给埋着，朱允煐不需要在意这么些事情。

    谁让现在朝廷有底气呢，现在的白银越来越多，自然也就意味着不需要担心挤兑这样的事情发生了。

    更何况现在也不是满天下的推行，这也就是几个试点而已，朝廷早就准备足够的白银了，随时可以应付这样的一些局面。

    毕竟此前也是经过了认真的调查，纸钞发行如何的数量，大家自然也都是早就心里有数的。在朝堂上说的那些，可不是空口白话而已，而是朝廷就会按照这样的制度来办事。

    既然想要建立足够的公信力，那就要做好应对危机的准备。只要度过了这样的危机，自然也就意味着公信力开始建立起来了。

    小小的考验而已，朱允煐根本不在乎这些事情，他的底气足着呢，他甚至是‘看热闹不怕事大’，就等着一些跳梁小丑蹦出来给朝廷制造麻烦呢。

    很多人都是在等着呢，不管这些人是出于什么样的一个动机，银行的推行确实是牵动不少人的心思。

    跳梁小丑不跳梁小丑什么的，朱允煐根本不在意。他可是富有天下的皇帝，而且大明朝的经济状况越发健康，一些小事对于朱允煐来说，根本算不上什么。

    这一次的危机，实际根本就不是什么危机，这就是展现大明财力的一个表现！

