    

    朱元璋说话声音都在颤抖：“林先生，您莫不是在开玩笑吧？”

    “我怎么会开玩笑，你的头上隐隐飘荡着玄黄之气，更有一条细小的龙影冲天而起，这正是象征着拥有天命的龙气啊！”林远见口若悬河地忽悠着，紧接着又把朱元璋小时候曾给地主家放牛，长大后当过乞丐，当过和尚等等经历一一如数家珍地说了出来。

    朱元璋激动得痛哭流涕：“是啊是啊，先生竟然知道得这么清楚，先生真乃神人也！请先生指点迷津！”他知道自己今天算是碰上高人了，难怪那些兄弟在说起教主的师父时敬若神明，原来人家真的如此牛逼！

    林远见故作深沉地道：“要指点迷津不难，但我林某人从不指点外人哇。”

    朱元璋试探问道：“先生的意思是要让元璋拜您为师？”

    跟聪明人聊天就是舒服啊，林远见拍着大腿笑道：“唔，孺子可教也，正是正是。”

    “朱元璋愿意拜先生为师。”朱元璋现在对林远见真是佩服得五体投地，更是没有丝毫的怀疑。因为林远见如果是骗他的话，那根本就图不到什么啊。

    他朱元璋现在只管着区区几万的兵马，算得了啥？有什么值得人家这样一位大佬惦记的？

    林远见含笑说道：“好，行过拜师之礼，你就是我的第三个徒弟了。”

    朱元璋跑出去泡了杯茶端进来，然后三拜九叩恭恭敬敬行完拜师礼，让林远见喝了茶。

    礼毕，朱元璋正式成为林远见的徒弟了。

    以后和教主张无忌就是同门师兄弟，这种关系还是让朱元璋觉得十分有利的。将来他在外面就可以对大家说，教主就是我师兄，服他朱元璋的人都会多上不少。

    “请问师父，除了张无忌师兄以外，还有另一位师兄是？”朱元璋问道。

    林远见道：“哦，另一位师兄你应该也听说过他，就是武当派的张三丰张真人。”

    “什么？”朱元璋惊得下巴都快要掉下来了，张三丰都是您老人家的徒弟？这世界太疯狂了吧？

    林远见道：“怎么，你不信啊？”

    朱元璋渐渐回过神来：“信！弟子信！只是觉得这实在是太不可思议了。”

    林远见心里得意，表面却需要继续保持高人风范：“不用太过惊讶，张真人是当初在修炼上遇上了问题，我助他解决了，他就拜我为师了。”

    “师父，您真是神人啊！”朱元璋马屁拍得啪啪响。

    林远见顿了顿，语重心长地道：“元璋啊，虽然你是天命之子，但天意难测，随时都有可能发生变动。所以他日你与群雄逐鹿天下之时，要知人善用，赏罚分明，礼贤下士，更要善待百姓，爱民如子，知道么？前朝唐太宗李世民曾说过，水能载舟亦能覆舟，水就是千千万万的百姓，舟就是朝廷，得民心者才能得天下，失民心者就像现在的鞑子朝廷一样人人厌恶，天下英雄恨不得群起而攻之，你明白了吗？”

    朱元璋心中顿时一凛：“师父的话元璋一定句句谨记在心，时刻不敢忘记，日后也一定会遵从师父的教诲，不敢有违。”林远见这番话可真是说到他的心里去了，与他的想法完全不谋而合，这也让他更加敬佩林远见这位师父的高瞻远瞩了。

    林远见道：“你只要记住这些并做到这些，天下终究是属于你的。”

    朱元璋内心一片火热，无比憧憬，只盼那一天真的如同林远见所说的那样。

    他朱元璋将成为开创盛世的千古一帝，在史书上也能留下浓重的一笔！名垂青史，后人景仰。

    “为师说过要送你一场机缘。”林远见将手伸进怀中。

    朱元璋万分期待起来，这机缘指的是什么呢？

    林远见取出的是一张折叠起来的东西，昏暗中看不清是什么。

    朱元璋非常机灵地掏出火折子把烛台上的蜡烛给点着。

    只见林远见已展开那张东西，在烛光的照耀之下，朱元璋看见上边尽是密密麻麻的蝇头小字。

    “师父，这个是？”

    林远见缓缓地道：“这个是岳王爷留下的兵法——武穆遗书，上边记载着岳王爷一生行军打仗的各种用兵之道，一字一句皆是精华。武林中人人争夺屠龙刀，其实争夺的是它，这份武穆遗书当年被战死襄阳的郭靖郭大侠藏在屠龙刀之内，现在被我取了出来。所谓的屠龙刀号令天下，其实是这个意思，指的是擅用岳王爷的兵法，联合天下英雄驱逐鞑子，光复河山！”今天他刚从张无忌那儿要来了武穆遗书，张无忌也知他的目的，便毫不犹豫地给了。

    朱元璋听得热血沸腾，原来这一切是这样的！

    “师父，您要将武穆遗书送给弟子吗？”朱元璋感觉自己全身都在止不住地颤抖，这份大礼也太重了吧？

    林远见笑道：“那当然了，否则我把它拿出来干什么？拿着吧。”他将武穆遗书折好，塞到朱元璋的手中：“这东西我留着没有半点用处，但是在你的身上却能发挥出无限的威力。好好利用它，早日把鞑子赶出中原，还万千受苦受难的百姓们一个朗朗乾坤。”

    朱元璋双手恭敬地捧着武穆遗书，重重跪在地上：“是！弟子一定牢牢记住师父的话，继承岳王爷的遗志，光复汉家江山！”

    林远见非常满意地道：“很好。”

    “师父，弟子尚有不少担忧。”朱元璋抬起头说道。

    林远见直视着他：“我明白，你是担心无忌或者其他明教中人会成为你登上帝位的绊脚石？”

    朱元璋也没有否认：“他们始终是本教兄弟，弟子并不想与他们为敌。”

    “你大可以放心好了，无忌根本无心留恋权力，他不会和你争的，就算他和你争，还有为师在呢，你怕什么？况且杨左使、鹰王、蝠王通通都是武林中人，没有当天下之主的野心。相信为师，你是天选之人，这个天下一定会是你的，没有人是你的对手。”林远见说的这些算是给朱元璋吃下了一颗定心丸。

    朱元璋长长吐出了一口气：“如此一来弟子就放心了。”

    林远见又道：“你现在势力还不够大，万万不要在任何人面前显露出你的野心，明白么？”

    “蹈光养晦嘛，这个弟子懂。”朱元璋脸上忽然露出一种憨厚的笑容，看起来人畜无害。

    林远见点了点头：“你自己会这么想就好，为师相信你的本事和能力。”

    朱元璋道：“弟子能遇上师父真是此生之幸，他日若弟子得了天下，必定不敢忘记您老人家的恩情。”

    林远见道：“为师不贪荣华富贵，你想报答为师，只要做到一件事——我已经说过的，当一名善待百姓的好皇帝。”

    朱元璋道：“是，弟子一生都会记住这一点！”

    “好，好！时候也不早了，你回去休息吧，今晚的事记得别对外声张。”林远见挥了挥手，示意他可以走了。

    “弟子明白。”朱元璋恭敬地行了一礼，道：“请师父早些歇息，弟子告退。”说完他就退出了房门外。

    系统：“滴，收徒成功，精石+10000，‘地魁星’之运已加身，恭喜宿主打通第三个灵窍，领悟‘元素之道’，修为再进一步。”

    轰！林远见只觉体内真元如滔天骇浪般涌动不休，修为达到结丹中期！

    “元素之道？好像有点意思诶。”林远见心情大好。

