     

    我的话令秦越脸色再变。

    “这天机组织真的很厉害吗？”

    “他们十分难缠。”

    甚至对于苏浩来说，这天机组织会是一个比神医门更加难缠的势力。

    拿了清明诀，苏浩本就不愿意继续招惹他们了。

    他只希望这天龙道人以及其他天机组织的人，可以识趣一些。

    也不要过来招惹他。

    但如今看来，主动去找他们的麻烦，这也是不得不做的事情了。

    “你还掌握了什么线索？要是可以的话，我是一定会把秦闻心找到的。”

    毕竟若不是秦越的话，如今他估计还是陷落在长生医药的泥潭当中，她是一个知恩图报的人，苏浩自然也不会做忘恩负义的事情。

    秦越面色动容，她低声说道：“不然的话，还是算了吧，要是让你们……”

    “不用说这种话，说出你掌握的线索。”

    苏浩坚决说道。

    秦越内心哀叹，终究还是要欠这对师徒大人情啊。

    无奈当中，她也只好把自己所掌握的消息放了出来，事情比苏浩想的更加简单一些。

    她之所以会出现在汉江，不只是想要过来求援的，同时也是因为追踪到了这边。

    “我那仅存的几个手下，他们一路打探线索，终于确定人就在汉江附近，所以正好也就赶过来了。”

    “要是在汉江的话，那么这事还能好办一些。”

    苏浩点了点头。

    于是他当即就开始打电话找人，打探一番汉江附近是不是有什么神秘高手潜入。

    像这样的事情，对于普通势力来说，就是不可能查得到的事情，毕竟不是所有人的触手都可以触及到任何一个角落的。

    但对于苏浩来说那情况可就不一样了。

    不就是调查几个人吗？

    汉江城内，不管是飞鸟集团或者汉东集团，亦或者是城防兵团这样的实力，都是可以调动起来的，所以绝不会有任何问题。

    时间推移。

    到了晚上，消息就已经传过来了。

    秦刀打过来电话，说是还真有一股势力，大概十多个人，在他们飞鸟集团附近住下了。

    一开始他们就留意到了这几人的存在。

    不过却并没有去招惹他们，苏浩这边正好询问消息，他说苏浩要是感兴趣的话，可以过去打探一番。

    对于苏浩来说，这正好是值得打探的事情。

    于是他就带上了秦越，同时还有一个皮相灵一起赶过去了。

    吴巧兮留在吴氏老中医守着。

    苏浩回来这两天，直接以清明诀上的术法，对吴巧兮进行研究。

    发现她身上的咒术绝不是普通咒师布置的。

    绝对是最顶级的高手！

    而如今，以苏浩的能力，还是无法彻底解决。

    不过随着时间的推移，他还是有办法解决这一麻烦的。

    至于皮相灵，她跟秦闻心一起生活过一段时间，两人的关系还是不错的。

    所以听说她被抓了之后，所以也打定主意要把人救回来。

    三人就这样赶到了飞鸟集团附近，秦刀无比重视跟苏浩的关系，所以此时主动赶过来迎接。

    在那条巷子附近。

    飞鸟集团的人都已经分散到附近了。

    秦刀从一辆车上下来，他快步赶到了苏浩面前，又看了眼前方的秦越，知道这就是帮助了苏浩的人，他态度恭敬，客客气气说道：“苏先生，还有秦女士，那里面一共十二个人，确实是有一个年轻女孩，被他们护送到了此地，我们接下来应该怎么办？”

    “替我在附近盯着就行了，我们几个过去看看情况。”

    苏浩拍了拍秦刀肩膀。

    这位如今飞鸟集团总裁，表现得十分恭敬，目送着苏浩几人进入了巷子内。

    阴暗潮湿的巷子当中，看不到什么人影，也听不到四周的动静。

    看起来阴森森的。

    但不管这边是阴森还是危险，只要有着秦闻心的消息，他们都是不会错过的。

    特别是秦越。

    她十分关心自己女儿的状态。

    一行人进入了前方的巷子后，来到了一处宅院附近。

    几人一起侧耳倾听，果然听到了一些脚步声，以及小声的交谈声音。

    听得不太真切，苏浩直接抬手敲门。

    不管对方是什么来历，是否真是天机组织的人，他们这里三人除了秦越之外，都是顶级的高手。

    若是配合纯血丸的话，就算是来一个神境他们都可以自保。

    而这天机组织真的派了神境来汉江的话，那么他们就算是输了，也只能是自认倒霉。

    敲门里面传来了脚步声。

    不过脚步声十分沉稳，一听就不是普通人的脚步。

    “谁？”

    “附近的邻居，过来看看你们。”

    “没什么好看的，滚蛋！”

    里面的人估计是感觉莫名其妙。

    但下一刻，苏浩直接踹门进去，冷声说道：“奉劝你们还是老实一点。”

    他的态度令门内人感觉震惊，估计也是没有见过这么嚣张的人，这果真是隔壁的邻居吗？

    为首那名中年人，起身快速冲过来。

    他狠辣眼神死死盯着苏浩，眼神里满是审视的意味。

    估计也是已经意识到了，这家伙就是一个来找麻烦的，哪是隔壁的邻居？

    苏浩冷冷看着他们，视线环顾，并没有找到秦闻心的身影。

    而对方此时也已经开口了。

    “你们到底是来干什么的？我记得我们并没有招惹过什么人吧？”

    “我只是想要知道，你们几个在这边做什么而已。”

    一共十二个人，而如今这处院子里就已经有八个人了。 

    剩下几人，估计就隐藏在附近的房间里。

    要是真的出事，他们应该也是会出手的。

    只是不知道，秦闻心是否也在其中？

    听到了苏浩所说的话，那几人面面相觑，他们无法理解，来了汉江之后，他们确实是什么人都没有招惹过，不知道为何，竟然有人主动上门找他们的麻烦。

    这汉江的情况是不是太过古怪了一些？

    抱着这样的想法，为首那名中年人安抚了自己的手下其他人，随后拱手对苏浩说道：“看来几位应该就是附近的地头蛇吧？我们来此宝地，没有跟他们拜会过，确实是我们失了礼数，不知道你们有什么要求？”

    他觉得苏浩故意来找麻烦，应该就是附近的地头蛇来讨好处的。

    

