    第62章 三大圣药

    密林之中，一道身影如同猎豹一样，在急速穿梭。

    那正是叶天。

    尽管过去了数万年的时间，六神秘境发生了变化，可是大体上的结构却还是一样的，所以叶天还是能够轻而易举的辨别。

    穿过密林，来到大山，他便是出现在了一面山壁前。

    山壁与其他山壁没有什么不同，很简单。

    叶天目光扫视了一眼，轻喃一声：“应该就是这里了。”

    伴随着这道话音的落下，叶天单手抬起，捏出印法。

    印法变化，一股灵气涌动而出，变成了一道道符印，散发着玄妙、晦涩的古老气息，朝着这面山壁的表面轰击而去。

    “轰隆隆……”

    顿时，山壁的表面上便是猛然振动起来，无数碎石不停的抖落，没过片刻的时间，山壁就有着一道道阵纹呈现而出，弥漫着神秘的符文。

    紧接着就一分为二，出现了一条通道。

    通道呈现而出，一阵“呜呜”的风声便是挟夹着一股腥臭的味道自其中吹刮而出，让周围的树木都是在一瞬间变得枯萎起来。

    叶天似乎早已知晓一切，构造出了一层灵气护罩，将这股腥风给抵挡了下来。

    这是他曾经设置的一个阵法，瘴气风阵。

    只要没有根据开关进入到其中的话，那么瘴气风阵就会开启，直接腐蚀来者。

    只不过叶天可是正确的打开了机关，但是瘴气风阵还是启动了，显然是因为时间太长，所以当初布置在里面的阵法，由于年代久远，已经发生了变化。

    当然了，这一切对于叶天来说，倒也是没有什么太大的问题。

    等到这股瘴气彻底吹散后，叶天便是抖了抖自己的衣袖，面带浅笑，身形一闪，便是如同残影似的，在虚空之中留下一道流光，直入通道之中。

    尽管已经是过去了很多年，当初叶天在这里布置的阵法出现了一些问题，不过在他这个原有主人的面前，这些根本无需在意，都是可以轻松解决。

    很快，叶天便是到了通道的尽头深处。

    尽头深处是一个山洞。

    山洞不大，很是干燥。

    摆放着一张石台。

    石台上有着三个盒子。

    叶天身形一闪，便是出现在了盒子面前。

    他打开了左边的第一个盒子。

    “轰隆！”

    顿时，一股浩瀚的能量波动便是再其中扩散而出，犹如汪洋大海一样，滚滚翻腾。

    同一时间，还有着一道尖锐的鸣叫声响彻开来，透过山洞，直上云霄。

    这一道鸣叫声，几乎笼盖了以山洞为中心的方圆数万丈距离。

    那一瞬间，无数人都是听到了这一道嘶鸣声，纷纷扭过头望了过去。

    紧接着，他们便是看到了在天空之上，有一道巨大的黄金光影散发着神圣、不朽的气息凝聚而出。

    “那是什么？！”

    “麒麟？！”

    “至圣之果！？”

    “这个秘境里，居然会出现至圣之果？！”

    “必须要得到它！”

    那一瞬间，无数人便是蜂拥而至，如同蝗虫群一样！

    “我去，什么鬼啊这是？”

    山洞里，感应到这一切的叶天很是无奈。

    他没有想到，当初在这里设置下的遮蔽气息的大阵居然也损坏了。

    毫无疑问，这必定是会引来无数人的注意，甚至还会过来抢夺。

    而且，叶天百分百确定，这些家伙肯定是已经在来的路上了。

    不过对于这样的情况，叶天倒也是没有太大的在意，只是伸出手便是将盒子里的东西摄入掌心之中。

    仔细一看，这是一枚果子，表面上有着赤金的光芒流动着，散发着不朽的气息。

    同一时间，果子表面还有着一道道圣纹交织。

    隐约之间，可以看得出这些纵横交错在一起的圣纹构造出了一个图案，那便是麒麟。

    是的，这一枚赤金果子，便是至圣之果，麒麟圣果。

    是太古时代，五大圣兽麒麟以自身圣兽血脉浇灌而成的圣果。

    寻常人等吃了，可以延年益寿。

    修士吃了，修为暴增，逆天改命。

    重伤之躯吃下，可以瞬间恢复，强化血脉。

    当初叶天留下这一枚麒麟圣果，其实是想要留给自己与南宫婉儿的孩子一起服用的，只是没有想到，后来发现了上界的阴谋，所以他与南宫婉儿的小人计划也就搁置了。

    一枚麒麟圣果尽管蕴含的能量极为的充沛。

    可是用来修炼古神之体的第二阶段却还是远远不够的。

    但是正好可以用来修炼轮回经。

    “就是不知道，这枚麒麟圣果够不够我搭建命桥。”

    叶天轻声自语，开始盘算。

    命海境一共分成三大境界，第一个境界便是命海境，在自己的丹田里开辟命海。

    这一点，叶天已经是做到了。

    命海境的第二个境界，便是命桥境。

    是要在自己的命海里铸造命桥。

    当然了，叶天自然是知道如何铸造命桥，问题是所需要的能量，足够不足够？

    当初在忘情宗的时候，他开辟命海的时候，是将整个忘情宗的天地能量还有灵儿积攒的天材地宝全部消耗干净方才开辟成功。

    尽管麒麟圣果要比当初灵儿给的那些天材地宝要更加高阶珍贵，但是叶天觉得铸造命桥应该是不够的。

    扫了一眼其他的两个盒子，叶天沉吟了一下，便是再度打开。

    “轰！”

    “轰！”

    又是两股磅礴气息自盒子里倒卷上天，释放出了恢弘、浩荡、古老、不朽的能量波动。

    这又是两道圣药。

    菩提圣树叶。

    圣犬叶藤。

    两道圣药爆发出来的神圣气息，结合前面那一道麒麟圣果所弥漫出来的气息，浩瀚的能量波动在天空之上汇聚而出，散发出了恐怖的圣威，引得虚空都是扭曲，发出了“嘎吱嘎吱”的声响。

    这一幕情景，让进入六神秘境的诸多天之骄子们都是感应得一清二楚。

    “那是什么？！”

    “好可怕的能量气息……”

    “难道是有人闯入了什么密藏之地吗？”

    “必须得将着圣药得到才行！”

    这一瞬间，更多的天骄卯足全力，朝着圣药所在之地奔掠而去。

    至于最先的那批修士，这一刻很清楚，不能再耽搁，否则就会被人抢先了，所以他们也是拼了老命的飞射而去。

    当下，整个密林深山中，有着一道道散发着狂暴到极致的气息在穿梭，就像是风暴一样，横冲直撞，摧毁了无数青木大树，地面都是塌陷崩裂。

    (本章完)

