
　　云渺挑了挑眉：“应该是想报复你跟他爸两个，所以我上次才问你，他是不是恨你，他妈的死，跟你有没有关系。”

　　云闵月张了张嘴，半天才有些难受地坐到了沙发上，“可是……可是他妈的死,真的跟我无关啊，他恨我，还不如去恨他爸以前的那些女人。”

　　云渺叹了口气：“你怎么就不明白呢，沈沧海一直对你念念不忘，能对他妈多好？”

　　再加上，沈沧海想吞并秦家的所有家产,那就肯定会对他的夫人，也就是秦家唯一的大小姐动手。

　　只有秦大小姐动不了，没精力、没能力去管事，那他这个丈夫，就是唯一管理那些产业的人选了。

　　而当他把秦家的所有产业全都吞并之后，那秦家大小姐这个人，还有用吗？

　　要是再加上初恋白月光突然没了丈夫，他会想让秦家大小姐这个原配占着位置吗？

　　她之前说她这个便宜妈妈运气好，那是真的，因为她前夫死的时候，秦家大小姐已经死了。

　　所以不存在，沈沧海为了给心里的初恋白月光腾位置，而害死原配妻子这种事情。

　　“他妈得了重度抑郁症，最后还疯了跳楼了，沈墨肯定会觉得，这其中也有你一份功劳，更何况，你不是也知道，他这个人性子本来就有点疯吗？”

　　云闵月突然无话可说了。

　　原来，这整件事情,要怪,还只能怪到自己身上。

　　如果不是自己嫁给沈沧海，沈墨根本不会故意去接近她女儿，如今还还盯上了她。

　　“那……那现在怎么办？”云闵月也有些慌了。

　　“要不然，你出国吧，让你沈叔立刻悄悄把你送到国外去躲起来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺眼神闪了闪。

　　要是这么容易甩掉的话，她还会在这里？

　　更何况，她在国内要办的事情，还没办完，仇还没报完呢，怎么能走？

　　“妈，秦家以前的那些灰色产业，什么赌场、地下拳击馆之类的，多年前就转到国外去了，我出了国更加危险，也许他一个不爽，就把我给囚禁起来了，你真以为他性子好啊。”

　　这种事，云渺认为那家伙完全做得出来。

　　而且她有预感，她要真出了国，估计真的会更麻烦。

　　“还有,我之所以不把户口迁过来的原因，是因为我本来就不属于这里。”

　　“至于答应过来住，只是因为姥姥临死前的愿望，她希望我能跟你住，所以我才打算搬过来跟你住一段时间，也算是全了她老人家临死前的愿望。”

　　云闵月愣了愣，有些不敢相信，“你一开始就打算要走？”

　　云渺摇了摇头：“我住这不合适。”

　　“画展你也去看了，以我的能力，靠我自己就能赚钱过上好日子。”

　　“除了画以外，还有一些自己的投资，目前都在盈利，我现在的存款就已经够我下半辈子用的了。”

　　“那……那我呢。”云闵月莫名有点慌。

　　云渺微微眯了眯眼。

　　看来，她上次说的话，她这个便宜妈听进去了，至少已经开始怀疑沈沧海在外面还养着别的女人。

　　“你跟沈沧海的关系如何，跟我无关，你自己的男人，你自己想办法抓紧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1160章 病娇弟弟有点难搞（100）免费阅读。https://xs.23sk.com 