    从金城的反应来看，怎么都不像没内情。

    但这个内情是什么，就不知道了。

    赵涵越想，越觉得是自己家里人，当即就道：“不行，等回家了我一定要问问我爸妈，别是他们真给我走后门了，那我来这里当龙套还有什么意思？”

    陆清无奈看她一眼。

    说实在的，要不是赵涵不说，没人能认出她还是个富二代，真的就低调的过分。

    两人离开嘉星后，打算找家海底捞。

    陆清如今不在傅家老宅住，行动方便了很多。想了想，她给傅庭发了条信息说自己今晚在外面吃晚饭。

    傅庭回的很快：“注意些，别吃快餐。”

    看到的陆清觉得颇有些新奇。

    没穿进这具身体前，她其实是个孤儿，从小身边没什么亲人朋友，倒是有位师父。不过她师父老人家一年到头忙得很，很少出现在她面前。

    而且，只要师父不主动出现，她根本找不到人，怎么尝试都没用。有师父便也同孤身一人没区别。

    是以仔细算算，傅庭还是第一个会这样嘱咐她的人。

    傅夫人他们也是她遇到的少有的关心她的人。

    陆清回了句你也是，心情颇好的同赵涵离开，吃过饭后又在外面逛了会儿，回帝景公寓时已经很晚。

    这次进门，陆清再一次留意了门锁，心想哪天找个机会研究下。

    正想着，陆清随手关上门，换鞋时突然发觉客厅里挺黑，但另一边还是亮着的。

    她偏头去看，就见落地窗前的桌子后，傅庭正坐在那里，身前放了台笔记本电脑，像是在工作。

    傅大佬也太忙了吧。傅氏真的有那么多工作要做吗？

    “厨房里有热好的牛奶，自己过去喝。”

    男人低沉平缓的嗓音打断陆清的思绪。

    陆清哦了声，刚要摸去厨房时候，傅庭声控开了大半的灯，客厅瞬间亮如白昼。

    她去厨房拿了热牛奶又回去，磨磨蹭蹭的在一旁徘徊。

    在转第三圈时，傅庭的视线终于从笔记本屏幕上移开。

    “什么事？”

    陆清立马凑过去，嘿嘿笑了两声：“想问你个问题。”

    傅庭闻言便关了笔记本，“你说。”

    “我后天报志愿，你对我的大学有什么要求吗？”

    “嗯？”

    傅庭俊脸上露出种疑惑的神色，“你报大学，我为何要有要求？”

    陆清唔了声，说：“因为我们关系特殊啊。小说……啊不是，电视剧里，不都演的你这样的霸总对另一半掌控欲会有点高，必须要将人放到眼前之类的？”

    傅庭：“……”

    他扶额，向来神情寡淡的俊脸多出明显的无奈和费解。

    “你报什么学校，是你的自由。作为你的丈……”傅庭顿了下，似乎是在适应这个称呼，“——丈夫，我会帮助你完成你想要的学业。但也仅此，其他的我不会干涉。”

    陆清眨了眨眼睛，下意识的喝了口牛奶。

    傅庭叹道：“好了，太晚了，你该去睡觉了。”

    “噢，那好吧。”

    陆清纠结的转身。

    看的傅庭只好开口：“等等。”

    陆清立马停下，回头看他，目光晶亮。

    一瞬间，傅庭被她瞧的心头一软，温声道：“你如果不确定志愿，可以来问我。大学很重要，报的时候要慎重。”

    陆清其实也不知道自己想听的是什么，但傅庭这样类似于家人叮嘱的话，好像也满意了点，就点点头，抱着牛奶游荡回房间。

    临睡前，陆清鬼使神差的给傅庭发了句晚安，收到同样的回复才高兴的放下手机睡觉。

    ……

    收到剧组通知，已经是次日下午。

    金城亲自给陆清打的电话，说给她定的角色是个有15场戏的小宫女，给赵涵的则是个秀女戏份。

    陆清估算了下，便问金城角色是谁给定的。

    金城没说，语气微妙的道：“给你定角色确实难。太多了怕你撑不起，太少了又怕你不满意。”

    言下之意，幕后的人是个不小的人物，并且不好说。

    陆清道了谢，便干脆的挂了电话，紧接着就接到了赵涵的。

    “清清！大后天我们就能再进组拍戏了！”

    她雀跃说完，又疑惑道：“我问我爸妈了，他们说没投资这部剧，你知道是谁吗？”

    陆清：“不知道啊。”

    天底下没有白掉的馅饼，对方肯定有所图，最后还是会主动冒出来的，她不急。

    赵涵看的开，就转了话题：“那你现在在哪儿呀？我去找你，咱们一起庆祝下！”

    “改天吧。今天我有事，不太方便。”

    “不……不会是傅庭吧？”赵涵顿时谨慎的问。

    陆清失笑，含糊不清的嗯了声，赵涵怂的立马挂断电话。

    收起手机后，陆清抬头看向前面破旧巷角，与周遭景象格格不入，仿佛通往另一个未知的世界。

    同傅庭倒是没关系，甚至，陆清今天为了来这里，还特地想办法拒绝了傅庭的司机，然后换了好几班公交车，最终才来到江城最偏僻的这里。

    她从包里翻出顶黑色棒球帽戴上，手压低帽檐，带上口罩，抬脚走进去。

    巷子里昏暗阴潮，路面坑坑洼洼的难走，空气里充斥着一股难闻的恶臭味。

    陆清目不斜视往前，拐过拐角，走进更深处。

    没一会儿，巷子里逐渐出现了人，时不时有些流浪汉和酒鬼经过，对着路过的陆清发出不怀好意的口哨声，停留在她身上的目光十分恶心，肆无忌惮的打量。

    只是下一刻，他们倏地对上陆清抬眼露出的冷戾眼神，被看的心头一跳，反射性的收回目光不敢再看。

    约莫二十分钟后，陆清终于到了巷子的尽头。

    那里是一道拱门，门口有几个五大三粗的壮汉在站岗。

    陆清走近时，他们齐刷刷的扭头看向陆清，凶神恶煞的脸上，目光也凶狠。

    “通行证。”

    为首的男人上前挡住陆清，面无表情的说道。

    陆清停下，淡淡道：“没有。”

    几个男人顿时沉了脸，“小姑娘，没有通行证还敢来地下市场，你清楚后果吗？”

    陆清缓缓抬头看向他们，玩味的笑了声，“来砸场的人，要什么通行证？”

