    “修炼得不错。”

    王澈给予了赞赏。

    想了想，从灵田中掏出几根黑金色的竹子，递给竹熊，“尝尝这根竹子味道？”

    不同于普通的云纹竹。

    这是特殊的魂植，碳坚竹，王澈提前在第六块灵田中种植了一些。

    这种竹子硬度极高，同时有种炭香味，对于竹熊来说，这种香味具有很强的吸引力。

    竹熊可以生吃，也可以加工成竹类的主食。

    竹熊本身的消化能力极强，就算是有幼生的状态，也能吃下许多不用加工的原料魂植。

    如果配合其他魂植，加工成竹类主食，效果会更好。

    碳坚竹作为吃食，能提升竹熊的身体硬度，提升防御，使其变得更加坚硬强悍。

    是很不错的一种低级魂植，只是比较贵。

    竹熊接过碳坚竹，先是放在鼻子面前嗅了嗅，双眼放光，然后大口就将这根两米长的竹子，咔嚓咔嚓几下就啃个一干二净。

    一脸回味。

    香。

    王澈笑了笑，以后还能吃到更好的。

    “接下来说一下训练计划。”

    王澈说道，“首先是魂技训练。接下来的训练任务，首先得将你学会的太武劲，融入到魂技波动拳中，这是最熟练的两招。”

    “然后将云间咫尺融入到莽撞魂技中。”

    莽撞就是以身体横冲直撞，给对手带来极大的伤害。

    不过这招伤害虽高，很容易被闪避。

    只能对付一些体型巨大的魂宠。

    “施展愈合以及铁衣的时候，运起九阳无极功，看看能否提升其效果。”

    “同理，施展魂气律动的时候，运起九阳无极功。”

    “这三套导魂术，除了平时修炼使用，还得融入到魂技中，让魂技爆发出更强的威力。”

    “这是目前你的训练计划。可以同时提升魂技和导魂术的熟练度。”

    王澈说完。

    竹熊立刻领悟了。

    魂技是这个世界的主流。

    无论怎样，魂技对于魂宠来说，都是天生就能学会的，也是刻于基因中的招式。

    不同小毛虫，除了虫丝之外，其他都是通过各种方式学会的。

    竹熊自身的几个魂技，都是它本身就会的。

    是它最熟悉的。

    暂时不需要教更强的武技给它。

    用三套功法，让它慢慢适应后，到了一定阶段，再考虑教其他的。

    而且，这三套炼体功法，本身就包含武技，和魂技融合后，在这个世界应该能爆发出更强大的威力。

    “然后，我们去认识两个朋友…”

    王澈带着竹熊来到了学校的训练房，查到了小毛虫所在的位置。

    它现在正在单独训练。

    一进入房间。

    竹熊就见到那只小毛虫，正在施展烈焰冲击，冲击着那一块黑金合钢。

    咚咚咚!

    整个房间都在剧烈地颤动！

    看得竹熊心惊肉跳。

    黑金合钢它昨天试过，那两位育兽师在竹林放了一块。

    用太武劲打了大半天，都没有任何效果，一丝裂缝都没有…完全不是黑金岩可以相比的。

    毕竟是给魂宠修炼千年魂技的。

    硬度自然不是一般地高。

    而此时，那黑金合钢已经碎裂了大半。

    小毛虫每撞击一次，都会出现一丝丝裂缝。

    竹熊颇觉震撼。

    感觉自己好弱。

    这只绿毛虫太强了！

    没过多久，小毛虫修炼完毕，停下撞击，躺在一旁，躺了几秒。

    然后悄悄地走到训练房的一个角落，打开一块地板，窸窸窣窣掏出一枚树叶零食，刚喂入口中。

    转头就看到了王澈在门口。

    小毛虫吓了一跳，嚼也不嚼，一口将树叶零食吞入腹中，然后若无其事地走了过来，用尾巴还将那块地板轻轻一拍，给复原了。

    像是一个小孩子偷玩电脑被家长抓住了，立刻按下关机键一样。

    王澈：“……”

    “训练得不错！”

    王澈鼓励道，刚说完突然就问道：“好吃吧？”

    “咝唔！”

    小毛虫乖巧地叫了一声，说好吃。

    刚说完，就麻了。

    “好吃就好！”王澈摸了摸小毛虫的脑袋。

    小家伙还会藏零食了。

    嗯，毕竟它现在自己会炼制食物了。

    虽然原材料有王澈在把控，但偶尔自己也会悄悄整一些边角料炼制一些小零食。

    小毛虫想了想，还是乖乖走到那块地板前，将一小袋零食给拎了出来，递给王澈。

    “很好，态度很端正。”

    王澈笑了笑，看了这一小袋零食，递给了小毛虫，“奖励你了。”

    小毛虫：“(●＾o＾●)”

    “不过嘛，给你可以，但如果想要吃，得完成一个训练才行。”

    王澈话锋一转。

    “咝唔咝唔！”

    说说，什么训练？

    “熊宝，过来。”

    王澈向后面的竹熊招了招手。

    竹熊走了过来，有些不好意思地挠挠头。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫叫了几声，竹熊找到了啊！

    “这个训练就是，你用尾巴攻击，看看能不能击破它的防御。”

    王澈说道。

    “咝唔？”

    小毛虫歪头看了竹熊一眼，我一尾巴下去，它这小身板能扛住吗？

    小毛虫也没看看自己的体型…完全比不过竹熊。

    “要是三招之内，能破了防，这袋零食你想什么时候吃，就什么时候吃。”

    王澈说道。

    反正也是小毛虫自己炼制的。

    王澈摸了摸竹熊的脑袋道：“等会施展铁衣，别忘了我刚才说的。”

    竹熊站直身躯，立刻严肃地点点头。

    在师傅面前，一定要好好表现！

    刚才只是展示，现在是实战！

    王澈站在一边，静静地看着。

    算算修炼的时间，竹熊修炼九阳无极功了一月有余，小成的境界。

    应该是有些效果了。

    小毛虫正在一旁，瞅了竹熊一眼，用尾巴啪啪啪击打着地面。

    竹熊深呼吸口气，施展铁衣魂技。

    铁衣，是一种常规性的防御魂技，运用魂力，使得全身收缩，密度变高，增强防御力。

    类似于山岩系的硬化，斗战系的魂铠。

    只不过效果要差一些，还只是普通魂技。

    同时运起九阳无极功，只见竹熊的全身原本柔软的毛发，瞬间犹如钢针般覆盖全身。

    竹熊立于原地，扎着马步，双掌横向前方。

    有种不动如山的气势。

    “嗷！”

    我准备好了！

    小毛虫立刻冲了过去，高高跃起，一尾巴从天上朝着竹熊那圆滚滚的肚子劈下！

    没有动用魂技，也没有使用魂力。

    以纯粹身体的气力劈下！

    轰！

    一股磅礴气浪，骤然炸开！

    竹熊脸色不变，身躯不动。

    而那圆滚滚的肚子，以肉眼可见的速度凹陷下去。

    可小毛虫却感觉劈在一座小山上一样，很厚实！

    那肚皮凹陷到极致后，小毛虫骤然感到一股极大的反弹力道从竹熊身体中传来！

    Duang~！

    一下便将小毛虫给弹飞了出去！

    啪！

    正要直接砸在墙上，好在小毛虫反应极快，在半空中尾巴一弹，便用尾巴触在墙壁上，稳定身形。

    小毛虫：“？？？”

    怎么回事儿？

    这只竹熊怎么感觉这么坚硬？

    要知道它可是两千年的魂力修为！

    加上继承了空神龙的血脉！

    就算不用魂力，只用身体的气力，也已经达到了一个极其恐怖的地步才对！

    这只竹熊，居然能接下来？

    硬的一批！

    而且，不仅能接下来，还能将尾巴的力量反弹出来…

    铁衣魂技自然没有这个效果。

    那是九阳无极功带来的效果，加上太武劲带来的运用气力的技巧。

    小毛虫这一尾巴扫击，竟是完全无效。

    “嗷！”

    竹熊叫了一声。

    表示自己还行，还能抗！

    “九阳无极功看来非常适合竹熊。”

    在一旁的王澈颇为满意。

    当然，本身这功法也确实很强。

    不愧是那家伙整合出来的上乘功法。

    万年魂力修为以前，这套九阳无极功，绝对能给竹熊带来难以想象的提升。

    要是两个月前的竹熊，小毛虫这一尾巴下去，能直接进魂宠医院了。

    小毛虫尾巴一闪，魂力运转全身，再次一尾巴朝着竹熊轰去！

    这一次。

    竹熊连连退后好几步，但依旧稳住了。

    同时巨大的反弹力量，再次将小毛虫震飞了出去。

    小毛虫头皮发麻。

    不科学，这只竹熊怎么变得这么强了！

    不对劲！

    不行，为了零食！

    小毛虫这一次直接动用了魂技，响尾击！

    因为它感觉这只竹熊似乎还没有到极限一样…

    常态下的小毛虫，此时一发响尾击，同修为的魂宠，几乎没有几只能抗住的。

    要是施展武斗魂装，进入深红形态，高几百年的，都能一招轻松带走。

    现在最后一招了，小毛虫只能用出响尾击。

    泛起亮光的尾巴，劈落而下。

    竹熊更是不敢大意，功法运转到了极致，全身甚至都散发着一股股气浪。

    口中更是嘀咕着什么…

    王澈知道，它这是在念九阳无极功的总纲。

    “他强任他强…”

    轰！

    尾巴落下，两者再次相撞。

    竹熊脸色一变，身形连退几十步，口中吐出一口鲜血。

    同时它的肚子上，出现了一个明显的印记。

    小毛虫直接被弹飞出去，它似乎用的力量越强，反弹的力量也就越强。

    触不及防下，啪地一下拍在墙上，然后小毛虫立刻跳在地面上。

    小毛虫赶紧跑了过去，看着竹熊，发现竹熊保持着原来的姿势，一动不动。

    小毛虫叫了几声，竹熊都没反应。

    它吓了一跳，看着王澈。

    它没事吧？

    说着就施展觉醒之力，打算给竹熊恢复一下。

    它有了草木魂元后，施展草木觉醒之力，不仅可以催熟魂植，也能用于恢复。

    这是草木能量的特性。

    效果比起王澈的生命之手要差一些。

    “放心，它没什么事儿。”

    王澈说道，“它这是在修炼，你无需打搅。”

    “？？？”

    修炼？

    小毛虫一愣。

    正在这时。

    只见竹熊周身缭绕着一股氤氲气雾，肚子上被打出的尾巴印记立刻开始恢复。

    脸色也渐渐恢复正常。

    不过几秒，就恢复如初。

    小毛虫看傻了。

    不是吧？

    这才多久？

    我那一尾巴这么没有威力吗？

    小毛虫都被整得有些不自信了。

    王澈却是微微一笑，这九阳无极功，治愈疗伤的效果可是很强。

    就算不施展自愈魂技，也能极速恢复。

    要是练到宗师境界，只要有一口气，就能极快恢复。

    意味着濒死状态，都能恢复过来！

    堪称打不死。

    “你三招都没破防。”

    王澈说道，“所以，这袋零食，你今天不能吃了。”

    小毛虫：“……”

    大意了！

    这只小竹熊怎么越来越强了啊！

    小毛虫感觉压力倍增。

    也不知道这只竹熊的契魂师是谁…居然这么厉害？

    这时，王澈又道：

    “好了，训练完毕。现在正式介绍一下，从今天起，熊宝就是你的同伴了。”

    小毛虫：“(?°?°?)？？？”

    熊宝成为了同伴？

    它感觉被背刺了！

