    会议结束之后，白凰战队的四名成员聚头，盘点了一下此战的收获，开了一波宝箱。

    这场战斗，一共收获了四个黄金宝箱——有一名首领甚至连宝箱都没爆出来！

    那是在李淑仪三人进攻的巨舰上，经由白晓文的智慧光环、乔蕊的灵魂韵律限制，李淑仪和塞西莉亚共同输出伤害击杀的目标。

    一个首领，被一名领主和三个英雄职业合力击杀，虽死犹荣了。他不掉宝箱，倒也并不奇怪。

    不仅如此，掉落的四只黄金宝箱，评分也都一般。

    李淑仪她们杀的BoSS还好说，最低也都有C级评分，其中斯科拉塔这个大祭司的宝箱更是B级评分，至少不会轮空。白晓文的战利品宝箱就比较惨淡了，基本都是D级评分，也就大祭司哈珀的评分是C级。

    究其原因，也是白晓文获得玛拉的恩赐之后，实力大增所致。

    退一步说，如果白晓文不是得到了玛拉的恩赐，实力暂时提升到了领主，他也没有这个能力打赢这场战斗，毕竟面对的是两个蛇人部族的精锐力量。

    四只黄金宝箱，爆出的灵能点和上级灵能结晶，以及一些没有太大价值的杂物就不用多说了。真正有用的东西，算是有三件。

    第一件是道具。

    【心灵防护咒文：A级道具，使用后可解除自身的限制效果，并在接下来30秒内免疫同类控制效果，附加优先级为3。使用后消失。】

    这东西粗看上去，也就相当于一个解控类的食物，不过白晓文却很重视它。原因很简单，不在于效果，而在于它的划分类别——

    道具！

    不限制战斗中的使用次数的道具！换句话说，拥有这件道具，就等于在一场战斗中多了一次解除控制的机会，对于觉醒者而言还是非常关键的——尽管白晓文基本没怎么用过解控物品，但一旦需要使用，就必然是生死攸关的时刻。

    目前的解控手段，除了一些饰品附带解控技能外，就只有解控食物了。在觉醒者之间的战斗中，这件道具用好了，可以起到出其不意的效果。

    第二件是装备，值得一提的是，这是一件套装，名叫“蝮蛇之颚”，是一柄幽绿色，造型有点像华夏军方三棱军刺的匕首。

    这是斯科拉塔的宝箱里爆出的匕首，应该就是他使用的双蛇刺匕首之一。可惜的是没有把另外一把匕首也爆出来，据白晓文猜测，这套装应该只有2件，左右匕首。

    斯科拉塔的尸体还在，可以用C级黄金道具复生神水拉起来再杀一次……不过白晓文还是放弃了这个赌狗式的想法。

    最后一件，是特殊物品。

    【黯淡的战争祭司之颅：特殊物品。这块染血的颅骨眼眶中似乎有一股不息的悔恨。你可以寻找相应的灵界人物，探究该物品的奥秘。】

    白晓文在拿到颅骨的时候，就感觉出这玩意似乎跟当年得到的“潦草的笔记”有点像，说不定能开启什么支线任务。当然，也有可能类似于阿布索伦的血精石，无需触发任务，只要辅以一些条件就能转化出装备。

    接下来的两天，白晓文带领这支舰队，一直停留在这片海域。

    三名人类首领以及自由军团的士兵们，都有些沉不住气了，不过作为领导者的白凰小队，却一直显得很悠然。

    没有危险的时候就上浮，晒晒太阳钓钓鱼；有蛇人巡逻舰船靠近的时候就下潜。

    当然比较轻松的是李淑仪三人。对她们来说，操心费力的事情白晓文去搞定就可以了，她们只负责砍人……现在正是难得的欢乐时光。

    白晓文一直盘膝而坐。他要利用精神力暴涨的这段宝贵时间，修炼自己的冥想特长——毕竟是接近130点的精神，不能浪费。

    在灵界人物眼中，先知大人就是在不断冥想，监测蛇人的动向，寻找出战时机。

    在心底赞叹了一阵白晓文的辛苦努力之后，基特里奇等三名人类首领，也就不好意思催促什么了。

    ……

    总体木质，到处都有金属管道并铭刻着魔法纹路的控制仓内。

    白晓文遣散了所有人，掏出了蛇母赠送的鳞片。现在，这片淡青色的蛇鳞，正散发出阵阵灼热的触感。

    沟通仪式进行之后，蛇母的黑影从中腾出。

    “你好，嘉格莉拉女士。”

    “你好，先知阁下。”

    蛇母嘉格莉拉短暂停顿之后，微笑说道：“先知阁下，前天负责追击的波特奴、芬里克部族，是被你歼灭的吧？”

    “没错。”白晓文没有隐瞒，这种事情根本瞒不住，更何况嘉格莉拉算是半个盟友。

    “哇喔，看来我要对先知阁下的实力重新估计了，”蛇母微笑道，“尤其是芬里克部族逃回来的那些废物，对先知阁下的描述简直就是无法匹敌的存在……”

    “一点小事而已，”白晓文平静地打断，“嘉格莉拉女士，我需要你的情报……你既然让我联系你，想必是情报已经准备好了。”

    “这点小事，当然不会让先知阁下失望。”嘉格莉拉轻声笑道。

    ……

    与蛇母结束通讯之后，白晓文又进入了冥想。

    约莫十几分钟过后，白晓文睁开眼睛，在队伍频道中开口道：

    “命令自由军团，立刻进入战备状态……以我所在的旗舰为先导，进入潜航模式！”

    原本悠闲钓鱼、打扑克的三个英雄职业美女，立刻从度假般轻松的心态中脱离而出。

    “要行动了啊？”乔蕊问了一句。

    “嗯，南海蛇人已经开始行动，大主君率领精锐力量倾巢出动，强攻矮人王国的地脉走廊！趁着这个机会，我们去蛇人的魔晶炮生产基地，把他们一锅端了。”

    “这是蛇母给的情报？有没有进行过验证。”乔蕊谨慎地问道。

    “无法验证……”白晓文微微摇头，“蛇人似乎对我的精神扫描探测能力有所防备，我的精神力触须，无法探知蛇人基地的内部情况。不过有一点可以确定，蛇人确实出动了大批幽灵船北上！其中，还包括大主君！”