    闻言，邹语脸色骤变，白皛皘偷偷看了一眼，窗外的灯光恰好照射进来，对方脸色煞白无比。

    她微微皱眉。

    这难道不是一件值得庆幸的事情？

    “乔氏是世界前一百强企业，如果能与乔氏合作，不仅国内的市场能打开，在国外的可能得到不错的发展。”白皛皘以为她不知道乔氏，特有解释一番。

    “乔氏…总裁叫什么？”邹语稳了稳声，问出一句，放在下边的手不断拽紧，甚至泛起冷汗，心跳加速起来。

    “靳绍煜。”这个名字，白皛皘记得很清楚。

    温舒韵的丈夫。

    邹语点点头，没再说话，嘴边的笑意却越来越僵，白皛皘暗暗观察着，越来越疑惑，却强忍着什么都没说，没再继续这个话题。

    车在公路上平稳行驶着，无比寂静。

    江靖才回来得很晚，邹语坐在沙发上，见他回来立马站起身来，接过他手中的公文包，又接过他脱下来的外套，关切道，“你吃饭了吗？”

    “恩。”江靖才走在沙发上，坐了下来，身后揉了揉眉间，看向她，“我不是说等这边稳定了就会回去吗？你怎么过来了？”

    “我…我想你和小凯了。”邹语坐直了身子，拿出早就想好的说辞，“小凯到这边来了，你也来这边了，家里就剩我一个人，我吃不好也睡不好，你就当我度假好了，你忙你的事情，我过我自己的生活。”

    “你在这边认识谁？又不认识路，你还能出去？”江靖才一脸无奈。

    “有导航啊。”她说着，又看向他，“要不你就跟我一起回去，这边工作交给谁都可以，又不是一定要你，大不了就不做了，钱又挣不完，别熬坏了身子。”

    “胡闹！”江靖才呵斥了一声，“这是工作，不是在过家家，你说的是什么话？既然打入这个市场，投入这么多资金，自然要尽力去做。”

    邹语见他脸色难看起来，也没敢再说话。

    江靖才也觉得自己过分了一些，放软了声音，“你既然不习惯，那就在这吧，我也没请什么佣人，既然你在，那就请几个吧，要是出去也可以让她们带一带。”

    “恩。”

    “我先去洗个澡。”江靖才说着往房间走。

    这些天，他不放心，各种数据都要把关，好不容易争取到乔氏的商谈，更是上心万分，无形中也就加大了工作量。

    人老了，身子也就受不住了。

    邹语看着他的背影，垂在一边的手落下来，轻轻握紧。

    ——

    “嘟嘟，帮妈妈把那个瓶子拿过来。”温舒韵蹲在地上，指着不远处放着的瓶子，“在那呢，嘟嘟有没有看到？”

    她的前面放着一个行李箱，里面有几套衣服，还有一些零零碎碎的东西。

    靳永奕往前看了看，他爬了过去，非常快，裤子上装饰的尾巴还摇摇晃晃着，温舒韵笑了起来，坐在原地看着他。

    小孩变得特别快，他现在是一天一个样。

    小家伙拿着小瓶，爬了回来，每爬一下，手里的小瓶和地板碰撞，发出响声，他觉得很有趣，爬到她身边的时候，坐了起来，看了看手中的玻璃瓶，往地上一砸。

    温舒韵脸上的笑僵了，伸出手，“宝宝，给妈妈，别砸坏了。”

    靳永奕一看，将小瓶子放在怀里，快速又转了一个身，护得特别紧，生怕妈妈跟他抢，将刚刚想要帮妈妈拿过来的心情忘得一干二净。

    “嘟嘟。”温舒韵也哭笑不得，“你还给妈妈，妈妈要用的。”

    靳永奕撅着嘴，低头看着手上的瓶子，又放在地上敲了两下，眼底一闪，温舒韵都没反应过来，他直接丢了出去。

    “砰。”

    质量很好，没碎，小家伙却来了兴趣，快速又爬了过去。

    小瓶子滚啊滚，滚啊滚，滚到了床底下，他眼睁睁看着瓶子不见，一下子急了起来，伸手要去拿，一下撞到了床边。

    温舒韵心颤了颤，快速过去，结果小家伙根本不当回事，小手往床底伸，整张脸都被挤压得变形了，还在不断坚持，发出咿咿呀呀的声音。

    她松了一口气，刚刚其实也撞得不重，看着对方这幅样子，又笑了起来，看向坐在书桌的靳绍煜，“阿煜，你儿子好可爱。”

    靳绍煜抬头看了一眼，对方肉呼呼的脸被挤压，小手还往床底伸，晶莹的口水流啊流，一副蠢到家的模样，他收回视线，扶着额低头。

    头疼。

    随了谁的基因？

    长大得变成什么样？这让他很慌。

    靳永奕掏啊掏，根本没有，小眉头皱成一团，趴着身子，又高撅着他的小屁股，将脸贴在地上，想要看看他瓶子去哪了。

    “脏啊，宝宝。”温舒韵将他拉起来。

    靳永奕抓住她的手，指了指床底下，一脸着急，瞪着他的大眼，把她的手往床边拉了拉，眼底满满都是着急和请求。

    “叫你给妈妈，你怎么扔了？还好意思哦，好意思叫我帮你。”温舒韵点了点他的小鼻子，揉了揉他的头，“小坏蛋，和你爸爸一样坏。”

    “咿呀呀…”靳永奕指了指床底，整个人还着急得上下顿了几下，鼓着他的小腮子。

    “你还和我凶。”她笑着抓住他的手，“拿出来你不许拿妈妈的，听见没有？妈妈要用的，不然就叫爸爸教训你！”

    靳永奕可不听懂，嘟着嘴吹泡泡，靳绍煜一脸嫌弃看着，板着脸。

    温舒韵趴着身子看了一下，手一伸就拿了出来，小家伙过去就要抢，往她身上扑，她脸一黑，就知道和这个家伙讲没用。

    和他爸爸一样！

    见温舒韵不给他，小家伙眼睛转啊转，转啊转，也不哭不闹，撅着嘴将往她脸上凑，“啵”了好几口，声音又响，笑得裂开小嘴，露出他的几颗乳牙。

    靳绍煜脸成功转黑，紧珉着他的唇，甚至还咬着牙。

    一想到温舒韵要外出拍摄两天，又生生忍了下来，心底也是很憋屈，自从这个家伙生下来之后，两个人经常被打扰，再也不是自由自在的二人世界，别提他多恼火。

    温舒韵又被他萌化了，还是将瓶子给他了，叮嘱道，“不能摔妈妈的，摔坏了怎么办？”

    小家伙接了过来，小眼睛笑得眯起来，抬手又要往地上砸，她连忙接住，脸色变得严肃起来，“宝宝，不能这么做！妈妈要生气了！”

    虽然摔不碎，但是这样砸下去，说不定就会有细碎的玻璃出来，然后割到他怎么办？

    小孩子皮肤又嫩，要很小心。

    靳永奕能感受情绪，他一看妈妈这个样子，便知道她要生气，拿着瓶子坐好，虎头虎脑点点头，然后又要摇摇头，不知道在说些什么鸟语。

    “不能砸。”温舒韵再次重复，小家伙双手往前一伸，那个小瓶出现在她面前。

    温舒韵绷着的脸一下又软了，也伸出手，一双小手把瓶子放在她手上，笑看着她，往前爬了爬，躲在她怀里，小手抱她，蹭着她。

    一颗心啊，软得不像话。

    抱着怀中的一团，她一脸忧郁看着他，“阿煜，我不想走了。”

    她想在家陪儿子。

    “恩。”靳绍煜抬头看了她一眼，“可以。”

    “就不知道安慰我一下。”她努了努嘴，明明就不可能，合同都签了，若是这种理由，以后她都不用拍戏了，就在家里好了。

    靳绍煜放下笔，靳永奕也从她怀里抬起头，一大一小，同时看向他，大的一脸郁闷，小的呢，撅着嘴，抓着她妈妈的衣服，看向他也不满？

    有啥不满？想被打是不是？

    “安慰你，把他带过去吧，我不介意。”靳绍煜出口。

    这个烦人的家伙，他可不想照看。

    “哼！你嫌弃宝宝。”温舒韵不开心了，抱着靳永奕站起身来，“嘟嘟，我们不理爸爸，他一点都不好，一点都不爱我们嘟嘟。”

    靳永奕趴在温舒韵肩上，也愤愤看着靳绍煜，嘴里也学着她，发出一声不满的声音，小手抱着她的脖颈。

    这一大一下…

    靳绍煜摇头轻笑。

    温舒韵刚沉浸在儿子很爱她的情绪里，收拾行李都慢了好多，不多很快就被打脸了，这边衣服刚被叠好放进去，转身去拿东西，靳永奕直接爬到她行李箱里，将东西一件件丢出来，自己躺在里面，看到她来，转过身，咯咯咯直笑。

