    

    “哼，失言？你刚刚指着别人鼻子趾高气昂说话的时候，可没觉得这是失言！”顾逸笙冷哼，“话被本王听见了，就是矢言，你还真会随机应变。”

    “妾只是相信，怡筠姐姐未来一定会竭尽所能，为陛下分忧。”方兰娇闻言，急忙开口为自己辩解，“只是妾不会说话，才造就了误会，还请烨王殿下谅解。”

    “为皇兄分忧和掌管六宫是两码事，你以为本王分不清？”顾逸笙冷笑，“执凤印者，方才有掌管六宫的权利。”

    “方怡筠现在不过是从五品的小仪，你就在外面大放厥词，说她将来会掌管后宫。”

    “你这是，帮我皇兄把他未来的皇后给选好了吗？”

    “绝对不是！您误会了！”方兰娇虽然说话做事冲动，时常沉不住气，可她也不是傻子。她知道，烨王方才那看似轻描淡写的几句话，实则是一项极重的罪名！

    未来的皇后是谁，哪里容得了她一个低位宫嫔乱嚼舌根？

    若是事情闹开，被陛下知晓，那她就完了！

    “误会？”顾逸笙抬手，装模作样地掏掏耳朵，语气悠闲道，“你方才说得那么清楚，是个人都能理解，能有什么误会？”

    “还是说…你觉得本王是傻子，好忽悠，所以想糊弄本王？”

    顾逸笙在面对方兰娇时，一点儿也没留情面。他未来最不想见到的，就是方怡筠做他皇嫂，这会儿居然听到有人说方怡筠以后要掌管六宫？那他可得好好与之理论理论了。

    哼，皇后，那姓方的想都不要想！

    “这…妾绝对没有这个意思！”方兰娇被他一席话说得慌张。前一个问题还没解释清楚，这会儿就又一个罪名扣在了她头上。

    把皇上的亲弟弟当傻子，她怎么敢？！可烨王这么说…

    见她方寸大乱，旁边一直没有吭声的高余，终于忍不住出声替她辩解，“烨王殿下，您误会了，方选侍心直口快，没有恶意的。”

    “她有没有恶意，需要你来教本王？”顾逸笙抬起下颌，睨了高余一眼，语气极为不悦，“你是谁宫里的人啊？你主子没教过你，主子们说话时，不能随意插嘴吗？”

    被顾逸笙这么一问，高余额间立马有冷汗留下。宫里人都知道，小王爷性子比皇帝陛下活泼许多，也更容易相处。

    他本想着，一个容易相处的半大少年，应该不难哄，可现在看来，所谓的好相处，也仅仅是对比陛下…

    眼中慌张的神情闪了闪，他方才恭恭敬敬答道，“奴婢是内务府的人，并不属于哪宫小主，小王爷您误会了。”

    稍微一顿，他又道，“方才奴婢着急解释，冒犯了您，是奴婢有罪。”

    说着，他就直接跪倒在地上，把头往青砖上重重一磕，表达自己的诚意。

    “啧，内务府…”顾逸笙撇撇嘴，面上神情微妙，让人瞧不出喜怒，“那地方不是归裴贤盛管吗？怎么你就成了方选侍的跟班儿了？”

    “方选侍给你钱了？”

