    “预备！”

    炮兵师的杀胚们恭恭敬敬的请出一百门靖康十三式然后依次排好阵势，装填，瞄准，试射，清理炮膛，调整角度，再次装填。

    “放！”

    “轰！”

    一枚枚的炮弹争先恐后的从炮膛中呼啸而出，带着让人迷醉的尖锐声砸向了远处的那些坟头。

    “果然就是那些孤魂野鬼的事儿。”

    火炮犁地，掀起一阵阵小蘑菇状尘埃的同时也把那些深埋地下的白骨带到了空中，而耶律大石一见到那些白骨，心中就把闹鬼的事儿跟这些白骨联系到了一起。

    染晨也嗯了一声，说道：“幸好军中有太子殿下带来的这些火炮，而这些火炮又是至刚至阳之物，用来超度这些孤魂野鬼简直是再好不过了。”

    耶律大石点了点头，忽然对身边的亲兵吩咐道：“传本王的命令，再打十发炮弹！另外，通知地方上的那些驻军，让他们各自派出辖下的炮兵营或者炮兵连，把那些破坟头子乱葬岗之类的都给本王彻底夷平！”

    事实证明，没有什么孤魂野鬼是物理超度不了的。

    自打耶律大石请出来靖康十三式这位超度大法师并且对那些坟头乱葬岗之类的地方进行了物理超度之后，整个西域就再没听说哪里闹过什么鬼怪，让军中某些后知后觉的杀胚们很是失望。

    毕竟，当兵三年，母猪赛貂婵，军中的那些杀胚们远征西域好几年，这要是能看见个女鬼……想想都要流口水！

    ……

    “现在那些男鬼女鬼大鬼小鬼什么的都被超度了，就剩下欧罗巴那边的十字军们还没有超度了。”

    赵谌对于物理超度孤魂野鬼这事儿不太感兴趣，他更关心的是欧罗巴那边所谓的十字军。

    耶律大石却是被赵谌的话给吓了一跳。

    都说龙生龙，凤生凤，老鼠儿子会打洞——官家他老人家好筑京观是出了名的，谁知道眼前这位太子殿下是不是也喜欢拿人筑京观？

    但是！

    要是把那些十字军都拉去筑了京观，难免就会影响到皇陵以及西域这边的道路修建，最后倒霉的肯定是自己这个平西王。

    想到这里，耶律大石赶忙拱手道：“殿下，可不敢把那十字军都给超度喽——那可是好几万劳工，无论是拿来修皇陵还是用来修路都是极好的。”

    赵谌哑然失笑，说道：“王叔且放宽心，孤来西域这边的主要目的还是为了那些书籍，如今也算是整理的差不多了，估计过不了几天就该回京城，所以，怎么处理十字军那些蛮夷还是王叔说了算，孤不会插手的。相信以王叔之能，那十字军联盟早晚都会变成劳工，孤从来不怀疑这一点。”

    耶律大石这才算是放下心来，然后矜持的捋着胡须笑道：“殿下过奖了。”

    不插手好啊，你老赵家除了当今官家之外，剩下历代皇帝都是修仙搞艺术的料，打仗这种事儿还真不能太指望你们。

    而赵谌却是话风一转，说道：“孤听人说，这大宋的第一条铁路已经定下来了，乃是要拿罗马国那边做实验，先给蛮夷们修一条铁路试试。如果可行的话，我大宋就会先修建从顺天府往返金陵的线路，然后修建是由顺天府往返滦州的线路，后续会延长到黄龙府，之后才是西域这里。”

    耶律大石的心忽然就砰砰狂跳起来。

    大宋要修建铁路的消息，耶律大石早就已经知道了，也知道大宋要先给罗马国那边修建铁路来试水。

    当然，拿罗马国试水不是问题的关键，关键在于殿下这番话的意思——从十字军忽然跳到了铁路上面，这中间的跨度是不是有点儿太大了？如果太子殿下不是跟官家一样想一出是一出，那太子殿下的意思岂不是很明显了？

    想到这里，耶律大石忍不住试探道：“殿下的意思是？”

    赵谌点了点头，说道：“让工部的人先勘探，留下一部分劳工提前修整地基，为修建铁路做准备。”

    “孤这段时间除了整理书籍之外，得空了也会出去转一转，发现这边想要修建铁路，只怕难度要比中原那边高出许多。”

    “孤让人测算过，同样是修建一条百里长的铁路，在中原地区可能只需要几个月的时间，而在西域可能就需要一两年。”

    “如果真按照工部的规划慢慢修建，只怕西域这边要等数十年后才有可能修通铁路。”

    “若是想要通过铁路把整个西域都覆盖起来，其难度无异于登天。”

    “所以，孤的想法是王叔这里提前准备，孤回到京城之后也会跟父皇说明这里的情况，争取早点儿把铁路修过来。”

    说到这里，赵谌又忍不住有些烦躁。

    如果大宋有足够数量的劳工和钢铁，那大宋根本就用不着拿罗马国搞什么实验，更不需要搞什么几年规划之类的玩意，完全可以几条线路甚至全天下都同时动工修建。

    可是问题就在于大宋没有足够数量的劳工，也没有足够数量的钢铁产量——无论是铁轨还是蒸汽机车，对于钢铁的要求都比较高，而要求高也就意味着产量不会高。

    想要提高钢铁的产量，就得有足够的铁矿以及矿石产量。

    说来说去，最根本的问题还是在于劳工的数量不足。

    如果劳工这玩意能多到用不完，那就可以让劳工们去挖矿，让劳工修铁路，让劳工去疏浚河道，让劳工去开山打井……

    劳工是个好东西，不仅用处很多，死了还不心疼。

    叹了一声后，赵谌又接着说道：“除了做好修建铁路的准备之外，王叔也可以修整一番后试着再向西推进。”

    耶律大石忽然有点儿慌。

    提前准备修建铁路之类的其实不算什么大事儿，可是修整一番后再继续向西推进，这就违背了官家当初定下的战略——听太子的话就意味着违背了官家的旨意，不听太子的话就意味着得罪了未来的皇帝。

    我太难了……

    赵谌却道：“王叔放心，此间事，孤回京后自然会跟父皇一一说明。”

    ……

    “没有经过朕的同意，你就擅自允诺要让工部派员去西域那里勘探地形，要求耶律大石做好修建铁路的准备？甚至还让耶律大石修整一番后继续西进？”

    赵桓神色不善的盯着眼前的赵谌，喝问道：“你知不知道你自己在干什么？！”

    赵谌躬身道：“启奏父皇，儿臣知道。”

