    李禹他们刚刚走回招募台，太子慕容星乔便走了过来：“李道长，可否借一步说话！”

    “没问题，叶秋，你先给姬师弟办理入门手续——然后，你带着姬师弟一起去发发传单，多吸引一些人过来！”李禹说道。

    姬青岚：“……”

    自己堂堂西凉王朝皇子，你竟然叫我去发传单。

    “太子，我们走吧！”安排完了手头的事情。

    李禹迅速跟随慕容星乔，走到了广场边缘处，登上她的辇车。

    “太子可有什么重要的事？”李禹开门见山的问道。

    “是关于姬青岚的事情！”慕容星乔沉吟少许，意味深长说道。

    “你是担心西凉皇帝不高兴，会向我们大夏王朝发难，殿下大可放心，这件事由我所起，我自会亲自解决的，不会连累大夏王朝的！”李禹态度强硬的说道。

    他知道这姬青岚身份特殊，今日之事也不是普通人之间的赌斗输赢那么简单。

    这关系到国与国的较量，事关重大，牵扯着两个国家的命运，以及无数百姓的性命。

    所以身为太子的慕容星乔肯定担心这件事会引发两国的战争。

    “不，我不是那个意思，我要告诉你的是，大夏王朝永远会站在你的背后，支持你的，西凉人若是想发难，自有国家为你撑腰的。

    近百年了，我大夏羸弱，屡遭他国欺凌，尤其是西凉王朝，割地赔款，我们一再退让，他们一再得寸进尺。

    大夏王朝似乎已经忘记了自己曾经的强大和骄傲，变得越来越卑微，越来越懦弱。

    我们的人民似乎也没了傲气，没了自信，没有了士气。

    但从今以后不会了。

    今日的你为我大夏王朝争得了无上的荣光，这消息传出去后，必将振奋了我大夏百姓，让我们重新找回了那属于我大夏的民族骄傲。

    而我这几天也想明白了一件事，我们大夏王朝绝不能再向任何人，任何国家低头。

    就算拼的最后一兵一卒，也不能丢了民族气节。

    所以你放心，如果西凉王朝威胁你，逼迫你，有大夏王朝所有人支持你，如果西凉王朝出兵发难，还有我大夏百万将士呢！”

    慕容星乔一番话说得慷慨激昂，但却目光坚定，不容动摇。

    她的话也让李禹怔住了。

    他真的没想到慕容星乔会说出这样一番话。

    但是这样才有骨气啊！

    当然，慕容星乔也并非是在说漂亮话，而是发自肺腑的这样想。

    今天大夏王朝的天骄完胜西凉王朝，她从人们的脸上看到了久违的骄傲与自信。

    而且她如今获得了强大的体质，大夏王朝又有像李禹，叶秋这么强大的年轻天骄，未来潜力无限。

    如今狼王氏族已经再无威胁，幽冥魔宗也被铲除，大夏王朝已经解决了大部分内部危机。

    更是有那神秘高人坐镇。

    他们怕什么，他们凭什么还要继续向西凉人低头。

    如果不能有骨气的活着，那么大夏王朝便彻底名存实亡了。

    如果民族的骄傲不在，这个国家还会长久吗。

    就算西凉王朝真的强大，也不是不可战胜的。

    更何况，姬青岚的命都攥在他们手里，还怕西凉王朝翻天了不成。

    所以慕容星乔要让李禹不要害怕，要给予他足够的自信与支持。

    不能让这些年轻的天骄，再变得畏手畏脚了。

    当然，慕容星乔之所以会对李禹说这些，也是她误以为刚刚那羽凤吓唬李禹时，李禹没有说什么。

    她还以为李禹真的担心西凉王朝会发难。

    “哈哈哈，有太子这番话，我就放心了，不过你放心吧，有我在，西凉王朝翻不起浪来的！”李禹自信一笑。

    这话从他嘴里说出来，似乎没有一丝吹牛的感觉，反倒让人十分的心信服。

    慕容星乔看着李禹，总感觉这个家伙无论什么时候都那样镇定自若，仿佛这天底下就没有他害怕的事情似得。

    ……

    刚刚，就在李禹与慕容星乔走进辇车之际，靠近五行门招募台的附近众人忽然一阵骚动。

    却是有人认出了那苏木。

    那人还是个大嗓门，加上因为激动声音有些高亢，瞬间引起了周围人的注意。

    如今苏木的名字绝对是家喻户晓，如雷贯耳的存在了。

    大夏王朝三千体质榜排名第三，获得了仙法奖励的隐世天骄。

    所有人都对他充满了好奇。

    “孙大哥，你也在这啊！”苏木也没想到会在这里遇到熟人。

    不过来到了这里，他也不再害怕被人认出来了。

    “是啊，太好了，我当时还以为我们奉城的人都死了，如果不是看到那三千体质榜，我都不知道你还活着呢！”那姓孙的男子也是激动不已。

    而两人的对话也瞬间引起了周围人的注意，顿时无数人好奇的围了过来。

    “他就是苏木啊！”

    “这人就是体质榜第三的苏木？”众人一脸惊讶与好奇的打量着苏木。

    虽然此时的苏木衣衫褴褛，宛若乞丐，但却没有一个人敢小看他，人家可是绝对的天骄啊。

    是那可以与姬青岚争锋的大衍道体拥有者啊。

    而且人家如今可是拥有仙法在身的，谁敢小瞧。

    这一骚动，也瞬间吸引了各大门派之人。

    最先赶过来的自然是距离最近的五行门大长老——金阳真人。

    “小娃娃，你就是苏木！”金阳真人满脸激动的看着那苏木，“我乃五行门长老金阳真人，你可愿意拜入我五行门?”

    金阳真人也不废话，直接开门见山。

    “晚辈见过金阳前辈，晚辈这次前来，就是为了拜入五行门的！”苏木拱手说道，神情也有些激动。

    他长途跋涉，就是为了加入五行门，如今终于要如愿以偿了。

    听到苏木的话，金阳真人又惊又喜，一张老脸简直要乐开花了。

    他是真的没想到，这苏木竟然如此明确的表示要加入他们门派，这简直是天上掉馅饼的好事啊。

    围观众人一阵骚动，没想到这苏木竟然直接选择了五行门。

    这五行门如今真是势不可挡了啊。

    老祖回归，斩杀狼王，铲除幽冥魔宗，名利双收，实力大涨。

    如今再有这天骄苏木的加入，让他们门派也拥有了一个未来与各大门派天骄争锋的绝世天才。

    更是能够得到他的《九清仙光经》。

    要知道就连玉清道宗都是没有完整仙法的。

    有了这仙法，五行门整体实力，估计用不了几年，就能超越玉清道宗。

    加上他们如今的名望，成为大夏王朝第一宗门指日可待。

    “今天这场招募会，五行门必将是主角啊！”

    “嗯嗯，我也想加入五行门！”

    “是啊，这里大部分人应该都想加入五行门，尤其此刻看到这苏木加入五行门，估计会影响更多人的选择啊！”众人议论纷纷。

    就在这时，玉清道宗的苍山长老、太穹道宗的青玄长老，以及各大门派的长老和负责人也都闻讯赶了过来。

    叶秋和姬青岚也好奇的围了过来。

    ……

