第九四零章冷冰玉知晓一切，引导剑奉做选择
虽说冷冰玉比苍剑还要大三岁，但是剑奉既然叫苍剑哥哥，那么以后冷冰玉自然也是跟剑奉一样，称呼苍剑哥哥，也只能这么称呼。
再者说了，即使是没有这样一层关系，以苍剑的性格，自然也是不会称呼冷冰玉姐姐之类的，因为之前的时候，苍剑可是一直叫着冷冰玉为冰玉小师妹。
冷冰玉和剑奉聊了很久，也聊了很多，剑奉把这些年的所有事情，都讲给了冷冰玉听，冷冰玉此刻的心情，也是跟剑奉一样的沉重。
别说是冷冰玉本来就和苍剑相识，就算是未曾相识之人，若是知道了苍剑为了剑奉所做的一切，也一定会很有感触的，何况是冷冰玉呢。
此刻的冷冰玉和剑奉二人，本来是想着说自己的事情，可是说着说着，话题却一直都在苍剑的身上，虽对于自身的事情没有多少要说的，但是不代表他们不在乎。
其实也正是因为，冷冰玉现在已经算是在心里摆好了自己的位置，所以剑奉的事情，自然也是她冷冰玉的事情，自然是要想好以后该怎么办。
因为冷冰玉知道，若是以后苍剑真的为了救下剑奉，而导致了他自己陨落，彻底的离开剑仙界，回归本来的地方，那么剑奉会因此愧疚一生的。
倘若是剑奉因此愧疚一生，那么她冷冰玉又岂能无动于衷，所以现在对于冷冰玉她们二人来说，目前苍剑的事情，就成为了她们两个第一件要事。
若是不能够让苍剑规避这种危险，那么他们最后只能接受一些事实，原因很简单，因为他们没有能力，他们改变不了事情的结果。
至于冷冰玉和剑奉两个人的事情，现在其实已经算是有一个结果了，双方的长辈都是知道的，这份婚约也是经过他们的手，才最终立下的。
而且现在，他们两个人明显已经走在一起了，以后只要相互扶持，知道彼此的心意就可以了，不用刻意的去培养什么感情，一切已经算是水到渠成了。
“剑奉，我问你一个问题，若是真的有那么一天，哥哥为了救下你，而真的从我们所在的世界消失了，而你也在当场，你会怎么做。”
“或者说，你看着哥哥为了救你，而去义无反顾的面对必死的杀局之时，你会怎么做，是会遵从哥哥的心愿，先保住性命，还是陪着哥哥一起去面对。”
“这个问题你一定要认真的，如实的回答我，因为我只有知道你到底是怎么想的，然后才能够知道，以后我该怎么做，你应该明白，我也不会无动于衷的。”
冷冰玉最终沉默了一番，然后看着身边立于山巅的剑奉，想要知道剑奉，真的面临选择的时候，到底会选择什么方式去迎接这一切的后果。
此刻的冷冰玉必须要知道，剑奉现在是怎么想的，因为这个也关乎到冷冰玉自己的决定，决定以后冷冰玉在必要的时候应该怎么做。
冷冰玉说的很清楚，是那种必死的局面，没有生还希望的时候，也就是说，真的到了那个时候，是无法以剑奉的能力去改变结果。
就如冷冰玉所说的一样，别说是以后他们之间的这种关系了，就算是以之前的关系来说，冷冰玉都不会袖手旁观，以后又怎么会无动于衷呢。
现在的冷冰玉，就希望剑奉可以如实的告诉自己答案，因为只有这个样子，冷冰玉才有可能阻止有些事情的发生。
不是冷冰玉不顾苍剑的生死，也不是冷冰玉无情无义，而是有的时候，冲动根本就无济于事，甚至只能让结果更加的糟糕。
因为冷冰玉多少要比剑奉会冷静一些，也是知道苍剑的想法，正是因为知道，所以在有的时候，不能让苍剑的付出变的没有任何意义。
若是苍剑的付出，到最后没有任何的作用，那么这么些年来，苍剑的努力，又有什么效果呢，岂不是全部都成了无用功。
冷冰玉知道，真的要是到了那个时候，陪着苍剑一起死，自然是很容易，可是活着才是最难的，因为活着的人，注定要背负和承受更大的责任和压力。
虽然可能看起来做法有些不顾情谊，可是这才是最正确的，也是最该做出的选择，因为冷冰玉相信，苍剑必然也是这么想的。
真的到了那个时候，冷冰玉希望自己可以阻止有些事情的发生，因为她不想让苍剑这么些年的努力和付出，变的一点价值都没有。
剑奉在听完了冷冰玉的话之后，陷入到了久久的沉默之中，这个问题剑奉不是没有想过，剑奉曾经无数次的想过，可是每一次都下不了决心。
选择遵从哥哥的意思，那么他剑奉这一生都会心中有愧，可若是不顾一切的选择跟哥哥一起去面对，那么结果就是一起死，并且还对不起哥哥这些年来所做的一切。
不论是怎么选择，对于剑奉来说都是一个艰难的决定。况且在这个世界上，自己不仅仅有哥哥这一个至亲，还有父母，还有其他的人。
以前每当剑奉下不了决心的时候，都会去选择逃避这个问题，因为总会心存侥幸，觉得万一不会有这种情况发生呢，说不定真的不会有什么意外呢。
可是现在不行了，冷冰玉现在这么问自己，就是让自己给一个答案，其实与其说是i给冷冰玉一个答案，到不如说是给自己一个答案更合适。
现在随时都有可能跟水域的强者开战，那么也就意味着，自己有可能随时都会面临这样的选择，所以现在不得不做出一个决定了。
可是此刻的剑奉心中真的是很迷茫，不知道在这个问题上，自己要怎么做，才能够哪边都不辜负，才能够让自己，让大家都满意。
“有些决定，是迟早都要做出来的，既然知道有些事情必然会发生，那么早一点做出决定，总会比临场决定来好太多太多了，想必你不会不明白的。”
“要知道，当面临必死局面的时候，若是没有足够的实力，一个人和两个人，甚至是三个人，或者是更多人一起面对，其实是没有任何作用的。”
“而且，我不相信真的有必死的局面，凡事都必然会有一线生机，只不过这一线生机太小，稍纵即逝，或者太过于艰难了，所以看似是十死无生的局面。”
“若是说哥哥一个人还有机会存活下来的话，那么多一个人，还是他最想保护的人也在，有可能连带着这一线生机都要失去了，这一点你想过没有。”
看着剑奉久久不语，冷冰玉知道，剑奉之前是一直都没有好好的想一想，所以才会那么迷茫，所以现在冷冰玉觉得，自己有义务和责任，提醒一下剑奉。
在提醒剑奉的同时，冷冰玉也明确的告诉剑奉，有些事情早晚都是要做出决断的，并不会因为个人的意志就发生什么变化。
既然如此的话，那么到了万不得已的时候才去想这些，真的不如早早的想清楚，这样对事情才是最有利的，也是最正确的做法。
冷冰玉相信，就算是之前剑奉因为有些原因不明白，那么现在也应该明白这个道理了，剑奉绝对不是那种不明白后果的人。
这个时候冷冰玉还告诉剑奉，就算是他做出了选择，想要跟苍剑一起面对，一起去承担后果，那么其实也是不会起到任何改变结果的作用。
因为若是连带这一群人，确切的说是他们这一代可以说是最强的苍剑，都一点逃生的余地都没有的话，那么其他人就算是加入进去，又能够有什么作用呢。
到时候，不但不能帮得了苍剑，而且还会让苍剑更加的被动，更加的失去那一丝丝活着的希望和机会，因为那个时候的苍剑，不能全心全意的去面对。
因为冷冰玉根本就不相信，有什么必死的局面，肯定是有一线生机的，只不过想要抓住这一线生机太过于渺茫了，所以看起来就像是没有任何生还机会一样。
也就是说，本来看似十死无生的局面，但是也有可能苍剑自己有机会活着，可要是再多一些人，那就真的是没有任何的希望活下去了。
若是别人还好说，有可能苍剑会什么都不管，只会为了自己去寻找那一线生机，可若是剑奉身处危险之中呢，那个时候苍剑还能做到这样吗。
就算死有一线生机，也必然会被浪费掉，因为那个时候，苍剑的心神肯定会受到一定的影响，甚至是很大的影响，足以让苍剑乱了方寸的影响。
到了那个时候，就算是有一线生机，也不一定能够抓得住，最后只能是更加的损失惨重，本来陨落一个就可以的，最后可能会陨落的人更多。
就算是到时候，苍剑依然强行稳定心神，找到了一线生机，那么苍剑必然也会把这一线生机给剑奉的，那么最后苍剑不还是一样要陨落。
所以现在冷冰玉的意思就是，若是真的为了苍剑考虑，那么就最好是按照苍剑的意思来做，不要自己意气用事，因为这丝毫没有帮助，只有可能会坏事。
现在冷冰玉该说的都说了，剩下就看剑奉自己怎么去选择了，剩下的谁也不能帮剑奉做决定，因为谁也不能时时刻刻的看着他。
若是剑奉自己没有想明白，就算是有人时时刻刻的刻意看着他，但是那又能够怎么样呢，剑奉依然会有对应的办法。
所以说，想要说服剑奉，只能从心里面说服他，让他自己认识到，自己到底该怎么做，怎么做才是最合适的，最不会辜负为自己付出的人。
冷冰玉说完之后，就自己一个人随意找了个地方坐下，眼睛看着远方，看着下方的整个风灵城之中，密密麻麻的人族强者。
在剑奉没有开口之前，没有确定自己的决定之前，那么冷冰玉不会再说任何的话，只会在这里一直陪着他，等着他做出最后的决定。
况且现在，就算是说的再多，无非就还是那一个意思，说多了没有任何的作用，因为若是可以说得通，那还还能轮到自己那么费劲。
现在最重要的，是剑奉自己可以从心里明白，等到剑奉自己想清楚的时候，不用任何人在说什么，他自己就知道该怎么办了。
之前的一番引导，冷冰玉相信，对剑奉来说一定会有一些帮助的，因为之前的时候，可能真的没有人跟剑奉说这些。
之前的时候，不管是苍穹也好，还是赵诗婉也好，亦或是苍剑也好，可能说的只是，以后要听自己的意思去做，但是并没有跟剑奉这么仔细的分析。
也不能说是他们疏忽，其实是剑锋自己没有跟他们提起，因为小的时候，剑奉还不明白这些，所以只是答应了下来，因为他不明白后果的严重性。
可是长大了之后，那就变的不一样了，剑奉知道了后果的严重性，也知道了更多的事情，那么自然心态和想法都变了。
剑奉肯定也知道，若是自己说出去了，不管是苍穹也好，还是赵诗婉也好，更别说是苍剑了，都一定不会让他有所动摇的。
所以剑奉不能说，只能自己去想清楚，不但不能说，而且还不能表现出来，因为一旦表现出来，事情就会有更大的困扰，会让赵诗婉和苍剑有更大的担忧。
而赵诗婉夫妇，还有苍剑，他们小的时候就已经交代过了的事情，剑奉也表示知道了，会记住的，所以根本就不会一直在剑奉耳边总是重复。
因为这样子，不但对剑奉来说是一种痛苦和伤害，对于赵诗婉夫妇，还有苍剑来说，其实又何尝不是如此呢，所以也就慢慢的有些忽略了。
只是以为，以后真的到了某种时候，剑奉会知道怎么做的，因为他们相信，这么多年的培养，剑奉会有明辨事情后果的能力。
