
　　林凡身体落下，顺势翻滚了几圈，连忙站了起来，看向战场。

　　林凡有些兴奋之色，川哥竟然是四品，那这一波稳了！

　　而且这一招好强，漫天都是刀影，每一道都是真实的，犹豫实质，完全看得清楚，一道道由星力成型的刀，和他那天面对的相差太大了，隔着老远也能感受到这一招的强大。

　　狼人大惊失色，狂退，陡然间感觉不对劲，自己速度怎么变慢了？

　　刚刚身体多出一道细微的能量，难道是那个？

　　这个四品人类难道是控制型强者？

　　绝望！

　　遇到比自己强的，还是控制型，他根本逃不了，更何况还有这么强的刀法。

　　但随即他察觉不对劲了，自己的速度被限制好像不是被天赋技给限制，而是自己的肚子，他发现自己的肚子以肉眼可见的速度在变大，伴随着一阵疼痛。

　　而林凡一直在观察这一幕，顿时满脸惊喜之色，他的天赋技成功了，立刻朝着场中跑去。

　　施展出最强一招的刀法的段川，只感觉浑身各处传来剧烈疼痛，经脉都开始打结了，一口鲜血涌上喉咙，速度被影响到了，但立刻又被他深深地吞咽下去了，他得杀掉一头异族才行。

　　不过对方退后的速度太快了！很可能脱离他的攻击范围！

　　努力运转星力，疼痛更甚。

　　该死！

　　这时候出现问题！

　　但是下一刻，让他一喜，对方速度变慢了。

　　“给我死！！！！”

　　段川一声怒吼，刀影瞬间笼罩那名狼人。

　　“不！！！”

　　狼人一声怒吼，声音中带着浓浓地不甘心，他竟然就这么死了，瞬间，上百道刀气实质一般穿透过他的身影，鲜血瞬间如天女散花，漫天飞溅。

　　轰！

　　狼人巨大的身影倒在地面上，每一道刀痕深可见骨，贯穿肌肉和骨头，内脏被切成一块块的，已经再无一丝声息，死的透透的。

　　另一头狼人，在段川展露出气息的时候就狂退。

　　看到这一幕，也吓尿了！

　　但下一刻！23sK.com

　　却让他的脚步停下了，但没有立刻靠近。

　　狡诈的人类，很可能骗他！

　　已经施展出绝招的段川，突然一口鲜血，噗的一声喷出，整个人一头栽向地面，强大的气息全无。

　　众人大惊！

　　啥情况？

　　林凡也吓了一跳，脚下速度再快一分。

　　刚刚大发神威的段川，怎么突然变成这样子了？

　　倒地的段川连忙爬起来，装作一脸平静之色地看向没逃离的那头狼人，没说话，心里却大骂：“艹！你咋不跑！老子四品强者，分分钟砍死你！妈的，该死，还是没忍住！”

　　浑身传来剧烈的疼痛，让他站立不稳，但他强行忍住了。

　　而就在这时，一道身影飞奔过来，关心的问道：“川哥！你没事吧！”

　　噗~

　　看到这道身影，段川瞬间崩了，再也没忍住喉咙处的鲜血，又喷了一口，身体软趴趴的倒下，气的他破口大骂，“你他么回来干嘛！！！不是让你跑吗？？？”

　　同时，段川知道糟了，完蛋了！完犊子了！

　　刚刚那个逼装的，效果没了！

　　该死！

　　这小子，怎么就不听话啊！

　　段川想死的心都有了。

　　看到远处，吴燕和李岩也没带着学生跑，傻傻地看着这边，他再次吐了两口血。

　　这些白痴！

　　“川哥，你又吐血了。”林凡连忙上前扶起段川。

　　辛坚被治疗师治疗了一下，胸前止住血了，但伤口却一时间愈合不了的，强忍着走上前，疑惑的问道：“段老师，你这是......”

　　段川努力想站起来，却怎么也站不起来，看着那头狼人竟然回头了，再靠近了，小声说道：“完犊子了！我只有一刀之力，臭小子，让你跑，回来干嘛。”

　　林凡摸了摸鼻子，“这不是以为川哥你是四品强者，一点都不用怕吗？”

　　艹！

　　段川又想吐血了，“老子要是真四品，还用得着让你跑吗？”

　　林凡恍然大悟，“川哥，原来你是一秒男啊！”

　　噗~

　　段川被气的又吐了一大口血，他恨不得现在立刻拍死林凡。

　　“人类！原来你修炼出现问题了，只有刚刚一刀之力，差点被你给骗了，现在你最多就是一个二品。”

　　那只逃跑的狼人，重新回来，神色中透露出恍然大悟和残忍，他已经看明白了，这个‘四品强者’是个假四品，或者说就只有刚刚一刀之力，兴奋的说道：“今天我要把你们全部撕碎！”

　　林凡挤了挤段川，同时手撑在段川腰部，小声说道：“对了，川哥，这个异族刚刚死的那个要强吗？”

　　“那倒没有，还弱一点，那个三品七星，这个六星。”段川不明所以，还是解释了一句。

　　林凡松了一口气，立刻说道：“那赶紧装装，吓吓他！”

　　段川懵逼地眨了眨眼，都已经暴露了，还装干吗？

　　这小子想干吗？

　　难道这小子还有办法？

　　强行打起精神，突然站立起来，举起手中的刀，冷笑道：“刚刚骗你的，还怕你跑了，没想到你竟然主动重新送上门来！现在就送你去见你同伴！”

　　那头刚刚狞笑的狼人，顿时停住了脚步。

　　一脸惊疑不定地看着段川。

　　真的假的？

　　他感觉段川在装逼，但是他没有证据。

　　主要是他不敢赌，刚刚那一刀，他还没忘记。

　　一旁的辛坚也狐疑地看着这一幕，段川没事？

　　其他再次绝望的特战队员也惊疑不定地看着这一幕，还有反转？

　　段川一脸平静，身体剧烈的疼痛，还有寂静的氛围，让他装不下去了。

　　狼人突然再次开口，“你在假装！”

　　段川一脸平静，“那你来试试！”

　　狼人突然狂奔而来，一脸残忍的狞笑，“那就来试试！”

　　糟了！

　　吓不住！

　　完犊子了！

　　段川脸色大变，但没办法，浑身星力都不通畅了。

　　“今天我要生撕了你，喝你的血，吃你的肉，人类四品的味道肯定不一样。”狼人脸上透露出一丝得意，果然假装的，竟然还想吓他，人类果然狡诈，还好他聪明。

　　段川软趴趴的倒下，口中一边吐着鲜血，一边虚弱地说道：“小子，我只能装到这里了，有什么招式尽管使出来吧！不然我们今天都得死在这里。”

　　辛坚一脸失望之色，果然，是假装的，希望再次破灭。

　　握住手中的刀，只能最后一搏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第63章 危急时刻，林凡要装逼了免费阅读。https://xs.23sk.com 