    “你们这些臭男人啊，也不看看时机，成天脑子里想的怎么都是下三路啊？”毛蔷说，“赶紧的，有事说事，没事的话就不要耽搁我睡觉。”

    毛蔷说他不看看时机，傅华就明白她为什么没有带一个帅哥出来了，这一次应该算是朱云华荣退之旅，毛蔷这个他的旧情人带一个风华正茂的帅哥在身边，即使朱云华不说什么，心里肯定也很不是个滋味的。

    没有人会觉得韶华逝去是一件美事，朱云华也是一样的，虽然说是荣退，他也一定不甘心的地方，毛蔷体会到了这一点，专心的陪伴他度过这一次武林大会，也是她有情有义的一面。

    “有事有事，”傅华笑笑说，“我想麻烦毛总伸出援手，帮我一个忙。您应该知道朝晖集团目前所面临的困境吧？”

    “知道啊，朝晖集团现在是被他身后的金主爸爸给捅了一刀，资金链岌岌可危，怎么你也想趁火打劫啃他一口？”

    “去去，朝晖集团和熙海投资是战略合作伙伴，我和孙朝晖是一荣俱荣一损俱损的，只能互相帮忙，不会互相拆台的。”

    “狗屁，”毛蔷笑笑说，“战略合作伙伴不就是用来出卖的吗？关键只在于能不能卖个好价钱吧。”

    傅华并不想去根毛蔷争辩什么，人所持的立场不同，想事情的角度也就会不同。毛蔷跟孙朝晖之间并没有什么交情，想事情的角度自然是纯从利益角度出发的。

    傅华笑笑说：“可是目前来看，朝晖集团这个状态应该是卖不起价的，它的股价已经跌到了谷底，这个时候伸手拉他一把，收获的利益反而更高一点吧？”

    “这倒也是，这个时候如果抄底的话，肯定收益颇丰，”毛蔷略微一沉吟，“说吧，你到底在打的什么鬼主意？”

    “我想的是，让君华证券和证大证券各拿出一笔钱来战略投资于朝晖集团，我的熙海投资也会拿出一笔钱投资进去，跟着你们喝点露水。”

    “你要君华证券和证大证券联手投资朝晖集团，我跟你说，做战略投资者涉及到的可不是一笔小钱的，这个我和朱董都是无法个人拍板的，要经过投资委员会审批，诶，傅华，你这家伙提出这个建议，不会是把胡董说的证大证券和君华证券要合并的传闻当真了吧？我可跟你说，不要听风就是雨，起码在我这一边，还没有思考过两家公司合并的可能性的。”

    傅华笑笑说：“我也没说两家要合并啊？我只是提议让你们两家联合投资朝晖集团而已，如果你们有意，我倒是可以帮忙接洽朝晖集团，我保证一定给你们谈个好价钱出来的。”

    毛蔷马上就醒过味来了，这是一个对证大证券、君华证券、熙海投资、朝晖集团各方都有利的事情，甚至都不需要各方为此展开正式的谈判，证大证券和君华证券的股价就一定会大幅上涨的，因为这个消息本身就强化了两家要合并的预期。

    而股市上最值钱的其实就是预期，有预期就是利好，就一定会被市场所爆炒的。反而预期变成了现实却成了利好兑现变利空了。

    而对于朝晖集团来说，国内两家顶级券商准备联手投资给他，也就等于是两大券商给他的资金状况做了背书，市场上那些为了做空他们而流传出来的负面消息就会被市场认定为假消息，估计空头一方马上就会被打爆。

    原本支持朝晖集团现在却在做空的那家国际投行，见到形势不对，也许马上也会空转多的。这就是股市期货的一个特性，做空或者做多方向都是随时都是可以转变。

    聪明资金很少有老是死守一个方向的。

    “你这个主意居然还不错啊，这件事情你就着手接洽孙朝晖吧，”毛蔷笑笑说，“回头我会跟朱董说说你这个提议的，看看他的意见是怎么样的。”

    毛蔷也没说两家券商就一定会按照傅华的提议去做，但是给了他拿着提议接洽孙朝晖的权利。同时表示这个提议她也会告知朱云华的。

    表面上看目前这件事情只是酝酿阶段，也只是牵涉到了毛蔷、朱云华、孙朝晖以及傅华四个人。能不能达成战略投资协议还要两说。

    但实际上这四个人身后还跟着助理啊，下属啊，家人啊等一系列的相关人员，这些人都有耳朵和嘴巴，有这么多人可能成为知情者了，这个消息就一定会传出去，辐射出去的范围就不仅仅是四个人了。更何况参与其中的某些有心人会刻意的对外放消息呢。

    市场上那些传来传去最终成真的传言大约就是这样形成的。而市场的参与者马上就会对这条传闻消息作出自己的预判，并根据自己的预判采取相应的行动。一些爱打提前量的资金一定会先行试探性的买入，并根据市场对此的反应而做出进一步的买入或者卖出的。

    傅华就转头打了电话给孙朝晖，说了证大证券和君华证券都想要成为朝晖集团的战略投资者的意向，他个人也有跟着喝点汤的想法，看孙朝晖愿不愿意跟两家券商接触一下。

    孙朝晖惊喜的说道：“我当然愿意了，傅董您就来安排大家见面吧。”

    第二天又是新的一天，似乎什么都没发生，都很平静，看起来什么都没有改变，但股市一开盘变化马上就显现出来了，先是这两天受负面消息影响股价持续下跌的朝晖集团股价企稳，并慢慢有了调头向上趋势。

    然后是证大证券和君华证券有游资大笔买入，股价直线拉升。柚子是市场上嗅觉最为敏锐的资金了，他们大笔买入，说明两大顶级券商有着某些利好的预期。

    这两家券商本来市场就在风传要合并的，散户便都在推测这个利好一定是与合并有关的。他们是喜欢这种预期的，于是纷纷跟着买进，市场上就形成了对两大券商股价拉升的合力。

    这种合力的力量是强大的，十点多一点的时候，君华证券这只大盘股居然罕见的涨停了。证大证券的股价也被拉升了百分之七。

    这时市场上就有了一个内容相对清晰的传言冒出来了，那就是证大证券和君华证券两家顶级券商都认为孙朝晖掌控的朝晖集团业务稳健，虽然因为政策的影响资金链有些紧张，但市场对这些不利于朝晖集团的负面消息过度恐慌了，导致朝晖集团被错杀了。

    两大券商均研判现在的朝晖集团已经有了明显的的投资价值，因此准备拿出部分的自营资金作为战投投资于朝晖集团。具体的投资安排双方正在洽谈中。

    这个传言传出来之后，两大券商的股价略微下挫了一点，而港股市场上的朝晖集团股价出现了大幅拉升，疾速升水了百分之十五。熙海投资的股价也跟着水涨船高，很快升水了百分之六。

    而此时，傅华和胡瑜非、周娟、陈曦等人正坐在武林大会的会场上，武林大会今天正式开场，牛从龙正站在主席台上侃侃而谈，做大会的主旨演讲呢。

    而孙朝晖说的让傅华安排跟毛蔷、朱云华的接触见面，因为时间仓促，傅华还没有跟毛蔷、朱云华联络呢，虽然朱云华和毛蔷也在武林大会的会场上。

    牛从龙的主旨演讲继续着他一贯的颠覆思路，这一次他走的更远，要颠覆的已经不仅仅是传统行业了，在他的预期中，不久的将来，随着科技的进步，一定会出现新的交互工具，一定会出现新的业态，互联网会被颠覆，电商也会被颠覆……

    这家伙也是个狠人，发起狠来连自身也要颠覆了。颇有自我革命的劲头。

    因为是特别请来的香港客人，肖云恺和苏珊也被请到了主席台上就坐。两人的穿着打扮都走简单朴实的风格，肖云恺上身休闲装，下身牛仔裤，典型的硅谷理工男穿着风格。

    苏珊则是一身淡雅的名牌的职业套装，简单却也不失身份。关键是她外国人的面孔和出众的美丽一下子就抓住了在场所有人的眼球。

    牛从龙的演讲很简短，把他对科技的前瞻判断讲完之后，大会就变成了主席台上一众大佬的座谈。

    这些人都是互联网行业中的一方霸主，座谈中牛从龙依旧是那种语不惊人死不休的风格，不过虽然他还是在引导着座谈的话题，大佬们的注意力却是时不时会转向苏珊，就所谈的话题询问苏珊的看法。

    台下的傅华看着苏珊落落大方的跟主席台上就坐的互联网顶流门交流，不时还讨喜的用中文跟大佬们开个小玩笑，不禁想起了一句最近在网上很流行的话，昨天的我你爱理不理，今天的我你敢攀不起。

    这句话送给跟苏珊分手的孙林宇正合适，此刻的苏珊就是孙林宇高攀不起的，即使孙林宇贵为朝晖集团的太子，如果有机会比较一下两人的话，在现场的这些社会名流的眼中，他肯定是高攀不起苏珊的。

