    时间倒退数分，就在九只翼刃异形快要接近新纪元基地时……

    “拥有它，确实是我的幸运，又有什么不幸了？”

    精神感观放开，云海警惕着周围的一切异动，同时奇怪地看向了陈功教授。

    微微一笑，陈功教授仿佛根本不担心翼刃异形会突然下杀手，竟然伸手在它坚硬的骨板翎羽上摸了摸，那修长而有力的指头微叩，又敲击了几下。

    “把它交给基地，我们可以替你培养一只更强大的战宠出来，当然前提是你还能控制它。”

    丝毫没有掩饰心中的想法，饶有兴趣地看了翼刃异形半晌，陈功教授扭头看向了云海。

    “我可以拒绝吗？”

    云海的瞳孔微微一缩，随即又问道：“这就是你说过的不幸吗？拥有如此强大的一只飞行战宠，我却不能再支配它了！”

    淡淡一笑，陈功教授没有正面回答云海，突然又换了个话题。

    “你们是怎么认识的？有什么关系吗？”

    “半路上碰到一起的，她是个力量型的进化者。”

    “力量型进化者？呵呵……”

    听了云海的回答，陈功教授仿佛听到了世上最好笑的笑话，张口笑出了声。

    “怎么了？你不相信？”

    云月翻了个白眼，伸出白生生的小手，道：“要不咱们试试。”

    “不用试了，不管你是什么，你都打不过我。”

    陈功教授不假思索地说着，听到“嘀嘀”的清响，随即伸了伸手。

    旁边一个助手走进不远处的玻璃房间中，从桌子上拿起一个平板电脑，连忙走过来递给了他。

    身材高挑，那助手的身材放到末世前，绝对可以秒杀大多数国际范的模特。

    火红色的旗袍下，光是露出的两条腿就达到身高的一半了，修长而有力。

    大口径黑色的手枪，别在白皙的大腿上，冰冷的枪械和娇嫩的肌肤对比反差，惊心动魄。

    身材火辣，纤腰盈盈一握，至于壮观巍峨的胸前，却就没那么容易掌握了。

    白皙的脸庞上一片素净，眉眼间蕴含着一股说不出的魅惑气息，偏偏她的表情又无比的冷漠。

    根本无视云海俩人的存在，将平板电脑递给了陈功教授，旗袍女低头退开，恭敬地站到他的身后。

    “嗯！”

    低头打开了一封邮件看了看，陈功教授那古井无波的脸上终于出现了一抹异色。

    意外地看了云海一眼，陈功教授竟然一句话也没多说，转身径直离开了。

    目送着他消失在不远处打开的门口，云海目光落到了那个旗袍女身上。

    “别尝试做出任何出格的事情，在这里，你们翻不起任何浪花！”

    旗袍女并没有注视云海，秋水似的眼波流转，紧盯着云月，轻声说道。

    “你确定？”

    云月眯起了眼睛。

    “我知道你是什么，所以这才敢这么说。”

    旗袍女漠然应道。

    她的声音不大，唇齿喷吐间，却是带着一种浸人肌骨的寒意。

    “我不喜欢你！确切的说，是非常的讨厌，所以我想知道，你的脑子里都在想什么……”

    云月笑了，当一声尖锐的嘶鸣声远远响起时，接到了精神命令的许可，她猛地出手了。

    就跟一头矫健的母豹子似的，云月从数米外一闪而至，直接就冲到了旗袍女面前，右手五指带着残影，狠狠地抓向了旗袍女娇好的面孔。

    云海也没闲着。

    当身边翼刃异形尖喙发出了独特的嘶鸣声，远远回应外面天穹中的同伴时，他就已经冲进了陈功先前待过的玻璃房中，视线急速在操作台上数十个显示器中看了起来。

    视线从一个个显示器上掠过，其中的“植物研究所”、“生化实验室”、“武器制造所”、“防具冶炼中心”等等，云海都是一扫而过。

    “嗡嗡……”

    还不及看完，耳中听到一阵奇特的声音，他不禁扭头看了过去，眼睛马上瞪得浑圆。

    旗袍女的右手抓住了云月抓到了面前的右手，两个女人一样白生生娇嫩的右手都变了。

    无数触手疯狂地激涌出来，直朝旗袍女面目抓了过去，云月显然想捏爆她的头颅，再将她的脑子活生生吞噬下去。

    旗袍女的脸上并没有太多的意外，仿佛早就知道云月是个非人的变异怪物，她的右手突兀震颤起来。

    只是右手，甚至于她的胳膊都是稳若泰山。

    就跟手腕关节部位装着马达一般，旗袍女的右手急剧震颤着，那频率快到了连云海都无法捕捉到轨迹。

    云月右手激涌出来的数根细小触手，登时疯狂地跳起了舞，如同被捏住了七寸的细蛇，痉挛震颤着，浑然不受控制。

    不仅仅只是右手，云月的整个身躯都被旗袍女震颤的右手带动，以一种肉眼难见的频率震颤起来。

    “噼噼啪啪……”

    怪异的骨骼扭颤声中，云月整个人模糊成了一团，看似随时都有可能被震散架。

    一只手就将云月控制住了，旗袍女也没理会云海，左手在白皙诱人的大腿根上一抹，那大口径的手枪登时拔了出来。

    “轰！”

    巨大的枪声中，一颗特制的破甲弹从枪口喷射的火光中飙出，直朝猛冲向她的翼刃异形颅骨射了过去。

    “刷……”

    近距离来不及躲闪，翼刃异形也不敢用自己相对脆弱的颅骨，去硬抗这颗顶端纤细根部粗壮的破甲弹，急蹿间骨翼一展就挡在了身前。

    足有成人手指长短的破甲弹，凶狠地撞击在了翼刃异形的骨翼上，近距离强大的动弹赋予了它恐怖的冲击力，弹头撕裂开了骨翼翎羽。

    也只是做到了这一点，被骨甲形成的翎羽缝隙夹住，当绿血开始渗涌腐蚀起金属弹头时，翼刃异形已经冲到了旗袍女面前。

    无声而迅疾，比它身躯更快的是尾刃。

    天钩似的尾刃，在明亮的灯光下闪烁着灼目的寒光，疾刺的速度已经超过了人类肉眼可以捕捉的极限，就朝旗袍女头顶刺去。

    “轰！”

    又是一声枪响，旗袍女表情依旧冷若冰霜，手枪微抬，一颗破甲弹不偏不倚撞击在翼刃异形的尾刃上。

    宛如金属化的尾刃，火星四溅间就将破甲弹弹了开来，而疾刺向下的尾骨，同时被弹头上的动能击得倒飞出去。

    “蓬蓬蓬……”

    沉闷的枪声如同狂风骤雨般响起，一颗颗破甲弹以惊人的高速飞掠过来，百米外从山壁门洞中冲出来的一队士兵，手中的大口径步枪远远就喷吐出了火舌。

    骨翼护在了身前，绕是彪悍的翼刃异形，这个瞬间都是被大量子弹击中，庞大的身躯接连后退。

    与此同时，实验室高处的墙壁上，数管黑洞洞的炮口移动，远远锁定了它的身躯。

    “杀！”

    并不担心云月的安全，云海的眼睛急速在所有监控显示屏中寻找端倪，右手还在尝试寻找切换更多监控画面的按键，同时就向翼刃异形下达了精神命令。

    “嘶……”

    骨翼一展，翼刃异形放弃了攻击旗袍女，庞大的身躯腾空而起，自通道中迎着子弹狂潮冲向了那一队士兵。

    远处的山壁顶上，一处黑洞洞的炮口爆发出了一道道蓝汪汪的电弧，就在翼刃异形腾空而起的瞬间，一枚大钉子似的炮弹带着火舌怒射而出。

    明显改良过的大口径的手枪或者步枪，它们射出的子弹跟这颗炮弹相比，就像是小孩子用弹弓射出来的一样，就连机关炮的子弹初速速度都有所不及。

    几乎就是脱离了炮口，便已经击中了数百米外的翼刃异形。

    大钉子似的细长炮弹，轻易地撕开了翼刃异形坚硬的骨甲，从它的腹部带着大片的鲜血飞出，又狠狠地击中了坚硬的金属地板，整个没入了进去。

    PS：刚才接到编辑通知，明天可能要上架了，尽可能明天多爆几章出来。唉，近两个月的更新，三十多万字，收藏的数量还是很有限，希望明天的首订成绩不要太难看……

