    半夜十二点，道士开坛做法。

    就在山庄前的停车场里，摆着三张供桌，香炉，黑狗血，桃木剑。

    围观的人真不少。

    沐夏站在人群里，看见那边除了山庄的经理和工作人员，还有招商办和来考察的地产公司人员。

    最外围，甚至找来了警查拉起警戒线。

    “太胡闹了，弄的这些歪门邪道，搞的这么难看！”招商办刘主任沉声怒道，脸色又青又白。

    “这也是没办法啊主任，我们山庄要营业的，您这边开发计划也跑了不知多少地产商吧？我听说帝城来的那个苏家的人，今天一早就走了。”

    “哎，希望能解决吧。”刘主任便叹了口气。

    说着那边道士们就一声大喝。

    桃木剑上戳着的黄符，唰一下燃起火。

    四下里惊呼声不断。

    沐夏兴致缺缺地打了个哈欠，这些道士不能算骗子，但驱点煞气阴气尚可，这边的事显然没那么简单。

    她目光在四下里望着，忽然耳尖一动，听到破风声响。

    同时一名老道士头上的冠巾猛地被扯到天上去！

    “啊！什么东西！”老道士捂着脑袋，发髻被扯散，惊恐地看着它的冠巾平白飘在了半空。

    “天哪！”

    “真的有鬼！有鬼！”

    “啊！救命……”

    四下里人群尖叫着往后退。

    老道士的冠巾宛如被什么隐形的东西戴着，在半米高的空中跳来跳去。

    “邪物！受死！”老道一把桃木剑戳过去，“冠巾”嗖地一下跑远。

    “啊！这里还有！师傅！”好些个小道士跟着一起叫起来，头上的“冠巾”都被扯下，漫天乱飞。

    小道士们吓得脸色惨白，撒腿就往山庄外跑去。

    老道士冲到供桌前，一盆黑狗血泼出去。

    “我的天！猴子！”

    “是个猴子！”

    只见一顶冠巾下，显露出一个黑红的猴影儿，满身毛上都是狗血。

    小猴儿吱吱叫着甩甩毛，狗血被甩飞，它的身影再一次消失在空气中。

    但最怕的就是未知，现在得知了是什么，众人心里反而有了底。

    “抓住它们！别让它们跑了！”那刘主任大叫一声。

    砰！

    不知是哪个警查一声枪响。

    冠巾底下飙出血来，一声哀鸣，那冠巾跌落到地上，血将地面殷出一个颤颤发抖的小猴身影。

    枪声不断在夜幕下响着。

    小猴们惊声吱吱叫，扔了冠巾跑远了。

    “快追！”刘主任下令，警查跟在后面冲向山林的方向，不断有枪声响起追击着。

    沐夏快步走到第一只小猴身前，素手在它发抖的身子上摸索着，“嗤啦”一下，揭下了一道符箓来。

    “真是个猴子！”刘主任等人也跑过来，脸色发白，恨恨地道：“是山上的猴子成精了！”

    “不是！快！让警查回来，不要伤害它们！”沐夏的脸色一下子变了，抱起了小猴输入灵气。

    隐形符揭下后，她一眼看出这就是一只最普通的小猴子。

    不是妖兽！

    但是晚了。

    警查一枪枪放着，伤到了不少荡来荡去的猴子。

    山林里的猴子们顿时疯狂了！

    一声又一声的嘶鸣响在山林中，远远地传过来让听见的人头皮发麻。

    同时有警查被好几只小猴子拉住了胳膊腿，在树梢上一荡一荡地跃进了山林的深处……

    “支援！请求支援！有人被猴子挟持了！”

    对讲机里传出一道道惊慌的尖叫。

    听着无比搞笑的话，在场的人却没一个能笑的出来。

    刘主任焦急地打着电话。

    沐夏捧着中枪的小猴脚尖一点，整个人便出现在林子中，紧随着前面被挟持的警查的叫声追去。

    数不清的小猴子吱吱大叫，四面八方是丢来的石子。

    还有猴子想要来劫持她。

    这些对沐夏都只是挠痒痒，她没有出手动这些普通的小猴子。一步迈出，脚下的土地便仿佛发生了扭曲，再出现时，已是数百米之外。

    沐夏不过踏出几步，便追击到了山林的最深处。

    “没了？”她挑眉，四处看。

    耳边没有了警查的叫声，那些猴子也仿佛失踪了。

    忽然她杏眼一眯，望着一座山壁。

    “开！”

    莹莹白光从沐夏手中打出，只见山壁上一闪，竟凭空消失，露出一个巨大的洞口来。

    里面是方圆数十丈的巨大石室。

    石室最中央，一个石头高墩上，盘膝坐着一只苍老的猴子。

    老猴子的下面，上百只毛茸茸的小猴惊悚地瞪着她。

    小猴子中间，是那四名被挟持的警查。

    “救命！救命啊！”警查骇然地大叫着，求救地望向沐夏。

    沐夏没有动，看向那只老猴子。

    老猴子睁着苍老的宛如人类老者的眼睛，它眼中带着恨意和悲凉，嘶声发出质问。

    “我们安居这片山头，从没有伤害过任何一个人类。”

    “你们，为什么要伤害我们！”

