    尚志轻柔拨动竖琴。

    罗丝雷朵在乐声的指挥下，将花瓣捧向天空，好似祈求神灵的巫女。

    晶莹的光屑飘向天空，云层逐渐散去，阳光耀眼！

    大晴天！

    传统协调家们会借助这种循序渐进的风格，来为造成轰动的华丽招式，做出铺垫。

    但陆老师可不是放任对手强化、等军队过河后再擂鼓开战的绅士。

    华丽对战中，借助对手的招式反制对手，能给对手造成大量失分。

    此刻虽是联盟大会，但两人却是用协调家的方式展开对决！

    陆野的指挥化作心灵感应，直接作用于波克比。

    “借助太阳，使用魔法闪耀。”

    “嘟咿~”波克比隐蔽的摇晃手指，像是在静候罗丝雷朵的进攻。

    尚志拨动竖琴，尝试用「阳光烈焰」分出胜负。

    但当他抬头，下意识地用手遮挡分外刺眼的阳光。

    “洛嘶~”罗丝雷朵仰头，白茫茫的日光晃眼，异变突起，一簇璀璨的光线宛若流星从天而降！！

    呲啦——

    “洛嘶~”光线灼烧着叶片，罗丝雷朵发出痛苦的悲鸣，显然与优雅毫无关联。

    反观波克比，礼貌地鞠了一躬，眼神Wink：“恰叽嘟咿~ο(=·ω＜=)☆kira”

    观众席再度掀起一波狂潮。

    “怎么会有波克比这么可爱的破壳萌？”

    “过来让麻麻抱！”

    二层的观赛区，大叶诧异道：“陆老师还会华丽对战？我怎么不知道！”

    “此前去白杨镇……他就是应邀担任米可利杯的评委。”希罗娜解释。

    阿柳呆毛一摇一晃，完全陷入了沉迷：“好可爱~”

    华丽对战的魅力，即在于表现宝可梦自身的魅力与招式的华丽。

    尚志微微出神，反应过来那是借助大晴天，隐蔽施展的「魔法闪耀」。

    自己的战术意图坦坦荡荡，但陆老师也依循了华丽对战、借用对手招式的原则！

    “罗丝雷朵。”尚志的声音像是吟诵：“魔法叶！”

    翠色叶片如旋风一般盘旋在罗丝雷朵身侧，下一刻，魔法叶齐齐飞向波克比！

    解说员道：“魔法叶是必中的招式，堪称华丽与威力并重——”

    “波克比，魔法火焰！”陆野打响手指。

    观众席发出一阵惊呼。

    波克比的手指在空中画了个圆圈，圆圈外侧涌动精美的花纹，一簇橙色的火蛇从中飞出！

    嘭！！

    火蛇与叶片飞舞在一起，掠起旋风，荡开气浪。

    魔法火焰继续飞向罗丝雷朵，将后者熊熊吞噬！

    “罗丝雷朵丧失战斗能力！”

    尚志仍沉浸在方才招式华丽的碰撞当中，怅然若失。

    他忽然明白，何为因势利导的借用招式，带给观众更华丽的震撼。

    这正是……一位协调大师带给自己的感悟。

    “回来吧。”尚志派上第二只精灵：“决定是你了，音箱蟀！”

    白光中浮现黑红色的蟋蟀，它的腹部状如小提琴，两手像是琴弦又像是刺剑。

    尚志拨动竖琴，音箱蟀也振动翅膀，发出柔和清脆的虫鸣。

    “音箱蟀，使用唱歌！”

    陆野眼皮一跳，观众们也嘈杂纷纷。

    “卧槽，唱歌都来了，这么素质嘛！”

    “按照陆老师的人品……岂不是百分百被催眠！”

    “这可是波克比，你和欧皇拼点数？！”

    坏消息是，训练家是陆老师。

    好消息是，这把派上了波克比！

    “恰叽嘟咿~~(?′▽｀)??”波克比并未陷入沉睡，摇晃手指。

    轻柔的乐声像是从遥远的彼端响起，星星点点的光屑氤氲在场中。

    尚志微微出神：“这是……草笛？”

    “草笛都摇出来了，这不合法啊！！”

    “不愧是陆老师家的波克比，摇出来的都是催眠招式！”

    这次摇出的不是《奥拉席翁》，不过波克比对草笛也有熟练度了。

    陆野看向场地，只见音箱蟀的眼皮逐渐沉重，扇翅频率也慢了下来。

    场地上仍飘荡着草笛晶莹的光屑，一簇橙色的火焰横穿过场地，飞向陷入沉睡的音箱蟀。

    飒！

    静静的燃烧，观众们仍沉浸在悠扬的草笛声中，却见音箱蟀已被火焰吞没。

    “直接秒杀了！？”

    “有点漂亮，这就是华丽大师的战斗风格？”

    “只有我觉得，摇出草笛很素质嘛……”

    这正是华丽与战术的对立统一！

    尚志似有所悟，这位风格传统的协调家，受到了来自陆老师打法的冲击。

    聊天群内，看着小智发起的群直播。

    米可利忍不住笑道：“或许能开辟出另一种协调流派呢，陆老师。”

    “什么协调流派？”路比好奇的问。

    “将战术与协调互相结合……”

    米可利看向将波克比收回精灵球的陆老师，沉吟道：“其中可能也包括轮换。”

    既然是华丽对战，自然要尽可能展现不同的风格。

    在陆老师的队伍中，白色圣骑士鸭鸭，还是很帅气的！

    “上吧。”

    尚志以优雅的姿势掷出精灵球，他的最后一只宝可梦。

    “七夕青鸟！”

    “哩~~”七夕青鸟扇动棉花般的羽翼，盘旋在天空当中，自在地展现身姿。

    这位Mega进化后拥有妖精系的“龙族叛徒”不仅身姿动人，实力也不容小觑。

    陆野掷出纪念球，其中浮现一道雪白的身影。

    “去吧，葱游兵！”

    “嘎！(′???)σ”葱游兵悲从中来。

    今天又不能休息了鸭~！

    许多观众是第一次见到来自伽勒尔的大葱鸭。

    尽管内心不安，但鸭鸭的优雅无懈可击，目光犀利，‘叮’地闪烁亮光。

    “嘎！(o???)?”

    观赛席上，小智按照传统，拿出图鉴扫描。

    希巴抱着手臂，沉声道：“看来这只葱游兵，气势又有了全新的突破。”

    “气势？”小智好奇的问。

    “与顶尖的强者交手，自然会生出顶尖的气势。”

    希巴沉声道：“我不知道，这只葱游兵经历过什么……但可以肯定。”

    “它一定是，从无数的修罗场与死斗中走来！”希巴目光凌厉。

    陆野看向葱游兵。

    正所谓，强者愤怒抽刀向更强者。

    鸭鸭虽然实力低微，但这份勇气却难得可贵。

    七夕青鸟正扇翅而起，裹挟气流。尚志拨动竖琴，像是在给七夕青鸟伴奏。

    “哩~~”七夕青鸟唱起柔美清脆的歌声，在场观众们却觉得斗志低迷。

    “这是灭亡之歌？！”

    “怎么灭歌都来了啊！”

    “嗯……这个陆老师也了解一点点。”

    二层的观赛席，大叶点评道：“尚志好像很擅长声音类的招式。”

    “毕竟，他的本职工作是游吟诗人。”

    阿柳枕着手臂：“这也是一种个人风格嘛！”

    灭亡之歌如靡靡之音飘向葱游兵。

    丧失战斗意志的宝可梦，就像小智的喷火龙，会被自动判定为负。

    但是葱游兵似乎压根没有受到影响——

    因为鸭鸭从来都没有过斗志！！

    “嘎！”葱游兵眼中燃烧火苗，看向天空中的七夕青鸟。

    赶快打完比赛，回家睡大觉！

    尚志诧异万分，眼神流露一丝骇然。

    为何……这只葱游兵根本没有受到影响？

    莫非它的斗志，连灭亡之歌都无法干扰分毫！

    陆野心情微妙，指挥道：“勇鸟猛攻！”

    “嘎！”葱游兵背后升起凌厉的金芒，逐渐凝聚向葱游兵的刀势。

    下一刻，葱游兵骤然跃起，挥动葱刃劈向七夕青鸟！

    “哩~！”七夕青鸟发出一声哀鸣，堪堪维持飞行。葱游兵也被反冲力弹飞，潇洒地用盾牌固定在地面，犁开一道长长的痕迹。

    远距离交战，葱游兵的刀势凝聚日光，逐渐扩大。

    此前罗丝雷朵开启的大晴天，成为葱游兵「日光刃」的助力。

    下一刻，这柄仅十米长的光能阔刃挥落，葱游兵大喊：

    “嘎！！”

    璀璨的光芒将七夕青鸟吞噬。

    即便四倍抗草，却也顶不住刀刀暴击、“斗志”燃烧的葱游兵。

    观众们看向背对爆炸、毛色雪白的葱游兵，怔怔失神。

    “嘎！(??????)??”葱游兵眼神犀利，‘叮’地闪烁光芒。

    下一刻，欢呼声骤然爆发。

    “这只大葱鸭好帅！！”

    “葱游兵冲鸭~！”

    “胜利者，陆野选手！”裁判道。

    比赛落下帷幕，尚志与陆野握手，由衷道：

    “感谢您的指教……受益良多。”

    “客气，你也打得不错。”

    尚志向欢呼的观众们拨动竖琴，鞠躬后退场。

    陆野则去找小智等人碰面，顺带筹备下一场对战。

    16强晋级赛，落下帷幕。

    达克多依旧横扫了对手，陆老师也在华丽对战中零封尚志。

    论坛中关于这两人的讨论愈演愈烈，却一致的认为——

    “陆老师肯定藏着底牌！”

    也有少部分人表达不同意见。

    “不至于……难道达克莱伊的暗黑洞，陆老师也会一点？”

    当夜。

    达克多亲自找上门来，眼神不善。

    陆野提高一丝警惕，悄悄让耿鬼藏进阴影，却听达克多礼貌道：

    “我听闻您明天没有比赛安排，今晚也许会有空。”

    “请问您……”达克多发出高规格的邀请。

    “要来一把Ptcg吗？”

    闻言，陆老师愣了一下，旋即凛然道：

    “我可是咱们村儿最好的牌手！”

    ……

