    “好，我现在就过去。”

    DNA实验室里的李诚，打来电话，喊江浩过去一趟。

    经过这段时间，江浩天天往实验室里跑，和李诚也基本上是混熟了，一般对方也很少联系他，只有在实验有了新的进展时，对方才会主动给他打电话。

    到实验室后，江浩就迫不及待地开口问道：

    “怎么了，李哥，是不是比对结果有了最新发现？”

    “嘿，本来还想给你个惊喜，你这一猜就猜出来了，我也太没成就感了。”

    很明显，案件有了新的突破，李诚的内心也充满了喜悦，又一桩悬案，可能就要结案了，他也与有荣焉。

    作为一名警察，他也有“命案必破”的情怀与追求，只是不能亲临一线，但却一直在用自己特殊的方式，践行着自己的使命。

    “哪个样本查出来了？快给我看看。”

    果然，自己猜对了，一件尘封了快20年的案子，真相终于快要浮出水面，想想都让人感到激动。

    “通过DNA鉴定比对，这份编号12056号样本，与现场犯罪嫌疑人所留下的DNA数据，有多个位点比中了，因此我猜测，凶手可能与这份样本系家族同源的同族兄弟，你们可以重点关注这个‘张’姓家族里符合凶手特征和年龄的男子。”

    DNA虽然没有直接比对出凶手，但是这也不失为是一个重要线索，多日来的努力，他终于有一种苦尽甘来的感觉了。

    这是他这一年来办过最无厘头的案子了，简直就像是在大海里捞针，好在幸运女神站在他这一边。

    翻看信息目录，编号12056号样本对应的信息是：南华县，张松年。

    看到这个名字，江浩的脑海中顿时就跳出来一个人：张松磊，他是这几天专案组的队员们调查皮革厂时发现的重点犯罪嫌疑人，由于其年龄和警方公布的画像吻合度非常高，因此也是小组成员第一批外出采样带回来的数据。

    但是由于上次去南华县的时候，没有找到张松磊本人，为了不耽误办案时间，三组的邓远文，就只好暂时先采集了张松磊的堂弟，也就是张松年的DNA生物信息。

    没想到他们把样本送回来后，还真的给比对上了。

    “李哥，谢了呀，多亏了你，20年悬案终于真相大白了。”

    “说啥谢不谢的，都是为了案子。”

    离开DNA实验室后的江浩立刻联系刚走不远的邓远文，让他带着三组成员，先把手里的其他工作缓一缓，立即改道，前往南华县，准备对他进行抓捕。

    当江浩在群里公布了这一消息的时候，群里顿时热闹了，大家都有一种苦尽甘来，付出了努力终于收获了喜悦。

    邓远文：“躲了20年，狐狸尾巴终于露出来了，这次看他还往哪里跑。”

    程旗：“霍霍！终于看见曙光里，结案后江队可一定要教我们一招制敌的擒拿手啊。”

    江浩：“一定，说到做到！”

    为了以防万一，一组和二组的成员江浩也没让他们闲着，而是带着他们一起出动，准备到南华县一起协助三组，完成抓捕行动。

    路上的时间，江浩他们就在群里随意地闲聊着，压在所有人身上20天破案的压力，此时也终于得到释放，距离当初约定的20天，还有足足12天，这么长时间，足够他们把人住到了。

    当江浩他们到了南华县后，与邓远文在张家村会了合，一行人就这么浩浩荡荡地来到了张松磊的家里。

    上次邓远文他们过来的时候不赶巧，张松磊刚好不在家，串亲戚了，于是没办法，只好采集了与他同村的堂弟，张松年的血液。

    三辆警车停在张松磊家门口，一个老妇人就走了出来，好奇地看着从车上下来的一众警察。

    “大娘，这里是张松磊家吧？”

    “找老头子的？你们找他有什么事吗？”

    大娘疑惑地看着众人，不知道为什么来找他老头子，要知道，农村一般比较忌讳有警察上门，村里其他人会传闲话。

    “有个案子希望他能配合调查，他在家吗？”

    “不在家，出去钓鱼去了，有案子找他？我们家老头子都一大把年纪了，怎么就有案子找他调查了呢？”

    大娘想想最近自家老头子挺老实的呀，也没觉得哪里有问题。

    “钓鱼了？在哪里钓鱼？什么时候回来？”

    “在榕湖水库那边，估计要到晚上才回来。”

    江浩对着一组组长沙子皓使了个眼色，然后说道：“你在这给大娘做一下笔录，我带二组、三组去榕湖水库看看。”

    沙子皓也是秒懂，一边让队员对大娘做笔录，一边在他家搜集有用的证据。

    而江浩今天的目的，就是必须要把人抓捕归案，于是没有耽搁，立刻带人前往水库。

    榕湖水库是南华县唯一的水库，非常好找，地图上就有，他们直接导航就过去了。

    来水库钓鱼的人很多，江浩他们稍微打听了一下，就找到当事人张松磊。

    而警察的突然到来，也引起了大家好奇：

    “警察怎么了来了？”

    “谁知道呢，可能是来抓你的。”

    “去你的，你这家伙一看就不像好人呐，不抓你抓谁。”

    此时的张松磊正全神贯注地盯着水里的鱼漂，突然听到周围钓友讨论说有警察来了，下意识愣了一下，随后转头看去后方，果然看到七个警察向他走来。

    随着四目相对，张松磊突然心跳加快：“他们是来找我的。”

    他略有惊慌后很快就调整了过来，人老成精的他若无其事地回过头，继续看向水里的鱼漂，已然一副静静等待鱼儿上钩的老翁。

    “张松磊，挺有闲心的呀！”

    虽然张松磊隐藏的很好，但是从他们对视的那一眼，江浩就看出了他内心一闪而逝的慌张！

    纵使他及时地调整了心态，不再和江浩对视，转而把注意力看向鱼漂，进而来分散自己的慌乱。

    “你们找我干嘛？”

    “我们为什么找你，你自己心里难道不清楚吗？这二十年，你的内心难道就没有一点点的愧疚吗？”

