    通天峰！

    玉清殿前，广场之上。

    二号擂台上，只见刘火手中银白色的长剑，忽然出鞘。手中掐着剑诀，长剑纵然疾射而去。

    陆雪琪脸色淡然，看着急射而来的长剑。反手一翻，将背后的天琊拿在手里，连鞘不拔，直接对着袭来的长剑一挥。

    “铮！”

    一声清脆的回音在广场之上响起。

    只见刘火的长剑如受重击，被击飞出去。

    然后陆雪琪在众人惊讶的目光中，右手一抛，手中的天琊连鞘带剑瞬间飞出。同时左手掐诀，只见飞出的天琊，剑身蓝光大盛。

    瞬间疾射而去，冲向刘火，声势之猛，一时无两。

    刘火面色凝重，看着袭来的天琊，连忙手掐法诀，瞬间三道冰墙出现。

    可惜天琊破天而出，又是狂龙出渊，只见刘火刚刚凝成了三道冰墙，如豆腐一般，被天琊撞碎。

    刘火大吃一惊，看着继续袭来的天琊，连忙在掐法决，只见被天琊击落在脚底的长剑，突然泛起银白色的光芒。化为一个光盾，守在身前。

    “轰！”

    一声巨响如天际狂雷，响彻在整个广场之上，两把仙剑相撞的冲击波，以中心为原点，迅速向四周扩散而来，台下所有的青云门弟子只觉得狂风袭面，整个身子不由自主的向后退了一步。

    在所有人的惊叹目光中，只见擂台之上只剩陆雪琪一人，而刘火已经被击下擂台。

    擂台之上，陆雪琪右手一招，天蓝色的天琊重新回到背上。

    自始至终，从未出鞘。

    陆雪琪站在擂台之上，目光不由得看向远在高台之上的程旭，目光中闪过一丝战意。

    似乎只有对方，才有资格让自己背后的天琊神剑出鞘。

    站在高台之上的程旭，看着擂台之上傲然卓立的陆雪琪，那份美丽简直不可方物，让人自相惭愧。

    二人对视一眼，俩人目光交汇闪过一丝精芒。

    看了看程旭之后，陆雪琪握了握拳头，然后转过身子，如仙子般飞下擂台。

    ……

    陆雪琪走下擂台后，程旭将目光转向其他擂台，程旭看着下方的擂台，显得整个人心不在焉，心中还在回味陆雪琪的风采。

    当然也有几场熟人的比试吸引着程旭的目光。

    比如田灵儿，与田灵儿对战的乃是风回峰的一个普通弟子，修为不过玉清境五六层，可惜面对的是已经达到玉清境九层的田灵儿，更何况田灵儿手中，手握琥珀朱绫，所以只与对方缠斗了几十招，便将对方打下擂台，成功晋级第一轮。

    程旭看了几场比试之后，觉得索然无味，便和道玄真人告罪一声，离开了看台。

    七脉会武要举办好几天，虽然参赛之人并不多，但消耗的时间却也不少。

    毕竟除了双方实力悬殊很大之外，要想分出胜负，基本不可能在短时间内完成。

    更何况七脉会武乃是一甲子一度的盛会，参加的都是青云门各脉的真传弟子和优秀弟子，个个都是天赋卓绝之人。一时之间都胜负难分，而且个个都眼高于顶，绝不轻言放弃。

    因此，不到最后。二人都法力枯竭，无力再战，根本就不会有认输喊停。这更延长了比试的时间。

