    “那祖母的意思是打算如何处置我们？”萧锦熙并不气恼，笑看着老太太温和道。

    老太太还在犹豫，最好的办法就赶他们出府，断绝关系，就不会受牵连了。

    可他们又想苏北穆高中，苏家可以光宗耀祖，门第更进一层楼。

    今天是乡试出榜的日子，就看苏北穆考的如何，要是仍旧是前三甲，那就可以留下他们。

    在犹豫不决的时候，一小厮进来高兴道，“大喜，乡试出榜，二公子榜上有名，位列前三甲，第三名。”

    “谁！没搞错？是二公子，不是大公子吗？”

    苏家众人惊讶的张大嘴巴，都不敢相信，苏言自己都有些懵逼，不敢相信的看着小厮，“不是大哥吗？”

    之前勉强入围有继续参加考试资格，他没灰心，回去努力了温习了功课，还请教了夫子。

    这次乡试感觉这次考的不错，但是位列前三甲，他想都没想过，榜上有名，都偷笑了。

    苏言有种被天上馅饼砸中的感觉，不敢相信。

    “是二公子，小的看了好几遍，不会看错。”小厮高兴道。

    “那大公子呢？”五太太抑制不住高兴的问道。

    小厮看了眼苏北穆，犹豫道，“大公子…倒数第二。”

    出榜只出前二十名，乡试前二十名才有资格进入接下来的会试，然后过了会试前三甲，才有资格进入殿试。

    倒数第二，勉强保住了会试资格，只是这次成绩和前几次的落差太大，叫人大跌眼镜，有人都怀疑前几次考试，苏北穆是靠作弊。

    萧锦熙也很惊讶，看着他，“怎么回事？”

    考试发挥失常了？

    苏北穆垂眸一副很沮丧的模样，道，“那天考试状态不太好，之前我觉得是侥幸吧…”

    五太太和五老爷高兴合不拢嘴，“这么说还是言儿基本功课做的好，基础扎实，穆儿病了几年，离开书院后都没精力看书，最近才努力用功，临时抱佛脚，运气好就考的好，读书不仅要靠天赋，还要靠后天努力的，基本功要学好。”

    言外之意，苏北穆是聪明，可到底是输在了起跑线上了。

    苏言摸了摸脑袋，自我良好道，“嗯，大哥别灰心，回去努力温习，有什么不懂的可以来请教我。”

    苏北穆：“……”

    “好好…吩咐下去每人赏赐十两，两套新衣裳，晚上摆家宴，准备准备祭祖宗。”老太太高兴的难以言表，心中阴霾一扫而光。

    苏北穆前几次考的好都没有这个待遇，毕竟不是亲孙子。

    现在是亲孙子自然是打心眼里高兴，要庆祝一下。

    …

    二太太心里却没有多少高兴，不管是苏北穆还是苏言都不是她儿子，原本想着苏觅可以嫁给苏北穆，从中谋取些什么，现在泡汤了，她心里只有恨。

    只顾着高兴，她女儿的伤痛都不管了。

    “那觅儿这件事怎么处理，你们不打算处置大公子他们，给觅儿一个公道吗？”

    听到这话，一屋子的气氛顿时沉重起来。

    五太太碰了碰鼻子，看着小夫妻，“嗯，说起来的确是要给大姑娘一个交代。”

    现在他儿子考了前三甲，就是给她长脸，有希望高中。

    苏北穆留在苏家只会挡他儿子风头，说不定还会成为二房的助力，跟她抢家产。

    这样的威胁是万万不能留在苏家，越早除掉越好。

    现在苏北穆成绩落差大，完全可以证明，他之前都是侥幸，高中希望不大。

    这枚棋子可以丢弃了。

    老太太他们一直留着苏北穆，唯一的理由就盼着他高中，为苏家带来利益。

    现在可能不行了，他又招惹了离王世子，往后谁知道还会不会给苏家带来什么灾难？

    当年苏大老爷出事，最大的错就是收养了苏北穆，有道士说过，苏北穆是个不祥的孩子，不能收养，苏大老爷偏不听，后来收养不到两年就出事了，从此苏家就各种灾难，生意一落千丈，都是他这个不祥之子带来的厄运。

    说他是天煞孤星，一点也没说错。

    现在身体好了，依旧给苏家带来灾难，又没有了利用价值，留着还有什么用？

    老太太前思后想了一番，最后叹息道，“穆儿，不是苏家不容你，实在是…你也看到了自从你进了苏家，苏家就没有发生过一件好事。”

    萧锦熙看着老太太心里一阵鄙视，这帮人真是墙头草，看不下去想理论一番，可身边的男人拽住她，暗暗摇头。

    他眸底闪过抹伤感，“祖母的意思，我明白，明天我就会带着锦儿搬出苏家。”

    说着他跪下磕了个头，“穆儿多谢苏家多年养育之恩。”

    老太太心里哽咽多少舍不得，到最后还是狠下心，道，“快起来吧，你现在长大了，娶了媳妇，之前你父亲留给你的私产，我们不会收回，就当是给你最后的一点补偿吧。”

    二太太心里不服，想说那是苏家的东西，凭什么给他一个外人？

    可老太太到底心软狠不下心，目光示意她不必多言，苏家家大业大，现在赶养孙出府，还要收回他那点私产，不是叫人埋汰苏家不道德吗？

    现在苏言出息了，有可能高中，绝不允许因此事坏了苏家名声，坏了苏言名声阻挡他入仕。

    老太太要做好人。

    可苏北穆根本不接受这份“好意”，掏出十万银票道，“祖母的心意我心领了，父亲留给我的那些私产，我想全部买下。”

    他不会占苏家一点便宜。

    养父养母是唯一真心对他好的人。

    丢给他的东西，他也舍不得给这些人。

    原本是苏家的，他带走有点不合适，那他就花钱买下好了。

    看到银票，苏家众人都很吃惊，想说这钱哪里来的，他那点私产根本不挣钱，也没多少，他这些年花了不少钱治病，都是他自己掏钱的，那些昂贵的丹药，再加上娶媳妇，可以说几乎掏空了他全部家底。

    怎么可能一下子拿的出十万两？？

    要说挣钱，也就最近他和萧锦熙开的锦甜斋生意好一点，难道锦甜斋可以挣这么多钱吗？

    苏家人满肚子疑问。

    萧锦熙睨男人，暗道，真是土豪。

    锦甜斋的分红他压根没要，都是她和舅母平分了。

    上次她坑萧家几个太太的十万两都在她兜里呢。

    所以这笔钱是他自己的。

    都不知道他到底多少钱财，好像多得她没法想象…

    老太太等人疑惑，“你哪里来这么多钱？”

    苏北穆笑道，“我借的。”

    众人：“……”

