    上个世纪九十年代，国家工程院正式成立，并成为国家工程科学技术界的最高荣誉性、咨询性学术机构，但工程院不设科研实体，只是个“虚体”，这是工程院与科研实体机构中国科学院的一个明显不同。

    相比之下，科学院侧重基础科学理论研究，而工程院更侧重于工程技术的应用。

    工程院成立之初，首批院士遴选工作中，确定了首批工程院院士的规模，人员为一百名左右，其中七十名由国务院有关部委等单位提名，另三十名由中科院院士“兼任”。

    经过投票，工程院从提名人选中选出六十六人，之后，又有三十位中科院院士被推荐为工程院院士，其中包括钱学森、王大珩、路甬祥等得到国际认可的顶级科学家。

    十几年过去了，到现在好多人都认为，工程院建立之处指定科学院院士当选工程院院士，是为了扩大工程院在国际学术界的影响力，要增加工程院院士评审的权威性，而再后来就只有第二年，有四名科学院院士增选为工程院院士，成为名副其实的‘双院士’。

    此后十几年一直到现在，再没有出现过‘双院士’。

    有负责工程院增选的院士，接受采访时说过，“工程院院士增选竞争非常的激烈，再搞交叉当选已经很不现实。而且，一些科学家已经具有很高的国际威望，有一个院士荣誉就够了，也没有必要挂着两个院士头衔。”

    这就是原因。

    实际来讲，工程院院士对赵奕来说也只是个鸡肋，甚至说，科学院院士也只是个名头，以他本人的学术地位，用不上‘院士’头衔来衬托，但当选十几年来的第一个‘双院士’，也代表了国内学术的肯定。

    赵奕还是有点期待的。

    当然了。

    工程院院士增选工作还没有开始，现在去考虑时间还是太早了。

    赵奕到自己的办公室转了一圈，又去了一趟医学科学中心，看看新搬迁过来的实验室，发现好多人都在忙碌中，他关心了一下研究问题，就离开回去休息了。

    他还是想放放假，过年前后轻松一些。

    赵奕脑子里什么也不想，闲来无事就到街上、超市里逛一逛，买一些年货、礼品回去。

    这一逛就是一天时间。

    偶尔上街买买东西，感觉还是挺有意思的，前提是不考虑远远跟着的警卫、保镖。

    赵奕偶尔回头一看，就感觉有些郁闷，但是没有办法，安全还是非常重要的。

    路边。

    赵奕停在了原地，远远注视着一个盲人，导盲犬正忠实的为主人带来，也引来不少路人的注意。

    现在独自上街的盲人，还是非常少见的，或许也因为社会对残疾人并不友好。

    比如，有盲人到处走，引发了交通事故，可能会引来其他人埋怨，“眼睛都瞎了，怎么还到处走！”

    实际上，正因为眼睛看不见，才应该获得更多的同情，而不是遭受到其他人的指责。

    社会，就是这样。

    赵奕忽然想到了深奥的问题，“怎么样才能改变这个社会？”

    “让残疾人能享受到普通人的待遇，能获得更多的同情和支持，而不是……”

    “难啊！”

    在原地思考了好一阵子后，赵奕得出了个‘困难’的结论，社会风气想要改变，实在是太难太难，要比攻克什么科学难题还要难。

    普通人对残疾人引发问题的埋怨，不能单纯理解为道德问题，还牵扯到人类发展、社会发展等问题。

    总之，很复杂。

    赵奕用了摇了摇头，发现自己想的有点多，他可不是一个社会学家，而是……

    生物医学科研人员！

    “对啊！”

    “如果用科技的手段，让盲人能看见东西，让四肢残疾的人可以用机械臂，或者其他什么……”

    “问题不就解决了吗？”

    看到导盲犬成功带着主人走过了街口，赵奕继续慢慢的朝前走着，脑子里开始想着怎么样‘治好残疾人’。

    盲人，是个典型。

    “如果能像是电影里一样，给眼睛安装个类似摄像头的东西，就能帮助他们看到外界的事物，就是最完美的解决方案。”

    “但是，机械电子传播的是电讯号，神经元传播的不全是电信号，具体传播方式、类型，到现在都说不清楚。”

    “想要让电子信号转化为人体能接受的神经传输信号……”

    “难啊！”

    赵奕仔细想想，发现还是太难了，里面牵扯的内容太多，绝不是破解一、两个问题就能解决的。

    如果有实现的那一天，医学、电子信息学等方面，肯定已经实现了大的跨度。

    对比现在的科技程度，甚至可以用‘革命性进步’来形容。

    “大概第四次技术革命后能实现吧？”

    赵奕讽刺性的翘起嘴角。

    ……

    家里。

    刘静和赵镇西都到了首都，已经在这边住了几天，一家三口一起在首都过年。

    林晓晴假期回了郑阳，年后才能回到首都。

    这一年以来，刘静的身体状态好了不少，因为她的风湿性关节炎没有发作，赵奕感兴趣的问了起来，“妈，你的病都好了？”

    “好了！”

    刘静开心的说道，“去年过年的时候，你不是给我推荐了一种新药，吃了以后特别的有效，感觉好长时间了，都没有发作过一次。”

    “那就好。”

    赵奕高兴的点头说道。

    风湿病相关的项目，还是在三年前完成的，研究发现了‘风湿因子’，以新发现的‘风湿因子’为突破口，有厂家研发出了相关疾病的特效药。

    这种特效药能抑制‘风湿因子’发挥作用，同时搭配抗菌药物使用，对于‘风湿因子’引起的疾病，都能做到有效的治疗。

    赵奕也感到非常的欣慰。

    当初报考大学的时候，选择生物科学专业，重要原因之一，就是看到老妈的风湿病。

    现在自己的研究让市场上有了针对风湿病特效药，老妈的病情得到了有效控制，甚至可能会被治愈，他还是感到很高兴的。

    一家人和和美美的过了年。

    中途赵奕也和父母谈起了和林晓晴的婚事，讨论来讨论去还是希望林晓晴家里来做决定。

    虽然他们能够直接做决定，林晓晴一家也肯定不反对，但出于对女方家庭的尊重，再加上林晓晴正在读研，举办婚礼的事，他们决定就不太好了。

    赵奕和林晓晴视频的时候说了，林晓晴也肯定和父母商议，后来还是做出个决定--

    以后再说！

    林晓晴是希望能举办个盛大婚礼的，女孩儿都会有‘公主梦’，会期待自己的婚礼，举办的更盛大一些，得到更多人的祝福。

    但是，情况不允许。

    如果是举办一个盛大的婚礼，花费的时间肯定会很长，也会直接影响到她的读书生活。

    赵奕这边的宾客肯定很多，婚礼想办的小一些都不可能。

    现在举办就太仓促了。

    “还是以后再说吧，最好等我读完研，再等一段时间吧……”

    林晓晴说着都有些心痛。

    赵奕能看出林晓晴是期待婚礼的，他笑说道，“也不用等两年，也许年底就可以，找个时间，一切我都找人安排好，到时候，我们参加就可以了。”

    “是这样？”

    “没问题的，你放心吧。”赵奕很确定的说道，“其实我们只需要定个时间，现在太早了，还是年底……比较适合吧。”

    他也不确定。

    这种大事情想做决定不容易，赵奕也要想好自己的时间，婚礼就暂时商定到这个程度。

    年后。

    第一件大事就是国家科学技术颁奖典礼。

    赵奕带着淡然的心态去参加典礼，再次领取了‘自然科学一等奖’，获奖的研究是“NP问题”。

    千禧年七大数学难题的破解，是国际数学的重大事件，“NP问题”的证明获得自然科学一等奖，肯定是没有任何问题的。

    赵奕只是感慨，“评奖的委员会反应真快。”

    “NP问题”是年中证明出来的，年底就因此拿到了奖项，评奖的委员会也是下了功夫了。

    连续四年拿到自然科学一等奖，赵奕的心态有多淡定可想而知，他只是想着奖项陈列室，又可以多一个奖章和荣誉证书。

    其他人就不这么看了。

    不知道有多少人对赵奕羡慕的发狂，他们的集体项目，想拿到一个自然科学奖都不容易，自然科学一等奖更是只能想想。

    自然科学奖是能以企业、科研机构的名义申报参选的，但多少项目申报评选，最多也就写个‘二等奖’。

    一等奖？

    那可不是普通成果能想的。

    和过去三年不同的是，今年的自然科学一等奖，并不是只有赵奕一个人，还有一个团队也获奖了。

    那是科学院物理研究的团队。

    周渝明院士领导的团队，以‘多光子纠缠’的基础物理研究成果，获得了自然科学一等奖。

    在其他人看来，出现两个自然科学一等奖，也代表了国内基础学科理论研究的进步。

    但是……

    周渝明率领团队上台领奖时，一点都不为获奖感到兴奋，反倒是非常的尴尬。

    他们团队中有四个院士，两个物理专业教授，同做‘多光子纠缠’的研究，一起获得了自然科学一等奖。

    那边就只有赵奕一个人。

    台上的情况可想而知，一边站着一整排人，另一边只有赵奕一个，他似乎是‘孤孤单单’的，实际上，绝大部分人注意的是赵奕，周渝明团队的人，领奖后就变成了‘背景墙’。

    摄像镜头说明了情况。

    周渝明团队好几个人，就只是获得一个镜头，横向拍摄接结束以后，镜头就一直对准赵奕了。

    一号领导颁奖的时候，也只和周渝明说了两句，大体就是正常的祝贺、鼓励，后来就和赵奕在说话，他们似乎像是朋友一样的谈笑。

    周渝明几人感觉十分尴尬，他们对视一眼都有些后悔--

    “早知道，就申报参选自然科学二等奖了！”

    “现在好了，获得了一等奖，和赵院士并列，结果大家都注意赵院士，估计报道也围绕赵院士……”

    这是没办法的。

    不仅仅因为赵奕的名气大，还因为成果分量完全不同。

    多光子纠缠相关的基础物理研究，确实是有一定的影响力，但也只是在基础物理学中，添加了一个小小的标注；NP问题是千禧七大数学难题之一，破解的影响力巨大，会在世界数学发展史上，留下浓重的一笔。

    两者根本不具可比性。

    实际上，赵奕并没什么感觉，有人一起获得自然科学奖，给他带来的感觉还不错。

    前面三年都是一个人孤零零站着，终于有了几个‘同伴’，彼此间好像也亲切许多。

    所以在颁奖仪式中途，赵奕就和周渝明说了几句，了解了一下多光子纠缠的研究，顺便鼓励性的竖起大拇指，还表示自己非常感兴趣，有机会一起做合作研究等等。

    周渝明团队都听的很兴奋，他们好几个都是物理系的院士，但和赵奕的成果相比，真可以说‘不算什么’。

    如果未来能和赵奕合作做研发，肯定就能有很大的成果吧？

    ……

    国家科学技术大会结束。

    赵奕重新回归正常生活，他身上有好几个职务，实际上却非常的轻松，因为每个职务的工作，都是‘可做可不做’类型。

    比如，理学院的教授。

    赵奕终于想起这个职务，去理学院办公室转了一圈，顺便查看了一下课程安排，决定还是在半个月后，开设一堂针对研究生的数学公开课。

    作为理学院的教授，讲上一堂数学大课，也算履行职务了吧？

    然后是医学科学中心。

    医学科学中心建好以后，生物医学研究所有几个实验室都搬过去。

    赵奕有个单独的大实验室，原来的实验室还继续保留，等于就有了两个实验室。

    医学科学中心是新建的大实验室，有好几个研究员都在里面工作，包括原来的艾立新、张薇、刘成杰、严怡，还包括李明、朱琦。

    朱琦是最新过来的，他手里的项目做完了，就决定和李明、艾立新等人一起做研究。

    因为赵奕长期不在，他的实验室是张薇负责的。

    张薇考虑到实验室确实很大，也缺少实力强劲的研究员，也就同意让朱琦过来。

    朱琦加入进来以后，实验室有了四个研究员，再加上赵奕自己，总计就是五个研究员，规模可以说非常‘庞大’，都能和一些中型的研究机构相比。

    这个规模肯定要接手大项目。

    赵奕进来的时候，就看到艾立新、张薇几个人，正在研究国家科研基金会支持的医学项目。

    科研基金会都会针对各学科举办专门的会议，会议会列出支持的基础科研项目，每一年的支持项目大体上是相同的。

    比如，传染病疾病防治支持项目中，艾滋病相关研究，一直都是关键中的关键。

    艾立新、张薇等人，刚参加过年初的医学科研会议，就凑在一起研究支持项目。

    当赵奕走近实验室，他们顿时都看过来，“赵院士来了！”

    “欢迎，稀客！”

    “我以为你以后都不会来了，虽然这里是赵奕实验室……”

    “哈哈~~”

    熟悉的人调侃上几句，就说起了医学科研项目的事情。

    赵奕感兴趣的看了下科研基金会发布的医学研究支持项目列表，立刻被其中一条吸引了注意力。

    “神经元传输相关研究？”

    赵奕念了一遍问道，“这种项目，说的很模糊啊。”

    “那是基础研究。”李明解释道，“神经元传导，百年前就被研究，后来都认为是电信号，但人体不可能只有电信号。”

    “这种就像是微观物理，谁知道具体是怎么传输的？想研究出来太难了，到现在，医学界都没有一个确定的说法。”

    赵奕问道，“那这种项目，能给多少经费支持？”

    李明道，“想申请下来都很难吧？经费也不会多，因为基金会担心你是骗经费。”

    “对。”

    艾立新也跟着道，“有好多申请这种‘几乎不可能’有成果的项目，目的就是骗经费，申请以后就放着不做，因为做不出来。”

    “这是医学最基础的理论研究，越是基础就越是难。”

    赵奕听罢点头道，“要不这样，我们实验室，应该算是国内最有实力的了吧？”

    艾立新哈哈一笑，说道，“别说国内了，世界第一！”他说完补充一句，“有你就第一了！”

    其他人也跟着笑出来。

    赵奕摇头道，“反正，我们就申请一下，做做看。神经传导的研究，还是很有意义的，也是未来医学发展的关键。”

    “以我们实验室、我们研究所的实力，应该能申请到一些经费吧？如果不行，就找研究所报销。”

    “反正……”

    “研究所的经费花不完，就当帮忙了。”

    李明沉默了一下，马上点头道，“有道理！”

    “同意！”

    “支持！”

    “全票通过~~~”

    大家正要一起鼓掌表示做出了正确决定的时候，就看用力‘咚、咚、咚’的敲门声。

    阎学林黑着脸站在门口，咬牙切齿的喊了一句，“我刚才都听见了。”

    屋子里顿时一片尴尬。

    “咳、咳！”

    赵奕轻咳了一声，当做没看见的转过头，对李明说道，“我们刚才说到哪了？对，申请神经信号传导项目，基金会拨款多少，我们就花多少，绝对不花研究所一分钱。”

    “这就是原则，明白了吗？”

    “对！”、“有道理！”、“支持！”、“赵院士说的太好了！”

    一群人马上送上赞叹。

    门口。

    顿感智商受到侮辱的阎学，脸色就变得更黑了。

