    与娜璐的交谈很顺利。

    对于林选提出的要求，娜璐并没有太多的意见。

    因为她知道林选已经算好了一切。

    【旧日水晶】是有限的，而且无法再生，这种资源对娜璐来说极为可贵，用它来与林选交换能量食物，她必须要衡量这其中的价值。

    权衡对比之后，要看一看这到底划不划算。

    举个简单的例子。

    假如娜璐只有100枚【旧日水晶】，可以用它来制作100个地狱士兵，用完了就没了。

    如果花了50枚【旧日水晶】来换取林选的能量食物，那么娜璐就只能制作出50个地狱士兵。

    如此，就要保证这50个地狱士兵的实力比100个地狱士兵更强。

    可以做到吗？

    可以。

    通过食用高品质的能量食物就可以让地狱士兵的实力得到提升。

    而且，能量食物还可以为地狱士兵疗伤，这就大大减少了地狱士兵的死亡率。

    确保这一点之后，娜璐就没有好犹豫的了。

    而林选也已经做好了一切准备，将做好的价格表格以及能量食物带来的能量转换比率详细地列了一份给娜璐。

    看完之后，娜璐便也同意了交易。

    这个表格当然不是林选自己做的，是张若溪做的。

    “希望我们可以合作愉快。”谈妥之后，林选满意地露出微笑。

    “希望你能以最快的速度产出高品质的能量食物。”娜璐说道。

    “说到这个，那还得你帮帮忙。”

    “我？我能帮你什么？我可不是厨子。”娜璐没懂。

    “我不是这个意思，我是说，你有人，你可以给我人，这也算是我帮你分担压力。”

    “我看见了【雨霖水路】的人类玩家，他们的吃喝问题难以得到解决，你只能维持一部分人的日常所需，但有太多人无法得到生活的保证。”

    “你抓了他们，那么你一定是想让他们活下来，你知道人类是有潜力的，他们成长起来就可以帮你。”

    “所以我想，你也不愿意见到大批的人类因为最基本的生活问题而死亡吧？我知道你并不想管，你也无能为力，你最希望的就是他们可以自己活下来，你不需要为此而付出。”

    “这种不劳而获的行为是不可能的，所以，你需要我，我可以帮你解决这个问题。”林选笑道。

    “展开说说。”娜璐不动声色。

    “让被你俘虏的人类，统统加入我的势力，我保证他们可以活下来，并且他们的实力可以飞速成长。”林选直说了。

    “我知道有一个词叫做养虎为患，若你统领了我麾下的所有人类，你迟早就会成为一只足以威胁到我的老虎。”

    “所以，你的这个提议，你自己觉得我会答应吗？”娜璐冷哼一声。

    “我觉得如果你够聪明的话，就一定会答应。你先回答我一个问题吧，你觉得，我以后会成为一个拥有什么级别实力的人？”林选笑着问道。

    这个问题……娜璐没有回答。

    从林选的精神世界里见到那个场景之后，娜璐已经彻底摸不清林选的脉了。

    “沉默就是最好的回答，也直接解决了你的上一个问题。既然我的成长是不可阻止的，你给人与否，不会影响到我的发展。”

    “换句话说，你现在不想杀死我，那么就已经是养虎为患了，而显然，你并不打算杀我是吗？那么，你不如亲手把这只老虎喂得肥一点，感情培养得好一点。”

    “日后，我能威胁到你，那么这就意味着，我也能威胁到斯洛茵，不是吗？”

    “而你，是我的合作对象，如果你对我有足够的信任的话，那么你就知道你应该要答应我的要求。”林选耐心地一点点地瓦解娜璐的防御。

    “继续说，也许你真能说服我了呢。”娜璐倒也不否认。

    “现在人类的确是已经输了，被俘虏的人类已经在你的掌控之下，暂时不会再有人类与沃恩客之间的战争。”

    “但这个和平，很快就会被打破的，你应该也意识到这一点了吧？太多人连吃喝问题都解决不了，那么既然会饿死，不如就地反抗，干掉你们沃恩客的人。”

    “要知道，干掉你们一个人，那么就有可能会掉落食物。你当然可以轻松地杀死反抗的人类，你也是这么打算的。”

    “而如果对于被俘虏的人类来说，无论如何都是一死，那么谁都不想当一个饿死鬼。纷乱一起，就不会停，直到你拿起你的屠刀将这个叛乱杀死。”

    “你的本意只是想要培养那些拥有极高战斗天赋的少部分人，养活他们，这个你可以做到，但你又不太甘心于放弃如此众多的普通人，毕竟，他们也是一部分力量。”

    “你在纠结怎么处理这个问题，你寄希望于人类本身，希望他们可以自己解决这个问题，然而，短时间内，这个问题是无法得到解决的。”

    “我，除外。你可以把希望寄托在我身上，或者说，你只能把希望寄托在我身上，你期待时间会给你一个答案，现在，正确答案就摆在你面前。”林选身子往后一靠，露出微笑。

    “还有吗？”娜璐还没听够。

    “被你俘虏的人类，虽然加入我的势力，但不必去到我的地方生活，他们依然会留在你的地盘，你依然可以享有你的管理权。”林选说道。

    “好，我可以答应你，先试一试。我会让【雨霖水路】的人类加入你的势力，但不是全部，是一部分人。”

    “至于其他地区，那你暂时不要想了。”娜璐松口了。

    “可以，但我要挑人。”林选点头。

    “好，我待会就让我的人带你去挑人。”

    “不用了，我的人已经去选人了。”

    “哦？看样子，你在来之前就已经预料到了这一点？”

    “对，因为我知道你是个聪明人，聪明人总会做出正确的选择。”林选很是时候地拍了个马屁。

    体验到了萧杀的快乐。

    “还有什么事情要说吗？如果没有的话，你可以走了。”娜璐下了逐客令。

    “噢，还有两件事情。第一件就是关于艾达米诺的，她与赫洛德之间的恩怨，要有一个了结。希望某一天，他们打起来的时候，你我，都别管。”

    “完全没问题，我很期待看到赫洛德将艾达米诺的脑袋给咬断。”娜璐嘿嘿一笑。

    “第二件事情，就是我想让你帮我找一个人。你在你管辖的所有地区里，帮我散发一个消息吧，这是这个人的画像以及姓名。”林选将一张肖像画递给了娜璐。

    “是个孩子？你的孩子？”娜璐看了看，问道。

    “我女朋友都没有，哪儿来的孩子？一朋友的，帮帮忙。”林选回答。

    “看我心情，心情好，就帮你。”

    “嗯，先谢过了。”

    林选让娜璐帮忙找的人，那自然就是老张时时刻刻挂念在嘴边的才5岁的孙子。

