    第157章会面

    城主府作为金华府第一大势力，也是最强的力量，一举一动，自然是牵动诸多人的心神，而白书童作为城主府的大管家，可以说，也是金华府有名的一号人物。

    为此, 在白书童亲自上前迎接，而且还是一辆如此简陋的马车，但凡有点脑子的人，都明白了，这马车之内，怕是有着极其重要的人物。

    这个念头, 在四周不少人心头泛起, 同样的，还有一些心思机敏之辈, 思考了一下，金华府内部，各家各派的人物，很快就有人做出了猜测：“吴家子，四日之前，天赐文位的吴明。”

    也没有让人等太久，基本上，在马车停下之后，吴明就自马车内掀开了帘子，露出面容的瞬间，四周但凡有些底蕴的家族子弟，亦或者修行者，俱是认出了吴明的身份。

    “见过吴先生！”

    虽然吴明如今不过十六岁，但是这个世界，可从来不会以貌取人，在超凡世界当中, 强者为尊才是，以吴明天赐举人文位, 足以比肩四阶阳神修士的修为，白书童这位三阶修士，自然是要给予足够的敬畏。

    “白管家客气了！”

    也没有过于谦虚，吴明安心的受了白书童的大礼，这是自身底气与身份应该获得的，若是吴明过分谦让了，反而会让外人感到不正常，这便是时代的思维惯性，又或者说是潜规则。

    “先生随我来，老爷他们已经在正厅了！”

    跟在白书童身后，吴明儒袍摆动，踏步向前，脚步坚定，四周众人，看到的瞬间，自有一股气魄冲击而来，磅礴而浩大，四周却是有着修士以瞳术探查，隐约之间，却是看到了一卷书册，浩大而光明，夺目无比。

    “爷爷，你怎么了！？”

    这不，一个身穿道袍的老者身旁，一个少女语气急切的扶着老者的同时，亦是看到了老者双眸泪流不止，眼眶通红。

    “米老头，早跟你说过了，善泅者溺于水，你虽然天生有着一双灵眼，亦是修炼了望气之术，往日里，也算是识人无数，但是这等身负大气运，大修为之辈，岂是你所能窥探的，若非那吴家子心善，你这对招子，怕是已经没了。”

    在道袍老者一侧，一个有着鹰钩鼻，自带一丝阴狠之色的紫袍老者，带着一丝嘲讽之色说道，对此，米老道从怀中取出一瓶灵液，往自己的双眸之内滴了两滴，紧闭着眸子，对于紫袍老者说道：“哼，那吴家子乃是儒道修士，你血煞门藏污纳垢，今日竟然敢来此地，也不怕他斩了你。”

    说罢，米老道也不管紫袍老者，让少女扶着他，转身进入了城主府大门之内，只是米老道内心之中，却是久久无法平息，方才以灵眼窥探，却是看到了一丝贵不可言的紫色气运在吴明灵台之上。

    “气运呈紫色，当真是贵不可言，再加上那一身浩大而深邃的浩然正气，此子若是不夭折，怕是儒家半圣之位，必定有之，如今才十六岁，还未婚配，等会可要好好问问，我这孙女命格奇特，这些年来，恐怕也唯有他才能镇的住。”

    一旁的少女，怕是都不曾想到，他的爷爷此刻，心底正准备着给她找夫婿呢，而在米老道身后，那紫袍老者听闻米老头的话音之后，脸上的阴郁却是越发浓重了一分，虽然米老道的话难听，但是却也是真的事实。

    血煞门乃是魔道分支之一，光听名字就知道，此等宗门行事作风，必定不是多么正派，身上多是业力加身之辈，若非金华府地处江南，如今大燕朝廷的力量有些衰弱，怕是早就引来镇魔司的高手围剿了。

    而儒家对于血煞门自然也不会有什么好脸色，甚至白鹿书院金华府分院，更是多次针对血煞门，若非白联龙居中调和，怕是已经被徐涵甫一口浩气剑给杀了。

    另外一边，吴明跟着白书童进入城主府之后，看着碧瓦红墙的大宅子，感受四处暗中不少气机，吴明心底亦是有些感叹：“这金华城主白联龙看来也不是简单之辈，这府衙看似普通，但是暗中的护卫却是不少，而且布置亦是有着章法，在看这白书童三阶高位阴神修士做管家，在江南之地，底蕴算是不浅了。”

    同样的，方才在门口，那米老头窥探自身气运，吴明给予警告的事情，却是也不由得想道：“这些宗门势力，看来果真如外界获取的信息那般有些肆无忌惮，无端窥探，再加上那些身负煞气与业力之辈，也敢来参加城主府的晚宴，这白联龙的为人也并非外界传的那般公正不阿啊。”

    穿过前院，在白书童的带领下，吴明来到了府宅的大厅所在，白书童并未进去，而是对着吴明虚引一下，见此，吴明踏步来到近前，而后迈步进入。

    叮！

    好似有着质感的三道目光落在了吴明身上，在大厅当中，此刻，却是有着三人，一者身穿五品青色官袍，正坐主位，一看便知，此人便是金华府府主白联龙，亦是今日晚宴的主办方。

    在左手的案桌之后坐着一个身穿青色儒袍的中年，面色肃静，自带一丝师道威严，一看就是教书多年的老师，而且吴明自此人身上感受到了一股似是而非的文气，当下便明白，这便是白鹿书院分院院长徐涵甫。

    而在右手边的案桌之后，则是一个富态的中年，正在品着茶水，一身绣着不少大通钱币图案的淡黄色衣袍，看着就有着一股富贵之气，自然是金家嫡系子弟，金华府江南五姓家族的领头者金不换。

    “不过啊，三者的修为都是四阶，白联龙和徐涵甫的修为，应当是自身身份位格所赋予的，乃是大燕王朝气运所化，而金不换的气息也有些特殊，也不完全是自身修炼所得。”

    在吴明大量三者的同时，白联龙三者亦是在打量着吴明，俱是感受到了一股浩大的气魄，以及一股扑面而来的浩然威势。

    “棘手！”

    “不好糊弄！”

    “好生锐利！”

    这是白联龙三者对于吴明的第一印象，但是总的来说，那就是认为吴明绝非轻易可以左右之辈。

