    第159章不好回答

    霍言峥沉默下来，坐在办公椅的修长身躯略显僵硬，他点着鼠标的大手冷不防地重重摁下，倏地，鼠标摩擦着桌面发出一道响声。

    响声低低的，并不大，若是不仔细留意,便不会察觉。

    可在这一方鸦雀无声的空间，轻微的动静被无限放大。

    这一抹声响唤回了霍言峥不知不觉之中飘远了的思绪。

    霍言峥没答她，楚婉便也就没说话。

    沉默就在霍言峥和楚婉之间一点点地拉长，空气好似也凝固下来，静好岁月在此刻停驻。

    霍言峥的话不多，一惯是有事说事，也就和她在一起的时间里，他的话会多一些，对于其他人，他向来吝啬于多说一个字。

    霍言峥几乎没有主动给她打过电话。

    很多时候，都是她打电话给他。

    其实，好像，也不尽然。

    楚婉恍惚记起，在结婚初始，她闹腾得厉害，层出不穷地用尽各种手段逃离霍言峥的身边。

    霍言峥需要着手忙于霍氏繁杂的工作，没能每时每刻都看着她，在她一而再再而三地逃出御苑和罗志彬一起约会后，霍言峥屡屡打过电话给她。

    只是她后来嫌烦，便直接把霍言峥拉进黑名单了。

    原来，那么早，霍言峥就在意她了。

    原来，霍言峥也有热情过，纵然他打电话过给她，也只是为了将她逮回来。

    只不过,是她消磨了霍言峥的热情。

    楚婉单手撑着餐桌，支着下巴看向对面空空的椅子。

    她对面的空椅，是霍言峥的位置。

    “我挂了。”霍言峥没给楚婉解释，也没给楚婉说话的余地，就直接挂断了电话。

    楚婉的坐姿没变，直至亮着的手机屏幕暗下来，她都没明白霍言峥为什么突然挂断了电话。

    也还没明白的，是霍言峥打这一通电话的目的。

    倒不是说霍言峥非得有事才能找她，她只是对霍言峥打来的这一通突然的电话感到稀奇。

    楚婉没有过多的思索这其中的缘故，在饭菜端上桌后，她拿起碗筷，开始吃饭。

    挂了电话的霍言峥心里不大平静。

    楚婉问他为什么打这一通电话，他没有解释。

    不是回答不了，而是不好回答。

    打给楚婉电话的缘由，仅仅只是因为他一时的心血来潮。

    霍言峥原先好好地在工作，但不知为何却有一刻走神了，面前浮现出楚婉昨晚上面若桃红的羞涩媚态。

    他的一颗心被灼得滚烫。

    蓦然回想那一帧帧令人心悸的画面，霍言峥一时冲动之下就拨下了楚婉的电话。

    霍言峥深沉的视线还停留在亮着的电脑屏幕上，鼠标被他虚虚握在手里,他迟迟没有点击鼠标。

    因而,霍言峥看似在认真专注地看着资料，可实则，他沉浸在深深的沉思里，心神飘忽。

    以至于电脑屏幕显示的资料如同被定住了一般，久久都没有翻页。

    饶是发怔，但霍言峥却面色自若，冷冽的神情绷着，覆着冰雪的面庞维持着是一向的淡漠疏冷。

    端坐在办公椅的他气场强大，不怒自威。

    从表面上看，霍言峥肃穆稳重，没什么反常，透过他沉峻的眉眼，完全看不出他在想什么。

    但要是楚婉在办公室，肯定能发觉霍言峥悄然间红得滴血的耳垂。

    霍言峥还在平复满心的悸动，办公室的门就被人敲响。

    霍言峥冷硬地开口：“进来。”

    门被推开，进入办公室的人是许阳。

    许阳立在办公桌的下侧，恭敬地低头，公事公办道：“霍总，会议人都到齐了，我们可以下去了。”

    会议室在楼下，早上的这一场会议，将会由霍言峥主持。

    “你拿上资料，我们去会议室。”霍言峥声音沉沉，蕴藏着一抹异于常人的沙哑，他语气如常，始终保持镇静。

    许阳将资料整理好，捧在怀里。

    他不远不近地跟在霍言峥的身后，一路前往会议室。

    在这一路上，许阳不小心瞥见霍言峥耳垂上的那一抹红艳，他瞳色微震，诧异之情溢出眼眶。

    禁欲自持的霍言峥居然会动不动地红了耳垂，还显露出一丝赫然，似是难为情，又似是羞涩。

    这可真是罕见。

    许阳也没敢放肆，只是匆匆一瞥便垂下了眸，没有再盯着看。

    能让霍言峥露出这不为人知一面的，应该只有楚婉了。

    在踏出电梯的一瞬，许阳这么想着。

    霍言峥和许阳一前一后的进入了会议室。

    霍言峥一跨入门槛，来自他身上的压迫感强势凛然，张扬地蔓延到四面八方，沉甸甸地按压住在场人的心脏。

    让他们心气不畅，感到窒息。

    霍言峥凌厉的目光环顾一圈，不淡不热的声线自带威严，他道：“开始吧。”

    旋即，会议便开始了。

    烈日焦灼，天气闷热。

    天色大亮，躺在酒店床上的罗志彬缓缓地撑开沉重的眼皮，张开了一双尽是疲倦的温润眼眸。

    全身上下，极其不适。

    不是没有经过人事，他知道自己经历了什么。

    诚如楚婉预想的一样，昨晚上的罗志彬累得够呛。

    这不，中午十二点都过了，外头艳阳高照，滨城陷入喧嚣，罗志彬才一脸倦态地醒来。

    罗志彬清秀的眉眼之间叠着褶皱，久久没有松开。

    他感觉到自己右胳膊上压着一股重量，他心里涌起一股不详的预感，侧过头看去，就看见一张艳若牡丹的小脸。

    躺在他身侧的人，是黄静蓉。

    一个令他意想不到的人。

    黄静蓉闭着眼睛，依然在沉沉睡着，没有一点要醒来的迹象。

    约莫着昨晚上累坏了的人不止是他，还有她。

    罗志彬赶忙抽回自己的胳膊，捡起散落在地上皱巴巴的衣服，慌乱地一件件套在身上。

    罗志彬一穿好衣服就立即离开房间，仿佛后面有洪水猛兽在追赶他一样，他脚步匆匆而凌乱，看也没看身后的黄静蓉一眼。

    事情不但没有顺利进行，反而把自己算计了进去，罗志彬脑袋胀胀的疼。

    他心里的思绪净是缠成一团毛线，剪不断，理还乱，总之是乱糟糟的。

    (本章完)

