
　　谋定而动。

　　当拓跋力微心有决断后，便开始绸缪。

　　先是遣人告知岳父鹿回部首领窦宾，以轲比能已经迎来步度根的部落而势力大涨，担心自己部落族人会与之发生冲突，让其寻到借口来攻为由，将部落妇孺及牛羊资财都往西侧的骆县挪去。

　　自己则是精挑细选了一千心腹勇士，将前往杀胡口埋伏。

　　但他还没有出发，便发现先前遣往雒阳献密、负责给魏国兵马引路袭击轲比能的族人，竟然带着魏国的使者悄然而来。

　　使者身份很高贵，乃是此番征伐轲比能的实际掌权者，秦朗！

　　亦然是唯一不改姓氏，而被录入曹魏宗室的魏武假子。

　　如此人物，竟然乔装打扮孤身前来，会晤区区一个寄人篱下的鲜卑部落首领，自然令拓跋力微觉得不可思议。

　　事实上，连秦朗自己都觉得不可思议。

　　他与夏侯儒领军至并州太原郡时，天子曹叡便遣人送来了诏令。

　　让他充任使者前来寻拓跋力微。

　　因为大司马曹真求战！

　　六月末时，曹真知道鹯阴塞被汉军攻下了。

　　那时候的他，得知此军情时，满脸的不可置信。

　　抑或者说，任何一位见过鹯阴城塞的将领都无法相信，内有五千守备士卒、外有八千步骑拱卫的险隘，竟然被攻下了？

　　但不管愿不愿意，在事实面前，他终究还是接受了苦果。

　　亦再也无法坐视逆蜀一步步蚕食魏国的疆域，无法再忍受因为雒阳衮衮诸公各种相左的意见，让他每次临阵都束手束脚，为了所谓的大局而无法执行自己的谋划。

　　对！

　　原本他是有机会，将逆蜀死死按在汉中郡的！

　　在他的战略中，一直都认为，若想将逆蜀赶回汉中，唯有以己之长攻其短！

　　与之拼国力！

　　与之拼战争底蕴！

　　让早就式微的逆蜀，不堪承受战争的损耗！

　　最终，不得不主动放弃陇右，退回巴蜀修生养息。

　　除此之外，别无他选。

　　但朝廷衮衮诸公，却从来都没有这样认为。

　　譬如，逆蜀刚刚攻占陇右的时候，他就打算督领大军进入武都郡，但雒阳的决策，却以石亭之战为由，引鲜卑秃发部入关中右扶风。

　　比如，他倾关中之力进攻汉中郡，但因萧关大疫爆发，秦岭谷道暴雨连绵，雒阳的食肉者便劝说天子曹叡颁诏罢兵。转为纵容河西四郡豪族割据，声称是“边人治边”！

　　战机，便如此慢慢的消逝了。

　　随着拖延的时间越来越久，逆蜀也在陇右站稳了脚跟，巩固了人心。

　　虽说，以他拼国力的战略，不一定就能攻灭逆蜀。

　　但是只要执行了，只要他拼掉逆蜀的战争底蕴了，就不可能有今日失去鹯阴塞的后果。

　　曹真知道，为什么自己的战略没有顺利执行。

　　在关东世家豪族为主的衮衮诸公眼里，只要关中三辅尚在，他们的利益便不会受损，凉州的得失便无所谓。

　　魏国的利益，不是他们的利益。

　　这是当年魏文曹丕，在天下未平之时代汉，为了安抚地方选择放出权力与世家豪强妥协的结果。如今，不过才短短十余年，这些人便开始得寸进尺，因私利而误国了！

　　一群贪鄙竖夫！

　　国之硕鼠！

　　得知军情的曹真暴怒，第一次拔刃将案几劈得支离破碎。

　　亦第一次让早就花白的胡须沾上了血丝。

　　他小病不断已然好些年了，陡然怒急攻心，竟咳出了一口腥甜殷红来。

　　此变故让他也重新归于冷静。

　　一切已然，恚忿亦无济于事。

　　在独自枯坐一夜后，他便上表雒阳将战事禀奏于雒阳朝廷，奏表里没有提及什么战略意图，抑或者应对思虑。

　　而是私下将随身的太医丞也遣了回去，让他将私信转于天子曹叡。

　　太医丞，乃太医令的副职。

　　乃是曹叡恩宠宗室重臣，特地将他遣来照看年迈多病曹真的。

　　私信中，他求天子曹叡支持他倾力一战，越快越好。

　　先是将汉魏两国所长所短，以及雒阳公卿们的私心都细细分析了一番，然后再道出今若不与逆蜀拼国力以后将悔之太晚。

　　末了，他还再加了一句。

　　曰：

　　“老臣时日无多，报陛下隆恩、九泉之下见武帝及文帝而无愧者，唯有此战矣！”

　　以但求马革裹尸的一片赤诚，让曹叡看罢，也动容不已。

　　他继位之时很年轻，因而魏文曹丕给他留了四位顾命大臣。

　　其中，与他最亲善的便是曹真。

　　不仅是因为曹真的宗室身份，更因为新旧天子交替的最初那几年，曹真一直留在雒阳帮他稳固局势。

　　再加上，被遣归来的太医丞，小心隐晦的声称，曹真的身体状况恐支撑不了几年了以后，曹叡便做出了决策。

　　先是允了曹真所请，让他先行调度兵马安排出征事宜。天籁小说网

　　随后，十分强势的下令让非战区的各州郡，调动粮秣及物资前往关中。且以八百里告急，诏令秦朗为使者立即赶赴定襄郡寻拓跋力微会晤。

　　若想让曹真心无旁骛与逆蜀作战，就要先保障北疆边郡的安定。

　　屡屡犯境的轲比能，决不可留！

　　曹叡亦知道，想在草原之上诛杀中部鲜卑大人的难度。

　　除非有其他鲜卑部落首领帮忙出力。

　　所以一直示好于魏国的索头部首领拓跋力微，便成为了曹叡的首选。

　　虽然曹叡久居中原腹地，但一样冀望着文治武功，因而对北疆鲜卑各部并不陌生。

　　他知道拓跋力微如今的处境，也有把握让其甘愿冒着其他鲜卑部落的指责，为魏国诛杀轲比能。

　　因为曹叡愿意付出很慷慨的筹码。

　　任何一位鲜卑部落首领都无法拒绝的诱惑！

　　以并州雁门关所在恒山山脉为界，轲比能在雁门郡北部的疆域，这个桑干河谷，魏国皆可赐予他！而且，若是他因为诛杀轲比能，而被其他鲜卑部落围攻，魏国在并州的守备兵力愿意与他并肩而战，护他周全！

　　也就是说，曹叡并不介意，让拓跋力微成为第二个轲比能！

　　而且，为了保障双方密谋顺利，以及不耽误诛杀轲比能的时间，曹叡还授予了，秦朗在会晤中也拥有便宜行事之权。

　　声称拓跋力微若是志不在桑干河谷，还可以让他自行提出要求来。

　　只要他愿意伏杀轲比能，且所求不超过赐予桑干河谷，秦朗皆可酌情以假节之权，替曹叡允之。

　　当时，秦朗接到此诏令，便忍不住张口结舌。

　　亦从此中轻重，了然天子曹叡支持大司马曹真倾力伐蜀的心意决绝。

　　是故，他一刻都不敢耽搁，当即就以索头部的向导引路，连扈从都没有带就倍道赶来定襄郡来寻拓跋力微。

　　谋面之时，他亦没有多做唇舌。

　　直接开门见山，发问道，“我魏国想要贼子轲比能以及步度根首级，不知拓跋首领如何才愿意为我魏国出力？”

　　拓跋力微当即愕然。

　　旋即，心中狂喜。

　　他才刚有定策，想拿轲比能的首级作为诚意求得魏国支持呢，魏国便主动遣使来见他了。

　　而且，他也知道秦朗的身份。

　　既然他都亲自充当使者了，便足以说明魏国的诚意。

　　不过，洽谈合作事宜嘛，他不会将底牌一下子就扔了出来。

　　努力抑制着心中的激荡不浮于面，深深的吸了口气后，他才佯作满脸难色，谓之，“魏乃大国也，今尊使屈身而来，令我索头部不胜惶恐，亦应唯命是从。然而，彼那轲比能乃中部鲜卑大人，颇受诸部首领..........”

　　“首领不必多言其他。”

　　但他还没有说完，秦朗便满脸不耐的挥手打断了，“我来此地之时，讨伐贼子轲比能的大军途经太原郡，今应已然进入雁门郡休整。至多十日，便是出雁门关诛贼之时。时间紧迫，首领有何求，直言即可，莫因迟疑而坐失得我魏国扶持的良机！再者，我今日来寻首领，乃是念及首领与我魏国素来相善耳！若是首领不敢与贼子轲比能为敌，亦直言可否，莫要耽误我去寻其他你外舅，鹿回部的窦首领来商谈此事。”

　　闻言，拓跋力微默然。

　　正如秦朗所言，在定襄郡内，魏国并非他索头部可选。

　　他岳父鹿回部窦宾的实力，可是比他强大多了。

　　而且，他也知道，只要魏国付出的筹码足够多，窦宾也绝对会亲自领军去杀胡口埋伏。

　　什么族群利益，那不过是名义。

　　草原之上，彼此互攻并吞乃是不变的旋律，自己部落强大才是真正的强大。

　　是故，他默默思索了片刻后，便直言不讳将所求皆抛了出来。

　　他愿意领军伏击轲比能与步度根。

　　只要魏国愿意在事成之后，给以索头部一千甲胄、三千柄环首刀、一万枚箭簇。

　　顺势的，他还将后续给挑明了。

　　他诛杀了轲比能与步度根之后，此地的鲜卑部落首领，恐会出于眼红或其他居心，难容他在此繁衍生息。

　　因此，他请魏国适当的伸出援手，护他将部落迁徙去魏国已经放弃的北地郡北部。

　　只要他部落到了北地郡北部后，必然会念及魏国的恩义，甘愿为魏国关中三辅的屏障，且发兵诛杀叛出魏国的鲜卑秃发部、乞伏部，以及故魏国匈奴保塞大人胡薄居姿职。

　　秦朗听罢，不假思索，便以便宜行事之权允了。

　　抑或者说，拓跋力微提出来的条件，比天子曹叡原先所允的筹码还要轻一些。

　　毕竟，索头部若是留在桑干河谷，在魏国的扶持下，以后必然会成为鲜卑最大的部落。但迁徙去了河套平原之西，未来命运会怎样，谁都不敢确定。

　　而且拓跋力微还承诺了，要为魏国征讨叛逆。

　　仅此这点，就足以抵消他索要的军械了。

　　各得所需的利益驱使夏，让双方迅速谈妥，当场歃血为盟。

　　夏七月，中旬。

　　魏国以夏侯儒与秦朗为将，领精骑八千余，虎豹骑两千，皆一人两马，从雁门关而出，径直往平城而去。

　　轲比能的守备很松懈。

　　因讨伐辽东的大军，才堪堪归师至冀州境内。

　　月前，他又伏杀了并州刺史毕轨的兵马，是故以为魏国在短时间内不会前来攻伐。

　　而恰好，魏国有熟谙地形及轲比能部落虚实的索头部族人为向导，此消彼长之下，魏国精骑大军进发至平城外，轲比能与步度根才惊觉。

　　本就猝不及防，且游牧部落又没有依城池而栖居的习惯，因而魏军甫一至便长驱而入。当轲比能与步度根纠集嫡系本部毕，平城外围那些依附的小部落，就已经在惶恐亡命了。

　　两军骑战，得先机者，势不可挡。

　　轲比能本部族人，根本没有时间让战马加速，也无法抵御魏国纵马突阵。

　　而且，亲自领着虎豹骑突阵的夏侯儒，一直望着轲比能的旗帜穷追不舍，让轲比能根本没有时间调度各部作战。

　　所以一触即溃。

　　战斗才刚刚开始，就演变成为了魏国的趁胜掩杀。

　　依照着游牧部落“胜则掩、不敌则避”的战术，轲比能与步度根便放弃了平城与外围的小部落，带着嫡系本部往云中郡而逃。

　　在云中郡以及漠北，积威已久的轲比能，还有不少死忠拥趸。

　　只要顺利逃到，他就能再度卷土而来，将平城夺回。

　　就如上次被田豫与牵招大败一样。

　　但是很可惜，他没有机会了。

　　当他领着族人，刚刚通行杀胡口时，埋伏已久的拓跋力微便骤然杀出。

　　轲比能做梦都没有想到，已然隐隐称雄于漠南、让所有鲜卑部落首领都不得不仰视的他，竟会有人胆敢来伏道劫杀。

　　所以，他的结局就注定了。

　　在次被袭的本部族人，犹如惊弓之鸟，狼奔豕突而逃。

　　他与步度根被无数箭矢覆盖，人与马倒地之时，犹如刺鼠。

　　有檀石槐血脉的泄归泥，被允许依附索头部苟活；隶属步度根部落的首领戴胡阿狼泥，见事不妙便率先投降。

　　亦是说，轲比能与步度根这两位草原枭魁，用身死族灭给索头部注入养分，让拓跋力微成为草原的新枭魁。

　　战后，往北地郡迁徙的他，是否给汉魏之争带来的意外，谁都无法断定。

　　但谁都知道，以鲜卑秃发、乞伏以及匈奴胡薄居姿职三部的实力，都无法阻碍他的崛起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第218章、枭魁免费阅读。https://xs.23sk.com 