    一句二婚，让在场的所有人都为之一僵。每个人的脸色都是各不相同。

    “二婚，二婚，二婚……”

    这个声音充满了魔咒，在水千倩的脑海中不断地回荡。她一个尚未出阁的女子被人这样说，内心所承受的一切是可以预见的。

    “师傅，是，是一婚……”

    秦叶不断擦着冷汗，他拉住了师傅玄空，内心也有些提心吊胆。师傅说话简直太雷人了，而且从来都不经过大脑思考。这一句话也就是他说出的，换一个人秦叶直接会锤死他。

    “师傅，之前并没有大办，这一次大肆的操办一番，到时候您老还要多多费心。”

    赵梦露的心脏狂跳不止，她走路的时候脚下都是一软，险些直接栽倒。哪有当师傅这样说话的？

    “原来是这样，理应当大肆操办。臭小子，你也顺势办了吧……”

    玄空点了点头，但是他随后又说出了一句更加雷人的话。他让秦叶也一并结婚。现在的秦叶根本不敢结婚，外面还有一些人没有名分，家里面的关系也没有调节好。师傅在这里说让自己结婚，不就等同于火上浇油吗？

    果然，秦叶说完这一句话后，秦叶背后出现一阵的寒芒。不止一双眼睛盯着他的背后，等待着他的答复。

    “师傅，此事不急，不急……”

    秦叶示意赵梦露将师傅搀走，不能让他老人家继续在这里呆着了，否则不知道会发生什么事情。当日的晚宴，秦叶都没有再次邀请他的师傅，显然是被师傅吓到了。

    在宴会上，秦叶主要和几位门主研究了婚期。这个时候大婚绝对是有助于提升气势，并且让那些还没有归顺的隐宗看一看，五行门都归顺到大周神朝了，你们还有什么坚持的理由？

    一番商议，还是决定三十三天后正式举行。这一场盛大婚礼双方都要认真的准备。大周神朝陷入到了有史以来更大的一场造势。

    “大周神朝的一个小子迎娶水门主，真是天大的消息。看来天下的风向已经朝着统一走了。除了玄神外，一切隐宗都要归顺大周神朝！”

    “你去打十个果子，代为师去给送去贺礼。同时你等也收拾收拾下山吧，不要等到最后一班车。”

    “封宗出山，只留下四个童儿！”

    ……

    一个个宗门听到这个消息后，纷纷打算趁这次机会归顺到大周神朝，这也是天下的趋势，谁也无法改变的。瞬时间中域风向彻底转变，从此以后天下间将再无隐宗。

    那些即便是没有出世的玄神，也是以特殊的方式命人去示好，告诉他们归顺的心意。对于这些方式秦叶也是非常了解，他也没有过度的逼迫，毕竟还没有到达那个时候。唯有大周神朝进一步壮大，那些玄神们才会加速的出山。

    在五位门主离去后，秦叶也是召集了满朝文武，商议了这件事情。对于这种板上钉钉的事情，秦叶只是同他们打招呼。但是在打招呼的同时，也是出现了一个插曲。

    被封为夏王的王座大帝表达了他的看法，他并不认为袁少游有资格和水门主结合在一起，反倒是应该令他和水千倩大婚。这样才能从气势上和声势上能够更加鼓舞人心。

    经过这几个月的快速发育，王座大帝手中的嫡系扩展的非常迅速。毕竟人皇岛昔日的旧部对他很好感。如果不是秦叶突然封了程耀广候为程王，这会那些大员甚至都会直接站出来追随王座大帝。

    就算如此王座大帝说完话后，满朝上下也是没有公然反对的声音，他们都是在窃窃私语。掂量着王座大帝这一番话的重量。

    “小小的拟纸使臣，有什么身份能够配得上五行门的水门主？人皇你这一举动让五行门怎么看？这是大周神朝公然藐视五行门，纵然你力压五位门主，但是他们背后可是有玄神存在的，惹得他们心情不爽，到时候麻烦会非常大。”

    “因此我身为夏王，斗胆想要让人皇改变主意，由我前去和水门主结婚。如此方能让我大周神朝更加威武，让我大周神朝长盛不衰……”

    王座大帝的口才也是非常的了得，毕竟他也是夏柳人皇的后代，秦叶封给他的夏王和昔日追随夏柳人皇的夏王名号居然一般无二。

    “夏王说的话不无道理，因此还请人皇改变主意，改让夏王和水门主结成连理。如此才最为符合天数……”

    又有大臣主动谏言，让秦叶改变主意。现在的朝堂上多了许多的新面孔。这些面孔均是有三王安插进来的，由袁少游代替秦叶批准的。

    深谙权术之道的袁少游也是懂得如何采取平衡，一旦加人，三方面全都增加。顺势也安插一些自己能够使用的嫡系，这样朝堂上就会变得忽明忽暗。如果没有超高的手段，是根本无法驾驭的。

    “臣斗胆请人皇收回成命……”

    由于秦叶没有表态，又有一些人跪倒在地，请求秦叶改变主意。今日的朝堂大有一副逼宫的姿态。程耀广候，晋王都小心翼翼的注视着，他们没动，后方的人也没有动。朝堂之上三王坐着，其余一些人则是跪着和站着。

    “其余的大臣也是这样认为的吗？如果满朝文武都同意夏王的说法，朕也会按照你们的意思去办。常言道民贵君轻，社稷次之。在场的每一位都是国家的栋梁，朕若是不参考你们的意见，那就是昏君了！”

    坐在龙椅上秦叶的终于开口，他说了一番看似不相关的事情。让满朝的大臣前去做主，自己则是听从他们的安排。但对秦叶非常熟悉的晋王却是心中却是有了不好的预感，他已经听出了秦叶话语之中那强烈的不满。此刻坐在朝堂之上的秦叶就犹如一座火山，随时都要喷发。

    袁少游是谁？秦叶的左膀右臂，过去是这样，现在又是这样。袁少游不在的时候，晋王还是最为受宠，可以说是独揽大权。但是袁少游到来后，晋王的权利就急剧缩水。虽然现在成为了三王之一，但和往日得地位根本不能相提并论。

    这次秦叶精心安排袁少游的大婚，谁人能够阻止？谁人又能够阻止的了？尽管秦叶这样说，但就算是满朝文武包括他在内都支持王座大帝，结果还是更改不了的。自己这个时候一定要最先站出来，晋王的脑海中有了一番的思考。现如今他和以往有了很大的变化，说话做事都小心了许多。

    “人皇，我以为夏王此言不妥！”

    就在晋王思想激烈斗争的时候，程耀广候直接抢在了他的前面，对于这个问题予以了表态。

    “臣也以为不妥！”

    晋王也是连忙起身，完全同意程耀广候的说法。

    “你们有何不妥？”

    王座大帝看着两王，在他身上释放出强大的气息，这也是秦叶主持朝政以来，第一次迸发出来的火花。

    “夏王，袁少游虽然来到大周神朝的时间不久。但是他却立下了诸多的汗马功劳，三皇会谈的时候人皇已经总结了，袁少游居功至伟。平日里袁少游协助人皇草拟圣旨，诸多的方案都有他的影子。这次能够谈判五行门，袁少游更是出力最多。没有他的谈判，我看就算是再过一年，也未必能够让五行门归顺……”

    程耀广候开启了长篇大论，他以完美的理由来支持着袁少游和水千倩的大婚。已经知晓了袁少游的才华后，程耀广候算是彻底的佩服，因而他也完全清楚了其中的内幕。大周神朝这个庞大的机器是由袁少游在背后运转的，而并非是坐在龙椅上的那个秦叶。

    “完全同意程耀广候的看法，袁少游立下的功劳远远超过我等。臣非但赞成这件婚事，同时也赞成封袁少游为一字并肩王，还请人皇准许！”

    晋王的话更是语出惊人，他主动提出了一字并肩王。一字并肩王，这是所有王中地位最高，权力最大的一个。诸王都要听从一字并肩王的号令。

    最初秦叶登基的时候，曾打算封黑暗龙尊为一字并肩王，不过最后还是想着封黑暗龙尊为龙皇更为妥当，因而一字并肩王这个位置就空缺了。如今晋王再度的提及，可谓是非常的雷人。

    “什么？居然封那个小子为一字并肩王？他有何德何能？”

    “连程耀广候都没有被封为一字并肩王，其余人怎么有资格？”

    “是啊，虽说袁少游在这两件事情上都出力不小。但是三皇会谈还是人皇谈判的，而且去五行门谈判也是程耀广候亲自出马，功劳怎么能够落在他一个人的身上？”

    “我也不同意……”

    晋王话音落下后，就连他阵营之中的人也出现了反对的声音。毕竟这件事情牵扯太大，而且一字并肩王在每一个人心中都是沉甸甸的，唯有立下天大功劳的人才有资格封为一字并肩王。

    “晋王，你念在他同出四域的份上，就如此胡乱给他抬高。我来问你，一字并肩王是什么名号？在整个中域的历史上，封为一字并肩王的人都不多。”

