    梁宇翻床掀被的一顿摸索

    终于让他在床底下，找到了他的手机。

    (；′Д｀)杨淼

    杨淼：“En……”

    梁宇没管杨淼怪异的眼神，直接便回拨了李志豪的电话

    杨淼眼神之所以怪异

    其实，是因为她再一次为自己担心了起来

    她担心以后和某人共枕，半夜会不会被踢下床……

    “嘟嘟嘟……”

    “你小子怎么睡得跟个猪一样！我都给你打了十几通电话，还以为你出什么事了呢。”

    电话刚接通，手机里便传来了李志豪略微不满的声音

    “…不好意思啊李哥，昨晚失眠了，睡得有些晚了，早上实在太困了，没接着，哈哈……”梁宇打着哈哈答道

    杨淼：“？”

    边上的杨淼眨了眨眼睛，表情有些疑乎起来

    “失眠吗？”她小声自语了一句

    杨淼结合了刚才看到的，然后又是一通脑补

    她显然是误会了什么

    ……

    “这可是你第一次发专辑，你能不能表现得关心一点？就不怕翻车？”

    “我关心啊，你看我都慌得失眠了，何况这不是有李哥你嘛，我放心着呢。”梁宇笑着应道

    “你关心个屁！真担心到失眠你就不可能睡懒觉，哼～还知道给我这个工具人拍拍马屁充充电了。”

    “哪有哪有，我说的可都是大实话”

    梁宇拒不承认，依旧严格执行马屁计划

    毕竟俗语有云：（又是俗话）

    “千穿万穿，马屁不穿”，当你有求于人的时候，捧得一手好臭脚，总比装清高让人办事来得舒服

    所以姿态要放低一点。

    让人心里舒服了，答应帮助你的可能性也就会大大提升不少

    砸钱除外。

    有钱还费那么多话干嘛，砸就好了

    如果别人不肯帮，那就说明你给的不够，每个人心目中都有一个价

    如果天价都拿不下来，那便说明这东西在他心目中是无价的，拿钱办不到，求他也就白费力气

    当然，梁宇和李志豪这种既是朋友又是合伙人的关系

    倒是没那么多头头道道，无非就是朋友之间扯上几句

    熟人嘛，说这些话更多是为了开玩笑，调侃的成份居多

    “好了，不扯这个，你小子昨天干了啥？怎么一早上我的手机又被打爆了？”李志豪问道

    “没干嘛啊，不就参加了魔都电视台的晚会嘛，还是你帮我订的机票啊，你忘了？”梁宇不解的反问

    “我当然知道你参加了晚会！”李志豪提高了语调

    “可你不就露个脸唱首歌嘛，怎么今一早我就接了好几个电视台的电话，都想找你去参加他们的节目，还有个几家想给你做专访。”

    梁宇：“！”

    “价格怎么样？”梁宇又开始财迷模式，死要钱

    “这不来问你这个老板嘛，看老板你打算什么时候有空，我再和他们细聊。”

    “咳咳……别这么说李哥，我什么时候没空啊，我可是勤得很，不过…最近嘿嘿，不急，先缓一缓。”

    “就知道你小子会这样说，钱还没赚到就想着玩。”

    也认识这么久了，李志豪算是比较了解梁宇的性情，就他猫“懒”

    有吃有喝就不想动，一天到晚躺床上，死宅一个，浪费这一张好脸。

    出去浪一浪撩撩妹子多好…

    咳…

    其实李志豪还真是误会了梁宇

    不是梁宇不想赚钱

    他上次为了让自己心安，决定把专辑收入捐出以后，现在就穷光蛋一个

    昨晚的晚会出场费还没收到呢，哪敢玩啊，当然是有砖搬砖

    他还想着买超跑呢，怎么可能继续颓废

    幸好昨晚赚了一笔外快，晚会的加班费，还行

    但加起来也没过千万

    正常“一线”出场30万左右

    没错，出场。

    比如你生日，又或者婚礼。

    想请某明星来坐坐撑撑场面。

    也就几十万的事，但得人家刚好有档期，意思就是不一定能请得到

    但出场费，是明码标价摆在这里的

    就算能来，也就走走过场，坐上几分钟，然后祝福你一下。

    要表演节目的话，那就是另一个价格了，但一般都是300万左右

    超一线单唱450万

    这已经很高了

    昨晚的加班费便是450万，原本的合同是200万，加上这外快450万

    那便是650万进账。

    这便让梁宇这个穷光蛋，不迫切着急开工搬砖的理由之一

     650万！对于一个普通人来说，是一个不小的数字了

    有人穷尽一生都赚不到这么多

    但也有部分人觉得不多，除去高收入人群

    其他那些平凡人，完全是因为受到网络信息的轰炸过多

    一个亿他也不会觉得有多少，但口袋却比脸都干净

    而另一个让梁宇不着急开工搬砖的原因

    那便是因为这次的魔都之行，他还心心念念着约会的事

    毕竟Lsp…

    咳…咳…

    说错了！

    毕竟来都来了！

    ……

    “嘻嘻，人嘛，活在当下嘛，钱够花就行。”梁宇无所谓的笑道

    “唉～随你怎么便吧，玩累了跟我说，我再通知你开工。”

    李志豪对梁宇这种乐观性格和对待生活的态度很羡慕，但他过不来这种生活

    毕竟每个人的人生经历都不相同，追求的也不一样，强求不得。

    而且梁宇这种生活态度，的确是好的，因为“人生苦短。”

    其实人的一生很短暂，当你回过头看去，仿佛自己还是那个少年，但却已为人父，为人母

    要担当起家庭支柱的责任

    李志豪正想挂电话，但突然又想起了什么

    “你小子昨晚那新歌不错，说唱吗？但又不太一样，很新颖的唱法”

    “今天有两个平台也给我电话了，说让你独家放到他家平台”

    “版权费可以商量，应该是因为奇幻全权负责了你的专辑，所以有些坐不住了，但有些奇怪。”

    李志豪顿了顿，然后继续说道：

    “但这一次显得很热衷，你小子到底用了什么手段？”

    “你有看晚会？那你为什么不知道发生了什么事？”梁宇不解

    “你下台我就忙去了，难道你之后又上场了？”

    “嗯…赚了点外快。”

    杨淼：“……”

    李志豪：“……”

    然后梁宇又把昨晚的前因后果，都告诉了李志豪

    ……

    “也就是说，你认识了王军？！”李志豪惊讶的问道

    “嗯，怎么了？”梁宇疑惑

    “这关系得把握好！那可是魔都电视台台长啊！”李志豪提声建议，显得格外重视

    梁宇：“……”

    “他过完年就退休了。”

    李志豪：“……”

    “那也没事，人脉同样重要。”李志豪再次坚持

    他希望梁宇能多认识认识这些大佬，这样以后在圈内发展就可以高枕无忧了。

    “我开始也想着不收钱的，卖个人情给他，但是他都退休了，那我还是要钱吧。”

    “……”

    “你小子啊，目光短浅了…哎～。”李志豪叹道

    “李哥，没用的，我和王军没有利益交集，单单只是萍水相逢，我感觉不得罪便可以了，舔倒不必。”

    “……”李志豪

    “……”杨淼

    “行吧，就照你自己的想法做吧！”李志豪不再强求

    他再次问道：

    “歌你打算怎么搞？说说你的想法。”

    “呃…我答应了一个粉丝，还是尽早发布吧，至于哪家，老哥拿主意。”梁宇说出了自己的想法

    但李志豪去提出了不一样的建议

    “我觉得还是推迟比较好…”

    “啊？”梁宇皱眉

    李志豪解释道：

    “同一个艺人，却在两个不同的平台，发了不同的歌，自己卷自己吗？”

    “这…影响应该不大吧。”梁宇也有些拿不定主意了

    “听老哥一句，先推迟，反正你会发，又没有食言。”

    “更主要的是，如果平台给了版权费，那他们就不是免费让粉丝听的”

    “收费了，那就变成左手搏右手”

    “有些学生粉真的只有能力买一张”

    “你想像一下，你这两首他们都有听过了，还有视频流出，质量肯定不错，但你的专辑呢？”

    “他们听过吗？没有，甚至还受到大批的质疑。”

    “反正都是新歌，他们为什么不买自己觉得好听的呢？然后让别人先试毒，难道我会冒风险？买未知的东西？”

    “小子啊，左手搏右手，我们自己满身是血啊。”

    李志豪这一大堆话，有理有据，良宇反驳不了

    “可是我答应了……”

    梁宇还想坚持一下，毕竟他也是一个很重信誉的人

    但却被李志豪打断了。

    “别可是了！你当我为了钱吗？你都把大头捐出去了，既然能多赚一点，为什么选择不呢？每多一分，受到帮助的人就越多！”

    “……”梁宇沉默了片刻

    “唉～”他叹了口气

    “听李哥的。”

    ……

