    那么将会引发世界大战！这绝对不是他一个小小的小国海军上将可以引导出来的，他心头压抑无比，很艰难的看着远方，在他们的办公室里面，安多是一个战争分子，总是表现着一幅要侵略邻国领土的一丝，且总是在军队之中散发出要爆发战争的言论！他无疑不是一个战争狂热分子，这与A国立国休养生息的理念完全不同！世界第二次世界大战之后，整个世界发生大规模的战斗也就那么几年，事后每一个国度都在调整，而这个调整并不是恢复！而是为了准备未来不可预知的第三次世界大战！没有人可以肯定，世界将会永远和平！这是无法肯定的，也是不敢说出来的言论，对于战争，每个人的都在排斥，但是他来的时候，任何一个人都要做出献出生命的准备！因为，人无根跟浮萍何其相似！A国在二战其中是受害国，被殖民国，才解放几十年，随后跟紧世界步伐，最终看着宛若一颗冉冉升起的巨星，就拜倒在华夏的魅力之下，跟随着其发展！不得不说，这个选择无疑是最正确不过的……当然，这个时候不是说这个的时候！而是在说安多！他的办公室密码箱里面存放着几封加密文件，上面写着是安多是M国的军事间谍！这是他们为数几个不多的高层知道的！只是因为他们施行养蛊计划，就放任着安多等人在太阳底下潜行，可这个定时炸弹，竟然在这个时候要爆发了！而且他冲向的目标，是华夏！而三艘潜艇远去的方向，是一大块军舰战斗群，这要是误打误撞打到了其他国家的军舰上，他们A国会承受不了这个开第一枪的代价！且！最危险的就是，自家的邻国可能会趁机借助M国的军事施压，向他们开启有一次战争！该死！杜十非常的焦急！他对着自己的秘书跟参谋长说道：“把我的密码箱里面的几封加密文件公布出去！尤其是安多是一个军事间谍的消息！同时记住，不要太注重说是M国的军事间谍，我们承受不住M国的压力，所以让大家知道安多是一个间谍就行！”

    这是杜十给出的方案，这一个消息公布出去，到时候安多制造出来任何的麻烦，他们将承受的代价都会缩小很多很多，甚至微乎其微！当然，若是别人真的需要一个条件向他们开战，那么这个消息公布出去也等同于没有发布，毕竟，欲加之罪何患无辞！元武感受到了三艘潜艇向他前行，同时龙门的情报组告诉他，这是来自于A国的间谍开着A国的潜艇，目的就是为了狙击他！元武也不傻，作为龙门的创始人之一，身经百战的他自然是知道，这群人来围堵他们的目的是什么！就是为了拖延他加入协助林浩的战斗之中。

    “难道林浩跟T4000级别的机械人打的不相上下，并没有落败的迹象，且同时还压制住了？

    否则M国怎么可能把自己布局数十年的间谍派遣出来？”

    元武一边快速奔袭，一边思索着。

    元武暗道，略带称赞：“华夏王林浩还真是恐怖，配得上这个华夏王称呼！”

    强者是会被受到拥戴的！当他们第一时间听到西欧跟M国认可林浩为华夏王的时候，他们龙门很多人都觉得可笑，武道界的华夏王不是他们共同推出来的，难道需要另外两个国度实力者组织推崇出来，真是可笑！当时元武也是这个想法，但是现在不是了！毕竟接触林浩最多的就是元武！“等我！”

    为林浩感到骄傲，为华夏感到振奋，可元武还是不敢耽误一点儿时间！林浩那边不管情况如何，M国已然出手协助，这肯定不是第一个，将会出现第二个第三个，毕竟这是一个简单地逻辑！“如果是之前的实力，我或许对待三艘潜艇搭载的舰炮鱼雷还是有些忌惮的！可如今我是大宗师！它们威胁不到我！”

    说及元武朝着潜艇预计他速度二者相交汇的那个点加速而去！安多在潜艇内部，通过雷达感受着元武的速度！看着元武快速运动的点，他皱着眉头，这个速度太快了！“长官！他的速度太快了，我们的鱼雷很难捕捉到！”

    一个炮手跑上来，无奈说道。

    安多放下望远镜，开口说道：“不要急，等我们的速度追上去，在绝对的弹速里面，可以直接秒杀他！记住，一定要杀了他！”

    安多指挥者三艘潜艇前行，M国机械军团那边给他下达的命令是阻挡元武拖延他的时间，可是安多想的是杀了他!

    他知道元武，这是华夏实力者组织龙门的元老，一旦他杀了元武，那么他将会被成为M国的英雄，机械军团的英雄！他也会离成为机械人更进一步！他等了很多年，如今终于等到了，所以他无论如何都不会错过这个机会！潜艇速度加快，向元武跟他速度交汇的点冲了上去！终于是十公里左右！安多大喊一声：“三舱A73D鱼雷全部发射！一定要杀了他！”

    “长官，他是华夏人！我们是不是……”他的副官忍不住说道。

    这个声音出来之后，潜艇内部其他的人员也是愣住了，是啊，眼前的那个人是华夏人，而且身份地位极高，他们这个时候狙击华夏人，是不是代表着他们跟华夏建交的关系完全破坏了？

    他们，岂不是成为了A国的罪人？

    “哼！当你们出海的那一刻开始，你们就是A国的叛徒，我是安多！M国机械军团的间谍，这里面你们身边的任何一个人，都有可能是我的人！若是我的命令一旦下达到，有人没有施行，你们将会得到军事惩罚！”

    安多冷笑道。

    这一句话出来，很多蒙在鼓里面的人都朝着自己身边的人看了一眼，只是他们看任何一个人都像是叛徒，都不自觉的后退数步，显然是害怕了！可这样的恐惧，在人群之中蔓延开来……他们怀疑着身边的任何一个人……当然，他们最害怕的还是那一句军事惩罚！在战场之上的军事惩罚是什么？

    是冷枪！你永远不知道，那一声枪响，夺取生命的那一枪会从哪里射出来！他们也想活着……“任何人！一旦没有施行我的命令，都会被军事惩罚，所以想要活着，就跟着我一起干了这一票！我知道你们这些人不想死，也不想叛变，可是如今局面生成，已经没有了后悔的余地！我不会告诉你们，哪些人是我的手下，也不会告诉我的手下，哪些人是我的安插进来的人！所以你们只要施行的命令，都不会死！而且成功之后，我会带着你们进入属于M国的公海军事区域，在哪里，将会迎来战争狂热分子的天堂！”

    安多振奋的喊道，像是看见了胜利。

    那些已然绝望的A国海军，心底各种想法变换，叛徒、活着、战争……各种头绪在脑子里面来回穿梭，有人想要卖身献国，只是举目四望，好似没有一个人可以相信的……于是，最终一个想要活着的声音，淡淡响起！甚至都要占据他们的大脑思维！不怕一个想法狂人，只是怕在这个狂热的想法生存之后，你想去施行的路上，有着无数个冷枪，就在你的跟前，当你迟疑了那么一秒钟，就会得到一颗冰冷的子弹……死亡笼罩，遍布三艘军舰里面。

    除了那么几个保护着安多的暴露身份的M国军事间谍，人群之中还有无数个……有人哭了！双目通红，最后别安多喝到：“回到自己的岗位，我不希望你们死在我的手上，毕竟我与你们这些人有的熟悉了几个月，有的熟悉了好几年！”

    潜艇里面充斥这个冰冷的声音！“各就位！”

    “发射！”

    六秒钟过后！安多喊道！同一时间！三艘军舰A74D鱼雷从水底喷射而出，蓝色的火焰滚烫里面周围的海底，深蓝色的模样，徇烂多姿，可惜，这是战争的味道……且同一时间！“砰砰砰……”有六枪枪击声出来。

    军舰内寂静无比，有人死了……就在他们的耳边，而且死的天快了……安多并没有多余的废话为这些人感到惋惜也没有痛骂而是淡淡说道：“如果再有一丝迟疑，我的子弹，会从你们的大脑里面穿过！”

    空气凝固了，哭这人再也没有了声音，心头只有一个想法，活下去……他们盯着元武，然后看向自己的国家！别了！我亲爱的祖国，我的母亲！被迫踏上这一条路，毫无选择的余地！战争或许就是如此，潜艇内的一些年轻海兵心头压抑，心头苦涩，他的大脑嗡鸣，还是可以接受这个局面。

    “我从此再也不会有人记住我的姓名，我将是我家族的罪徒！我的一生，谁会为我记录一下呢？”

    一个海军喃喃自语，他在思考活着的目的……他想不明白，却知道，不想死……三枚华夏产的A74D鱼雷朝着元武发射而去！感受到了三股无比飞速的鱼雷炸弹，元武脸色平淡，最后摇头失笑，“自家产的鱼雷，使用在明面上的战争，竟然是朝着自己打的！还真是滑稽！不过这东西，之前对我来说是一个威胁，现在吗，还真不是！”

    鱼雷像一条快速游动的巨鲨，速度极快，威胁极大！同时还带着追踪跟踪目标的能力，是一个非常强大的攻击性杀伤力极大地鱼雷，属于全世界前五级别的存在！但是作为大宗师的元武，从腰间抽出一把大砍刀，这刀并不华丽，不仅如此，上面还有几个缺口跟弯刃，弯刃上面外凹的口子充满了杀意，这是一把喋血的到！元武踏着海浪，猛地一踩这波浪，一个借力，直接飞射而起，朝着空中而上，在他的身后跟着三枚从海潜出的鱼雷！出海的那一刻，红光万丈，硝烟四起！三枚鱼雷直接封锁了他的后退的余地，他只有一段的逃跑！与鱼雷的速度奔跑！在安多的眼睛里面，鱼雷的速度比元武的速度快，而且快很多！在杜十俺布鲁多的眼睛里面，这里极度的危险！俺布鲁多听着自己手下汇报上来的消息，还是有些不相信！在临海区域，A国竟然藏着这么大的军事间谍，且同时还策反了三艘潜艇？

    这是一个多么的威胁？

    这对于一个临海小国而言，若是被三艘潜艇潜入海域内，在搭载华夏制造的A74D鱼雷，恐怕真的要毁灭海岸基地！占据整个海岸线了！杜十满头大汗，双手紧紧的攥着，指甲都渗入了手心中，他的副官同样紧张着，低头吞咽口水的，看着杜十双手流血，然后自己也是吃痛一下，他看着自己的手，同样被指甲渗入，流出了鲜红的血，只是他也不在意！林浩感受到了距离他有些距离的地方爆发出来了一个小规模军事军舰战斗群战斗！他感觉到了元武的气息，果不其然，元武被拦截住了，其实他自己也没有把过多地心思放在元武支援上，只是他来了，与他不来又是另外一回事！“嘿嘿！华夏王，我们之间的战斗，就是我们之间的战斗！我本以为我一个人可以单独斩杀你！现在看来是我自负了，也感谢你让我知道了，什么叫做天外有天，人外有人！感谢你，让我放下了骄傲自负的心态，杀了你，我将会强大到我害怕的余地！”

    森林之狼T4000双爪狠狠地探抓上来，十道银光带着毁灭的杀意，吞噬空气，朝着林浩的头颅狠狠地划过！林浩急忙后退！同时盯着森林之狼T4000，他的速度是下降了，但是在他的防御罩之下，林浩真的不敢再度跟之前那样与他互相一拳换一拳，以为因为他知道，自己要是破不了他的防御，极道下的一拳打上去，效果并不会明显！甚至会给自己带来毁灭的伤害！该如何破局呢。

    他有些急了！ 

