    经过一番友（武）好（力）协（胁）商（迫），最终双方意见终于达成一致。

    赔偿自然没有，三个主人进院子，亲口告诉那三只，他们不要它们了，以后好好跟着金灿一行人。

    这三个小动物绝对听得懂！

    为何多此一举？

    其实在乡下，是没有宠物一说的，动物基本属于牲畜。

    什么是牲畜？

    就是可以杀了吃肉的，也就猫还好，毕竟它们有份正当的工作——抓老鼠，其余的，就算是狗，也有被吃的风险，在乡下偷狗贼比比皆是，并且就算不见了，主人家多半也不会找的。

    鸡鸭鹅这些就更惨，下蛋吃蛋，不下蛋就吃肉，就是这么简单粗暴。

    所以金灿他们抓住的这三只，若是没变异，多半也逃不过，现在它们也算是能听懂人话，让这三个所谓主人进去说一声，它们基本上就能明白自己被“卖”了，也省的路上老想跑路。

    金灿站在笼子前，看着三个男人依次上前，什么小心思都在看到那把飘浮在空中的长刀面前消弭的一干二净。

    几人僵笑着说完，笼子里的小动物们表现的确更为冷漠，它们已经习惯被卖，以前是它们的兄弟姐妹，只不过，现在轮到它们了而已。

    三花猫眼睛直勾勾的盯着光头男子，盯得他心里发慌。

    在末世，识时务者为俊杰，村里人很快全都退下了。

    金灿蹲在笼子前，看着蔫了吧唧的三花猫，一脸不明所以的大黑狗以及那个精神十足的大白鹅。

    “秦雨，快过来。”金灿喊道。

    秦雨拉着婷婷一起过来的，一过来就见金灿指着笼子里的小动物，开始分赃：“我要这只大白鹅，剩下的一猫一狗，你们各选一个！”

    婷婷听不到金灿的话，但秦雨听的到啊，她把金灿的意思一转答，小姑娘顿时眼睛都亮了，糯糯道：“秦雨姐姐，我喜欢大狗狗，可以吗？”

    秦雨对猫狗没有偏爱，都行，婷婷选了狗，她就把目光放在那只三花猫上，小小的，但速度奇快，跟她配合起来……

    金灿见她明白，点点头，开始诱惑大白鹅，“跟着姐姐混，以后保你吃香的喝辣的！可以不？”

    “嘎！”大白鹅的豆豆眼一斜，充分表达出自己的不屑。

    金灿也不生气，她一挥手，一坨灵泉水珠出现在半空中，它散发着无穷的吸引力，笼子里的三只目光都转了过来。

    金灿控制着那一小团灵泉在大白鹅的豆豆眼下边晃了一圈，“跟着我，表现的好，姐姐奖励你这个！”

    “嘎嘎！”老大！

    金灿选的是利诱，大白鹅立刻缴械投降，豆豆眼里边一片火热，打开笼子后，一步跳到金灿跟前，张嘴吞下那一小团灵泉，豆豆眼眯成了一条线。

    吃下那团令鹅舒服的水珠，大白鹅立刻化身成为一个合格的小跟班，金灿站哪它就跟在哪，也算是给西哲几人一个目标了吧。

    肖意目光在金灿脸上转了一圈，看着她一脸得意的笑，算了，一个呆头鹅而已。

    婷婷那边进行的也还顺利，老刘站在婷婷身后，大黑狗一下就想到了昨晚它遭遇的战斗姿势，立刻嗷呜一身，低下头，尾巴摇的都看不见残影了。

    虽然不知道为什么大黑狗突然如此热情，婷婷还是开心的招呼道：“大狗狗，爷爷，我们可以养它了。”

    大黑狗是怂，屈服于武力，不过，三花猫这四十五度望天的姿势就莫名有哀莫大于心死那味了。

    它完全没有了昨晚的戏精劲了，巴掌大的一只，显得笼子格外空荡。

    秦雨蹲在它面前“咪咪”的唤了半天，小东西却连眼睛都没动一下，无奈站起身，歉意的对金灿一笑：“灿姐，算了吧，它可能不太喜欢我。”

    金灿皱眉思索，这是咋滴，大白鹅和黑狗都好好的啊，这猫怎么就因为被卖想不开了？再说，那光头说话的时候，猫也不是同样连眼睛都没抬一下嘛！难道是因为接受不了自己的失败？

    不能吧？

    再开智也不能成精了吧！

    要怎么安慰一只接受不了失败的小猫咪？难道告诉它失败乃成功之母吗？

    金灿摸了摸下巴，既然道理讲不通，那干脆，以毒攻毒？！

    “肖意，叫西哲来呗，让他养这只猫！”金灿简直看热闹不嫌事大，明明昨晚这两还打的不是你死就是我活，现在还要凑一对，那昨晚算什么？相爱相杀吗？

    一个英俊大学生和一只三花猫？

    得了吧！

    秦雨也听到了金灿的安排，嘴角抽了抽，拍掉脑子里不合时宜的想法，看着走过来的西哲，眼里满是同情。

    西哲整个人都是懵的！

    让他养一只昨晚差点把他割喉的猫？

    他直觉这不是肖哥能干出来的事，看了眼大白鹅的位置，无声的叹了口气，是不是肖哥的安排一点都不重要好嘛，另一位老大的话，他也要听啊，不然……

    一出手就直接清空十米街道，他，惹不起。

    金灿看着西哲一脸如丧考妣的走近，心里难免有些愧疚，她好像过分了哈，毕竟两个才生死搏斗过，正想说算了吧，没想到猫却有了反应。

    见到西哲，三花猫也不忧郁了，眼睛注视着他，快速站起身。

    西哲苦笑，见到猫弓起背部，喉咙发出低吼，他条件反射想扔石头，可是昨晚他收的那块巨石被他自己打破了，现在只有几张桌子，那可挡不住这只猫。

    金灿饶有兴致的看着一人一猫，嘴角勾起，嘿，这猫，果然心机。

    西哲硬着头皮靠近笼子，他觉得这猫可能也不大喜欢他吧，虽然不理秦雨，但它也没有吼她，可是两个老大不喊停，他还得与这猫联络联络“感情”。

    想了想，他从空间拿出一条小鱼干，这是在商场里收的干货，上边也没加什么乱七八糟的调料，猫应该能吃吧。

    “嗷喵～”猫爱吃的鱼！

    猫身子低下来，喉咙里也不“呼呼”的，它圆圆的瞳孔盯了西哲一会儿，竟然靠过去，一口含住了有它腿长的小鱼干。

    “喵呜呜呜～”它昨晚就闻到这人身上有鱼，他竟然还会自觉交出来，而且他还打不过猫，不错，可以尽情奴役，不像刚刚那个，打不过，身上还没有鱼。

    对，这个心机猫，它不理秦雨的原因就这么简单！

    西哲不可置信，他伸出手指，竟然真的触摸到了毛茸茸的猫脑袋，这猫就归他了？

    心机猫抬起下巴，让新收的奴仆给它挠挠下巴，虽然手法比较生疏，但也很舒服。

    节操？

    你对一个小猫咪要求也太高了吧！

    忧郁？

    那是什么？有小鱼干好吃吗？

    金灿看着战战兢兢的西哲，对站到身边的肖意感叹道：“啧，还以为西哲比较理智，没想到竟然被一只猫给骗了。”

    肖意偏头看着她，嘴角勾起，轻声道：“一只猫而已。”猫也就骗骗小鱼干而已，不像有的器灵，净骗人心，当然，他心甘情愿被她骗，只要她一直在就好。

    金灿可没看到肖意赤眸中一闪而过的炙热，看了眼脚边的大白鹅，开始给它们改名字。

    “大白，二黑，三花！”

    秦雨自动传达金灿取的名字，一挥手，三小团灵泉水珠出现在三只面前。

    大白的豆豆眼开始发光，金灿叫了一声它的新名字：“大白。”

    “嘎！”鹅在！

    很好水珠飘到它跟前，刚好够它一口吞下。

    婷婷回头，在爷爷的鼓励下摸了摸二黑的头，轻轻的叫了一声：“二黑。”

    大黑狗偏头，眼珠子都快黏在灵泉水珠上，过了一会才接受了自己这个新名字，汪了一声，后边就喝到了灵泉，感觉整个狗生都得到了升华。

    西哲看了眼笼子里的猫，见它也直勾勾的盯着头顶的水珠，试探着开口：“三花？”

    “喵嗷！”三花猫纵身一跃，吞下那个一直诱惑猫的水珠，舒服的眯着眼，看了那个呆头鹅一眼，几步就从栅栏的缝隙中钻了出来，跳到了西哲的肩上。

    西哲整个人一僵，又叫了一声：“三花！”

    “喵～”叫猫干嘛！

    “呵呵。”西哲丢人丢大发了，竟然傻笑。

    作为他从小一起穿开裆裤长大的好兄弟，怎么能不拍照留恋！

    黄昊默默掏出了手机……

    好吧，几只小动物完全被收服，他们队伍的总体实力再一次得到增强，金灿带着大白盘踞在车顶开路。

    就是这车还是有点小了点……

    要不要去城里弄一辆中巴车，三花还好，小小的，整个缩在西哲的腿上，二黑就有点占位置了，再加上一个个头不小大白，车里就十分“拥挤”了，这不，她俩上车顶了。

    当然，另一方面就是大白的异能——屏蔽，对就男主青梅那个精神屏蔽异能。

    至于小青梅为啥看不见金灿？

    资质不行吧……反正不如大白！

    正在希望基地大门长龙前排队的何惠莫名打了个寒颤，这鬼天气，好像快要到冬天了！

    安定下来就要快点去搜寻物资，她算是看出来了，叶渊这是要装到底，她自己明面上得有些物资才行。

    冬天啊……

    不好过哦！

    

