    “师叔祖什么？还不快起来，都被人包围了！”老头没好气的说着，这话一出，柴家的众人也猛然惊醒。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    “被人包围了？”柴家人迅警惕着：“怎么守夜的人没示警？”

    柴二爷神识一探，脸色凝重：“被杀了！”

    空气中弥漫着淡淡的血腥味，而周围，一股低沉而压抑的森寒杀气弥漫着，让这夜间的气息变得更为的阴冷。

    听到这话，众人心头一沉。被杀了？无声无息的就被杀了？好厉害的身手！好高明的暗杀手法！居然杀人没出一丁点的动静来。

    看着周围没有动静，混元子便示意柴二爷开口。

    见此，柴二爷沉着声音喝着：“什么人！出来！”

    “呵呵，没想到这不起眼的小队伍里面也有这么一两个有能耐的。”

    一道冷笑声传了出来，那人声音阴冷，声音中透着强大的威压，几乎声音一经传开，这边柴家的一些实力低下的人体内气血便翻腾着，隐隐有种不适的感觉出现着。

    见这边的人有些已经站不住的弯下腰，混元子皱了皱眉，一股威压自他身上袭出，将那朝这边笼罩而来的威压挡了回去，苍老的声音中气十足的喝着：“你们是什么人！出来！”

    “哦？竟是星云仙宗的混元子？”那声音再度传出，这一回，连着人也从暗处走了出来。

    借着夜光，以及这边的两堆火堆，他们清楚的看见，那是一名看起来六十几岁的老者，明明是名老者，身上却穿着一袭暗红色的衣袍，与他那苍老的容颜看起来十分的不配，显得很是诡异。

    而这人容颜上是老者的容颜，可那声音却又似中年男子一样，并不显老态，而就在那老者走出来后，随着他走出的还有周围出现的一些穿着黑衣的人。

    “魔修！是魔修！”

    那些人的出现，气息不再掩藏着，浓郁而邪恶的魔气便弥漫而开，让众人心头之余，不由的倒退了几步，握着剑的手也微颤了一下。

    难怪能悄然无声的将守夜的人杀了！这些人居然全部魔修！他们身上外溢的气息一经弥漫而出，便让人心颤。

    魔修是凶残嗜血的，魔修是正道宗门的天敌，是所有正道之人的天敌！而同样的，所有的正道之人也同样是魔修的敌人！

    只要被他们遇到，不管有没过节，魔修都会大开杀戒！其嗜血狠辣的手段，比起那蝎子佣兵团更是有过之而无不及！

    没想到，他们这一路走来，一直小心翼翼，却还是在这里被魔修给盯上了，到底是什么时候盯上他们的？他们居然都没察觉。

    混元子盯着那老者，眉头拧了起来：“你是魔尊手下十魔之一的血魔！”他语气肯定，显然也是将对方认了出来。

    “呵呵，混元仙君好眼力。”

    那老者双手交叉放在腹间，迈着步伐一步步的走上前来，那一袭暗红色的红衣穿在那老者的身上，在这夜间怎么看怎么诡异。