    找了一阵子，奥克斯来到了布鲁克林西部沿海工业区。

    这里分布着密密麻麻的港口，也曾经有着繁荣的工厂和仓储系统配合海运。

    但现在，在政府的环保政策下，这些高能耗高污染的企业不是迁去了内陆，就是转型或者倒闭。

    仓库还好，可以另作他用, 但设备老旧的厂房的话，还是有不少无人问津的。

    奥克斯看着面前的一座临海旧厂房，满意地点了点头。

    厂房似乎废弃许久了，不过整体封闭结构还算完整。

    “嗨？有人吗？”

    老旧的保安室旁停着辆款式很老的改装哈雷摩托车。

    “啊，有什么事吗？”

    不多时，保安室的门打开了。

    一个身穿清洗得很整洁的保安服的老人缓缓走出门。

    他虽然脸上布满了褶子，人倒是挺精神——

    尤其是他的眼睛, 似乎充满了故事。

    “您这身挺帅气的。”

    奥克斯不由赞叹一声，这老爷子年轻时应该挺有魅力。

    “年轻人很有眼光嘛。”

    老保安上下打量了一下奥克斯, 面上浮起一丝微笑：

    “看起来你是个不缺钱的，难道终于有老板看上了这间破厂房？”

    他挺了挺老腰，努力地抬了抬头：

    “直接找我就行了，现在这里我说了算。”

    “呃……我只是想租一段时间，这里地方够大，看起来挺耐折腾的。”

    奥克斯摸了摸下巴，不知道怎么回事，在这个老人面前，他似乎有种……

    被窥视的感觉？

    “您能做主就太好了，同意的话我现在就可以拟合同——

    如果租完您想要拆迁的话，我也可以包办，免费的。”

    “这个……”

    老保安回头看了眼已经废弃了许久的厂房。

    这里有用的设备都被拆得差不多了，只剩下几辆破旧的运输卡车趴在破烂的料斗下面。

    他咂了咂嘴, 下意识道：

    “也许拆了也没什么不好, 不过……拆了我住哪啊？”

    “……您是打算在这里养老啊？”

    奥克斯忍不住再次环视了一圈这间废旧厂房，虽然算是套海景房，不过一间小小的保安室怎么也和养老沾不上边吧？

    “您这个年龄还不歇着，回家喝咖啡看报纸听唱片啊？”

    “啧……我倒是想, 不过我以前是看守墓园的，干了许多年……条件还不如这里呢。”

    老保安耸了耸肩：

    “以前那么多年都没买得起房子，现在房价这么高，棺材本赔掉也买不起啊。”

    “……”

    奥克斯咧了咧嘴，这老爷子经历还挺丰富的。

    “那您是同意出租了？没关系，您如果没地方去，可以继续住这里，或者我帮您找个地方？”

    “算了，我还住这里吧，住习惯了。”

    老保安摩挲了一下下巴，面上露出一个狡猾的笑容：

    “大名鼎鼎的仁德会会长，你要是帮忙把这里改造成树林，这地方你可以用到我去见上帝。”

    “您可打得好算盘！”

    奥克斯苦笑起来，这老爷子认识自己，要知道，一座他打造出来的树林是个什么等级？

    这老爷子光改疗养中心收门票都够在布鲁克林买房子了！

    “唔……我可以帮你解决一个困扰你的问题。”

    老保安看着无奈摇头的奥克斯，一点也不因为年龄大而浑浊的双眼中闪过一道精芒：

    “你……脑子有问题！”

    奥克斯：“……”

    这老东西会说话吗！

    不过……

    “我是说，你的精神有问题……灵魂的沉重似乎让你有些不堪重负。”

    老保安满是褶子的老脸上，笑容愈发神秘，让奥克斯瞪大了眼睛。

    “年轻人，我经历过很多事情，有些事，看得比较明白……也有一些特殊的经验。”

    他脱下头顶的帽子，向奥克斯招了招手，示意他进来保安室：

    “来，以前我和别人做了个交易，只是交易对象不是个东西……

    现在我倒是希望和你这个好人，再做一次交易。”

    “老爷子怎么称呼？”

    奥克斯的表情严肃起来，随便遇到一个老家伙就能看出他精神和灵魂上的问题？

    这家伙是谁？

    不会又是一个隐藏起来的永恒族吧！

    “你可以叫我史雷……”

    奥克斯跟着老保安走进保安室，他才转过身，自我介绍了一下：

    “顺便提一下，我年轻时是个德州骑警，很帅气的那种，会骑马呦！”

    “……”

    奥克斯一阵恶寒。

    没办法，让一个德鲁伊在一个骑士……骑警也是骑士……面前，总是会有这种感觉的。

    保安室就如同在外面观察的一样，并不大，里面简单的生活用品整齐地摆放着，墙角还放了一把大铁锹。

    “啊，那是以前干活用的老伙计，舍不得扔。”

    史雷老爷子做了个刨地的动作：

    “挖坟用的。”

    “……”

    奥克斯捂住额头，这会儿拼命搜索记忆终于将这位老爷子对上了号——

    150年前的德州骑警，幻影骑士，卡特史雷——也就是上代恶灵骑士，坐骑是一批酷毙了的地狱战马。

    可惜了，他不是个术士。

    这位老先生可不简单，也许可以算是第一位摆脱地狱君主控制的恶灵骑士吧。

    但他现在应该已经不能变身了。

    不过，如果是他的话，看出来自己精神和灵魂有问题，一点也不奇怪。

    毕竟，恶灵骑士可以说是灵魂视觉的大师。

    而这位，可以算是现存的资格最老的恶灵骑士了。

    “好吧……这笔交易看起来很划算。”

    奥克斯叹了口气，放下捂着额头的手摊了摊：

    “随便出来转转都能找到您这样的特殊人士，纽约的奇人异士还真是多。”

    “哦？你不觉得我是骗你的？”

    史雷靠在一把椅子上，抱起双臂呵呵笑了起来，脸上的褶子都堆起来了：

    “如果我就是开个玩笑，你岂不是亏了？”

    “反正我也没什么损失……而且多一片树林对我来说又不是坏事。

    纽约地皮那么贵，种树也不能随便种的。”

    奥克斯摆摆手，走出保安室：

    “那么来吧，史雷老爷子，我们来规划一下……您说话算话的话，那这里可就是仁德会的分部了，要做得细致一些才好。”

    “……这小子接受程度这么高？”

    卡特史雷反倒愣了下，随即失笑：

    “真是有意思的小子……仁德会分部吗？似乎也不错。”

    他戴上帽子，抄起墙角的老伙计走了出去：

    “做些好事……似乎比烂在这里要划算呢。”

