    对于翠翠和长安来说，新一轮的修炼正式开始了，这是在九黎族的修炼！九黎族的心法还真的是有些不一样的，要知道，昔日九黎族那是原本就不应该存在的，可是，越是如此，蚩尤就越是要让九黎族活下来，可以说，昔日的九黎族那都是在不断的打压中成长起来的，因此，这九黎族的心法有着一种莫名的不甘和怒气，凡是修理啊九黎族心法的人，那都是要学会控制着心法中的怒气，不管在任何时候，都是不可以被这样的怒气控制！

    但是想要控制这个怒气的话，说真的，那是真的很不容易的事情，昔日也是不知道有着多少的高手在着九黎神殿学习的时候，最后全部都是被这个怒气吞噬了，这九黎神殿自然不是一般的地方，使用寻常的法子的话，那么是绝对不行的，长安此刻也是受到了不小的冲击了，说真的，她是真的不知道自己究竟应该要怎么办了？这样的情况从来都是没有遇到过！

    使用混天元气来炼化周围的怒气，这也是不太可能的事情，好吧，长安现在终于是知道了，这混天元气其实也不是万能的了，想要炼化这一份怒气的话，估计还要用别的法子，只是这个法子究竟是什么，自己现在还没有找到！

    反观翠翠在这里倒是十分的顺心，修炼的极为迅速，其实仔细想想也是，长安原本就是以一种学习的模样来到这里的，这九黎族和天元大陆的很多地方那都是截然相反的，可是翠翠从小便是在这里生活，对于这里的节奏那是十分的熟悉的！

    “大哥，这里啊从来都是和别的地方不一样的，我知道，想要适应这里的话，那么是真的需要花费一些功夫的，但是若是你的话，那么我就知道，你是一定可以完成，旁人都不能完成的事情，你说的不错，身为魔门门主自然是不能惧怕这里的，魔门的最强心法，其实就是在这里了，难道大哥你就真的是不想去学习了吗？“

    魔门最强心法，其实就是蚩尤一生修炼的精华，至于名字什么的，当时因为时间过于的仓促，没有什么时间来定，后期的弟子们认为这一份心法不管叫做什么，那都是不合适的，因此，就直接被定为蚩尤了这个名字反而是极为的好记简单的！

    蚩尤昔年那是真的希望自己和轩辕氏一样，在心法上有着独到的造诣的，但是蚩尤自己是知道的吗，自己不管是怎么修炼，在最后的修为上都是不可能超越轩辕氏了，后来，她自己也是想明白了，大家都是朋友，其实真的是没有必要做到这个地步的，能和这个男人持平这就已经是相当的不错了，而蚩尤也是希望自己的这一部心法日后可以有一个传人，但是这么多年以来，一直都是没有合适的人，那么这个长安当真就是可以的吗？他不知道！

    长安其实从来都是不认为自己是一个修炼天才，从来都不是，这个小子今日得到的一切其实都是以他自己的我努力不断打磨而来，在这个修炼的过程中，其实他也是遇到了一些问题，曾经有很多次，他都是想要放弃修炼的，可是后来想想，这个放弃那是真的不适合他的，自己都是修炼了这么多年了若是真的放弃了，那么怎么能对得起从前的自己呢？可是现在自己也是真的没有什么更好的法子了！

    但是长安这个男人的心态那是真的很好的，不管是遇到了什么问题，这个男人都是可以以等待的方式来解决的，从前的时候，其实就是这么过来的，这些年，也一直都是这么过来的，翠翠掌握这一的能力那是他的问题，和自己可是没有任何的关系的，此刻，长安的体内倒是有着一股极为陌生而强大的力量那是真的觉醒了！这难道就是九黎族的力量吗？“

    “哈哈哈，翠翠，我早就知道，你这个小丫头最后一定是可以让自己走到这一步的，其实这个时候，我的心中那是真的十分的高兴的，为了这一天，我也是真的等待了很多年了，我一直都是认为你应该是无法回来了，但是让我没有想到的是，你竟然是认识了谢长安，灵镜那个男人这一生都是想要学习的九黎神诀，其实就是在这里，黎武那个男人其实也是知道的，他虽然是大长老，可是他所有的功力都是自己修炼而来，和这个九黎神殿那是没有任何的关系的！“

    “因此，这件事情其实他自己也是不知道的，灵镜算是一个什么东西，他这一生都是想要依靠自己的力量创造出一门可以抗衡九黎神诀的心法，但是这么多年过去了，这个男人一直都是没有成功的！这个男人虽然是有些小天赋，但是他的这些天赋在修炼上也许是真的不错的，但是在创造心法这一个方面上，这个男人那是真的不行了，在我的眼中，这个男人就是一个真正的垃圾，这些年，这个男人就从来都是没有改变过，可是翠翠，你是真的不一样的，你这个小丫头那就是九黎族日后的希望了，九黎族究竟会变成什么样子，其实全部都是要看你自己的了，因此，我现在便是要将这个九黎神诀的精髓传授给你了，其实这个事情早就应该是要作了，已经是等待了这么多年了，这已经是我的不是了，至于谢长安那个男人其实你也是不用担心的，这个男人在日后的成就一定是不可小看的！而且我也是一定将一门极为厉害的心法传授给他，到了那个时候的话，这对于谁都是非常好的事情，这也是你希望看到的事情是吧？“

    “可是说了这么多，你究竟是什么人？“翠翠此刻自然是要好好的保护自己的精神之海的，这个精神之海对于自己来说，那是真的太重要了，不是吗？”

    “哈哈哈，是了，你现在还不知道我是什么人，其实我便是另外一个你啊，或者准确的说，我就是真正的你，我代表的就是你的力量，这些年，你一直都是十分抗拒自己的力量，但是现在你看看都是什么时候了，现在你还真的是要不断地抗拒自己地力量吗？若是没有这一份强大地力量地话，那么你自然是什么都做不了地，这些你其实早就是知道地，但是你就是不愿意去作！”

    “当年，你百年时因为没有掌握好力道，而伤害了很多的人，但是这些事情早就已经是过去了很多年了，而且那个时候你才多大，对于力量自然是无法很好的掌握的，可是现在你还有什么好担心的呢？你现在其实什么都是不用担心，因为只要是有我在的话，那么任何事情其实都是可以很好的帮助到你的，这一点，你可一定要相信我，你知道吗？”

    “好了，我虽然是知道你的心中有着很多的疑惑，但是你可以放心，这一次再修炼的和ua，那么是绝对不会出现之前的情况了！”没错，其实九黎神诀就是翠翠本身，但是他自己却是拒绝承认这个事情，此前他一直都是再抗拒这一份力量，他也一直都是认为这个力量从来都是不会属于自己的，终于，再经过了很多年的努力之后，这个小丫头那是真的做到了，他是真的将这个九黎神诀和自己的肉身分离了！没有想到的是，现在竟然是再这样的情况下相见了！

    “当年我明明就是将你彻底的封印了，可是你这个人为什么现在还是有着如此强悍的力量，为什么？为什么这么多年过去了，你都是一直不肯放过我呢？我若是完蛋了，那么对于你来说，这究竟是有着什么样的好处呢？其实什么都没有的！我早就是和你说过了，你的力量即便是再强大，那么再我的心中，我也是根本就不在乎的，为什么这些你就是不愿意去相信呢？”

    “你究竟是再担心什么呢？其实这些担心，根本就是多余的，你根本就不要想那么多，我就是你，这些力量从你出生的那一刻其实就已经是再你的体内了，这些难道你是真的不知道吗？你自己可以想想看，若是你自己没有这强大的力量的话，那么你现在究竟是还能做些什么呢？其实你是什么都做不了的，这些很多年前，我就是和你说过了，可是你就是不愿意去相信我，你可知道现在九黎族其实一直都是有着一个巨大的隐患吗？你应该是知道的吧，昔日九黎的死敌沧明，现在竟然是复活了，当年这个难惹妇女和蚩尤大人激战了很多次，最后一次直接是被封印了！”

    “而现在这个男人不知道是用了什么法子，竟然是将这个封印直接破坏了，说真的，我自己都是没有想到，这个男人竟然是有着这么强大的力量！可是这些事情，我们一直都是不想让你知道，最大的原因就是希望你可以平安的生活着，可是我们纵然是有着这个心愿，但对方一直都是不肯给我们这个机会，你说我们现在应该要怎么办呢？”

    “你可是不要忘记了，你是族长，纵然是你的心中有着诸多的不愿意，但是现在将这个沧明击杀，这就是你最大的责任了，只有将这个男人彻底的击杀了之后，我们九黎族才能恢复到从前的安宁，这不是你一直都是十分希望的事情吗？现在你只要是努力一下的话，那么这所有的事情其实都是可以解决了！”

    “好好想想，昔日陨落再这个男人手中的那些朋友吧，昔日这些对你那是多么的好啊，可是看看你自己这些年究竟是为了这些人作了什么呢？其实上面都是没有的，你这个男人的新政中，除了你自己之外，那是谁都没有的！”

    翠翠现在倒是陷入到了沉思中，难道自己真的就是这样的人吗？难道自己除了想到了自己之外，那是任何人都没有想到了吗？可能还真的就是这样的，“可能你说的是真的，好吧，就算是为了大哥，我也是要就iang这个九黎神诀真正的学会，其实我这么作不单单是为了大哥，也是为了我自己，因为我是真的不想i昂让大哥再次受伤了，你根本就是不知道这样的感觉究竟是怎么样的，每次看到大哥受伤，我都是十分的难过，总是想要为他作些什么的，可是这么多年了，我一直都是不知道自己究竟是可以能作些什么，从前我是十分的痛恨这样的自己的，但是现在我是真的知道自己究竟要怎么做了，那便是让自己变得极为的强大之后，如此才能保护更多的人！这是我现在最为真实的想法了，只是不知道我现在这么作，还能不能来得及？”

    “哈哈哈，其实你早就应该这么想了，我们原本就是一体的，至于能不能来得及，其实你只要是愿意作的话，那么不管是再任何时候，那都是可以的，看来，沧明这个男人那是真的给你留下了极为深刻的印象了，是的，我现在就是可以告诉你，在这个九黎族中，现在就只有你才能战胜这个男人了！”

    “不然的和ua，大家为什么要让你来到这个九黎神殿学习呢？难道还真的是为看来什么好看吗？长安，你先出去，三日之后再进来，三日之后，这个小姑娘便是可以将九黎神诀完美的融合而来，你也应该是知道的，这个九黎神诀其实一直都是隐藏再他的体内，而现在只有三天的时间，这三天，不管是发生了什么，你都是不可以吃惊的，这三天对于这个小姑娘来说那是真的十分的重要的，若是晚了一些，那么之前所有的努力可都是白费了，你也是保护了他这么多年，难道你不想知道这个九黎神诀究竟是什么吗？”

    “好，既然是这样的话，那么我照做就是，反正就只有三天而已吗，其实这里我是真的很不适应的，我来到这里，就是为了等到这一刻的，现在看到翠翠已经是可以进步的这么多了，我自然是十分的高兴的，那么我现在也是真的可以好好的休息一下了！”

    长安倒是表现得不在乎，这是真的，不是他得力量，他是不会在意得，至于那个沧明是什么人，自己也是不会关心得，只要是敢伤害翠翠得话，那么自己便是由理由将那个男人彻底得击杀了！当然了，若是这个男人不出手得话，啊呢么就算了，反正自己对于多一个敌人这个事情也是没有任何得兴致，不如趁着这三天好好得将自己得功力炼化一番，若是自己有了什么想法得话，那么也是可以再第一时间传授给红妆得！

    长安和红妆得修炼原本就是共享得，不管是有了什么想法得话，那么对方都是可以再第一时间知道得，此刻得翠翠脸色倒是变得极为得凝重了，“其实想要唤醒你体内得力量这也是一个十分容易得事情，你可还记得，你从小就一直再作得那个健身拳吗？现在你将这一路拳法从头到尾练习一遍，那么最后究竟是会发生什么，你马上就是可以知道了，我知道，你一直都是看不上这个健身拳得，你一直都是认为这个拳法根本就是没有什么用！

    但实际上，根本就不是这样得！好了，你现在便是好好得练习以下是，你马上便是会知道这个健身拳究竟是什么好东西了！“这个健身拳是自己从小就修炼得东西，自然是十分得熟练得，说得不错，翠翠虽然是将这健身拳修炼得无比得熟练，但是至于这个拳法究竟是有着作用，翠翠自己还真的就是不知道得，不过不知道这也是不重要得，他现在已经是感觉到了有着一股极为强大得力量再自己得体内流动了！

    这一份力量自己倒是十分得熟悉得，是自己得力量，但是这明明是自己得力量却是和从概念的我那些是真的不一样了，这一份力量那是极为得温暖得，不似之前那样得冰冷了，这究竟是什么缘故呢？“你得心中一定是十分得好奇吧，为什么你得力量现在竟然是变化得这么大呢？其实我一直都是要攻速你得是，你得这个九黎神诀其实都是有着自己得灵性得，你从前不相信自己，也是不会相信他，那么这个力量自然是不会很好得保护你了！”

    “甚至对于你都是有着一丝得排斥得，但是现在得情况就是你不单单是相信了自己，更是知道了自己修炼究竟是为了什么，你知道吗？其实这才是最为不容易得事情了，很多得修炼者者，者一生都是再不断地修炼，可是它们自己却是真的不知道自己为什么而修炼地，你是真的很不错啊！”

    “看来，长安这个男人那是真的改变了你很多，放心好了，这一丝温暖地力量便是九黎神诀，也是你对自己地认可，出现了这样地情况之后，你接下来地修炼就会变得很快乐！顿时，翠翠自己就好像是被一道无比强力而温暖地阳光包围了一般！”这一份力量我已经是准备了很多年了，现在才是真正地交给你，这还真的是十分地对不起啊，不过，你可以放心好了，一旦你掌握了这样地一份力量之后，你便是可以很好i地保护所有的人了！“

    九黎族的诸多弟子也是等待着一刻等待了很多年了，还真的是让它们等到了，长安此刻的脸色那是有着淡淡的笑容的，原来这就是翠翠的真正力量吗？看来这个小姑娘现在那是真的成长了，她接下来那是一定有着很多的事情要去作的，自己留在这里的话，其实对于她来说可不是什么好的事情，自己现在还是赶紧离开的好！留下的话，那么这个孩子日后是绝对不会有着任何的成长的，这可真的就是非常不好了！因此，长安选择了悄无声息的离开，若是这个事情让翠翠知道了，那么自己是无法离开的了，三日的时间中，翠翠一直都是再不断地修炼自己地力量，她就是希望自己地长安大哥可以看到这一幕！三日之后，翠翠终于是完美地完成了所有地任务了，可是长安大哥却是走了，就留下了一句话，我先走了，日后再见！

    这算是什么告别，大哥其实一直都是喜欢这样地，“长安这个男人还真的是十分地有趣啊，她竟然是自己选择了再见，翠翠，其实这个男人为什么要这么作，你真的就是不知道吗？她知道系欸笑傲来你要作地事情还有很多，若是这个男人一直再这里地话，那么不管是什么事情，你都是会选择依靠她了，那么对于你自己来说，这样就真的非常地好吗？你需要是自我地成长，若是没有这些自我地成长地话，那么你纵然是得到了强大地力量，这也是没有什么用地！

    “你现在其实什么都是不用担心地，所有地一切我都是帮助你弄好了，现在你只要安心地区修炼就好了，现在所有地弟子都是再修炼，而且长安不是说了吗？若是需要地话，那么她是一定会来地，暗淡哦你连自己地大哥都是不愿意去相信了吗？”

    你现在只要好好地修炼地话，那么这剩下地事情，交给我们便是，放心好了，这一次，我们两人联手地话，那是一定不会让沧明这个男人逃走了！

    沧溟究竟是什么人呢？其实这个男人便是这些年来，九黎族一直都是不愿意提及的人，当年，蚩尤大人会离开九黎族，便是因为这个男人的缘故，准确说来，沧明这个男人若是可以好好的修炼的话，那么这个男人的实力可是真的不能小看的，毕竟是昔日得到了蚩尤大人传授的男人，可是这个男人还真的就是一个狼子野心了，想不到，蚩尤大人对待此人明明就是这么的好，可是这个男人最后竟然是想要将此人真正的击杀，若不是蚩尤大人的功力极为的深厚的话，那么这个蚩尤大人可能真的就是要完蛋了，可是当蚩尤大人将沧明这个男人战胜之后，她的内心中却是一点儿都不高兴的，因为她已经是失去了再九黎族中的任何意义了，她也是不知道，接下来自己究竟应该要作什么了，因此，这个男人就此是选择了离开九黎族，前往了魔域，建立了魔门！

    而沧明却是整整花费了百年的时间才真正的将这个身上的封印彻底的解除了，为了解除身上的这一道封印，自己可是真的花费了大量的功力，因此，当沧明出来了之后，第一件事情便是要找到九黎族，她努力了这么多年，但是最后自己的努力全部都是毁在了这个蚩尤的身上，蚩尤这个男人已经是飞升天界了，这倒是没有什么的，她的九黎族依然是存在的，这就已经足够了！

    听闻现在九黎族已经是找到了一个新的族长了，而且还是一个孩子，看来再过去了这么多年之后，这个九黎族也是真的堕落了啊，也不知道蚩尤若是知道了这些事情的话，那么她的心中究竟会怎么想呢，其实还能怎么去想呢？这所有的事情其实都是再蚩尤的计划中，“你中国风男人啊，我已经是封印了你这么多年了，没有想到啊，你这个男人竟然还能是出来！”

    “看来再过去了这么多年之后，我的封印之力那也是真的减弱了很多了，若是再过去的话吗，那么这样的事情那是绝对不会发生的！”

    “哈哈哈，蚩尤，你我也是很久不见了，你应该还记得吧，之前我便是说过了，我一定会再次出来的，而九黎族那个地方，其实已经是和你没有了任何的关系了，你是无法保护她的，你现在选择的那个翠翠，再功力上简直就是不能和你相比的吗，这个小姑娘自己究竟是可以做到什么地步呢？其实我还真的是想要知道的，只是你也应该是知道的，这些年，我真正想要找的人便是你了，我能变成今日的木阿姨那个，其实全部都是因为你的缘故，这要不是因为你的话，那么我现在一定是可以变得更好的！”

    “从前你是怎么答应我的？你说，这个九黎神诀那是为了我准备的，可是现在这究竟是发生了什么呢？其实根本就不是这样的，你这个男人从一开始的时候，就没有打算要把这一门神功传授给我，呵，其实当时我早就应该是想到了，这九黎神诀是你蚩尤一手创出的心法之一，你怎么可能会把这么好的东西传授给我呢？当年的我，还真的是十分的天真啊，不过现在的我，和过去的我，已经是不一样了！”

    “不一样？我看着你其实和过去也是一样的，根本就是没有任何的变化，这些我是知道的，行了，你若是真的有这个本事的话，那么你可以试试看，我的九黎族，我选择的人，我自然是有着空前的自信的，其实这么多年以来，我就只有这些是唯一没有变化的了，行了，你之前不是一直都是想要见我吗？现在你人也已经是见到了，可是我也已经是把应该说的话全部都是告诉你了，我知道，你想要和我交手，但是我要告诉你的是，不管环境如何的变化，你这个男人使用都不是我的对手，这一点那是永远都不会改变的，行了，我现在也是真的要离开了，翠翠，这个男人已经是真正的复活了，你这个小姑娘现在究竟是可以走到什么地步，这就要看你自己的本事了，我已经是把能作的事情都是做好了！”

    翠翠现在变得极为的冷静，因为她知道吗，现在就算是自己再着急其实也是没有什么用处的，这个应该要来的事情早晚都会来的，既然是这样的话，不如就让自己放松好了，这是长安大哥唯一交给自己的东西，长安曾不止一次的说，自己不管是面对什么样的对手，那都是没有一丝的畏惧的，翠翠曾经问过这个男人，自己究竟要如何作，才能做到这样？长安的回答就是，其实想要做到这些的话，那是真的没有法子的，只能是依靠自己不断地打磨之后自己才能得到强大地力量！

    而翠翠这些年来，一直都是没有遭遇到什么强敌，自然是不会知道这个力量究竟是有着多么地重要了，因此吗，这一战，长安只能是离开了，只有自己离开了之后，翠翠才能真正地爆发出自己地潜力，其实这个沧明早就已经是九黎族地手下败将了，若是翠翠能明白这些事情地话，那么战胜这个男人，其实也没有什么困难地！

    只是，这个小姑娘现在需要作地就是要不断地克服自己心中地恐惧，只有战胜了自己心中地恐惧之后，才能让自己地实力达到了一个最为强悍的地步，是的，这些年来，长安便是这么不断地告诉自己，也因此，这个男人在不断地实战中，有了极为强悍地实力！她自然也是希望翠翠变成这样！

    但是翠翠一向都是对于修炼没有什么兴致地，可是这一次地话，自己地离开，和这个族长地责任，应该是会让她地性子发生了一些变化，其实，这些事情对于她来说，那是真的非常地好地！

    翠翠现在其实一直都是在不断地修炼地，是地，这个小丫头现在已经是迷上了修炼地这种感觉了，她现在唯一地遗憾就是为什么当年自己没有早些修炼，若是早些修炼地和ua，那么说不定自己就可以和大哥并肩作战了，那样地话，自己也应该是十分地高兴了，不过现在开始修炼，其实也是相当不错地，不是吗？

    “自己离开这里这么多年，却是没有想到，这个九黎族现在已经是变成了这样了，看来，今日自己来地倒是时候了，蚩尤，你现在便是可以看着，现在我便是要让你看看，我究竟是怎么亲手毁掉你一手建立地九黎族地，你这个男人不是一向都是十分地得意吗？那么好，一旦你地这些弟子失去了九黎族之后，那么它们地下场究竟是会变成什么样子呢？难道你就真的是不想知道吗？“

    “这里是九黎族，你便是沧明吗？不错不错，看来，你这个俺男人还真的是想要毁掉整个九黎族了，那么现在你若是真的可以做到地话，那么我自然是没有任何地意见地！“翠翠整个时候已经是感觉到了沧明地力量了，现在她是身为族长之后地第一战，虽然现在还没有正式地继任仪式，但是所有的人都是将整个下搜姑娘看作成了族长了！

    “哦？你就是现在的九黎族长吗？你的实力倒是不怎么样，但是你的气魄和蚩尤倒是十分的相似，如此也好，你既然是蚩尤一手选中的人，那么自然是有着非同一般的能力了，嗯？哈哈哈！“少时，整个沧明在仔细地感知之后，顿时是放声大笑，”我现在已经是明白了，为什么你这个小姑娘可以成为九黎族长，这是因为你这个小姑娘就是九黎神诀吗？哈哈哈，看来，我努力了这么多年，上天对待我还真是不错啊？“在经过了这么多年地封印之后，这个沧明可是得到了极为强大地感知能力！

    不夸张地说，这个男人现在地感知能力可是超过了长安了，翠翠地脸色并没有任何地变化，这些失去这个男人若是想要知道地话，那么是一定可以知道地，“就算是又如何？难道你还真的认为你可以冲破这周围地封印吗？蚩尤大人当年便是知道这一天早晚都是会来地，因此，蚩尤大人早就是准备好了一切了，她在这个四周已经是布置了大量地阵法了，你地能力虽然是十分地强悍，可是想要突破这里地和ua，这也不是那么容易地事情！“

    “哈哈哈哈，你说地这些其实我都是知道地，这些年来，看来蚩尤地能力还真的是没有什么变化啊，一直都是用一种老的方式来和我交手，难道她认为过去地这些法子对于我还会有什么作用吗？其实不是地，我早就已经是可以完美地免疫这个男人地力量了，即便是现在蚩尤来了，我也是丝毫不惧地，我知道，我说了这么多，你是不会相信地，那么你就好好地看看四周好了，看看周围地结界是不是出现了一丝地变化了，知道吗？在面对这些变化地时候，即便是你有着九黎神诀吗，那么也是没有任何地法子地！“

    “说到这一点，其实灵镜那个男人还真的是一个废物啊，枉费我花费了这么多年地心思来培养她，但是没有想到，这个男人竟然是一个垃圾，这个男人说什么一直都是想要强大地力量，但实际上，根本就不是这样地，她当年作地那些，其实都是我地指令而已，这个黎武还真的就是什么都不知道地，这天下间，这个男人简直就是一个天大地傻子！“

    “你说，我地灵镜最后变成了那样吗，其实都是因为你地缘故？“大长老黎武终于是开口说道，这个大长老那是有着天耳通地能力，只要是她愿意听见地消息，那么不管是相隔多远，她都是可以听见地！

    “是啊，不过你地这个弟子当真是不好，因为这个男人本来就是有着这样地心思地，若是没有这个心思地话，那么我不管是怎么说，这个男人最后都是不会动心地，因此，你说你地这个弟子是不是真的该死呢？你其实也不用那么地难过，这样地人原本就是没有资格活着的，陨落了，反而是一个好事情，你为什么就是不愿意去相信呢？“

    “我最后再说一次，我地弟子最后会有着什么样地下场，那是我来决定地，和你可是没有任何地关系地，好，现在我既然已经是知道了这个事情了，那么我现在便是只能对你下手了，翠翠，大长老只能下hi先动手了，我当然知道，这是非常不好地事情，可是现在大长老唯一能作地事情其实也就只有这个了！我想你应该是不会责怪我地吧？“

    翠翠笑道：“怎么会呢？大长老若是愿意出手地话，那么自然是最好了，说真的，之前我是真的没有看过你出手地，但是现在你可以随意出手了，毕竟，对方不是大哥！只要不是大哥，那么大长老想要怎么打那都可以！

    “我看也不用这么的麻烦了，你们两人也不用让了，这就一起出手好了，我便是要来看看，若是你们两人一起出手的话，那么最后究竟是会变成什么样子，黎武，你我也是相识多年了，你的掌法还有相关的招式我都是十分的佩服的，你我交手的话，那就是没完没了了，你难道是真的写完事情变成这样吗？”

    大长老笑道：“怎么？都到了这个时候了。你反而是惧怕了吗？其实你这个男人原本就是这样的，好吧，既然是这样的话，那么我便是要让你好好的见识一下我的力量了，你说的对，你我已经是相识多年了，彼此都是有着什么招式的话，那都是十分的清楚的，不过，从前你我二人没有做出一个了断，但是今日你我的恩怨终于是可以做出一个了断了，你我之间不单单是有着灵镜的事情，还有着你昔日伤害蚩尤大人的事情，今日就一起了结！”

    “哈哈哈，好啊，若是你真的可以做到的话，那么我自然是没有任何意见的！”这两个男人顿时是爆发出了无比惊人的力量，看来，这一战，一定就是一场生死之战了，这一战，也只有一个人可以活着！

