    经过与郎中令一番交涉，九影的脸色越来越凝重。

    李常春的各种诡异术法，以及能轻松把青云击杀的能力。

    使得九影对李常春这个对手格外重视起来。

    心里判断李常春应该是某个仙帝部下或者魔帝手下而下凡的仙人。

    九影为人小心谨慎，至少他现在可不敢像青云那样傲气凌人的飞到天魔顶找死。

    “郎中令，这样吧，你们不是要攻打天魔顶去么，那咱们就举兵出击，至于李常春——我亲自出手来试探一下。”

    九影心里想的是用凡人的性命做后盾。

    如果李常春实在厉害也可在千军万马中游走而退。

    所谓神仙打架凡人遭殃，赌的是李常春顾及他的那些属下们的性命安危。

    郎中令一听当然同意，老脸上的皱纹都舒展了开来。

    “行行，那就有劳仙圣出手帮忙了。”

    九影心中冷哼，真是一群无知的凡人。

    郎中令问道：“仙圣，咱们什么时候出击？”

    九影看了眼天色，淡淡回道：“事不宜迟，你现在连夜整顿安排，明早就出发好了。”

    郎中令兴奋的点头：“好，老夫这就去。”

    在郎中令心里始终有个心结，爱生紫嫣还在天魔顶被李常春扣着，不知大战开启的话李常春会不会伤害紫嫣。

    许久后，郎中令哀叹出口气。

    战争是一场肮脏的游戏，而我只能当一个肮脏的玩家。

    为了大义牺牲自己也值得，紫嫣权当提前烈士了吧。

    一夜忙碌。

    清晨，整个世界是清亮的，阳光透过淡淡的震气，温柔地洒在万物上。

    皇城军大营亦吹响了进军的号角。

    部队行进的行列像一条土黄色的巨龙，蜿蜒曲折地在黑黄的原野上蠕动。

    百万人的步伐，由近及远地汇成了犹如无数条小溪低语似的沙沙声。

    两军交战，情报先行。

    皇城军的大举出兵引得天魔顶派在三百里开外做探的魔兵们急忙来报。

    “报——皇城百万大军向我天魔顶极速行来。”

    魔皇殿中顿时生出一股紧张的气氛。

    兵来将挡水来土掩，雪葬第一时间调动各大将领整军待发。

    并通知了李常春。

    时到中午。

    “报——皇城军已接近天魔顶一百里断头谷处。”

    “断头谷？”李常春嘴角勾起：“这名字好啊，不如我们就把他们留在断头谷好了。”

    雪葬躬身拱手：“天魔顶三百万魔兵愿听大帅调遣。”

    殿内众多魔将表情庄严肃穆，异口同声的随雪葬喊道：“我等愿听李大帅调遣，赴汤蹈火，在所不辞！”

    最近三个多月，李常春在魔族深得人心，使得魔人们钦佩有加。

    已然成为了魔皇之上的精神首领存在。

    李常春欣慰不己，感觉自己膨胀大了，脚下轻飘飘的好像要飞起来似的。

    算上春满楼、春风王城、在加上庞大的魔军，自己可谓五百万左右兵权大握。

    这仗势走南闯北，征战天下都没问题。

    普天之下除了皇城，谁还敢与敌对。

    在心里犹豫筹谋了一阵子后，拿定了出战行动主意。

    既然是跟魔族合作关系，然而皇城军主要还是为了打他而来。

    那么肯定不能让人家魔族全扛了责任。

    “雪葬，你从魔族中挑选五十万精兵，本帅带春满楼五十万弟子，咱们一起去陪魔族玩玩。”李常春决然的说道。

    雪葬拧紧眉头，转头看看这个，再看看那个。

    开口回道：“大帅，不用惊动春满楼弟子了吧，人族区区百万兵力，我魔族一边就够力敌他们了。”

    李常春微笑摇头：“雪葬，听我的，待会我们春满楼在前冲，魔族兵在后帮忙，就这么定了。”

    “啊？！”雪葬不满的咧嘴：“大帅，您是看不上我们魔族的战斗力么？”

    “非也非也。”李常春解释道：“打仗非儿戏，本帅只是按部就班分配，其实大家都是一个整体，后方包括侧翼都很重要，都要拜托英勇的魔兵们护卫周全呢。”

    雪葬嘟着嘴巴仍然感觉不爽：“大帅~”

    “行了行了。”李常春苦笑道：“这还没出门就不想听话了么，那本帅当不当这个主了。”

    “哦好吧。”

    既然认定李常春为首帅，自然应军令如山谨遵法旨。

    随之，李常春把春满楼的六大队长都叫了进魔皇殿。

    经数个月强力训练，弟子们的修为实力得到巨大提升。

    “来吧，都来报报各自的实力。”李常春牵着二郎腿做洗耳恭听姿态。

    灵灵以四十五度仰望天花板：“哼，大话咱不敢说，第一大队霸神队达到真圣实力的弟子三千二百人，圣境弟子八万，有两万愚笨些的弟子留在登天境；勉勉强强也就春满楼最强大队而已。”

    此言一出听到各大魔将耳朵里可谓惊天霹雳。

    眼珠子、下巴哗啦啦都掉了一地，被事震动了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    平时见了春满楼弟子都看不透其修为，想不到他们竟如此恐怖如斯。

    开什么玩笑，真圣和圣境说着就跟闹着玩似的。

    一个大队堪比真圣境的就有三千多弟子。

    旁观魔皇大殿内的十多名魔将，有一半以上都还没达到真圣境呢。

    魔兵的实力按一千比一才勉强有个鹤立鸡群的圣境实力。

    人家说笨蛋弟子才是登天境，使之魔人们纷纷低头。

    如此说来，魔兵们可都愚昧至极不可救药那样的废呗。

    苏霜嘴角上挂着冷笑，似乎没有把其他人放在眼里。

    这是属于妖皇的傲气，是对己方强大的底气。

    “师姐言重了，霸神队怎么可以坐春满楼第一强队的交椅，要说战斗力排行，我妖神队不输任何大队，相信大家有目共睹吧。”

    “臭狐狸，你凭什么！”灵灵不爽的叫道。

    “哼。”苏霜撇过脑袋，冷傲的回道：“就凭我妖神队的圣境弟子比你霸神队的多，我妖神队可没那么多笨蛋弟子。”

    李常春欣慰的点头，压手制止了两女抬杠。

    因为妖神队在以往的战役得到了最后一名。

    所以妖神队训练弟子上的作风在六大队中是最刻苦，出了名的最不要命。

    笨鸟先飞、勤能补拙其实力当然是直线飙升。

    “王富贵、黑白无神、吴晶、也来说说你们的队伍情况吧。”李常春笑说道。

    王富贵拱手上前：“回大帅，伏神队整体实力还算可以，也就是咱们春满楼的翘数；承蒙各位大佬厚爱，叫一声荣耀大队，实乃惭愧惭愧。”

    这话说的直让其他各大队长咧嘴唏嘘。

    灵灵嗤鼻：“哟，王富贵说你胖你还喘上了！给你点颜色，你就开起染坊了；给你点阳光，你真灿烂无比呢。”

    王富贵微微欠身：“谢谢师姐抬爱，俺们伏神队只有不到五百人登天境巅峰而已，其老弟子都已堪比真圣境，新弟子们只不过都在圣境三重天左右。”

    真够臭屁的，给灵灵气的鼻子都歪了。

    一撩袖口怒气冲冲的叫道：“好啊，你们不是都能吹吗，别废话，我霸神队甘愿以一己之力挑战你们妖神队、伏神队的所有精英，是骡子是马牵出来溜溜啊！”

    王富贵、苏霜只是投以王者的蔑视，知道灵灵为人“暴虐”也懒得跟她斗嘴。

    这闺女可是说打真敢六亲不认的说动手就动手呢。

    黑白无神相视而笑，对其他三个大队为之不屑。

    “一群笨蛋。”

    “一群武夫而已。”

    两人低声吐槽。

    李常春疑惑的对黑白无神投去目光：“嘿，你俩的队伍战斗力如何了？”

    黑无神冷面拱手回道：“回大帅，武神队不会输给任何一个大队的战斗力，包括武技方面敢说更胜一筹。”

    白无神嘴角微微上扬：“回大帅，斗神队敢与天斗与地斗，纵横四海八荒，弑神斩仙。”

    李常春惊恐万状。

    “白无神，你什么意思？”

    “属下不才，斗神队已培养出堪比真圣巅峰战力弟子有百名。”

    这回答着实使李常春头皮发麻。

    平时黑白无神的两支大队默默无闻，还经常带着弟子们外出历练。

    真不晓得他们的队伍都做过什么，只不过从精神面貌上来看，整体绝对不输于灵灵他们。

    故事中没太注重讲黑白无神的经历。

    实则这俩货过得堪比李常春的精彩程度。

    带十万弟子刻苦训练，努力提升。

    争霸山区邪宗魔门、斗大陆各大黑妖霸主、以至于都去海域干过架。

    春满楼的凶名有一半都是斗神队、霸神队，骁勇善战打出去的名号。

    大陆各地的妖王、魔王、匪王、霸主，都被黑白无神打出阴影来了。

    只要是听说春满楼来了，卷铺盖立马跑路。

    春满楼实力浑厚、武技高超、悍不畏死，鬼才愿意跟他们斗。

    然而他们斗确实也只是斗，都不带给你理由来的。

    纯粹没事找事，就是来干架锻炼的。

    这就是斗神队与武神队。

    多日征战自然得到的资源也更多，打败哪个组织后就会顺带把他们的灵石、灵矿让弟子们吸收掉。

    所以一来二往，斗神队、武神队提升最快。

    但是在自己门内，这俩队伍还是蛮好相处的。

    秉承李大帅的精神教诲：窝里不横，在外别怂；友谊第一，唯我独尊！

