    “怎么？哥，你到时不去么？”玄武听了一愣有些失望的说道。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “有可能去不了，不过我会尽量去的，因为我刚接到一个任务，不去一趟不行，”洛天简单保护维拉的任务说了一下。

    “原来是这样，那好吧，哥，到时我听狐狸姐的，嘿，对了，哥，那个张颜玉的事调查清楚了么？”玄武咧嘴一笑答应下来又问起了张颜玉的事情，这货对那个张颜玉念念不忘。

    “张颜玉的事待定，现在先做好你自己的事，任何时候都不要因为女人冲晕头脑明白吗？”洛天黑着脸说道，然后就挂了电话，按说自己兄弟喜欢的女人，他洛天肯定会要帮忙，只不过这个张颜玉疑点颇多，他不能害了玄武，这件事必须查清楚才行。

    先后和蓝天翔还有玄武打了一通电话，洛天看了一眼时间，已经到了晚上九点多了，于是洗了一个澡，换了一件衣服，来到走廊上，看了一眼那三个房门，分别是兰兰，容姐还有上官飞燕。

    “唉，先一个个的来吧，”洛天苦笑了一下，然后进了兰兰的房间。

    洛天在安慰自己的女人，不过远在他乡的异国缅泰的皇室家族，有一个女孩却是没有睡，这个女孩身材高挑，皮肤有些黑，不过却是难掩她的魅力，此女正是皇室的维拉公主，也是下一步准备继承皇位的继承人。

    缅泰典型的恢弘大气的皇宫中，维拉正在和她的父皇谈着话，老泰皇年纪已高，精神不是太好，不过眼睛却是炯炯有神。

    此刻坐在一把豪华的大椅子，双腿上面放着一条褐色的金丝绒毛毯，望着一身皇室贵族装扮的维拉轻轻的叹了一口气说道：“孩子，有关缅泰拳赛的事，你的决定是不是太草率了，人人都知道了，缅泰拳内部黑暗，纷乱不堪，三教九流无所不有，并且其中有卓泰，那信还有西瓦那些大家族的影子，暗中操控，正规化拳赛，作为国家的一个项目，虽然有利，不过也有弊端，这肯定从根本上触动他们的利益，工作不好开展啊，你还没有继承皇位，就要啃这么一个硬骨头，有失明智啊，”老泰皇有些为自己的小女儿担心。

    “父皇，我不怕，既然要管理，就要从最混乱的地方开始，我有信心把这个做好，这些大家族也该敲打敲打了，上次卓泰家族走私军火的事，不也一样打压下去了吗掌控缅泰就要掌控这些家族，而拳赛就是这些家族的根本利益所在，所以我就是要从这方面入手，也算是一个试金石。

    再说，虽然正规定化了拳赛，不过这些家族每个家族出一个负责人任副会长，对他们来说也是有好处的，可以光明正大的参与进来，只要尊重规则，都是有钱赚的，”

    维拉坐在那里，面色冷静中透着自信，虽然看起来是一个娇弱的女孩，却无形中有了一位女皇的风范，既然父皇决定把皇位传给自己，那么她维拉就决不会让父皇失望，其实她是一个特别聪明干练的女子，政治大局关极强，很有战略眼光。

    “好吧，你说的也有道理，父皇说不过你，父皇只想在有生之年，看到你坐稳皇位，就心满意足了，呵呵，”老道皇欣慰的笑道。

    “父皇，我会的，”维拉郑重的说道。

    “嗯，有信心是好事，不过不要太过自信，你毕竟还年纪，羽翼还不丰满，皇室护卫队也不见得靠得住，因为他们听你的哥哥维登和姐姐维娜的多一些，你依靠的只有你的亲卫队，为父现在也不能做太大的动作，免得逼的他们两人造反。

    不过你上台后，一定要注意，一定要排除异已，才能坐稳大位，过两天，你要去华夏访问，把莫泰和卡拉两人带去吧，这两人功夫不错，一定要保证你的安全，我担心你的哥哥和姐姐两人会有什么动作，”

    提到维拉到华夏的出访，老泰皇有些担心的说道，他太清楚自己的儿子和大女儿了，这两人肯定不甘寂寞的，有可能会在华夏动手，让维拉回不了国，他本来不怎么赞同这个时候维拉访问华夏的。

    毕竟现在维拉只是处于半掌权的阶段，自己还没有完全的退位，他是想等维拉真正的继承大位后，稳定下来才去华夏，只不过这个女儿却是已经表了声明，并且得到了华夏的响应，事情不可更改，让他有些无语，小女儿维拉的心思，他当然明白，当年那个华夏人救了她，她对华夏有好感，访问是一方面，她更想找到那个年轻人才是真。

    “那怎么行，莫泰和卡拉是您的两个贴身高手，不能离开您的，我到时有办法的，您就放心吧父皇，”维拉坚决不带这两人前去，毕竟父皇的安全同样重要，皇室斗争残酷，哥哥维登和姐姐维娜两人因为没有能继承到皇室之位，心怀不满，不敢保证这两人会做出什么事来。

    “唉，孩子你很快就是缅泰皇了，你的安全现在才是最重要的明白吗？”老泰皇凝重的说道。

    “我知道父皇，不过在拉儿的眼中，您更重要，”维拉乖巧的说道。

    对于皇室的大局，她心里一清二楚，她敢肯定只要自己登上皇室大位，自己的哥哥和姐姐到时肯定会有动作，所以维拉这次访华，亲近友好是一方面，而寻找那个心目中重要的男人也就是洛天也是一方面。

    其实最重要的一方面，维拉是要向华夏求助，借助华夏的力量平定内乱，自己好稳稳的上台，或者说她要借助这次机会铲除异已，让他们自动的浮出水面。

    “你这孩子，好了，只要你心里有定夺就行，为父相信你的能力，时间晚了，休息去吧，”老泰皇苦笑了一下摇头说道。

    “嗯，父皇我送您。”维拉扶着父皇去了寝宫。

    此刻，缅泰皇宫另一处，也有一对青年男女没有睡，男人身材高大，颇显富贵之气，双眼如鹰，面皮很薄，神色有些阴沉，正是维拉的哥哥维登，另一个女人富贵气极浓，长的还算漂亮，和维拉有些相似，是维拉的姐姐维娜。

    “大妹，这件事你怎么看？维拉很快的要上台了，最近搞了不少的大动作，先是动了卓泰家族，又整合拳赛，过两天还要访华，动静很大啊，”

    维登阴阴的说道，虽然是自己的亲妹妹，不过语气中却是没有一点亲切感，倒像是仇人一般，皇室斗争，手足相残太多了，并不稀奇。

    “大哥，你心里早有计划了吧，为何还要问我，我们都不想维拉继承皇位，可是偏偏父皇选中了她，这让我们以后还要听从她的召唤和指示，你我都不甘心，所以大哥有什么计划，也不要藏着腋着了，说出来吧，”维娜望了这个哥可一眼冷笑道。

    “唉，还是大妹了解我啊，说实话，我宁愿父皇选你继承皇位，也不想维拉继承，她一上台，肯定没有我的好果子吃，我已经安排好了人，只等维拉出使华夏就动手，我让她出不了缅泰，即使出了缅泰在华夏我也安排了人手，让她回不来，”维登的眼神阴冷无比，满是计谋。

    “大哥，最好把她永远留在华夏才是上策，那样的话，还可以嫁祸给华夏，到时我们再起讨华的檄文，拉笼人心，不相信父皇不把皇位传给你，”

    “不，大妹你错了，大哥做这些都是为了你，想让父皇把拉子传给你而已，大哥为你保驾护杭，”维登有些虚伪的说道，维娜听了心里一翻白眼，不过还是感激的道谢。

    “不过大哥，有一点你要明白，你选的那些人，最好不要是皇室护卫队，到时出了事会有麻烦，维拉的声望现在很大，我们也不敢保证哪些人现在是真心的站在我们这一方，这件事不能有任何差错，我看其他家族的那些人可以和他们“谈谈，”让他们出手，许以重任，事成更好，事败我们也可以推个干净，”

    维娜的心计似乎更深，让维登一愣，深深的看了一眼这个大妹，眼中的忌惮一闪而过，点点头：“好主意，我来安排！”

    “嗯，好，皇室元老院的那帮老家伙到时我来负责游说，在利益和死亡的选择上，我相信他们会很明智的，”维娜眼中闪过冷酷的神色，那是只有在复杂的皇室斗争中才有的权谋的目光。

    “那就有劳大妹了，好了，太晚了，有的东西我还需要布置一下，先回去了，大妹早点休息吧，”维登看了一眼这个维娜然后说道，接着直接就离开了这里，而维娜望着这个哥哥离去的背影，眼中的寒意更浓：“我不管是哥哥还是妹妹，缅泰皇的位置是我的，谁和我争，就不要怪我不客气，”

    “这个大妹比小妹的心机还要深，为了达到目的不计手段，扳到了小妹，估计我就是她下一个目标了，如何利用她来做文章，还需要回去好好的运筹一下，免得到时为人做了嫁衣，”

    维登一步一步离开维娜的住处，走的很慢，眼神不停的闪烁。