    第1617章陈季夜的闷骚

    姐妹俩不靠谱，将小兄弟的毛衣给脱了光着上身。

    三千不知道要干啥。

    酒儿说：“姐姐给你造腹肌，一会儿就好了啊。”

    软娃三千没说话，就这样坐在二姐的腿上，任由两位姐姐给自己肚子上画画。

    五分钟过去了。

    夫妻俩在厨房忙活，“闵慎，你看蟹死了没。”

    谢闵慎说：“在蒸一会儿，看看季夜怎么给酒儿发的。”

    他拿起女儿的手机看到两人的聊天框。

    谢闵慎好奇心大发，他忽然想看看女儿和季夜那小子整天在聊些什么。

    于是他手痒的往上划拉。

    林轻轻拍了一下丈夫的手，她小声说：“你让酒儿知道又要哽着脖子和你吵了。”

    “嘘，咱俩小点儿声看，酒儿不知道。”

    他和妻子背对着客厅两人偷偷看起了女儿的小隐私。

    “小哥哥，我肚子疼，我讨厌大姨妈。”这是谢闵慎不能忍的一条，他指着手机屏幕小声问妻子说：“你看看这闺女什么话都告诉陈季夜！”

    他气的哟，继续往上看。

    “小哥哥我想你了。”

    “小哥哥我又遇到不会的题目了，为什么我哥我姐什么都会只有我不会啊。”

    “好烦呀～”

    “小哥哥我今天好开心，我考试进步了，曾爷爷给我奖励了人生第一支钢笔。”

    “嘻嘻，酒儿又做梦梦到你啦，小哥哥下次我去见你你穿西装让我看看好不好，我大伯穿西装超帅，我大哥的校服西装也超级帅。我就不让你cosplay医生啦，我爸爸的帅你们都模仿不来。”

    谢闵慎看的嘴又笑了。

    他手放在鼻萦下说：“轻轻，你说酒儿最后这话什么意思？是夸我帅吧？”

    林轻轻：“往上看。”

    谢闵慎继续翻阅，他看到女儿说：“今天周末我爸说陪我们的他又不在家，哼，气死我了。我决定去医院看我爸有多忙，结果……你看我给你发的图片。”

    谢闵慎点开看女儿给陈季夜发的什么。

    入目就是自己穿白大褂的背影，他带着口罩站在一群医生中。

    酒儿又写：“最高最帅的就是我爸。”

    “小哥哥，我爸是救人的医生，我身为我爸的女儿而骄傲，你要不身为我爸的女婿也骄傲骄傲？”

    画风变了，谢闵慎糟心的快速划拉过去。

    夸他的，贬他的，说林轻轻的，还diss过小三千。

    “我弟真的好气人，让他吃饭他不吃，不听话我揍了他，他宁可被我揍也不吃。”

    ……

    聊天之多，陈季夜这个对话框从来没有回复过女儿。

    时间是暑假，酒儿给陈季夜发消息：“小哥哥我决定去海岛看望你啦，记得迎接我呐。”

    那边的陈季夜仿佛不是人，他就像是酒儿日常分享喜怒哀乐的一个空人。

    只有她在独角戏。

    若不是那个突然发过来的一个海鲜做法，谢闵慎都想把女儿的手机给砸了。

    林轻轻说了一句：“其实，咱酒儿的每条消息季夜都看了。”

    她指着说：“你看这条，酒儿说自己想吃辣条想吃零食大礼包我们不给她买，刚好那段时间咱家不是突然多了一箱子的零食大礼包么。我当时以为你们买的，当时你们以为是我买的，吃完了才知道是陌生人寄的。”

    “你说是季夜买的？”

    林轻轻指着时间，“上半年的三月份，那会儿我们不是去清江玩儿了一圈回来收的快递。时间对得上，酒儿第一天说，快递第二天到。”

    林轻轻又说：“酒儿前天晚上说想吃海鲜做梦了，今天你看收到的快递每一样都是酒儿想吃的。而且我不会做的时候，季夜把做法都发过来了。

    如果不是每条消息都看他不会寄这两次快递，也不会在酒儿抱怨后他发了条消息就没信儿了。”

    谢闵慎在琢磨，“那这季夜对咱小妞还挺放在心上啊。”

    林轻轻点头，“估计是吧，酒儿从小就喜欢他，他心中酒儿和别人肯定不一样。”

    谢闵慎赞同妻子的话。

    反正妻子说什么他都信。

    客厅安静了好一会儿，平常家中不会这么安静。

    “好了没姐？”酒儿问雨滴。

    雨滴说：“给旁边修修就好了。”

    夫妻俩扭脸看客厅中三个孩儿。

    结果看到的就是儿子的毛衣打在旁边的沙发靠背上。

    林轻轻将女儿的手机一下子塞到了丈夫的手中，她急忙去客厅，“老小的衣服怎么脱了？”

    她走过去看到的就是姐弟仨在办坏事。

    遇湦的脸上被俩姐姐画成一直小猫咪，棕色的胡须一卷一卷的。

    肚子上画成方格格，“你们在干什么？”

    林轻轻弯腰抱走儿子，从女儿的手中解救了儿子。

    她拿着沙发上的薄毯抱着儿子的身子担心儿子冻着。

    “妈，我和我姐在给弟弟画腹肌，哈哈，你快看。”

    酒儿还在笑。

    林轻轻真相上去揍。

    谢闵慎放下女儿的手机过去看，“哟，我家还多了只小花猫啊。”

    他抱走儿子，手捏捏儿子的脸蛋儿问：“咋弄的？”

    “我姐姐们画的。”

    他就是姐姐们的小玩具，心情好了逗逗，心情不好了吼吼。跑腿的事儿喊他，遇到好吃的也喊他。

    有时候，姐姐们抓着自己用他几厘米的头发去扎皮筋，今日又被俩姐姐摁在沙发上画小花猫，还用肚子当画板画画。

    谢闵慎看着儿子十分可爱，他没有出言教训俩女儿而是抱着儿子揉，“你啊，就是太瘦了乖。”

    林轻轻拿走自己的修容笔，她指着俩姑娘，“欠揍！”

    “略，妈我的海鲜好了没？”

    “没有。”

    酒儿不乐意的噘嘴，“你生气吧，你再生气也是个美人。”

    “噗嗤”林轻轻没忍住笑了。

    酒儿和雨滴对视，姐妹俩心照不宣都知道咋回事。

    林轻轻去了厨房，她说：“闵慎你在客厅陪着孩子别让她俩再玩儿三千了。”

    “好。”

    谢闵慎坐下，他看着小女儿，“酒儿谁教你刚才说的话？”

    “没人啊。”

    谢闵慎显然不信女儿的话，他问：“又是你大哥？”

