    　　“如果说，我在龙虎山制造一个大动静，能不能把人都吸引过去，你带人出去，山门外有人接应”柳俊已经决定来个大闹龙虎山了。

    　　月叶沉默一会“可以，但要动静足够大，而且，我要提醒你的事，龙虎山卧虎藏龙，高手云集，你小心别把自己搭进去”

    　　“额，妹子，虽然我看到了你的身体，但你可不能对我有什么非分之想啊，不用这么关心我”柳俊愣了一下，随即说道。

    　　月叶气的咬牙切齿“滚，我是不想你被抓，连累了我”

    　　“说句实话，孩子们救出去，他们不傻都能想到是你”

    　　“没有证件，他们不敢拿我怎么样”月叶很肯定的摇头。

    　　“那最好了”柳俊转身离开密室，径直前往龙虎山大殿。

    　　龙虎山跟茅山一样，两个大殿，首殿尊老君，道派祖师本就是太上老君。

    　　次殿供张天师，也就是张道陵，柳俊的目标正是这俩大殿。

    　　可以说柳俊身为一个道家弟子，正准备干一件容易让茅山祖师爷气死的事，因为茅山，龙虎山同为正一派三大山门，张道陵祖师也是茅山的祖师。

    　　“祖师爷别怪啊，这都是为了拯救那些苦命的孩子，一会炸了您二位的大殿，可别用雷轰我哈，莫怪莫怪，要怪就怪龙虎山作恶多端”柳俊站在大殿面前嘀嘀咕咕的，同时在手上画着掌心雷。

    　　“什么人”因为法会即将举行，大殿这里是重中之重，巡逻的人也多，第一时间便发现了柳俊，顿时大喝一声。

    　　“什么人炸弹超人”柳俊麻溜的掏出整整十张五雷符贴在手上，抬手轰了出去。

    　　整整十张五雷符的加强版掌心雷，一瞬间就让柳俊虚脱了。

    　　鬼娃娃跟鬼婴，抓起柳俊就跑，按照柳俊之前想好的路线，没有丝毫停留。

    　　看看，这就是没有护山大阵的坏处，像茅山，只要身上没有印记的鬼，妖一出现，便会被大阵轰成渣渣。

    　　而龙虎山因为这里对游客开放，所以压根就没开启大阵，吃了这个亏。

    　　此时的龙虎山大殿上空，乌云密布，电闪雷鸣，几千道闪电在乌云中翻滚，会聚成一条巨大的雷龙，强大的威压覆盖了整个龙虎山。

    　　“贼子尔敢”龙虎山的天师纷纷冲出自己的住所，冲向大殿。

    　　而过来参加大典的各大势力，散人，纷纷从自己的住处走出来，看着大殿上空翻滚的雷龙，惊讶不已，议论纷纷。

    　　“这是谁啊，这么厉害，敢直接轰道派的祖师大殿”

    　　“不知道，这龙虎山这是得罪谁了，下手这么狠”

    　　“看他们能不能挡住雷龙吧，要是挡不住，明天的法会可有好戏看了”

    　　“哈哈，现在不也是好戏么”

    　　“这手法，很熟悉啊”代表封家的封三郎，看着雷龙，低语道。

    　　栾十一看向雷龙，眼中闪过一丝仇恨，柳俊，又是柳俊，前段时间他得到消息，栾家被柳俊带人折腾的元气大伤，刚达成和解，不允许任何栾家弟子招惹柳俊。

    　　天字号房的白云，摇着一把扇子，缓缓摇头“这个柳俊，走哪炸哪，改道号叫炸弹道人得了”

    　　车熊抓了抓脑袋“白哥，你说这是柳俊捣的鬼”

    　　“这五雷，是他最擅长的，道家的雷法，敢轰道家祖师爷大殿，除了柳俊这个疯子，谁敢这么做”白云撇了撇嘴，这柳俊现在就跟刺猬似的，刺猬身上都是刺，他身上都是炸弹，碰他一次炸你一脸。

    　　龙虎山山门外，九处的几个人一脸懵逼的看着龙虎山里面这巨大的声势。

    　　“头，柳俊长官会不会有危险”一个年轻人问道。

    　　“你应该考虑的是其他人有没有危险”紫苒撇撇嘴，压根不担心柳俊。

    　　而那边俩半鬼王带着一个人跑，虽然大部分人的注意力都在大殿那里，但还是有一个天师注意到了柳俊。

    　　只是这名天师在追击柳俊的时候，被人偷袭，一道白光转瞬到了面前，要不是他反应快点，这一剑就能要了他的命，哪里还敢继续追。

    　　清木子站在一个墙角，静静的看着俩小鬼带着柳俊顺利回到住处。

    　　刚刚这一剑就是他劈的，如果他不出这一剑，龙虎山的天师很有可能截住柳俊。

    　　不过看到雷龙在道派祖师爷大殿上肆虐，清木子还是有些无语，这是道派弟子么他要是没记错，柳俊第一次上茅山，就炸了茅山的山门，这第一次上龙虎山，又炸了龙虎山的祖师爷大殿。

    　　不过想归想，倒是挺解气的，清木子心情愉悦的回到了自己的住处。

    　　“柳哥，你没事吧”李白看到柳俊虚脱的样子，一脸焦急。

    　　“没事，脱力了，缓缓就好了”柳俊有气无力的说，为了折腾个大的，十张五雷符加掌心雷，这次的加强版掌心雷，是他有史以来玩的最大的。

    　　这威力么，显而易见，也是最大的，哪怕龙虎山天师们奋力阻挡，大殿还是被劈的损坏了不少地方。

    　　甚至有几根柱子都被劈倒了，龙虎山在场的天师多达七位，并不是说柳俊就比这些天师厉害，一攻一守，一个早有准备，一方匆忙阻挡，自然没有可比性。

    　　而月叶感觉到大殿那边的声势，虽然惊讶于柳俊的熊心豹子胆，但并没有在这停留，趁着龙虎山的忍都在往大殿集中，带着这三十多个孩子匆忙离开密室。

    　　一路的提心吊胆，得亏柳俊弄得场面够大，一路上都没碰到别的龙虎山弟子，顺利将这群孩子交给了山门外接应的人。

    　　紫苒看着月叶身上的道袍，瞬间明白了什么“姑娘出淤泥而不染，濯清涟而不妖，人家佩服，孩子交给我们，你放心”

    　　“行了，快走吧，对了，你们那个谁没事吧”月叶问道。

    　　紫苒先是一愣，随即明白月叶说的那个谁是柳俊“放心吧，他没事的”

    　　柳俊身上有一个微型感应器，很多九处精英身上都有，一旦感应器发现问题，数据会第一时间传回九处总部。

    　　既然总部没有通知他去营救柳俊，那自然说明柳俊没事。

    　　“谁敢如此破坏我道派大殿”龙虎山掌门，云龙天师阴沉着脸怒道。

    　　云龙天师其实跟柳俊还有些渊源，确切的说有点仇，因为柳俊为了帮阎罗王，救包绶，破坏的那个封印，就是他父亲下的封印，而成为废人那个，就是他亲弟弟。

    　　“咳咳，掌门，有高手闯入”刚刚追击柳俊，被清木子差点一剑杀了的天师，赶了回来，捂着受伤的胸口说。

    　　“高手多厉害”云泰天师问道，受伤的天师叫云登天师，跟他实力差不多，这个高手居然能短时间内打伤云登天师，让他很惊讶。

    　　然而更惊讶的是，云登天师接下来的话“那人只是一剑，只出了一剑，便差点杀了我”

    　　在场的龙虎山天师互相看了看，他们已经大体猜到是谁了，这世界上用剑的不少，但能一剑差点杀了一位天师的高手，也就那么几个，使用排除法，其他几个人跟龙虎山没有仇，那就剩茅山的清木子了，只是都没想明白，清木子是疯了么，居然敢独自一人上龙虎山闹事

    　　“传令下去，彻查所有人的身份，包括来参加法会的宾客”

    　　“等等，师兄，不可”云凤天师阻止道，这时候，也就她敢触掌门的霉头了。

    　　“师兄，距离天亮还有几个小时，就算彻查，时间也不够，咱们现在要做的是修复大殿，让明天的法会顺利举行，至于抓那个高手，他的身手，等闲之人拦不住，不如先不管他”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

