
　　“你做什么？”明玉华急了，柳玉娘分明是做贼心虚，就应该趁现在的机会追问到底。

　　“狗急跳墙。”

　　明玉华虽然气得很，但是听到这话还是没忍住被逗乐了，笑了两声眼眶又红了，眼泪一颗颗的往下掉，然后说道：“对不起，我以前不该那样说你，落到自己头上，才知道与有多难受。”

　　容落歌知道明玉华说的是以前她嘲笑原主的事情，虽然原主已经走了，但是听到这句真心实意的道歉，她还是能感觉到心头又敞亮了几分。

　　“道歉我接受了，以前的事情就过去了。”容落歌道。

　　明玉华觉得自己这样哭很没面子，拿出帕子捂着脸擦泪。

　　周围看热闹的人群渐渐的散去，不时地还能听到街坊邻居几句意味不明的评语。

　　遇到这种事情，柳玉娘固然是丢人，但是明玉华不丢人吗？

　　也一样的。

　　只怕这事儿是瞒不住了，很快就能传的沸沸扬扬。

　　明玉华擦干净脸，这才看着容落歌说道：“我要回家跟我娘说这件事情，我自己不知道怎么办。”

　　容落歌点头，“是应该让明夫人知道这件事情，不过你有没有想过玉柳跟明大将军在一起的事情，宫里的明妃娘娘知不知道？”

　　“姑姑应该不知道吧？”明玉华下意识的说道。

　　“玉柳出宫七年，照此算来七年前她出宫的年纪可不到宫里宫人被放出来的年龄。”容落歌在一旁细细的点播她。

　　明玉华闻言愣了一下，“容落歌，你想说什么？”

　　“在街上不好说这些，我们找个地方坐一坐？”容落歌要对付明妃，一直找不到什么地方作为突破口，没想到明妃自己送了把刀给自己。

　　明玉华犹豫一下，她知道自己应该先回家，但是……但是她这段日子跟容落歌相处以来，知道她是个聪明人，说这些话肯定有原因，一咬牙，道：“好。”

　　容落歌没暴露自己在这边的宅子，而是带着她去上回来看房子时见到的一处茶楼，在二楼选了处包厢，俩人进去这才坐下。

　　容落歌点了一壶茶，要了几样小吃，等店小二出去这才看着明玉华继续说道：“你现在肯定是想着进宫与明妃求证对不对？”

　　明玉华点点头，“这不是应该的吗？如果柳玉娘真的是玉柳，这件事问姑姑是最快有结果的。”

　　“那你有没有想过，如果玉柳是明妃的人呢？”

　　“什么？”明玉华脸一白，“不可能，姑姑对我们一直很好，不可能做这种事情。”明玉华下意识的说道，但是她的手却紧紧地抓着衣摆，还有些微微发抖。

　　容落歌看着明玉华的样子难得有一点不忍心，她端起茶盏抿了口茶，“其实有件事情我一直想不明白。”

　　“什么事情？”明玉华虽然心里难受但是听到容落歌的话还是有些期待的看向她，总觉得她随时都能说出什么惊人之语。

　　“我在想你与齐王的事情。”

　　“表哥？与表哥又有什么关系？”

　　“你喜欢齐王的事情明妃心里清清楚楚，虽然说与镇国公府联姻是为了巩固齐王的势力，但是仔细想想也不是非要联姻，而且我从庄子上长大，在镇国公府的地位十分尴尬，我与镇国公府没多少感情，嫁过去又能为两家联姻做多少贡献？”

　　明玉华一开始听着还没上心，但是听着容落歌的话神色渐渐地郑重起来，脸色越来越难看。

　　容落歌看着明玉华的样子，又加了一句，“之前不觉得奇怪，但是镇国公有个外室，现在明大将军也有了个外室，你说这中间会不会有什么关联？”

　　明玉华惊讶的看着容落歌，“你可真敢想，这……这能有什么关系？”

　　“我现在也不知道，但是总感觉她们之间有关系，不然怎么就能这么巧？”容落歌现在是真的不知道有什么关联，但是她总有种感觉肯定有关系。

　　想到这里，她看着明玉华说道：“我建议你查一查柳玉娘与狄月奴的来历。”天籁小说网

　　明玉华觉得自己像是在听天书，怔怔的说道：“我觉得你可能想多了，她们怎么会有关系，那狄月奴跟了镇国公都多少年了，你看荣朗要比柳玉娘生的儿子大那么多呢。”

　　从年龄上看也不可能有关系。

　　“像是我们这样的家族，兄弟姐妹之间年龄差距大很常见不是吗？再说荣朗也就比柳玉娘的儿子大个十岁左右，这也不算差距很大。”

　　明玉华还是不敢相信，整个人有些说不出来的烦乱，“我得回去跟母亲商量下。”

　　“出了这种事情，是要跟明夫人说。我建议你将柳玉娘与明妃之间的关系说清楚，不要遮遮掩掩的。”

　　明玉华：……

　　容落歌怎么就能猜到自己想要瞒着？

　　她就是觉得事情还没查清楚，先不要跟娘亲说，免得娘难受。

　　看着明玉华的神色，容落歌浅浅一笑，“你这个人心思浅薄，一点事情都挂在脸上，好猜得很。但是明夫人做事一向沉稳持重，你要是说半截藏半截，这才容易让明夫人做错事。”

　　明玉华失魂落魄的从酒楼出来，脑子里全是容落歌的话，她是真没想到平日对他们喜爱的父亲，居然会在外面养女儿，私生子都那么大了。

　　她都受不了，想必母亲知道后悔更难受。

　　但是容落歌说的也有道理，她要是现在不说清楚，万一……万一要是柳玉娘真的是姑姑的人……她不知道怎么办，但是她知道若是娘知道的真相晚了，肯定不是什么好事。

　　明玉华走了之后，容落歌结了账回了自己的宅子。

　　走到宅子前，忽然又想起之前在隔壁见到寒星澜的事情，她脚步一顿，转头去敲隔壁的门。

　　前来开门的是个陌生的人，但是见到她却好像并不意外，施礼之后才说道：“容公子，请进。”

　　容落歌嘴角抽了抽，还是抬脚走了进去。

　　开门的人关上门之后在前领路，穿过影壁，踏上抄手游廊，又穿过垂花门，终于在后花园见到了太子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第32章 我劝你说真话免费阅读。https://xs.23sk.com 