一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               缥缈虚天，叶辰身如仙芒，速度极快，手中握着月牙吊坠。

    残破的帝珏自行飞出来了，与叶辰手中的月牙吊坠融合在了一起，有似隐似现的帝威显化，却是很柔和，不待丝毫杀伐。

    让他遗憾的是，纵是融了这月牙吊坠，这帝珏依旧是不完整的，还缺了一块儿，却不知在哪，也更不知在那个贱人手中。

    待回到恒岳宗，真阳道人亲自相迎，身后还跟着一大帮长老。

    “自此再无血月宗。”叶辰一笑，将从血月宗卷来的宝物拎了出来，倒是慷慨，直接自虚天洒了下去，见者人人有份儿。

    “血月宗没了？”真阳道人发愣，这前后不过三个时辰而已，纵是给人灭宗了，也不用这么快吧！面前这人，该有多强。

    叶辰一笑，去了恒岳真人和柳逸他们所在的山峰，将那三五个转世人放了出来，其中还有一人前世乃恒岳宗玄字辈弟子。

    “叶辰师弟一如既往的雷厉风行。”柳逸递过来一个酒壶。

    “心冷了，杀人便不带怜悯。”叶辰笑了笑，“浑浊的世道，残酷的法则，也容不得所谓的怜悯，我手上，沾满了血。”

    “哎。”恒岳真人和恒天上人纷纷叹息，这世间有多少如叶辰这般，他们本该朝气蓬勃，却一个个都变成了冷血杀神。

    “师祖，我要上路了。”叶辰取出了一个储物袋，其内有诸多修炼所需的丹药秘卷，还有便是封印记忆仙光的玉简。

    “一起吧！”恒岳真人当即笑道，“我等老家伙也正年轻。”

    “进阶准圣再说。”叶辰微微一笑，还是那句话，恒岳真人和恒天上人他们，修为境界太低，出去时刻都有被灭的危险。

    知叶辰话语的意思，恒岳真人他们纷纷尴尬一笑，连叶辰这等狠人都不敢保证一定无事，更遑论他们这帮天境和皇境。

    “他年再见。”叶辰来的快，去的也快，在所有人目送下，与柳逸一同上路，这里的恒岳宗于他们而言，就是一个驿站。

    “真乃我恒岳贵人。”真阳道人满眼敬畏，其他长老亦是如此，

    “他是我带来的。”叶辰一道过来的那个叫李元的白袍青年，亦是激动的无以复加，因为这个贵人，就是他给领来的。

    “快快，去修炼。”老辈长老忙慌催促，因为叶辰带来了太多修炼资源，足够他们用很久，可不能白白浪费了他人馈赠。

    弟子们倒也听话，各自攥着宝物回了山峰，看着丰富的修炼资源，便是看着光明大道，他们可没见过如此庞大的财富。

    恒岳宗人他们也各自进了自家洞府，只期望快些进阶准圣级，只有到了那个级别，才有资格与叶辰那般上路去寻亲人。

    恒岳宗集体闭关，本以为会宁静很多事日，却不断有人登山拜访，不乏准圣和圣人，都是跑来交好的，这会是一棵大树。

    真阳道人自不会拒绝，也算沾了叶辰的光，往昔他们可没这等荣幸，既然机缘造化来了，与四方和平相处，倒也不错。

    缥缈虚天，叶辰和柳逸也分道扬镳了，相约百年后昆仑虚见。

    又是一段漫长的岁月，他就如一个传道者，亦如一个游客，一路风尘，一路风餐露宿，走过了大川山岳，跨过了苍原幽谷，在风雨下前行，在深夜中驻足，去了东荒大地诸多角落。

    时光荏苒，岁月蹉跎，待他走出东荒大地时，世间已过三年。

    三年来，他寻了太多转世人，一个个皆如生命火种，奔向四方，生根发芽，一代又一代的传下去，直至焰火散漫玄荒。

    三年来，他头发全白了，更显老态，最主要的是那股沧桑气浓厚，纵是有周天演化秘法，也难掩盖，是他经历了太多。

    此刻，他脚下的土地，已属玄荒中州，它比东荒更加辽阔，每一寸土地，皆见证了沧海桑田的变迁，好似比岁月还古老。

    又是一个宁静的夜，一路风尘的他，在一片苍茫大地停身，手握地图，还不时环看着四方地形，“就是这里，不会有错。”

    这里，先前并非是苍茫大地，而是一片仙山，昆仑虚的仙山，只因昆仑虚也如东荒古城一般自封异空间，这才消失不见。

    “自封了百年，竟还未解封。”叶辰喃语，拂手收了地图，暗自沉吟，一定要等到大楚回归才解封？那是一段漫长岁月。

    无奈，他只得离去，去了距离这最近的一座古城：昆仑古城。

    既是距离昆仑虚最近，昆仑城自是繁华，纵到了夜里也一样。

    叶辰走入，入眼皆是人影，多的有些吓人，不止是人类修士，还有妖修、魔修和蛮修，各种奇形怪状的，只有你想不到的，没有你看不到的，整个一个大杂烩，仿佛约好了似的。

    最主要的是他们的血脉，个顶个的吊，有几种让他圣血都悸动，太过古老，饶是他的眼界，也认不全认识，只知很强大。

    除了这些，便是街道两侧的摊位，摊位主清一水的全是老头儿，卖的宝物也甚为不凡，吆喝声不绝，看的叶辰眼花缭乱。

    叶辰可不敢小看了这些个老头儿，别看一个个卖相不咋滴，实则皆是修为高深之辈，仅仅大圣级，他就见了不下一打。

    “来都来了，花点钱呗！”说着，这货便瞅准了一个摊位。

    摊位卖的多是法器，仙剑、大钟、灵境、铜炉、宝印这些应有尽有，级别都不低，最弱的也是准圣兵，还有残破大圣兵。

    “老夫瞅了一圈儿，就属你有眼光。”摊位主吧嗒吧嗒的抽着烟袋，深沉的吐着烟圈儿，像是个神棍，在坐地修仙儿。

    “圣兵，我全要。”叶辰将圣人级别的法器归拢到了一块儿。

    “全要？”摊位主老头儿掀了掀眉毛，不由上下打量了叶辰一眼，“小东西，哦不对，小家伙儿，这些个宝贝值老钱了，你确定有那么多钱？大半夜的，你可别拿老道我寻开心。”

    “不差钱儿，你还能给我便宜点儿。”叶辰咧嘴就是一笑。

    “自是能便宜，既是全要，这个数，概不还价。”摊位主老头儿直接竖起了两根手指，“不是两百万源石，是两千万。”

    “不还价，送我一件咋样。”

    “成交。”

    “得嘞！”叶辰递过了储物袋，拂手收走了圣人级别的法器。

    “我这还有圣王兵和残破的大圣兵，你不瞅瞅？”摊位主老头儿搓了搓老手，“若是全要，也能便宜，你也不差钱嘛！”

    “这个真买不起。”叶辰干咳一声，转身走开了，他包里的钱是不少，可问题是圣王兵和残破大圣兵，都贼他娘的贵。

    离了这个摊位，他并未收手，出没在一个个摊位前，而且出手大魄力，买的皆是法器，而且皆是圣王兵，数量不在少数。

    他打算的很好，寻了转世人，便人手一件的送，有强大法器护身，也算对安全有个保障，他认为他这圣主还是很称职的。

    因为他，街道上很多摊位主都是提前收摊的，就喜欢这样的买家，干脆利落不啰嗦，不是一件件买，都是成堆成堆收的。

    不知过了多久，他才罢手，扯开自己储物袋往里扫了一眼，不忍直视，顿感心很疼，花光了所有源石，一块不带剩的。

    钱花光了，也就心静了，百无聊赖的逛了一圈儿，宝贝又见了不少，却是没钱再买，整的他都差点拿丹药却挨个还了。

    最后，他才直奔城中心，此城没有大楚转世人，既是没有，便没必要浪费时间，玄荒大陆很大，他要走的路，还很长。

    “也不比东荒古城差。”一路走来，叶辰一路唏嘘，连亭台楼阁外加拱桥这些，皆是雕栏玉砌，纵是拆了，也能卖钱。

    “我说，你是不是眼瞎，没瞅见我？”正走间，叶辰突感有人自身后戳了戳他，那说话之声，还很熟悉，乃是个熟人。

    叶辰下意识回首，才见一大胡子，正是昔年好基友：燕老道。

    “咋滴，很意外。”见叶辰发愣，燕老道捋了捋他的大胡子。

    “你啥时候来的玄荒大陆。”叶辰的确错愕，竟不知在此得见燕老道，许是此城人忒多，他先前路过，愣是没曾发觉。

    “比你早到个两三年。”燕老道拎出了酒葫芦，“你小子这几年的惊天事迹，我是听得一样没拉下，耳朵都听出茧子了。”

    “不是，我隐藏的这么隐秘，你也认得出？”叶辰愕然道。

    “又小看我了不是。”燕老道抿了抿鸡窝似的头发，“我的老本家，可是有天赋神通，就算你变成一坨屎，照样认识你。”

    “你这比喻，还真他娘的形象。”叶辰一脸意味深长一声。

    “不扯没用的，带你去个好地方。”燕老道也不管叶辰愿不愿意，拖起来就走，一路扒开了人群，踏入了一座酒楼。

    “哇！”方才走入，叶辰便惊了一声，怪只怪这酒楼大的有些无法无天了，整个一个空间大世界，非准帝级不得开辟。

    “来，瞅瞅，有熟人没。”燕老道最叶辰挤吧了一下眼睛。