    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    果然没有多久，杨森、李家钰和罗泽洲就到了，一进门，杨森就嚷嚷道：

    “文革，你这葫芦里卖的什么药呀？”

    “来,来，三位请坐，”庄继华笑着迎上前去，左手拉着杨森，右手拉着李家钰，嘴里招呼着罗泽洲：“坐下慢慢说。”

    等三人坐下后，曾扩情的卫士用托盘端来三杯茶，庄继华殷勤的从托盘上接过茶杯，给三人一一摆上。

    “我没想到是你们先来，”庄继华边摆边说。

    “那你以为是谁先来呢？邓锡侯，还是刘湘？”正端起茶杯准备喝水的李家钰，停手问道。

    “邓锡侯和田颂尧呀。”庄继华满不在乎的说：“这个公司对你们只有好处，几乎没有坏处，相反在短期内，对他们的损害比较大。”

    “你的意思是说对刘湘的好处最大啦。”罗泽洲好像有些不满的看着庄继华。

    “平章兄，对谁最有利不是我决定的，是你们决定的，”庄继华坐到罗泽洲的旁边说：“是实力决定的，你们说是不是？”

    天大的实话，杨森三人无言以对，良久杨森才低沉的说：“这是实话，不过，文革，那为何说对我们好处最大呢？”

    “你们想想，二刘之战后，省内甫公一家独秀，他势必要统一川政，取消各军的收税权，减免税收，整顿金融，各军的铸币权也将取消，而中央势必支持他的举动，因为这对中央有好处。对我也有好处，因为这些举措有利于西南开发。”庄继华平静的说：“所以，各位的权利注定要受损害，没有公司。所有从你们手中拿走地权利都归刘湘一人所有，而有了公司就不一样了，你们所有人被拿走的东西都归公司所有，也就是归全体股东所有。”

    随着庄继华的话，杨森三人眼光逐渐亮了，谁说不是呢，他们注定要被收走的权利，又通过这种形式返还给他们了。

    “好。这个公司我加入了。”杨森一拍椅把大声说，李家钰虽然没说却也连连点头。

    这个时代没有庸才呀。杨森能雄踞一方不是偶然地，庄继华心中对这个人更是高看了，他已经看出了这个杨森今天恐怕是来帮他的，可为什么呢？显然杨森已经看出中央入川势在必行，就算刘湘想抗衡也抗衡不了。而筹划这事的必然是眼前这位宣称不插手川政的庄文革，他不如现在就买个好。

    “此外，实行公司还有另一个好处，”庄继华对杨森微微翕首，表示领会了他的好意：“你们想想，民国以来，战乱不定，今天起来，明天又下去；就说湖南吧。谭延主持了一阵，程潜又主持了一阵，随后谭延又主持了一阵，赵恒惕起兵驱逐了谭延，而后唐生智又起兵驱逐赵恒惕，争来争去还不是为了地盘权利，可如果采取公司呢。权利就已经固定下来。，就算你们的部下被人拉走或者起来造反。但公司里的股份不会再变，所以就算你们的军队都没了，你们地股份也在，其他人要想养军，那就得另外想办法。”

    居然还有这种好处，三人完全没想到，庄继华看看他们又接着说：“至于会不会有人用威胁手段对付公司，我可以这样告诉你，谁也动不了，除非他想找死。总经理是梅云天先生，他是宋美龄的侄儿，他地资本来自美国和德国的财团，另外还有我。所以这家公司谁也不敢动。”

    “好，文革，还是要防着刘湘这龟儿子使阴招，公司总部最好设在重庆。”李家钰说道。

    “其相说得对，公司本部必须设在重庆。刘湘我是信不过的，文革，我就信得过你。”罗泽洲很仗义的表示支持。

    你们不说我也设在重庆，庄继华心中大笑，脸上神情却非常感激：“多谢三位的信任，公司总部我一定把他留在重庆。”

    “文革你这张嘴呀…..。”目送三人离开之后，曾扩情才用手指着庄继华笑着说：“能把死人说活了。”

    “你以为我是骗他们？”庄继华摇头反问，曾扩情疑惑地停下脚步扭头看着他。

    “我根本没骗任何人，实际上，只要他们加入公司，我们想要的，他们想要的，都能实现。”庄继华平静的说：“要想不动刀兵将四川收归中央，只有互相制约之法，公司就是实现制约的中枢，而且此举一下解除了他们的后顾之忧，四川的内乱也就消除了，我们就可以顺利开发，所以此举是双赢，或者三赢的结果。所以我不用骗他们，扩大哥，你别以为他们傻呀，看不透其中的诀窍？”

    曾扩情哑然了，庄继华笑着向屋里走。

    “把别人当傻子，当心自己先成了傻子。”

    庄继华原以为邓锡侯他们会很快就来，可没想到，直到吃了晚饭，这三人也没来，刘存厚地代表也没来，对这个人庄继华丝毫没在意，他已经逃不掉红军的铁拳，他要不愿意，几个月内就得覆灭，只有加入公司还有一线生机。

    “我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷。

    旌旗招展空翻影，却原来是司马发来的兵。

    我也曾命人去打听，打听得司马领兵往西行。

    一来是马谡无谋少才能，二来是将帅不和失街亭。

    连得三城多侥幸，贪而无厌你又夺我的西城。

    诸葛亮在敌楼把驾等，等候你到此谈呐、谈、谈心。

    留声机里唧唧呀呀的传出不知是谁的唱腔，庄继华对国粹始终不感兴趣，但又没去处，只好无聊的在这里陪着曾扩情听听戏。

    “你说这司马懿当初要横下一条心，偏要进城去看看，这诸葛孔明会怎么样？”庄继华最终还是耐不住寂寞，开口问道。

    “你说，是不是我们该去拜访一下他们？不用在这里死等吧。”曾扩情手里打着拍子，头也没回地反问道。

    “这人不能被吓死吧，司马懿统帅十万大军，就算心有疑惑，派出个万把人攻攻看，就算死也死也明白。”

    “看来你也判断错了，多少年了，这还是第一次吧。被我们这些川耗子耍了。”曾扩情语带嘲讽。

    “这空城计恐怕是假地吧，司马懿要是这种胆小鬼，他也不可能把持魏政多年了。”

    两人你一言我一语，牛嘴不对马唇。

    一折《失空斩》堪堪要完之时，卫士跑来报告，刘湘、邓锡侯、田颂尧连裾前来，庄继华闻言站起来长吁口气，笑着对曾扩情说：“我没说错吧，这些人没一个傻子。”

    曾扩情苦笑一下，知道庄继华说的什么意思，邓锡侯和田颂尧正处于红军地威胁之下，而举省观之，有能力援助他们的只有刘湘，所以这样重大的举措，他们事先不可能不与刘湘达成谅解。

    “甫公，晋康兄，见龙兄，三位让我好等呀。”庄继华面带微笑的迎着三人抱拳一礼，嘴里的话却毫不含糊。

    “惭愧，惭愧，让你们久等了，只是兹事体大，我们也不得不如此。”邓锡侯也不讳言，大家都是明白人，谁不知道谁呀。

    “斯可兄，真吾兄，毅夫兄，请，请。”刘湘不但自己来了，把他的幕僚班子也一并带来了。

    一群人说说笑笑，也没人藏什么机锋，大家心里都明白，今晚是摊牌的，说得通，公司明天就成立，说不通，公司今晚就散伙，明天庄继华就回重庆。

    “文革，我们回去商议了一下，你说的我们都赞同，可我们也有几个疑虑，所以想向你请教一下。”刘湘坐下后就开口问道。

    庄继华看看他，然后又看看邓锡侯和田颂尧，明白了刘湘此举的含义，他这是告诉他，邓田两人今天听他的。

    “好，甫公直说。”庄继华做了个手势。

    “我们不明白，为什么要收归公司，而不是省政府？”刘湘问道。

    “两点理由，甫公统一川政，可四川并非只有甫公一家，所以川政的统一并非真正统一，而是利益的聚合，甫公要施行的措施，若符合各军利益，则各军遵从，损害小点，各军大体遵从，可要损害大了，各军还会遵从吗？恐怕不会，校长在这方面就深有体会，看上去国家统一了，可下面各军却自行其事，政令军令并不畅通，国家如此，川政也是如此。究其原因，就是各军都有疑虑。”庄继华平静的分析道：“疑虑首先在军费上，各军都会在想，甫公是否会一视同仁，川军数量庞大，财政入不敷出，甫公在军费上能一视同仁吗？其二，军队补充；凡作战，军队皆有损耗，在补充上，甫公也能一视同仁吗？”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>