    只听白发老者刚喊出710万界币。

    之前那一道平静声音，再一次在大殿中悠悠响起。

    “800万界币！”

    声音不大，却是当场打破了白发老者心底防线。

    如果说对方是和自己一点一点争上去，他还有点信心与对方继续争上一争。

    但是这样疯狂般加价方式，直接令他丧失了所有底气。

    再继续咬牙硬撑下去。

    很可能最后不仅得不到黄金铠甲，还会让自己颜面扫地！

    还不如现在直接放弃好看一点。

    只见过了足足三秒钟，场下万界强者才渐渐从震惊中恢复过来。

    激动心情依然难以平复。

    他们好久没有见到如此豪横的竞拍场景了，一次加价直接提升100万界币，当真是壕无人性啊！

    什么时候自己也能这样有钱就好了。

    ......

    在确定完黄金铠甲成交价后，萧云突然道。

    “我此行身上没有带太多界币，剩余部分直接用丹药抵价吧。”

    台上金发女子闻言俏脸露出一抹优雅笑容，对此并没有感到丝毫意外。

    “没问题，妾身可以马上帮大人您现场拍卖，不过万界拍卖行要收取1%手续费。”

    这乃是天界VIP贵宾专属特权之一，如果购买商品时界币不够，工作人员会现场帮忙拍卖法宝丹药。

    用以凑足货款。

    毕竟这些大客户很多时候都是大手笔买入，界币不可能一直充足，这样做乃是互利互惠之举。

    萧云点点头表示知道。

    随后直接意念一动，取出了20枚天阶丹药——九转复元丹。

    这一刻全场震惊了。

    窃窃私语，议论声不绝于耳。

    “这位大人也太豪横了吧，竟然舍得一口气拿出20枚九转复元丹来卖？”

    “身家到底是多有丰厚？”

    更何况秘境开启在即，恢复治疗型天阶丹药万金难求。

    刚刚白发老者初听对方界币不够，需要现场拍卖物品时，心中还忍不住一喜。

    因为只要现场没有拍卖成功，那么万界拍卖行便有权取消交易，自己就有机会了。

    结果没等他高兴多久。

    见对方拿出的竟然是九转复元丹这种极品天阶恢复丹药时，就知道肯定不会拍卖不出去了。

    因为不要说是别人，就是自己都得抢着要。

    很快20枚九转复元丹，仅有用了不到十秒钟就被拍完。

    全部都是以30万界币价格成交。

    最后萧云将买傀儡人偶剩下界币，与此次获得594万界币全部加在一起，终于凑足了800万界币。

    待将黄金铠甲收入空间宝石后，便带着木灵傲雪二女，头也不回的走出了拍卖大厅。

    只留下场中一脸艳羡的万界强者们，还在拼命猜测着他们身份。

    ......

    出了拍卖大厅后。

    萧云准备等工作人员将采购清单上法宝装备全部买好后，就直接回蓝星界了。

    此行收获大大超乎先前预期。

    尤其是那一套黄金铠甲，他已经有点迫不及待想要探索其中蕴含秘密了。

    结果就在萧云贵宾室等待期间，意外的一幕发生了。

    万界天道声音突然毫无征兆的，突然响彻在梦幻级主宇宙各个角落。

    【万界战场将于30天后开启秘境试炼，届时梦幻级主宇宙所有世界城池，都将有资格参加进入】

    万界天道话音落下瞬间

    所有万界强者，全部侧耳倾听起来。

    像进入万界榜的世界，即使没有经历过上一次秘境试炼，但是也已经从特殊渠道提前得到了一部分消息。

    所以并没有对此感到太过惊讶。

    反观还没有进入万界榜的那部分世界，因为消息太过闭塞，完全不知道秘境试炼究竟是什么。

    此刻所有人正一脸懵逼的望着天空，等待着万界天道继续给出解释。

    ......

    此时此刻

    萧云脑海不由回想起，伊雪那日所说一事。

    万界战场关于秘境试炼的提醒时间，每一次都不一样。

    通过前人总结出来的经验，一共分为三种不同情况，分别为提前30天公布，提前20天公布，还有提前10天公布。

    并且因此还推算出了一个规律。

    万界战场越早公布秘境试炼消息，代表此次秘境难度越大，代表此次五大秘境里面的天兽数量以及实力将会更多更强！

    提前通知便是为了让万界强者，能够提早做出相应准备。

    萧云没有想到，自己不仅刚到主宇宙便碰到百年一次的秘境试炼，现在更是恰巧遇见历史最强秘境试炼。

    感到事情变得越来越有意思之余，忍不住有些怀疑这一切到底是不是凑巧？

    只见未入万界榜的新手城主们，此刻依然一脸懵逼望着天空。

    感到有些莫名其妙。

    万界战场将要开启的秘境试炼，到底是什么东西？

    光是要杀入万界榜就已经让他们发愁的很，结果现在又多出一个秘境试炼。

    还让不让自己活了？

    与从同时

    一支支封号世界以及以上世界，知道秘境试炼详细内情的强者们，此刻神情突然变得无比凝重。

    他们没有想到，此次秘境试炼竟然会是几率仅有10%的最高难度。

    必须因此下调，进入秘境试炼级别。

    否则还按照原计划行动的话，伤亡率将远远超出先前预估。

    万界天道的这一句话，瞬间让整个梦幻级主宇宙所有世界强者都忙碌了起来。

    甚至这其中还包括了，十大禁忌世界中最为神秘强大的——前三禁忌世界。

    而就在这时，万界战场天道声音再一次缓缓响起。

    【秘境试炼规则】

    【普通级秘境，允许最高化神境后期修炼者进入，最低不限】

    【精英级秘境，允许最高炼虚境后期修炼者进入，最低不限】

    【王者级秘境，允许最高合体境后期修炼者进入，最低不限】

    【噩梦级秘境，允许最高大乘境后期修炼者进入，最低不限】

    【禁忌级秘境，无限制】

    【各世界城池可以自由选择秘境试炼等级，无需统一行动】

    【警告：秘境内存在大量天兽和绝地，需谨慎选择秘境难度】

    【具体详细规则，开启之日后公布】

    【倒计时开始：720:00:00】

    【719:59:59】

    【719:59:58】

    【719:59:57】

    ......

