    除去达摩克利斯军校的新闻视频外,应星决重点看了一遍山宫勇男出局的视频。

    很有意思，当时孢子已经散发出来了，山宫勇男突然拼尽全力斩断巨型欲望蘑菇的伞柄,十分不符合常理。

    南帕西军校不是这种行事风格，再看他们主指挥高唐银,脸色愕然，显然和其他人一样，无法理解山宫勇男的行为。

    应星决靠着墙,盯着一遍又一遍循环播放的视频，半晌之后,他按下暂停键,放大一角。

    这个镜头只拍到巨型欲望蘑菇正面,多数人都在这一面,应星决望着那处被放大的地方，有一个人站在背面,小半边身体露了出来，但由于地面升起许多变异菌丝,挡住视野，只能看到衣服一角。

    是小酒井武藏。

    应星决重新看了一遍，这次视线一直跟着小酒井武藏。

    当时除了平通院,其他军校的机甲单兵都在拼命靠近巨型欲望蘑菇，小酒井武藏一直在中间,快靠近时,他转到另一面去了之后，镜头基本没有拍清楚他在干什么。

    应星决估算距离，小酒井武藏其实是最先靠近巨型欲望蘑菇，但他停在了那边。

    山宫勇男便是从那一刻开始,猛然超越姬初雨等人，先行斩断伞柄，同时被菌丝刺穿机甲，被迫出局。

    ……因为小酒井武藏？

    应星决捕捉到山宫勇男机甲曾朝小酒井武藏那边偏头看去，紧接着才动手。

    “星决。”姬初雨打开门进来，手中拿着一个箱子，“医生拿过来的。”

    应星决关了光脑，接过箱子，打开密码，从里面拿出他专用的营养液。

    之前在飞行器上喝的营养液只有几支，这个箱子内是他两个月的用量。

    “领队老师那边我去了一趟。”姬初雨没有转身离开，而是站在应星决面前道。

    刚才姬初雨去找领队老师，是去自认罚的，觉得自己疏忽大意，才中了达摩克利斯军校那帮人的招。

    应星决抬眼看向姬初雨，缓缓道：“军校没有拿冠军是我们所有人的问题。”

    姬初雨闻言低头看着地板，最后抬头低声道：“我觉得一切都变了。”

    “……你该学会习惯，以后或许还会有更大的变化。”应星决说完之后便准备去换洗。

    “我们之间也会变化？”姬初雨在背后问，“我一直以为我们是兄弟。”

    应星决目光落在门把手上，淡淡道：“和我有血缘关系的兄弟只有应成河。”

    一直到应星决离开，姬初雨依然久久站在原地。

    ……

    “那帮兔崽子跑哪去了，颁奖都要开始了。”项明化四处张望着，生气道。

    “可能是去看应成河了。”解语曼道，“刚才有人说见到卫三他们几个人往外面走了。”

    两位老师还在讨论主力队成员的去向，卫三和金珂几个人便推推搡搡赶过来。

    项明化：“……你们一身臭汗闻不到？就这么出去晃悠？还有卫三，你就顶着这么一张脸出去，还想不想恢复了？”

    “不差这么一会。”卫三摆手，“老师，等领完奖，我就去治疗舱。”

    能躲一会治疗舱是一会，卫三虽然兵师双修，但依然不喜欢躺进治疗舱那种感觉。

    “现在还有十分钟开始颁奖。”解语曼看了一眼时间，“去洗澡换衣服。”

    达摩克利斯军校主力队五个人一下子跑了四个，只留下应成河一个人在这。

    项明化瞥了瞥应成河，冷哼一声，撇开头不再去看他。

    应成河心虚，讨好地从怀里摸出一包小零嘴：“老师请你吃。”

    项明化低头看了一眼，全是嘎嘣脆的虫子：“……别想讨好我，别以为我不知道，你之前找那么多冠冕堂皇的理由申请外带教学芯片，就是为了让卫三学。”

    卫三和应成河每次晚上都一起进进出出，当时他们还天真的以为应成河是在调整卫三机甲数据，所以让卫三每天都过去。

    结果……

    项明化见应成河一副死猪不怕开水烫的样子，咳了几声，手握拳抵在唇边：“机甲……卫三……”

    应成河疑惑扭头看向他：“老师，你说什么？”

    项明化闭了闭眼睛，深吸一口气：“我问你，无常是谁设计构建的。”

    “哦，卫三设计的。”应成河自然道，“我设计机甲风格又不是那样。”

    甚至还做不到那么好，卫三对机甲的理解浑然天成。如果他算有天赋的机甲师，那卫三已经不能用有天赋来表达，她简直为机甲而生。

    “……”项明化伸出一只手搭在应成河肩膀上，腿有点软，“真、真的是兵师双修。”

    之前修机甲就算了，无常可是一架半完成态的机甲，项明化只要一想到卫三真正的等级，心脏砰砰直跳。

    他们达摩克利斯军校这之后如果回不到以前领头的位置才奇怪，他现在极为赞同蓝伐媒体的一句话。

    ——达摩克利斯军校的运气都在卫三身上。

    “老师，真是兵师双修，卫三她比我厉害。”应成河道。

    “能不比你厉害吗？也不想想她是……”项明化说了一半停下没有再继续说下去。

    十分钟刚到，达摩克利斯主力队几个人便顶着湿漉漉的头发出来，其他人都是短发，只有卫三头发刚刚垂肩，所以她头上还有条干毛巾。

    奖台上面颁奖嘉宾在说话，卫三站在下面，双手扒拉着毛巾快速搓几把。

    “卫三，你看。”廖如宁找到一条新闻，“说你和应星决呢。”

    一目十行看完，卫三啧了几声：“哪家媒体写的八卦，我喜欢应星决？”

    她用毛巾搓了搓头发，扭头看向廖如宁：“你不喜欢好看的人？”

    廖少爷真诚摇头：“皮相是都是虚无，我父亲说了，只有实力才能得到人们的尊重和喜欢。”

    卫三问旁边其他几个人，“你们不觉得应星决长得好看？”

    霍宣山：“一般。”

    金珂：“也就那样。”

    应成河：“……我堂哥头发挺好的。”

    几个人都不愿意正面称赞，他们也是精神小伙，自认为长得不差，怎么能去说别的人好看呢。

    “达摩克利斯军校。”

    奖台上已经开始喊他们上去领奖，卫三将毛巾搭在脖子上，跟着金珂几个人一起往台上走。

    另外两所军校已经站了过去。

    “相信大家看完此次雨林赛场后，一定会留下深刻的印象，严格意义上讲，我们也是历史的见证者。”鱼天荷朝卫三看了一眼，“今天，联邦史上出现了第二位兵师双修的3s级天才。”

    被提到的人，正低头吹掉自己肩上发尾的水珠。

    众人：“……”

    “正好，我们今天找到一个视频，是我们这位天才在大赛前，对自己……可以说是立下的目标。”鱼天荷面不改色道，“当时她还是以一个总兵身份发言。”

    终于吹掉那颗水珠后，卫三心中才舒服了一点，她听到鱼天荷这句话后，心中立马升起不好的预感。

    果然下一秒光幕上亮起，达摩克利斯军校之前的总兵发言视频。

    卫三竖起大拇指说的那句‘牛逼啊’，终于从达摩克利斯军校传遍了整个联邦星网。

    “……谁挖出来的视频。”卫三压低声音问旁边的金珂。

    金珂面带微笑，挺胸抬头，嘴不动，只有声音出来：“历届总兵发言都有录屏留证，主办方想要，老师们肯定会给。”

    脸皮厚如卫三，尴尬几秒后，马上恢复如常，甚至竖起大拇指：“达摩克利斯牛逼！”

    主力队剩下四人立刻跟上，齐刷刷重复说了一遍。

    五人笔挺站在奖台上，一起笑着单手竖起大拇指的一幕被永久的记录了下来。另外露了半张脸的人是第二位的应星决，他正低头看着自己的指尖，卫三发尾上的那滴水珠，被她吹到应星决手指上了。

    接下来是颁奖杯和奖牌。

    鱼天荷手里拿着一块奖牌，走到卫三面前，盯着她看了一会，才抬手示意卫三低头。

    戴奖牌的瞬间，鱼天荷和卫三擦肩而过，说了一句话：“明天来黑厂。”

    卫三微微挑眉，手指抚着奖牌，目光随着鱼天荷走到下一个人那边。

    等她要转回头时，视线却和应星决对上。

    卫三毫不避讳，甚至还多看了几眼，一直到应星决收回目光为止。

    颁完奖后，是避不可免的采访。

    红杉媒体现在已经换了个名字，但记者还是那几个记者，问出来的问题依旧针对达摩克利斯军校。

    “请问卫三你是不是达摩克利斯军校酝酿多年的秘密武器？之前的一切都是伪造出来的背景？十三区非要所有军校生留下处理巨型欲望蘑菇，削弱其他军校的实力，对此你有什么想说的？”

    卫三看着那个记者，舌尖抵在牙齿上，笑了：“我想说，你换了个媒体名字，这讨人厌的气味依然挥散不去。”

    “请正视我们的问题，不要扯开话题。”这次红杉媒体的记者十分严肃道，完全不像之前那么窘迫，似乎得到了什么有力的支撑。

    卫三看向其他媒体：“你们再重复问一遍，我回答你们的问题。”

    其他媒体犹豫片刻，立刻重复问了一遍。

    卫三接过其他媒体的话筒：“一，我卫三来自3212星，去年刚来沙都星，之前甚至没听说过达摩克利斯军校。本人读机甲单兵专业，不选择机甲师，因为当初没钱。”

    此言一出，一片哗然，连老师和其他军校生们都震惊了。

    知道卫三以前生活环境差，没想到连机甲师专业都学不起。

    “二，十三区做什么决定，其他军区应该有反对权。既然主办方让我们所有军校生留下处理，势必所有军区都同意了，别再把我们区单独拎出来。”

    “我们区？卫三你已经决定加入十三区了吗？”有媒体抓住其中的字眼问道。

    卫三蹲在奖台边缘，托腮看着底下的记者：“十三区是达摩克利斯军校最强军校生未来的去处，我自然要过去。”

    正当媒体记者还沉浸在严肃的话题中，蓝伐记者突然举手问：“卫三，你对帝国之火有什么计划吗？”

    卫三试图装傻：“……什么？”

    她不记得在赛场那段‘快乐’的时光，也还没来得及看直播回放那段视频，注意力全在其他军校那边。

    “他问你准备怎么烧我的头发。”应星决站在另一边，手中握着一个话筒，缓缓道。

    卫三不自在地拍了拍膝盖，站起来：“……好端端为什么要对你头发做出这么令人发指的事，应指挥你一定是误会了什么。”

    达摩克利斯军校主力队几个人望天看地捂眼，还有用力咳嗽的。

    卫三朝金珂他们看去，显然不明就里。

    廖如宁不停在自己嘴边做拉链状。

    “我等着你动手。”应星决站在远处，望着卫三道。

    卫三：“……”一定发生了她不知道的事情。

    采访一结束，卫三便抓住金珂几个人问发生了什么。

    “先别管这个。”应成河八卦看着卫三，“什么叫穷，所以选了单兵。”

    卫三耐着性子快速说了一遍当年自己为贪便宜弄出来的乌龙。

    “哈哈哈哈！”廖少爷虽然同情卫三小小年纪吃这么多苦，但还是没忍住笑。

    “正是因为你报错了专业，现在才成为了继鱼青飞之后的兵师双修天才。”应成河正经道，“这一切都是缘分。”

    “为什么那些媒体知道帝国之火？”卫三问他们，“应星决好像也知道了。”

    “你自己在赛场上喊着要去烧应星决的头发，谁能不知道。”金珂搜到视频发给卫三，让她看。

    卫三点开看着视频内‘快乐’的自己：“……”

    居然就这么自爆了。

    冷静了半天，卫三才想起之前鱼天荷和自己说的一句话。

    “鱼天荷约我们明天去黑厂见面。”卫三道。

    “我们不是说比赛完要出去玩一天？”廖少爷还惦记着出去玩。

    “她没说时间，我们晚上再去黑厂。”卫三也想放松溜达一圈。

    ……

    第二天，鱼天荷一早便在黑厂那边等着，她以为达摩克利斯军校那几个人会一夜无眠，早上便会迫不及待的赶过来，结果从早等到中午，也没见到一个人。

    至于她等的人，此刻正在南帕西市区中心，一家最火的餐厅排队拿号吃饭。

    “这家餐厅据说是本地人都喜欢来的店。”廖少爷之前去南帕西军校主力队寝室待那么久没白待。

    “估计是虫子宴。”卫三问廖如宁，“你能接受？”

    “人要擅长挑战自我。”廖如宁十分自信道。

    “山宫勇男出院了。”金珂看着光脑，忽然对几人道。

    这次卫三‘兵师双修’的事爆出来，吸引了绝大部分人的注意力，山宫波刃的情况反而被掩盖了下去。

    “我没看出来山宫波刃之前的实力。”霍宣山道，他的表现太像双s级单兵，和山宫勇男一起后，实力又得到提升。

    “卫三当时你在场，对他的机甲怎么看？”应成河问。

    “很正常且优秀的3s级机甲。”卫三回想，“不像我们赛前在黑厂看见的那些机甲。”

    半晌金珂才出声：“我刚刚去问应星决了，他之前也未发现山宫波刃的异常。”

    “难道真的是进化？”应成河说完，自己都不信，吉尔·伍德当时也是在赛场内进化，但是机甲没有几乎改造成3s级机甲。山宫波刃的机甲显然赛前已经改造完了，说明至少鱼仆信知道山宫波刃是3s级。

    “另外，还有一件事。”金珂把将刚才和应星决的谈话记录转发到群内，“他说小酒井武藏靠近了巨型欲望蘑菇之后，山宫勇男才猛然上前，无视出局风险，斩断伞柄。”

    此言一出，几人瞬间陷入沉默。

    目前已知小酒井武藏被黑色虫雾感染，而且至少几百年间，不断有疑似超3s级因为这种黑色虫雾殒落，同时有人知道这件事。

    “上次那个在血液储存室的人，不清楚是好是坏。”金珂皱眉，“假设有人已经知道黑色虫雾的存在，并且有一定的了解，我倾向于山宫勇男知道些什么，至少比我们多。”

    山宫勇男和山宫波刃是一对形影不离的龙凤双生，加上两人在赛场时的表现，很难不猜测些什么。

    “如果山宫波刃不是突然进化，隐瞒自己实力多年，且骗过这么多3s级，甚至连超3s级的应星决都看不出来问题。”金珂缓缓道，“我只想到一个可能。”

    “他也是超3s级。”卫三补充道。

    金珂点头：“山宫波刃是，山宫勇男的实力……或许也是同样的水平。”

    “他们现在暴露出来，是不是有些事情已经无法继续隐瞒下来？”霍宣山往深处想了一层。

    有些东西要开始逐渐浮出水面了。

    几个人正在严肃讨论，卫三的肚子突然响了起来。

    “……”    

    “轮到我们了。”金珂看了看排号机，“先进去吃饭。”

    五个人说吃饭就吃饭，瞬间把刚才严肃的话题抛之脑后，甚至还在讨论吃完饭后，该去哪些地方逛。

    南帕西黑厂。

    “还没有达摩克利斯黑厂的人过来？”鱼天荷扭头问身后的人。

    “没有。”

    早在想象那几个人脸上露出震惊之色的鱼天荷：“……”

    “现在几点了？”

    “下午四点。”

    鱼天荷重重地深呼吸一口气：“下午四点？那帮人还在寝室睡大觉吗？！”

    “听说一大早便出了演习场。”一道声音从门口传来。

    鱼天荷抬头：“山宫，你怎么来了？”

