    第862章

    张福生还没有吃完，张海生就过来了，现在他已经鸟枪换炮了，不是把钱装进行礼里了，现在因为有车坐，所以就是直接的拎着皮包了。

    以前还因为尚志强的原因，张海生觉得不好意思，现在没有什么了。人家并没有怎么样，所以他也就放开了。但是还是不去张福生家里，他觉得见到赵艳萍不好意思。

    “张会计来吃点。”

    “不用，不用，我吃过了。”

    这时候冯宝山也进来了。

    “张同志，太感谢你了。”

    “冯厂长，真的不用客气了，我丈人一家都在这里被你照顾着，这算什么？”

    双方客套了一番，张福生才开车离开了。

    冯宝山赶车到了场部，就看到李洪祥坐在驴车上。

    “老李。”

    “冯厂长，我这是过来拿我们祖孙三个的介绍信的。”

    “没问题，我这就开。”

    两人进了办公室，屋子里还挺冷的。

    “老李你坐下。”

    冯宝山拿出了印有第二农场字的信纸开始写介绍信。

    写完以后就开始盖章，李洪祥就在一边看着。

    三封介绍信盖上公章，然后又在空白的介绍信上午的盖上了公章。

    李洪祥从心里感激冯宝山，虽然他们可能根本就用不到，但是这是不时之需。

    “谢谢冯厂长。”

    “客气什么？什么时候离开？”

    “今天，我回去和赵庆祥交代一下，这小毛驴得他帮着养着，还有就是也得送我们去市里坐火车。”

    “如果你不回来，还是交代好了。”

    “行，我知道，我会交代好的。”

    李洪祥赶车回家，看着这个院子，真的舍不得，这么多年了，下雨，下雪，可是这房子一点问题都没有，院子里还有碾子，水井，后面就是水库，这真的是风水宝地，要是不回来，这里绝对不能随便给别人。

    “爷爷，介绍信拿回来了？”

    “是啊。我去一趟赵庆祥家里。”

    李绍光赶车，祖孙两个到了赵家发现没有人，赶车又去了赵田家里。

    赵庆祥一家过来给两位老人干活，一家人坐在炕上搓玉米。

    “李先生快请坐。”赵田招呼着李洪祥。

    “赵老哥我过来是来找老大的。”

    “李先生有什么事？”赵庆祥放下手里的玉米棒子。

    “我带着孩子们去找小苏，如果顺利的话，估计我不会回来了。我现在住的院子你也知道，那是小苏的。我不想给别人，所以就过来问问你。”

    孙云在一天听着非常的激动，她早就相中了那房子。但是一直也没有机会。

    虽然地是少了点，只有一百亩地，可是水库边还有几十亩地呢。就是种了，也不用交任务。

    “李先生，你真的不回来了？”

    “还不能确定。只是先准备着，如果我不回来再确定也是太麻烦了。”

    “李先生，我当然愿意了。房子好，地好，还挨着水库。就是地少点。

    不过那样也正好，我想要让小玲小乐两个去上学。一百亩地我们两口子也是可以的。”

    赵庆祥怎么会不知道，住在那里就是养鸭子才是最赚钱的，二妹一家就是能看出来。

    “其实你们要是愿意，旁边还有荒地，慢慢来就可以了。

    下午三点咱们去找冯厂长说一下，这件事他不会不同意的。

    我要是回来我还要接着住进去，要是不回来，就交给你了。这是小苏留下来的。”

    “李先生，我明白的，也谢谢你了。”

    李洪祥摆摆手。李洪祥要比老二和许红兵实在。再说这也是小苏的熟人，交给他们也合理。

    “李先生你离开这里在外面生活也挺困难吧？”

    李洪祥明白赵田的意思，他这句话并没有嘲讽的意思。点了点头“不一定会怎么样。不过我想要两个孩子见识一下。”

    “是啊，看着绍光就是有出息的孩子。”

    “总是闷在这里也怕把孩子们耽误了。”

    “是啊，将来是孩子们的天下了。”

    “好了，我们也回去收拾了。庆祥，你明天送我们去市里吧，家里的驴你照顾着。将来我不回来，这驴就送给你了。”

    “李先生，这个真的不行。”

    “什么都别说了。”

    赵庆祥什么也不说了。反正不会占李先生的便宜。

    一家人送走了李家爷孙三个。孙云满脸都是笑容。

    安丽霞也为大儿子高兴。那房子虽然自己没有看到过，不过可是听说过的。

    “这以后你和小静离的近了。”

    听了婆婆的话，孙云脸上的笑容小了很多。

    “妈，我们以后也会回来帮忙的。”

    安丽霞拍了拍大儿媳妇的手“没事的，我和你爸多雇两人就行了。真的没多大事。”

    孙云看着婆婆说的非常的真诚，也就放下了。

    一家人继续搓玉米，他们自己家的玉米也要抓紧了，到时候如果真的搬家也方便。

    赵小玲姐妹两个也是非常的高兴，她们已经锁学习快三年了。知道那个院子特别的好，而且还有水库，吃鱼真的方便。

    最喜欢的就是院子里的石磨，以后想要磨粮食也不用赶车去场部那里去磨粮食了。

    等到一家五口吃完饭回家，洗漱后姐妹三个躺在被窝。

    “姐，你说李先生他们能找到媛媛姑姑吗？”

    “我想应该是可以的。他们都说李先生是媛媛姑姑带回来的。

    而且李先生一家都是有本事的人。”

    “姐，将来咱们有本事了是不是也可以去找媛媛姑姑呢？”

    “应该可以吧？我也不知道。不过咱们俩这狗要有本事。”

    两姐妹都不说话了。她们是知道生活有多么的不容易的。只有靠自己才能以后过上好日子。

    李洪祥回家后。大孙女已经在这做饭了。

    “爷爷，你想要让庆祥叔家过啦住吗？”

    “是啊，给他总是比给别人强太多了。特们怎么也是你媛媛的熟人。”

    “给他们正好。庆祥叔是一个明白人。

    爷爷。我媛媛姐不知道该认不认识我了。”

    “怎么会不认识呢？放心吧。想办法让你们两个上学。工作还要等几年再说。”

    (本章完)

