    第3247章无知害死人

    叶琳琅看着符队，脑海里十分认真的在消化符队这话里的内容。

    “你的意思是？”

    符队道：“据他们知情人供述，程简可能是基佬。”

    “难怪……”

    叶琳琅也终于明白郁南方婚事的这种违和感了。

    程简的家世不错，个人条件看似也蛮好的，她和郁北方当时认真想了许久，怎么都想不明白程简为何要看上郁南方。

    如今被符队这么一说，叶琳琅也终于明白程简为何要看上郁南方了。

    很大概率是因为郁南方够蠢，好糊弄。

    “这个事，要告诉胡北方一声吗？”符队问。

    叶琳琅想了想，道：“我来说。”

    纵然郁母很讨厌，郁南方也不是什么善茬，但程简这种行为，更让人觉得恶心。

    “那我先去忙了。”符队说。

    叶琳琅想着家里有一些从葭萌镇带来的特产，便道：“你等一下，我拿点东西给你，你拿给冬梅。”

    符队的妻子从老家调到了帝都任教。

    作为一个外地人，尽管也能吃帝都的食物，但家乡的味道才往往是最让人怀念的。

    “那我就不客气了。”

    叶琳琅找了一个纸箱，给符队装了一大箱。

    泡菜、酸菜、折耳根、儿菜之类的，满当当的一箱子。

    每样都不是很多，但种类很多，符队抱着都还有些吃力。

    “等你们俩空了，约我们玩。”

    符队道：“我最近可能空不了，事挺多的。”

    “那你也要注意安全。”

    叶琳琅送走符队后，看了一眼小甜心和小星海，这俩小不点在这认认真真的写着作业。

    她拿着手提电话，走到院子里，给郁北方打电话。

    自从郁北方和阮青松确定恋爱关系后，郁北方也就没有再在姚珏上课的时候过来找叶琳琅了。

    “姐，你在哪？”

    郁北方道：“我在青松这里，怎么了？”

    “你过来，我有事给你说。”

    果然没多久，郁北方就来到了叶家小院。

    “怎么了？是发生什么事了吗？”

    叶琳琅想了想，还是将符队来过的事，告诉给了郁北方。

    郁北方一听，更是一副果然如此的表情，她拍着大腿，沉声道：“我就说程家为什么会同意程简娶郁南方？程简为什么又看上郁南方，原来是这个理由！不过，她应该是不会相信的。”

    叶琳琅迟疑了一会儿，低声说道：“她信不信，并不重要，重要的是我们做到问心无愧。”

    当着叶琳琅的面，郁北方给郁母打了一通电话。

    郁母这会正在和小鲜肉一起玩耍，小鲜肉原本是想在阮导手下演个小角色的，结果，他完全没有想到自己连人都没有见到。

    偏偏小鲜肉嘴甜又会哄人，更是哄得郁母自己开了一间影视公司专门捧小鲜肉男友。

    “哟，真是稀客啊，还会给我打电话。”

    郁北方听见郁母这般阴阳怪气的模样，真想直接把电话挂了。

    不过，她犹豫了一下，还是温声道：“你最近有和郁南方联系吗？”

    郁母得意洋洋道：“南方怀孕了，你妒忌了吗？我听说你和一个男人谈恋爱了？我以前就说你是出轨了……”

    (本章完)

