    经过一个星期的准备，华夏国所有的武者和士兵，都调派到各个岗位之上。

    有着几十名新晋升的行星级，清理领主级怪兽，战神级别武者将兽将级别的怪兽击杀，剩下的最高也就是兽兵，有着大量的武者级别的士兵，直接用热武器击杀。

    再加上大量的自由武者，国境内只用了一个多月，就清理一空。

    国境线内已经没有了怪兽，大量的普通民众，在国家的招募下，进入荒野区，开始建设一座座城市。

    全国民众陷入忙碌之中，开始了大建设之中，只要新城建立完毕后，各个基地市中的廉租房也会被拆除。

    毕竟廉租房的设计，还是很不合理的，每一栋楼之间的间距设计，根本就没有考虑阳光照射。

    随着两大武馆的驱逐，空出来的武馆势力，也被国家整合起来，重组为中华武馆，将两个武馆的人都合流在一起。

    因为有了虚拟主机，能够覆盖全球，和能容纳十亿人同时在线，所以，按照极限武馆精英训练营的模板，成立了一个培养的机制。

    只要，达到标准就可以免费发放修练资源，所有的武者都计算在其中，有军功的士兵会有一定的加成，甚至军功高的都有可能翻倍。

    这也是为了，那些为国家作出贡献的人地一种福利，他们的贡献总不能当作没有看见。

    为了这些福利物品，李天还专门进入宇宙中，购买了一批物品，各种效果不一的修练资源，都是低级的物品，只对学徒级有效果，不过好在量大，足够的百亿人使用。

    一共有十多种资源，原力方面的资源有七种，增强灵魂的只有三种。

    ……

    国家的建设，与李天没有关系，他也帮不上忙也懒得管，有着贾谊他们管理，还是管理的井井有条的。

    李天现在也很忙碌，因为杜小倩快要生了，全家都小心翼翼的照顾着，不敢有丝豪马虎。

    而就在今天，全家看着电视中一个搞笑的视频，大家都看得哈哈大笑。

    杜小倩更是笑得肚子抽筋。

    “哎哟……哎哟……”杜小倩还以为自己是笑得肚子疼，已经忍住了不笑，可是尽管不笑了，肚子还是一阵阵的疼痛。

    李天对这个还是很敏感的，他转头看了过来，接着关心地走过去，抓着杜小倩的手问道：“怎么了？”

    杜小倩还以为跟平常那样，偶尔出现的假性宫缩。

    但是，吴秋曼经验丰富，她看见杜小倩的白色裤子出现了血迹，就猛地站了起来，激动地说道：“见红了，要生了！”

    这下子，全家都骚动了起来，全家慌忙收拾东西，要送杜小倩去医院。

    不过，好在全家都早就有准备，李天跑上楼，拎出一个鼓鼓囊囊的行李袋，里面都是后面要用到的东西，小宝宝要用到的毛巾、纸尿裤，杜小倩生完孩子后要用的腹带等等。

    再拿出一个行李袋，将杜小倩换洗的衣服装上，只见李天左手右手各抓着一个行李袋。

    等送杜小倩到了医院，医生给杜小倩做检查，经医生确认，杜小倩这次分娩的征兆，没有再释放假信号，是真的要生了！

    但具体什么时候生，还不确定，只能说是二十四小时之内的事情。

    所以大家只能等，但也不能干等，李天让李达威和吴秋曼先回去，午饭和晚饭让他们做好送到医院来。

    李达威和吴秋曼是不肯回去休息，不过还好，大家都是武者，就算几天不睡觉也没有关系。

    李天搬了一张凳子，坐在杜小倩的床旁边，拉着她的手，让她安心。

    “还没问过你们，给孩子起名字了吗？”李达威忽然开口问道。

    这也是李达威，刚刚交接完手中的军权，现在不需要实力太强的人坐镇入海口，只要有一名战神坐镇就行了。

    昨天回来的，所以他还没有来得及问，要是还没有取名，自己也可以帮忙。

    孩子的名字？这当然有，之前两人可是研究了好久，最终才找到了，彼此都心仪的名字。

    李天和杜小倩对视一笑，杜小倩让李天来介绍。

    “因为还不知道孩子的性别，我们就男孩、女孩的名字都各自准备了一个。”

    “女孩的名字叫做：李雨茜，男孩的名字叫做：李羽希。”

    李天直接用原力将两个名字，用原力聚现出来。

    “嗯！这两个名字都不错，都是同声字，不管里男女都合适。”吴秋曼笑嘻嘻的道。

    就在几人闲聊的时候，杜小倩又是一阵疼痛，大家都忙乱起来，李天飞快地跑到门口去叫医生，吴秋曼也坐不住，跑到床边让杜小倩深呼吸。

    然而，一会儿过后，医生过来，发现是虚惊一场。

    “阵痛是临盆之前正常的征兆，这种情况还会继续出现，频率在二十多分钟到半个小时一次的样子。”医生跟紧张的李天解释道。

    “不用担心，顶多也是疼几秒钟，但如果间隔时间变短了，差不多八分钟、十分钟疼一次，这就说明就快要生了，那时候我们会送她到产房，现在还不要急，主要是让孕妇休息好，养好精神……”

    就在这时候，李辉、李涛也从外地匆匆赶到了。

    “怎么样？老三，小倩生了吗？是男孩还是女孩？”李涛还没有进门就问道。

    “还没，没那么快。”李天对这个跳脱的二哥也比较无奈。

    ……

    到中午，大家匆忙吃了一些，主要是照顾杜小倩，让她吃完午饭，睡一会儿。

    但时不时冒出来的阵痛，还是让杜小倩没法好好地休息，刚有点睡意，又被疼醒，李天看得都心疼坏了。

    ……

    杜小倩也没有让大家等太久，下午四点多的时候，她的羊水破了，被推进了产房，最终焦灼的时刻终于降临。

    其实大家都是瞎操心了，要知道杜小倩都已经是行星级，生个孩子还是很轻松的。

    主要原因，还是因为这次孕育时间，比正常时间多了一个多月近两个月时间，所以大家才有点担心。

    随着杜小倩被推进产房后，紧张的李天都差点跟了进去，随后他也是在产房外面，坐立不安，握着拳头走来走去。

    产房外面的长椅上，李达威、吴秋曼、李涛、梁静都在等待，李辉被赶回去照顾张琳，要知道张琳也怀着孕了。

    李天在产房外面踱步，还时不时凑到产房门口，透过门上的小玻璃往里面望，但根本就看不到什么。

    “怎么会这么久？”李天忍不住自己心里嘀咕起来。

    他这样转来转去，李涛都有些忍不住了，他小声地埋怨道：“老三，你坐一下吧？别那么着急，你走来走去，晃得我头晕。”

