    第827章 你老婆病了？

    

    看到祝姝出来，陆开云问了句，“好了？”

    

    他的手随手就放到了正要走过他身边的祝姝的额头上。

    

    那种让自己浑身酥酥麻麻的感觉再次袭上祝姝的心头，心瞬间变了绯红，心跳也加速。

    

    “不烧了，药还是得吃。”

    说完，他的手拿了下来，坐到了桌边。

    

    祝姝开始喝粥。

    

    “你挺会照顾人的。”

    祝姝说道，想起自己昨晚做的那个梦，还是有些脸红心跳。

    

    “不然呢？”

    陆开云抬头看她，“不管？

    我得多冷血才能做出来这种事儿？”

    

    祝姝没说话，大概在她的心里，摸额头这种事情就算是挺亲近的事情了。

    

    祝姝对陆开云的印象突然就好起来，其实不独独是现在，而是她一直就知道陆开云是一个很优秀的人，事业有成，人长得极帅，不过那都是远处的印象，今天，她发现从近处看，他还挺温暖的，让她挺有安全感，想到这么个优秀的人是她的丈夫，她难免有几分沾沾自喜。

    

    女人的心真是海底的针，只因为她发烧时候，陆开云对她算的上是“无微不至”，虽然他是为了怕“担责任”，她的心便有些从时阳的身上，转移到陆开云身上了。

    

    “今天还上班吗？”

    陆开云问。

    

    “嗯，公司还挺忙。”

    祝姝说道。

    

    “我送你。

    十分钟后出发。”

    陆开云抬腕看了一下表。

    

    这是祝姝第二次坐陆开云的车，第一次还是两个人刚认识的时候。

    

    两个人刚刚第一次见完面，印象还好，祝姝上车后，陆开云放了一首轻音乐，冷清的调子却旋律优美，他还问祝姝，“喜欢么？”

    

    “喜欢。”

    

    “如果喜欢的话，就把婚事定了吧。”

    他说。

    

    祝姝愣了一下，心想：第一次看见有人这么干脆利落地定下新娘。

    

    “行。”

    

    陆开云看对方这么干脆，大概惊讶，还特意歪头看了对方一眼。

    

    “不问问为什么吗？”

    他又问。

    

    “不问。

    缘分。”

    祝姝说道。

    

    祝姝想的是：爸爸都说了，让她找一个门当户对的，想必陆开云非常满足爸爸的愿望了，无论是人品，还是家事。

    

    两个人就这么把婚事敲定了，日子，仪式，司仪，都是姜瓷和陆禹东定的，根本不用两个人操心。

    

    他们的第一夜差点也要行了夫妻之实，本来两个人谁也没有想着矫情，并没有想着非要为自己心里的那个人守身，以为结了婚的两个人行夫妻之实，这是天经地义的。

    

    只是，那一夜，祝姝早早地回了房间，她以为那个房间是两个人的卧室，结果陆开云从酒席回来以后，看到祝姝已经在那个房间睡着了，其实那个房间根本不是他日常睡的房间，他换了房间睡不着，所以，以后的日子，他还是在自己的房间睡觉，祝姝在另外一间。

    

    倒是……正好了。

    

    陆开云的手机响起来，是盛馨的。

    

    两个人都在车里坐着，盛馨的声音很容易就传进了祝姝的耳朵。

    

    “喂，你老婆病了，我什么时候去看看她？”

    盛馨问道。

    

    “别闹！”

    

    “下午，说定了。”

    盛馨说完，就挂了电话。

    

    

    

