    【你震惊了剑心！】

    【获得偷梁换柱卡：可将所看到的任何等级的功法武学进行偷梁换柱，等宿主或学习此功法的人掌握之后，便会主动归还。】

    当剑心惊愕之时。

    脑海中，系统的声音再度响起。

    “嗯？”

    “偷梁换柱技能卡？”

    宁离眉头一皱，有些不爽。

    “系统，你会不会说话？”

    【？】系统。

    “这分明是有借有还，再借不难卡，既让我都会归还，这就是借嘛，再说了我借的是什么？是功法武学，是写在书上的。”

    “读书人那叫偷吗？那叫借！”

    “懂？”

    宁离在脑海中，对系统进行了一番纠正性的教育。

    【……】

    【6】

    【懂了。】

    系统沉默了一下后，说道。

    “这才差不多。”

    宁离这才是默默的收起了偷梁换柱，哦不对，应该是有借有还，再借不难技能卡，心中突然有了一个大胆的想法。

    “你…”

    “你真的愿意教我？”

    此刻，剑心美眸中的惊愕消散。

    “我不是输给你了吗，你怎么还愿意教我？”

    “没事。”

    “我嘛，就是喜欢你这种求知好学的人，所以那一剑我自是会教给你的，不然的话怎么让你继承我的剑道传承，成为我的工具…哦不，好剑仆呢。”

    宁离干咳一声，一本正经的说道。

    “那就…”

    “多谢宁公子了。”

    剑心长舒一口气，有些激动，宁离刚刚挥出来的那一剑，她早已是铭记于心，那一剑…实在是太惊艳了。

    “你不必这么激动。”

    “那不过只是我做菜时候的一剑罢了。”

    看到剑心激动的胸脯荡漾，宁离不由摆了摆手，说道。

    “做菜的…一剑？”

    剑心愣了一下。

    “对啊。”

    “就是饿了，随便杀条魔龙的时候，挥出来的一剑啊…你别说那一剑下去，肉质美味紧实，做菜一绝！”宁离笑眯眯的说道。

    剑心：“……”

    “宁公子你就别说笑了。”

    她苦笑一声。

    这怎么可能？

    做菜一剑，会有那等效果？

    “肉！”

    “龙肉！”

    一旁。

    洛幽眼中闪过一抹亮光。

    “老婆你想吃？”

    “叫声好老公，我就做给你吃。”

    宁离笑眯眯的看来，充分的发挥出不要脸的精神。

    “我…”

    “我不想吃。”

    洛幽一愣，冷着脸，淡淡道。

    “哦？是嘛。”宁离笑得合不拢嘴，默默的看着自家老婆小傲娇的模样，毕竟她那挂着的面具早就已是出卖了她。

    此刻。

    小面具：(ˉ﹃ˉ)。

    这时他才想起来。

    自家老婆好像是个吃货。

    看来。

    就算是重来，有些事情也是改变不了的。

    “宁公子，不知何时教我那一剑？”

    剑心已是有些迫不及待。

    她对于练剑，任何事情都着急。

    “不急。”

    宁离摆了摆手，又是笑着不经意间问向剑心：“剑小妞，不死神国功法武学最多，质量又好的地方是在哪？”

    “功法武学？那应该是圣学院。”

    剑心思索了一会，如是说道。

    “圣学院？”

    宁离眉头一挑。

    “对。”

    “圣学院是不死神国最高学府，基本上有着大量的高级武学和功法，就连一些皇室秘籍都在里面，学院内更是天才无数。”

    “流一和雅琴也在里面。”

    剑心微微点头，解释说道。

    “哦？”

    “好大儿和小蓝白也在里面么。”

    宁离眉头一挑，接着笑眯眯的说道：“那行，那一个星期后，便在圣学院教你吧，那里就是案发现场…哦不，教学现场。”

    “行。”

    剑心点头。

    “今日，就散了吧。”

    “记住我所说的事，剑小妞，可不要忘了。”

    宁离缓缓起身，看向剑心。

    “嗯。”

    “那宁公子，小幽，告辞了。”

    剑心也是起身应道。

    “对了。”

    就在她转身即将迈入空间时，宁离的声音再度从身后响起，剑心柳眉一皱，转过身来，看向宁离：“宁公子还有何事？”

    “少穿甲胄。”

    “或者说，少穿这么硬的甲胄，别把我的拔剑处给养硬了，不然难拔，软一些好。”宁离一本正经的嘱咐说道。

    顷刻间。

    剑心俏脸一红，瞪了宁离一眼。

    接着不在言语，一步跨入虚空之中消失不见。

    “哎。”

    “也不知道她听没听。”

    宁离皱眉。

    “嘶。”

    下一刻。

    一口银牙，咬在他胳膊之上。

    “也不见你这么关心我啊。”

    洛幽抱着宁离的胳膊，小脸上满是幽怨之色。

    “咳咳…”

    “这不一样，剑小妞要是太硬了，那以后我拔剑的时候，手多难受啊，软一点对她好，对我的手也好。”宁离干咳一声。

    “再说了。”

    “老婆你已经很软了，不需要提醒了。”

    “啊！”

    然而。

    他说这一番话时，却是没有看到，身旁某幽的眼神越来越幽怨，下一刻醋坛子打翻，引来了洛幽爱的咬咬。

    “啊！”

    “不行，老婆那里咬不得！”

    一声惨叫。

    响彻整个帝女教后山。

    而那虚空之中，剑心还停在此处，只见她双手朝着自己胸前伸去，微微托了托，喃喃道：“真的…有这么硬？”

    …

    数日后。

    距离前往圣学院抢劫…不对，应该是教剑心最终一剑还有三日的时间，而在这四天内，宁离拉着洛幽正经修炼了四天。

    毕竟。

    闭关了一阵，得补上。

    帝女教。

    大殿。

    “少祖，小幽，几日不见，你们似乎气色有变好了些啊。”看着从大殿外走来的两人，太上长老笑着看来。

    年轻人就是好。

    一点节制都不要，毕竟不会虚。

    宁离笑了笑，洛幽俏脸一红，但很快恢复正常，前者倒是并未回答这一句话，他朝着大殿内看了看，眉头微微一挑：“武极呢？”

    “哦。”

    “教主正在为他死去的一百零八条红内裤痛哭呢，都哭了三四天了，老残了。”太上长老一脸同情的说道。

    “那的确太惨了。”

    宁离耸了耸肩。

    “嘿嘿。”

    “对了少祖，数天前，你和剑心大人做了啥？”太上长老一脸好奇的问，他们可是亲眼看到宁离将洛幽和剑心带去了后山。

    少祖不可能一口吃俩肉吧？

    “哦。没什么，就是…”

    宁离的话还没说完。

    只听见轰的一声。

    接着。

    一道急促的声音从大殿外传来。

    “不好了！”

    “不好了！太上长老，蛋爆了！”

    “你蛋爆了…”

