    “这算是勉强进入‘星漩境’了么？”

    看到原核中微小的星漩，苏平微微苦笑，这与‘混沌星力图’中所描述的星漩境相差甚远。

    真正的星漩境，是星力漩涡如飓风般，蔓延至整个原核各处，而他现在的星力漩涡，却像是黑暗宇宙中的一片小星系，周围还有大片大片的黑暗区域，可以延伸。

    不过。

    虽然只是小星漩，但也已经具备星漩境的特质了。

    他的身体会无时无刻地自动吸收身体附近的游离星力，填补身体的日常运动消耗，以及缓慢增长星力修为。

    当然，这种增长的速度，与主动修炼相比是差远了，但好在积少成多，也算是从侧面提高了不少修炼速度。

    “进步的空间还很大，不过，虽然没有达到真正的星漩境，但我的身体已经强化数倍了！”

    苏平能感受到体内澎湃的力量，超越常人，他的视线也强化了，能看清周围漆黑的环境，货柜上的宠食和标价，都看得十分清楚，这是普通人所不具备的。

    “不知道我现在的力量，在战宠师里算是什么程度，应该达到一阶水准了吧？”

    苏平心中猜测。

    “宿主面板早已解锁，可通过属性面板察看自身情况。”系统淡然说道，口气略带嫌弃。

    苏平微微挑眉，对于系统偷听自己想法的不正当行为，早已习以为常，他早就看清这不是什么正经系统了，不过，好在它的能力倒是还挺香。

    “面板。”

    苏平心中默念，视线中忽然跳跃出一个虚拟面板。

    苏平

    属性：人类

    等级：星漩境小成

    战力：3.5

    评分：？？

    能力掌控：杀意

    这就……没了？

    看到这简陋至极的面板，苏平有些无语，不过看到自己的等级是‘星漩境小成’，他心中稍微松了口气，这么说来，他的确是踏入星漩境了。

    “战力3.5……莫非我现在的实力，已经达到了三阶战宠师水准？”

    苏平有些惊讶，如果真是这样的话，那未免也太强了吧？

    要知道，他先前可是从未修炼过，今天是第一次修炼，这说明，他先前吞服的三颗原力丹，功效极强，几乎是每一颗原力丹，都让他提高了1点战斗力，等同于是晋升了一阶！

    从刚觉醒的0阶，一下子跳到三阶战宠师水准，这可是媲美不少星宠名校的大学生了！

    “难怪，这原力丹只能对低阶战宠师有效，原来是能够直接晋阶的超级丹药！”

    苏平心中惊叹，系统果然牛逼，这也不枉费他辛苦完成如此艰难的任务了。

    “话说，这评分又是什么意思，为什么是问号？”

    苏平注意到能力项上面的评分栏，自己之前接到任务时，似乎就听系统提到过评分的事，如果评分不及格，还会被抹杀，这可是关乎性命的重要属性！

    “宿主的评分，只有本系统能看。”系统淡然说道。

    苏平有些无语，这系统绝对是霸道总裁路线的，太独权了！

    忽然。

    苏平觉得自己这面板的格式看着有些眼熟，怎么看……似乎都跟宠兽的面板差不多，不，应该说基本上一模一样！

    只是将‘资质’换成了‘评分’，其他都没变。

    “难道说，在系统你的眼里，我也是宠兽？”苏平顿时愣住。

    系统没有回应，似乎消失。

    “是吗？”苏平忍不住追问。

    依然是毫无回应。

    “我靠！”苏平拍地而起，暴跳如雷，“我把你当系统，你居然把我当宠物？！”

    “我#￥%……”

    “第一次！”

    “现在知道出声了？我#￥……”

    “第二次！”

    “嗯？连请注意都省了？我尼玛……”

    滋滋！

    电光在黑暗的店铺中跳跃，刚刚还活跃的身影陡然僵硬，然后抽搐着倒地。

    苏平几乎呻吟，“你妹啊……”

    “第一次！”

    “……”

    苏同学安静了。

    等剧痛慢慢消退，他慢慢地爬起，忧伤地坐着，想要从口袋里摸点烟，却发现自己根本就没买，只能轻叹口气，道：“不让我看，至少你得告诉我，我的评分距离被抹杀还有多远吧？”

    “宿主不必担心，60分为及格线，70分是警戒线，达到70分时，本系统会提示你，目前宿主表现良好……”系统说道。

    苏平松了口气，有10分的挽救期，这还不错。

    爬起来，苏平看了看时间，自己从混沌死灵界回来时，就已经是晚上六七点了，如今是十一点，先前沉浸在修炼里，过去了快四个钟头。

    “该回去了，不然太晚该担心了。”苏平拍拍屁股上的灰尘，将东西收拾一下，便拉开卷帘门回家了。

    ……

    等苏平回到家时，客厅里依然只剩下母亲李青茹。

    “轻点。”李青茹听到苏平走进来的声音，轻声道：“你妹妹在楼上修炼，这几天她学院比赛，别打扰到她。”

    “哦。”苏平点头，“我饿了。”

    “你先洗手，我去给你热菜。”

    “谢谢。”

    虽然不是亲生母亲，但苏平却有种亲切温暖的感觉，一切都很美好，除了……

    “妈，怎么辣子鸡丁只剩下辣椒了？”

    “瞎说，里面不是还有一坨么，其余被你妹妹吃了。”

    “……妈，为什么红烧肉里面只剩下土豆和肥肉了？”

    “你妹妹最近修炼忙，得补身体。”

    “……那我吃啥？”

    “这不是还有盘青菜么？”

    “……”

    苏平拖着身心俱疲的身体回到楼上，从混沌死灵界回来后，还没真正放松的休息过。

    “睡前先修炼一下，累了正好睡着……”

    苏平一个潇洒转身躺倒在舒适的大床上，闭上眼，感知着周围的星力，忽然间，他发现自己的星力感知范围变大了，远远超过之前刚修炼时所感知到的两米直径。

    他的意识呈圆形，向四周房间四周扩散出去，看到空气中无数游离的星力。

    “嗯？”

    苏平忽然看到，这些星力似乎受到牵引般，朝着自己房门外飞去。

    他的意识立刻跟随了过去，便看到所有的星力，似乎朝过道对面的房间涌去，而那里，正是他妹妹苏凌玥的房间。