    昏暗的地下室内，一个穿着华美的魔法长袍，却不修边幅的中年男人坐在自己的位置上，目光呆滞的看着面前的那幅巨大的局部战区地图。

    他就是鲁道夫魔导师，是固山要塞的总指挥官，负责指挥附近30多万傀儡大军，还有超过30万傀儡帝国的魔法师军团。

    这个数字听起来还是很吓人的，可实际上这支部队并没有想象中的那么强大。

    因为，30万傀儡士兵其实没什么战斗力，它们只是炮灰，是凑数的存在。

    而剩下的30万魔法师军团，也不是曾经无敌天下的真正的魔法师军团了。

    这支30万人组成的大军，有3万多是从永恒帝国和圣魔帝国征召来的低级魔法师，战斗力其实并不强。

    剩下的27万人里，还有20多万是傀儡帝国还有其他魔法帝国的普通士兵，这些士兵没有什么魔法战斗的能力，他们所依靠的，也是毛瑟98K步枪还有一些单兵火箭筒和高射炮等武器。

    这些武器都是仿**兰希尔的同类型武器，威力更是参差不齐，所以这些所谓的魔法军团，其实准确点儿的称呼，应该是“人类士兵军团”。

    至于剩下的7万多魔法军团，确实是傀儡帝国的精锐，其中部分魔法师也确实是高级魔法师——只不过，比起开战之初的魔法军团来，这支部队的整体实力也下降的厉害。

    真正的魔法军团，实际上是第1集团军在圣魔帝国境内撞上的那支可怕的部队。那是一支可以和爱兰希尔最精锐的部队鏖战几个小时，差一点儿就突破了第1师防线的强军。

    那支部队才是魔法军团，当之无愧的魔法军团。现在，这样的魔法军团实际上已经不复存在了，眼前的这支魔法军团，只是大量补充进来的魔法师重新组成的魔法师部队罢了。

    他们没有魔法战争机器这样的重型武器，也缺乏巨龙还有魔蛇这样的魔兽支持，甚至连高级魔法师都少的可怜。

    东拼西凑之下，这支部队勉强有了7万多人的规模，可实际上里面还有15岁左右的孩子，以及年过180岁的老人。

    不少补充进来的魔法师缺乏实战经验，甚至不少平日里都只是搞魔法研究的……

    这样的魔法军团实际上战斗力非常有限，守住自己的阵地都成问题，更别说与精锐的爱兰希尔主力部队决战了。

    指挥这样一支部队坚守一座要塞，援兵少的可怜，物资也万分匮乏——鲁道夫魔导师觉得自己巧妇难为无米之炊，简直是没有了希望一般。

    其实他的指挥能力很一般，也算不上是巧妇，只不过他自我感觉良好，觉得自己算是当世名将，所以自认为自己是巧妇难为无米之炊罢了。

    在过去的三天时间里，他损失了大概1万傀儡士兵，可只等来了后方补给过来的192个傀儡士兵……在这种情况下，他指挥的部队正在以肉眼可见的速度严重的缩水。

    昨天一天，他指挥的所谓魔法军团，就阵亡了2万多人。爱兰希尔并没有因为对面都是老弱病残就网开一面，而是加紧了攻势把傀儡帝国打得溃不成军。

    加上之前的损失，现在的固山要塞内，还能够战斗的兵力，就只剩下不到30万了。大概有10万人类，和20万傀儡。

    为什么还能剩下这么多傀儡士兵呢？因为虽然少，但是陆陆续续还有傀儡士兵能够补充进来，可人类的士兵，傀儡帝国已经补充不上了。

    来自永恒帝国和圣魔帝国的变节者，也就是投靠了傀儡帝国的魔法师，已经没有办法补充了。

    而来自傀儡帝国内的魔法师也经不起消耗，没有办法再大规模的补充到前线了。

    毕竟，傀儡帝国已经丢掉了出产炮灰的大部分地区——圣魔帝国现在差不多已经全部被爱兰希尔占领了，永恒帝国虽然大部分地区依旧在傀儡帝国的占领下，可自愿参军的人凤毛麟角。

    谁也不傻，在傀儡帝国势如破竹高奏凯歌的时候，还有一些投机分子愿意投靠，以换取更优渥的待遇。

    可是现在，傀儡帝国节节败退，大家都看出来爱兰希尔占据了优势，这个时候再去投靠傀儡帝国，岂不是有病？

    “大人！科鲁曼大人从前线撤退了！他的部队差不多损失殆尽，北部外围的防御阵地，差不多都丢了……”一个侍者走了进来，站在颓然坐在椅子上的鲁道夫身后，开口汇报了一个坏消息。

    地下室里的魔法灯光昏暗无比，让人有一种末世的不真实的绝望与无助感。

    距离大魔导师也只差一点儿的魔导师鲁道夫抬起头来，看向了自己的侍从，灰白的胡子微微颤动，开口不自然的问道：“外围阵地丢了？他怎么还有脸回来？怎么还有脸活着回来？”

    “不是还有史莱克大魔法师在侧翼么？他那里还有1万多士兵……”下一秒钟，仿佛是抓住了什么救命的稻草，鲁道夫想起了外围防线上还有一名悍将存在。

    这个指挥官可是傀儡帝国内部数得上号的悍将，个人战斗力不俗，指挥作战也是狠辣凶猛，在之前进攻永恒帝国的作战中，表现的非常抢眼。

    “史莱克大魔法师……听说，听说他……他服毒自尽了。”那个侍者脸色难看，低头轻声回答道。

    “听说？”鲁道夫魔导师皱起眉头，对这个不确信的消息很是不满意。

    “是，听说！史莱克大魔法师负责的阵地不久前失去了联系，最后回来的魔法师说，史莱克大魔法师阁下，要与自己的阵地共存亡。”侍者赶忙回答道。

    “……”听到这个消息，鲁道夫魔导师叹息了一声，不知道该说什么才好，所以只能无奈的沉默。

    又一个忠于帝国的勇士就这样退出了历史的舞台，走的这样悄无声息，甚至都没有多少人能记住这么一个名字。

    在这场世界大战中，这样的愚夫或者说是勇士太多太多了，他们陨灭在角落，而他们的死，似乎连一点儿历史的涟漪都没有溅起。

    “撤退下来的人说，他准备了毒药，在魔法耗尽之后服用，说是坚决不做俘虏……”那侍者接着解释道。

    这些话他也是听说，只是听说而已。他不可能亲眼看见史莱克大魔法师自杀殉国，他也不可能再去核实这个消息了。

    毕竟，那片阵地现在已经是爱兰希尔的占领区了，那边发生的任何事情，对于傀儡帝国来说，都是一团迷雾了。

    甚至，这位自杀的大魔法师，究竟是真的自杀了，还是投降了，也没有人知道。爱兰希尔不会宣传，傀儡帝国也没有间谍浪费在探查这样的消息上。

    那侍者说到了这里的时候顿了顿，然后才继续说道：“后来，后来有人看见，爱兰希尔的部队，占领了史莱克大魔法师所在的高地……”

    “没人见他撤退回来……所以，所以，似乎史莱克大魔法师，可能，也许，差不多……是殉国了。”看到鲁道夫总指挥官脸色越来越难看，这个侍者说到这里的时候，声音已经低的连他自己都听不清楚了。

    不等鲁道夫魔导师开口说什么，这个侍者立即抬高了声音，岔开话题问道：“魔导师大人，山姆大魔法师派人来询问，我们要反击，试着夺回外围防御阵地么？”

    “反击？我现在连一线士兵的子弹都快发不起了，我拿什么反击？啊？拿什么反击？”鲁道夫突然间歇斯底里起来，双手在椅子扶手上重重的拍打了两下，怒声喊道：“让科鲁曼去！让他带着他剩下的人去反击！把他丢掉的阵地给我夺回来！”

    “这……这不行吧？”侍者赶紧开口建议道：“科鲁曼大……的部队刚从战场上溃败下来，现在强行让他们反击，恐怕会引起哗变啊！”

    “他们本来就不应该撤退！怎么？还哗变？他们还敢造反不成？让他给我去打！如果他不去，我就处决了他！”鲁道夫魔导师不信邪的命令道。

    那侍者摸了摸口袋里，科鲁曼行贿给他的一张蜈蚣城布尔克兰的地契，咬着牙硬着头皮说道：“不如派山姆大魔法师的部队去，夺回阵地的可能性还大一些……”

    仔细想了想，觉得侍者说的话还是有一定道理的，鲁道夫魔导师又有点儿动摇了自己的想法。

    这也怪傀儡帝国的军队指挥体系太过落后，以至于侍者都敢在这种指挥问题上多嘴多舌——放在爱兰希尔，这可是参谋部的工作，哪个通信员警卫员敢给司令官出主意？

    “那就让山姆大魔法师亲自带领部队反攻……至于科鲁曼，让这个混蛋好好反思一下！如果再有下次，我就亲手处决了他！”鲁道夫魔导师最终还是觉得侍者说的很对，于是开口改了自己的命令。

    在内心中，他还反复的告诫自己，不应该被愤怒左右，做出什么不理智的决策。

    而走出房门传令的侍者，手指在那张地契上摩挲着，脸上带着得意的笑容。