
　　仙后玉盒中，苏云和鱼青罗被倒吊在蚕蛹中，头下脚上，一路颠簸，撞来撞去。

　　两人像是蚕蛹里的虫子，只露出头，只是蚕蛹里有两个头。

　　玉盒中除了他们之外，还有五府。

　　五座紫府此刻也布满了蚕丝，其中一座紫府的天门下，莹莹被倒挂在那里，然而因为太小的缘故，没有露头，被缠得严严实实。

　　这丫头精力旺盛，还在左右蹦跶，试图挣脱。

　　苏云和鱼青罗几次尝试性灵出窍，然而即便是他们的灵界也被这些奇异的蚕丝缠住，他们的性灵也无法逃脱。

　　他们尝试调动法力，法力可以调动，然而每次动用法力时，蚕蛹都像是他们的身体外壳，让他们的法力只能在这个外壳内部流转！

　　“桑天君果然是个厉害人物，这一手封印法门极为不凡，我从未见过。”苏云暗赞。

　　只是与鱼青罗一起被困在一个蚕蛹里，而且是被捆绑结实，苏云只觉鱼青罗柔软的身体贴着自己，一股热气蒸腾，让他着实难以把持。

　　饶是鱼青罗已经成道，与苏云这么近也不禁让她脸色泛红。

　　她与诸圣论道辩法时成道，修成原道极境，成道之时，因为看了苏云与池小遥一眼，让她在成道的那一刻道心多了一丝波澜，化作了执念烙印下来。

　　因此鱼青罗主动来到苏云的闲云居，前来“折花”，为的是折花之后，执念烙印便不再影响自己。

　　似她这等成道者，道心之坚，之稳固，还在等闲仙君之上。当年鱼青罗刚刚出山，便与梧桐较量过，她是唯一一个能压制梧桐的人，人魔对道心的克制对她来说近乎没有半点作用。

　　道心弥高弥远，因此鱼青罗便不能忽视自己的这个执念烙印，必须前来折花。

　　但是此刻如此近距离的直面苏云，让她心神大乱，道心的破绽竟有渐渐增大的趋势，一时间情难自禁。

　　苏云与她身子贴着身子，感觉到这女孩像是泥鳅般扭动身子，让他渐渐吃不消，连忙道：“青罗妹子，你先别动，让我聚精会神打开这蚕丝封印。你乱动，我聚会不了精神。”

　　鱼青罗毕竟还有理智，连忙克制情欲，免得干扰到他。

　　过了，鱼青罗轻声道：“阁主，你好了吗？”

　　“还没。”

　　苏云摒弃一切杂念，终于眉心处的雷霆纹缓缓开启，露出眉心的第三颗眼睛，笑道：“可以了。”

　　远处的第五紫府门下，被倒吊在门下的莹莹隐约听到他们的对话，气得撞门，把紫府天门撞得嘭嘭作响，中气十足的叫道：“什么好了？什么可以了？你们背着我做什么羞羞事？让我看看！”

　　鱼青罗看去，只见苏云眉心长出一只眼睛，眼睛中藏着无穷无尽的紫色雷光。

　　“这蚕蛹将我们的法力困在蚕蛹内，但让我们的头颅露在外面，也即是说，我们可以催动神眼神通。”苏云说道。

　　鱼青罗钦佩万分：“阁主真是聪明。”

　　苏云见她媚眼如丝，连忙稳住心神，催动法力，一道紫光从这枚竖眼中射出，纤细如丝，照耀在他们附近的一座紫府中。

　　鱼青罗凝眸看去，只见苏云目射紫光，正照耀在其中一根蚕丝上！

　　“这是天君神通所化的蚕丝，等闲神通对天君神通根本无用。”

　　鱼青罗已经将情欲压下，道：“我修炼到原道境界，方知大道蕴藏的奥妙。阁主，你无法斩断这蚕丝中的大道规则，不用白费功夫。”

　　她话音未落，突然那根蚕丝断去。

　　鱼青罗怔了怔，有些难以置信。

　　苏云缓缓闭合眉心的竖眼，第三神眼又化作一道雷霆纹，笑道：“我这枚眼睛非比寻常，别说天君的神通，就连旧神的身体也未必能承受得起。”

　　鱼青罗惊疑不定，她修成原道，便是人们素来所说的成道，大道已成，只是没有成仙罢了。这里的成道，不是苏云、宋命等人口中的成道，他们口中的送你成道，指的是把你打死，与白泽氏的好朋友送你去个好玩的地方有着异曲同工之妙。

　　鱼青罗的底蕴极深，有着元朔五千年的成道之人的知识作为底蕴，成道之后眼界见识更是不凡，深知天君的神通的可怕，因此觉得苏云无法斩断那个蚕丝。

　　不料，苏云却斩断了！

　　她没有见过苏云渡劫时的情形，苏云渡劫，先天劫雷甚至连温峤旧神的手掌也给打穿！

　　而苏云适才竭尽所能催动眉心竖眼，便是以自身的先天一炁来模拟先天劫雷，没想到居然真的建功！

　　“不过，斩断这根丝线的作用是什么？”鱼青罗询问道。

　　桑天君的蚕丝已经将五座紫府完全缠住，斩断一根蚕丝，在她看来根本无济于事。

　　苏云闭上眼睛，淡淡道：“先天一炁，既是仙气，也是大道。我斩断一根蚕丝，是打开封印的一线，给这座紫府中的先天一炁渗透出来的机会！现在！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他猛地睁开眼睛：“蚕蛹外，我有法力可以动用了！”

　　蚕丝断处，紫府中的先天一炁涌出，越来越多！

　　苏云催动紫府的先天一炁，以紫府中的先天一炁来施展先天劫雷神通，玉盒之中，一道紫雷出现，电光过处，将其他紫府中成片成片的蚕丝斩断！

　　苏云所能催动的先天一炁越来越多，顿时调动先天一炁，斩断束缚他和鱼青罗的蚕蛹！

　　两人摆脱束缚，各自落地，刚才贴身时的热气腾腾的感觉顿时消失，让他们都有些失落。

　　苏云连忙来到第五紫府门前，催动紫府的力量，将蚕丝斩断一根。

　　两人如法炮制，把莹莹解救出来。

　　莹莹反复打量两人，确定两人之间没有发生什么，这才幽幽的叹了口气。

　　“桑天君带走玉盒，不知道要带着我们飞往何处，倘若是飞往仙界，那么便十死无生了。”

　　苏云心中生出一些忧虑，道：“过了这么久，为何大仙君玉太子还没有追上来？”

　　莹莹摇头道：“帝倏的速度是何等之快？连他都没有追上桑天君，更何况玉太子？这玉盒被帝倏关上了？”

　　苏云仰起头，只见仙后玉盒被关得严严实实，显然桑天君在玉太子攻来时，几招之间便察觉不敌，于是抢了玉盒夺路而逃！

　　至于关上玉盒，应该只是随手为之，然而却恰恰击中苏云的死穴！

　　——这玉盒，乃是一个无比强大的宝物，玉盒内部空间的封印，比桑天君的蚕蛹还要厉害许多！

　　上次苏云等人是借助混沌大帝的牵引而逃脱玉盒的镇压和封印，否则以他们的手段，根本逃不出去！

　　“我这里还有一枚幻天之眼，就放在紫府一的明堂中。”

　　苏云脸色阴晴不定，若是将幻天之眼献给混沌大帝，那么他们肯定可以从玉盒中逃脱。

　　可是，那幻天之眼是被他放在先天一炁中，当时有轩辕圣皇等一百多位圣灵合力镇压幻天之眼对他们的影响，无需担心被幻天之眼控制。

　　而现在，苏云身边只有鱼青罗一人，而且鱼青罗虽然成道，但道心中藏了情欲的执念，未必能镇得住幻天之眼，反倒有可能被幻天之眼影响！

　　“只有双修，才可以解决鱼洞主的执念。”苏云心底传来一个声音，急忙看去，却是莹莹不知何时来到他的灵界，在他性灵的耳边窃窃私语。

　　莹莹见被他发现，不禁懊恼的飞走。

　　“还有一个办法，那就是等待桑天君打开玉盒的一瞬间，我立刻取出幻天之眼！”

　　苏云目光渐渐锐利起来，低声道：“青罗，我和你的道心造诣都很高，自保还是可以办到，只需要提防莹莹。上次她便没有压制住幻天之眼的影响。桑天君同样也没有克制幻天之眼的能力。那时，我们在桑天君被幻天之眼控制住的一刹那，立刻抽身离开！就算不能离开，也要拉桑天君垫背！”

　　鱼青罗点头，道：“便依阁主之眼。”

　　这时，玉盒中的三人立刻感觉到桑天君在渐渐放缓速度，过了不久，突然外面传来哒的一声，玉盒在缓缓开启。

　　苏云立刻将幻天之眼从第一紫府的明堂中取出，喝道：“准备好！”

　　苍茫迷雾涌来，很快将玉盒塞满！

　　桑天君的惊叫声传来：“幻天之眼？”

　　苏云催动青铜符节，正要从玉盒中冲出，突然只听哒的一声，玉盒关闭。

　　苏云怔了怔：“天君的反应有这么快？”

　　桑天君面色阴晴不定，险些被幻天之眼困住，就在这时，他只见天空中雷云滚滚，一尊巍峨巨神站在雷云之中，肩头两座火山冒着滚滚浓烟，脚下雷霆乱窜，正向下方看去。

　　桑天君怔了怔，道：“温峤？”

　　温峤转过头来，连忙道：“原来是桑天君！天君从何而来？”

　　桑天君道：“我在追拿逃犯帝倏。温峤老神，咱们许久没有见面了。你在看些什么？”

　　温峤迟疑一下，道：“我在观察下界人们的气运。正看到仙后娘娘的勾陈洞天，有些发现，你便来了。”

　　桑天君不解，道：“观察气运？这有什么好看的？我追杀帝倏，身上负伤，正打算去仙后娘娘的领地去讨点仙气。听闻仙后下界省亲，我们哥儿俩前去叨扰，讨她两倍美酒珍酿。我手上有件宝物，也打算请仙后帮忙。”

　　他掂了掂手中的玉盒。

　　温峤正打算拒绝，这时下方有芳家的车辇被龙凤拉着，驶入天空，一个秀气的女子停下车辇，连忙跳下来，躬身道：“可是温峤老神？仙后娘娘有请！”

　　桑天君哈哈笑道：“温峤老神，你拒绝不得了吧？走，一起去！”

　　温峤心中暗暗叫苦：“仙后请我前去，一定是注意到我在观察勾陈洞天，所以堵住了我！她的目的，恐怕与天后、帝绝一样，都是要我找到那个第一个成仙之人！她若是问我，我不能不答，这岂不是脚踏三条船？这可如何是好？”

　　玉盒中，苏云勉强维持一念不生的心境，镇压住幻天之眼对自己的影响，强行托举这枚眼睛，送到紫府的明堂中，用明堂先天一炁镇压。

　　他做完这一切，才松了口气，坐在紫府天门下呼呼喘着粗气。

　　这时，鱼青罗从幻境中醒来，目光有些迷茫。

　　先前她的确不被幻天之眼影响，但道心中的执念还是被幻天之眼发现，立刻让她跌入幻境之中。

　　在这短短时间，她已经在幻境中嫁人，经历了一生的悲欢爱恨。

　　而眼前的苏郎，并不知道他是自己的梦中人。

　　————柔声呼唤月票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百零八章 苏郎不知梦中人免费阅读。https://xs.23sk.com 