    何谓丛林法则？

    丛林法则就是弱肉强食？

    这是强盗的丛林法则，他们认为他们强，他们要吃肉，他们想咬谁就咬谁，所以丛林法则在他们眼里就是单纯的弱肉强食。

    其实，自然界的丛林法则是优胜劣汰，适者生存, 并非单纯的弱肉强食。

    很多动物并不是靠弱肉强食在丛林中生存繁衍的。

    比如大象，比如犀牛，乃至很多鸟类。

    这些都是远古就存在的物种，它们能生存下来靠的就不是弱肉强食。

    狮子是不是丛林中的王者？

    鳄鱼是不是沼泽中的霸主？

    它们想要吃一只鸟，恐怕很难，再小的鸟, 他们都很难吃到。

    它们想要吃一头大象又或者一头犀牛，也很难, 它们成功的概率跟他们被大象或者犀牛踩死的概率差不多。

    所以，丛林中的法则并非单纯的弱肉强食，而是优胜劣汰，适者生存。

    但是，强盗的逻辑就认为，丛林法则就是弱肉强食，他们就是要欺负弱小。

    这点，西方殖民者将其演绎的淋漓尽致，特别是他们入侵和殖民美洲的过程，更是将他们的强盗本性暴露无遗。

    这些殖民者在入侵和殖民美洲的过程那真的就如同丛林中的野兽一般。

    当这些殖民者吃饱喝足之后惬意的打着哈欠，眯着眼休息的功夫，你或许觉得他们无害，甚或优雅！

    当这些殖民者如同野兽靠近猎物的时候他们也会尽力隐藏自己的身形，尽量隐藏自己的真正目的，不让猎物产生警觉。

    当这些殖民者被同类攻击受伤又或者因为意外丧失攻击力，变得虚弱之时，他们甚至还会在猎物面前装可怜, 装善良。

    如果你同情他们，甚至给他们疗伤，那么，你完了，一旦他们伤好了，有力气捕食了，他们便会毫不犹豫的露出獠牙，让你知道什么叫弱肉强食！

    这些如同野兽般的殖民者从来就不知道什么叫感恩。

    这点，从感恩节的由来就展现的一清二楚。

    感恩节是西方殖民者最为有名的节日之一，那么这个节日是怎么来的呢？

    这个节日跟一群英国殖民者有关。

    这群英国殖民者就是听说了北美大陆的富饶，想到北美大陆来殖民或者想来打劫。

    不过，一开始的时候他们并不是这么说的。

    因为他们来到北美大陆之后还没开抢便因为水土不服而病死大半，而且，因为没有能力去掠夺，他们饥寒交迫，眼看就要撑不下去了。

    这个时候他们当然不能说他们是殖民者，是强盗，他们目的就是来打劫的。

    他们说的大致好像是跟人吵架了，不服什么什么，所以跑出来了。

    一群殖民者不远万里跑北美大陆来，就算编出个花来, 目的也是殖民啊！

    谷樽

    当时的印第安人还不明白他们野兽的真面目。

    印第安人不但给他们食物，帮他们治好了水土不服，还教他们狩猎，教他们种植玉米。

    这些殖民者第二年就迎来了大丰收。

    为了感谢印第安人的救命之恩，他们便将每年的十一月第四个星期的星期四定为感恩节。

    这就是感恩节的由来，当他们感恩完，或者说疗好伤之后强壮起来了，他们立马就露出了獠牙，向印第安人举起了屠刀。

    正是这些过着感恩节的英国人定下了史上最为无耻的法令，每杀一个印第安部落青壮，奖励一百美元，每杀一个印第安部落的老幼妇孺，奖励五十美元！

    这不是传闻，而是真正的法令，美国总统詹姆斯.麦迪逊颁布的正式法令。

    这就是过着感恩节的殖民强盗对他们的恩人做出的回报。

    历史上，正是因为他们这个回报，北美大陆上的印第安人从五百多万锐减到了二十多万。

    他们从来就没有觉得自己忘恩负义，杀完之后，感恩节他们照样过。

    他们认为，这就是真正的丛林法则。

    弱肉强食。

    他们强大，印第安人弱小，所以，这北美大陆是他们的，印第安人必须灭绝！

    泰昌当然知道这帮过着感恩节把恩人赶尽杀绝的殖民强盗有多可怕，如果让他们强大起来，别说印第安人，其他人都要被他们整得死去活来。

    所以，他必须帮印第安人赶走甚或是消灭这帮无耻的殖民强盗！

    这个时候新辽阳城北已然是营帐密布，不但阿帕奇部族的十万青壮聚齐了，苏族三大联盟也派来了九万青壮，再加上大明的四万人马，联军数量已然达到了二十三万之巨。

    当然，他并没有让人家苏族三大联盟倾巢而出，苏族的九座城池每座城池里还是留下了千余青壮和千余神武营将士驻守。

    还有新辽阳城，那就更重要了，因为这里不但聚集了阿帕奇部族几乎所有平民，也是大军的后勤基地和粮仓。

    这里他足足留下了三万神武营将士驻守。

    这种数十万人的大战，最重要的就是粮草的供应，如果粮草出了问题，那大军必定不战自溃，这点他还是明白的。

    阿帕奇部族的十万青壮经过两个多月的操练这会儿已然能排出基本的阵型了，如果面对的是装备精良，训练有素的明军，他们自然不是对手，不过，对付那些殖民者已经足够了。

    苏族九万青壮那就更不用说了，他们操练时间是最久的，而且大多还跟西班牙殖民者演练过一番攻防战，直接上那是一点问题也没有。

    至于四万神武营将士，其实主要还是指挥作战和提供火力支援的，他足足给这四万明军配了两万把风神燧发枪和两千门带着步兵炮车的雷神炮。

    这天一大早，天刚蒙蒙亮，新辽阳城北便号令阵阵，神武营将士、苏族青壮和阿帕奇部族青壮都飞快的拆掉营帐，然后聚集在平地上，列阵相候。

    泰昌直接命陈思明宣读了一番讨伐殖民者的檄文，随即便大手一挥，率军登船，准备出发了。

    这次，他准备兵分两路。

    一路由他和卢象升带着两万神武营将士和九万苏族青壮，乘二十艘神盾舰、二十艘楼船炮舰和一百艘狼牙战船走南面绕过佛罗里达，沿着海岸线自东往西进攻。

    一路由曹文诏带着两万神武营将士和十万阿帕奇部族青壮，乘四百余艘狼牙战船走北面，从新辽河的支流抵达卡罗莱纳殖民地的西面，自西往东进攻。

    这一次，他要让这帮殖民者明白明白，什么才是真正的丛林法则！

