    我叫田狂。

    我现在很慌。

    我开了一个大后，那个帝女教的少年老祖压根不和我打，不和我打就算了，速度还快的更个鬼一样，老子压根打不着！

    最踏马气人的是。

    这小子一边躲，还一边咬着苹果，甚至最后还掏出了一个小本本，一本正经的分析了一下他的武学的缺陷！

    这踏马…

    不带这样侮辱人的啊！

    …

    神国圣坛内。

    “啊啊啊啊！”

    田狂此刻气势加身，有着五兽相的加持，他现在超级强！超级猛！但是，他却是吐血连连，咬牙切齿，眼睛冒火！

    固有他一身实力，但却是连宁离的一根毛都摸不到！

    “这一拳力道不行。”

    “等到时候，教给弟子时，得改。”

    宁离咬了一口苹果，默默分析。

    “噗！”

    听到这话。

    田狂又是吐了一口鲜血，还没打死宁离，他就要被这个小混蛋给气死了。

    而周围圣坛众修士，嘴角直抽，已是有些麻木。

    “他的速度…”

    “好快！”

    千棋老头吞了吞唾沫，这已不是能用快来形容了，应该说是神速！在五兽相加持下的田狂，不仅仅是力道无穷，就连速度都是提升了好几个档次！

    但…

    在那帝女教少年老祖的速度之下，通通化解！

    “一个武帝一星的修士…怎会有如此神速？”

    万药老头倒吸凉气，很是不解，不仅仅是他，整个圣坛的修士都是疑惑，修士踏足武帝境后，便能解锁踏破虚空的能力，但这种能力不应该是伴随实力的提升，再慢慢提升吗？

    可这小子…

    踏马的…快的跟个鬼一样。

    “可恶！”

    “这究竟是什么啊！”

    田狂歇斯底里，不断咆哮。

    “身法！”

    宁离咧嘴一笑。

    “你们快看，血河另一边！”

    这时。

    一道惊骇之声，从一旁响起。

    闻言。

    不少人的目光直接是朝着那一处看了过去，只见血河另一边，洛幽娇躯上流转着淡淡的腥红能量，而在她的压制之下，那十七尊武帝竟隐约处于下风！

    “嘶…”

    “这个少女，也好恐怖！”

    看到这一幕，众人倒吸凉气。

    刚刚一直被那帝女教少年老祖给吸引了目光，现在到头来一看，这个名为洛幽的少女，同样是恐怖如斯！

    这两个人…简直不是人！

    “草！”

    “十七个打一个打不过，会不会玩啊！”

    看到这一幕，田狂更是气的吐血，咬着牙，怒斥说道。

    “呼…”

    而一旁。

    宁离长舒一口气，一口将那最后一口苹果咬完，然后伸了一个懒腰：“真是无趣，这战斗打的我差点都睡着了。”

    “不过嘛。”

    “差不多可以收工了。”

    “小子，跑啊！你继续跑啊！老子倒要看看，今日你能跑多久！”当看到宁离停下身形，田狂目光顿时是看了过去，冷声而道。

    “不跑了。”

    宁离摆了摆手，笑眯眯的说道：“毕竟你的武学我都借来并且改良完了，没什么好跑的了，怎么？你还有武学？”

    “……”

    听到这话。

    田狂嘴角直抽。

    “哼！”

    “既然你不跑了，那老子也该动手了。”

    他冷哼一声。

    背后，那五大妖兽相爆发出一道道嘶吼之声。

    “不。”

    “接下来，是该我出手了。”

    宁离纠正田狂的话，冲着他灿烂一笑。

    “嗯？”

    田狂愣了一下，周围的众修士也是随之一愣。

    他要出手了？

    什么意思？

    “老婆，可以停手了，一切搞定，看戏便可。”宁离伸了个懒腰，冲着血河对面压制着十七尊武帝的洛幽轻声说道。

    或许洛幽能弄死这十七尊武帝，但难免要消耗一点点灵气。

    现在有别的办法，那为什么要自己动手呢？毕竟他那混蛋老爹的名言，能阴死就不要硬钢，他可都记着呢。

    “嗯。”

    洛幽螓首轻点，接着一步迈出，直接是出现在宁离身旁。

    而没有洛幽的压制，那十七尊武帝也是有了喘息的机会，他们一个个眼中残留了一丝恐惧之色，狼狈的吞了吞唾沫。

    刚刚和那少女一战，他们才是真正的感知到了什么叫恐怖！

    “小子…”

    “你…你什么意思！”

    田狂眉头一皱，突然有了一丝丝的不安。

    “没什么。”

    “只是刚刚顺手布置了一个棋盘而已。”

    宁离眼中闪过一抹精光，笑吟吟的说道。

    “棋盘…？”

    田狂愣了一下。

    “棋盘！？”

    千棋老头和千雪以及千棋门的人听到这两个字，顿时眼睛一亮，心中猛地一震，帝女教的少年老祖…会棋道！？

    “他…”

    “他真的会棋道？”

    千雪愣了一下，美眸中闪耀着光泽，落在宁离身上。

    “这…”

    千棋老头目光看去，眉头紧皱时，眼中却是充满了不解之色，喃喃说道：“不对啊，棋道棋道…为何不见棋盘和棋子…”

    “没有这两样，何以施展棋道？”

    一旁。

    千棋门众人，也是一脸疑惑。

    “棋盘…棋子？”

    千雪小脸认真，朝着圣坛中央看去，柳眉皱了皱，突然她小脑袋中灵光一闪，有了一个大胆的想法：“爷爷，你看那血河…想不想棋盘中的楚河汉界？”

    “嗯？”

    “血河？”

    听到这话，千棋老头愣了一下，随即像是醒悟了什么一般，猛地朝着圣坛中央看了过去，仔细观摩了一番后，顿时脸色大变！

    “卧槽！”

    “卧槽卧槽！”

    “这这这…”

    此刻。

    他说话都是有些结巴了。

    “原来如此！这血河不仅仅是分割战场的作用，更重要的是，它是这个棋盘上的点睛之笔，一切都是两人的伏笔！”

    “如此看来，当这一场战斗打响时，一切都在那帝女教少祖的算计之中了！”

    这一刻。

    圣坛之中，宛若陷入了死一般的寂静！

    所有人皆是感叹帝女教少年老祖的城府之深，从最开始，田狂就步入了宁离的计中了。

    “那…”

    “棋子呢？”

    这时。

    千雪不由问道。

    “……”

    闻声，众人沉默，目光落在田狂等人的身上，嘴角一抽。

    卧槽…

    应该不会吧？

    此刻。

    练武场中央，宁离微微抬起手，轻笑着看着众人，声音平淡，但却在众人耳边响彻：“我以天地为棋盘，尔等芸芸众生，便是最完美的旗子。”

    “棋道…”

    “起！”

