    徐铉随手勾勒了两下，一张透明的符箓再次飘到空中，接着徐铉随手一挥，那符箓对着三个本源人就撞了过去，在撞的过程中，徐铉再次厉声道：“火符——冲！”

    那符箓冲到一半，直接化为一头火麒麟，然后对着吸收了徐铉雷符的本源人撞了过去，徐铉好像和那个人杠上了。

    这个时候另外两个本源人也准备动手，可我却不会给他们机会，我手指轻轻一弹，随着空间线的抖动，我已经去到了那两个人的身后，我直接抬手，两掌就对着他们后背打了下去。

    那两个本源人反应也是极快，全部猛的转身，将手中的符印棍子挡在了自己的身前，我的两拳也是打在了他们的棍子上。

    “轰！”

    随着两声爆炸，那两个人直接被打飞了。

    再看被徐铉攻击的那个本源人，受到我们这边威力的冲击，也是飞了出去，而徐铉的符箓却没有停下来，那火麒麟变了一个方向继续攻击那个人。

    那个人手中的棍子猛挥一下，上面的一个符印抖动了一下，接着一道闪电直接劈了出去，正好劈在火麒麟的身上。

    “轰！”

    又是一声巨大的爆炸，火麒麟直接被炸碎了。

    徐铉忍不住“咦”了一声，我也是皱了皱说道：“刚才那一道天雷好像是你第一张符箓。”

    徐铉点头说：“我也感觉到了。”

    至于我这边，击退了那两个本源人后，领头的那个就说：“李圣尊，要不让我的三弟和徐圣尊先打着，我们在一旁看着如何，这么小的一座城，我们若是同时出手，几息之间便会化为无有，让他们先打着，若是我三弟输了，任由你们处置，若是我们赢了，那徐圣尊就交给我们处置！”

    我笑了笑说：“你想的倒是挺美，我一个人就可以把你们三个全部收拾了，还用得着和你单打独斗吗？”

    徐铉笑了笑说：“老李，不用担心，单打独斗的话，倒是正合我意，让我好好研究下他们身上的符印。”

    听到徐铉这么说，我也就放心了，我知道徐铉有信心赢。

    所以我便后退了几步说：“也好，你们来打吧。”

    本源人的领头人也是说了一句：“我们也后退，三弟，徐圣尊就交给你了。”

    挡下徐铉两次金阶仙符的那个本源人转了一下手中的符印棍子道：“源橙，在此领教了。”

    徐铉也是摆摆手说：“我就不给你介绍了，反正我们的信息，你们恐怕早就了然于心了吧。”

    源橙对着徐铉点了点头说：“的确如此，对盘古世界的三位圣尊，我们都很熟悉。”

    说罢，他挥了挥手中的符印棍子，然后主动对着徐铉冲了过去。

    徐铉随手一挥，又是一张金阶段的雷符打了出去，同时徐铉也是冲了过去。

    这就让源橙没有办法再吸收徐铉的神通，毕竟源橙要用的神通需要时间来准备。

    源橙挥着手中的棍子，随着一个符印抖动，又是一道雷符的闪电打出。

    “轰！”

    两道雷符撞在一起，无数的闪电纹路散开。

    同时源橙再挥着符印棍子对着徐铉打了过来。

    徐铉猛一抬手，一把长剑出现在他的手中。

    “当！”

    长剑撞击在棍子上，又是一道余威扩散，直接把周围散落的雷电纹路都给吹散了。

    徐铉不由后退了两步，然后看着源橙手中的符印棍子道了一句：“你这棍子好像有点厉害啊。”

    源橙“呵呵”一笑说：“过奖了，我这棍子不是单纯的吞噬神通那么简单，凡是被它吞噬过的神通，他都会用符印的方式记录下来，然后靠着那个符印来施展神通。”

    “次数是不限制的，只要我体内的本源之力没有耗尽。”

    听闻此言，我不由皱了皱眉头。

    徐铉那边先是愣了一下，然后“哈哈”大笑道：“不简单，不简单啊，我今天算是找到宝了。”

    说着徐铉挥了挥自己手中的长剑继续道：“你棍子上的所有符印，我全部收下了。”

    说罢，徐铉单手在长剑画了一道符印，那符印慢慢在长剑上散开，接着我就听徐铉说了一句：“灵剑符——清！”

    说罢，徐铉手中的长剑仿若活过来一样，带着徐铉的身体“呼”的一下冲了过去。

    徐铉的身法和速度瞬间提升了一个档次，让我不由眼前一亮。

    我的星游剑法，一定程度上靠了规则的力量，可徐铉使用灵剑符之后，完全靠的是自己的速度和技巧。

    在没有规则的影响下，徐铉的这一剑法已经能做到了规则之外能做的所有事情。

    每一剑的攻击都十分的清晰，可就是清晰的让人无法闪躲。

    他的剑法不光是让自己清晰，让周围的一切也跟着清晰了下来，当然，这些清晰只是在徐铉的眼中，其他人还是看不清楚周围的力量，甚至是规则的运转。

    而我能看清楚这些，完全是因为徐铉和我共享了意识。

    “嗖嗖嗖……”

    徐铉的几剑，全部对着源橙的胸口刺去。

    源橙这个时候已经有些跟不上徐铉的节奏了。

    徐铉靠的纯粹的剑技攻击，而不是符箓或者其他的神通，这就让源橙没有了吸收的机会，也让源橙忙于躲避，连施展棍子上符印的机会都没有了。

    可话又说回来，徐铉的剑技并不是他自己练成的，而是靠着符箓的提升。

    这徐铉还真是一个鬼才啊。

    我在旁边看着，就点了点头。

    算是对徐铉的肯定。

    不过徐铉的符箓坚持了差不多一刻钟就消退了，徐铉后退了数十步，然后笑了笑说：“我这符箓，你吸收不了吧。”

    远程见徐铉不攻击了，也是长长松了一口气说：“没错，我只是搞不明白，你是如何将剑技和符箓术融合到一起的。”

    徐铉笑道：“你搞不清楚的事情多了。”

    说着徐铉再次在长剑上画符，这次他和上次有点不太一样了，随着符成，徐铉就说了一句：“灵剑符——浊！”

    说罢，徐铉的长剑就带着徐铉冲了出去，和清字符不同，浊字符的攻击完全是杂乱无章的，周围一切也是混杂在一起，让我完全找不到徐铉下次出手的时机，方位，甚至是速度。

    徐铉赢面很大。

