    卧槽，人呢？？

    江临坐不住了，腾的一下站起来，正准备下楼时才想起来他还可以先看看回放。

    放松，放松，别多想，也许小刚只是饿了，或者是想要去方便一下呢？不要太紧张了。

    翻看了一下前面的拍摄记录，就发现小刚是在13分钟前出门的，而他在走之前还上了通往二楼的楼梯，登了几阶，然后很小声的问了一声“睡了吗”。

    屋里安静，江临又把声音调到最大，当听到这声睡了吗的时候他头皮都有些发麻了。

    小刚问话的时候江临还在跟曾叔视频着，本来聊天声音就大，再加上他满心都在想着江城夫妇的事情，根本没有听到小刚有试探的问话。

    小刚问完，等了几秒，在江临没有动静后他才下了楼梯，前去开门。

    在做这个动作的时候他非常小心轻柔，边开门边往后看。

    本来还抱着一丝幻想，觉得小刚可能只是单纯的想出去一趟，但看到这里江临就觉得幻想破灭了。

    上楼喊他还可以理解为小刚想叫江临，但却怕他睡了打扰到他，这才试探一下。可出门这个举动不仅仅是小心翼翼，更带着些慌乱紧张，就像作贼似的，哪像是出门而已？

    江临有些生气，还有些担忧，他急忙拿了件外套披上，然后拿着手机就下了楼。

    一边下楼，一边查看装在门外的那个监控记录，精准的把时间拖动到13分钟前——

    江临脸黑了。

    摄像头的位置被人挪动了，而且还是不露脸的挪动，似乎是有人在下面的死角位置借用工具把它给戳动到了一边，于是摄像头只能拍到墙壁，还有一小半是隔壁的店面门头。

    拍了个寂寞。

    到这一步，似乎有些事就是你不想承认，但却不得不承认的了。

    江临感觉有些心凉，他出了门，去了隔壁。

    “小江，是来吃饭了？这会儿人少，马上就好，你在这儿坐着吧。”王婶见到后就笑着说，“对了，小刚呢，他还吃吗？”

    “……婶，你也没看到小刚出门是吗？”江临问。

    “出门了？他去哪了？”王婶一愣。

    “我看了监控，他在13分钟前偷偷出门了，而且我店头的那个监控也被人挪了方向。”江临道。

    王婶震惊了，她停顿了两秒后就大喊一声“老王”。

    王叔一手面粉的从屋里走了出来，“怎么了这是？是有人吃饭不给钱？”

    “不是不是，是小刚，那个不说话的小孩，他刚才偷偷跑出去啦！”王婶急声说，“他没有来我们这儿，还把小江的摄像头给挪动了，他这是要干什么？难不成那个贼真的是他……要命哦，我们会不会成为共犯？”

    王叔听了也是一怔，不过很快冷静下来。

    “别急，还不确定他究竟出门干什么了……今天新闻说昨晚城里又丢了东西，小江，小刚昨天也有偷偷出去吗？”

    王叔问到重点上了。

    如果昨天小刚没有出去，那新闻里小偷就与他无关，即使他今天出门了也不一定能证明什么。

    可如果昨天他也出去了……

    “我还没有来得及看昨天的视频，我现在看。”

    不知道小刚去了哪，即使现在出去找也是无头苍蝇，再说如果他真的是小偷，拥有那个会隐身的斗篷，那反而找不到他。

    不如用这个时间看看昨晚的监控。

    江临最先看的是昨晚店内的监控，找的时候每次快进半小时，在凌晨三点出头的时候江临划动的手一顿。

    这时屋里已经没有人了，被子被掀开，店门也依然是半掩的状态，不过缝隙很小，屋里又是黑的，即使有人路过也很难发现这里没有人。

    江临往前划了一下，在2点54分时小刚也是小心的偷溜出了门。

    而同时的店外监控也是歪着的，江临又查了查，才发现在接近四点钟时它被移正了。

    近凌晨3点时出的门，4点时回来，也就是说他的活动时间是在一个小时以内。

    今天他是13分钟前出门的，那50分钟内他应该就会赶回来。

    “昨天他竟然也出来了……原来真的是他干的。”

    王婶一脸失望的坐到椅子上，哭丧着脸，“完了，早知道这熊孩子是这样的我们就不该救他，可他为什么啊，我们管他吃，小江管他住，他还缺什么？就是真的有缺的为什么还不能跟我们说啊！”

    那小贼犯的事儿不算大，偷的东西加起来也没多少钱，而且他年纪也小，就是被惩罚也不会多严厉，别说江临三天不是帮凶，只是好心收留他的人了，即使真是帮凶，分到的罪责也不重。

    可这不是重不重的事，好心喂了狗，还白帮了一场忙，搁谁也会心里不舒服。

    尤其是王婶更是心里不平衡，早知道这货这样，这几天说什么也不会让他白吃饭！

    “老王，咱们直接上报城主府吧。”王婶拍了一下桌子说，引得店里的食客都朝这边纳闷的看。

    “不，我们等他回来。”江临却是说，“我想当面问他。”

    “江临说的对，不急于一时，他半小时后就会回来，到时候咱们先问，问不出来了再上报不迟。”王叔点头。

    王婶在那里唉声叹气。

    “我出去走走。”

    江临说了一句，然后就转头走出了店。

    抬头看看夜空，江临叹了口气，他回身看了一眼自己的店门，回想了一下它本来的样子，就将开度给复原了一下。

    二楼的门他出来的时候就是锁上的，钥匙只有他有，只要出门不在家，二楼必上锁。

    上锁的原因不是怕丢东西，只是他不想让人看到他屋子里有什么。

    当看不到的时候别人可能会有诸多猜想——你什么东西都从楼上拿，那你楼上是不是有个仓库，放着好多东西？

    可如果看到，那就会有惊疑了——屋子里就这点东西，那你其他的东西都是从哪拿来的？

    所以，还是保持神秘比较好。

    把门做好伪装，因为店是空的，江临根本不怕丢东西，所以做好后就朝对面走去——

    自己店的监控没起到作用，那就去对面问问，在几乎店店都有监控的情况下应该并不难问到。

