    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　显然，太古不败也不是不明事理的人，虽然还是瞧不起林逸，但是这回只是冷哼了一声：“一个小小的雪剑派居然还敢对付你，看来千刃派真的没落了！老夫很有必要回去看看了！至于这位，你自便吧，既然本门弟子为你说话，老夫也不为难你，你出去莫要乱说我们门派的事情！”

    　　

    　　“师叔祖，弟子说这些也不是秘密，太古小江湖人尽皆知……”灵天佑有些哭笑不得，为林逸开解道：“林兄听了也没有什么的，而且他也不可能去乱说什么。(?［{[{〉”

    　　

    　　“恩。”太古不败不置可否的应了一声，然后对灵天佑道：“那灵天佑你和我走吧，你这位朋友，我走之前可以给你一个提示，顺着我现在的位置，向西前行，应该就是宝藏的位置，不过我没找到，而且在这里绕了很多圈了，如果你有能力就去找找！走！”

    　　

    　　说完，太古不败的手一抖，之前拴着飞刀的红绳陡然而出，不过这次没有飞刀，而是向灵天佑的位置席卷而来！

    　　

    　　灵天佑先是一愣，下意识的要躲闪，虽然现太古不败没有恶意，这才站立不动，紧接着身形一轻，他就被红绳给带了起来，下一刻落在了太古不败的太蛇鳞片上。

    　　

    　　“呼……”灵天佑知道自己和师叔祖的武技差距，太古不败的才是真正的千刃齐，而他的不过是简化版而已：“林兄，后会有期！”

    　　

    　　“后会有期。”林逸点了点头，淡淡说道。

    　　

    　　灵天佑都不知道如何出去，那么林逸恐怕更加不知道了，但是林逸没问，灵天佑没提，太古不败自然是装作不知道，实际上他是挺反感林逸的，觉得这小青年很能装逼，虽然是有点本领，但是见到自己这个顶级元婴老怪却丝毫不尊敬，那太古不败也就懒得管他了。

    　　

    　　接着，等灵天佑站稳，太古不败就操控着太蛇鳞片缓缓开动，向西南方的方向快飞去，林逸自然不会忘了这么重要的事情，太古不败不说他还不会自己看啊？

    　　

    　　等太古不败已经走了一会儿，林逸才缓缓的驱动着太蛇鳞片跟了过去，以林逸的神识覆盖，自然要比太古不败远很多，所以他们走在前面，林逸离的老远也能感知到。

    　　

    　　而在太古不败看来，林逸却是没有跟来，他笃定林逸要在这里找到出口要花费很大的力气，就算他有特殊能力能够快操控太蛇鳞，但是终究不过是一个实力渺小的小辈，体力真气是有限的。

    　　

    　　至于为什么太古不败觉得林逸实力很差，那也是因为灵天佑的实力差，人以类聚物以群分，如果林逸的实力非常高强，还会和灵天佑混在一起吗？

    　　

    　　只不过这太古不败的单方面想法，林逸交朋友的原则一直是人品至上，人品才是最主要的，实力倒是次要的，所以林逸的朋友很多。

    　　

    　　林逸用神识追踪了大概小半个时辰，看到太古不败和灵天佑来到了一个类似传送阵法的地方，然后进入消失……林逸才匆匆转身离去，向宝藏的方向疾驰而去。

    　　

    　　没有了其他的干扰因素，林逸的度很快，他也不需要顾忌同行的人了，因为他有玉佩预警，随时可以躲过未知的危机。

    　　

    　　很快的林逸就回到了之前与太古不败相遇的地方，虽然这里是一片黑暗，但是以林逸的神识感知力，位置还是丝毫不差的，从这里向西前行？

    　　

    　　找准了方向，林逸开始缓慢前行起来，这次他并没有用很快的度，因为他需要释放神识感知力来感知四周的一切，感知那个宝藏的具体方位！

    　　

    　　林逸将神识精神力释放到了极致，不想错过每一个细节！之前太古不败说了，他来回找了几圈都没有现，所以乍一看林逸做的似乎是无用功，其实不然。

    　　

    　　太古不败虽然是元婴大圆满高手，但是神识感知力终究有限，前后左右的方向他可以操控太蛇鳞片移动来进行地毯式搜索而不会产生遗漏，但是上下却是差的远了！

    　　

    　　太蛇鳞片不能够上下移动，只能平行移动，而林逸的感知力强大，可以感知上下很远的距离，这就是太古不败所不能及的了。

    　　

    　　而林逸的重点也放在上下的区域，毕竟太古不败找了上百年都没有找到，那估计在平行方位的可能性不大了，肯定是他所忽略的地方。

    　　

    　　于是，林逸就在慢慢的搜索感知中，慢慢的推进前行着……

    　　

    　　只是，进入神识感知力范围的，依旧是无穷无尽的黑暗，没有任何的特别之处。半个时辰，一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    　　

    　　就在林逸认为，这个宝藏传说是假的的时候，他忽然脸色微微一变，脚下的太蛇鳞片也停滞了下来。

    　　

    　　有东西，就在林逸脚下十点钟的方向！

    [笔趣阁 www.boquge.me]　　

    　　当然如果凭借太古不败的感知力是绝对不可能感觉到的，因为这个范围有些远，林逸也是勉强的能够现。

    　　

    　　太蛇鳞片是不可能上下飞行的，所以林逸只有放弃太蛇鳞片，化成了元身体慢慢向下飞去，恐怕也只有林逸能够做到这一点了，换一个人也没有这么强大的神识感知力。

    　　

    　　进入林逸眼帘的一幕却是让他很是震惊，这……并不是一个宝藏，而是一个黑漆漆的黑洞！就像是宇宙黑洞一样，看不见里面，充满了未知。

    　　

    　　或者说，更准确的说，这是一个传送阵，能够传送到哪里，传送进去后有没有危险，还能不能传送出来，这一切都是未知数！

    　　

    　　看到这里林逸不由得有些犹豫了，他没有贸然的进去，毕竟这种东西充满了未知的不可预料性，谁也不知道进去之后会生什么。

    　　

    　　在黑洞口，林逸犹豫了片刻，然后尝试着开始靠近，只是刚刚接近黑洞，玉佩就传来了强烈的预警！这里面有危险！

    　　

    　　玉佩不会骗人，能够有这么强烈的警示信号也证明了这里有林逸都可能无法应对的风险。

    　　

    　　“呼……”想了片刻，林逸决定离开。（8月1日，鱼人会去做直播，欢迎大家收看！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，了解详情。各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

