    这都什么人？

    现在说话都这么直白这么不要脸了吗？

    温栩栩一张白净的小脸立刻红得就像是煮熟的虾子一样。

    “……你放心，我一定可以完成的。”

    她立马又低下了头，抓着这个账本就快速的做了起来。

    身为夫妻，其实两个人睡在一起是很正常的，可因为这一年多来，他们都没有在一起，突然要这么亲密，反倒让她有些无所适从了。

    他的转变，真的挺大的。

    难道，真的是因为上瘾了？

    温栩栩小脸滚烫的同时，偷偷侧眸瞥了一眼这个男人，不由得带了一丝疑惑。

    当晚，楼下的儿童房里，三个小萌宝都没有等到妈咪的下来。

    “哥哥，妈咪为什么会没有来陪我们呢？不是说好了，她干完了活，爹地就会让她下来的吗？”

    小若若是女孩子，还是比较粘人的。

    到了晚上看到妈咪没有像往常一样下来陪着她讲睡前故事后，她抱着自己的布娃娃，委屈巴巴的跑到两个哥哥房间里来了。

    墨宝看到了，一双月牙般的小眼睛，全是小狐狸般的笑意。

    “笨蛋妹妹，没有下来，那肯定就是妈咪没有做完呀，你放心吧，她今晚都做不完的。”

    “……”

    小嘴瘪了瘪，就要哭。

    还好这个时候霍胤也在这里，看到弟弟又欺负妹妹后，他很是不悦的瞪了他一眼，然后从小床上掀开被子就下来了。

    “别听他胡说，妈咪做完就下来了，你是不是要听故事？哥哥给你讲。”

    随后，这个小小男子汉，过来牵着妹妹就去自己的小床上躺下来了。

    要论沉稳懂事的话，从小被霍司爵带大的霍胤，还是要强一些。而墨宝，更多的则是调皮捣蛋，这有可能跟当初温栩栩带他时，没有压制他的天性有关系。

    温栩栩当晚睡在了三楼。

    一夜春光，旖旎无限，她愣是又被折腾了半宿才被放过，随后沉沉睡去。

    而她这一折腾，手机里，霍司星在半夜发来的信息，她也就没有看到了，直接被这个男人按掉扔进了抽屉里。

    【霍司星：温栩栩，你知道那个程景修的电话吗？神钰这个混账已经两天都不见踪影了！！】

    【……】

    神钰居然不见了？

    他不是在陈家吗？白天神宗御还带着沈副官去了呢。

    初秋的夜晚，在将近一两点的凌晨，这个女人竟然发了一条这样的信息来，实在是让人困惑。

    但实际，如果知道这两天这女人都在干什么人呢，就会明白，她说这话的意思，就是表明了神钰根本就不在陈家。

    因为，她可是随时都能潜入陈家的。

    霍司星又煎熬了一个晚上。

    所幸，在天明的时候，她终于从另外一个人那里弄来了程景修的联系方式。

    【废材：这是他的电话号码，不过我劝你这个时候还是不要去找他了，他既然换了电话，人也不见踪影，你觉得他还会见你？】

    这个给了她程景修联系方式的人，最后，没有忘记带着嘲讽的语气提醒她一句。

    霍司星见了，立刻旧怒未去，又添了新的火气！

    【霍司星：这是我的事，跟你没有关系！】

    【废材：我只是提醒你，他父母的死，都是霍司爵导致的，你是他的姐姐，你以为他还会接受你？且不说他以前就不愿意接受你，现在发生了这样的事，你觉得你们还有机会？】

    这根废材，还真是把话说的又狠又毒，简直就是一针见血。

    霍司星终于不说话了。

    所有的血色从她的脸上消失下去，她呆呆的坐在车里，这一刻，她眼睛里的光，真的在黑暗中是完全消失的。

    是啊，她怎么会不知道这一层呢。

    可是，她能怎么办？她能眼睁睁的看着他从此以后就走上另外一条路，毁了自己的人生吗？

    霍司星闭了闭眼。

    半晌，当她再度在黑暗中打开这双眼睛里，里面，已经又重新露出了坚定。

    【霍司星：我的事，不用你管！】

    【废材：……】

    都还没来得及发信息过来，这个女人已经把手机按掉，然后扔到一边去了。

    几分钟后，当她开着车已经上了主干道，这手机屏幕上亮了一下，赫然是一条转账消息，金额达到了五百万。

    付款方，则正是霍氏集团。

    ——

    神钰这个时候确实在程景修那里。

    他办完了丧事后，再也无法在那个空荡荡的家里待下去，然后他就出来了，直奔这个昔日的兄弟这。

    “大哥，那你接下来有什么打算？”

    震耳欲聋的夜总会里，程景修包下了一个豪华套间后，趁着其他朋友正在那里嗨，他过来坐在了神钰旁边问了句。

