    看见一些炼丹师还没放火焚烧，李夫人喊道：“这沙漏里面的沙子漏完，这关就算结束，你们不比赛的话，就算是自动弃权，都是要淘汰的。”

    沈翔看了看那个沙漏，大概需要小半个时辰才能漏完。时间很紧迫，因为那一根蜡很难焚烧，焚烧的时候还需要非常小心，否则就会把里面的冰粒完完全全地烧掉。

    三个赛场中，只有高级赛场的炼丹师全部放出火焰，其他两个赛场的部分炼丹师都在犹豫着，不过他们可不想连赛都没赛就出局了。

    这么多的炼丹师一齐释放出真气之火，让整个赛场都如同蒸笼一般，许多人都承受不了，浑身都被汗水浸湿，只有一些实力不错的武者能用真气抵挡住。

    每个人都小心翼翼的烧着那根蜡柱，有的人是从上面一点点烧，有的是从侧面少，都只是释放出一点点小火苗小心烘烤着。

    唯独沈翔的烧法很惊人，竟然释放出火焰把整根蜡柱包裹起来，而且火焰还非常厉害，和他一个赛场上面的炼丹师都有些受不了，同时也惊叹着沈翔这种恐怖的火焰，不过他们认为沈翔这个烧法到最后只会颗粒无收。

    沈翔看了看其他两个赛场，看出这三个赛场的蜡柱受热程度都是不同的，高级赛才的受热程度最高。

    花香月在丹香塔的二十层看着，她坐在一个矮窗前面，手中拿着一杯香茶，十分悠闲。她看着沈翔那种火焰，喃喃地说道：“这小子总是这么乱来，有火魂还敢这么烧，他不会就这么输掉吧！”

    柳梦儿走了进来，也坐在矮窗旁边，端起一杯香茶喝了一口，笑道：“要不我们赌一把？”

    “才不，这小子的变数太多了。”花香月抚媚一笑，摸了摸柳梦儿的脸：“梦儿姐，你肯定会赌你的小情人赢，对不对？”

    高贵端庄的柳梦儿在花香月面前也变得像个少女那样，她羞红着脸，娇哼道：“你一定是在吃醋！”

    柳梦儿骗沈翔说她返回了神兵天国，就是为了避开沈翔，她知道她现在如果和沈翔走得很近的话，两人的感情就会更加深，说不定有一天会做出一些过火的事情。更何况她也不能在现在乱了心神，沈翔是她两个爱徒的男人，她对于这件事一直都非常纠结。

    她得先渡过涅劫，才能去处理这复杂的感情事，因为渡劫的时候有可能会失败，她不想让沈翔到时候为她伤心！而且也会给沈翔留下特别是在渡涅劫的时候。

    “你的事情到底还要隐瞒他多久？”柳梦儿问道，她显然知道花香月的一些秘密，而且还是沈翔想知道的。

    “等他比我厉害的时候，我就会告诉他！梦儿，说不定到时候我们能成为姐妹，这小子的魅力实在是太大了，我的心都有点动摇了，嘻嘻……”花香月娇笑道。

    在比赛的沈翔自然不知道有两个美人儿在谈论他，他虽然一脸认真，但会偶尔扫一下赛场中那些被香汗湿身的美女，特别是那些身段很好的，他总是会多看两眼，这能让他更加有激情的去比赛。

    参赛的炼丹师一个个都是全神贯注的去焚烧蜡柱，也只有他这么三心两意，他这么做只是因为这比赛对他来说一点挑战都没有，因为在炼丹的时候，对火焰程度比这个要求更高，这比赛在他眼里就和玩一样。

    蜡柱里面的红sè冰粒都被他用神识给锁定，他随心控制着那与他融合了的火焰，这些火焰就好像是他身体的一部分一样，掌控自如，随心所yù。

    三个比赛场中，沈翔非常引人注目，因为他释放出来的火焰非常旺盛，而且将整根蜡柱包裹起来，一眼看去，很是显眼。

    突然，沈翔跟前的火焰消失不见了，全场立即爆发出一阵同时爆发出一阵阵惊呼，因为那蜡柱不见了，而在沈翔跟前却悬浮着许多如同米粒一样大小的红sè冰粒，随着沈翔的控制，这些冰粒全部掉入了那特制的冰盒里面。

    蜡柱被沈翔的火焰包裹一段时间之后，突然消失不见，就好像变戏法一样，然后就冒出许多红sè冰粒，这令人叹为观止。

    “一百粒！”这是李夫人亲自过来数的。她神识一扫就确认了数量，她也是一脸惊愕。

    沈翔是最快完成这场比赛，而且还是完美地通过了第一关，这让其他炼丹师的压力很大，之前他们还认为沈翔脑子有病，但现在却发现白痴的是自己，居然狗眼看人低！

    沈翔还坐在赛场上面，他看着中级比赛场，在那里有他的徒弟药海生，还有他的好朋友吴芊芊。这两人都是太武门不错的炼丹师，特别是吴芊芊，进步很是惊人，虽然是三段炼丹师，但却已经会炼制真元丹，沈翔猜测她可能会在一两年内晋阶四段。

    吴芊芊和丹长老学习掩饰火焰的颜sè之后，并没有暴露她那种蓝sè的火焰，此时她的火焰也让中级赛场中上百老少炼丹师汗颜，拥有魂的火焰，是火中的贵族，所以吴芊芊释放出来的火焰透着与众不同的气息。

    而沈翔的是天阳之火，比吴芊芊的高许多，那不是贵气，而是王者的霸气。

    “不愧是太武门第一美人呀，这身段就和梦儿姐、花香月、幽幽姐、媚瑶姐一个级别，而且现在她三十多岁，更是成熟风韵……”沈翔看着吴芊芊玲珑的娇躯，浮想联翩着。

    让人意外的是，沈翔刚刚完成不久，吴芊芊也和沈翔一样，让整根蜡柱消失掉，取出了百粒红sè的冰粒，完美通关。这两人都是太武门的弟子！

    吴芊芊一完成，就看向沈翔，她对沈翔调皮地吐了吐舌头，然后露出甜甜的笑容，十分美丽。

    看见吴芊芊和沈翔眉来眼去，连常运心中恨得滴血，虽然他玩过不少的漂亮的女人，但那些女人却都是只有样貌和身材，没有什么地位，都是冲着他的财富去的，这让他一点征服感都没有。

    而像薛仙仙和吴芊芊这种高高在上的玉女，对这些公子哥的诱惑力是最大的。

    今天的后面三章会晚一些。~