    “去安全区里面打探消息安全吗？”崔烈问道。

    之前抓到的那几个贼明显是冲着荣姐来的。

    “那边可以抽空去一趟，现在安全区建设的也差不多了，军队的政策也宽松了许多，不过，当时小区的人对咱们印象比较深刻，家里有望远镜的人可不少，难说有没有人认出你们来，要是去打探消息，还需要乔装一下。”荣娴仙不打算自己去，毕竟还有一个不知道是什么的组织在找她的麻烦，她带着两个孩子太显眼，不带孩子她又不放心。

    但是蒋杰，王林他们是可以去的，安全区现在实行军管，只是打探消息，又不惹事生非，小心谨慎些，安全方面是没有问题的。

    不过谁去，几个人去？什么时候去？这些都得细细商量。

    “去安全区的人不宜太多，人越多越容易被认出来，你们的武器都太显眼了，我的武器是暗器，我去探查消息最合适。”夏凯毛遂自荐。

    之前他的想法让他有一些心虚，他的心思虽然没有说出来，他却感觉大家都知道一般，急于想要立功表现。

    夏凯没有看到城外环境之前，心底有些蠢蠢欲动，他觉得自己实力还算不错，在哪里杀怪物不是杀啊，现在高速又没有限速，他家离高速下路口很近，找辆好车，备两桶汽油，几个小时就能飙回去。

    现在看到了外面的情况，他悚然一惊，若不是荣姐体贴大家的看法，同意出城探索，说不定哪天他就会自己作死，离队而去，犯下大错。

    荣娴仙点了点头，夏凯心思灵活，是比较合适的人选。

    “夏凯稍稍乔装一下，混在外出探险的小队里进去，我给你画一张地图，你去商街和工地打探消息就可以了，你一个人晚上就不要在那过夜了，天黑之前我们过来接你。”荣娴仙可不放心让他一个人在安全区过夜。

    “大家对以后有什么看法和打算？”荣娴仙虽然知道未来一年内一些气候变化和大致走向，也只能以猜测的方式提醒他们。

    “收集物资，等消息呗！”王林看样子是真的不怎么着急，态度从容坦然。

    也许真的像他说的那样，他家里只有他是最弱，最不安全的。

    “我同意王林的看法”崔烈见荣娴仙目光看向他，简短的表明自己的态度。

    “怎么收集物资？收集什么物资，大家有什么看法？”荣娴仙很无语，要不要回答的这么简略，多思考一点不行啊！

    “荣姐你来安排就好了。”王启瑞斯拉斯拉的吃着滚烫的烤肉，含含糊糊的说道。

    荣娴仙无奈的叹了口气。

    感觉自己带了一群孩子，幸好是一群武力值高，又听话的孩子，她只能多操心了。

    “我说一下我的看法，现在环境改变，我们面临的主要困境，一个是无处不在，随时都可能出现的怪物，另一个就是没有稳定的渠道获取生存物资。”大家认同的点点头。

    “没有击败怪物的实力就会被怪物杀死，没有充足的食物来源就会饿死渴死。现在不是有钱就能买到食物的时候了。”这些道理其实大家都懂。

    “通过修炼战斗不断提高实力是生存下去的前提，不管什么时候，都应该保证每天修炼的时间，还有不停的战斗，当然，战斗也就意味着收获。”荣娴仙想到了今天被萱萱抢走的宝物。

    “我有几个建议，我们在北上之前，必须存够三到五个月内可能用到的物资。咱们今天收集的东西，虽然看上去不少，晒干处理之后，也就不剩什么了，现在的季节还好说，等到了冬天，在野外获得食物的数量会大大下降。”

    到了白雪覆盖大地时，那时候怪物不会主动出来袭击人类，大地冰封，气候恶劣，人类在自然界获取食物的来源将会断绝。

    “那咱们就趁现在野外食物丰富多收集一点。杀怪刷宝收集物资两不误。”王林说道。

    “去野外搜集物资可以等几天再说，目前最重要的是去城里的各大超市商场收集物资，还不知道气温如何变化，我们下一步搜集物资的时候，除了要搜集一些米面粮油，各种真空包装，罐头，以及其他保质期长的食物，还要多搜集一些适合出游的能够折叠省空间的用品，抗寒的睡袋每个人都给自己多备几套，太占空间的东西就不要考虑了，不好带。”过了炎热的夏天，几乎没有什么过渡，就进入了寒冷的冬季。

    她在惠川安全区内拿夏天在野外贮藏的蔬菜干，果干换取粮食，后来被人盯上了，抢走了她所有的食物，把她们扔进了冰天雪地里。

    若不是幸运的找到了一个隐蔽的山谷被人所救，她恐怕早就死了。

    “隔壁那条街上有一家户外用品店，要不明天我们去那里看看？”王林提议道。

    “反正都是要开车出去，我们还是先搜寻超市和大型商场，东西全还可以有选择的挑一下，那些小店就留给附近的人吧！”荣娴仙还是喜欢大商场，里面的东西质量相对好一些。

    “那我们明日一早，送夏凯去安全区，我们去佳乐家超市搜集物资，天黑之前应该能拉两趟物资，再去安全区接着夏凯回来，后天去市区北边的失乐园商场。”

    “好。”大家齐齐的答应下来。

    “那大家各自去练功吧。”饭已吃完，睡觉还早，手电筒，蜡烛要节省着用，无事可干，只能练功了。

    反倒比以前丰富多彩的夜生活更能够让人静下心来。

    大家都回到了自己的房间，荣娴仙回想着白天的战斗有些发愁。

    今天要不是萱萱阴差阳错间帮了大忙，那只紫影怪物，恐怕没有那么容易杀死。

    虽然窄刃弯刀锋利机巧，让人防不胜防，对上皮厚肉多，体型庞大的怪物却很不够看，荣娴仙仗着善于猜测寻找怪物的致命弱点，窄刃弯刀虽然杀伤面窄一些，依然能够给怪物致命打击，但是并不是每次都能幸运的找到怪物的致命弱点。

    碰上像今天的紫影那样，快如闪电，根本来不及看清是什么东西？

    若不是萱萱救场，恐怕早就被它跑掉了。

