    小扣儿醒来之后，他发现那个男人已经不在林公馆了。

    这回他倒是穿好了长褂，也顾不上是谁的了。就这么怀里抱着戏服下了楼，还蹭了一餐粥。

    紧跟着就有士兵过来，开着车把他送回了钱家班。

    小轿车停在钱家班门口，班主立刻就迎了上来：“我来，我来开门。”

    等门一开，人下了车。

    班主恨不得扶着他走路。

    小扣儿：？

    戏班子里的其他人也围了上来，问：“昨天那个人带你去哪里了？”

    “是不是燕金酒店？”

    “还是八号大酒店？”

    这是他们所能想到的，海城最有昂贵奢华的酒店了。

    “都不是。”

    “啊？”旁边的青年露出了失望之色：“那最不济也得是蝴蝶酒店吧？”

    “不是啊。”小扣儿觉得挺奇怪的，他们关心这个做什么？他道：“是林公馆。”

    周围的人听到这个名字，骤然一顿，面色都凝固住了。

    门前的这副怪异景象，一时间还引得路人都驻足多看了两眼。

    “林公馆？那个……林公馆？”

    “嗯。”

    “那不是林大帅的地盘儿吗？……怪了，没听说林大帅家里有这个年纪的子侄啊。”

    小扣儿心说我也不知道啊。

    大家都想不明白，但这丝毫不影响他们对男人的身份感到更深的畏惧。

    看向小扣儿的目光，也骤然有了更大的变化。

    昨天男人把人带走了，一夜未归，早晨换了件衣裳回来了。

    那还用说发生了什么事吗？

    小扣儿模样是出挑，但在海城也不算一等一的好，这回可真是走大运了！那个男人是他们死也得罪不起的。

    这头等进了门，小扣儿问：“今天岑府上有来人吗？”

    大家听完，不由对小扣儿肃然起敬。

    看不出来啊。

    年纪是小，这还敢脚踏两条船了！

    如今有了“四爷”，班主哪里还管什么岑府大少爷，当下摆了摆手，说：“没呢。”

    “哦。”小扣儿抱着戏服走了。

    其他人连忙追了上去，毫不掩饰自己的殷切：“小扣儿，我帮你洗衣裳吧。”

    “桌上给你留了花生。”

    岑青元早就失望地回到了岑府。

    岑老爷早晨起身，见仍旧没有岑尧的身影，不由发了火：“这忤逆子！……发了电报说要回来，又至今不见人！”

    岑青元眸光也有些黯淡。

    难道是为了躲着他吗？

    岑家这一等就是好几天。

    最后还是岑青元派出去的人，打探回来了消息，说：“昨儿好像有人在钱家班附近见着了四爷。”

    “钱家班？”岑青元愣了下，这才想起来，自己好像已经冷落钱家班那小戏子好几日了。

    岑青元皱了下眉，很快就将人又抛到了脑后。

    相比之下，这人太无足轻重了。

    反正那小戏子也是随叫随到的，又好哄得很。何况……

    何况岑青元心中一直有个不可告人的秘密。

    岑青元是姨娘生的，早年大太太还在世的时候，他过得自然远不如正房的亲儿子岑尧。

    他头一回从偏院出来，见到岑尧，就觉得这人贵气得厉害，完全过着一种令他向往的生活。

    然后岑青元就上了心。

    岑青元自认心中苦恋岑尧。

    这会儿岑尧回来了，再想到那个小戏子，他多少还觉得有点心虚，仿佛自己对不起了岑尧似的。

    岑青元一面又需要那小戏子来解决心中的苦闷，一面又想要对那小戏子再刻薄点，这样就不算是对他好了。

    岑青元也就不觉得对不起自己心底那段苦恋了。

    于是岑青元想了想，叫来丫鬟吩咐说：“这个月都不用再去钱家班传话了。”

    丫鬟愣了下，然后点了头。

    大少爷总算不玩儿男人了，她们这些丫鬟也才有机会了。

    丫鬟走后没一会儿，就有人来报说：“佟小姐来了。”

    岑青元闻言，面色难看了一瞬。

    ……

    这几日，岑尧都会往钱家班去看戏，戏班子里的客人渐渐也摸清楚了，知道那个小扣儿是得罪不得的。

    他们谁也不想被砸得满头包，当场丢大脸，更怕被枪指头，于是一时间个个都乖觉了。

    岑尧跨进门，身后依旧跟着几个兵。

    他们手里拎着食盒。

    “您又来给小扣儿送粥？”班主迎上去问。

    “嗯。”

    几个士兵连忙将食盒拆开了，取出了里面的食物。

    然后小扣儿就被推出来吃饭了。

    小扣儿觉得自己已经好多了，但男人还是总来送粥给他。他这几日都没正经唱戏，光是喝粥都好像胖了一圈儿了。

    小扣儿咂咂嘴，但还是有点抵御不住食物的诱惑，拿起了勺子。

    岑尧今天却没落座。

    班主见状，忙问：“您今个儿不留这里听会儿戏再走吗？”

    “嗯，有事。”岑尧说着，朝小扣儿多看了一眼。

    只是少年还埋头苦吃呢，压根没留意到他的目光。

    岑尧倒也不同他生气。

    岑尧来得快，去得也快。

    戏班子里的人把人恭送走后，都忍不住盯着小扣儿面前的食物，啧啧感叹：“这都是粥，有钱人的粥就是不一样，里头又是什么鱼翅又是什么山珍，一碗都得好多钱呢。”

    “咱们几年前喝的粥，都还是掺糠的呢。”

    小扣儿在他们嘀嘀咕咕议论的声音中，吃完了粥，剩下吃不完的，其他人就来分了。

    大家也不觉得有什么不妥。

    能蹭口昂贵的吃的，那都是好的了！

    小扣儿用帕子擦了擦脸，就要往外走。

    班主忙叫住他：“你去哪儿啊？”

    “我要去岑府。”

    他好几天没有岑青元的消息了。

    那他就主动去岑府好了。

    反正岑府下人都是认得他的。

    小扣儿摸了摸兜里的钱，去隔壁买了支笔。

    上回带的地瓜。

    这回带笔吧。

    小扣儿从后门进去了，径直走到了岑青元的院子。

    院门内，有个年轻女孩儿，穿着泡泡袖的连衣裙，头发烫卷，打扮很洋气。她正和岑青元说话：“你们府上四爷是不是回来了？”

    岑青元皱了下眉：“还没有。”

    结果岑青元的话音刚落下，就有下人连滚带爬地跑进来说：“……四、四四爷回来了！”

    四爷？

    小扣儿心说，还怪耳熟的。

    那个男人也是“四爷”。

    小扣儿揉了揉耳朵，乖乖等在了树丛里。

    岑青元看上去有事要办，他就再等等好了。

    岑青元和那个女孩儿都是面色一喜。

    “哪里？门口吗？”岑青元问。

    下人咽了下口水，说：“不，不是，已经朝这边过来了。”

    “你怎么不早说！”岑青元面色一厉，连忙理了理身上的长褂。

    此时一行人缓缓朝这边走了过来。

    为首的年轻男人身形挺拔高大，身穿黑色军装，外披着一件军用斗篷，带出了一丝凌厉肃杀的味道。

    小扣儿骤然瞪大了眼……那不是他披过那件么？

    人很快走近了，连同他身后那些个士兵，也都映入了岑家人的眼中。

    年轻男人气质高冷，不怒自威。和他离家的时候比起来，有了翻天覆地的变化。岑青元一时间竟然有点不敢认。

    女孩儿倒是高兴地叫了声：“岑尧！”

    其余下人纷纷规矩地叫了声：“四爷。”

    小扣儿：！

    真的是那个男人啊！

    小扣儿抓了抓头发，还有点羞愧。

    那天岑家等了男人很久吧？男人一直和他在一起呀！

    岑尧驻足在了院门口，他的目光缓缓扫过了周围，最后在身旁某处层层掩映的树丛停顿了下，再挪开。

    岑尧看向门内的女孩儿，淡淡道：“佟小姐？”

    “你还记得我啊！”佟小姐欣喜着，跨过了那道门槛。

    岑尧：“佟小姐怎么在这里？”

    佟小姐扭头看了眼岑青元说：“我爸爸和岑伯父牵了个线，让我和岑青元谈恋爱……”

    “是吗。”岑尧语气依旧淡淡：“那想来喜事将近了，恭喜。”

    岑青元的表情顿时如同吃了苍蝇，他张嘴想为自己辩解说，没那么快。

    佟小姐叹了口气说：“没办法的事，我家里出了点问题。还得多谢岑伯父感念当年的交情，愿意出手相帮。”

    岑青元的表情更如吃了苍蝇了。

    他只喜好同性。

    尤其心底有个念念不忘的人，自然更忍不下娶妻。偏偏岑老爷硬要往他怀里塞，岑青元忤逆不得，就只能私底下玩玩男人，来发泄心中的不满，以表达一种隐晦的反抗。

    就是因为这样，他才相中了钱家班的小戏子。

    岑老爷知道这事儿，也都只是说一句，玩戏子也不是什么新鲜事，玩可以，注意度就行了。

    这是岑青元唯一可以获得的喘息空间了。

    但现在听佟小姐的口吻，倒好像她也并不喜欢他似的。

    还是在岑尧面前说起。

    岑青元的自尊刹那间被踩了个粉碎。

    岑青元僵硬道：“不说我的那些事了，先进门，说说你吧。……佟小姐就请先回去吧，我今天没有空陪佟小姐了。”

    说完，他还伸手想要去拉岑尧。

    但是等靠近了，岑青元才蓦地发现，岑尧好像比他还要高了？

    佟小姐不大高兴。

    不过她也是个有教养的姑娘，点点头说：“那今天就不打搅了，我明天再来吧。”

    树丛里。

    小扣儿挨蚊子叮了好几下脸和脖子，然后才慢吞吞地反应了过来。

    痒，还有点疼。

    但都没脑子里疼。

    外头的对话钻入他的耳中，像是化作了一把把细小的刀，搅动来搅动去，搅得脑子里好疼好疼。

    等佟小姐都走远了。

    岑青元当下就要招呼岑尧进自己的院子。

    小扣儿三两步跨了出去，低低叫了声：“岑青元。”

    岑青元背影一僵，心底骂了句脏话。

    今天都他妈是什么日子？

    佟小姐怎么突然登了门？这小戏子怎么也自己找上门了？

    岑青元顿时说不出的心虚，他不敢看岑尧的神色，当然也不知道，这会儿岑尧定定地盯住了小扣儿，盯住了少年的面颊，也盯住了少年的脖颈。

    岑青元转过身。

    他不想让岑尧知道他和小戏子的关系，就只含糊地道：“你怎么来了？我没有叫你。”

    小扣儿用力抿了下唇，小声说：“我来看你。然后就……看见了佟小姐。”

    “哦。”岑青元心下有点不耐，心说所以呢？

    “你先回去吧。”岑青元催促道。

    小扣儿更更用力地抿了下唇：“我不和你好了。”

    岑青元表情扭曲了一瞬。

    ……哈？

    这小戏子还敢放这样的话？而且是当着岑尧的面！

    岑青元更不敢去看岑尧的表情了，当时沉下了脸：“你说什么？”

    小扣儿自觉没读过几本书，但他也晓得岑青元和佟小姐谈恋爱意味着什么。

    他见过钱德巷里，有个妓子老被打，那是因为她勾搭了有老婆的男人。

    这是不对的。

    小扣儿眼圈都红了，但他练唱戏的，因而哪怕到了这会儿，气息也还是稳稳当当的。

    他张嘴，大声说：“我不想给人做外室！”

    岑青元的脸面刹那间荡然无存。

    他心下又觉得震惊，这小戏子哪来这么大的胆儿？一面又觉得恼怒，羞愤……哪里轮得到这小戏子来甩他？

    岑青元一步上前，像是要发怒的样子，他喉中艰难地挤出声音：“你说什么？”

    岑尧挡住了岑青元，看着他，淡淡道：“你做什么？”

    岑青元骤然对上岑尧的目光，没由来地打了个寒颤。

    小扣儿没注意到气氛骤然剑拔弩张了，他说完，就扭头跑了。

    走的时候，他不知道为什么，想起了那个男人教他的，用银元一块一块砸回去……他也想把买的那支笔砸岑青元脸上。

    但是想想，小扣儿又放弃了。

    好贵的。

    我还是拿回去卖了吧呜呜。

