
听到这里的时候，清漪不自觉地看向了轩辕瑒。

轩辕瑒还未答话，轩辕良和又说道：“钧彤与瑒儿向来亲密，这下可是如意了吧。”

余钧彤羞红了半张脸，道：“皇上就会拿钧彤取笑。”

轩辕良和笑道：“你要是不愿意，那朕便收回方才的话了。”

余钧彤慌忙道：“天子一言，驷马难追。皇上既然已经说出口了，就再不能反悔了。”

轩辕良和道：“你们瞧瞧，她那个矫情样子，怕是日后瑒儿根本便管不住她呢。”

说到这儿，轩辕良和才发觉轩辕瑒一直都没有说话，这才道：“怎的？瑒儿不愿意？”

轩辕瑒这才起身道：“儿臣谢父皇隆恩。”

清漪心里猛地一疼！她顾念着与轩辕瑒的情分，看着秦翛然奄奄一息也不愿意违背了自己的本心。这一次，更是冒了大不敬之名，宁愿孤独终身，也不愿嫁入皇室。而轩辕瑒呢，他甚至都没有一丝的犹豫，便直直地谢了恩。

爱有差等，清漪对于轩辕瑒的感情是出于自愿，这一切无人逼迫她，全是她自己愿意。她又如何能够要求轩辕瑒一丝一毫呢。

不能的。

就算是圣人，也只能管住自己，而无法强求旁人。

清漪就那么一直看着轩辕瑒，直到眼睛都酸了。她才收回自己的目光。望着眼前的酒杯，将那壶中汾酒倒出，一杯一杯灌入愁肠。

杏花村的汾酒最是美味不过的，然而此刻冰凉的液体尽数滑入腹中，只觉得心都凉透了。她头脑发懵，只想从此醉去，再也不管不问这凡尘俗事了。

娘亲说的是，皇室多纷争，从来都不会有真正的感情。师傅说的是，轩辕瑒并非表面看起来那般。清漪错信了他！也错信了皇室之人的决心！

蒲草韧如丝，磐石无转移！原来全都是自欺欺人的谎言！

她终于再也喝不下去了，头痛的厉害，便借故要出去吹吹风。然而她脚下发软，甚至连走路都走不好了。

清漪不知道自己走了多久，也不知道自己身处何处，她只知道自己站在湖心亭之中。身处亭中，四面而来的冷风吹得她稍稍清醒了些。但是她依旧如在梦中，飘飘欲坠。

忽然，清漪便被人抱在怀中了。

那怀抱是如此的厚实与温暖，清漪拉住他的衣服，似乎抓住了救命的稻草一般。

轩辕珩道：“如果你真的那般难过，便哭出来吧。”

哭？清漪却是连哭都哭不出来了。她眼光呆滞，似乎所有的心魂都随着那天子赐婚一事而离去了。

她就那样静静地靠在轩辕珩的怀里，任由回忆铺天盖地而来。她声音发虚，道：“我错了，我错了！”

轩辕珩紧紧抱住她，再也放不开自己的手了。

“漪儿，你的一生还有很长，就算是错信于人，总不至于误了终生。你还有我。只要你愿意，我就会时时刻刻陪在你身边。我会娶你做我的王妃，做我唯一的王妃。我们一起看朝云晚霞，逍遥自在地过完一生。这皇室的种种纠纷，便任由它去吧。我们再也不管了，好不好？”

这是轩辕珩头一次向清漪表白心迹了。

初见之时，在人群之中，她一身青衣淡雅脱俗，虽然覆着面纱，他却忍不住靠近她。他被萃浓狠狠打了一顿，向来以容貌骄傲的轩辕珩却选择了放过萃浓。他鼻青脸肿实实不适宜出现在人前，然而为了多看她几眼，他还是进了梨香院。

清漪说什么“情不知所起，一往而深”，难道轩辕珩就不是吗？他贵为亲王，要什么样的女人没有，但是偏偏一颗心都给了清漪。

他虽然经常骂清漪，但那不过是嫉妒罢了。他嫉妒他的七哥可以什么都不用做，便轻易地赢得了清漪的芳心。而自己呢，却连说出口的勇气都没有。

直到现在，他终于能够光明正大地把清漪抱在怀中了。他终于能够名正言顺地在乎她了。

哪怕他知道清漪心里面的人并不是他。

三年，不过是三年罢了。就算是十年，他也情愿等了清漪去。

然而清漪头脑发懵，根本便听不进去轩辕珩在说些什么，她只是一直重复着这句“我错了”。

轩辕珩也知道多说无益，索性再次把心事埋藏起来。只是抱着清漪。

湖心亭四面的凉风吹过来，吹得轩辕珩身子也凉了起来。但是他舍不得放开自己的手。

许久，久到清漪几乎便要沉沉睡去了。有温厚的男声传了来。

“八弟可真是好福气。”

轩辕瑒声音温厚，此时平添了几分的醋意在其中。清漪惊醒过来，心下已经生了几分的冷笑。她离开了轩辕珩的怀抱，径直对轩辕瑒说道：“若说好福气，安王能娶到首辅女儿，岂不更是好福气了。”

轩辕瑒憋了足足的气，听得清漪这般阴阳怪气地说话，终于放低了自己的姿态。也不管轩辕珩在场，便去拉清漪的手。

清漪的手本被他捉在了手中，却活生生抽了回来。

她冷笑道：“安王这是做什么呢？我可是你的弟媳妇。我夫君尚在这里，你这般轻薄做给谁看呢。”

一句“弟媳妇”，一声“夫君”，轩辕珩喜笑颜开。虽然明知她根本便没有拿自己当夫君看待，轩辕珩还是心生满足。

而对于轩辕瑒来说，却是字字诛心了。

他眉头皱如小川，“芜儿，你非要如此吗？”

清漪反复回味着这句话，什么叫她非要如此。她也不想有眼前的局面，可是她能有什么办法。更何况，导致她二人形同陌路最根本的原因难道不是他轩辕瑒吗？若不是他朝秦暮楚，若不是他畏惧皇权，清漪又何必如此。

她冷笑道：“那按照安王爷的意思，我该当如何呢。”

轩辕瑒道：“芜儿，我们就像以前一样好不好？”

轩辕瑒这话说的极其幼稚。他现在有了余钧彤，清漪有了轩辕珩，虽然是一纸婚约，但是事情已经无可挽回了。如果，如果在皇帝赐婚之时，轩辕瑒肯站出来为她说上一句话，清漪无论如何也不会嫁了轩辕珩去。

现在他又来说这些，又有什么意义呢。

清漪看着眼前的轩辕瑒，这真的是她心悦之人吗？她的灵渊潇洒真诚、温柔体贴、一心一意，而面前的这个人甚至都不敢在人前为她说一句话。

她终于不再冷笑，所有心事都化成了深深的无奈。

“灵渊，”清漪唤道：“既然你也想回到从前，那么我们便去向皇上说个明白。亲口告诉皇上，你想娶的人不是溧阳郡主，是我。娘说了，真正的爱情是一生一代一双人，如果你心里的人是我，纵然此举生死难料，也要为自己的幸福争个明白。”

她迎着灵渊的眼神，没有看到含情脉脉，只看到了不可置信。轩辕瑒仿佛受到了惊吓一般，“芜儿，你疯了！圣旨已下，事情已经无可挽回了。我们现在去告诉父皇，生死难料的不只是我们两个人。皇室蒙羞，你以为你我家人能够逃过一劫吗？”

清漪怔在原处，自己竟然再次魔怔了。轩辕瑒不过是说了一句想要回到过去，她便当了真。甚至连死都不怕了。她把生死置之度外倒也罢了，也拉着整个沐府为她陪葬，然而此举都不能打动轩辕瑒。

轩辕瑒，他根本便没有把他自己说的话放在心上啊。更不会为了那一点点的喜欢而放弃自己的生命。

清漪忽然笑出声来，眼泪也不由自主地顺着脸颊流下来。她再次望向轩辕瑒的眼神，似乎要看穿他的怯懦，“灵渊，你真的有想过与我共度一生吗？你说过，曾经沧海难为水，除却巫山不是云，你说我是你见过最美好的姑娘，你说因为喜欢所以对我无计可施，你说因为嫉妒所以情绪失控。你今天摸着自己的心，告诉我一句，你真的爱我吗？我说过溧阳郡主能够帮你的，我也可以。我求你，求你选择我好不好？”

清漪一番肺腑之言，逼得轩辕瑒无言以对。

“芜儿，你信我，终有一日……”

信？

清漪终于痛哭出声！

事到如此了，他还在要求自己信他！他拿什么要求清漪，是一颗真心，还是一腔真意。

什么都没有，不过是空口白话罢了。

清漪头痛欲裂，因为悲痛而不自觉地往后退了几步。然而却不妨那湖心亭有一处缺口，并无护栏，她便直直掉落在了湖中！

冬天的湖水冰凉入骨，还有许多未能融化的冰雪在其中。清漪甚至连呼吸都无法维持了，甚至连挣扎都没有，便任由自己沉了下去。

常听人说，生无可恋，总觉得此言有些夸大其词。现在才真真体会到了其中的深意。清漪现下便是这种感觉。

就在清漪掉下去的一瞬间，轩辕珩想都没想便跳了下去。与此同时，从远处飞奔过来一个人，也跳入了湖中。

而轩辕瑒，只是呆呆地站在原处，连动都不曾动。仿佛掉下去的并不是他心里最最在乎的姑娘，而是一片落叶，一只羽毛，纯粹与己无关罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652554"  chaptername="第119章  神女梦碎（4）">加入书签</a>
</div>
