    “吼——”五煞之龙对林逸咆哮了一声，好像是恼火一般，其实林逸知道，它是表示知道了。

    　　

    　　    林逸跑去假装追赶五煞之龙，而这时候，五煞之龙好像有点儿害怕林逸的样子，看到林逸手中的匕首，却是有点儿不敢靠近！

    　　

    　　    尼玛，这是怎么回事儿？之前不是五煞之龙追赶林逸吗？怎么现在变成了林逸追赶五煞之龙了？这五煞之龙这么怂包，难道被扎了一下，就这么害怕林逸了？

    　　

    　　    但是，自己威压它了半天，它特么怎么一点儿事儿都没有，还敢追击自己呢？钟品亮十分的郁闷的想着。

    　　

    　　    不过，钟品亮害怕五煞之龙，自然往康照明那边人多的地方跑，这倒是省着林逸作假追赶了，康照明顿时大惊，连忙对众人道：“做好战斗驱赶准备！”

    　　

    　　    他的话音刚落，五煞之龙就陡然提速，直接冲到了他的面前，也亏得康照明这人比较阴损，在说完做好战斗准备的同时，他脚底抹油往后面一闪身，于是五煞之龙直接抓到了康照明身边的小十一！

    　　

    　　    “啊！”小十一一声惊呼，她没想到五煞之龙说来就来：“康照明，救我！”

    　　

    　　    其实，就算康照明不跑，五煞之龙也不会抓他，它是按照林逸的意思抓小十一的，但是康照明可是不知道，他看到被抓的小十一，顿时心中一惊，自己亏得跑得快啊，不然被抓的就是自己了！

    　　

    　　    救小十一？康照明才不会做啥事儿呢！之前给她炼丹，那也是因为五行门有足够的能量石补充体力真气，可以无限炼丹，而且材料也不花他的钱，做个顺手人情讨好一下玄尘老祖的！

    　　

    　　    但是，让他现在舍命去救小十一？开什么玩笑，康照明可不干也不敢，但是表面上，他还是大呼道：“呔！那个恐龙，快放下那只女侠！”

    　　

    　　    五煞之龙冷淡的看了康照明一眼：“吼——”

    　　

    　　    康照明吓得一缩脖子，差点儿跪地上。

    　　

    　　    小十一看着康照明软蛋的样子顿时有些绝望，她的呼吸变得有些急促起来，挣扎着道：“康照明，快让他们救我，我要是死了，我父亲玄尘老祖都不会放过你们的！”

    　　

    　　    “大家一起上，冲上去干掉五煞之龙！”康照明大吼了一声，然后对钟品亮吩咐道：“亮哥，你快再给五煞之龙威压一下，让它放了小十一！”

    　　

    　　    “我的体力真气都快用完了，威压不了多久啊！”钟品亮说道：“我最多再威压三十秒，不然就会影响我自己的体力真气了！”

    　　

    　　    不管怎么说，钟品亮还是给了康照明一个面子，毕竟他是五行门玄尘老祖的女婿，钟品亮不好视而不见。

    　　

    　　    只是，钟品亮刚说完话，五煞之龙好像是能听见一样，它直接举起了前爪，然后猛然在空中轮了几圈，“嗖”的一下子丢向了韩静静的方向。

    　　

    　　    “哇啊啊啊啊……”小十一飞了出去，说实话，她空有一身等级，但是却没有实力，她是个经脉俱损的废人，等级提升上去了，但是身体里面存不住体力真气，也无法运转心法口诀，说实话她不过是寿命可以无限延长而已，就和现在的张乃炮差不多，等级还在，但是却没有实力，真实的实力，连黄阶都不如。

    　　

    　　    所以，她的脑袋直接扎到了土里面，一点儿保护措施没有，半个人进了土壤生死未知……

    　　

    　　    “哇呀呀呀呀……有怪物！”韩静静的手中忽然多了两枚银针，直接顺着小十一的两腿插了进去！本来，韩静静想插在中间的，但是她还是没有下去手。

    　　

    　　    她不是一个狠毒的人虽然当初小十一对她十分的残忍，可是要让韩静静和小十一一样，也是不可能的，韩静静直接两枚丹火烧在了银针上面，小十一的双腿立刻颤抖了起来！

    　　

    　　    显然，她并没有死，还活着，丹火的高温通过银针传入脚下的经脉，尤其是她经脉还是断的，直接在身体里扩散，让她痛苦不堪。

    　　

    　　    “你干什么！”康照明顿时有些怒了，而钟品亮，却也没有再使用狂龙神功，毕竟小十一都被丢出去了，他也没有必要浪费体力了。

    　　

    　　    “这里有个脑袋长得像腿一样的大怪物，静静好害怕哦！”韩静静浑身发抖，恐怖的说道。

    　　

    　　    “你……”康照明气得不行，冷笑了一声：“本来想让小十一亲自干掉你，但是，我看现在也不用留着你了！给我去死吧，能死在我的绝招之下，你也算是痛快了！”

    　　

    　　    说完，康照明直接跨前一步，双手合拢平推而出，催发出了他最强的招数——丹火炸弹！

    　　

    　　    “轰——”一个火球，像韩静静的脑袋打了过去！这是玄尘老祖教给康照明的绝招，他之前本来一直在蓄势待发准备对付五煞之龙的，没想到却用在了韩静静的身上！

    　　

    　　    这是一招极其浪费体力真气的招数，不过此刻，康照明也管不了那么多了。

    　　

    　　    可是，正在这个时候，五煞之龙因为没有受到钟品亮的狂龙神功的威压，所以把小十一丢掉之后，再次向小十一的方向跑去，跑到跟前，它伸出前爪，一把将小十一从土里面给拽了出来！

    　　

    　　    “轰——”就在此刻，康照明的丹火炸弹打了过来，本来康照明是算好的，丹火炸弹正好能经过小十一的双腿上方，砸在韩静静的头部，但是五煞之龙正好将小十一给拽了出来，所以那丹火炸弹无巧不巧的就砸在了小十一的腹部，直接将小十一的腹部炸了一个超级大洞！

    　　

    　　    小十一顿时“嗷”的一声惨叫，而五煞之龙也正好给她举起来，在天上抡起了前爪，结果小十一上下两部分，仅仅靠着一层皮肉相连了，骨头已经炸断了，于是没抡两下，小十一的上半身就飞了出去！

    　　

    　　    她整个人从腹部裂开变成了两半！本来，要是之前及时施救，吃一枚大还丹，还是有可能吊住性命的，但是现在，小十一的上半身飞了出去，直接飞下了五煞山脉的悬崖，就算她没有受伤，掉下去也够呛，别说现在了，肯定是必死无疑了！（今天周日1更。天阶岛开启后，会恢复3更，完本前，不会低于每天2更。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

