    轩辕慎死了。

    大家才刚发现他的真面目，他便被琉璃诺诺一巴掌给拍死了，这剧情走向打得人措手不及。

    盯着轩辕慎那死不瞑目的模样，一时间竟无人说话。就在这时，一声悲痛的呼声从罗诗涵身后传出：“慎哥哥！”

    听到这声凄厉的‘慎哥哥’，罗诗涵两眼一翻白眼，嘀咕骂了句：“戏精！”

    大伙儿眼前闪过一抹淡绿色的影子，便看见轩辕慎的三房夫人景飒从罗诗涵身后挤了出来，脚步踉跄地朝着大床扑了过去，紧紧地一把搂住了轩辕慎的身体。这会儿，轩辕慎的身体还是热的呢。

    可景飒一想到自己怀中抱着的人已经死了，藏在衣服下的肌肤顿时起了鸡皮疙瘩。

    但这个时候，景飒也顾不得害怕了。

    她抱着轩辕慎嚎啕大哭，边哭边说：“慎哥哥，你怎么说走就走了啊，你怎么忍心抛下我们娘儿俩啊！你这一走，我这后半生可怎么办，璟儿年幼，他又该怎么办啊？”

    景飒控制住害怕的心情，做出一副痛苦不舍的表情来，她抚摸着轩辕慎那苍老的脸庞，声泪俱下地说：“你放心不下我们娘儿俩是不是？所以你临死，都还在求姐姐不要伤害璟儿，是不是？”

    景飒转过身来，仰着脸，泪眼朦胧地望着琉璃诺诺，她说：“姐姐菩萨心肠，宰相肚里能撑船，绝对不会狠心将璟儿赶出轩辕族的。璟儿好歹也算是姐姐的半个孩子，姐姐肯定会善待他的，对吗？”

    景飒这是怕琉璃诺诺会对他们赶尽杀绝，便故意当着盛凌丰他们的脸，逼她琉璃诺诺当个活菩萨。

    先不说如今的琉璃诺诺的体内多了一个嗜杀成性的外来灵魂，她琉璃诺诺本尊也不是活菩萨。

    琉璃诺诺当众就笑了，笑她景飒天还没黑就开始做梦了。

    “轩辕璟算是我半个儿子？”琉璃诺诺盯着景飒的肚子，笑道：“荒谬，轩辕璟是从你子宫里面钻出来的孩子，怎么能算我半个孩子？”

    景飒：“...”

    罗诗涵眼珠子一转，看戏看得开心，都把躺在床上的轩辕慎给遗忘了。

    在大家看不到的地方，景飒紧紧地捏住了轩辕慎的手臂，她故作凄凉地笑了笑，又说：“轩辕族这么大，总该有我们娘儿俩的容身之所吧。夫人，您真的要对我们赶尽杀绝吗？你真的就容不下我们吗？”

    “族长尸骨未寒，他临终前的叮嘱，您都忘了吗？”景飒说着说着，又泪如雨下，她趴在轩辕慎身上放声大哭，“慎哥哥，你就这么走了，我跟璟儿后半生该怎么过啊！”

    聒噪！

    琉璃诺诺面无表情地望着哭哭啼啼诉苦喊魂的景飒，忍不住蹙起眉头来，冷冰冰地说：“后半生不知道怎么过，那要不要我也劈你一掌，送你去追你的慎哥哥？”

    冷笑了一声，琉璃诺诺又道：“黄泉路长着呢，你慎哥哥这会儿还没赶到阎王殿，你现在去追，指不定还能追上。那样也好，你俩也能结个伴去投胎，来生再做一对有情人。”

    众人：“...”

    琉璃相思噗嗤的笑了出来，语气娇滴滴地说：“诺诺师妹，你这口才，可比我厉害多了啊。”

    那景飒也没料到琉璃诺诺会当着大家的面说出这种荒唐无礼的话来。琉璃诺诺平时虽然也张狂嚣张，但她刚失手打死了轩辕慎，怎么还敢如此嚣张？

    景飒一时间被琉璃诺诺怼得无话可说了。

    琉璃诺诺见景飒紧抿着唇，楚楚可怜的一张脸蛋上挂满了泪水，她又道：“怎么不说话了？你当初跟着轩辕慎一起进门的时候，对我说过的那些话，可是忘了？”

    景飒哭声突然停了下来，她幽怨地看了琉璃诺诺一眼，“我说什么了？”

    琉璃诺诺问轩辕慎的管家：“路德，你还记得吗？”

    路德正沉浸在主子离世的悲伤情绪中，突然被cue，他愣了愣，小心地觊了眼景飒，这才硬着头皮说：“景女士曾说，她并不贪慕轩辕族的财产，也不惦记族长夫人的位置，她只是真心爱着族长，想要陪在族长身边，跟族长白首不相离。”

    轩辕慎刚咽气，路德对景飒的称呼便从三夫人变成了景女士。

    这墙头草，说歪就歪了。

    琉璃诺诺点点头，“没错，一字不差。”琉璃诺诺眼神玩味地朝景飒望了过去，故意刺激她：“你看，如今你的‘慎哥哥’已经走了，你还不赶快去追？”

    景飒表情顿时变得精彩纷呈起来。

    罗诗涵见景飒被琉璃诺诺三言两语讽刺地毫无狡辩之力，她暗自松了口气，心道：还好她刚才没有装哭演戏。

    盛凌丰他们是外族人，如今轩辕慎死了，轩辕慎的几个女人搞起了宅斗，他们这群外人再呆在这里看热闹也不合适。

    盛凌丰便对琉璃诺诺说：“轩辕夫人，虽说轩辕慎已经死了，再追究他的责任也没有意义。但他与天道老狗勾结，这是大罪，按照驭兽师法律，他不能享有轮回的机会。所以...”

    盛凌丰朝轩辕明望去，他蹙眉说道：“我们必须带走轩辕慎去驭兽师监狱的刑场，将他挫骨扬灰！”

    闻言，轩辕明眼里闪过一抹挣扎与同色，而轩辕耀则一膝盖跪在了盛凌丰面前，卑微地拉住盛凌丰的手腕，不顾一切地求饶：“总会长，盛族长，盛伯伯！您与我父亲也是多年的老友了，我父亲一定是被天道老狗逼迫的。求求您，看在你们多年情谊的份上，就让他安息，不要挫骨扬灰了，好不好？”

    轩辕耀是三个孩子中最平庸的那个，却也是最敬仰轩辕慎，最爱戴轩辕慎的那个。

    他一听说父亲还要被拉去挫骨扬灰，顿时就慌了。

    听到轩辕耀这话，盛凌丰还没说话呢，轩辕明便怒声说道：“二弟，父亲的所作所为是在为轩辕族蒙羞！他是罪人，你不应该为一个罪人求饶！”

    轩辕耀听到大哥这话，满腔的愤怒恐惧与委屈都找到了发泄点。

    轩辕耀扭过头，梗红了脖子朝轩辕明骂道：“轩辕明你闭嘴！你就是恨他，恨他用不光彩的手段得到了你妈！你巴不得他死，所以你见他要被挫骨扬灰才会无动于衷！但他又没有辜负我妈！他是罪人，可他也是我爸！他死都死了，为什么还要将他挫骨扬灰！”

    “轩辕明，你知不知道，一旦父亲被挫骨扬灰，他就会永远消失在这个世界上！轩辕明，你难道就真的忍心吗！”

    这时，轩辕明的眼圈也渐渐变得通红。

    从前，因为轩辕慎刻意抹黑了琉璃诺诺的形象，神月国的人对琉璃诺诺的评价非常差。而轩辕明作为琉璃诺诺的孩子，幼年时期没少被人暗中戳着背脊骨骂是贱人的儿子。

    受这些事的影响，轩辕明小时候是很恨琉璃诺诺的，恨她水性杨花，恨她不要脸。因为跟母亲不亲近，所以轩辕明一直都很亲近父亲轩辕慎。

    直到后来轩辕慎的真面目被揭开，得知母亲才是真正遭受委屈的那个人，轩辕明这才刻意疏于父亲，有意跟母亲多走动，想要补偿这百年时间里对母亲的疏远。

    如今，轩辕慎就要被挫骨扬灰了，轩辕明怎么不心痛？

    但轩辕慎可是跟天道老狗勾结的罪人啊！

    他挫骨扬灰很可怜没错，但那些被天道老狗害死的人呢？

    如今，大国师莫宵的遗体还没完全腐烂呢，他有什么资格替罪父求饶！

    轩辕慎的所作所为，已然为轩辕族抹了黑，往后，轩辕族怕是很难再招收到客卿跟驭兽师小弟子了。长此下去，轩辕族必定会从二等家族退居三等家族，甚至是末流家族。

    轩辕慎倒下后，轩辕明必须背着父亲的罪过，带领着轩辕族继续走下去。在这种情况下，轩辕明绝对不能包庇自己的父亲。

    包庇轩辕慎，就是带领轩辕族走向万劫不复。

    没有与轩辕耀去争执，轩辕明当众弯下腰来，朝盛凌丰卡拉索以及姬临渊三人行了一礼。

    他垂眸盯着地上，视线已经朦胧，可他的声音听上去却是那样的冷静跟坚定：“轩辕族轩辕慎与天道老狗勾结，令轩辕族蒙羞，令圣灵大陆受难，其罪孽深重！罪人之子轩辕明，恳请联盟总会将罪人轩辕慎挫骨扬灰，以示惩戒，以儆效尤！”

    闻言，轩辕耀目眦欲裂，“轩辕明，你疯啦！”

    罗诗涵跟景飒都是一脸失神的望着轩辕明。

    从轩辕明弯下腰，说出这番话的那一刻开始，他的格局就完全打开了。也许这孩子的修为天赋比不上老三轩辕璟，但论格局眼界，他却是站在最前面的那一个。

    盛凌丰欣慰又心疼地看着轩辕明这个孩子，轩辕慎虽然是个狗东西，却生了轩辕明这个优秀的儿子，他这一辈子也不算白走一遭。

    “明儿。”盛凌丰重重地拍了拍轩辕明的肩膀，他说：“你曾享受过你父亲为你带来的荣誉，也将背着你父亲的罪孽继续生活。但他是他，你是你，你虽是罪人之子，却并非罪人。”

    “未来很长，还望你行得正，站得直，事事都能做到问心无愧！”

    轩辕明眼泪啪嗒滴在地上，他闭上眼睛，叹了口气，才又对盛凌丰行了一礼，声音哽咽地说：“侄儿定会记住盛伯伯的教诲！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更八点半

