    “这样就好，正好我对虚空的研究短时间已经无法再有收获，虚空微粒暂时也缺乏获得的渠道，是时候将虚空这项技术作为武器武装给我们下面那些忠诚的猎犬了。”

    卡尔挥手消去面前复杂的投影光幕，转身微微抬头兜帽下一双清澈的蓝色眸子看向斯诺缓声说道。

    “我神，如此强大的武器真的要给那些野蛮的家伙吗？”

    斯诺的语气有些顾虑，他怕那些兽体文明在得到了虚空技术后对死歌书院不利, 到时候收拾起来很是麻烦。

    “不用担心斯诺，我花费了数千年的时间在他们心中植入对我的畏惧，除非他们有百分之百反抗我的把握，否则是不会产生反抗我的勇气的。

    况且作为我们的猎犬，要是不给他们投喂足够有营养的食物，可就没有力气替我们去撕咬那些强大的敌人。”

    “我神, 感谢你的解惑, 我这就去办这件事。”

    斯诺说完就向卡尔告退离开了研究室, 去准备挑选合格的兽体文明战士，对于这项业务斯诺已经不是第一次干了，早就轻车熟路了。

    只需要在兽体文明中宣部他们为之信奉的伟大死神卡尔阁下，将对一些勇士进行死亡赐福，就将有无数兽体文明的战士为这个名额抢破头，哪怕被成功赐福的概率并不高也是一样。

    因为但凡被死神成功赐福的兽体战士都将获得一副不会衰老的钢铁之躯以及能够飞天遨游星海的强大力量，这也被兽体文明认为是至高无上的荣耀。

    位于自己研究室中的卡尔见斯诺兴冲冲的离去，微微摇头，一时间感觉有点寂寞，其实斯诺完全可以在这里多待上那么一会，多听听他脑海中那对于未来宏伟计划的畅想。

    可惜的是斯诺一直对他尊敬有加，敬畏如神明, 导致二者的关系止步在了上下级这一层次, 没能成为他的同行者和知己。

    想了一会卡尔回到了自己的书房，注视着自己画的天启王凉冰画像发了不知多久的呆后，卡尔犹豫了下还是打开了那个已经许久没有和莫甘娜通话的通讯频道。

    意料之中的是，对方并没有直接接通, 对此卡尔熟练的调用大时钟的一部分算力，直接通过通讯频道定位到了恶魔二号的位置，重新开辟了一个单向通讯频道联系上了莫甘娜。

    对此恶魔二号上的恶魔都有点习惯了，只要一听见自家女王对着空气爆粗口，就一定是那个暗恋女王几千年的死神卡尔又来骚扰他们女王了。

    莫甘娜对于卡尔数次入侵她的私人通讯频道已经警告过对方多次，但没有丝毫作用。

    莫甘娜也知道卡尔对自己有点意思，但她却对卡尔没什么想法，加上卡尔每次联系她就是单纯的和她聊天，都是卡尔一直再说，她一边忙自己的事情一边听，久而久之就任他而为之了，实在听烦之后才会爆几句粗口。

    卡尔这时候也会很有礼貌的挂断通讯，表示没说完的下次在说给她听，然后就会心无旁骛的投入自己的研究工作和宏伟计划之中。

    梅洛天庭凯莎注视着下方的彦出声询问道：

    “这次赤乌恒星系之行你看到了什么？又有什么感想。”

    “凯莎女王，我感觉到了自己的弱小，在面对恶魔之王莫甘娜的时候，我没有任何还手之力。

    还有在没有力量的情况下，其他文明的人不会真正的尊重你，哪怕你是天使文明的神圣左翼也是一样。”

    彦深呼吸了一口缓声说道，这一次赤乌恒星系之行对她的打击有点大。

    无论是烈阳摄政王潘震对她的态度，还是神州能和烈阳分庭抗礼逼得对方不得不撤兵的孙悟空, 都让彦知道了, 这个宇宙并不是天使能横行无忌的地方，她们之前只是一直活在凯莎的羽翼之下而已。

    就连第四次天使和恶魔战争的胜利也可能是虚假的，只是凯莎女王和莫甘娜默许的小规模冲突，毕竟恶魔之王直属部队的强度她是深刻见识过的，更是直面了恶魔之王莫甘娜。

    凯莎对彦的回答还算满意，也不枉费她让彦单独去一趟赤乌恒星系。

    “你知道这点就好，接下来的一段时间应该不会有什么大事发生，你好好的巩固一下自己的所学。”

    彦轻轻点头示意自己知晓了，凯莎见此就先让彦退下了。

    彦刚一离开鹤熙就从打开的微虫洞中走了出来，时间掐的刚刚好，凯莎见此笑着问道：

    “有没有见到你的好姐妹冰华。”

    “凯莎女王你早就知道冰华不会本尊亲自过来，你干嘛不早点跟我说，害的我还和莫甘娜打了一架。

    这可是很累，很伤脑细胞的。”

    鹤熙指了指自己的额头，凯莎很是识趣的说道；

    “这次辛苦你替我给彦保驾护航了，对了我听彦汇报说她遭遇了莫甘娜，彦和冷的表现在你看来怎么样。”

    “不怎么样，彦还算聪明知道不可力敌，就紧急撤离，虽然这有点蠢，但她太年轻对虫洞战法的了解太少，可以理解。”

    鹤熙的话语并不客气，但说到冷的时候她就有点牙疼了。

    “至于冷吗？她和彦简直就是两个极端，如果说彦是欠缺考虑，那冷说得难听一点就是没有脑子。

    在和莫甘娜遭遇之前明明可以护着彦立刻撤离，却非要和恶魔大打出手，她搞混了自己的目的，被所谓的战斗欲望支配了脑子。

    不可否认冷是一名合格的战士，但距离你的期望任重而道远。”

    鹤熙说着还微微摇头直叹气，感觉天使真是一代不如一代。

    凯莎听到鹤熙的评价倒是没生气，因为鹤熙对比的可是她们自己，并不是说彦和冷就不优秀了，相反几千岁的神圣左翼和三代神已经足以说明了一切。

    已知宇宙边缘，华烨坐在自己的行宫王座上，下方是分列两边的男天使和一名被两名天使死死压制，有着粗糙皮肤穿戴极为简陋铠甲的高大兽体战士。

    “愿不愿意臣服于本王？

    只要你臣服于本王，我就可以放过你的子民，让你们继续在这里生存下去。”

    这名高大的兽体战士看了眼周围面露残忍戏谑笑容的男天使们，痛苦的闭上了自己那满含怒火的双眸，屈辱的跪了下来，向着高高在上的华烨埋首行礼，以表自己臣服顺从的态度。

    华烨则是开怀大笑，下方的男天使中有些一脸遗憾之色，看来是不能动手好好屠戮一番了。

