    “小凡，如今你已学艺有成，该下山了！”

    “下山之后便去继承为师武盟盟主的位置吧，带领龙国武道界变得更强！”

    此刻，龙国，九龙山上，

    一位须发白眉，身穿一袭长袍，一幅仙风道骨模样的老者看着旁边一位穿着粗布长衫的青年淡淡的说道。

    “小凡别听你二师父的，他那个武盟盟主根本没什么用，只是个虚职，还不如去当我鬼谷谷主，我鬼谷可是有三千弟子，任你差遣！”

    这时旁边一位长发披肩，穿着一袭黑袍的老者对着青年叫道。

    “小凡，下山后当一名杀手吧，让杀神修罗之名再次威震杀手界！”

    一位身穿血衣，面色冷酷，散发着杀伐之气的男人走了过来，对着青年冷冷地说道。

    “别听你四师父瞎说，当什么杀手，费力不讨好，我龙王殿殿主的位置一直为你空着呢，你若成为了新一任龙王，便可醒掌天下权，醉卧美人膝！”

    这时，一位一头银发，身材肥胖，宛如一尊弥勒佛的老者看着青年笑眯眯的说着，浑身透着一股子猥琐之气！

    “堂堂七尺男儿，就应该为国效力，驰骋疆场，保家卫国，怎能贪图享受？”

    “小凡，你下山便去加入天策军吧，以你的能力绝对可以率领天策军重振雄风，杀的那些诸国敌邦再也不敢犯我龙国疆土半寸，到时候你便是我龙国新一代战神，成为万民敬仰的英雄，多好！”

    随即，一道洪亮如钟的声音传来。

    一位身材魁梧，脸庞刚毅的中年男人站在一旁，透着一股充满压迫感的铁血之威，一双精芒四射的眸子注视着青年。

    “你们这些家伙，都胡说八道什么呢，小凡好不容易下山一趟，你们就知道让他去打打杀杀的，万一伤到我们家小凡怎么办？”

    一道酥麻蚀骨的娇媚声突然响起，

    紧接着一股花香弥漫开来，

    一位身穿花裙，风韵犹存的少妇扭动着成熟的身子来到青年身边，一把拉着对方的手，魅惑道：

    “小凡啊，我们不听这些老家伙的，你现在都成年了，也该找个女人了，为师的百花楼内有着众多美艳的名姬花旦，你下山后，拿着我给你的百花令去百花楼随便挑，随便选！”

    “钟无艳你这是在教坏小凡啊，你也不怕那位出来揍你！”

    那位一头长发披肩，身穿黑袍的老者看着这位少妇哼道。

    唰！

    提到那位，少妇脸色微微一变，其目光朝着山间某处撇了一眼，道：“她还没出关，听不到的！”

    “二师父，三师父，四师父，五师父，六师父，七师父，你们的好意我心领了，不过我这次下山有自己的安排，你们就不用操心我了。”

    “以后我不在山上，你们要照顾好自己。”

    “大师父出关告诉她一声，我下山了。”

    “等我完成自己的事后，我会再回来看你们的！”

    叶凡看着在场的六位师父一一鞠躬行礼。

    “下山去吧！”

    “不过小凡，你要记住，你是我们的徒弟，除了我们，谁也不能欺负你。”

    “谁敢欺负你，不用客气！”

    那位须发白眉，身穿一袭白袍的老者捋了捋被叶凡拔的只剩半截的胡须说道。

    “放心吧二师父，我不会给你们丢脸的！”

    叶凡邪魅一笑，转身便朝着山下而去。

    而随着叶凡离开，他的六位师父神色各异。

    “小凡身负血仇，他这次下山，一旦身份暴露，怕是会招来无数杀机！”

    那位长发披肩，身穿黑袍的老者眼神泛着深幽的目光吐道。

    “谁敢动小凡，我便让谁死！”

    那位身穿血衣的男人神色一冷，一脸杀机的喝道，其身上弥漫出一层血气，将四周的空间都给凝固住了，宛如一尊杀伐天下的修罗！

    “放心，以这小子的能力，谁敢招惹他，那倒霉的肯定是对方！”

    那个一头银发，一身肥胖的老者笑呵呵道。

    “无艳，你让百花楼的人暗中注意一下小凡，以免出什么事！”

    那位须发白眉的老者对着身旁的这位少妇说道。

    “放心吧，我早有安排！”

    “谁敢动小凡，我便让他生不如死！”

    这位少妇撇了撇嘴，眼中泛着如毒蝎般的狠辣目光。

    而在九龙山的某座山巅，

    一位穿着一身宫装白裙,脸上蒙着面纱的女子站在这，三千青丝绑着一根发带，随风飘扬。

    这女子气质出尘，缥缈如仙，宛如一尊谪仙下凡，给人一种只可远观不可亵玩焉的感觉！

    其秋水般的眸子注视着朝着山下走去的叶凡，透着复杂的情绪！

    而叶凡很快便来到山下，

    与此同时，山脚下一辆奔驰豪车停在这，

    从车上下来一位穿着中山装的中年男人和一位五官精致的女子。

    这女子眉宇间透着浓浓的担忧之色。

    “龚叔，你说那位鬼谷医圣真的住在这吗？”

    这女子看着身边的中年男人吐道。

    “小姐，这个我也不确定，毕竟那位鬼谷医圣都消失十几年了，这些年不乏一众达官贵人想要找他看病，但都无疾而终！”

    中山装男人眉头一皱，沉声道。

    “不管了，这是唯一能救父亲的办法，无论如何我都要试试！”

    女子神色一凝，便要上山。

    “你们要找鬼谷医圣？”

    叶凡的身影突然出现在这两人面前。

    “你是谁？”

    中年男人神色一变，做出战斗姿势挡在女子面前，一脸警惕的看着叶凡。

    “别担心，我不是坏人！”

    “你们是要找鬼谷医圣吗？”

    叶凡淡淡的说着。

    “没错，公子你认识鬼谷医圣？”

    江雪看着叶凡问道。

    “认识，他是我三师父！”

    叶凡直接说道。

    “你是鬼谷医圣的弟子？”

    “真的么？”

    “那你知道鬼谷医圣在那吗？你能带我去见你师父吗？”

    江雪听到叶凡的话，顿时情绪激动的叫道。

    “你们不用找他了，我三师父早已封针，不会出手救人了！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “什么？”

    江雪脸色一变，娇躯颤抖着。

    吱吱吱！！！

    就在这时，突然数辆商务车停在这里，从车中下来二十多位手持砍刀，魁梧凶煞的男人。

    他们直接朝着江雪而来。

    “你们是什么人？想干什么？”

    江雪身边的那个中年男人脸色一变，看着这群人喝道。

    “江大小姐，有人不想让你回到天海，所以对不起了！”

    “上！”

    这群人中的一位寸头男人看着江雪冷道。

    他一挥手，其余人便冲了上去。

    【作者有话说】

    新书首发，希望大家多多支持评论！

