    临近傍晚，天际云层堆叠，阴沉得似要滴下水来。

    长安城内街上行人匆匆，亟待于雨水降下之前回到家中，同行之人难免相互低语，交谈着对于这两年天气变化无端、冬夏两季降水大增的抱怨，夏日大雨、冬日大雪, 致使关中百姓受灾严重，即便是城内的商贾们也影响颇大、收入锐减，日子过得甚是紧吧。

    天色渐渐阴暗，雨水一时未降。

    一辆马车抵达宋国公府后门，门子入内通禀之后打开后门，将马车引入后院，一身常服的李治从车上跳下，在管事引领之下直抵书房。

    书房之内，萧瑀已经等候在此，连人见礼之后将李治请入上座，萧瑀在下首相陪，待仆人奉茶之后被其斥退，书房内只剩下两人，这才开口埋怨道：“此时形势敏感，殿下这般登门，有些不妥。”

    李治无奈道：“本王也知道此举不妥，但眼下不知何去何从，特来向宋国公请教。”

    萧瑀抬手请李治饮茶，而后才问道：“殿下有何难处？”

    当下局势，可谓对李治极为有利。先是李治弄出一手“出海建国”, 使其在陛下面前被认作顾念手足情份、不欲相互争斗，为此宁肯放弃一切荣华富贵避往海外……陛下心中必然又是赞许、又是心疼。

    且由此引发出是否被太子、魏王两人胁迫、恐吓之猜测, 算是一箭双雕。

    再加之萧瑀暗中操纵御史言官一齐上书形成浩浩荡荡的舆论风潮，将魏王席卷其内，致使其威信大减，形势完全在李治这一边。

    太子被废已经注定，没人可以扭转陛下意志，魏王再因为不得人心而地位骤降，储位归属则渐趋明朗……

    此等形势之下，萧瑀实在想不出李治为何不顾避嫌亦要亲自登门，难道不知一旦被陛下察觉，会得出他們私底下串联暗通之结论，从而心生猜忌？

    李治喝了口茶水，这才说道：“实不相瞒，本王之前恳请父皇准许出海建国，既有以退为进之意，也有顺水推舟之念，无论如何能够避开当下最为激烈的争储风波，总归是好事……但现在局势不同, 万一水师快速覆灭倭国, 并且上表朝廷请求派遣亲王前往其地建国, 本王岂非弄巧成拙？”

    萧瑀蹙眉，马上明白了李治的意思。

    先前李治恳请出海建国，是坐了两手准备，且也有向陛下逼宫的意思蕴含其中——要么您舍得将我敢去倭国诸岛与倭人为伍，今生今世再难回长安于您膝前尽孝，要么您将我留在长安，册封为储君。

    不得不说，这样一手以退为进，的确高明，虽然是向陛下逼宫，但陛下并不会反感，因为谁都知道一个争储失败的亲王最终会是何等下场。

    但现在问题出在自己这边……

    凉州都督李袭誉忽然上疏诋毁魏王，再加上朝中御史言官齐齐弹劾魏王“性格浮躁”“刚愎自负”“肖似炀帝”，使得魏王的威信大受打击，一时间舆论汹汹，导致李治争储的胜算大增。

    若是这个时候水师覆灭倭国，陛下也答允了李治之前的恳请让他出海建国，岂不是白白放走了这个天赐良机？

    简而言之，现在的李治颇有些进退两难……

    萧瑀想了想，安抚道：“确实有些麻烦，但水师未必那么快覆灭倭国，最起码在清剿倭国全境之前，陛下必然不会让殿下前往倭国。”

    倭国虽然在水师控制之下，但是以陛下对晋王之宠爱，绝不肯让他受到一丝半点危险，所以只能在倭国全境之内皆备清剿一空的情形之下，才有可能让李治前往建国。

    据他所知，倭国虽然抵御狭小，但岛屿遍布、山峦处处，一旦那些倭人遁入山中，想要清剿至少需要十万大军。

    水师战力强横，但需要覆盖整个东洋、南洋，不可能抽调如此庞大的军队派往倭国作战……

    李治却摇头道：“宋国公乃国之宰辅，掌握天下大事，但是对于海外之情形却有所疏忽。本王一直在检校兵部，对于有关于水师的来往公函知之甚详。现在水师在倭国的兵力不足一万，只控制飞鸟京、江户川出海口、佐渡岛等有限地方，但是却资助、扶持虾夷人占据倭国各处要隘。只要房俊一声令下，那些被水师武装起来、且对倭人恨之入骨的虾夷人会疯狂将每一个倭人撕成碎片、剁成肉泥，再有水师沿海保持兵力输送、后勤补给，用不了两个月，整个倭国便会被水师完全掌控，只怕到时候倭人被灭种绝嗣也不无可能。”

    身在兵部，随时掌握水师的各种动态，朝堂之中没人比他更清楚水师之强大。

    每至一地，水师首先进行的并不是残酷杀戮，而是先扶持其地的弱势族群与当地政权进行抵抗，采取制衡之策略，打压强势一方、扶持弱势一方，使得所有人都必须倚赖水师，否则便会被彻底剪除。

    要么便扶持当地的权势人物对正统政权发起挑战，致使战火延绵、族内对立。

    谷餶

    这样的策略使得水师以最小之代价、获取最大之利益，掌控东洋、南洋几乎所有番邦异国。

    水师甚少亲自作战，但两洋各地几乎每一场战争都有水师的身影隐藏其中，导致各地蛮夷对水师恨之入骨，却又不得不为了存活乃至于自身利益卑躬屈膝争取水师之支持……

    水师在倭国起先扶持苏我氏压迫天皇之权力，致使其国内各方势力相互倾轧、战争不止，国力虚弱至极。后来苏我氏自作主张弑杀天皇，意欲长久统治倭国诸岛，水师极为不满，只需支持被倭人迫害了几百年的虾夷人发动战争，数月之间便可将倭国诸岛夷平，彻底纳入大唐之版图。

    萧瑀捋着胡子，神情凝重。

    他近些年早已不问兵事，将精力全部放在朝堂政事之上，故而只知水师在东洋、南洋横行无忌，却不知水师之势力居然强横至此，似倭国那样岛屿连绵、人口众多的番邦居然反掌之间便可覆灭，且毋须消耗自身太多实力。

    以房俊对东宫之忠诚，必然会下令苏定方加快速度覆灭倭国，以便尽快令晋王出海……

    如今算是作茧自缚、骑虎难下，事情不好办了。

    萧瑀沉吟道：“为今之计，最好还是利用陛下对殿下之宠爱，不舍放你离京而去……不如明日你也前往大慈恩寺，就说与太子殿下一同为文德皇后祈福，且拖一拖再说。”

    李治只能无奈点头。

    这也是无奈之举，拖是拖不了多久的，因为他志在储位，必须有所动作影响父皇之决断，而不是躲在大慈恩寺听天由命……

    ……

    萧瑀命人掌灯，两人在书房之中密谋，忽而外头脚步声急促，有管事入内禀报：“魏王殿下正在门外，求见家主。”

    萧瑀、李治尽皆一愣，后者有些惊慌：“青雀哥哥不会是知道本王在这里，故而寻上门来找麻烦的吧？”

    易储之事势在必行，太子被废已成定局，但最终有谁上位，父皇尚摇摆不定、乃以委决。但是任何事都有一个底线，父皇会默许自己与青雀哥哥竞争，却不会任由其中之一勾结朝中大臣，对另一人施以打压。

    父皇要从一个公平公正的环境当中去做出最理智的决断……

    当然，皇子与大臣不可能完全切割，暗中有所联系难以避免，但若是被公之于众、摆在台面之上，那是父皇绝对不能容许的。

    一旦朝中势力参预争储，碍于各自的利益，将来势必会造成一场极为浩大的内卷，排斥异己、党同伐异，争储失败的皇子会落入万劫不复之地……

    萧瑀心里也没底，暗暗埋怨李治前来拜访之举有些失措，口中道：“殿下且稍作，待老臣前去看看。”

    ……

    此时天色已经完全暗了下去，坊内行人不少，要么当值的官员下值，要么城内商贾打烊之后归家，人马车驾络绎不绝。

    宋国公府门前挂上了大灯笼，将门前石阶以及一片街道照得雪亮，魏王那辆豪华的四轮马车就停在门前，拦住整条街，堵住了半条街。

    李泰一身华服，手抚着腰间玉带，腆胸凸肚站在石阶之上，见到萧瑀急匆匆前来迎接，不分青红皂白兜头便是一顿怒叱：“汝等奸贼暗中串联诽谤本王，本王可以不追究，但汝等此举将晋王置于何地？”

    萧瑀被训得莫名其妙，不解道：“老臣即没有串联诽谤殿下，更不知与晋王如何关系？”

    李泰一脸气愤，不理萧瑀，返回转过身，冲着街上被堵住的行人大声道：“原本晋王已经向父皇恳请出海建国，此举乃是为了全兄弟之义、手足之情，不愿因为争储而撕破脸面，此等光风霁月、如海气量，当为世之楷模也！”

    听闻此事，街上行人纷纷叫好：“晋王殿下仁义！”

    也有人大喊：“魏王殿下为了帝国教育呕心沥血，天下士子皆感念恩德！”

    萧瑀大皱眉头，晋王出海建国只在朝堂之上流传，一旦传遍天下，那可真真是骑虎难下……

    而且李泰一口一个“奸贼”，这简直就是骂街啊……

