    因果印，以王林掌开化作天地之因，以掌握为灭世之果，哪握住手掌的过程，便是缘！以此缘之外力，化作因果一印。

    此印，王林尽管只是刚刚明悟出来，但其威力之强，却是极为惊人。

    这天地间，在没有人比他更了解因果为何物，那玄妙的思想，那七十多年的梦道，那两千多年的思索，再加上种种造化，使得王林在这一天，在这一刻，在苏醒的刹那，因果大成的一瞬，感悟出了这惊天动地的第四式神通。

    此印一出，足以将人打入因果轮回，它不同于梦道如雨水润物一般慢慢在梦中改变，而是以极为霸道的方式，自定因果！

    这种神通，它是道术！

    王林望着自己的右手，在那掌开掌握之中，其身体上那股大儒一般的浩荡之气，弥漫开来”这股气息，可以惊退鬼神，可以一目之下，就让第三步空涅修士骇然避退。

    因为拥有这股气息的王林，他感悟了天地的道理，他就是天地！

    右手抬起中在身前一挥，王林双目露出奇异之芒，把这因果本源之力在那挥弄中凝聚在了身前，化作了那因果印。

    此印，不但是王林自创的第四式神通，同样也是王林因果本源大成的标志。

    这因果印与雷霆本源，与火之本毋交错在一起，环绕四周，远远看去形成了一个又一个的环形圆圈，那第三步大能的气息，在这一刻数倍的暴增起来。

    三道本源大成，即便此刻有空涅大圆满的修士在此，也抵抗不住王林全力的一击！本源难成，可一旦成后，则威力惊仙！

    在这三道本源幻化而出的一刹那，这苍茫的虚无内”立刻就有阵阵闷声，仿若在这虚无外遥遥传来一样。

    昆虚星域，朱雀星外，此刻有数万修士弥漫四周，形成了一个严密的封锁，成环形死死的围住了朱雀星。

    这数万修士，全部都是来自界外，他们一个个眉心都有印记，神色充满了残忍与萧杀，更有兴奋之色扩散。

    被他们围住的，是界内残留在昆虚星域的最后一股力量，以南云子为，在这朱雀星外，死战到底。

    南云子本不想留在这里，只是昆虚星域的修士，在这几十年的奋战中，已然疲惫不堪，更是疯狂如杀红了眼，他们不愿撤离，不愿离开昆虚去往罗天。

    甚至在他们想来”即便是去了罗天，又有何用！

    等着界外大军杀入的一刻，他们还能退到什么地方！

    如果是死”那么就死在家乡，如果要死战，那么就死战在封尊的故乡，朱雀星！

    那朱雀星封尊的雕像，如山一般屹立，使得此刻被包围的昆虚修士，惨笑中忘记了死亡！

    司徒南，同样也在这里，他本应该与青霜一同去往罗天的道路上，但他却毅然的赶了回来，这里，是朱雀星，这里，是他兄弟的故乡，这里，是王林失踪死亡的地方，他司徒南不愿独走。

    “死又何妨！，，司徒南长笑中，一头苍飘动，穿着紫色大袍挥手间杀入那些界外修士之中。这些年来，经过青霜的悉心教导，再加上司徒南的自身那惊人的天赋，他早在三十年前，就在青霜的帮助下轰开了空门，成为了第三步大能！

    与司徒南一同留在这里的，还有十三，还有大头等人，他们的修为虽说不够，但在这数次的战争中，却是快的成长起来，此刻尽管满身伤势，但杀机滔天。

    他们之中，还有龙磐子，还有鲁夫子。

    龙磐子苏醒之后，所接触的同道中对于王林印象极为深刻，更是知晓对方就是封尊，他知晓朱雀星是王林的故乡，知晓王林在这里失踪。

    他本可以不来”但龙磐子却还是来了，他没有带弟子玄重，而是独自一人，以其堪比空玄之力的修为，在这朱雀星外，挥舞山河图，笼罩整个朱雀星，使得朱雀星无法被界外修士一举轰碎。

    鲁大子，同样没有撤离回罗天，即便他是罗天修士的老祖，但这几十年来，他看到了无数的生死，看到了太多太多，尤其是王林，更是给了他很深的触动，他沉默中，始终没有离开昆虚，而是选择在这里，酣然一战！

    “老夫寻死而战……，，鲁夫子眼中露出疯狂。

    还有一个人，此人，王林熟悉，他正是那青龙圣皇！他没有死，而是在几十年前带着四圣宗出现，成为了昆虚的一股力量。

    如今，他更是带着四圣宗的诸多长老，在这朱雀星上，与界外死战到底。

    青龙圣皇在这场界内界外之前的大战中，连同四圣宗仿若失踪，直系几十年前才突然出现，但他刚一出现，就立刻与界外展开了生死之杀。

    其修为当年就已然极高，这些年来，尽管还没有到第三步，可是却达到了天人第五衰的巅峰。

    包括众人在内”被数万界外修士大军包围的昆虚修士，不足八千，但正是这八千人，在这朱雀星外，坚持了数月！

    在这星空中，轰鸣不断，朱雀星外一片血腥之气，数万界外大军环绕之下，步步逼近”在他们中，只有三个第三步大能。

    其中一人，是一个青衣男子，这男子一脸冷酷，出手之中便是寒冰无数，若王林再次，定会一眼认出，此人就是当年生死大劫中出现者之一！

    还有一人”居然是那奉天狼族的周谨，此人在王林失踪后，悄然之中背叛，此刻更是带着其奉天狼族”在界内掀起腥风血雨，仿若要以此洗刷他早年为王林之奴的耻辱。

    他们二人，周谨修为最弱，与鲁夫子二人在这朱雀星的左侧星空，轰鸣而战，他们的四周，掀起无数神通崩溃，远远看去，但见一头巨大的血狼咆哮，想要吞噬鲁夫子，但最终还是无法做到。

    那一脸冷漠，感悟冰之本源的青衣男子，他修为极高，此刻体前来，其修为，是空玄初期，他一羊人，就笼罩了龙磐子与司徒南，让二人节节败退。

    这场战争，是昆虚星域的最后一战，整个昆虚已然全部沦陷，只剩下这一个地方，只剩下这朱雀星！

    此刻，这战争也进入到了尾声，在那数万界外修士的逼压与神通下，界内那数千修士，不断地后退，他们的神色中，透出了绝望。

    “封尊荣耀，昆虚荣耀！！，，一个中年修士，在被一道道飞剑穿透了身体后，惨笑中大吼出来，其身子轰然间，选择了自爆，把两个界外修士包裹在内，一同死亡。

    “封尊耀荣，昆虚荣耀！！，，更多的人，在这绝望之中，吼出了同样的声音，那声音此起彼伏，连成一片，仿佛成为了一声声生命最后的呐喊。

    “封尊当年被我等所杀，已死之人，何来荣耀！，，那一脸冷漠的青衣男子挥手间，寒冰轰鸣，咔咔之声下把前方千丈冰封，龙磐子与司徒南急急避开。

    听到封尊这两个字，周谨眼中露出屈辱之色，寒光一闪，出手更为萧杀。

    四周的数万界外修士，更是齐声低吼，带着一股滔天的凶焰，不断地逼近而来。

    就在这时，突然在这杀戮战场的上空，在那无尽星辰内，却是有一声仿佛万古岁月长存的轰鸣，遥遥而来，那轰鸣初始还在远处，但瞬息间，就仿佛在众人心神回荡一样。

    这声音透出一股沧桑，更有一股让这里的所有人，面色一变的惊天气息。

    但见一座几乎占据了星空的虚幻大门，在那轰鸣下，出现在了这片星空之中，此门之大，无法形容，修士在其面前，如同蝼蚁一般！

    “空之大门！！，，“婆…………这是空门！”

    后退之中的司徒南面色大变，急急后退，眼中露出震惊之**外这些修士中，莫非有人在此刻本源大成，起……起……”

    龙磐子也是双目瞳孔一缩，眼中露出忧虑。

    还有那鲁夫子，同样一愣之下，急急后退，他望着那庞大无比的空门，眼中露出绝望。百度仙逆吧“界外之修，难道真的踏入第三步如此容易，居然在这战场上本源大成……”

    同样震惊的，还有那周谨，他整个人神色大变，看着那空门，一股隐隐的熟悉之感，让他几乎魂飞魄散。

    “这……这气息……这是……，，他是王林之奴，有王林的印记在身，却是比之这里的一切人，都要对这气息敏感无数倍不止。

    那青衣青年，也在这空之大门出现的刹那，双眼眯起，寒光一闪。

    “我倒要看看”界内修士这数千人中，是谁在此刻本源大成，我要让他刚刚成为第三步，就立刻道消而亡”

    这些第三步大能尚且如此，就更不用说四周那些寻常修士了，无论是界外之修还是界外修士，全部都在一刹那，目瞪口呆一般望着那星空突然出现的空之大门。

    他们无法去想象，有人能在这个时候，居然引动了空门降临，任何一次空门的降临，无论是在界内还是界外，都将是一次莫大的盛典一样，这代表的，有人将可能成为第三步大能。