    当汉军陆续攻上东猴顶部落大营，兽人的败亡已成定局。李陵斩杀两名巨魔英雄，徐晃击杀兽人统帅格罗姆，李虎、渚先强杀了两名先知。

    兽人玩家并没有成功自杀，而是在李陵承诺不埋他后，选择了投降，先知嘉德尔拖着一只残臂，在上万双足飞龙骑士的掩护下，驾驭双足飞龙逃出了东汉区域。

    通过系统对潜度一方方位的探查，东汉区域零星躲藏的少数部落兽人即将面临灭顶之灾，此次兽人的潜度彻底宣告结束。

    通过兽人玩家的解释，这最后被藏起的一千牛头人精锐，以及上万双足飞龙骑士都是部落兽人留给自己的后手。

    这次潜度的随军英雄，只有少数几名投入到对东汉军队的战斗中，其他英雄留守大营，观望是否出击的同时，却是因为万人坑的存在，为了避免遭到‘暗算’，都没有轻易出战。

    而那些留做后手的强兵，并非为了偷袭李陵，纯粹是为了给兽人英雄拖延时间逃跑，最差也要拖延时间自杀。。。

    可惜兽人暴躁，平静的时候还能理智分析战况，若是没有强者压制，但凡受到刺激，之前商讨的对策也就剩‘为了部落！’了。

    兽人这种暴躁哪怕是他们中以智慧见长的先知大多都难以避免。

    显然作为部落潜度统帅的格罗姆不是一个理智的压制者，也是由于他的率先拼杀，兽人一方最终逃脱的英雄也只有一名先知。

    兽人玩家李陵确实答应了不杀他，并且李陵还打算带他去攻击东汉的城池，没错，就是让这兽人玩家单人攻城。。。

    部落潜度，能够破坏东汉的挪移法阵跟黄泉碑，这些东西被破坏后半年就会再生。而且破坏后的掉落，谁都能够使用。

    这些系统设施闲着也是闲着，李陵打算让部落玩家破坏一波，也算再度创收一番。

    当然，除了获取设施掉落，同样也能增加大量部落对东汉区域的破坏度。

    破坏度增加后有圣兽出没，这些圣兽在外界有机会获得成长提升，除非将它们击杀，不然它们也不会因为潜度的结束而消失。

    打杀自己国家的活体圣兽是十分缺德的事情，李陵能刷圣兽险地，也没必要千夫所指的对自家圣兽下手。

    将这些圣兽早早放到外界，给东汉区域增加些许战力之余，李陵主要是为了让麒麟塔现世。

    东汉四方圣兽，麒麟居中镇世，麒麟塔并非像其他四圣兽塔一般一直存在。它需要外族势力对东汉造成足够破坏后，伴随着麒麟的出现而现世。

    对于这名兽族玩家李陵可谓物尽其用，当圣兽现世，有麒麟、白虎这种行动迅捷，体型正常的圣兽在东汉瞎逛，今后若有藏起来的入侵者，怕是更要度日艰难了。

    剿灭兽人，三方在兽人半山大营汇聚，刘虞、丁原、李陵三人一团和气，下方郭嘉、吕布、公孙瓒开始对战利分配问题进行激烈的争论。

    若是正常情况下的钱财，三方之人均有傲气，也不屑为财物争的面红耳赤，但涉及到战利收获，改争该夺的，众人却是分毫不让。

    兽人掉落物品主要就是金钱、招募令、金属木材资源，以及一些跟东汉区域有些区别差异的装备宝物之类。

    玩家参战产生一定的价值，同样也摸走了一些战利。但对于与部落的战斗来说，现阶段主力还是高级兵种间的对抗。

    几方联军的战斗，哪怕是分出众多战圈，战场上依旧留下了不少集体收缴的物资金钱。

    李陵大营中击杀的几名英雄没人跟他争抢掉落，丁原、刘虞两方山间各自击杀了一名英雄同样也不会计入分配当中。

    对部落这种不请自来的外敌，只要有机会，李陵基本都不会让他们暴尸荒野，对于李陵埋人的行为，丁原、刘虞也只能羡慕惋惜。

    部落士兵爆出的装备，甚至金钱分配方面，三方都不算太过上心，不过原本没什么用处的招募令，却导致三方互不相让的争抢。

    是的，部落招募令需要部落兵营才能招募士兵，丁原围杀兽人英雄后，获得了座狼兽栏。理论上归刘虞调度的公孙瓒，弄死个英雄获得了巨魔投矛手兵营。

    至于李陵的收获定然最为丰富，兽人步兵兵营、巨魔投矛手兵营、牛头人战士兵营，甚至还有一个巨型蝙蝠骑士兵营。

    部落兵营跟东汉兵营不同，它们并不能如同东汉兵营这样无限招募民兵。

    部落兵营会定期产生一些招募名额，付出一定金钱、资源后能够直接招募其中产生的系统士兵。

    但这些自动产生的名额比较有限，若是想更多的招募系统士兵，则需要部落那边相应的招募令配合金钱、资源才能够招募。

    因为有了部落的兵营，原本那些系统士兵掉落的招募令也就有了它们的价值。对于这些天生具有强力属性的部落系统士兵，尤其是强悍的牛头人战士，没有任何一方势力会放弃对它们的获取。

    这场关于他国兵种的争抢，最终在东莱开放部落兵营的前提下，以五二二的比例完成了三方分配，李陵占据了战利的大头。

    而剩下的一份，就成了这次战斗的真正战利，众人整顿之后，它也将被上缴朝廷表功。

    整顿围剿，维护地方治安，对于东汉区域的黄泉碑、挪移阵，除了李陵之外，其他两方显然也对它们动了小心思。

    李陵逮了部落玩家，丁原、刘备分别捉了一个部落兵将，兽人系统士兵基本不会投降人族，未免它们轮为野怪害人，几方也就将他们斩杀殆尽，再次收获了一些招募令。

    三方达成共识，不去破坏各州治所，有选择性的选取了一部分郡城的系统设施进行破坏，再度收取一批‘意外之财’，东汉麒麟塔也在雒阳百里之外拔地而出。

    三方在幽州安排着战后清剿的琐事，皇城雒阳，短期内，也发生了翻天复地的变化。

    东汉全境陆续出现兽人入侵之时，蹇硕便开始密谋除掉何进，至于这是蹇硕自己的主意还是背后有太皇太后一脉的推动就不得而知了。

    对于蹇硕独揽军权，一副要做从龙之臣的态度，其他宦官常侍本就多有不满。结果导致蹇硕寻来合谋的常侍，转脸就把他的计划卖给了何进。

