    这时，一群十七八岁的少年拿着篮球跑来喊道：“余哥，赵哥，打篮球啊。”

    “余哥，打篮球去，给这些年轻人上上课。”赵良扬了扬手臂。

    古婉儿才不去出丑呢，自己根本就不会打篮球：“刚刚吃太饱了，你去打吧，正好减减肥。”

    “行吧，对了余哥，你号没事吧。”赵良好奇问道。

    “唉，被封了一年。”

    赵良顿时幸灾乐祸：“谁叫你演我的，下次拿大号带我啊。”

    “大号？”古婉儿顿时一惊。

    “废话，你今天是拿小号啊，看来真的被古总吸干了，记忆力也有问题。”赵良带着羡慕转身走进篮球场里。

    古婉儿郁闷得飞起，自己又是道歉讨好，他还不饶人，没想到这居然是个小号，他都没说还有大号，就是故意让自己给他道歉，哪有这么坏的，大骗子啊。

    古婉儿并没回家，晚上阿姨手艺太好，忍不住多吃了几碗饭，要走走消化消化。

    古婉儿都不记得上次这么散步是什么时候了，这种放松的感觉太好了，什么都不用去想，不用去争，真羡慕他们的生活。

    走着走着，古婉儿走出了小区，在不远处有一个公园，每天晚上都有跳广场舞的，也有玩滑轮的孩子。

    古婉儿来到公园左看右看，突然在一个亭子下发现叔叔的身影，居然到这里来下棋了。

    好奇心的驱使下，古婉儿站在余太多身边，而余太多全神贯注看着棋盘，也没发现儿子来了。

    “将军，哈哈哈，老余啊，你这水平不行不行。”对面的老头显得格外得意，周围看客也是嘿嘿直笑。

    余太多就不开心了：“老白，别得意，刚刚我失误了，再来一局。”

    叫老白的老人戳了戳手指，余太多掏出一张红票票递过去：“放你那存一下。”

    “哈哈，来，摆棋。”

    古婉儿发现，叔叔的水平估计也就和韵儿一个档次，那老头是高手呢。

    就在余太多要跳炮的时候，古婉儿赶紧喊一声：“爸爸。”

    余太多一愣，放下炮回头看了一眼：“小多，你怎么来了。”

    “散步到这里来了。”

    “哦，一边玩去。”

    古婉儿表示，我不叫住你，你恐怕又要输了。

    “爸爸，这步棋得上马。”古婉儿自信说道，自己当年可是拿过冠军头衔，爷爷都不是自己对手。

    对面的老白一听余小多的话，赶紧说道：“看棋不打岔。”

    余太多立马就懂了：“这我儿子，什么打岔不打岔的，刚刚那么多人教你，上马！”

    老白看了看余小多，也没怎么在意，继续下棋。

    “爸爸，吃他的兵，边车，推卒。”随着古婉儿教导，周围看棋的人渐渐认真起来，这年轻人有点实力啊。

    随着余太多一声将军，对方全数崩盘，老白显得很不服气。

    余太多接过刚刚的红票子笑道：“我说过，放你那存一下，给钱。”

    “你儿子可以啊。”老白看着余小多赞赏道，拿出一张红票票。

    “那是，也不看看是谁的种。”

    古婉儿：“……”

    “让你儿子来陪我下几盘，你这水平太差了。”老白直接劝走余太多。

    古婉儿哪好意思，谦虚道：“不好吧，我这水平其实一般般。”

    “小多，怕他干什么，干他就完事了。”

    叔叔这也太狂躁了，好歹也是个老人。

    随着古婉儿坐在对面，两人的对弈又展开。

    古婉儿感觉对方棋路确实很稳，至少和自己爷爷是一个水平，真是不容小视，稍微大意恐怕满盘皆输。

    此时，古婉儿再次将小卒推进，对面的白老微微皱了皱眉头，不过还是选择吃掉古婉儿的马，而古婉儿要是就是这样结果，全程围绕卒推进，看着周围老大爷们连连惊呼。

    “哎呀，老白这是要输了啊。”

    “这是独卒擒王。”

    “老余，你儿子可以啊。”

    余太多顿时开启吹捧模式，简直能把儿子吹上天，古婉儿特高兴，毕竟自己爸爸从来没这么夸过自己，哪怕自己拿个冠军回家，也是一副理所应当。

    “我说你们两个今天鬼鬼祟祟，原来到这里来下棋。”

    一道熟悉的声音在两人耳边响起，侧头一看，只见唐玲端着双手瞅着。

    老白站起身来锤了锤腰杆：“走咯，回家去。”

    “唉，输了给钱啊。”余太多赶紧喊住，谁知道老白一个加速走没影了，这让余太多暗骂老狐狸，溜得可真快。

    唐玲沉声说道：“大的不学好，小的也跟着不学好。”

    只听余太多突然眉色一正：“小多，你也太不听话了，年纪轻轻跑来下棋，不知道你妈最讨厌下棋吗，老婆，别生气，我帮你教训了一顿，小多，还不认错。”

    古婉儿全身一脸懵逼，叔叔你可真是叛徒啊，我刚刚都帮你了，没想到你会这样，果然有其父必有其子。

    看着叔叔猛打眼神，古婉儿也无奈认错：“妈妈，我就是无聊。”

    “走，回家！”唐玲不悦一声，转身就走。

    余太多长叹一声。

    “爸爸，下棋妈妈为什么要生气？”古婉儿好奇问道，这不应该啊。

    “你外公特喜欢下棋，每次训你妈妈的时候，他总是在下棋，久而久之你妈妈对棋特别的反感。”

    说着说着，余太多诧异问道：“不对啊，我说你小子知道还问，你不是跟你妈一样也不喜欢下棋吗，你这手棋艺哪里学的，连老白都不是你的对手。”

    古婉儿暗道不妙，自己又多嘴了，都是女人好奇心惹的祸。

    “上网的时候无聊就下几盘而已。”古婉儿也开始瞎编，那么厉害的余小多居然连下棋都不会，终于找到他不擅长的东西了。

    余太多也没怀疑，对于儿子学习能力从来没怀疑，只是这种天赋都学在旁门左道上面了，正经的一个都没碰，现在终于学了一个正经东西，但偏偏是老婆不喜欢的。

    “回家吧，替爸扛扛，少不了你好处。”余太多嘿嘿笑道。

    古婉儿：“……”

    叔叔这笑和余小多太像了。

