    恐惧，畏惧。

    格温从未想过这两种情绪会出现在自己的身上，要知道即使面对公牛的冲撞，面对死亡的威胁，他也仅仅是有点心慌而已。

    这么一个人，畏惧了。

    他畏惧的是？

    面前的稍微有点讲究的一扇灰白色如石般的木料所制作的双开门。

    门柱外雕着几只精美的小天使。

    无论如何也是让人兴不起恐惧的大门才对。

    但是这扇门，却让格温心中兴起了‘哪怕夺心魔彻底活过来出现在我的面前要狠狠夺走我的心也不如这扇门恐怖’的念头。

    这扇门后面的世界会是怎么样的呢？

    会是存在着精灵矮人的现代世界么？

    会是蒸汽朋克的年代世界么？

    但更为令这个无畏者恐惧的是，推开门走出去这个行为，就好像是在彻底否认自己穿越前的世界一样的行为。但他下一秒却利用了某种消力的技巧，闪电般的推开了这个地下室往上走阶梯尽头的大门。

    咔哒。

    越是害怕越要去面对。格温生来便如此。

    推开门后，门后显现出了一片狭长的空间……不，并不狭窄，左右两边墙壁大概有着将近六米的宽度，但给人印象是因为其长度，是一条普通人都能估测的将近四十多米长的走道。在左右两侧的走道墙壁上，有着厚厚的落地窗与豪华纱帘与沉重帷幕。

    落地窗外展现的世界，是一个‘建筑物不断移动的城市’。

    格温被震撼了。

    高耸的广播站、有着海报的百货大楼、一条条弯曲蜿蜒的街道、建造着山林的自然公园……这些本应该建立在大地上的建筑物，就好像是某种模拟建造游戏一样的被精准的分割为‘一个方块组成、两个方块组成……’的地块，并铺置在一辆辆巨型的列车上面，不断的移动。

    整个都市，整个世界都在用着一种缓慢但实实在在的速度在运作着。

    它们运行的轨道，限制在了一片辽阔但狭长的荒野之上……

    等等，狭长？

    格温抬头看向天际，现在正是夜晚，天际线上悬挂着三个月亮，有了它们作为参照物，再根据自己脚下的这辆‘带有地下室的豪华别墅车厢’的移动速度进行考虑。

    确定了。

    连同这片荒野，也在一辆‘更大的列车’上面！

    怪不得记忆中对于这个国家，都称之为‘列车上的国度’！

    格温感觉到浑身上下都在颤抖，倒不是激动万分，而是大脑即使有着源力的保护也依旧有点疼痛。想想看那种过年和家里三姑六嫂打麻将，这些姑姑嫂嫂们恰恰好又是不说话便会嗑瓜子发出嘎嘎大笑的类型。这就是他大脑中疼痛的来源：

    ‘五个声音正在交替着的以一种缺乏连续性，想到哪说到哪的方式将列车世界的基本常识有一句说一句的灌入他的脑中’

    这种传音入密级的招式，即使是他也有些消受不起。

    他用源力按摩着大脑，虽然刚刚学会了如何运用源力，虽然夺心魔格温与另一个格温都只是‘浅薄’的见识，但他就像是看见了羽毛在空中飘便领悟到了身如鹅毛级别的身法一样的领悟到了源力的精密用法。

    深呼一口气。

    走向门后的世界。

    这列列车的大小要比想象中小上些许，这一层与其说是‘一楼’倒不如说是‘二楼’。通过小心翼翼的探出身子这种‘小孩千万别学’的姿势，他看见了列车下方的高度，这个位置距离地面大概有三米高，怪不得觉得地下室的天花板有些许的矮了，原来是受限于列车车厢的高度。

    在车的左右两侧有着一些小的旋转楼梯，往上走便是一个独立的单间。

    这似乎是居民用豪华列车的常用设计。

    一共有四个房间，主卧，次卧，书房与洗浴间。

    单间主卧，虽然很豪华但受限于房间大小，也只是有着华丽布置的小房间，一张大床、小书桌、衣柜便是这个房间全部的家具。在小书桌上面，摆放着有着经典留声机般喇叭出声口的无线电，以及充满宗教意味的几本书籍，而在小书桌下就是保险箱。

    单膝跪在保险箱前，他伸手摁在那极其复古的沉重密码盘上面，将从备忘录知晓的密码输入进去。

    随着令人感到幸福的咔哒一声，保险箱打开了。

    箱子里的东西并不多，有着十支装满诡异金色溶剂的试管，与两个沉重的小箱子，一个箱子装着精美的黄铜，另一个则装着沉厚的土壤。

    源金、黄铜与油土，前者是列车之国的核心材料，工业用黄铜则是绝对的硬通货。

    最后是用精美长条盒装着的一排排军用子弹，这些子弹是列车之国乌托邦中的货币，根据子弹的成色不同，面值也会有些许起伏。

    格温械心中容纳的五具尸体中的一具少女尸体的记忆里就显示，即使是一个小中产的家庭也远远无法拥有一小箱子油土的财力，更别说更珍贵的源金了。

    收获后，格温心满意足去到了次卧中。

    这个房间就是为了夺心魔格温所准备的，虽然不大，但由于放置的是单人床所以空间甚至要比主卧大些许。一张大桌子上面放着一个手提千层箱子，大概有着一米多的长度，宽约六十厘米，厚约三十多厘米，是个可以用‘巨大’形容的箱子。

    “…真是令人亲近。”

    格温从心底对着个千层箱有着亲近感，这兴许是那个老东西灌输的记忆残片的作用。这个箱子就是为了‘刺客’与‘夺心魔’所定制的原理不明的空间箱。只需要打开箱子，里面一个个具备着空间收纳能力的盒子就会像是千层箱展开。

    这个箱子似乎只有源力使者能够使用，并且有着一丝丝微妙的烙印。若不是‘格温’的源力使者使用，恐怕会被‘心系财物的夺心魔’跳到脸上击杀。看上去怪谈确实来自于‘人’，这份守财奴一样的孜孜不倦的精神着实令格温钦佩。

    里面存放着：

    数百套衣物，工作服、奇装异服，男装女装都有，看上去是让夺心魔用于伪装的服装，格温便继承了。

    更多数目的弹药，老东西虽然人挺畜生，但大方也算大方，大概存了两万发弹药进去，虽然都不是军用弹药，但作为财务来说绰绰有余。

    武器，工具，简单的无线电台，炸药，简朴炼金万用套装，六七十本‘护照’，以及一份‘猎杀列表’。

    看上去，夺心魔确实是被给予极大期望的刺客。

    只不过这些物件，都被格温所继承了。

    他快速挑选了一身黑色的类似于瑜伽服的连体服换上，再拿了件黑色军大衣穿好。

    将自己的财物全部撞进千层箱后，他去到书房将里面的图书不管有用无用全部收集起来塞入箱子。

    这个箱子有着相当机敏的四个三角履带组成动力，只要注入些许源力就可以移动起来。

    格温对比了一下自己与这个千层箱的体型，有理由怀疑这个箱子兴许在无人的时候，也能够成为夺心魔高速移动的坐骑……现实并非是虚幻，即使是夺心魔这样的生物，想要快速进行移动，也必须拥有着不亚于赤兔马一样的坐骑。

    完成这一切后，他回到地下室，将那个老东西制成对人类有点用的柴油，再将四具‘格温’的尸体用特殊的铁箱装好，塞入到千层箱中。

    整装待发的站在别墅列车的门口，听见了‘下一站，钢轮柯尔兄弟街，最多可停留三个小时，若超出时间，请乘坐摩托追上列车，列车的行进路线是……’

    “准备好了吗？”他仿佛听见有声音在问。

    “我准备好了。”他说。

    然后等待了这辆列车进站，推开出口的门。

