
    王霄重重的点了点头，看着周士琦的目光变了，认同道：“大壮哥，原本我是碍于赌约，不得不叫你声大哥。”

    “现在，我真的服气了。”

    “为了报救命之恩，你千年来一直苦苦追寻小药童的转世之身，这种执念，真的是让我……望尘莫及。”

    “你这个大哥我认定了。”

    “以后我就是你大壮哥照的了，我看谁还敢惹我，我大哥可是千年大妖，咬不死他……”

    周士琦当时脸就黑了，特么的这最后一句才是你这个熊孩子的心里话吧。

    没好气的瞪了王霄一眼，周士琦伸出狗爪一指地面上躺倒的几人，龇牙道：“你小子以后少出去招惹些是非，也别想着靠我给你摆平麻烦。”

    “我告诉你，像我这样的修行者都必须遵守国家法律法规，不得轻易对普通人出手。”

    “这次实在是迫不得已，我才勉为其难出手打晕这几个小家伙。”

    “要不是看在你老王家就只有你这根独苗了，你的小丁丁还留着有用，我可懒得出手，你这小子就是欠收拾。”

    “活该被打！”

    王霄很委屈的看着周士琦，郁闷道：“大壮哥，真不是我挑事，我打人一向都是单挑的，从来不以多欺少，哪像这几个家伙，初中生对付我这个小学生，还要群起而攻之的。”

    “真替他们害臊！”

    周士琦的眉头不断跳动起来，冷声道：“要不是你打了小的，这几个大的能找上门来堵你的路吗？”

    “这次算你运气好，有我跟着，那下次要是你一个人再碰到这类事件，打又打不过，跑又跑不掉，看你该如何是好？”

    “难道你真想老王家断了香火？”

    王霄脸色一变再变，沉默了下来，半晌才鼓着脸道：“我知道了，以后我一定勤加练拳，争取早日拳法大成，从今往后，再也不会发生像今天这种情形。”

    “我以后要一个打十个！”

    周士琦龇牙咧嘴的直搓牙花子，合着自己说了半天，这熊孩子完全没有听进去。

    看着一脸跃跃欲试模样的王霄，周士琦真的是头疼不已，惆怅道：“唉，你该干嘛就干嘛去吧，反正老王家还有你姐姐来着。”

    “最多让你姐姐以后多生一个，一个姓王……”

    “还有个姓周。”

    王霄：“？？？”

    “来自王霄的好感度，-66……”

    闻言，王霄当时脸就黑了，我是已经死了吗？

    你王大壮就开始在为我们老王家的下一代着想了！

    还有，为啥我姐姐生的孩子要姓周？

    “不会吧，母老虎都有男朋友了？”王霄小声咕哝道。

    周士琦神色一窒，特么的都把自己的心里话给说出来了。

    迎着王霄狐疑的目光，周士琦干咳一声，讪笑到：“我刚刚说什么来着了，都是口误，你不要往心里去，都是没有的事。”

    王霄微微有些诧异，开口道：“我姐谈男朋友了？”

    拼命的摇晃着狗脑袋，周士琦矢口否认道：“绝对没有，你姐姐哪来的男朋友？她要好的只有一个女同学兼闺蜜。”

    “那你刚刚说……我姐姐生了孩子要姓周？”王霄语气不善道。

    “额……”周士琦语气一窒。

    “怎么办，这小子听到了，该怎么糊弄过去呢？”

    周士琦微微蹙眉，沉吟了两秒：“别问那么多，天机不可泄露，知道太多对你来说不是好事。”

    “我只能告诉你，我为你姐姐算过一卦，她的姻缘不远了，而且你未来姐夫姓周。”

    王霄眼珠子瞪得大大的，咋舌道：“算出来的？这么厉害？我姐夫姓周？”

    周士琦狗脑袋一昂，鼻孔朝天，很是得意的道：“那必须的，也不看看我是谁。”

    “我可是天上地下，啸月天狼是也。”

    “这千年来，我一边修行，一边寻找恩公转世，同时也不忘学习知识，继续充实自己，丰富自己的学识。”

    “这千年的积累，可以说，让我受益匪浅，各种杂学不说门门精通，至少也学了个八九不离十。”

    “就算你们现代社会各国的语言，我也是略知一二。”

    “像什么思密达、雅蠛蝶、萨瓦迪卡之类的外语，就没有我不会的。”

    王霄双眼放光，都快冒小星星了。

    这是部活字典啊，以后作业不会做完全可以找这狗帮忙呀！

    “来自王霄的好感度，+99……”

    周士琦被王霄火热的眼神看得都快不好意思了，干咳一声道：“不要声张出去，我是一只很低调的千年大妖。”

    “我肩负着保护你姐姐的使命，不能弄得人尽皆知，就算你爷爷奶奶也不要轻易告知。”

    “毕竟，我这个千年大妖在某些有些人眼中太碍眼，他们看不得我在他们眼皮子底下随意晃悠。”

    “我也是看你是王可儿的亲弟弟，才向你透露我的身份，希望你以后守口如瓶。”

    王霄面色庄重的点点头，忽然他眼珠子一转，满脸堆笑的看着周士琦，贼兮兮道：“那啥，大壮哥，你看，能不能也给我算上一卦？”

    周士琦似笑非笑的看他，揶揄道：“怎么，你这个小屁孩才这么点大就想知道姻缘了？”

    “毛长齐了吗？”

    “来自王霄的好感度，-66……”

    王霄脸一黑，差点怄死，干巴巴道：“不算姻缘，就算算我能活到几岁吧？”

    周士琦装模作样的闭上双眼，伸出一只狗爪在虚空中随意拨拉着。

    好半晌，周士琦睁开双眼，好一阵长吁短叹。

    王霄脸色难看，小心翼翼的开口询问道：“不会吧，大壮哥，我是不是英年早逝了？”

    周士琦叹息一声，微微蹙眉，也不吭声，就那么定定的看着他。

    王霄都快哭了，想了想，忽然咬紧牙关道：“大壮哥，你说吧，我挺得住，大不了就是一死，可惜我不能再侍奉在家里的两位老人身旁了……”

    周士琦轻吐一口气道：“小子，你可能活不到你结婚的那天了。”

    “不是吧，我二十几岁就要死了？”王霄一脸的难以置信。

    周士琦笑眯眯道：“不，你挺长寿的，至少能活到80岁。”

    王霄：“……”

    “来自王霄的好感度，-99……”
