 叶秋现在虽然没有了真气，没办法一下子就探查清楚李紫韵的身体问题。

不过他境界还在，对于人体的了解也不是一般人能够比拟的，刚刚按了几下就发现李紫韵的颈椎有点曲度变直。

这就是导致她产生其他小毛病的原因。

想要治疗的话也简单，让她的颈椎重新恢复正常曲度就可以了。

只是现在没办法用真气保护颈椎，这方面想要马上治好有点困难。

不过这也难不倒叶秋，就是要多花费一点时间，他得先让李紫韵的颈部放松，再慢慢的通过推拿按摩恢复颈椎曲度。

想到这，他也不迟疑了，立刻就开始动手按摩李紫韵的颈部。

这个过程一直持续了有十几分钟的样子，叶秋看李紫韵的颈部已经放松了，旋即缓缓加力按了下去。

咔嚓。

随着几道轻微的骨骼摩擦声响起，李紫韵突然娇哼了一声，顿时感觉到脖子那地方一阵舒爽，双腿都不由得微微并拢，俏脸上闪过红润之色。

“应该好了，李总你看看。”

叶秋又按了一下，发现李紫韵的颈椎已经恢复曲度了。

李紫韵闻言睁开眼睛，然后感受到了一下，突然美目一亮：“咦，刚才我还觉得昏昏沉沉的，现在整个人都好像清醒过来一样，手臂也不疼了，真的有效啊？”

叶秋笑着说道：“这其实也跟你刚才休息了十几分钟有关，李总看来平常很忙。

不过你手臂疼痛的毛病应该没有了，不信的话你可以试试看办公，还会不会有感觉。”

“你倒是不把功劳全归在自己身上，不用了，我感觉得到那些小毛病都好了。”

李紫韵看着叶秋的美目当中闪过欣赏之色，张嘴刚想要说什么，旋即俏脸上露出尴尬之色：“这个，你叫什么名字？”

这个时候她才想起来，她还没有问叶秋叫什么呢。

现在人家给她看到了这些小毛病，她却还不知道对方叫什么，顿时让她有些窘迫。

叶秋倒是没觉得有什么，说道：“叶秋，一叶知秋。”

“叶秋？”

李紫韵跟着念了一下，旋即笑吟吟的说道：“我还是叫你叶神医好了，以前我也找过中医，可是那些中医可没有叶神医你这么厉害，看一眼就能发现我的毛病。”

叶秋听到这迟疑了一下，说道：“李总，这件事情其实我是骗了你。”

李紫韵一怔，俏脸上闪过诧异之色：“你怎么骗我了？”

叶秋老老实实的说道：“李总，其实这些小毛病，并不是我看出来的，我能够说出来，因为这些毛病，其实都是你腰部的骨骼问题有关，引起了你的颈椎问题，从而引起了其他的小毛病。”

“你说什么？”

李紫韵俏脸顿时苍白了几分，她这个时候突然想起来了，当时去三甲医院看的时候，那个骨科医生就交代过她了。

让她平常的时候注意休息，不要经常劳累，要不然的话可能会引起其他的症状。

回来之后的一段时间，她的确是很注意多休息，可是后来时间久了也没有出现什么问题，她就渐渐的不在意了。

现在听到叶秋这么一说，她才明白过来，原来最近自己身体上的这些小毛病，都是因为自己腰臀那地方的骨骼问题引起的。

这让李紫韵有些紧张：“那我的骨骼问题这是开始严重起来了？”

叶秋点点头：“没错，都出现其他症状了，自然是开始变得严重起来了。”

李紫韵脸色突然有些发白：“严重了会怎么样？”

叶秋说道：“这要看情况了，这个过程还是会持续很长一段时间的，如果现在就开始抓紧治疗，那么就没什么问题，可是放任不管的话，你胯部地方的骨头关节可能要换成人造骨头。”

“换骨头？”

李紫韵脸色顿时就白了，想想看自己的骨头被换成人造的，恐怕普通人都会觉得害怕的。

叶秋看到她这个样子，又急忙说道：“李总，这只是严重的情况，你现在的情况距离我说的情况还远着，不过还是要尽快治疗才行。”

李紫韵听到这，叹了口气：“我以前看过医生，可是医生说没有办法，手术风险太大了，很容易就造成下身瘫痪，而且最好的情况，走路也会有一点瘸。”

其他的都好说，可是如果让她以后走路一瘸一瘸的，对于李紫韵来说简直生不如死，她还年轻呢，而且人还很漂亮。

叶秋点头：“的确，手术风险非常的大，而且国内也没有几个人能够做这个手术的，就算是国际上恐怕也没有多少医生敢接这个手术。”

李紫韵愣了好半天，旋即哭笑不得的看着叶秋：“你不安慰安慰我也就算了，你这么说，难道不觉得会让我很绝望吗？”

不过叶秋下一句话，却是让她呆住了。

“不过也可以不做手术矫正。”

“可以矫正？”

李紫韵娇躯微微一颤，美目顿时发亮的看着叶秋：“你有办法？”

对了，这个家既然只是按了自己颈部一会儿，就把自己的小毛病给看好了。

那么是不是说，他替自己按一下腰部，也能够把自己的骨骼问题矫正过来？

叶秋微微一笑：“我的确有办法。”

李紫韵心里面顿时一跳：“什么办法？”

“其实想要解决李总你的骨骼问题也简单，我可以通过推拿的手段，帮你正骨，只是有两个问题……”李紫韵一听到叶秋居然有办法，而且真的是通过推拿来治疗，不用做手术，心里面就是一片惊喜，说道：“推拿？

那还等什么，快点开始吧，我要怎么做？”

她还以为就跟刚才按摩颈部一样快呢。

叶秋的话顿时就被堵在了喉咙当中，无语了半天，讪笑着说道：“这个，先找一张床躺下来。”

李紫韵现在满心都是想着治好自己的骨骼问题，她可不想弄得最后换人造骨头，听到这连忙说道：“就在我办公室吧，隔壁房间有床。”

叶秋听到这顿时挠了挠头，这些自己开公司的女强人怎么办公室里面都有床呢。

 