    与此同时，交战中的狐言道、蚀星以及楚衡等人皆是停下了手，朝着季月年这里望来。

    以大归真境的修为正面对敌，斩灭了神海蕴灵初境的刘朝山！

    刘朝山可不是什么名不见经传的荒野散修，而是太御圣宗六座山脉的五十三位待定圣子之一！

    甚至就连第三座玉台之上的悬剑、第四座玉台之上的陈通玄等人，亦是遥遥将目光望了过来。

    “此子的杀伐之能太过可怕，先将此子轰出玉阶！”

    狐言道面色一狠，径直丢下楚衡，翻掌凝聚出一根殷红如血的灵力长枪，朝着季月年这里贯射而来。

    另外两个神海蕴灵之境亦是对视一眼，不再理会蚀星，齐齐施展出强横无比的咒法神通，尽数朝着季月年轰杀而至。

    蚀星心有所感，抬首望了一眼仅剩下一人的第一座玉台，急声道：“楚衡，你助季月年挡住片刻，我去清扫看守玉台的大归真境！”

    此时第一座玉台方才破碎的光幕已经有了凝聚的迹象，蚀星正是想趁此机会斩杀第一座玉台之上唯一的大归真境，从而牢牢占据玉台光幕的先机！

    狐言道自然察觉到了蚀星的举动，不过其此时已是没有任何退路可言，只有先行集三位神海蕴灵之境一起出手，将杀伐之能最强的季月年横扫出局，届时仅仅凭借楚衡与蚀星二人，绝无可能打破严防死守之下的玉台光幕！

    楚衡咬了咬牙，知晓境况紧急，也不再藏拙，直接祭出了一柄黑白纸伞，神海玄气催动之间，庞大的黑白纸伞虚影凝聚而出，护在了季月年身前。

    轰！！！

    数不清的咒术神通卷杀在纸伞虚影之上，片刻之间便使其透明了许多。

    而第一座玉台之上，那大归真境的生灵已经被蚀星轰下了玉台，玉台光幕只需数息便可重新凝聚！

    狐言道目露冷光，双手掐诀之间，方圆数十里的云海都翻腾起来。

    另外两个神海蕴灵之境的生灵亦是不再留手，纷纷祭出自己的杀伐法宝，欲要一举将季月年清扫出局。

    三位神海蕴灵之境的待定圣子全力出手，即便楚衡都忍不住面露担忧之色，神海玄气急速流转之间，不住地朝着黑白纸伞虚影灌注而去。

    “他这一次能否挡住？”

    蚀星将第一座玉台的气机占据之后，回头朝着远处的季月年望去，目光之中满是复杂之色。

    于她自己的角度而言，其方才的决断并无错处，只是将季月年放在了一个极为危险的境地。

    虽然蚀星曾言，要“携”着季月年进入前二十之列，但以如今的情形来看，若蚀星不曾做出如此抉择，就连她自己都会被拦在二十名之外。

    在蚀星朝着第一座玉台飞身而去之时，其内心中便已经做好了季月年被淘汰出局的打算。

    无穷无尽的咒法玄光铺天盖地席卷而下，将黑白纸伞的虚影碾成了无数碎片。

    楚衡面色一白，被反噬之力波及了神魂，甚至就连浑身的神海气息都有些紊乱。

    “完了。”

    蚀星不再去看位于无数璨光中心的季月年，而是祭出数件防护法宝护在玉台之前，轻轻转过了头，朝着第二座玉台望去。

    楚衡亦是叹了口气，调息片刻之后，随着蚀星跃上了第一座玉台，自身前打下数不清的防护神通，等待着玉台光幕的彻底凝形。

    只要在数息之内抵挡住狐言道等人的攻势，待玉台光幕完全升起，蚀星与楚衡便等于完全占据了第一座玉台的气机。

    咣！

    震魂钟再次震响！

    狐言道目光冰冷无比，并未在意身后疯狂布下防护神通的蚀星与楚衡二人，而是死死地盯着玉阶底部那无数璀璨玄光的中心之处。

    “青鸿，化影。”

    清冷的声音传遍天地，亦是传入了蚀星等人的耳畔。

    数不清的咒术神通临身之时，季月年身周泛起道道青芒，墨黑发丝飞舞之间，其身躯竟是直接由实化虚，尽数化作了半透明的湛青虚影，任万般咒法透体穿心而过，却不曾受到一丝一毫的伤害。

    《显密妙通不陨身》，青鸿化影。

    当年在摧日疆域之时，季月年曾施展此神通硬抗了陈家太上长老陈延阳的遮天巨剑，此时此刻在第七段玉阶之上，季月年再次将此神通展露人前，在三位神海蕴灵之境生灵的全力轰杀之下同样分毫未损。

    “这怎么可能！糟了！来不及了！”狐言道神色冰冷，虽然心中极是震骇，却来不及再去看季月年的具体情况，而是蓦地转身朝着第一座玉台望去。

    无数璀璨金芒在玉台之上层层织就，一道崭新的凝实光幕即将彻底成形。

    蚀星的目光复杂无比，轻轻转过臻首，不再去看玉阶底部的季月年。

    她自始至终都不曾想到，季月年竟然当真挡下了三位神海蕴灵之境生灵的轰杀。

    此神通咒法的消耗极为恐怖，季月年面色有些苍白，神宫之中的十二瓣墨玉莲台缓缓旋转，数不清的黑金光点逸散而出，每时每刻都在滋润着玄气已经有些枯竭的神宫。

    如今距离一个时辰期限，仅仅只剩了一炷香。

    在愈加疯狂的雾灵袭杀之下，后面的三座玉台之上此时亦是少了两个大归真境生灵，若是除却早已离开第七段玉阶的两位神海蕴灵上境，如今的四座玉台之上已经足足有了十八个生灵。

    也便是说，蚀星与楚衡只需守住第一座玉台光幕，便可稳稳进入前二十之列。

    蓦地，四周的云雾漫卷翻滚之间，足足上百只神海蕴灵之境的雾灵涌现而出，这些雾灵甫一出现，便朝着四座玉台发起了狂暴绝伦的攻击。

    狐言道与另外两个神海蕴灵之境生灵落在了玉阶底部，行至季月年身侧，显然已是没有了出手之意。

    沉默片刻，狐言道抬首望着被无数雾灵包围的四座玉台，忍不住苦笑道：“没想到我等一番激战，反倒为他人做了嫁衣裳。”

    此时的蚀星与楚衡根本没有任何进攻压力，只需全力防守第一座玉台光幕便可，狐言道自然也知晓此事，干脆直接放弃了再次攻破光幕的想法。

    另一个神海蕴灵之境的生灵亦是自嘲般地笑了笑，朝着季月年微微抱拳，道：“我曾看过记录玉简，道友可是通明山脉季月年？”

    季月年此时已经恢复了些许玄气，侧身朝着神海蕴灵之境的生灵回了个礼，道：“善。”

