    看着他们在带着孩子，凤九便对轩辕墨泽道：“我们到马车上去吧！我帮你按按脚上的穴位，活动下筋络。”

    “嗯。”轩辕墨泽应了一声，与她一同回到马车上。

    外面，除了带着孩子的两人之外，其他人都开始忙碌起来，有人搭起小帐，有的捡树枝生火，也有的捕鱼以及到小树林去找找有没野味。

    随着天色渐暗，炊烟袅袅升起之时，食物的香味也在空气间弥漫而开……

    是夜，孩子因饿而啼哭着，凤九起来喂，轩辕墨泽也跟着起身抱着另一个孩子。

    夜色间，山道中，传开的婴儿哭声很是清晰，渐渐的，周围的风似乎变大了起来，呼呼而啸，似鬼狼嚎。

    原本睡着的众人察觉到突变的气息，迅速的起身来到马车旁守着，火把点亮周围，黑漆漆的一片，不见其他，只有大得有些不同寻常的夜风。

    “呼！”

    “这风不对劲啊！”灰狼说着，一边甩了甩胳膊，盯着周围看着。

    “是阴风。”齐康盯着黑暗处，道：“看来这地方也不是很干净。”

    “警戒守着，别让那些脏东西惊到小主子们就好。”杜凡说着，挥手间在马车处布下一个结界。小孩跟他们不一样，若是一不小心受到惊吓就不好了。

    马车里，凤九喂完一个孩子后喂另一个，倒对外面的事情没多大的担心。毕竟在这片大陆，无论是修士还是什么，都已经很少有杜凡他们的对手了，若是有什么事，由他们出面处理也就可以了。

    轩辕墨泽看着吃饱的孩子却眨着一双眼睛骨碌碌的盯着他看着，不由的唇角微勾：“你看我们女儿，这会吃饱了也不睡了。”

    “今天她睡得早，这会估计是不困了。”凤九笑说着，见女儿一双眼睛灵动喜人，小脸上肉嘟嘟的，如同一个福宝宝一般，煞是可爱。

    马车中两人正说着话，凤九便感觉到一股煞气袭来，她皱了下眉，敛去了脸上的笑意，未等她出手，便见轩辕墨泽伸手一拂，加强了马车的结界，隔绝了外面的气息与声音。

    “你在这里陪着孩子，我出去看看。”

    他说着，将怀里的孩子放在她的身边，便准备到外面去看看。因为，适才感觉到的那股煞气非同一般，让他有种不好的预感。

    凤九伸手拉住他，道：“且等等，让他们先试着应对。”

    轩辕墨泽一顿，道：“以他们的实力，对付实力强的修士倒不成问题，但，若是对付这种极强的阴煞之物，估计还欠些火候。”

    他的妻儿都在这里，若是这阴煞太过厉害，只怕会伤到孩子，所以，他还是出去看看比较放心。

    见此，凤九微顿了一下，松开拉着他的手，道：“那你小心一点。”

    轩辕墨泽抿唇一笑：“嗯，放心吧！”声音一落，便先下了马车。

    外面的杜凡等人只感觉在那呼啸的阴冷风中，突然扑来一股刺骨的寒风，那寒风如同冰针般钻入他们的体内，让他们不由自主的打了个冷颤……