
　　“大家就此告别吧。”

　　方小悦站在监狱门口，看了看那些想要跟在自己身后的犯人，笑了笑，随即便疾速离开。

　　他又不傻，带着这群家伙一起行动，真不怕被碧湖城邦的卫队抓住啊。

　　至少在实力恢复到一定程度之前，他是不会那么高调的。

　　一些犯人跟在方小悦身后，想要追上去，可没跑多远，就只能眼睁睁的看着方小悦消失在自己眼界里。

　　无奈之下，这些犯人转即一哄而散，各自选了一条路离开了监狱。

　　方小悦以最快的速度赶到了城门处，由于不知道监狱处发生了大事，把守城门的卫兵，显得有些懒散，蹲在火堆旁烤着一些什么食物。

　　方小悦都没有让他们发现，悄然贴近城墙，然后双手扣紧城墙上的砖缝，犹如一只壁虎，快速向上爬去，之后越过城墙，犹如一头大鸟，悄然落下，消失在城外的夜色之中。23sk.Com

　　他之所以逃离碧湖城邦，最关键的原因还是在于安全性的考虑。

　　等到那位碧湖城邦之王得知监狱发生的事情之后，必然会大索全城，甚至于派出王室直属的法师。

　　方小悦并不清楚这些王室直属法师有多厉害，但也不愿意就这样直接撞上去。

　　万事以稳妥为王道啊！

　　离开碧湖城邦，方小悦就沿着一条古道进入了沙漠之中。

　　这也是无奈的事情，这些绿洲上建立的城邦，都是尽可能的将绿洲上的树木，草地，湖泊用城墙圈围进去。

　　因而出了城就是沙漠，也没有任何毛病。

　　他离开碧湖城邦之后大约五公里路，随即就转向直奔记忆之中的墓葬之地。

　　相对于城邦，沙漠，这种隐藏在沙漠深处的墓葬之地反倒是最好的藏身之地。

　　并且，方小悦怀疑阿拉德在探索墓葬的时候，遗漏了很多地方。

　　嗯，最初的时候，他是想过潜入王室将那盏青铜油灯给取回来的。

　　但每每一生出这个念头，以他的实力都会隐隐感受到危险的存在。

　　也就是说，如果自己直奔王室，窃取青铜油灯的话，那么就可能会遭遇一种未知的危险。

　　嗯，想一想，倒也不奇怪。

　　这碧湖城邦从建立到现在，已经延续了上千年历史。

　　在这么长的时间里，碧湖城邦一直牢牢掌握在王室手里！

　　说实话，这样的事情发生在方小悦的原世界里，倒也不奇怪，可发生在这样一个存在着超凡力量的位面里，就有些奇怪了。

　　就用阿拉德的经历来说，如果他之前没有胡乱许愿，而是许愿自己成为碧湖城邦之王，想来这个愿望是能够实现的。

　　之前就说过了，在这个位面里，拥有许愿能力的可不仅仅只是那一盏青铜油灯，还有多种多样的神灯精灵，譬如什么住在古老沉船的罐子里的神灯精灵，再譬如住在什么洗脸盆里的神灯精灵等等。

　　这么多神灯精灵，上千年来，必然会有人捡到它们的容器。

　　任何一个人如果朝着神灯精灵许愿，都能够颠覆碧湖城邦。

　　但这种事情就是没有发生。

　　由此可见，碧湖城邦的王室能够传承上千年时间，必然有其底气所在。

　　方小悦并不觉得自己现在超越人类巅峰的实力，就能够干掉碧湖城邦之王，走上人生巅峰。

　　实际上，光青铜油灯是在曾经一个国王墓葬里找到，就知道这些王室统治这么多年，手上拥有的底蕴有多么厉害了。

　　由于方小悦现在的体能已经恢复相当程度，虽说像次元闪等等之类的能力，还没法动用，但一口气在沙漠里跑个上百公里还是轻轻松松。

　　毕竟现在是深夜，而不是烈日炎炎的白天。

　　如果是白天的话，炽热的阳光照射，沙漠地表温度能够迅速上升到70度以上，在沙漠里长途跋涉的人类，会被迅速消耗掉体力，从而中暑。

　　方小悦虽说不会像普通人类那样中暑，但也会消耗掉很多体力。

　　次日清晨，当太阳一经升起之后，原本有些寒冷的沙漠地表便迅速升温。

　　还好，在沙漠地表温度上升到方小悦无法承受之前，他在一片金灿灿的沙漠里看到一片绿意盎然的胡杨林。

　　终于到了，在阿拉德的记忆里，那座王之墓葬的入口就在这片胡杨林里。

　　这片胡杨林超乎人类想象的茂密，快步走入胡杨林后，那清凉无比的凉风吹过，瞬间便带走了方小悦体表的燥热。

　　不得不说，能够在沙漠里找到一片遮阴的树林休息，简直就是进入了天堂一般美妙。

　　方小悦并没有急着前往王之墓葬的入口，而是舒舒服服的躺在林间草地上休息了一会。

　　要说这片胡杨林的出现，几乎违背了这片沙漠的生存法则。

　　胡杨林很小，只有一千多平方米，里面既没有水潭，也没有泉眼，就连地上抓一把土，都很干。

　　但这里面却是十分的阴凉。

　　方小悦躺在林间草地上的时候，能够略微感受到这片胡杨林里有着很轻微的能量波动。

　　而这种能量波动很特殊，是方小悦之前从没有感受过的。

　　联系到王之墓葬的入口就在这片胡杨林里，方小悦怀疑这片胡杨林的生成大概就是这个位面里，法师的杰作，或者也可能是神灯精灵的许愿而成。

　　在休息的时候，方小悦顺势查看了一下自身的状态。

　　相对于刚刚降临这个位面的时候，在经过了与卫兵的战斗，一口气在沙漠里狂奔数百公里的磨炼之后，他的实力已经从最初的5%恢复到了12%！

　　不得不说，在这个位面里，由于原本就有超凡力量的存在，方小悦恢复起来还是比较快的。

　　唯一让他感觉有些麻烦的就是，随着实力的恢复，原本能够维持半个月的饱食度，却莫名的下降到了一周时间。

　　按照这样的速度，自己最多两天之后，就会再度感受到饥饿。

　　当然，这样的情况，他也不感觉奇怪，实力的恢复原本就需要大量的食物，这半个月的饱食度，实际上也能够直接换算成等价的食物。

　　实力恢复得越快，那么这饱食度也就下降得越快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第820章、王之墓葬免费阅读。https://xs.23sk.com 