    “韩泰运输株式会社！”

    这是一家专门往返于韩泰各大产业园区，进行人员和物资运输配送的企业。

    虽然挂着韩泰集团的名字，可是这家企业的股权却十分分散。

    根据网上查到的消息，韩泰运输早年间其实是韩泰建筑旗下的一个部门。后来随着集团的业务逐渐扩大，这家企业也被独立拆分出来，成立了公司。

    几年前，韩泰集团吞并了未来重工的造船业务。这就使得集团内部一下子多了很多等着拿退休金的安置员工。

    当时韩国政府为了促成韩泰集团接手未来重工的造船业务。开出了极其优惠的条件，其中一项就是让负责韩泰内部业务的韩泰集团融资上市，而条件，则是接手那些濒临失业的前未来重工的员工们。

    当时上市之后，韩泰集团靠着稀释股份，从政府和投资人手里拿到了大量的资金。而后来，因为韩泰运输的业务没有什么发展，所以政府方面也稀释了手上的股份，于是就造成了这家企业虽然挂着的韩泰的名字，而且所做的业务也主要是韩泰给的，可是韩泰却不占有这家企业多少股份。

    多年来，这家企业从不分红，也不派息。企业的利润也只有韩泰内部的运输和配送服务，这就让这家上市企业的股价低的可怜，可每股未分配利润却高的吓人。每股股价一千韩元居然有着一千三百韩元的未分配利润。

    究其原因，只是因为这家企业是用来安排那些韩泰在合并过程中过剩员工的。而那些未分配利润，今后都将用于员工退休之后的安置开销。

    就是这样一家企业，业务多年来没有发展，公司的经营却从不发愁，不过盈利挣来的钱除了用于经营之外，就只是在账面上睡觉了。

    如此看来，韩泰运输还真是像崔宥拉描述的那样，是一家极其合适的收购对象。

    不过这件事的关键却并不在自己身上。首先自己要说服黄东勋来执行这个看起来极其冒险的计划。

    泰秀坐在电脑前，心里酝酿着如何说服黄东勋的事情。等到他想好了一番说辞之后，便拿出那台2G手机来，拨通了黄东勋之前留下的电话。

    电话里只传来了两遍忙音，便立刻被接通了。那一头黄东勋听到泰秀的声音，顿时便激动的说道：

    “张检事，我终于等到你的电话了！”

    “你手上有多少地契？”

    “目前搞定了蓬莱洞和木浦洞，如果算上青阳洞就是三个村子了！”

    “能把地契带到首尔吗？”

    “没问题，不过你打算怎么做？”

    “把这些地契抵押给银行，然后融一笔资金出来！”

    “什么？可是……这些土地都是东海建设的！”

    “是，不过法律上这些土地是属于你的皮包公司的，虽然你只是个代持人，白手套！可是如果你动用这些土地，那么在法律上根本不存在问题！”

    “可是，我们融来的钱做什么用？”

    “有一家叫做韩泰运输的企业，我们用这笔钱买进它的股票，只要在董事会里拿到代表席位，我们就可以动用这家公司账面上的资金了！”

    “啊，我怎么觉得有些听不懂啊！不会有什么问题吧！虽然我们是**，可对手可是国会议员啊！怎么想我们都没有胜算！”

    “是的，所以这件事我们就需要两手准备，一方面我们继续搜集证据，如果将来罗正泰发现了我们的计划，就用这些证据把他送上法庭，而另一方面，我们的动作要快，如果等我们做完了一切，罗正泰还没有反应过来，那我们就可以用操控来的资金，和他抢着在东海收购土地！”

    “嘶……”

    听完张泰秀的计划，黄东勋不由得倒吸了一口凉气。

    “聪明人还真是阴险啊！一边想着把对手送进监狱，一边还想着抵押对手的土地，这两件事无论哪一件听起来，都比自己当初搞海运复杂多了。可是，自己到底要不要和检察官合作呢？”

    和议员闹翻了虽然麻烦，但是如果有检事官的关照，虽然免不了要坐牢，但是坐多久，在哪里坐，归根到底，还都是可以商量的，可要是得罪了检事官呢？

    黄东勋想到了这里，脑海中不由得又闪现出昔日的老大趴在检事官脚下，用头贴在对方皮鞋上恳求的那一幕了。

    “阿西……我先安排一下，两天之后就到首尔！”

    “记着，这件事不要让别人知道！就算是你的老婆，还有最信任的手下也不行！”

    “诶？可河镇元已经知道了！”

    “这小子靠得住吗？他知道咱们在监视罗正泰，可不知道咱们后面的计划！”

    “好吧！我知道了，我一个人去首尔见您吧！”

    ……

    放下了电话之后，张泰秀这才发现自己已经出了一头的冷汗。

    这种涉及到利益的事情果然让人揪心。虽然自己看不出崔宥拉给出的建议到底有什么不妥。可是，这毕竟是一笔自己从未拥有过的巨款，要是万一计划有什么闪失，到时候，或许他这辈子就完了。

    可是真的要放弃吗？

    在韩国这个内卷的社会，虽然检事官地位很高，可毕竟还是拿的***的工资。如果不想贪污受贿的话，也要有相应的本钱才行，毕竟说起来，养育了自己这具身体的母亲现在还住在东海没有暖气的房子里。

    “阿西……就相信一次直觉吧！反正当初听到这个计划的时候，自己就不打算回头的！”

    张泰秀心里想着事情，不知不觉间却已经来到了阳台上。他看着脚下这片繁华的土地，不由得想起了自己穿越前看过的一部韩国电影。

    在那部电影里，一家四口都挤在地下室里。像蟑螂一样活着。而有钱人则住在舒服的大别墅中，最后这家人靠着欺骗和作弊成为了有钱人家的保姆，司机和家教。像寄生虫一样的生活

    不过到底谁才是寄生虫呢？是什么也不用做也能过得衣食无忧的社长一家，还是那些用尽手段都只能挤在地下室里的穷人呢？

    答案或许就是见人见智了。

    不过张泰秀也知道，能够成为检事官，已经是他这个穷人家的孩子能够爬到的最高位置了！

