    “太难了，要是你自己炸炉了，到时候可别怪别人。”白夭随意说着，她不是没想过这个，但是由于爆灵丹所需要的材料有些珍贵，所以她还是放弃了这个选择。

    “太多种丹药可以选择了啊。”词玉脑袋中已经闪过了无数个丹药的名字，“得，我就选个中规中矩的解毒丹吧。”

    白夭点点头，这个解毒丹倒是不错，难度中等，所需要的药材也没有多少稀有的，只要年份高一些的就可以。

    “那白夭，你想好炼制什么没？我觉得吧，增益丹，霜毒丹这些都算不错。”圣婉儿想着，这些丹药也都是中规中矩的，不容易出错。

    “炼制毒丹确实是个不错的选择。”白夭琢磨着，“那就软骨丹吧。”

    这丹药作用就是服下之后全身骨头都变软，在药效时间内，外人随意拍打两下都会烂成稀泥，严重点的当场就死亡了。

    不过这种药有时候也会用于救人，当某些灵兽骨头不小心没入体内，就可以用软骨丹来剔除。

    “行，待会儿我就跟老师说。”词玉点点头，就在他还想说什么的时候，一个小孩将白夭撞了个满怀。

    “对不起，对不起。”小孩连连鞠躬，逃也似的就跑了。

    这一幕发生地有些突然，词玉立刻回过神来，连忙说道：“白夭，快看看你身上有没有掉东西的，这年头，不少小偷都是这样偷东西的。”

    而白夭低头，张开了自己的手，刚才她的手里被塞了一个东西，正是一个字条。

    “这是什么？”圣婉儿和词玉都围了上来。

    “谁给你传的信？”词玉疑惑道，感情那小孩不是偷东西的，是送东西的。

    白夭默默将字条给打开，上面歪歪扭扭写着一列字：黄昏时刻，城西小树林见。

    “我去，这也太嚣张了，白夭，你绝对不能去，要是域意神宗那些混蛋，你就完了。”词玉第一个想到的就是白夭的仇家，他甚至还脑补了一处白夭被捕束手无策的画面，这让他更加担忧起来。

    圣婉儿也劝道：“对，词玉说得有道理，你不能过去，要是你别的什么仇家，在那边肯定早就做好部署了，你一去，就会被抓住的。”

    白夭皱着眉，她也摸不准这个字条背后的主人究竟是谁，犹豫着要不要去。

    于是她反复翻看着这张字条，最后发现在字条背面的左下角还画着一个爱心，忽然间，白夭就笑了。

    “白夭，你笑什么？因为这个爱心？”词玉也看见了那个红色爱心，还是专门用红墨画的。

    “我去树林一趟，你们先回去。”白夭嘴角带着笑意，脸色都柔和了几分。

    说完，她径直朝着城西大门大步走去。

    两个人站在原地，就看着白夭的背影，满是不解。

    “该不会，是紫云神君？”圣婉儿猜测，这个爱心，应该都是伴侣之间才能用的吧。

    “你看那字迹，像是紫云神君写的吗？”词玉吐槽着，那字真是太丑了，一点都不符合紫云神君的形象。

    “也是，他要是想见白夭的话，应该也不会拐这么多弯。”圣婉儿点点头，紫云神君想见白夭，那估计就直接从天而降，给白夭一个惊喜。

    ......

    白夭越过了城门，来到了城西的小树林里，这里树木并不茂密，斜阳带着橙红色的余晖，落在白夭的身上，显得格外的温柔。

    “出来吧。”白夭笑着喊道，当看见那个爱心的时候，她就猜到是谁了。

    “呼——”就见一阵风呼啸而过，接着，她的身前就跳出来了一个美少年。

    这个美少年的模样与卞沉渊如出一辙，脸上带着邪肆的笑容，座下一匹雄壮威武的白狼，在跳出的时候，白狼还发出了一道震声狼嚎。

    “嗷呜——”

    “娘亲！”小饕餮眸中笑意满满，跳了下来，直接抱起了白夭的大腿！

    而白狼也呜咽着上前，乖乖地趴在了白夭的脚边，还蹭了两下。

    “你们，这是做什么？”白夭哭笑不得，这两只自从上次被卞沉渊送去特训之后，她就再也没见过他们了。

    小饕餮长大了不少，与卞沉渊越发相似，只不过性子更开朗了些。而小白狼之前浑身的肥膘都已经消除，取而代之的是健硕的肌肉，体型都有一辆马车那么大了，皮毛发亮，不过它的身上有几道伤疤，倒是显得它更加威严起来。

    但是在白夭的面前，它就变成了软萌的白狼，只不过卖萌起来有些怪怪的......

    “你们......是怎么逃出来的？”白夭一手揽着一个，天宗好像离这边十万八千里吧，他们该不会是跑过来的吧？

    小饕餮嘿嘿笑着拿出了一张卷轴，说道：“卷轴逃出来的，我们打听到有最高规格的炼丹比赛在意洛城，就想到娘亲肯定会在这边，所以就偷偷过来了，长老们不会发现的。”

    “那你要是被发现了，肯定会被抓回去打的。”白夭失笑地揉了揉小饕餮的脑袋，这家伙在天宗过得风生水起，她都听妖孽说过了。

    “不要紧啦，长老爷爷们不会怪我的。”小饕餮笑得眼睛都眯成了一条缝，天知道他有多想白夭，就恨不得天天粘在她身边，做个跟屁虫也好。

    但是一想到大魔头卞沉渊阴沉的脸色，小饕餮就收敛了几分，在他的潜意识里，还是有些害怕这个男人的。

    “走，带你们进城玩去。”白夭笑道，拍了拍小白狼，说道：“你应该可以变小吧，要是就这样子走在大街上，会直接被抓起来的。”

    “嗷呜——”小白狼呜咽一声，就见它的身体开始慢慢缩小，最后变成了一只人畜无害的小白狗，摇晃着尾巴，吐着舌头，别提有多可爱了。

    “汪。”小白狼又喊了一声，小饕餮顿时大笑道：“就说你上辈子是狗，你还不信！”

    “呜——”小白狼凶狠地瞪了小饕餮一眼，只不过看起来奶凶奶凶的，一点杀伤力都没有。

