
　　“啧，该死！”

　　几人中，一人看到眼前的场面，面具下的眉头皱了皱。

　　“淡定，好好看戏吧，我们不参与就行。”

　　血晶石落到两个座位间，两人眉头都互相挑了挑，谁也没有动手，这时，前面的人涌了过来，伸手抓向血晶石。

　　两人同时一脚，把前来的人踢走。

　　“尼玛，真踏马倒霉！”

　　两人闪过晦气，踢完这一脚，都往身后退去。

　　就在他们退后不久，血晶石就被疯涌的人群淹没，一个个伸手往血晶石抓去。

　　忽然，远处扑来一只黑色大手，直接把人群震开，抓向里面的血晶石。

　　“踏马的，敢动手！兄弟们，干他！”

　　顿时，被震开的人一怒，起身后，都唤来在外等候的宠兽，现场更为混乱，满是咆哮的兽吼。

　　攻击从眼前闪过，忽然间就被别的宠兽咬到，谁也不知道谁是敌人，抓向血晶石的大手更是被攻击淹没，直接溃散。

　　正在人们混乱时，最后面的一处角落，爆开一阵恐怖的气势，再次扑出一只黑色大手，向血晶石抓去。

　　凡是被大手触碰到的人和宠兽，都瞬间血肉爆开死亡。

　　“邪教？”

　　后面不少人挑了挑眉。

　　这种气息和装扮，还有不用宠兽所展现出来的诡异实力，很让他们猜测到邪教无疑了。

　　没想到他们竟和邪教坐到这么近，不过即使没有宠兽在身旁，他们这些大家族的人也不害怕邪教之人。

　　想是这么想，但他们还是退开了一丝。

　　顿时，里面留下三个黑袍身影，一个略显娇小，坐在两个身材高大的黑袍身影中间。

　　见身份已经暴露，黑袍身影直接出手，大手拧爆一群人后，抓起地上的血晶石移到身前。

　　但就在这时，一大股恐怖气势笼罩过来，在不少人后面，都出现一个个实力强大的宠兽。

　　他们虽是看戏，但作为大家族的人，眼见有人在他们面前无视他们杀人，即使是邪教，也要留下点什么来。

　　“动手！”

　　一群人心照不宣，都让宠兽扑了上去。

　　顿时，三名黑袍身影身下的座位爆开，原地飞起，把扑来的宠兽挡下。

　　场面更加混乱，现场的暗楼上，原本站在上面的微胖男子不知何时离开，只剩台上的主持人猎犬和兔女郎里子旁若无顾的站在上面。

　　三名黑袍身影被众多宠兽包围，还游刃有余，但渐渐的，实力最强的大家族展开合作，把三人压了下来。

　　吼！

　　一只陆形亚龙冲来，脚下的座位直接被踩碎，满是尖牙的大口张开，向三人咬去。

　　但一只大手一拍，直接把它拍飞，倒在墙中。

　　啾！

　　头上，各种飞行攻击落下，压的三人只能应付，倒在地上的亚龙宠，站起来后，再次冲了过来。

　　眼见形势更加逼近，两名黑袍身影身后，都涌现出两个虚影，一红一白，瞬间把周围的攻击震飞。

　　“圣魂教！？”

　　众人一惊，连外面的赖元斌也目光一变。

　　这种手段，是圣魂教最大的特点。

　　“许店长！”

　　赖元斌看向许白，脸上出现一抹凝重。

　　“先看着。”

　　看到眼前的一幕，里面的人一下子忘掉了攻击，而两名黑袍身影把虚影一收，保护在中间。

　　嗯？

　　雪月淑把到手的血晶石拿在手上，刚看了眼，就瞬间捏碎。

　　“假的！”

　　三人向前面看去，只见4号座位的方向，几人走前，不知是不是故意，拿起手上的红色晶石晃了晃。

　　台上，猎犬露出一抹深长的笑意，他不仅是拍卖师，还是魔术师。

　　先前他抛出去的，只是假的血晶石，真的早已被他调包到4号手上。

　　“追！”

　　雪月淑看了眼，就向那几人追去，身旁两名黑袍人紧跟而上。

　　“别跑！”

　　身后，一群人都追了上去，几名大家族的人想要去追，但身旁的人摇了摇头将他们拦下。

　　“别追。”

　　“派几人去跟着他们。”

　　……

　　许白从楼角上跳下，和赖元斌来到拍卖会现场后方，几个暗处的转角，走出来一个人。

　　“许老大，那边！”

　　这人有些慌张的给许白指了个方向。

　　“赖长官，你带宠兽在身边吗？”

　　“就在不远处。”

　　他们军方人员只要不是在军部，宠兽都会带在身边，随时做好战斗状态。

　　以他宠兽的速度，哪怕相隔较远，只要有什么事，也能以极快的速度赶过来。

　　“那好，我现在就告诉你要做什么！”

　　许白嘴角一笑，向那人指的方向跑去。

　　黑夜下，一群人在前面跑，一群人在后面追，速度越拉越近。

　　就在这时，雪月淑和两名黑袍人忽然停下，跳上了旁边的高楼，夜风吹过，三人看向了前面。

　　只见前方不远处，墙角下，小巷中，前前后后都蹲满了人和宠兽，只要进去，定是包围的水泄不通。

　　某个昏暗的墙角处，两个鬼鬼祟祟的身影出现，目光看向高楼上。

　　“狗哥，你看，那是不是大人说的目标？”大马猴有些兴奋，指道。

　　“我看到了，这些家伙不是我们能对付的，先好好看着吧！”

　　二狗拍了拍他，正在这时，高楼上雪月淑的目光看来，让两人一惊，总感觉对视上了……

　　“怎么办，大人？”两名黑袍人向雪月淑问道。

　　“让几个玩偶陪他们玩玩。”

　　雪月淑回过头，勾起的红唇在黑夜下血色尤为鲜艳。

　　拍卖会现场，此时留下一片狼藉，猎犬和里子站在台上，目光都感觉在看向某处。

　　“我们不帮忙吗？”

　　里子头也不转的问道，鸿沟里露出波涛。

　　“不用，今晚的黑夜是属于猎犬的，让猎犬上就行。”

　　“你不是猎犬吗？”

　　“……”

　　里子质问的看来，让猎犬陷入沉默，尴尬的转过头。

　　“嗷呜～现在，谁是猎犬还不一定呢。”

　　猎犬嚎叫一声，看向某个方向，眼里闪过变化。23sK.com

　　“你觉得谁会赢？”

　　猎犬松了松肩，没有答，走向最前面，拿起麦。

　　“下面，有请第三件拍品！嗷呜～”

　　猎犬嗷声大叫，身后的里子走下黑幕，从里面推出第三件拍品，两人似乎要继续举行拍卖会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百七十章 现身免费阅读。https://xs.23sk.com 