
两个料理台实际上是相对封闭且隔音的，别看是开放式的模样，但暗中的消音的设备并不在少数。

至少几个评审的谈论，观众们可以听得到，两位料理人却绝对是听不到了。

但就在众人的注意力被赵扶余那边吸引，想看他接下来会动用什么神奇手段来制作出，那被好几位评委们不断赞赏的料理之时。

骆天河那里，却已经开始动用起了他经过无数次地狱磨砺形成的，对于毒物的处理！

...

‘难吃’二字的古文，铭刻在骆天河的手中，却没有几个人认得出来。

反倒是好像一种不断闪烁荧光的特殊纹身一般，让许多的东樱人都觉得十分的诡异而同时充满了美感。

但是在骆天河的大手之中，那发出不断低鸣的蟾蜍可就不是什么好看的角色了。

不但遍布了有毒的毒腺疙瘩，更是双眼仿佛陷入了疯狂当中显出了血红。

之前也是这些蟾蜍在那箱子里撞得格外的欢脱，但也不知是怎么回事，被骆天河一抓住后，就直接好像没有了行动的能力，直接躺在了那砧板上。

而骆天河的手指头上，仿佛戴上了什么东西一样，细细的一根根，直接挑破了蟾蜍背上的毒腺，然后用一个小碟子将里面流淌出来的毒液搜集了起来。

等到全部的毒腺都被挑破，剩下的便只有半死不活的蟾蜍，这个时候就需要不断的清洗外层破败的毒腺。

然后从肚子部位，将蟾蜍的整个内脏都剖出来，接着用清酒兑入蟾蜍的毒液之中，将已经宰杀好的蟾蜍放入这些液体当中浸泡。

这便是五仙汤第一种食材的处理方式了。

看到这一幕的德川风电也是忍不住击节赞叹。

“妙啊，妙啊！”

“难怪五仙汤有如此大的名头。”

“光是这一手以毒制毒，以本身的食材来化解毒物毒性的办法，就已经并非一般人可以想象得到的了。”

见识到了这等超越常规的手法，东樱的料理龙级巨头也只觉得大开眼界。

他走的还是传统路子，虽然也出外见识游历过各地的料理，可是基本上没有太过深入，自然对这种类似于有些旁门左道的料理手法并不了解。

别说是德川风电了，就连薙切仙左卫门也是第一次见到这样的料理手法，哪怕曾经听说过，可是听说和事实可从来都不是一回事。

如今才算是小刀喇屁股--开了眼了。

“这样不是会让毒素深入到那蟾蜍里面去么？”

“那汤还能喝？！”

见到这种场景，东川美质子倒是知道料理剧毒食材的方式。

可就连河豚那种一个不小心就要人命的东西，哪怕东樱常年都有人品尝，也得是千方百计的用精妙的手段去掉蕴含毒素的部分。

并不是像这样，反而让无毒的食材部分和毒素结合。

这种动作简直就好像是在炼药一样。

同样的疑问，相信不止是东川美质子这个主持人，千千万万的观众也很想知道。

这个时候，作为掌控场面节奏的主持人，就要站出来了。

不需要她时时刻刻展现自己，但在这种时候，她的出现就完美解决了荧幕前许多观众心内的疑问。

这也是好的主持记者与一般的记者最大的区别。

“五仙汤，又叫五毒汤。”

“这料理...自然得带毒啊！”

薙切仙左卫门的回答是谁人都没有想到的，可细细一想，却着实是在情理之中。

能够让许多美食家致死都念念不忘的美味，绝不是一般的鲜味，只有那无数的毒素碰撞出的味道，才能真正让人体验生死之间的刺激，并且对那种鲜美无法忘怀。

“毒...也是一种滋味！”

“一种绝妙而游走于刀尖上的料理人与食客才能品尝到的美味。”

德川风电接话的时候，忽然露出了阴璨璨的笑意。

让人一见就望之发寒。

实际上，如果真有知道这位德川家主事老者生平的人就清楚，他对各种毒物料理可是嗜好非常。

即便是一般的野生河豚，在他强大的美食细胞下，也近乎可以享用九成以上的部位，其中包含了无数一般人尝一点就能见血封喉的地方。

那些东西在他的嘴里都是无上的美味。

这也是为什么他会跑来掺和这一场食戟的原因。

光是一个赵扶余可不值得他跑这一趟，但如果是为了中州传闻里的‘五仙汤’的话，那么走这一趟就值得了。

更何况以他对薙切蓟的了解，这道五仙汤里，肯定有其他的东西。

“可...毒不会死人么？”

疑惑频频升起，也让无数的观众们产生了疑惑。

“这就是毒性克制的玄妙了，一种毒会死人，两种毒会死人，但五种毒素相生相克的情况下，进入了人体当中，反而发生了奇妙的转变，不但无害，反而能有益。”

“这就是五仙汤的由来了。”

“当然，毒就是毒这一点无论是谁都必须承认，一份五仙汤是药，两份就是毒了。”

对于骆天河手里的食谱，似乎是比他本人还要更加了解，德川风电讲的是头头是道。

显然对这道料理早已经觊觎许久了。

而就在外面因为自己的手艺正喧闹不已的时候，骆天河又利用蝎子的毒针，将蝎子处理完成了。

近乎是转眼的功夫，那充满毒液的毒针都已经被抽空，然后被注射到了其中一只蝎子体内，很快一只五彩斑斓的蝎子就被单独的放入了一碗清水当中。

接着用大量的冰块冰镇，以此来维持蝎子陷入了一种似死非死的境地当中。

接下来他便将目光转向了最为危险，也是非常麻烦的蜈蚣身上！

可以说到了这一步，这道菜才是真正的充满了危险。

因为蜈蚣之毒，一个不小心留存太多，即便是其他三种剧毒食材加起来，也比不上的危险！

不是因为致命，而是因为触发太快，会引发更多更复杂的毒素变化，这才是蜈蚣之毒需要小心谨慎的根本。

一个没有处理好，那一锅就不是五仙汤了。

直接就是一锅能够一滴毒死龙级巅峰强者的超凡毒药！

只不过一般的超凡毒素，都是无色无味，而这样制作出来的超凡毒药，那是有鼻子有眼的就不会喝下就是了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69781783"  chaptername="第八十七章  以毒攻毒，超凡毒素！">加入书签</a>
</div>
