    周志轩时不时夸我几句，赵振喜等人都听麻木了，只觉得周志轩在吹捧我，完全没有当真。

    王鲁更是直接问我：“说说看，你都发现了什么？”

    我在石碑上摸了一会儿，这上面的文字我已经了然于心。

    我缓缓说了一句：“文言文太苦涩了，我直接用大白话给你们说吧，这上面刻着一个故事，你们要听的话，我就给你们讲一讲，若是不想听，就算了。”

    赵振喜说：“若是线索，我们自然要听的，越详细越好。”

    说着，赵振喜又连忙问了一句：“你是怎么看清楚上面文字的，不会是胡诌的吧。”

    我说：“相术，我不但可以给人看相，也可以给草木、沙石看相，万物皆有命相，通过面相就能知道石碑的过去，上面的文字我自然也就清楚了。”

    赵振喜将信将疑说：“我也是学道之人，相术也算是道的范畴之内的，我怎么没听说石头也可以被看相的。”

    我说：“你现在听说了？要不要给你讲？”

    赵振喜点头。

    我这才说：“这块石碑立于明末，是一个叫洛翰林的修道之人立的，他立这块碑的目的，是为了吊念自己的师父，古松道人。”

    “据洛翰林描述，明末清初，兵荒马乱，他的父母惨死在了战乱之中，还是孩童的他，被云游的古松道人所救，并将其带回大石围地区抚养，还将其收为了关门弟子。”

    “在洛翰林被收为徒弟之前，他还有一位师兄，名叫云梦子。”

    “洛翰林随着师父和师兄在山中修行，一晃便是十多年过去，他成年之后就发现自己的师父和师兄，每年都会消失一段时间，起初他以为师兄和师父是在闭关，可后来他慢慢发现，原来师父和师兄都是有了修行的松树。”

    “每年年轮增长之际，他们就要化为树形，让年轮在本体里面绽放，也只有这样他们的修为才能稳固。”

    “洛翰林知道了这件事儿，心中有些骇然，让他渐渐和师父、师兄之间有了间隙。”

    “有一次洛翰林趁着下山历练的时候，把这件事儿告诉了山下一位修行的道人，那道人心怀不轨，就让洛翰林引路来到其和师父、师兄隐修的地方。”

    “来到这边后，那道人二话不说，便对古松道人和云梦子大打出手。”

    “那道人厉害的很，古松道人和云梦子联手都不是那道人的对手，眼看着那道人要得逞之际，洛翰林总算良心发现，选择站在了师父和师兄这边，联手击杀了那来生事的道人。”

    “洛翰林也终于向师兄和师父坦诚，并认错忏悔，可他师父却说，他们杀了修道之人，沾染了因果，植物成精不易，沾染了因果，那就算之后再怎么努力都不可能修成正果了，就选择了让洛翰林离开。”

    “同时古松道人和云梦子双双坐化，化为了原形。”

    “只不过云梦子心性极高，不愿于众树一起平庸的生长，选择了将本体在大石围的山顶落根。”

    “而古松道人则是隐匿在了山间。”

    “古松道人散去修为化为本体后，自断了一根树枝给洛翰林，让他带回去留作纪念。”

    “洛翰林将其带回去好生照看，并培育成了盆栽，他渐渐发现，那是他师父留给他的千年道行，而那道行通过每年结出一颗松子的方式传给他。”

    “明白了这些后，洛翰林更加后悔，痛哭一番后，来到他和师兄、师父修行的地方，可他再回来的时候，师父的本体已经不见了，只见师兄的本体孤零零地屹立在大石围山顶。”

    “为了向师父和师兄忏悔，他立下了此碑。”

    说到这里，我就叹了口气说：“碑文上的故事到这里就结束了。”

    赵振喜听的入神，听我说完，有些无奈说了一句：“人啊！”

    何俊则是问了一句：“这么说来，那盆栽并不是最近有人无意中来山中砍伐得到的，而是从明末的时候，代代传下来的？”

    我点头说：“没错，知道这盆栽重回这里，遇到了它的本体，本体收回自己的修为，这没有了修为支撑的盆栽，早就应该没有了生机，于是很快就枯萎了。”

    “没有当初古松道人那千年的修为，这盆栽是插不活的。”

    说着，我慢慢走到石壁的前面，然后做出敲门的动作。

    “嘭嘭！”

    我轻轻在石壁上敲了几下，那原本平平无奇的石壁，瞬间裂出一道门来。

    我之所以忽然出手，是因为我感觉到了天道漏洞，而那个天道漏洞很可能已经被古松道人给利用了。

    至于石碑之后的故事，找到古松道人，我们自然就全清楚了。

    看到我忽然出手，赵振喜忽然愣住了，他结巴地了问了一句：“你怎么找到机关的？”

    我说：“不是机关，是障眼法，很高阶的障眼法，就算是地仙修为的人，都不一定能够看透。”

    赵振喜忽然愣住了。

    何俊和王鲁不服气，刚准备说什么，就被赵振喜给拉了回来，他对两个人说：“我们三个恐怕真的是遇到高人了，之前施展我那只化为火凰的追踪符的时候，我就感觉不对劲，以我的实力，根本驾驭不了那符箓，现在我明白了，一直是你暗中帮我，对吧？”

    我摇头说：“不是我，而是他！”

    说着，我指了指徐铉。

    徐铉则是笑了笑说：“没错，你画符方面倒是有些天赋，等这次案子结束了，我可以指点你一二，包你终身受用。”

    赵振喜满脸惊骇，然后“扑通”一声对着我和徐铉跪下：“是小道有眼无珠，之前言语多有冲撞，还希望两位高人见谅。”

    何俊和王鲁见大哥都跪了，哪里还敢站着，也是同时“扑通”跪下。

    徐铉笑了笑说：“行了，起来吧，你们三个还算不错，就算脾气有点问题，道心上也需要修行，以后需要改一改了。”

    三个人同时点头，然后连连磕头。

    接着徐铉一挥手，那三个人就不约而同地被一阵道气给扶了起来。

    这一下，他们更加确信我们是所谓的高人了。

    我指了指石壁上裂开的缝隙说：“好了，古松道人，以及我们要来救的人应该就在里面了，既然你们参与到这案子里面了，那就应该有始有终，一会儿能从里面参悟出多少的东西，就看你们的悟性和造化了。”

    三个人连忙激动的点头。

    林志能深吸了一口气说：“初一，早知道这样，我又何必多花那一笔钱啊。”

    赵振喜连忙说：“林老板，你的钱我们不会收，案子结束，我们给你一笔钱都行，这样的造化，可是多少钱都换不来的。”

    这下轮到林志能有些懵了。

    请人帮忙，还能倒挣一笔……

    所有人急忙跟着我进了那石壁上裂开的门。

    里面是一条很长的通道，通道里面是没过脚脖子的泉水，泉水有些冰凉，不过却透着丝丝的灵气，虽然很稀薄，可依旧很难得了。

    感觉到了那些灵气，赵振喜、王鲁和何俊三人就有些走不动了，这样的灵气宝地，他们恐怕还是第一次见。

    不过他们更想要我和徐铉给的造化，虽然有些不舍，还是紧跟了上来。

    毕竟在他们看来，泉水是跑不了的，而我和徐铉给的机缘，错过了这个村儿，就没有这个店了。

    继续往前走，我就慢慢地说了一句：“你们别光顾着留意这里的灵气，好好感知一下，这灵气里面还掺杂着一股极深的怨念。”

    听到我这么说，赵振喜等人立刻认真的探查了起来。

    何俊和王鲁没有发觉，赵振喜则是说了一句：“好像真的有，是古松道人的吗？他对洛翰林始终还有怨恨，是这样吗？”

    我笑了笑说：“继续走，很快我们就能知道答案了。”

    同时我心里也说了一句：“我倒要看看，这里的天道漏洞被利用后，会有怎样的效果，就拿这里的漏洞当小白鼠吧！”

