    今天宴会在麟德殿。

    外边到麟德殿的路线，是进宣德门，往北有一条巷子，到头就是东花园的麟德殿。

    东宫到麟德殿的路线，按理应该是先去中宫，拜见了中宫再一块去，走太液池边的路即可。

    皇太子找他爹去了。

    桓樾领着狄宝瑟。

    本来良媛能去。但罗瑶徽守孝，现在成罗承徽了，她名字挺好。

    罗瑶徽若是要避讳只能自己改名，东宫的承徽想改得看她面子大不大。

    宣德门这儿热闹的很！

    虽然今天不是大宴，主要是宗戚及三品以上的。

    但这样也够热闹。

    宗戚不少。比如狄家来，董家来、荣国公有十二子。

    就算荣国公小儿子死了，大儿子都有孙子了，一大家子上百号人？

    这也要算算账：荣国公致仕并不影响，他逼杀了董金翎，还有小儿子，都是要守丧的。

    为长子以外的众子、以及兄弟之子服齐衰不杖期。

    父母为众子妇，为女之出嫁者，服大功，服期九个月。

    不叠加，荣国公也得服丧一年。

    皇后同样要守丧。已婚女为伯父﹑叔父、兄弟﹑侄﹑未婚姑﹑姊妹﹑侄女等，也服大功。

    反正今天宴会就这么着。

    皇太子妃的出现，让宣德门一时到高丶潮！

    很多人还没见过皇太子妃，见过裴家的小姐，但成了东宫皇太子妃后没见过。尤其最近的八卦，嗡！燃烧的八卦之火！

    大家都很老司机，一边八卦一边照规矩见礼。

    桓樾也老司机。虽然做皇太子妃见人是头一次，不是一次。

    狄宝瑟本来有点紧张，但有皇太子妃顶在前边，她一个良娣紧张什么？

    虽然很多人八卦、盛安双姝如何相处。

    但盛安双姝相处快两个月了，八卦的热度稍将。

    现在最热的必须是皇太子妃，地位不一样啊！

    狄宝瑟深刻感受着地位的不同，很好！桓樾又该头疼了！

    眼看几个都想对桓樾下手了，看不起她村姑啊。

    狄宝瑟很好心的提醒：“桓娘娘头疼！”

    众人吓的赶紧后退！

    这老天！头疼就发疯打人，大家来八卦并不想挨打！

    几个郡主胆子很大，眼看着南康大长公主过来，突然又不敢了。

    这老天！连南康大长公主都敢下手，先看大长公主如何复仇呗，大长公主先上！

    南康大长公主头戴翟冠身穿五彩的端午高定，不方！

    桓樾是小辈，翟冠和大长公主其实是一样的，就看谁年轻。

    十六岁对六十岁，还用比吗？

    平阳长公主插丶过来，同样的五彩高定、穿的就像少女，看着皇太子妃尽是笑。

    桓樾示意。

    狄宝瑟亲自过来扶着她。

    还有一群宫娥、走了。

    堵在宣德门做什么？

    狄宝瑟高兴的很，拖着桓樾快走！她可不想对着大长公主装。

    东宫一群人实在跑的有点快。

    一群吃瓜的、瓜都掉了。

    尤其、东宫都是年轻貌美的女子，穿着五彩缤纷、十分的好看、轻快。

    很多人被这画风逗乐了。难怪圣人会宠着东宫。

    南康大长公主气的不轻，但在这儿发脾气也没意思了。

    平原长公主是最懵的，皇太子妃将她当空气？她就算气笑了、像少女那么好看，脸也僵硬。

    崔家一大群、追上去！今天必定有大戏！

    今天本来就是董后唱戏，加上这么清奇的皇太子妃，崔家管看戏。

    皇太子妃锋芒太露总归会有人不喜欢，崔家是最大赢家。

    进麟德门。

    前边就是气势恢宏的麟德殿，大概比宣政殿还大一点点，才能大宴群臣。

    殿前有挺大的空地，人陆续赶来，所以殿前也热闹。

    桓樾就不在殿前玩了，直接进去。

    殿内很深，可能有四五十米，采光是问题，所以随时都点着很多灯，照的更富丽堂皇。

    宴会就是要这气氛。

    女官来领皇太子妃，突然尴尬了。

    桓樾看着，也不算错。

    不过谢家的都来，王妃、长公主都排在她前边，她作为小辈、排的好后边。

    排的时候不觉得，现在女官对着桓娘娘就很方。

    桓樾并不介意，稳稳的坐着。

    狄宝瑟也没什么好说的，她都没单独一席，而是陪皇太子妃一席。

    若是一般人家，妾有座位就了不得了。

    东宫的良娣不同，真要给她席位又得很后边。

    桓樾坐稳了，一手扶着头，但不会让人觉得作。

    那些靠近她的，反而担心她随时发作，看热闹都收敛多了。

    座位干嘛要在后边？要演戏的、都到前边啊。后边是看台。

    一些人很纯良的替皇太子妃抱不平。

    桓樾看着殿内。

    其实大宴群臣、女人不是臣、没资格。

    要么皇后单独设宴。

    这麟德殿地方够大，男女同殿。不过，中间是空地，前方是皇帝和他的后宫。东边是男子，西边是女子。东西两边都挂着好看的大帘子。

    这大帘子基本能隔绝视线，省的盯着美男子痴痴的看。

    女人如狼丶似虎起来那是蛮可怕。

    郑王又长得那么好看。十七岁的少年郎。

    桓樾若非病死过，都想多看两眼。

    随着人渐渐入席。

    前边、苏美人挺着大肚子到了。

    桓樾和狄宝瑟对视一眼，她哪来的大肚子？

    但苏美人架势特别足，看啊看皇太子妃，她那位置实在不方便！

    差评！

    桓樾扶着头，愉快极了，觉得这席位给银子都不换！

    狄宝瑟看她没出息！

    不过，以前狄宝瑟就是狄家唯一的嫡女，宗戚能来的她都是很耀眼。知道桓樾没资格。但狄宝瑟今天难得静下来看戏，却也有滋味。

    一个县主急着过来撩狄宝瑟：“你今天怎么这么安静？”

    狄宝瑟很认真的应：“我现在是东宫良娣，不是狄家小姐。”

    县主看皇太子妃一眼，悄悄的溜了。

    狄宝瑟坐好，东宫就是这么娴静。

    桓樾说：“只要我们不尴尬，尴尬的就是别人。”

    狄宝瑟没什么好尴尬的。

    桓樾又说：“他们看风景，焉不知是别人的风景。”

    狄宝瑟不想听。

    桓樾不想说，就这么坐着，挺好玩的！以后有机会可以多玩玩。

