    

    姜绾芸一路赶到霜雪宫时，杜歆涵已经起身收拾好，在院中等她了。

    见到她进来，杜歆涵变太太下颌，示意身边伺候的宫人给她端盏新茶来。

    “绾芸，你昨儿个是怎么了？”待姜绾芸坐下，她便凝眉问道，“那么晚了，竟然还让初盈过来嘱咐，说让我明日千万别出去？”

    “因为有件特别重要的事想与你说说。”姜绾芸抿唇，不着痕迹地打量了周围人一眼。

    她这般，杜歆涵自是明白她的意思。也没多想，她便摆摆手，示意周围伺候的人全都下去。

    “昨日…”正当姜绾芸纠结着应当怎么说的时候，刚刚退下的艾草，又忽然折返回来，站在远处冲两人道，“小主，黎小主来了，是否需要请进来？”

    杜歆涵没有说话，而是把目光投向了姜绾芸。

    姜绾芸这边，仔细思索片刻后，方才点头，“让她进来也行。”

    不怪她谨慎，实在是这件事情牵扯过大，弄不好，连家里人都会牵连，着实不好办。

    她也是想着，玥清本身就知道这事儿，多一个人多一份想法，才点这个头的。

    “让她进来吧。”见姜绾芸点头，杜歆涵方才颌首，示意艾草带黎玥清进来。说罢，她又嘱咐道，“再有别的人来，你就不用来问了。”

    “除非是陛下或是太后娘娘来了，别人一律拒绝。”

    “喏。”

    因着杜歆涵和姜绾芸肯首，黎玥清很快就被放了进来。

    她是个活泼性子，也无需人邀请，便径自来到两人身旁坐下，顺手给自己倒了杯茶，“你们俩怎么回事？在说什么悄悄话呢？竟然连我来了都要拦？”

    “不会是…想背着我出去玩儿吧？”

    ”这怎么可能？”姜绾芸尴尬扯扯嘴角，“要是我们出去玩儿，肯定会叫上你，但是…”

    瞧姜绾芸神情严肃，一点儿也没因为自己的玩笑泛起笑容，黎玥清的神情，也就逐渐严肃起来，“绾芸，到底怎么了？是发生什么事了吗？”

    说完，她又拍拍胸口仗义道，“放心，不管遇到什么事，姐妹跟你一起抗！”

    “不是我的事，是歆涵姐的事…”姜绾芸抿抿唇，纠结片刻，方才对两个用疑惑目光看着她的人道，“是这样的，昨日我在御书房看陛下批阅今科会试的卷子…”

    “看到了…牧亦辰这个名字…”

    说完，她便用一种紧张的目光看向杜歆涵，似乎是很担心她有什么过激反应一样。

    然，杜歆涵却没有像她想象中那样，情绪激动，而是直接顿住动作，愣在了当场。

    与她一起愣住的，还有黎玥清，牧亦辰这个不该在深宫中被提起的名字，她亦是熟悉得不能再熟悉了。自家姐妹心里的白月光，她怎么可能不知道？

    可是…这个名字是不该被提起的。绾芸忽然来与歆涵姐说这些…

    “绾芸，你确定…是那个牧亦辰吗？不是什么同名同姓的人？”黎玥清扯扯嘴角，似乎是想把此事定义为一个误会，“以瑜国之大，有几个同名同姓的人，也不奇怪…”

