    “林施主，此乃我金刚寺的金刚伏魔咒，凡中此术者，修为都会被封印，沦为普通人！如今的你，已经是个普通人了，想要从我手中逃走，几乎……”

    智贤大师一副胜券在握，掌控全局的态势。

    可就在此时，变故出现了。

    三辆黑色小轿车朝这边快速驶来，速度之快，好似在车道上飙车一样。

    紧接着，其中一辆车直接撞向智贤大师。

    智贤大师反应极快，立即纵身一跃，高高跳起，避开了被撞飞风险。

    而另外一辆车则停在了智贤大师左手边，车门打开，四个黑衣男子下车后，从车里掏出几把轻机枪，冲着智贤大师就是一同乱扫。

    还不等林佑凡反应过来到底是怎么回事，最后一辆车却是一个飘逸，停在了他的面前。

    “还愣着做什么，赶紧上车！”

    车门打开，一道身穿黑色风衣，戴着墨镜，嘴唇涂抹了鲜艳红色的女子一把拽住林佑凡的手腕，直接将其拉进了副驾驶室。

    紧接着，那风衣女子一踩油门，风驰电闪地逃离了这里。

    身后智贤大师见状，赶忙撑起金刚寺横练秘术金钟罩，就准备扛着子弹扫射去追林佑凡。

    “特奶奶的，老和尚你挺能能耐的啊？试试这个！”

    一名黑衣男子见状，顺势从后备箱掏出一个火箭筒，瞄准智贤大师就是一炮轰了过去。

    其余三人也不甘示弱，从腰间掏出高爆手雷，直接向智贤大师扔了过去。

    智贤大师恰好回头瞅了一眼，见到这一幕，他脸色直接苍白了起来。

    虽说他神境强者，不惧火器，但你们这又是火箭筒，又是高爆手雷的，未免太过分了吧？

    尽管智贤大师认为自己能抗下，但这种事情他毕竟也没有经验，万一扛不住呢？

    想到这一点，智贤大师赶紧凌空踩踏两步，向一侧闪避。

    等他避开危险，再次看向林佑凡逃走的方向时，却早已没了林佑凡的身影。

    “撤！”

    见任务完成，四名黑衣男子也不多做逗留，上车后，便一溜烟向另一个方向行驶而去。

    智贤大师这下直接懵圈了。

    他原本还想着跟踪这四人，再寻到林佑凡的下落，结果这四人竟然往反方向跑。

    “阿弥陀佛，这下坏菜了！”

    智贤大师轻念佛号，一脸懊恼。

    之前，他可以凭借林佑凡的境界，气息，来感应，寻找林佑凡，确定林佑凡的位置。

    可刚刚他封了林佑凡修为，这等同于原本林佑凡身上有信号，而他则可以用信号定位器来定位林佑凡，可现在林佑凡一下子没了信号。

    他即便是有信号定位器，也难以定位到林佑凡的具体位置。

    ……

    半小时后。

    江北三环外，如家酒店503号客房。

    “林佑凡？你怎么软绵绵的，受伤了？”

    黑衣女子一路风驰电闪地就将林佑凡来到了这里。

    她反手关上了门，随即脱下手上的黑色手套，并脱下了黑色风衣，摘下了墨镜。

    当一切用以隐藏身份的东西都被脱去后，一个熟悉的俏脸就呈现在了林佑凡的面前。

    “红姐？”

    见到风衣女子的真容，林佑凡顿时愣住了。

    这风衣女子竟然是许久未见的宁红颜！

    “你还记得我呢？我还以为你已经沉迷温柔乡，都忘了我这个人了呢？”

    宁红颜嘴角泛起一抹笑意。

    许久未见的她，气质比以前更好了。

    就连皮肤，似乎都比以前更加雪白，更加白里透红了。

    “红姐，你怎么会出现在江北？”

    林佑凡有些惊讶地问。

    “秘密！”

    宁红颜神秘一笑，却是没有解释。

    “行吧！”

    见宁红颜不愿意说，林佑凡也不好意思多问。

    林佑凡由衷地感谢道：“刚刚，谢了！要不是你及时出现，我搞不好就被人绑走了。”

    “那个老和尚和你有过节吗？”

    提及刚刚的事情，宁红颜不免有些好奇。

    林佑凡的实力，她是知道的，可那老和尚竟然能压制林佑凡。

    这却是让宁红颜有些不敢相信。

    毕竟，在她所熟知的人当中，林佑凡绝对是武力值排名第一的存在。

    “跟我没什么过节，只是以前被我师傅欺负过，他又打不过我师傅，所以就欺负我这个徒弟了。”

    说到这里，林佑凡不禁有些无语。

    这年头，如智贤大师这样不要脸的人，他也是头一次接触，关键还是个出家人。

    都说出家人慈悲为怀，菩萨心肠。

    可那智贤大师却偏偏是个另类，死盯着自己不放，他都从京华市来到江北了。

    结果这智贤大师竟然不远千里找了过来，不为别的，就为将他制伏，带回金刚寺囚禁起来。

    “那这老和尚也太无耻了！以大欺小，简直不要脸到家了。”

    闻言，宁红颜黛眉微蹙，一脸不悦。

    林佑凡有恩于她，在她看来，林佑凡的事情，就是她的事情。

    “算了，不提那杀千刀的老和尚了，红姐，没别的事，我就先回去了。”

    林佑凡起身就要离开。

    “等会儿，我还有个问题想问你，刚刚我拽你上车的时候，感觉你……好像……虚了？”

    宁红颜忽然问道。

    “呃？红姐，你这么说话，我可就不爱听了啊！什么叫虚了！我才多大年纪，怎么可能虚了？”

    林佑凡脸色一黑。

    “噗嗤——”

    宁红颜忍不住娇笑起来，她笑吟吟的道：“我不是那个意思啦，我是说你好像变成普通人了，力气都变小了。”

    说话间，宁红颜眼神有些古怪的在林佑凡身上来回打量着，似乎要看穿林佑凡一般。

    “别说了，说起来就恼火！我中了那老和尚的金刚伏魔咒，一身修为都被封印了，现在就是个普通人，随便一把枪都能把我……等会儿，红姐，你问这么清楚做什么，你该不会想趁我病要我命吧？”

    林佑凡解释着。

    可忽然意识到不对劲了。

    但话都已经说到这份上了，聪明人都听明白了。

    “哦？你现在变成普通人了啊？”

    宁红颜脸上浮现出一抹诡异的笑容。

    她眸光闪闪地盯着林佑凡，那眼神中，似乎有一种说不出，道不明的异样神色。

    “红姐，你可别乱来啊！”

    林佑凡被宁红颜盯得有些头皮发麻，他下意识的向后退了半步。

    怎料，他刚退半步，宁红颜就上前了一步，且步步紧逼，直接将林佑凡逼退到了墙角。

