    郝强的赛后采访引起了国足球迷的共鸣。

    于是球迷开始冲足协，冲高红波。

    一波又一波，矛头直指这些人。

    他们将足协和高红波视为“遗憾”的罪魁祸首。

    当高红波回到酒店直接找郝强谈话时，足协新掌门人也通过视频连线加入到了谈话中。

    “郝强，你现在是中国足球最受欢迎的球星，你能力强，但也有责任，你应该认识到国家队这一次出征亚洲杯目前所取得的成绩与进步。

    没能进入决赛确实令人遗憾。

    但如果我们现在开始秋后算账，要找替罪羊的话。

    那么中国足球没有未来，我们输不起任何比赛，我们总是在失利时寻找一个借口，理由，罪人。

    而一些凑热闹的圈外人士也总会把假赌黑的帽子往中国足球头上扣。

    这对我们的生存环境太不利了。

    我相信你只是一时冲动，有感而发。

    你还年轻，但你也应该把握住分寸。”

    足协新掌门人心平气和的口气在教育郝强。

    郝强稍稍看看新闻便也知道舆论环境有多糟糕。

    客观地说，如果他是球迷，中国队杀入亚洲杯四强的成绩应该可以满足。

    毕竟差距是客观存在的。

    日本，韩国，澳大利亚在亚洲顶级的地位也不可撼动。

    中国队没有必胜的理由。

    但郝强还是很无奈。

    “我觉得是在被带节奏，或者说有人混淆概念。

    我想表达的意思不是我们必须挺进决赛。

    而是我们没有为挺进决赛付出一切！

    如果我们要探讨这一点的话，那我必须捍卫自己。

    就用媒体最主流的声音，谁能告诉我为什么不带郑志？

    他不一定是亚洲最好的中场，但一定是中国最好的。

    为什么不带邵佳逸？

    道理是一样的，中国足坛也许有人比他在左边路表现更好，但这一次国家队的左边路球员中，哪位比邵佳逸更强？

    前两年孙翔才创造了中国球员登陆欧冠的纪录，虽然没有太大的意义。

    可还是那句话，中国，比孙翔更强的左边后卫在哪里？

    更不要说李伟峰了。

    多一个人，改变不了什么。

    但这些人加起来可以改变半支国家队。

    对整体实力的影响如果你们认为无足轻重，那我们没必要再聊下去。

    不在一个调上，多说无益。”

    球队的实力说到底要看球员。

    最好的球员组成最好的团队。

    这是足球最基本的认知。

    否则好球员凭什么贵？

    凭什么挣得多？

    又凭什么总是那些站在金字塔顶尖的球员收割冠军？

    郝强话音一落。

    高红波立即为领导打圆场。

    “你的疑问我可以解答，邵佳逸去年9月份重伤，最近才伤愈，状态成谜。

    其实最重要的是你说的这些球员，他们的年龄太大了。

    我们的目标是闯入2014年世界杯。

    届时，他们最年轻的已经32岁，最年长的35岁。

    这不符合长远发展的建队方针。”

    郝强挠挠头，无奈地叹道：“我们既然在讨论，那我有权利说出自己的看法和观点。

    我不一定是对的。

    但你们也可能错。

    我的想法很简单，如果我们的目标是闯入2014年世界杯。

    那么我们就不要先去考虑进了世界杯之后该怎么办。

    我们应该集中精力去打好世预赛！

    在世预赛拿出最强战斗力！

    如我所说，这四人是不是国内最强战力？

    你们来判断！

    如果不是，那你们选的人就要拿出比他们更强的表现，对吧？

    如果是，那年龄是借口吗？

    所谓的长远发展建队方针，总该认清楚足球最基本的现实吧？

    年龄不是衡量球员实力的绝对标准。

    实力，就是实力！

    强与弱，不是年龄来作为判断，而是具体发挥与表现！

    搞清楚这一点，再去尊重足球规律。

    我不是在胡搅蛮缠给你们出难题，我想要赢。

    你们如果认为如果有这四人在，国足不会表现得更好，实力不会更强。

    那你们想知道我的看法吗？

    片面，专断，不知道是什么力量在影响你们的决策。

    球迷想要看到最强的中国队，我也想要在一个最强的中国队中踢球，无论胜负，没有遗憾。

    也没有其他乱七八糟的事情。

    未来三年的世预赛，你们想清楚中国队应该怎么进世界杯吗？

    一边练兵，一边进世界杯？

    中国队有这么奢侈的实力吗？

    看看其他国家队是怎么干的？

    我们的竞争对手不是日本，韩国，澳大利亚。

    他们是遥遥领先！

    他们绝对能进世界杯。

    国足呢？

    我们的对手是卡塔尔，乌兹别克斯坦，沙特阿拉伯，伊朗，约旦，朝鲜......

    他们会在征战世预赛时练兵吗？

    他们会放着国内一些最好的球员不用吗？

    从责任角度出发，我认为我的质疑也是为你们降压。

    你们似乎没有想过失败会怎么样。

    如果我们冲击世界杯失败。

    今天外面一浪高过一浪的讨伐声势会再次出现！

    理由还是一样的。

    两年后，大家在问，为什么不带郑志？孙翔？邵佳逸？李伟峰？或者可能还有别的人。

    怎样减少争议？减少外界的质疑？

    你们应该比我想的多。”

    郝强的话令足协掌门以及高红波都陷入了沉默。

    道理，其实郝强已经说得很明白。

    也绝对在理。

    高红波在这种对话中没有多少话语权。

    一切要看领导的脸色。

    “郝强，你的想法我明白了，国家队会做出相应的调整。

    现在你是国家队的领袖，你的这份担当让我们感到欣慰。

    希望未来你能保持住。

    好了，没事了，你回去休息吧，三四名决赛，期待你的表现。”

    郝强闻言便回房间休息。

    高红波有些惊讶足协掌门人对郝强的态度。

    这要是放在郑志，李伟峰他们身上，恐怕足协已经震怒了。

    中国由于历史原因，封建王朝的鼎盛，时期跨越之长，让各个领域都存在着上下级阶层关系。

    郝强的质疑向来是各行各业职场大忌。

    领导包容，那是开明。

    领导发怒，这是正常。

    高红波还在惊讶时，足协掌门发话了。

    “这届亚洲杯任务已经超额完成，接下来的工作就是世预赛，多跟郝强沟通一下，如果他坚持认为有些球员必须带，那就带上，如果能进世界杯，一切问题都不是问题。”

    高红波闻言心惊肉跳。

    足协这是妥协了？

    进不了世界杯的话？

    一切问题是不是就全都变成炸弹了？

    结束谈话。

    高红波想了一夜才明白足协为何会让步。

    利益。

    郝强代表国足征战，带给国家队的利益太大了！

    看得见的是赞助商。

    到手便是真金白银。

    看不见的是球迷支持，关注，国家队形象与声誉的挽回。

    换句话说，如果足协与郝强发生矛盾，或者单纯的是郝强对足协开火。

    足协未必敢对郝强动刀子。

    那恐怕会令足协陷入水深火热的处境。

    不说国内多少球迷会一直让足协处于风口浪尖。

    恐怕连亚足联都会过问这件事。

    亚洲最强的球星，最有人气的球星，中国队敢不用？

    就好比这亚洲杯，因郝强带来的收视率都创下了新高。

    这对亚足联也是很有帮助的。

    所以中国队虽然输了半决赛，可亚足联官网却依旧给出郝强非常高的评价与期待。

    他们没有去诋毁，嘲笑，对郝强落井下石。

    讽刺他没能站在决赛场上。

    那是日本，韩国，澳大利亚球迷在干的事情。

    亚足联反而用“郝强在亚洲杯初露锋芒，等他更加成熟时，会拥有属于自己的一届亚洲杯！”

    这就是亚足联的态度。

    他们期望将那些在欧洲足坛表现出色的亚洲球星作为偶像去包装以及维护。

    中国足协也一样。

    尤其是他们接触交流之后发现郝强其实也没有多么复杂的立场。

    很单纯，如他所说，就是为了赢。

    足球世界，实力说话。

    澳大利亚和日本会师决赛。

    在决赛的前一天。

    中国与韩国迎来了三四名决赛。

    半决赛中国队惨败。

    韩国队却是跟日本拼到了点球大战才遗憾败北。

    亚洲杯争季军属实有些多此一举。

    欧洲杯都没有三四名的决赛。

    亚洲杯来这一出实在是单纯为了增加赛事的比赛场次，毕竟本身正赛只有16支球队，比赛偏少。

    赛前更衣室中高红波显得有些心不在焉。

    郝强一看这可不行。

    立即开始动员。

    “我们的亚洲杯没有结束！输给澳大利亚我很难受，再输韩国我绝对不能接受！

    打起精神来，各位，好好把最后一场踢完！

    带着胜利回家。

    这才是我们来这里的意义。”

    通过亚洲杯，郝强虽然没有佩戴队长袖标，却已经是更衣室的主心骨。

    他说话，至少表面上没有球员敢不听。

    大家立即积极地给出了回应。

    韩国队还是主力尽出，并没有明显的练兵意图。

    像他们的前锋新星孙兴慜都坐在替补席上。

    中国队这边则进行了少量轮换。

    比赛开始之后中国队拿出了打澳大利亚的技战术布置。

    偏保守。

    思路没问题，毕竟韩国跟澳大利亚都是亚洲顶尖球队。

    比赛节奏偏慢。

    韩国队可能是输掉了决赛门票以及鏖战120分钟的巨大消耗。

    导致他们进入状态缓慢。

    郝强敏锐地察觉到了这一点。

    韩国队中场还很有创造力的。

    李青龙，寄诚庸，具滋哲，这都是能在欧洲顶级联赛有一席之地的球员。

    锋线上的池东沅看起来一般般，但也是能在欧洲联赛闯荡的家伙。

    只要看看球员效力俱乐部的排名以及档次，就能知道两队实力差距有多大。

    不过比赛也不是实力强就稳赢不输。

    中国队防线开始出现险情时，郝强果断使用了金色卡片：卡卡！

    1月份的比赛他赢了三场。

    两场小组赛，一场淘汰赛。

    今天三四名决赛他如果能赢下来。

    那么来打亚洲杯他也收获不少。

    进球刷够了每月任务的顶格。

    再赢下来这场的话，胜利场次也能把奖励拿满。

    不管是为了荣誉，面子，还是为了积分，他觉得可以赌一把。

    上一场比赛就完全没有赌博的环境。

    还没动手就已经被干废了。

    他就算掏出超神的实力与状态，也不可能一个人捶翻澳大利亚。

    但今天这场比赛形势不太一样。

    韩国队没把中国队放在眼里。

    而韩国队还没有掏出绝对强势的碾压状态与实力。

    当郝强使用了卡卡之后，在场上每一次触球后的盘带奔袭搅得韩国队防线天翻地覆。

    大步流星趟球突进，恰到好处的变向过人，强势的对抗卡位抢线路。

    国足球迷看得热血沸腾。

    韩国防线霎时间鸡飞狗跳。

    韩国队后卫线强在边后卫的车杜里和李荣杓，前者是万金油，年轻时除了门将都能打，曾经也效力过勒沃库森。

    而中后卫的李正秀和黄载源则属于亚洲一流，但还跟欧洲二流还有距离。

    当郝强气场惊天频繁上演长途奔袭时，这两名中后卫被冲得怀疑人生。

    郝强开挂15分钟连进两球！

    国足球迷无比振奋！

    “郝皇暴走，化为乌有！”

    “韩国队傻了呀！”

    “谁还敢说有没有郑志，李伟峰，孙翔他们都一样？

    就凭郝皇这表现，队友但凡能争点气，日本，韩国，澳大利亚，弹指可灭！”

    韩国队替补席上，孙兴慜捏紧拳头暗暗咬牙。

    他渴望登场与郝强一较高下。

    尤其是见到郝强横扫千军的气势。

    韩国队防线顶不住，看郝强的眼神中充满恐惧！

    同时也很羡慕。

    如果他们拥有郝强的话。

    进世界杯？

    他们敢踏马的幻想赢世界杯！

    韩国队加强防守收缩防线。

    仿佛郝强每一次向前盘带都宛若一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    伴随着郝强陷入韩国大军围剿，他的威胁直线下降。

    半场比赛结束。

    下半场韩国队重整旗鼓。

    迅速进状态拉节奏。

    国足防线逐渐支离破碎。

    比赛第60分钟宣告城门失守。

    眼看着防线岌岌可危。

    郝强知道球队不可能守得住，于是给今天锋线的两个搭档杨絮以及郜琳打手势。

    让他两人频繁前插反越位。

    他自己则是掏出了托蒂。

    比赛第72分钟，郝强在前场盘带推进时拉球转身，随后脚后跟磕球送出妙到毫巅的直塞球撕裂韩国队防线。

    杨絮与郜琳同时内切杀入禁区内，两人完成保姆级的助攻配合，郜琳将球送入球门内。

    中国队3:1韩国队！

    5分钟之后韩国队新星孙兴慜单骑内切抓住机会完成破门。

    中国队换人。

    变阵451.

    郝强一人顶在最前面。

    第85分钟，郝俊闵的长传再次给了郝强单打机会。

    他在前场对抗碾压李正秀，控球变向突破黄载源，单刀赴会！

    黄载源和李正秀拉拽加放铲都没能让郝强停下来。

    演绎着暴力美学的郝强踏入禁区后一脚劲射破门！

    帽子戏法！

    中国队4:2韩国队！

    中国队开启全面死守模式。

    郝强也回到后场参与防守。

    伤停补时阶段韩国队凭借定位球又攻破中国队的球门。

    但他们无力追平比分。

    终场哨响起。

    中国队4:3韩国队！

    拿下亚洲杯季军！

