    封林挑选颜忆白，是看中她的速度和隐蔽能力。

    虽然目前才宗师的巅峰，但她的隐秘能力，绝对超一流。

    “老大，我们怎么过去？”

    颜忆白笑着问道。

    “也就七八公里，直接跑过去。”

    封林低头看着手机，打开地图，看看走哪条路更近。

    远处的阴柔男人染着黄毛，两个耳朵上全都有耳钉，明明是男人，却化了浓妆。

    他将手机的摄像头对准颜忆白，嘴上笑道：“兄弟们，看看吧，我可没骗你们，不是坦克。”

    几乎瞬间的功夫，屏幕上的弹幕增多了好几倍。

    “哇！竟然是真的！我对短发妹子没有抵抗力啊！”

    “哪位大佬来个火箭！我要看劲哥搭讪美女！”

    “不会是演员吧？这个女人就是你朋友。”

    ……

    周劲看到这些弹幕，马上说道：“绝对不是演员，骗你们死全家。”

    他话音刚落，屏幕上就有一个送了一发火箭。

    看到这里，周劲马上笑着说道：“多谢霸哥的火箭，既然火箭到了，我这就去！”

    封林这边已经确定方向，将手机装起来，对颜忆白说道：“跟我走。”

    他话音刚落，周劲笑着挡在颜忆白面前。

    “美女，你这是要去哪啊？我可以送你吗？”

    周劲笑着拿出宝马的车钥匙，在颜忆白脸前晃了下。

    颜忆白根本就没看周劲，她在死夜中实力最弱，排名最低。

    余下的人平时都很照顾她，她也充当一个妹妹的角色。

    但绝不代表颜忆白是个好说话的女人。

    面对这种蝼蚁，平时她看都不看。

    封林也没在意这种人，他指着一条小路说道：“顺着这条路一直往南就到了。”

    “好的老大。”

    颜忆白笑着点点头，准备赶往那边。

    “站住！”

    周劲又挡在颜忆白的面前，笑道：“美女，我这么多粉丝在看着呢，给个面子啊，陪我吃一顿饭吧。”

    颜忆白微微皱眉，她刚准备说话，封林伸手拦下。

    “哥们，你看不出来，这是我女朋友？”

    封林冷冷的说道。

    “女朋友怎么了？哥们，别那么自私啊，美女是大家的。”周劲笑着说道。

    “你是不是觉得你很幽默？”封林脸色渐冷。

    “兄弟，表情别那么吓人啊，怎么？你还要打我啊？我可是有二十万粉丝的人。”

    周劲笑着说道，“给个面子，让你女朋友陪我两天，我们一块做个节目，我给你钱总行了吧？两万，够不够包两天？”

    封林一巴掌打出去。

    啪！

    周劲的身体直接倒下去，直播的手机摔在地上。

    封林捡起手机，一把扔到周劲的脸上。

    砰！

    手机碎裂，周劲更是牙齿都被砸出来几颗，满嘴是血。

    “啊！”

    周劲捂着嘴哀嚎，“你特么知道我是谁吗？信不信老子一句话让你死！”

    “那你是谁啊？告诉我。”

    封林面无表情的走过去，一脚踩在他的腿上。

    咔嚓！

    “嗷呜！”

    周劲嚎叫一声，吓得脸色煞白，没想到遇到了这种狠人，“大哥，我错了，节目效果，这是节目效果啊！”

    “直播玩傻了吧？是不是被公会包装的你都信了？”

    封林如果不是还有事，真要和他好好聊聊。

    但这次还有重要的任务，他转身看了眼颜忆白，“我们走。”

    “好。”

    颜忆白跟在封林的身后，两人前往远处的无人山路。

    眨眼间消失在原地。

    “你们给我等着！啊！”

    周劲一边吐着血，一边喊道，“救命！救命啊！”

    ……

    乐古村。

    封林和颜忆白两人戴着帽子，来到村子的外围。

    这里位于半山腰，看着只有百户人家。

    封林在这里果然感受到炁的波动。

    “小七，分开吧，两个人寻找老巢更快一点。”封林对着颜忆白笑道。

    “好的老大。”

    颜忆白说完，就往远处走去。

    封林则是双手插着裤兜，去寻找那个古武者。

    对方的实力不错，已经进入化形境界。

    正好在这个村子，那几乎确定，就是九幽之地的眼线。

    走在村子里，封林发现这里有不少汽车，其中不乏有豪车。

    仔细观察，有不少年轻男女，全都拿着手机和摄影机。

    封林微微摇头，正如那个老板娘所说，这里已经成为网红的打卡地。

    他对这种人无感，不同意也不反对。

    只要自己玩自己的，不影响其他人，都没事。

    但像刚才那个直播的，影响到别人，尤其还是现场直播。

    你制止他们，他反而说节目效果，说你不懂情调。

    这种人，只要他们敢招惹自己，见一次打一次。

    封林根据气息的波动，来到半山腰。

    发现这里有个小餐馆，小餐馆外面有非常多汽车。

    封林将帽檐压低，走了进去。

    这里的小餐馆是普通住房改造的，面积原本不大。

    现在正值中午，里面人满为患。

    封林打量四周，只发现一个空位，就坐了上去。

    霎时间，四周的其他众人纷纷看向封林。

    封林有些诧异，难道自己太帅，这么低调都掩盖不住魅力？

    他抬起眼帘，才发现自己的桌子上，三个人全都是妹子。

    尤其是自己身边的女人，颜值还挺高。

    穿着红色休闲服，扎着单马尾，那双眼睛很漂亮，给人一种大家闺秀的感觉。

    她正在低头吃着鸡蛋西红柿盖饭，吃饭的模样也很矜持。

    吃两口，就用纸巾擦一下嘴。

    “老板，大份牛肉面！”

    封林低着头，假装看手机。

    “好嘞，您来对了，面条刚熟，其他人都等半天了。”

    一个挺着肚子的中年人笑着说道。

    没过一会儿，这个中年人就端着几碗，先放在别人的桌子上。

    最后，才放在封林面前。

    封林一直低头，气息的波动不是这个老板，而是在他家的后院。

    不过，封林也有些饿了。

    毫无形象的大吃起来，和身边的几个妹子，格格不入。

    噗嗤！噗嗤！

    声音几乎传遍整个小餐厅。

    终于，坐在封林旁边的女人笑出声，“哈哈！很香吧？”

    “一般，就是有点饿了。”

    封林都没看这个女人，随口答了一句。

    这个女人是很漂亮，但封林身边从不缺漂亮的女人。

    女人也有些诧异，封林坐在她身边，只是单纯吃饭，并没有其他意思。

    她笑着问道：“你不认识我？”

    “你谁啊？”封林瞥了眼这个女人。

    “小子！你怎么说话呢？”

    旁边桌子上站起来一个壮汉。

    “坐下。”女人对壮汉摆摆手，笑道：“我毕竟是音乐人，参加的都是高端综艺节目，村里的人不认识，也正常。”

    封林点点头，“不错，我对音乐人不了解，就知道一个闻人熙，挺漂亮的。”

    一瞬间，四周空气温度骤降。

