    “华总，你喝酒了吗？”男人的身上裹杂着一股酒味，走路的姿势不太稳，江心谣皱起了眉头。

    “喝了一点。”华子骄承认了，站在江心谣面前，从公文包里拿出一个牛皮袋递给她，温言说道：“这个给你，你拿着用吧。”

    “什么？”江心谣没有接。

    “你自己看吧，想要什么尽管去买。”华子骄将牛皮袋硬是塞进了她的手里。

    江心谣大抵已经知道是什么了，接到手里掂了掂，丢到了沙发上。

    “从今晚起我要回办公室里加班了，接下来大家都会很忙，以后我就不过来了，你要注意好身体。”华子骄顿了下后，这样说道。

    江心谣早就猜到了，微微一笑：“可以，没问题，我也正有此意呢。”

    华子骄眸光凝着她，女人脸上挂着淡淡的浅笑，淡然若风的模样，似乎对他的去留毫无留恋，耳边突然响起了那晚他问她：你有没有爱过我？她说：从来没有！

    他的脸黑沉了沉。

    果然没有爱情的女人还是洒脱的，不像佳雨。

    佳雨爱他如命，时刻离不开他，眼里心里都是他，为了他连命都可以不要。

    她才是真正爱他的女人，一个男人得一个如此深爱自己的女人又何尝不是一种幸福呢。

    可不知为什么，他现在却越来越觉得自己并不怎么爱佳雨了。

    哎，真是深在福中不知福。

    他无力的笑了下，说道：“那你早点睡吧，我先走了。”

    “好，你慢走。”江心谣笑了下，手指无意识地绞成了一团。

    华子骄朝外面走去。

    江心谣看着男人宽阔巍峨的背影，直直站着，他要回到汪佳雨的怀抱了。

    他一直认为亏欠了汪佳雨太多，只怕是这辈子都偿还不了了，而这种亏欠都是由于她硬要嫁给他而拆散他们的，她是个罪人呵。

    她慢慢走到餐桌边开始吃饭。

    饭菜早已经凉了，吃到嘴里冷冰冰的，可她感觉不出来。

    别墅里空旷得可怕。

    她突然猛地站起来望着外面。

    对了，他喝了酒怎么能开车呢？

    万一出了什么事，就算不出事被交警抓着了，都是不好的。

    他可以不在乎钱和扣分，但对他个人形象会有很大的损害，毕竟他是大企业家，南城首富，公众人物，一言一行可关系到华宇集团名声呢。

    她跑了出去。

    让她意外的是，车子还没有开走。

    她跑到了驾驶室窗旁。

    华子骄正坐在里面抽烟，烟蒂明暗交替，衬得男人的脸神秘英俊。

    “华总，下来。”江心谣拍着车窗。

    华子骄听到响声惊讶地回眸看她。

    “什么事？”他摇下了车窗。

    “你喝了酒，不能开车，下来，我送你回去。”江心谣看着车里面，确认只有华子骄一人，舒宇泽与冷情都不在，她脸色严肃。

    华子骄弹了下烟蒂，墨瞳幽深地看着她。

    “快点，时间不早了。”江心谣催促着，眉头皱得紧紧的。

    这男人抽烟越来越凶了，也不知汪佳雨是怎么管的，让心爱的男人抽烟真的好么！

    可他毕竟不是她的男人，她没资格管他。

