    “而陛下要的，就是真相，就是这些人都被你拐卖去了哪里，只要你如实交代，帮助陛下救回子民，你还是可以活命的。”

    刘乘风说到这里，铿啷一声，从一名锦衣卫的刀鞘之中拔出了一把绣春刀，在王凤雄的脖颈处轻轻的比划了一下。

    “你说，这绣春刀的刀刃这么锋利，若是我不小心用力一些，你是不是就死了？”

    刘乘风冷声问道。

    “不要！别杀我！刘大人啊，求求您了，不要杀我啊！”

    王凤雄这下子是真的怕，大叫着求刘乘风不要杀他。

    而随即，一股恶臭袭来，在王凤雄的裤裆里，一股股昏黄色的液体流出，这王凤雄居然被吓尿了。

    刘乘风眼中闪过一抹惊喜之色，不出意外的话，这王凤雄要交代那些女子都去了哪里了。

    “不想死，那就老实交代，那些女子都去了哪里？”

    刘乘风冷声问道。

    “刘大人，那些女子都在城外的桃花村里，那一处桃花村的村民，其实都是窝人啊，是下官为他们更换的身份！”

    “他们会挑选这汀州府年轻漂亮的女子，一但被他们挑中，就会暗中抓走，积攒一定的人数，就会悄悄的联系窝人，然后送走啊！”

    “刘大人，下官也知道此事不对，伤天害理啊，因此每年只让他们带走百人，多一人都不行啊！”

    “这百人不至于让我死吧，他们可是保证过，那百名女子在窝国，会生活的很好的！”

    王凤雄急忙说道。

    “一年损失百人，你还觉得这是小事？你可知道，这百名女子若是生下两个孩子，那是多少人口？”

    “孩子生孩子，十年下来，有万人的损失啊！我大明朝最在乎的便是子民，你居然干出如此混账的事情！”

    “你还想要活着？等着被陛下治罪，抄家灭族吧！”

    刘乘风冷声说道。

    然后，他看向月空空，道：“月空空，你现在速速带着人去桃花村，将那些被抓走的女子都解救回来，至于桃花村的人，敢反抗就杀！”

    “当然，也要抓一些活的回来！”

    “是！大人！”

    月空空领命，直接带着人去桃花村抓人。

    王凤雄颤声说道：“刘大人啊！您说过会放过我的，您怎么可以杀我！您不可以杀我啊！”

    “呵呵！我说话算话，不杀你，但是陛下可不会放过你的！”

    刘乘风冷笑着说道。

    然后，他让人将王凤雄找个地方关押起来，便和马不凡一起，回到屋中将这里的事情都飞鸽传书，送去了京城。

    得知此事的林凡，愤怒无比，没想到在这大明朝之中，居然还有窝人组成的村庄，这对于大明朝，简直是巨大的隐患啊！

    “呵呵！这大明朝的官员，还是有很多不明大义的啊，这样的人，最是该死，这次，朕要大开杀戒！”

    林凡冷声说道。

    此时，分身林凡已经带着天下会的人赶到了汀州府，林凡迅速命天下会的人躲藏起来，在市井之中，搜查相关的证据。

    这不查不知道，这汀州府的大小官员三十余人，居然都有参与，有的虽然没有直接参与进去，却知道此事，并且拿了好处。

    “大胆！简直是大胆啊！”

    林凡咬牙说道。

    第二日一早，刘乘风所在的宅邸便被汀州府的官员给围住了，汀州府知府衙门的差役也都到场。

    这些人加起来，居然有千余人，汀州府刺史宋峰冷漠的推门走了进来，看到刘乘风和马不凡之后，恭敬的行了一礼。

    “下官汀州府刺史宋峰，见过刘大人，见过马大人！”

    宋峰沉声道。

    “恩？你就是宋峰？来找本大人，所为何事？”

    刘乘风问道。

    “刘大人，下官听说，您将汀州府知府王凤雄给抓了，王大人虽然做了一些不好的事情，但是，那都是小事。”

    “这两名女子，也的确是青楼女子，这是城内凤来阁开具的证明，殴打青楼女子的确不对，还请刘大人高抬贵手啊！”

    宋峰沉声道。

    “刘大人，不过是殴打了两名青楼女子而已，还请您高抬贵手！”

    “刘大人，户部的官员有数位都与我们相识，只要此事您高抬贵手，户部那边定然会给刘大人足够的好处的！”

    “刘大人执掌锦衣卫，定然也缺银子吧，户部现在银子富足，而且，不是只有大明币，而是白花花的银子。”

    宋峰身后的官员，皆是说道。

    很显然，这些人是来救王凤雄的，而且，还告诉了刘乘风他们和户部的官员有联系，只要他放过王凤雄，就可以从户部拿到许多好处。

    “呵呵！你们说这两名女子是青楼女子？”

    刘乘风冷笑着问道。

    “刘大人，这就是凤来阁开具的证明啊！”

    宋峰沉声道。

    “大人！我们不是青楼女子啊，我们从未去过凤来阁啊！”

    那两名女子急忙说道。

    宋峰冷声呵斥道：“住嘴！你们这两个贱籍女子，这可是凤来阁的证明，难道还能有假？”

    “是不是假的，咱们去凤来阁一问便知，若是真的，这两名女子就要回到凤来阁，若是假的，这证明的事情，就要好好的查一查了。”

    刘乘风冷声道。

    “刘大人，此事无需这么认真吧，凤来阁的证明可是盖着凤来阁的印章的，绝对不会有假。”

    宋峰沉声道。

    “怎么？你是在质疑本官查案的顺序吗？”

    刘乘风冷声道。

    “下官不敢！”

    宋峰急忙说道。

    他心道，那凤来阁的人可不敢与他们作对，而这两名女子的父母，也都已经给了足额的银子。

    古代女子身份本就低，拿了银子，那两名女子的父母也都签了字的，就算是到了凤来阁去查，这事也是真的。

    他不知道的是，刘乘风已经把王凤雄给整的半残了，而且，抓他的罪名也不是殴打这两名女子，而是拐卖人口。

    “那就前面带路吧，本大人倒要问一问，这两女子，到底是不是凤来阁的人！”

    刘乘风冷笑着说道。

    一千多名锦衣卫和一千多名差役以及官员，一同向着凤来阁而去，周围的百姓看到这么大的阵仗，皆是吓得远远的避开。

