    第二天清晨，鹰崖关终于送来消息，说平安侯已经率领飞虎军入关，稍事休整之后会兵分两路去解梅关和广远城之围。

    平安侯听闻南华城如今只有不到两万兵力，为免南越军反扑，又从军中抽调五千人马来南华城供杜若宁调遣。

    随后，又陆续有各地援军到达南疆的消息传来，甚至还有一支民间自发组建的队伍千里迢迢从江南赶来，从东边的梅关进入南疆，协助平西侯一同御敌。

    他们都是去年夏天江南水灾中受到杜若宁救助的百姓，听说南疆有难，集结了一千多名身强体壮的青壮年，扛着一面“为君分忧，为国杀敌”的大旗前来支援。

    一千多人在敌人的十几万大军面前微不足道，却大大地鼓舞了全体将士的斗志，据说平西侯迎他们入关时，当场哭红了眼睛。

    消息传到南华城，杜若宁也忍不住热泪盈眶。

    有了飞虎军和各路援军的帮助，梅关和广远城的危机解除，并展开反攻，一举将南越联军击退到五十里外。

    三关将领会合，杜若宁终于见到了大哥杜若飞，兄妹二人和平安侯一起乘胜追击，又一鼓作气把南越军打出了边境线，准备长驱直入踏平南越国。

    南越王慌了神，忙派遣使官前来送降书请求议和，先前和他们联手的几个部落小国也都战战兢兢送来了求和信。

    “议他娘的和！”杜若飞的脾气和他爹一模一样，加上被围困多日窝了一肚子的火，现在一门心思要踏平南越。

    平西侯蔡嵘也是同样的憋屈，说什么都不肯就此罢休。

    平安侯卫伦终于有机会过一过打仗的瘾，更是强烈支持接着打。

    就连薛初融都说，南越王狼子野心，如果不趁这个机会将他灭了，日后定然还要死灰复燃，卷土重来。

    “既然如此，那就接着打。”杜若宁看着摩拳擦掌的每个人，当场决定继续向南越国进攻。

    南越王求和不成，眼看着大周的军队要打进来，慌忙召集自己的臣子商议对策。

    有大臣给他出主意，说可能是大周皇帝嫌他开出的条件不够诚意，不如将二皇子李恪送过去，就说自己是受了李恪的蛊惑，请求大周皇帝再给南越一个机会。

    这样一来既显示了国王的诚意，还能让李恪替他承担大周皇帝的怒火，可谓一举两得。

    李恪自从那日从南华城逃回来之后，已经因为表兄的死被南越王狠狠责罚，听闻大臣提议要把自己送给大周，吓得面无人色，抱着南越王的腿苦苦哀求，又搬出自己去世的母妃，求南越王看到母妃的份上，不要将他送走。

    然而亲情并不能打动南越王的心，何况李恪临阵脱逃，间接害死了他儿子，为了讨好大周皇帝，最终还是狠心把李恪五花大绑送到了大周军营。

    杜若宁很意外，她并没有把李恪当盘菜，没想到南越王居然想用李恪来表达诚意。

    看着被捆成粽子扔在军帐里的李恪，她的心情十分复杂。

    严格意义上来说，眼前这位也算是她的堂弟，只是无论上辈子还是这辈子，他们都没有什么交集，说是陌生人也不为过。

    她坐在主位上，冷冷地看着他，没有任何话想和他说。

    李恪面如死灰，挣扎着爬过来求她：“放了我吧，放了我吧，我不是故意要与你为敌，我是受了宋悯的蛊惑，他说我只要听他的话，按照他的计划行事，他就能帮我夺回皇位，让我做大周的天子……”

    “哈！”杜若宁不禁发出一声冷笑，“你身为大周人，为了一己私欲，勾结外族来攻打自己的国家，你这种罔顾百姓死活的人，即便坐上龙椅，也不会成为一个好皇帝！”

    “我知道，我知道……”李恪连声道，“我本来就不是做皇帝的料，我是头脑发昏，听信了他的谗言，求求你放了我吧，你放了我，我可以帮你对付宋悯，我知道怎么对付他。”

    “就你？”杜若宁再次冷笑，“朕若沦落到需要用你来对付他的地步，只怕这位子也坐不稳了。”

    说完不再给他继续说服自己的机会，扬声吩咐道：“来人，送二皇子上路！”

    “是！”守在外面的士兵应声而入，将李恪从地上拎起来，向杜若宁请示如何行刑。

    “砍了他的脑袋送还给南越王。”杜若宁说道，“告诉南越王，他有诚意，朕有决心，我大周的将士和百姓不能白死，血债要用血来偿！”

    李恪两眼一黑，昏死过去。

    他的人头很快就被送回了南越王庭，南越王震惊之余，终于明白大周皇帝的决心，遂放弃求和，集结全部兵力，并在全国范围内强行征召十二岁以上男丁入伍，勉强凑齐五十万大军，要与大周军队决一死战。

    南越王的这一疯狂举动非但没有起到鼓舞士气的效果，反倒激起民愤，令全国上下民怨沸腾，就连昔日忠心耿耿的大臣们也对他心灰意冷，纷纷弃官私逃。

    这样的局势下，镇守各地的将领也都失去了斗志，在大周军队到来时主动打开城门，缴械投降。

    大周军仅用十日便拿下了南越除都城外的所有城池，南越王见大势已去，连夜收拾东西弃城而逃，却在逃亡途中被飞虎军活捉。

    昭宁帝率军兵不血刃进入王城，南越国就此覆灭。

    周边那些小国和各个部落失去倚仗，纷纷向大周投降。

    杜若宁至此才算彻底松了一口气，将剩下的收尾工作交给杜若飞和两位侯爷，马不停蹄地带人直奔龙凤山而去。

