    

    被子已经给梦红尘盖上了，徐青枫只得翻身把床单掀下，盖在了橘子的胴体之上。

    原本因春毒解除而回归平静的徐青枫的身体又因为眼前香艳的画面而再度兴奋起来。

    徐青枫慌乱地检查了一下自己的身体，发觉并无异样之后，徐青枫一颗既激动又慌乱的心也是总算放了下来。

    徐青枫收起武魂，同时那股邪神的气息也随之消散，橘子和梦红尘的情况逐渐好转。

    俯下身子，徐青枫先是抱起了梦红尘，虽说身体的正面被被子遮住，徐青枫无法看到，但是因为徐青枫是从梦红尘的身体下面将其抱起，所以徐青枫的双臂与梦红尘的纤纤细腰和腿弯处进行了无缝的亲密接触。

    [好滑啊。]

    徐青枫将梦红尘稳稳地放在床上，手臂从梦红尘的身下抽出，划过梦红尘细腻的肌肤。

    安置好了梦红尘，徐青枫也是同样将橘子也抱到了床上，橘子身体的触感跟梦红尘有些不同，梦红尘属于那种柔若无骨，但橘子的身体充满了弹性，水嫩的脸蛋让徐青枫甚至有轻轻咬一口的冲动。

    “橘子姐...”徐青枫看着橘子的俏脸，心里也是复杂无比，随着他意识的逐渐恢复，先前梦红尘和橘子在他身边说的那些话也出现在了徐青枫的记忆当中。

    虽说徐青枫在看到橘子一丝不挂的胴体之时，身体发生了奇怪的条件反射，可那是不受控制的。

    在徐青枫的心里，橘子是可爱，善良，美丽但身负仇恨的橘子姐，徐青枫想要帮橘子姐消除这份仇恨，不论是复仇还是原谅，徐青枫都义无反顾，但橘子姐就是橘子姐，而不是徐青枫的橘子。

    思索完了橘子姐，徐青枫来到了梦红尘的身边。

    “梦妹...”看着梦红尘眼角处的泪痕，徐青枫的心狠狠的揪了一下，那一句“我可以”是一名涉世未深，丝毫不懂男女之事的小姑娘不顾一切的勇气。

    [梦妹，我一定会好好对你的。]

    徐青枫抬起手，想要摸一摸梦红尘的脑袋，但就在徐青枫刚要摸到的时候，梦红尘突然醒了过来。

    “枫哥，你醒过来了吗？呜呜呜呜”梦红尘睁眼看到徐青枫的一瞬间，原本还迷迷糊糊的意识瞬间清醒了过来，伴随着这句哭腔，梦红尘几乎是从床上弹起，跳到了徐青枫的身上，同时这一声也把意识逐渐恢复的橘子也给喊醒了。

    “枫哥，你要吓死我了，呜呜呜...”梦红尘的双腿夹在徐青枫的身上，一只胳膊搂在徐青枫棱角分明的背阔肌上么，一只小粉拳没好气地捶着徐青枫的后背。

    但就在梦红尘哭了几声之后，她突然感觉有些不对劲，身体上的感受让梦红尘之间呆住了。

    此时的徐青枫是上半身一丝不挂，下半身的裤子破破烂烂，而梦红尘刚刚那一跳，也是完全从被子当中飞了出来，而一旁的橘子也被这香艳的局面震惊了。

    一，二，三，四，五。

    这份静止的尴尬维持了大约五秒钟的时间，伴随着梦红尘一记娇滴滴的尖叫，梦红尘瞬间从徐青枫的身上跳了下来，钻回了被子里，而徐青枫也是瞬间转过身。

    [非礼勿视，非礼勿视...]

    虽说已经背过身去，但是同样害羞的徐青枫也是同时闭上了双眼，心里默念四字真言。

    可刚刚那份柔软的触感又怎么能够忘却呢？

    “羞死了！羞死了！”原本就羞得不行的梦红尘又听到了徐青枫的心声，更是羞得不行。

    “那个，梦妹，橘子姐，额，谢谢你们，我已经没事儿了，那我就先走了。”害羞的徐青枫想要立马逃离案发现场，此时的他早已经忘记了他原本的打算了。

    “小枫，你等等，我们还有事儿问你。”相比于羞涩的梦红尘，橘子此时拥有更加清晰的神志。

    “啊？”徐青枫尴尬的回答了一句。

    “啊什么啊？你就在门口站着，我们收拾一下，不让你转头你不许转头，不然我就锤爆你的狗头。”橘子没好气的说道，随后又贴到了梦红尘的耳朵边说了些什么。

    听完橘子的话，梦红尘脸上的羞红色也是褪去了几分，同时点了点头。

    徐青枫只得听从橘子的话，站在门口等着两人收拾好，而伴随着耳边传来的穿衣的声音，徐青枫也是重新想起了自己原来的安排。

    “好了，过来吧。”不过多时，橘子和梦红尘两人就已经收拾好了，听着橘子的一声吩咐，徐青枫也是低着头来到了两女身前坐下。

    “咳咳，”橘子清了清嗓子，努力平复一下她心中的羞涩，“我们可以保证对今晚发生的事情完全保密。”

    “哎？”徐青枫抬起头愣了一下，想让梦红尘和橘子保密原本是徐青枫想要求这两女的事情，却没想到这两女先提出来了。

    “没说完呢。”橘子翻了个白眼，“前提是你要把你的情况完全告诉我们。”

    “对，全告诉我们。”梦红尘小小声地说道，与橘子表面强装出来的镇定不同，梦红尘此时还是一副羞涩的样子，毕竟刚刚一丝不挂抱在徐青枫身上的是梦红尘，不是橘子。

    “好吧好吧。”徐青枫表面装出了一脸为难的样子，但实际上，这跟徐青枫原本的构想也差不太多。

    虽说徐青枫不到万不得已不会暴露自己第二武魂的秘密，但是在如果不暴露神之铠就要伤害橘子和梦红尘的情况下，徐青枫还是选择了义务反顾的暴露了自己的神之铠武魂。

    这一是因为徐青枫不得不这么做，二也是因为徐青枫相信这两个人，他有信心能够说服两个人替自己保守秘密。

    “那我就说了啊...”徐青枫开始了他的故事。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕）        

