
　　青年一身白衣不染纤尘，丰神如玉，绝世出尘，一眼看去，给人的感觉就像是自九天上走下来的谪仙人一般，骑着一匹白马，白马亦是神骏异常，通体雪白毫无杂色，似一匹天马。

　　看到骑着白马而来的青年，正气山庄门口的宁采臣、傅清风、傅月池等人直接呆住，止不住在这一瞬间失神，就感觉像是看到了一副绝世之画，白马踏春风、仙人临凡尘。

　　“无双侯！”

　　傅月池脱口惊呼而出，认出青年，虽然当初在京城之时只是远远的隔着夜空看到对方，看了几眼，但就是那几眼，让她永生难忘，世上除此之外，也再无这般第二人。

　　“无双侯？！”

　　旁边的宁采臣和其他跟随傅清风、傅月池姐妹两人一起的武者听到傅月池这话也顿时心神剧烈一震，威压天下的无双侯，天下谁人不知，谁人不晓，就算一行人之前没有见过，但是这个名字，却也是如雷贯耳，不知听到过多少回。ŴŴŴ.23sk.com

　　真的是他！

　　经过傅月池这么一出声提醒，傅清风也终于彻底确定认了出来，眼前这青年，不正是名动天下的无双侯又是谁，随即见对方骑马迎面而来，赶紧拱手单膝下跪行礼道。

　　“见过陈侯！”

　　“见过陈侯！”

　　见傅清风行礼叫道，其他一行人也赶紧紧跟着行礼出声。

　　陈川骑着白马行至一行人前面，他早就认出了一行人，不过表面还是假装第一次见道。

　　“你们认识本侯，你们是何人？”

　　傅清风心思转动，心想无双侯素有仁义之名，且位高权重，实力无双，若自己能将事情说出求得无双侯帮助的话，必然能让自己父亲沉冤得雪，当即又回答道。

　　“小女傅清风，这是我的妹妹傅月池，我们都是忠良之后，我爹是前任礼部尚书傅天仇，如今遭奸人陷害正被押往京城处斩。”

　　“傅天仇，原来你们是傅大人之女，在京城之时就曾听傅大人有两个女儿个个天香国色，有倾城之资，今日一见，果然名不虚传。”

　　陈川脸上露出恍然之色。

　　“陈侯知道我们。”

　　听到陈川这般夸赞的话，傅月池脸上瞬间露出惊喜之色。

　　傅清风也心头不由生出几分欣喜，不过心中还是更担心自己父亲的安危，赶紧又道。

　　“素闻陈侯仁义，如今我爹被奸人陷害，请求陈侯出手帮忙救助我爹。”

　　“请陈侯出手救助我爹。”

　　“请陈侯出手救助傅大人。”

　　傅月池和其他跟随傅家姐妹两人的其他武者当即又跟着道。

　　“起来吧，傅大人清正廉洁，廉洁之名本侯也早有耳闻，如今陛下被奸人蛊惑，以至天下动乱四起，民不聊生，本侯也正打算出手铲除奸佞，匡扶朝纲，既然在这里遇上你们，遇上傅大人之事，也算是一种缘分，本侯自不会袖手旁观。”

　　“多谢陈侯。”

　　一行人顿时惊喜，尤其是傅清风、傅月池姐妹两人，因为她们非常清楚，陈川的能量有多庞大，只要陈川愿意出手帮助的话，那救自己父亲的事情，必然就已经是十拿九稳了。

　　“傅大人现在在何处？”

　　“官兵正在押送，预计日落时分会经过这里，我们原本是打算在这里埋伏劫囚车，根据我们调查，押解我父亲的官兵首领是武卫一个姓左的千户。”

　　左千户。

　　陈川心知肚明，毕竟上一世将倩女幽魂三部电影都看了很多遍，对于里面的人物剧情基本都是了然于胸，自然不可能不知道押解傅天仇的就是左锋。

　　“好，既如此，那我们就在这里等吧，正好本侯也要在这里等一个人。”

　　“等等，陈侯，我还有事禀报。”

　　这时候，人群中一直没有说话的宁采臣开口，鼓足了勇气道。

　　“这山庄里有鬼。”

　　傅清风、傅月池等人闻言也脸色再次微微一变，这才想起之前宁采臣说过的这山庄有鬼的事。

　　“鬼，你是说它吗。”

　　陈川闻言则是一笑，说话间右手抬起向一行人左边山庄内方向轻轻一指点出，一道血红色由陈川体内气血凝聚而成的剑气顿时破空而出。

　　轰隆！

　　墙壁破开，剑气直接射入到山庄深处的一处黑暗中。

　　“嗷！”

　　尸妖感觉到危机，想要遁地逃，但已经来不及，只来得及发出一声惨叫，身体就直接被剑气射中，然后整个尸体控制不住的自燃起来。

　　一行人也是一惊，顺着破开的墙壁声音来源处看去，顿见尸妖尸体自燃化作灰烬的画面，前后不过数个呼吸时间，尸妖身体就已经彻底化作了灰烬，只留下一颗妖丹落入陈川手中。

　　“好了，现在安全了。”

　　陈川又一笑，这尸妖实力还不错，已经有了先天层次的实力，加上会遁地之术，就算是一般的先天层次强者都未必能对付，不过对于他而言，无疑就是随手可灭。

　　一行人从震惊中回过神来，对于陈川的实力也再次有了一个切身的认知。

　　“你叫什么名字？”

　　陈川又看向宁采臣。

　　听到陈川的问话见陈川目光看向自己，宁采臣顿时心头一紧只觉亚历山大，虽然陈川的面容随和整个人看起来都很好说话的样子，但是一想到陈川的身份地位，心理上的压力就一下子铺天盖地而来。

　　“草民宁采臣，见过陈侯。”

　　“宁采臣，那你脖子上的是？”

　　陈川看向宁采臣脖子上的令牌，上面写着卧龙二字，这是诸葛卧龙给他的那块令牌。

　　“这个是一个前辈给我的，并不是我自己的。”

　　宁采臣又赶紧解释，对于陈川，他不敢有丝毫隐瞒冒充，而且他本身也就没打算隐瞒冒充，只不过是一开始傅清风等人看到这块令牌加上那时候他刚刚从监狱逃出来胡子拉碴看起来像个老大叔一样，所以傅清风等人就认定他是诸葛卧龙，就算他说真话都不信。

　　“原来如此。”

　　陈川闻言点了点头，心中知晓一切的他对于宁采臣的话自然知道真假，又笑道。

　　“不过不管是不是你的，既然那位前辈能将这块令牌给你，那就证明他心中很看好你，好好加油，天生我材必有用，是金子总会发光发亮的。”

　　“多谢陈侯。”

　　宁采臣闻言顿时心头一暖，对陈川生出几分感激，他穷困潦倒半身，除了肚子里所读的那些书那点墨水之外，其他一事无成，如今听到陈川的鼓励，顿时不由心头倍感温暖。

　　“要是没有好去处的话，就去银川吧，去银川找官府或者长乐盟都行，给他们说是我推荐的。”

　　陈川又道，对他而言，手下人才永远只会多，不会缺，无论是顶尖的人才还是基层的人才，都是他所需要的，而宁采臣的才华不说满腹经纶，但是基本的才华能力肯定是有的，而且最难得是宁采臣的品质不错，这种人用起来可以放心。

　　“多谢陈侯！”

　　宁采臣再次感谢道，这一次，他是真的激动高兴了，他现在本就穷困潦倒，还是冒险靠帮人讨债为生，朝不保夕，加上如今的世道越来越乱，如今能得陈川提拔，那对他而言，无疑是再造之恩，并且心中的才华和抱负也将有了用武之地。

　　太阳开始偏西，陈川也和一行人在山庄中暂时住了下来，闲来无事的陈川开始找宁采臣聊天，一开始宁采臣面对陈川十分拘谨，只觉压力山大，不过渐渐地随着开始聊文学，越聊越多，宁采臣心中的压力不知不觉中消散，发现陈川真的毫无架子，十分好说话，和陈川聊天也就感觉像是和以前的同窗闲聊一样，越聊越投机。

　　而且随着聊的越多，宁采臣心中对于陈川也是越发钦佩，因为他发现，在文学上面，陈川的学识真的让人叹为观止，似乎就没有什么是陈川不知道，这让宁采臣顿时肃然起敬。

　　交谈中，陈川又从宁采臣口中问出了诸葛卧龙所在的牢房地方。

　　此人乃是一代名儒，在二十多年前就已经名传天下儒林，被誉为通天博学士，学问之高几乎博古通今，就算没有修为实力，仅凭学识这一点，就绝对算得上难得的人才，所以陈川也打算将此人招到银川去，为自己的大业，为整个社会的发展，添砖添瓦，而且据陈川手下暗影卫的调查信息所知，此人还是出自社下学宫。

　　远处的墙壁洞后，一双眼睛则是呆呆的一眨不眨的看着陈川，像是整个眼睛都恨不得掉到陈川身上一样。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百五十六章：宁采臣免费阅读。https://xs.23sk.com 