
老爹转过身，恭敬地跪伏在地上。

“这是您的另外2名手下，也曾是我的心腹——桑多夫和‘渡鸦’，请他们2位也听候您的差遣。”

岩者高坐在一整块黑色石头上，一只手拄在膝盖上面，手掌托着脸。

“不用介绍了，他们依然由你统领，我还有一些事情要办，记住我说的话。”

“是，是，当然！”老爹笑着回答，神情依然卑微得有些过分。

自从岩者除掉了老爹脖子后面那颗红印，老爹就对他如同亲生再造的父母，不，比对他的父母还恭敬。虽然老爹连自己的父母是谁也搞不清……

岩者还从老爹嘴里听到了一件事，那就是红衣杀手让老爹去寻找一个莫名奇妙的东西。从老爹的描述中，他就已经非常清楚那奇怪的小东西是什么了！

鸟神像。这东西也是他来到这颗星球的目的之一。

但是，他现在不能急，既然知道这鸟神像已经在这里，那么他迟早是会找到的。

他还有一个更加庞大地计划需要实施呢。在这之前，他需要花费时间和精力来探索捷径，并增强自己的实力。

期待哪一天，他能重返宇宙万域。

因为，命运的齿轮一旦开始了转动，是不会停下的。

他终究是要离开这里的。

地球上果然蕴藏了这么多的秘密。就算在他纵横万域之时，也从未见过有哪个区域，能有如此多的宝藏！而且都是隐藏极深，甚至跨越数百万年的秘密。

这还真是一颗无与伦比的星球啊，他也不自主地暗暗感叹道。渺小的人类种族当真值得延续吗？他不禁有些怀疑了。

那个鸟神像，只是个路标而已。

……然而，却已经蕴含了如此的力量。这东西与他的渊源极深。就算他现在只是一个略微高出2级下等的灵体生命，又如何能够推测那些真正掌握了5级以上灵体秘密的种族呢？

鸟神像是他们的造物。

人类，如今最基本的灵力都还没开发，甚至连灵体都不是，如何能在这万域的大熔炉中生存呢？他们还有太长的路要走呢。

他们需要“本能”的解放，只有如此，人类才可以了解真相……

既然如此，就不能太心急，他要一步步巩固自己在这颗小小星球的实力。

随后，在老爹的宫殿中，岩者做出了一些部署。他头脑中的构想，将要开始实施了。

他让老爹把他手下所有的技术者，学者，甚至工匠，统统都叫来了。

他要传授一些理论知识给他们。并且在一段时间内，为他开发一些新的东西，这些东西在他看来绝对是必要的。

科技的力量对于这个时代的人来说虽然并不陌生，但是比起前文明来说，也是远远不能够相比的。

那些毁灭的文明遗迹，经常能发掘出让他们目瞪口呆的新鲜玩意。

除了那些必要的生活物资外，岩者需要立刻召集人手研发一些更重要的东西。

他的时间不多，但是，想要的东西却太多太多了，所有的研发计划，必须划分优先等级。在这些基础的东西稳定成型以后，才能够有可能腾出手来干别的事情。

几乎每个领域的“专家”都被集中到一起。

其实，与其说是专家，不如说他们也都只是某些手艺或知识，略高于普通人的家伙。他们只是在某些方面比其他人有更多的研究兴趣而已，也许只是为了在乱世生存下去。而且他们的人数太少了。

岩者有些无奈了。

他目前急于发展的，有2大技术体系。

其一，是通信。没有高级的通信手段，就无法达到人类文明交流的基本要求，也没有了他发号施令的手段，更无法探索这颗星球的秘密了。

其二，是农业，也就是食物的供应。食物和清洁的水，这是最基本的物质保障，每个人类的聚居地都要先保障这个，这能保证这个时代地区间的纷争减少，使得人口稳定。

做到了这2步，他还需要更加优秀的人类加入，以宏图大业。

但是，人呢，人在哪里？

“主人！我有个小小的建议，我知道……在哪里有更多的科学者存在。”

是陈留王在小心的说话。

“嗯，你都知道些什么？”

“在离这里很远的地方，是中央大陆。”

中央大陆？岩者来了兴趣，他之前似乎听人说起过这地方。

“那里的科技文明可比我们这块小地方强太多了。最主要的是，在那里有数不清的科学家和技术狂人，我们这边的很多高科技玩意，都是在那边搞来的。”

“哦——中央大陆么。”

岩者的脸上忽然闪现出一丝诡劫的笑意。

他眯起眼睛思考着。他虽然不知道这颗星球现在已经变为怎样的陆地版图，但他知道，这里所处的位置，应该是较为偏远贫瘠的。

人们连饭都吃不饱，何谈发展科技呢？

“有什么办法让那边的人都过来呢？或者……”

岩者想到了自己的庞大计划需要更多的人参与进去。嗯，也许我们可以过去。

没错，征服他们。

虽然，这样做比较麻烦，会分散他的精力，而且会拖延时间……但，这与他庞大的计划比起来，却又不算什么了。

最重要的还有一点，这是必须走的一步棋，他可以让女王和老爹去做这些事情。

他不想贸然的鲁莽开战。

一旦开始了战争，别说对方庞大的人数和占据地理优势的位置，就是那些前文明的科技，都不知道蕴含着何等的强大武器。

虽然，中央大陆并非是由一个统一的集权领导阶级所统治的，但是，一旦有其他帮派对他们的统治造成了威胁，威胁到了中央大陆的各方利益，他们是会毫不犹豫的团结起来，一致对外的。

这是能够想象到的，是必然的，但一定还有更折中的办法。

“主人！我还有一个更好的办法，嘿嘿，我们不如秘密绑架他们的研究者，这样……”

“嗯？”

老爹也突然有了主意！

