    第12章 第一次远征：攻入帝星

    泰阿感觉危机即将来临，他命令银河帝国各处星域文明都要做好备战的准备与艾尔文死磕到底。

    但，各个诸侯王都心知肚明。如今，地球最高决策者拥有一把超级武器，都不敢轻举妄动。只能窝在自己星球训练军团，敷衍着皇帝泰阿的命令。

    毕竟，在没有帝国强大卫队援军的情况下，谁也不想前去送死。但泰阿又怎么会让自己的贴身卫队离开自己呢。

    倘若，皇帝不离开帝星御驾亲征去援助那些散居在银河系各处的帝国诸侯王，那些诸侯王就会如同墙头草一般倒戈向艾尔文那边。

    刺探者来报：“克西和普西二星诸侯王投降了地球军团”

    前线的战报，纷纷传到到了泰阿耳朵里。离太阳系比较近的好几个智慧文明星球的诸侯王都投降了艾尔文，并将星球上的军团混编进了地球军团。

    此时的泰阿感觉情况不妙，再这样下去，艾尔文的地球军团岂不是如同滚雪球一样，逐渐扩大规模，到时候还怎么力挽狂澜。

    因此，他决定御驾亲征，带领自己的贴身帝国精英机械卫队前往前线，对阵艾尔文的地球军团。

    “第一组，穿插攻击旅向东门星进发，击溃哪里的超时空雷达。第七军团第八军团继续围攻桑星”

    艾尔文在玛雅号上指挥着地球军团各将领以及降军将领接下来的作战计划。此时的桑星上的守军已经快要耗尽能源，但是他们收到了泰阿皇帝的御令：皇帝带领着帝星卫队援军马上赶到。

    在此之前，艾尔文多次派遣诏安大使前去桑星王宫招降，桑星诸侯王不但言辞强硬的拒绝投降，还处死了诏安的大使。

    艾尔文很是不解，为何桑星诸侯王这般强硬呢？他感觉到了局势的异常，果然前线侦查员前来汇报。

    侦查员向艾尔文汇报：

    “远在西门星域出现一群数量庞大的黑色战舰，经过侦查，这群黑色战舰是银河帝国首都帝星的精英护卫军团”。

    艾尔文说到：“什么？这就是说泰阿御驾亲征了，这皇帝还真是有点骨气嘛”。

    侦查员回到：“据传帝星精英护卫军团是一支非常强大的军团，拥有先进武器系统，他们的黑色战舰装有骇人的圣激光炮。”

    艾尔文说到：“圣激光炮？那不是星际联盟的禁忌武器吗？难怪银河帝国皇帝可以做这么长时间，原来泰阿搞到了禁忌武器设计图，还真把圣激光炮造了出来，真不可思议。这要让星际联盟委员会知道了，别说一个泰阿了，就算是整个银河系，也会遭受星际联盟委员会的杀手锏，从这个宇宙之中彻底抹除”。

    圣激光炮，就是放大版的量子记忆体抹除装置，它不光可以将生物的机体分解，同时也可以抹除被攻击对象的量子记忆体，使被攻击的对象彻底从这个宇宙中消失。

    根据星际联盟的律法，凡是可能抹除量子记忆体的武器都是被禁止使用的。一旦使用，使用者将面临同样抹除量子记忆体的刑罚。

    对于永生者来说抹除量子记忆体就等同于死亡，一旦量子记忆体受到损毁，永生者将不能复生。每次大型战斗，战斗双方都会有专门的飞船负责回收失去生物机体的量子记忆体，此时的量子记忆体虽然身体已经被炮火损毁。但只要量子记忆体上存，并及时被量子记忆体飞船回收，就可以经过漫长的等待后获得新的身体，已达到重生的目的。

    面对这么强大的禁忌武器，艾尔文没有产生畏惧。他体内充满着能量，无影剑感知到了威胁即将来临，正在跃跃欲试，等待最终爆发的那一刻。

    泰阿带领着装有禁忌武器圣激光炮的庞大舰队赶到了桑星附近，黑色飞船射出圣激光将正在进攻桑星的地球军团打散，艾尔文下令立即停下所有进攻，撤离桑星。

    此时的地球军团，受到了圣激光炮的攻击损失惨重。向桑星外围撤离，泰阿见地球军团丢盔弃甲，于是乘胜追击，一路狂追企图一举消灭地球军团。

    突然黑色舰队前方空域亮起一片彩色光芒，一瞬间几百艘追击的黑色飞船粉身碎骨。

    一团火光从舰队前方冲了过来，越来越近。

    泰阿看清楚了，那团暗红色火光就是艾尔文。

    此时，他被彩色螺旋激光环绕，右手上一把闪烁着隐隐红光的剑上出现了蓝色的菱形条纹，这正是在月球基地上捅死虚拟全息投影泰阿的那把无影剑，虽然当时捅死的只是一个量子投影装置，但那时候泰阿在帝星看得一清二楚。

    “就是那把剑！就是它！超级武器无影剑！”泰阿惊呼着。

    他似乎吓得魂飞魄散，感觉快要来不及逃离，即将要死在那把剑下。

    就在这时，泰阿启动了帝星一号的逃生仓，一瞬间弹射进了太空中。

    漂浮在太空的逃生仓内，泰阿亲眼目睹了无影剑的威力。

    只见，艾尔文一路突刺狂砍，激起一道道能量场，能量场波及区域内的帝国黑色舰队飞船四分五裂，变成了一簇簇废墟漂浮在宇宙之中。

    在很短的时间内，艾尔文手持无影剑，以一己之力，摧毁了一支装备精良的帝国精英舰队。

    那一道道圣激光炮射出的光柱，打到艾尔文身体上，却悉数被艾尔文手中的无影剑吸收。

    此情此景，逃生仓内的泰阿吓得瑟瑟发抖。

    还好逃生仓有空间隐形功能，泰阿驾驶着逃生仓一路向帝星逃窜。

    艾尔文并没有发现泰阿的踪迹，他认为泰阿肯定又龟缩到帝星，黑色舰队的指挥者泰阿，可能又是一个模拟全息投影出来的泰阿复制体。

    见状，桑星的诸侯王立即就倒戈向艾尔文。放下了之前的霸气抗拒，主动联系剩下的诸侯王，劝他们都归顺于艾尔文。

    面对帝国精英卫队的惨败，那些曾经忠诚于泰阿的诸侯王都纷纷主动投降了艾尔文。

    此时，艾尔文几乎控制了整个银河系。只有那帝国的首都帝星的领导者还没有归降艾尔文，帝星并没有诸侯王，它的控制者就是帝国皇帝泰阿本人。泰阿是不会屈服于艾尔文的。

    地球军团攻入了帝星，艾尔文第一次见到那所谓的帝国皇宫。

    一座金子塔型的纯黑色建筑，那种黑色深不见底，黑的让人胆寒。

    艾尔文进入了皇宫内部，一尊巨大的纯白色宝座赫然出现在眼前。

    上面坐着一个人，身高两米，天蓝色罩袍下那金色的皮肤闪闪发亮，他就是泰阿本人，曾经的那个与星际联盟盟主争夺宇宙统治权的男人。现在就在这雪白的宝座上端坐着。

    艾尔文说到：“投降吧泰阿，我会赠送你一个小星球，你去哪里开荒吧”

    泰阿回到：“该来的总会来，朕也没什么好说的了，绝不投降。”

    艾尔文说到：“别不是抬举，我放过了你，我这身体内的无影剑和那亿万生灵之灵魂也不会放过你的。你只要卸下皇帝的桂冠，躲到一个无人的小星球上，我相信没人会去打扰你”

    泰阿回到：“朕尊为银河帝国皇帝绝不会卑躬屈膝，做哪开荒的流浪汉。年轻人，要知道天外有天，好自为之”。

    说完，一束激光射到了泰阿的身上。那正是圣激光炮，泰阿用如此极端的方式结束了自己的生命，也算是一条汉子。

    艾尔文成功的控制了银河帝国首都帝星，一时间消息传遍了整个银河系，众智慧星球诸侯王纷纷推举艾尔文为银河帝国新的皇帝。

    艾尔文自己呢？

    当然，大概也想利用皇帝的尊号来讨好自己的爱人李夏二吧。同时也想利用皇帝的权利更好的治理银河系，好让银河系文明更早的加入到星际联盟委员会里去。

    说句题外话，加入星际联盟委员会的文明必须是该星系土著文明，而且均是独自完成与星际联盟的对接，而不是一个被星际联盟成员文明改造过的星系，更不能是一个星际移民组建的文明星系。这种由星际移民组建的文明星系是违背星际联盟律法的非法殖民，不光得不到星际联盟的承认，更有甚者会遭到星际联盟的打击。而银河系正是那个由逃犯非法殖民后产生的星系，所以如果不够强大，没有话语权，必将遭受星际联盟的打击。

    艾尔文，也正在积极的做好这方面的防御。毕竟星际联盟的实力绝不是银河帝国这样的小弟弟所能够阻挡的。

    (本章完)

