    UR能这么肆无忌惮造谣诋毁沈知初，无非是看她没签约公司，没背景，唯一跟她有点关系的【A.W集团】又是个新企业，不足为患。

    林琪那边顺势官宣代言UR，评论下面全是祝福。

    她与UR的合作算是稳了，林琪心里高兴，经纪人也为她开心，前不久林琪还被网友众嘲票房毒瘤结果这才多久居然拿到UR国内首个代言人。

    艺人资源好了价值高了，经纪人也能水涨船高。

    同公司的艺人打来电话虚情假意的祝贺，让林琪请吃饭。

    经纪人转告给林琪，只见她坐在化妆台前补妆，听完经纪人的话放下手中的口红嘴角勾起笑容来。

    “那就请呗，多少人记上，你去定餐厅。”

    经纪人高兴的拿出手机选餐厅，选到一半忽然一条热搜页面凭空弹了出来，她下意识的想要划走，眼暼到热搜标题顿时僵住了。

    UR辱华国言论。

    最近华国正在升级政策，可经不起这点风吹草动，经纪人看着化妆镜里的林琪，思忖着暂时不要惊扰到她，现在的热搜标题也就噱头高，内容完全不符，她点进去一看，越看脸色越沉。

    林琪整理完妆容回头，见经纪人还杵在原地不动，她拧了下眉：“梅姐，你怎么还没出去点餐？”

    “林琪，你打开手机看热搜。”

    “热搜怎么了？是不是沈知初被嘲到热搜第一了？”林琪脸上带着嘲笑，漫不经心的打开手机，当卡盟到热搜新闻后蓦地站了起来。

    “怎么会这样？”

    被嘲骂上热搜的不是沈知初而是她自己，她手忙脚乱的点进去顺着热搜往下看，等看完后，整个人就跟从冰水里刚捞出来的一样，冷到发抖。

    UR怎么会侮辱华国？

    她现在已经跟UR签约代言官宣了，她这方要是解约要赔偿大额违约金，解约是小，她极有可能会被盖上辱国的帽子，那她这一辈子就算毁了。

    ........

    沈知初公布在微博上内容很简单，没有多说一句废话。

    UR不是说是她沈知初厚脸皮缠着他们品牌不放吗？

    那沈知初就放出UR来找她合作时发的短信，以及林秘书代她当面拒绝与UR合作的录音视频。

    至于为什么要拒绝，语音里很清楚，因为他们品牌触犯到了沈知初的底线，就是侮辱华国。

    录音视频放完，接下来依次放出证据，以免被他们倒打一耙说是造谣。

    UR品牌代言人一年前在社交平台上公开侮辱华国引发热搜，UR品牌方没有任何解释，代言人至今为止也没道歉。

    你以为这就完了，白邱璟还查出来了UR在国外的各种黑历史，扒出了其首席设计师跟那名侮辱华国的代言人有一腿。

    其设计师就经常用小号在社交软件上发表不当言论，嘲讽华国文化政策，并且还支持国内分裂势力，这已经不是简简单单嘴上把不住门，嘴贱的问题了，而是政治立场。

    首席设计师以及品牌代言人这般侮辱华国，UR上层怎么可能不知道？只不过是装作不知道，不在意，或者他们从来不把华国看在眼里。

    不把华国看在眼里，侮辱华国人，还想来华国圈钱简直是异想天开。

    沈知初发出去的内容证据，宛如深水炸弹，一个比一个炸的猛，瞬间激起民愤网友的怒火。

    在维护国家这件事上，没有键盘侠没有杠精，众人齐聚一心共同抵制UR。

    林琪倒霉就倒霉在，她这边刚放出跟UR代言官宣，沈知初那边就放出了为什么要拒绝和UR合作。

    双方形成鲜明对比，网友嗅到了了点阴谋，瞬间把整个事情给整理出来。

    先是林琪在官宣活动上放出沈知初跟某个奢侈品合作让网友去猜，等猜出是跟UR合作后开始买水军伪装成沈知初的粉丝，为的就是等今天UR放出真正的代言人是她林琪后打沈知初的脸。

    UR也因为沈知初的拒绝而看她不顺眼，早就想给她点教训了。

    但没想到这些居然会反弹到他们自己身上。

    如果林琪利益心不那么大也不会成这样的下场，终究是一个“贪”字害了她。

    华国主权不容侵犯，沈知初最后一条微博则是严厉声明。

    ——坚决反对以任何形式企图对国家以及人权进行抹黑造谣行为。

    记者看到了最新新闻，拦在马路上堵上沈知初的车。

    司机不得不把车缓慢停下，沈知初脸上没有不耐烦，她安静打开车窗，摘下墨镜。

    嘈杂的声音如水一般灌了进来。

    “沈小姐你是早就猜到了今天会发生这样的事？”

    .......

    “沈小姐，关于UR侮辱华国又造谣您的事，请问您有什么想对他们说的。”

    一股脑的问题，沈知初就听清这一句，她朝着那名提出问题的记者勾了勾手指，话筒递进，她说道：“辱我华国者虽远必诛！”

    她说完后，眼神轻轻扫过人群，看似漫不经心，但只有被她眼神扫过的人才知道压倒性的气势。

    “散了吧，大家接下来多多关注长门恨播放，下周一播出不见不散，今天我就先回去休息了。”

    人群不由自主地分散开，沈知初嘴角挂着微笑，在镜头中慢慢关上车窗吩咐司机把车开出去。

    沈知初本想不与林琪计较，毕竟长门恨即将开播，她与林琪又是前同事闹僵了不太好。

    可她越是退让别人就越是紧逼着不放以为她好欺负。

    林琪超话里，刚才粉丝还在“锣鼓喧天”跟过年似的庆祝，现在瞬间安静，任人骂连嘴都不敢还一句。

    至于那几个伪装成她粉丝的账号水军，沈知初已经叫人给扒了出来，就是林琪买的。

    沈知初懒得用自己的微博去处理这些阿猫阿狗，直接专卖给了跟她关系还算不错的一名记者让他发出去。

    林琪关闭了微博，早上刚官宣的UR代言合作，下午就发了通告取消合作。

    别人好歹是把糖吃进去了才被打了一巴掌，林琪那是嘴里的糖还没尝到甜味就被一巴掌给打没了，没了就没了，还要遭受各种组合拳混合打。

    林琪糊没糊沈知初不知道。

    UR这事上了国家新闻，专卖店被下架网店封锁商店关闭，将被华国永久的列入黑名单永不开放。

    损失了华国这条商业渠道后，UR股份大跌，不过一天就损失三亿，第二天则比上一天还要损失的多。

    UR一倒霉，对家ovo得利最广，快速连上【A.W集团】成功让沈知初跟他们合作。

    “谁是鬼”在国外有不小的影响，上映后沈知初和白邱璟都收货了不少国外的粉丝。

    ovo和沈知初合作后很快地就尝到了甜头，当天营业额刷新历史第一。

    ..............

    长门恨马上要临近开播，林琪快速跟UR解约，虽然口碑差了但并不影响剧播出，毕竟她就是个女三号，而且演的还是个恶毒绿茶女配，现在观众知道林琪是什么样的人了后更能方便代入剧情人设。

    林琪亏了不少钱，公司也承担了一部分，上头的人现在对她很不满，花钱捧她拍电影电影扑，长门恨也是靠着关系户进去的结果人设扑。

    现在的林琪是有名气，靠着国家新闻出圈火了，但这样名气还不如不要，昙花一现，人人喊骂，算是彻底废了。

    唯一能解决的方法，经纪人出了主意。

    当面给人道歉，只要沈知初原谅林琪，在今后的活动里多提一下她，那么这件事就能顺利翻篇。

    摆正态度，该有的样子还是得有，不要空口说，礼物要安排上。

    林琪联系不上沈知初，就让王向荣转告一下，以不影响电视剧为理由成功的说服了王向荣。

    王向荣只是转告一句话，要不要看林琪道歉还得看沈知初。

    本以为沈知初不屑见到林琪，但没想到她居然同意了。

    林琪那边订好餐厅包厢，沈知初跟王向荣一起。

    沈知初能来完全是看在王向荣的面子上。

    到了后，经纪人点头哈腰暗示林琪态度诚恳点。

    林琪做足了思想准备，跟什么事都没发生一样，见到沈知初就跟见到闺中密友，这演技比拍戏的时候都要好。

    “知初，你看你想吃什么？这里菜单上随便点。”

    沈知初没看菜单一眼，目光落在林琪擦满白粉的脸上：“有话你直接说，我今天只是顺路来，听完我就走。”

    林琪脸色一急，下意识看了眼在沈知初旁边的王向荣，王向荣连个眼神都没给她，一时间林琪不知道该怎么办，最后还是经纪人推了推她。

    “沈小姐，今日请您过来就是想给你道歉，希望你大人不记小人过，能原谅林琪，这是我们为你准备的好礼。”

    一个首饰盒，那logo沈知初认识少说在六位数。

    “可我偏偏不喜欢大人不记小人过这句话，你道你的歉，我听了，但我有不接受的权利，林琪在你明里暗里故意针对我的时候你就应该想到有这么一天。”

    “你不接受我的道歉那你来做什么？！”林琪控制不住自己的脾气，理直气壮地质问沈知初。

    沈知初靠这椅背，眼眸微微一抬看着站在她面前的林琪，气势如王。

    “来看你无能狂怒，就这点气都沉不住，你还是早点退出娱乐圈吧。”

    “你凭什么这么说！沈知初你就是故意的，什么叫我针对你，分明是你一直在针对我，电影上映针对我，还有UR，比明知道UR侮辱华国早不说晚不说为什么要在我官宣合作那天说！”

    一旁的经纪人想阻止已经阻止不了了，只能站在一旁冷漠地看着林琪声嘶力竭，就跟沈知初说的那样这点气都沉不住还不如迟早滚出娱乐圈。

    “林琪大家都是揣在心里看在眼里没有哪个人是傻子，你在剧组里跟其他演员诋毁我时我当没听到放你一马，你主演的电影上映合着公司买营销号拉踩我我也当做不知道放你一马，就连之前你在官宣活动上那番阴阳怪气的话我都可以不在意。”沈知初从容不迫地转动食指上的戒指。

    “我放你一马是我大度，但你不能当我是个放马的，如果你还拿当初那个被全网黑的沈知初来看现在的我........”

    沈知初顿了顿，猛地站起身，如野兽一般靠近林琪摁住她的肩膀声音低沉道：“你连怎么死的都不知道！”

