    

    听到里面没了动静，门外等候已久的秘书才敢推门进来，“司总，几个投反对票的股东都在会议室等着了。”

    司斐收起了手机，转过身面上又恢复了以往的深沉，仿佛刚才眼中的柔情似幻觉一般。

    他有些疲惫的揉了揉眉心，“让他们等着，我一会就过去。”

    秘书悄悄抬头看了一眼，见司斐一脸的郁色，也不敢多说什么，赶紧退了出去。

    在司斐接手司家集团的时候，内部还是一片混乱，闹着要分家的不少，外面还有一群虎视眈眈觊觎着的人，恨不得咬下司家这一头肥羊。

    最关键的时刻是司斐站了出来。

    人人都说司斐狼子野心，害死了自己的大哥大嫂之后就开始展露自己的本来面目。

    但只有他们这些人知道，若不是当初的司斐，司家的集团绝对不会有现如今的光景。

    司斐有意向想把司家的产业拓宽到国外，甚至连上亿的项目都谈好了，多少人都眼馋这个大项目，哪怕是江家都多次派人来抢。

    可就是临到要签字的时候，公司那几个老股东又闹起来了。

    司斐连着几天都没能好好休息，今日那些人干脆联合起来一起闹到了公司里。

    外人或许想不明白，集团拓宽业务是赚钱的好事，为什么几个老股东会不同意，但只有司斐明白。

    这些人哪里是不想赚钱，只是比起赚钱，他们更担心的是自己手里的权力过大，早晚有一日要把他们都挤下去。

    男人一身深色西装，面上不带任何的神情，眸色深邃一如暗沉的夜色一般。高高在上的气势，狭长的眉眼掠过面前坐着的几人，凉薄而寒冷。

    他冷漠开口：“会议开始。”

    *

    含笑得了自己的手机，恨不得掐着时间给司斐发短信，也不避讳着镜头。

    哪怕是有工作人员看到了跑去问制作人，也会被制作人打着头的骂，“蠢货，赶紧把镜头删了，都给我装瞎知道没有！”

    好在含笑也没有太过得意过了头，所以也没被其他的练习生发现。

    大家依旧每天的缠着含笑要她帮忙。

    今天给《镜子》组上课的是孙雨。

    她一进门就没给好脸色，教学都没开始就点了含笑要她上来展示。

    林可柔就坐在一边幸灾乐祸，等着看含笑被骂。

    练习的这段时间里含笑把什么是天赋展现得淋漓尽致，让林可柔心里嫉妒不已。

    这是一首女团唱跳的曲子，也就意味着单凭这一个人是绝对很难兼顾唱和跳。

    但偏偏孙雨就要让含笑一起展示。

    含笑站在那，头发散落下些许，圆眼灵动，难得乖巧，“孙老师，我一个人恐怕做不来一个团队的活。”

    孙雨看过去，冷哼一声，“我是老师，我让你做你就做。”

    含笑问她：“您确定么？”

    孙雨不耐烦，“让你做就赶紧做，别浪费大家的时间。”

    这一次含笑没再多说。

    音乐起她就跟着唱也跟着跳。

    气息是稳的，也没跑掉，但是手上的动作就没有那般的完美了。

