    自从第一次丧尸潮后，文玉白开始习惯了群杀，偏重用异能杀敌。尤其是后来她的双系异能等级高了之后，她每每战斗时都是使用异能。

    她都记不清楚自己从什么时候开始，不再用武技对战了。

    而且在那之后就算是平时修炼，她也是偏重修炼异能，体术都只是做了一些常规的动作热一下身而已。

    裴世彬就跟她不一样，他的异能攻击力虽然非常强，但是一直坚定修炼家传的内心功法与武技。所以他身手一直非常好的，就算不用异能也足以秒杀七八级的异能者。

    而文玉白不用异能，单凭武技的话都打不过文维哲的，毕竟文维哲可是一直着重修炼武技的。

    以前文玉白还不觉得自己的修炼方式有什么，可是这几个月以来，因为她精神系异能一直无法突破，文玉白开始怀疑自己修炼方法有问题，可是她找了一圈，实在找不到原因。

    最后无计可施的她将眼光转向了裴世彬和文维哲，因为这两个人这一路修炼过来，每一次晋级都要比其他人顺利，竟然好像就没有关卡一样。

    要知道裴世彬异能潜质比文玉白要差一点，文玉白是五星，他是四星半，因此裴世彬就算是单系异能者，晋级速度不比文玉白的双系异能晋升速度更快。

    可裴世彬每次晋级都很水到渠成，并没有什么关卡一样。反而是文玉白从八级开始，晋级就有了关卡，还是在主神的帮助下才突破的。

    可是文玉白修炼到了九级后期大圆满后，主神也无计可施了。

    文玉白从八级升到九级，是喝了主神炼制出来高级强化药剂一举冲关成功的。高级强化药剂已经是主神能够炼制出来最好的药剂了，可对于九级大圆满的她来说已经无效了。

    还有主神所掌握的那些水蓝星幻境，在文玉白晋升到七级以后已经对她没有作用了，她三两下就破了阵。

    原本按照文玉白的优势，她异能等级晋升的速度应该比裴世彬要快才是。可就因为她在晋级时需要突破关卡，晋升速度就减缓了不少。

    这样此消彼长，裴世彬的异能等级就追上了文玉白的金系异能等级，要知道末世一开始时，文玉白可是比裴世彬高两个大等级的。

    文玉白觉得裴世彬修炼方式很可能更适合异能者，就又去对比了一下修行潜质只有四星的文维哲和石东青的修炼方式。

    综合了三个人的修炼方式之后，她有了一个结论，这三个人晋级之所以没有什么关卡，很可能不仅仅是这三个人的异能潜质也很好，还有可能是这三个人一直坚持修炼体术和武技。

    因此他们三个人的身体素质非常的好，这样反而有利于异能的晋升。

    有了这个发现之后，这半个月以来文玉白大半时间都用来修炼体术，想要快速提升自己的身体素质。

    可想而知，当她发现战舰上有重力修炼室有多惊喜，她立刻想到要利用这一段飞行时间，尽可能的提升自己身体素质，增加自己进入秘境之后突破关卡的机率。

    水蓝星众多国家经受末世灾难之后，很多东西都被破坏，重力室这些东西是没有的。文玉白尝试在重力室中修炼体术，确定在这里面修炼体术事半功倍后，便一头扎了进去。

    因此在前往遗址的路上，她将其他事情都丢开了，除了睡觉以外，几乎像钉子一样扎在重力室中修炼体术，完全忘记了系统不得不陷入深睡时的失落。

    不过在重力室修炼体术是非常艰辛的事，在几倍于水蓝星的重力之下，体能消耗的非常快，到了最后她连抬抬手都是极为困难的。

    因此每次从重力室中出来，文玉白都得在重力室门口的凳子上坐上半个小时，才有力气走回自己的房间中。

    在聚合地点相处的短短两三个小时，文玉白就知道曼里克尊者是一个很冷漠的人，除非必要绝不开口，而且他身上的气势之强，就是她也感觉到压制。所以大家对他都恭恭敬敬的，他不开口谁都不敢开口。

    大家一上战舰后，曼里克尊者就不见了影子，估计除了舰长以外，其他人都不知道他住在哪里。文玉白本来还有心想向他请教一下修炼体术方面的问题，看这情形便搁下了。

    文玉白没想到的是，在她进重力室修炼体术的第五天，曼里克尊者忽然出现在重力室中，二话不说指导起她来。

    曼里克尊者也没有全部否定她修炼的体术，而是改良了一下她修炼的体术。

    这代表着曼里克尊者虽然人不现身，但是他这几天有注意到文玉白修炼的情形，至少看过她修炼的视频，否则不会一上来就直接指出她所修炼体术的缺陷。

    文玉白心中虽然因为自己被监控，切一无所知一事心中微惊，可她还是立刻按下所有的念头，专心按照曼里克尊者的指点，将改良后的体术招式从头修炼了一遍给曼里克尊者看。

    在修炼的过程中，她就发现只是改变了几个招式而已，整好体术变得非常的流畅，效果也比之前好了很多。

    文玉白还来不及多说一声感激的话，曼里克尊者点头赞许之后，留下了一句好好修炼就走人了。

    文玉白虽然知道曼里克尊者之所以指点她，是想希望给她增加一些突破关卡的可能性，其目的自然是希望她有能力保卫亚尔维斯联盟。

    曼里克尊者护卫她去历练，文玉白心中感激的是基伯林元帅，曼里克尊者是因为是基伯林元帅才出面的。

    可曼里克尊者出面指点她修炼，不管他是因为什么原因，至少出发点是为她好的，文玉白记住了这个恩情。

    她现在还没有什么能力回报一位军中大佬，但是她相信自己的将来肯定有能力的。

    曼里克尊者改良版的体术效果显著，再加上是在不断加重的重力室中修炼，文玉白的身体素质可以说是在飞快的增长中。十几天修炼下来，足以拟比她以前修炼三个月的成效了。

    因此对于别人来说可能是枯燥的航行，对她而言很快就过去了。

    在历练舰队进入银色冰河星系的第十六天，众人在一颗看着星球上空停了下来。

    文玉白从战舰的窗户看出去，只见这颗星球只有水蓝星的一半大小。

    这个星球远离恒星，不过可能因为没有水，星球表面没有裹着厚厚的冰层，只是看着一片黑暗死寂的荒芜，估计星球上面是没有生命的。

