    若是林天此刻还在这个混沌空间，肯定会惊讶的眼珠子都要突出来。

    明明那个被自己丢出来的莫名其妙的灰色物质，就处在一个时刻之间都要爆炸的状态。

    可是在这一转眼的时间，怎么可能就完全的稳定下来。

    其实不然，在这种绝对停止的时空状态下，还是能看到这个快要爆炸的灰色物质上，那膨胀到近乎快要到炸裂的极限的灰色气泡。

    但是却在一种神奇的力量之下，将一切都固定在了那一瞬间。

    可以说是夺天地造化的一种奇迹。

    一道带着非常起怪的波动的云朵混沌空间的灰雾来到了这个不规则的灰色物质边上。

    祂打量着这个自己似乎从来没有见过的不规则灰色物质，直接透过最深层的解析，将这个不会则的灰色物质的来源，与之前发生的一切全部都像是昨日重现一般，显现出来了一副画面，不断的在这一方混沌空间之中，上演着。

    “咦，原来是这么一回事啊，我还以为怎么了，感觉到一股非常陌生又熟悉的气息出现在混沌空间，差点以为有什么老朋友还存活着呢，赶忙的回来看看情况，结果是这个玩意啊。”

    一道意识波动在这个混沌空间响起，遁去的一在这一方混沌空间自言自语的说道。

    原本的祂随着混沌空间的流动，飘远在了非常遥远的一方不知名混沌空间之中，却突然的感觉到了一种让他非常熟悉又陌生的气息。

    于是通过这一种冥冥之中的感觉，祂划过了无数的混沌空间时间，直接抓住了那冥冥之中的那种感觉所在的坐标位置。

    直接开始了混沌穿越，跨过了一个又一个混沌领域，来到了林天和萧馨儿刚刚所在的这一方混沌空间的所在地方。

    正好碰见了这被林天直接从身体之中拉出，丢在混沌空间的快要爆炸的灰色物质。

    遁去的一，想要观察和解析一下这个灰色物质，自然不能够让他爆炸，那样还有什么意义。

    再说了，若是真有什么灰色物质能够成功的在遁去的一面前爆炸，那可就真的是太打遁去的一的脸了，尽管祂没有自己的身体。

    于是，遁去的一直接让这个混沌空间刮起了一阵无源之风，瞬间的将这一方混沌空间和时间全部都固定在了这一瞬间。

    好让遁去的一，好好的观察和解析这个快要爆炸灰色物质到底是个什么来路。

    现在遁去的一，明白了这个快要爆炸的灰色物质的来路，也知道了这个快要爆炸的灰色物质到底是属于谁。

    既然搞清楚了这一点之后，遁去的一，对这个快要爆炸的灰色物质就没有任何的兴趣了。

    在遁去的一的注视之下，这个被时间空间锁定住不能动弹分毫的灰色物质，慢慢的收缩起来了它那原本已经膨胀到一个极限状态的气泡。

    然后，像是时光倒流一般，由慢转快这个原本快要爆炸的灰色物质变成了一个正常状态下的灰色物质。

    可是不仅这样，这种时光倒流的效果，还没有结束。

    这个变回正常状态下的灰色物质还在继续收缩，直到这个灰色物质彻底变成了一个灰色小圆点，然后再由这个灰色小圆点彻底的消失不见在这个混沌空间。

    遁去的一这才挪开了自己的视线，将自己的目光又放在了混沌空间的另外一个角落上。

    那里是林天带着萧馨儿突破到万古宇宙的地方。

    “又是这个小家伙吗？有趣，恐怕他还不知道自己到底沾染上了一个什么东西吧。真有趣，看来接下来的一段时间，我都不会太过无聊了。不过，这个东西好像缺了一块的样子，有趣。”

    遁去的一继续喃喃自语的说完这段话。然后就散开了自己的无上伟力，继续放任自己随着这个混沌空间的流动，不知道飘向了何方。

    而在现实世界的万古宇宙，还在睡眠恢复中的林天突然打了一个寒颤，就好像被什么恐怖存在给盯上了一般，浑身冰凉。

    被这么突然的冰凉的感觉席卷全身的林天直接从睡眠之中惊醒了过来。

    直接的运转起来了自己全身的仙力，直接让自己的温度瞬间飙升。

    吓得正在和萧馨儿交谈的绿袄，直接一个哆嗦。

    这个时候，绿袄才想起来了，这个看起来和自己笑眯眯交谈的萧馨儿，是现在万古宇宙第一大势力天庭的天后，是一个大罗道祖境界的存在。

    而在自己的仙叶之上沉睡的那个天帝更加了不得了，现在的天庭，能够有着万古宇宙第一大势力的称号的原因，都是因为这个林天的功劳。

    加上他连续两次打败了天宝山坐镇老祖，两位半步至生巅峰境界的存在。

    彻底的将万古宇宙第一大势力的称号给坐稳坐实了。

    这么受到万仙敬仰的两个仙人，在自己这里知道了自己树妖一族的天赋能力之后。

    还没有直接的动手强行的将自己树妖一族给带走，替他们将天庭的仙力仙源脉给改造升级。

    已经是非常仁慈了，再加上这个如此宅心仁厚的天后，居然能够和自己一个小小的树妖交谈上这么许久。

    自己还有什么不满足的呢？

    还在偏偏的等待天后邀请自己树妖一族，这可未免也托大了。

    而天帝恐怕也不是什么突然的苏醒，而是听到了自己和天后的交谈，或者说天后将自己树妖一族的天赋能力告诉了林天。

    原本还要等着萧馨儿慢慢的折服自己，但是林天却不愿意等待了。

    直接展露出自己，半步至生境界的仙力，在点燃的了仙力，席卷自己同时，也彻底的让绿袄惊醒了过来。

    那灼热的温度彻底的将这个绿袄吓了一跳。

    若是，林天将自己的这个温度施加到整个翠落星球，恐怕绿袄的树妖一族全部都会陷入火海之中。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

