    “少废话！”皇后登时气怒，厉声道，“所有阻挡本宫和钦儿的路的人都该死！太后又如何？只要是绊脚石都应该踢下深渊，就像当年的宸妃，再如何得宠，还不照样……”

    宸妃？那是谁？陆雨涟心中诧异，总觉得好像哪里听过这个名字。

    还没想出个所以然来，她的思绪就被一声尖利的女声给打断了。

    “皇后娘娘！”那女子惊慌失措的打断了皇后的话，声音颤抖的道，“别说了。”

    皇后冷哼一声，轻蔑的道，“你还没有资格来教导本宫！去！到外面守着去！别让人靠近！”

    “……是！”那女子犹豫半晌，低声应道，一步三回头的走了出去，“皇后娘娘，您，您快点儿！”

    “没用的东西！和当年一样，废物！”看着那女子走了出去，皇后不屑的唾弃道。

    话音刚落，她便上前几步，在床头站定，凉凉的道，“太后啊太后，你也别怪本宫心狠，你好好做你的太后不就好了嘛？谁让你多管闲事，护着墨景睿那个兔崽子，如今害得本宫的钦儿处处受难，这都是你自找的！”

    “如今，本宫帮你解了这毒，咱们可就两清了，谁也不欠谁的。明日你下了阎罗殿，一定要记住，毒杀你的人是赫连雪瑶，和我可是没有半分关系，可别告错了状啊。”

    一番话后，皇后不再犹豫，将小瓷瓶中的液体倒入了太后的口中。

    陆雨涟躺在床下，手捏的紧紧的，满是冷汗，那里是一颗可以在关键时刻吊命用的药丸，就是以防万一的。

    趁着皇后所有的注意力都在太后那里的时候，陆雨涟轻轻的伸出一只手，从随着皇后弯腰垂下来的玉佩上拽了一根明黄色的丝线下来。

    她不是没想过当场抓住皇后，只是，儿媳来看望婆婆，并没什么不妥之处，顶多是时间不合适。

    尤其是，她手里拿着的是解药，多的是狡辩的方式，得不偿失！

    时间过得很快，皇后喂太后喝下了解药，便转身快步离去。

    听着外面没了声音，陆雨涟这才飞快的从床底下钻了出来，第一时间去查看太后的情况。

    她一边查看，一边压低了声音，语速极快的吩咐道，“来人！快去请魏太医，记住，别惊动了人！”

    “是！”几乎是在她声音落下的同时，一道黑影从殿外飞射进来。

    担心来人发现殿内有埋伏，保护陆雨涟的暗卫都守在内室外面，只要里面一有风吹草动，他们便会冲进来保护她。

    不多时，一直严阵以待的魏满堂便赶了过来。

    陆雨涟连忙起身，道，“魏太医你快来看看，太后现在如何了？”

    虽然她怎么看，都觉得太后现在脸上微微有了血色，呼吸也绵长平稳了许多，但到底不是专业人士，提着的那颗心始终放不下。

    经过一番仔细的检查，魏满堂终于长舒了一口气，欣喜的道：“恭喜王妃，贺喜王妃，太后的毒解了，只是，她老人家毕竟上了年纪，身体被毒素侵蚀，怕是要虚弱的多，日后还需多加保养才是啊，不然的话，怕是于寿数有碍啊。”

    “太好了！”陆雨涟拍了拍胸口，终于是松了一口气，喜道，“毒解了就好，至于那个什么妨碍寿数的，总比现在就丢了性命的好吧？”

    魏满堂满意的点了点头，赞道，“王妃果然心胸宽广，正是这个道理，况且若是保养得宜，说不定影响会微乎其微也不一定。”

    “太好了太好了！真是谢天谢地，感谢菩萨保佑啊！”伺候太后的嬷嬷从地上爬了起来，虽然还是刚刚才解了迷药，有些昏昏沉沉的样子，却在得知这个消息的第一时间感激涕零的双手合十，嘴里不停的念叨着。

    可见这些人都是太后的心腹，和太后主仆情深。

    “对了，齐嬷嬷，”陆雨涟对着那个为首的太厚的贴身嬷嬷道，“这是我刚才从太后的枕边捡到的，你看看，这是不是太后的东西？”

    她故意装作不在意的模样问着，不是她多疑，实在是这种发现证据的事情，还是由太后宫里的人来比较好。

    齐嬷嬷接过那根明黄色的丝线，端详了半天，面露惊讶和愤怒混合的复杂神色，咬牙切齿的道：“这不是太后娘娘的，不过，这东西的主人奴婢却是熟悉的很呐。”

    陆雨涟闻言，故作惊讶之色，好奇的问道，“这宫里还有谁能用黄色的服饰啊？皇上吗？”

    齐嬷嬷却是避而不谈，只是对着她屈膝行了个大礼，淡淡的道，“王妃娘娘，这事儿奴婢自有主张，王妃就别管了，奴婢这也是为您着想，奴婢带太后谢过您的恩情了。”

    演戏演全套，陆雨涟还故意装作好奇的样子追问了几句，却只得到齐嬷嬷一句，“王妃若是好奇，回去问王爷便是了。”便不再肯说了。

    “你说起王爷来，我倒是想起来了。”陆雨涟看着太后呼吸平稳，突然想起来最关心太后的人没在这里，便问道，“对了，墨景睿呢？他怎么没来？你们没告诉他？”

    “皇上宣召王爷，现在应该还在议事吧。”尉尘言闻言，答道。

    陆雨涟心又提了起来，问道，“这深更半夜的，皇上是因为什么事情宣他进宫的？”

    尉尘言摇了摇头，道，“宣召的人没有说，不过，皇上不止宣了主子，还有其他的皇子也都宣召了，连太子也在。”

    “所有皇子！”陆雨涟顿时头疼，揉了揉额角，痛苦的道，“天呐！别是又发生了什么大事了吧？”

    这事儿一件接着一件的，她这小心脏实在是承受不来啊！

    见状，尉尘言凑了过来，低声道，“其实这是主子的计策，应该是防止今晚的计划被人打扰。”

    陆雨涟顿时了然，竖了个大拇指，赞道，“高！实在是高！”

    “阿嚏——”墨景睿猛然打了个喷嚏，打断了皇帝的话。

    墨钦鉴见状，忍不住冷笑一声，道，“九弟若是生病了，就应该好好的在家里养着，何苦凑到父皇面前来，若是把风寒传染给了父皇，你该当何罪？”

    墨晏闻言，也跟着附和道，“就是！九弟你御前失仪，怕是……”

    “唉……”墨景睿长叹了一口气，满脸悲伤的道，“两位皇兄的话，真是让做弟弟的寒心，见为弟身体不适，皇兄不但没有丝毫担忧关怀之言，反而字字句句都在指责训斥，真是……唉！”

    “你……”墨晏瞪大了眼睛，颇有些不习惯这样“感性”的墨景睿，瞠目结舌说不出话来。

    墨钦鉴却是皱了皱眉头，讥讽的道，“堂堂七尺男儿，竟然做这幅小女儿之态？真是惹人发笑！不过是个小小的风寒，如何能够打倒威名赫赫的战神王爷？本宫自然不必担忧！”

    “皇兄所言有理！”墨景睿点头称赞，接着便疑惑不解的道，“只是既然如此，皇兄又为何会担忧为弟会影响到父皇的龙体康健？莫非，在皇兄的心中，父皇不是堂堂七尺男儿不成？”

    “你……简直胡言乱语！”墨钦鉴顿时一惊，连忙请罪道，“父皇明鉴，儿臣并非此意。”

    “太子起来吧。”皇帝淡淡的道，转而看向墨景睿，却是有些关切的道，“既然你身体不适，那……”

    “多谢父皇关怀！”墨景睿笑着谢恩，接着道，“不过，儿臣这不是感染风寒，而是有人牵挂所致。”

    墨钦鉴嗤之以鼻，不屑的道，“歪理！本宫从来没有听说过这种道理。”

    墨景睿被反驳了也不生气，笑眯眯的道，“皇兄还未遇到心爱之人，自然无法体会其中的趣味，哦，不对，臣弟说错了，皇兄已经遇到了，他日皇兄和赫连郡主大喜之日，想必就能体会到了。”

    他就是故意提到赫连雪瑶，这可是墨钦鉴的痛脚。

    果然，墨钦鉴登时沉下了脸，阴沉的道，“九弟这话怕是说早了吧？赫连郡主心意我们还尚未得知，最后谁会抱得美人归，还为未可知吧？”

    说着这话，墨钦鉴意有所指的扫视了一眼所有在场的皇子。

    被他的视线扫到的人都低下了头，都快要垂到地上了，要拿皇位来换的美人？这样的美人谁想要谁要，他们绝对不会羡慕嫉妒恨的。

    墨景睿却是诧异的挑了挑眉，惊讶道，“怎么会？自古婚姻大事都是父母之命媒妁之言，皇帝更是所有子民的父亲，这婚事可是大月国的皇帝陛下亲口下的旨意，和亲之事势在必行。父皇也并未反对啊。”

    迎着太子要吃人一般的视线，墨景睿似是毫无所觉的继续道，“当然了，要是赫连郡主出了什么意外，那这人选自然是要变一变的了，只是，既然是和亲，那这人选必定不会出了皇子范围了。”

    众人顿时心中一惊，看着太子的目光也警惕了起来，最有可能让赫连郡主出意外的就是太子本人了。

    众皇子顿时积极表态道，“父皇放心，和亲乃是事关两国邦交的大事，儿臣定会努力保证太子和赫连郡主的婚事顺利进行！”

    “正是！儿臣必定全力以赴！”

    “儿臣也愿为太子保驾护航！”

    墨景睿瞟了太子那噬人的眼神一眼，面上的笑容不变。

    本王耍的就是阳谋！让你明知是计，却是不得不中计！

