    看着将他围起来，气势汹汹的十数个人，李牧白眉头紧皱，感觉事情变得有些麻烦了。

    凭他的格斗技术，同时打三四个学生还是没问题的，但十多个就不太可能了。

    想要在这么多人之中全身而退，那就必须要用到御植师的技能，但那样实力就有些溢出了，必须控制好力度，否则有可能打死人。

    他连忙将手伸进裤兜之中，取出了一枚樱桃大小，通体鲜红的果子。

    【强身果】！

    黑铁御植师需要找到一株植物，催动灵植术，通过自身的精神力和血液与之沟通，然后将这株植物培养成自己的本命灵植。

    灵植和普通的植物一样，是通过阳光、土壤中的养分以及水来存活的，但比起普通的植物而言，所吸收的养分会更多，也会结出具有超凡特性的果实。

    不过缺点就是，本命灵植是实体植物，不易随身携带。

    到了白银阶之后，御植师可以将本命灵植存放在精神海中，也可以在植物繁茂的地方使用御植师的技能，操控非本命植物达成各种目的，那个时候，御植师的能力极为逆天。

    如果敌人进入了一片森林之中，这片森林就是御植师的耳目，肢体的延伸，可以悄无声息地掌控所有敌人的命运。

    李牧白并没有将本命灵植随身携带，但他每天都会在身上带着几颗灵植结出的果子，以备不时之需。

    这枚强身果便是一种可以加强体质力量的果子，服下之后，身体素质会加强到原先的两三倍，一个打十个轻轻松松。

    看到李牧白吃下了一枚樱桃似的的果子，高个男生讥讽地笑道：“还有心情吃东西？一会儿让你把今天吃过的都吐出来信不信？”

    “最后给你一个机会，拿出一万块钱赔给我们作为记大过的精神损失费，这件事就算结了，否则以后见你一次打一次！”

    随着强身果入口? 果子立刻化为一道暖流涌入了全身上下? 李牧白只感觉自己可以一拳打倒一头牛。

    他没有理会高个男生，而是扫视了周围一圈? 发现这个小区篮球场的边缘处有一个路灯? 路灯顶上有一个摄像头，随即暗中发动超脑? 将这个监控设施给黑了。

    此时正是饭点，楼外没有什么人? 正好方便动手。

    看到李牧白竟然一点也没有惊慌失措? 还无视了他的话，高个男生顿时感觉有些丢了面子。

    “揍他！”高个男生大叫了一声，十几个人动了，攥紧了拳头朝着李牧白冲去。

    李牧白精神力弥漫而出? 观察起了这十来人的动作? 以他目前的力量，将这群人打倒是没问题的，但不能再出现李一肖吐血的情况，否则事情可能就真闹大了。

    他身子骤然一矮，一个三百六十度的扫堂腿直接将离他最近的六个人给放倒了。

    随后? 他起身向前跑了几步高高跳起，一脚踹在了高个男生的肚子上? 直接将高个男生踹了三四米远。

    “呕——”

    高个男生落地之后又向后滚了几圈，刚想爬起来? 却一阵反胃，捂着肚子吐了起来。

    剩下的几个人看到对方短短一瞬间就被解决了己方近一半的人? 面色大变? 都有些犹豫不决? 不敢冲上去了。

    “呕——他一个人坚持不了多久的，给我打——呕！”高个男生还在呕吐，不过他坚持着说道。

    几个被扫堂腿放倒了的男生这时也从地上爬了起来，揉着自己摔倒的部位，有些龇牙咧嘴、惊疑不定地望着李牧白。

    别看电影中的扫堂腿这么容易，但做起来可是很难的，一连将六七个人扫倒，这对力量的要求可不小。

    而且，动作必须要快，否则这么多人，随便一个踹到你的腿上，直接就能把腿给踹断了。

    几人你看看我，我看看你，一时间都没人敢动，李牧白摇了摇头说道：“你们走吧，这次算我放过你们了。”

    “咳咳。”高个男生终于停下了呕吐，地上一滩黄白相间的呕吐物，还有一部分沾到了衣服上，显得十分狼狈。

    “动家伙吧！”他朝着其他人说道，随后从衣服里抽出了一根十几厘米的橡胶棍子。

    高个男生拿着那根棍子向下使劲一甩，三截较细的金属棍从中甩出，长达半米多，赫然是一根甩棍。

    “这——”其余几人面色有些犹豫，他们被高个男生叫来，本来只是打算简单教训一下李牧白的，但要是用到甩棍了，也许就会造成比较严重的伤势。

    要是出了什么问题，那说不定就有可能坐牢。

    “高翔，要不然咱们算了吧，教训也算教训了。”其中一名体态较胖的男生说道，刚才他冲的最慢，还没来得及动手。

    他当时以为只是来撑撑场子的，没想到对方就一个人，还这么能打。

    说真的，他觉得，就算用上家伙了，也不一定能奈何得了这个人。

    “小胖你这废物，平时吃那么多，一到这种场合就怂了，真是白吃了，咱们这么多人还怕他一个？”另一个矮个子的男生训斥道，随后抽出了衣服中的甩棍。

    随后，除了胖男生之外，其他人都抽出了一根甩棍，甩棍的金属部分闪烁着银光，要是打在人身上，很有可能造成骨折。

    “上！”

    高个男生再次叫道，十几人挥舞着手中的甩棍冲向了李牧白。

    “啪！”

    李牧白先发制人，直接上前踹中了一人的胸口，让他直接飞退而去，还撞到了身后的两人，但旁边有几根甩棍直接劈在了他的肩头和背后，发出了几声闷响。

    甩棍仿佛不是甩在人体上面，而是打在了一面大鼓之上。

    李牧白暗中吸了一口冷气，虽然体质变强了，但没想到被甩棍打中还是感觉有些疼痛，即便不是很严重的伤势，但皮肤上留下几道血印子还是有的。

    他不觉中力量也增大了几分，硬顶着对方得攻击，一拳又一拳地打在了身旁几人的腹部。

    这几人被打的腾空而起，落到了地上后纷纷呕吐了起来。

