    这天夜里，和马正要休息的时候，意料之外的访客敲开了上泉正刚宅邸的门。

    和马开门的时候还带了刀，然后还把晴琉叫去上泉老太太身边守着，就怕再来什么超自然的东西搞事。

    虽说自己这边有个存在就是超自然的玉藻，但是根据玉藻的说法，现在弱鸡的神秘侧像和马这样的武者反而更容易对付。

    开了门，和马跟门外的人都吓一跳。

    和马：“你怎么来了？”

    荒卷：“你拿刀几个意思？”

    和马看了看手里的刀：“有备无患嘛。你知道现在几点吗？”

    荒卷伸出手，看了看手上的电子表：“十二点零五，是晚了一点。但是我刚刚从东京坐新干线过来，体谅一下。”

    “新干线？这要换好几趟车啊。为啥不坐飞机？”

    荒卷露出苦笑：“机票不给报销啊，自己买机票还是有点肉痛。”

    和马挑了挑眉毛：“你这电子表不便宜吧，这个能报销？”

    “大哥，这个表走得准不用三天两头校准，晚上还有夜光功能，还防水，等你当了刑警就知道这个表多重要了。同样能做到这些事的机械表比电子表贵多了。”

    和马：“是这样吗？我没关注这些，因为不管是机械表还是电子表，我都舍不得买。”

    其实主要是舍不得抓美少女纤纤玉手的机会。

    荒卷笑道：“不用担心，等过两年你把甲等公务员考试给过了，进了警视厅，就有人会送你金表。”

    “还有人送？福利这么好的吗？”

    “那是啊，戴金表，出来出差飞机给报销，还能住总统套房。前提你能过甲等公务员考试。”

    整个日本警方，到现在通过了甲等公务员考试的也就500人左右，考上了进入警视厅就是警部补，干一段时间就“转正”成为警部，和白鸟这种跑了几十年现场的人平起平坐。

    和马咋舌：“那确实挺有吸引力的。我这辈子还没住过总统套房，进来坐吧。”

    上辈子也只住过一次，单纯过过瘾，住完肉痛一个月。

    荒卷笑道：“你这辈子才十八年，没经历过的事情还多着呢。比如……好吧那个你可能经历过了。”

    ……你说清楚哪个啊！

    和马心里吐槽，表面上则一副“大家都懂”的表情。他低头从鞋架上拿出一双拖鞋放下，然后扭头对屋里喊：“玉藻，准备茶水。”

    “知道了。”玉藻的声音从厨房方向传来。

    和马回头看着换鞋中的荒卷：“道场现在放着老爷子，只能请你去饭厅坐着谈了。”

    荒卷换完鞋，对和马点了点头。

    于是两人一前一后到了饭厅，玉藻正好把茶摆上桌。

    “只有麦茶，茶点是晚上我出门去便利店买的零食。”

    和马：“美加子居然把零食剩下了，太意外了。”

    “大概是因为晴琉在旁边不断揶揄她的小肚子吧。”玉藻调侃道。

    和马：“那她为什么不用调侃晴琉的搓衣板反击？”

    话音落下他就听见应该守在上泉老太太那边的晴琉发出响亮的喷嚏声。

    目睹了这番日常对话的荒卷说：“你们这边果然还是这种画风啊。”

    “别说得好像你对我的家务事很了解一样啊。”和马一边说一边坐下，做了个请坐的手势，“说说看，什么风把你吹来了？”

    荒卷一屁股坐下，先喝了一大口冰麦茶，然后才回答道：“下午的时候，警视总监直接给我打电话了。”

    和马皱眉：“你们不是公安么，警视总监还能命令你？”

    “我是警视厅编制内的啊，他是我名义上的顶头上司。只不过他没办法指挥我们，我们受警察厅警备局指挥。”

    和马：“可你还是来了。”

    “对，因为下稻叶警视总监给了我一个非常有价值的情报。所以我必须连夜赶来确认情报的真实性。”

    和马也喝了口茶，然后问：“这个情报源，和我有关系？”

    “不知道啊，也许有。”荒卷似笑非笑的看着和马，“不过我猜你对给福祉科技穿小鞋这件事很感兴趣。我的助手留在东京，连夜调查福祉科技对体育界的游说情况，我下火车的时候他的传真刚好到了鹿儿岛县警公安课。”

    和马抿着嘴，等荒卷接着说。

    荒卷也不卖关子，直接往下说：“资料里有一长串的名单，全是可能拿过福祉科技礼金的人，我都不知道我的那帮同事从哪儿弄到的这些。”

    和马咋舌：“听起来你们彻底盯上福祉科技了。”

    “是啊，还不是因为你。四月底的一连串事件之前，只有我个人在关注这个企业，我们内部总觉得这个企业和‘老板’有点关系，还有人劝我少管。

    “然后你弄了那么大一件事，不但福祉科技在里面，还有韩国来的黑帮，以及一名KGB的……”

    荒卷斟酌了一下用词，才继续：“强化人。”

    和马没忍住笑出声：“什么鬼，KGB是修卡吗？”

    修卡是假面骑士里著名的反派邪恶组织。

    “你实际和那家伙战斗过吧，你自己说那是普通人类吗？”

    和马耸肩：“那按你这么说，我也不是普通人类了啊。”

    荒卷撇了撇嘴：“你当然不是。我在鹿儿岛本地的公安课都听说了，你不但头顶一个苹果的情况下把参加玉龙旗的高手给削了，现在还掌握了雷切。”

    和马摇头：“我没有，那是以讹传讹。下稻叶三公子在雷雨天穿了一身铁，然后被雷劈了。他单纯的是被自然规律制裁了。

    “所以下雨天不要躲树下，不要穿铁。”

    荒卷一副“你在说什么鬼话”的表情看着和马。

    和马丝毫不慌，反正荒卷没有领悟心技一体，理论上讲他应该不会相信有雷切这种事。

    两人对视了几秒后，荒卷摇头：“这不重要。但是我得了解福祉科技现在能做到什么程度，然后通过情报对比，判断他们有没有得到苏联的技术支持。

    “自从你搞出那事情，让我们高层意识到福祉科技可能不是和CIA有关，而是和苏联有关，我就在忙这事。

    “我们最近才青森附近发现了可能参与了绑架你妹妹的那个韩国人的踪影。”

    和马第一反应是疑惑：“绑架我妹妹的韩国人不是被我都干死了吗？我的意思是，不幸落水淹死了吗？”

    好险，差点说出实话来。

    “有个被你打下车的，我们找了他很久。在获得了他可能在青森出现额情报后，我们就赶了过去，然后发现了可能是苏联袖珍潜艇靠岸的蛛丝马迹。”

    和马皱眉：“一伙韩国人，接应苏联的潜艇？”

    荒卷耸肩：“极道又不讲****的，跟谁做生意不是做？”

    和马点点头，道理是这么个道理。

    “可是，你告诉我这些真的好吗？这都是机密情报吧？”

    荒卷：“我相信你不会到处去说。而且我还指望你揪出更多福祉科技的底细呢。”

    “按你刚刚的说法，这个公司不是已经引起你们的注意了吗？接下来难道不应该由你们这些专业人士来接手吗？”

    “这就是奇怪的地方。”荒卷看着和马，脸上露出自嘲的表情，“我们这帮人兴致勃勃的正想把福祉科技给查个底朝天，却被警察厅警备局按住了。上面说青森的案件应该交给青森的同事负责，就交割了过去，后续什么样，我们打听起来都费劲。”

    和马表情严肃起来。

    他忽然联想到刚刚荒卷说的福祉科技的献金名单的事情。

    那只是给体育界的，只怕福祉科技不止给了体育界献金。

    荒卷看和马露出已经懂了的表情，便没有继续在这方面展开，话锋一转：“不过这次，你干了件很漂亮的事情，下稻叶警视总监现在开始动用自己的人脉和资源来查福祉科技了，能不能有结果是一回事，但绝对可以掩护我们。”

    和马好奇的问：“他打电话给你都说了什么？”

    “就是你跟他的说的那些，还加了一些他自己调查儿子行踪得到的线索。作为回应，我把我个人掌握的福祉科技的情报给了他。听说他找了日本最大的侦探公司，一车侦探已经从东京出发了。”

    和马挑了挑眉毛：“这个一车是形容词？”

    “不，量词，真的一车侦探，有四五十个呢，占了一整节新干线的车厢。”

    原来如此——等等怎么侦探们也坐新干线，这不累吗？

    打工人不配坐飞机的意思呗？

    荒卷喝了口茶，放下茶杯后严肃的看着和马：“刚刚我已经把青森那边发现苏联潜艇靠岸这种绝密情报跟你说了，你知道怎么做吧？”

    和马点头，酝酿了一下后，开口了：“我在福冈，潜入了福祉科技的设施进行了侦查。”

    接着他一五一十的把在设施内看到的情况全都说了一遍。

    荒卷听完第一个问题是：“你怎么潜入的？又能听到他们说话，看到他们做事，还没有被发现，你是变了个苍蝇飞进去的吗？”

    和马：“我又不是孙悟空！我在房梁上看着他们做的这一切。他们那个设施，租的仓库改的，房顶很高。”

    荒卷眯着眼睛抬头看了看天花板。

    上泉正刚这个小别墅是传统的日式建筑，房顶是有夹层的，日本的忍者就喜欢藏在夹层里。

    “你其实就是甲贺流传人吧？”荒卷说。

    其实是杰克陈流。

    忍法·变成杰克陈之术

    吐槽之后，荒卷摆出严肃的表情，看着和马：“经过了春天的事情后，我搞了一些KGB的超级战士相关的资料看。虽然大部分都是捕风捉影的传闻和异想天开的白日梦，但其中应该隐含了一些真实。

    “你在福祉科技的设施里看到的东西，和我看过的这些资料里KGB做的事情相似度极高。要么，福祉科技得到了KGB的指点，要么……”

    和马抢过话茬：“要么他们也看过那些资料。”

    荒卷点头：“对，有那样的可能性，福祉科技确实有可能是从什么地方买到了不靠谱的资料，照着上面做。

    “所以昨天你的直接感受就很关键了，因为你和真正的KGB超级战士对战过，你知道下稻叶彰贤和超级战士的差别。你感觉……”

    “我感觉他不是很强。我跟‘山田’对打的时候，两次都感受到了死亡的威胁，但下稻叶……”和马摇了摇头，“但是我相比春天变强了很多，所以这个不具备参考价值。”

    荒卷：“你一下子变强了很多？怎么回事？在仙台附近的山里，你被美军注射了什么东西还是怎么了？”

    不，其实是干掉了一个旧日本军遗毒，然后抢走了研究成果。

    不过公安果然知道那山里发生了什么啊。

    和马一边暗地感叹，一边回应：“剑客到了一定阶段，再要增强就得到处游历，积累生活经历。那次温泉旅行让我获得了非常宝贵的经验，所以我变强了。”

    “游历就能变强，这不是现代的剑戟小说作家为了侠客们的故事能写长生造出来的吗？”荒卷吐槽道。

    和马：“是真的哟。所以我现在比起精研剑术，更想要积累生活历练。”

    用《十字军之王2》的说法来，就是点了个新的生活重心。

    荒卷撇了撇嘴。

    “对了，我在鹿儿岛县警这边，还听到一个有趣的消息，说下稻叶警视总监不光雇了侦探公司，还找了自己在国税局的学长，要查福祉科技九州分公司的税。”

    和马笑了：“真的假的，总监大人是真的很生气啊。”

    “那是相当的生气，警视总监这个位置，加上东京大学的校友会的关系，足够福祉科技喝一壶了。我要是合川法隆，鼻子都气歪了。”

    荒卷看起来也高兴极了：“我觉得我们应该开一瓶庆祝下。”

    和马：“我才十八岁，不能喝酒。玉藻，给荒卷桑一瓶啤酒。”

    “来了。”玉藻立刻行动起来。

    荒卷喊住她：“不，算了，现在还在公干。”

