    这是一场从未有过的激烈大战，无上皇者与至尊其出，连众生命运的掌控者都出来了。

    叶皓强大到难以想象，同阶对战，屠至尊如屠狗。长枪所向，无人可撄其锋，没有人能接下第二枪。但凡枪尖所指，必然要洞穿一名至尊。

    这种战斗力让跟在他身后的那些不朽皇朝的至尊全都震撼，睁目结舌。他们的皇主战力逆天，少皇主同样逆天。

    一连杀了六人之后，叶皓停了下来。他目光冰冷地扫向四方，身躯突然一震，一共莫名的气息就笼罩了这片星河。

    紧接着，他的体表浮现出密密麻麻的符篆，那些符篆疯狂闪烁，形成一个个诡异的漩涡。这漩涡一出现，那些禁区至尊就惊恐万分，他们发现自己体内的大道与血气在疯狂溢出，化为了长河奔向叶皓。

    这种手段骇然听闻，叶皓一人立身在星河中央，浑身漩涡无尽，将十余名至尊的大道与血气都吸收了过来，很快就让他们精气枯败，像是苍老了一万岁。

    “轰！”

    叶皓双臂一展，轰然声中，那些被他吸收了血气与道力的至尊全都爆开，化为血泥，连元神都崩灭了。

    人们几乎被震撼得不能呼吸了，这种手段闻所未闻，同为至尊，竟然可以这般杀敌，一招镇杀十余位至尊，比神话还要神话。

    仿佛，这根本就不像是同阶对战，倒像是无上皇者在镇杀至尊，太不可思议了。

    那些至尊根本就没有机会去灭世，不断被叶皓镇杀，被不朽皇朝的至尊拦住，一个个倒下，飞灰湮灭。

    长生路中，大战激烈无比，绝世波动不断汹涌，可是却没有冲出长生路，那里有叶辰的无上道阵守护。

    寒清雪的红尘斩仙术诛仙伐天，大战命运掌控者，两者之间杀得难分难解。随后，她施展斩仙七绝，攻势越发的犀利，每一击都有灭世威能。

    “镇仙！”

    “封仙！”

    “破仙！”

    每一剑都会让命运掌控者飙血，如今寒清雪的境界比前世更上一层楼，进入了皇道六重天巅峰，命运掌控者被压制了，不断受创。

    但凡剑气斩到他的身上，他的本源就会受到创，让他惊惧。曾经与寒清雪战过，那时候根本没有这般被动，现在本源不断受损，这样下去必定要被真正的镇杀。

    “吼！”

    命运掌控者厉吼，他浑身上下都闪烁灰色的道痕，然后大宇宙中数亿苍生的命运直接崩了，一身的精气神全都被抽离，被他吸入体内修复本源伤。

    寒清雪口中轻念，以无上皇道封印四方，隔断了命运掌控者吸取苍生的精气来补充自己。

    宇宙中的人们充满了惊恐，刚才那一瞬间就有亿万人丧生，这是无比恐怖的事情，每个人都在担心自己的命运。好在寒清雪隔断了那股难以抗拒的诡异力量，让人们暂时松了口气。

    宇宙深处另外的战场中，叶辰的分身大战无上皇者，难分难解。他的分身并未使用任何的秘术，所以短时间内无法镇杀对手。然而他的真身却不同，大崩裂手，真武八绝式不断施展，让与他对战的那个无上皇者不断飙血。

    “轰！！”

    一面巨大的天碑镇压而下，武道符篆烙满了整个碑面，无敌的气息弥漫苍宇。

    这片天地刹那崩碎，真空都不断崩坏了多少层，打穿了无数的时空。一个巨大的血球从崩坏的时空中飞了出来，这一刹那爆发出璀刺目的血光。

    叶辰的瞳孔猛缩，于此同时他抬手一挥，将那个血球震飞出好几片星河。

    轰然一声，那血肉崩开，一个穿着红花大裤衩的家伙出现了，此时睁开了那一双圆溜溜的龟眼。当他看到星空中的场景时，整个人都懵了。

    “叶小子，真的是你！呜哇，龟大爷回来了。”死乌龟摸了摸眼睛，竟然流泪了。随即他眼中凶光爆射，口出狂言，道：“妹的，你个老东西，竟然欺负我的兄弟，看龟大爷打得你性无能！”

    话落，这家伙直接冲向叶辰的所在的战场，这让叶辰很无语，二话不说，一巴掌将他拍飞，也恰好帮他避过了无上皇者的大道波动一击。

    感受到那种力量，死乌龟一身全都是冷汗，缩了缩脖子，很不厚道地说道：“点子硬，叶小子，你自求多福吧。”

    死乌龟撒丫子跑了，很快就加入了妙音等人的战场，与她们一起攻伐一个无上皇者。

    “混沌体！寒清雪被命运老祖牵制，你以为你凭你与这些人就可以与我们抗衡吗？”

    那无上皇者了冷笑，声音冰寒无比，攻击更加的犀利了，他调动无数的皇道烙印化为一面璀璨的镜子，照射出一道光，噗的一声竟然将叶辰的胸口都穿透了。

    叶辰自然吃惊，想不到对方还有这等手段，可以调动那么多的皇道烙印。不过这点伤对于他来说算不得什么，心念一动就恢复如初。

    “杀！！”

    宇宙的另一方，鸿蒙古星中又有皇者杀出，在十几个大轮回中，不知道封印了多少的皇道人物，几乎可以组成皇道大军了。

    “阿弥陀佛！小僧也来出分力。”

    一个身穿破旧袈裟的大和尚出来，他从远方星域踏空而来，顷刻就到了这里，头顶悬着一个宝瓶，垂落下丝绦。来到这里就加入了不朽皇朝的至尊行列，一记大力金刚掌将一名至尊震飞很远，浑身龟裂，险些爆碎。

    “道爷来了，这等盛况，若是少了道爷，岂不是平白失了几分颜色？”

    猥琐道士尹道人出现了，头顶悬浮一柄古剑，杀伐之气惊动万古诸天，那种杀气让禁区的至尊都浑身冰冷，全都看着尹道人头顶的那柄剑。

    而今，叶皓被缠住了，禁区中出来一名没有生命波动的战奴，是以往死去的皇道五重天的人物，被炼制成了战争工具，与他杀得难分难解。

    没有了叶皓出手，禁区至尊们失去了最大的压制，正要冲出去灭世，结果看到了尹道人，主要是看到了他头顶悬浮的剑，全都怔住了，而后不由自主退步，眼中充满了惊恐。

    一柄古剑而已，竟然震慑住了二十余位至尊，这让所有人都吃惊，不明白此剑是何来头，竟然会让禁区的至尊如此害怕。

    遥远的战场中，叶辰自然也发现了大和尚与尹道人到来，将那里的情况看得清清楚楚。以他现在的修为，一眼就洞穿了虚妄，看到了那柄剑的本体。

    那柄剑被秘法遮掩了真实形态，其本体是一柄刻满了杀伐符篆的剑，其上有尸山血海的画面显化出来，靠近剑柄的剑身上更是刻着两个古老的篆体字。

    “诛仙！”

    此时，那与叶辰对战的无上皇者眼神森冷，他绽放自己的无上皇道，大道如歌，宇宙间都响起了道音，这种道音宛如魔咒，让许多的人头疼欲裂。

    叶辰的元神都遭受了刺激，不过他很快就隔断了道音，挥动无敌拳印，将所有的道音全都崩溃，而后一步欺身到那无上皇者的面前，拳掌如雨点般落下，让那个无上皇者很是被动。

    近身对战，没有人是混沌体的对手，除非境界上有绝对的压制。这个无上皇者虽然处于皇道六重天巅峰，比叶辰境界高，但是以叶辰的战斗力，要逆伐他并非太难。

    “铮！”

    诛仙古剑颤鸣，被尹道人催动，突然杀向那些至尊。剑气如虹，杀伐惊世，噗的一声划过两名至尊的身躯，直接将其腰斩。那些至尊的战甲与肉身的防御力在剑气下如同朽木，根本不可挡。

    此剑的威力终于发挥了出来，惊住了众人，更是让那些至尊惊恐大叫。

    “你怎么会有诛仙剑，你既然拥有诛仙剑为何要对我们出手！”

    那些至尊大吼，这让众人全都一怔，那些禁区的至尊的话是什么意思？为何拥有诛仙古剑就不能对他们动手？

    “嘿嘿，道爷对谁出手用你们管吗？除非你们有女儿，将她们的内衣裤献给道爷，道爷或许会考虑考虑饶你们不死！”

    尹道人依旧一副淫邪的模样，很是猥琐，特别是那一对桃花眼，怎么看都有种欠揍的感觉。

    “混账！”

    那些至尊自然大怒，可是对诛仙古剑忌惮无比，全都不敢主动出手攻伐，对尹道人充满戒备，生恐诛仙剑气会斩来。

    “嗡！”

    这时候，尹道人头上诛仙剑突然嗡鸣起来，并非他在控制，所以让他大惊。

    “咻！”

    诛仙古剑飞走了，划过了几十片星域，进入了叶辰的真身与那无上皇者对战的战场中。诛仙古剑飞来，当空斩落，直取叶辰的头颅。

    “锵！”

    叶辰抬手一巴掌拍在诛仙古剑剑身上，震得其倒飞很远。诛仙剑在空中一转飞到了那个无上皇者的头顶。

    这一刻，叶辰心中自然是无比吃惊，聪明如他顿时就明白了这是怎么回事。那诛仙古剑在那个无上皇者的头顶上轻轻颤鸣着，显得非常亲昵。

    “你是诛仙四剑的铸造者！你是鸿钧！”

    叶辰冷声说道，他的心中杀意炽盛无比。若此人是真的是鸿钧，那么就该死一万遍。竟然帮着上苍来灭世，枉为地球上的祖神。

