    骆飞道：“如此说来，乔梁是这事的罪魁祸首。”

    秦川道：“是的。”

    “这个小混蛋，他竟然敢这么做，简直是吃了豹子胆。”骆飞很恼火。

    秦川沉吟道：“据我的观察，乔梁对安书记是很忠心的，他一旦发现了什么对安书记不利的东西，必定会从维护安书记利益的角度出发做什么事。在他眼里，唯有安书记。”

    “乔梁忠于老安我可以理解，这说明他是一个合格的秘书，任何领导都会要求自己的秘书对自己绝对忠诚。但他这么做，却完全不讲大局，是在挑拨高层的关系，其用心很险恶。”骆飞道。

    秦川一时没说话，心道，站在你的角度，乔梁是不讲大局用心险恶，但站在安哲的角度，乔梁却是讲原则讲大局，忠心耿耿。

    同一件事，同一个人，不同位置的人站在不同的立场，用不同的角度看，性质和味道就变了。

    虽然秦川很不喜欢乔梁，很不喜欢乔梁做的这事，但此时他又觉得乔梁，如果换了自己是乔梁，处在现在的位置，发现了骆飞署名文章的问题，也会向安哲报告。

    这似乎是乔梁作为秘书的职责，也是他的义务。

    当然，乔梁做的这事，危及到了骆飞的利益，而自己和骆飞是紧密的利益共同体，此刻自己自然要站在骆飞的立场考虑问题。

    想到这里，秦川道：“骆市长，我现在觉得，虽然乔梁的级别很低，只是一个小小的科级干部，但因为他现在的位置，因为他和安书记的关系似乎正在日益紧密，此人今后断不可忽视。”

    骆飞琢磨着秦川这话，一会道：“你这话有道理，有时候小人物往往能搅动大局，今后你要更加密切关注他。”

    “我会的，我一直就在关注着他。”秦川停顿了下，“显然，乔梁这么做，一方面是出于他对安书记的忠诚，另一方面，他想更快获得安书记的信任。而通过这事，安书记显然也会对乔梁的信任增加几分。”

    “这对我们来说不是好苗头，要是能找个机会抓住乔梁的把柄，搞他一下就好了。”

    “这需要等待时机，目前来看，这小子做事很谨慎，在我面前一直表现地很小心，似乎一时很难抓到他什么把柄。”

    “他在你面前表现很谨慎小心，但在其他人面前呢？以他肤浅的经历阅历，以他现在的身份，未必就一直能控制住不得意张狂，未必就能做到滴水不漏。”骆飞提醒道。

    秦川想了下：“这倒也是，前几天邓俊还找我告了他一状，说乔梁在他面前很傲慢无礼，对他很不尊重。”

    “这就是了，邓俊是景书记的老秘书，因为景书记的关系，他在市委办公室还是有一定影响力的，他对乔梁不满，这最好不过，乔梁在市委办公室树敌越多越好。”

    “但乔梁很会玩人，除了邓俊和我跟唐书记的秘书黄杰、吴天宝，市委办公室的大多数人和他关系都还不错的，尤其是督查科的科长孙永，和乔梁关系尤其密切。”

    “这个孙永是什么来头？”

    “丰大年出事前的秘书。”

    “哦，乔梁怎么会和丰大年的秘书搅和在一起？”

    “我听说，丰大年和报社前党委书记李有为关系很好，而乔梁在报社的时候，是李有为的亲信。”

    “原来是这样，如此就不足为怪了。”骆飞点点头，接着道，“这个李有为，现在是不是在正泰集团做总裁？”

    “对，据我了解，虽然李有为是总裁，但正泰集团董事长方小雅对他很信任，集团的事情几乎都是他说了算。而且，我还听说，方小雅是乔梁的大学同学，两人关系很不错。”

    “这么说，李有为在官场栽了后，是乔梁牵线搭桥把李有为介绍到正泰集团的？”

    “似乎应该是如此。”秦川顿了下，“还有，我听说安书记下去搞调研的时候，视察过正泰集团在三江和松北的项目，和方小雅、李有为有过正面接触，安书记似乎对李有为颇为赞赏。”

    “这其中说不定也是有乔梁的捣鼓。”

    “很有可能，他有这个便利条件。”

    “如此说来，乔梁虽然外表看起来很低调内敛，但内心则很狡猾精明。”

    “是的，其实我一直觉得，乔梁不但狡猾精明，还很有野心，只是深藏不露而已。”

    “这种人最可恶，也最不能忽视。”

    骆飞虽然如此说，但不由想起自己的秘书，尼玛，自己的秘书似乎各方面都比乔梁差了一大截，要是乔梁这种人做自己的秘书多好啊。

    但显然不可能，乔梁已经被安哲先到先得了。

    想起这一点，骆飞有些遗憾，却又更加憎恶乔梁，尼玛，年前程辉那事就是他捣鼓的，现在又捣鼓了这事，这小子太能坏事了，着实可恶。

    一想起明天安哲的讲话见报后，自己将陷入被动和难堪，骆飞心里就焦躁恼烦躁。

    “老秦，今晚这座谈会的稿子是谁在弄？”

    “不出意外，应该是叶心仪，今天她亲自参加了会议，而且安书记讲话的时候，她听得很专心，记得很认真。”

    听到叶心仪的名字，骆飞心里不由微微一颤，喃喃道：“叶心仪可是写稿子的高手，年前程辉那稿子就是她弄的。”

    “是的，叶心仪写稿能力很强，这次考察团在南方考察期间，每天传到江州媒体的稿子都是她亲自把关。今天这会议的稿子，因为牵扯到安书记的讲话，想必她会亲自写。”

    骆飞沉吟了一下：“老秦，你看这样可以不，你现在就找叶心仪，让她写完稿子后交给你看，你来审稿。”

    秦川明白骆飞这话的意思，他是想让自己在审稿的时候，尽量删去对他不利的话，实在删不去的，也做淡化处理，做到大事化小小事化小。

    秦川不由为难，如果安哲对明天报纸上登出来的内容不满意，那会追究的。

    一旦追究，到时叶心仪再拿出原稿证明自己的清白，那他这审稿人绝对脱不了干系。

    又先到年前，安哲因为走访的稿子里，牵扯到程辉的内容被删除的事，让他极为恼火，弄得陆平现在都惴惴不安。

    如果自己这么做，极有可能会招来安哲的不满。

    作为市委秘书长，如果市委书记对自己不满，这绝对不是什么好事。

