    见老师脸色不对劲，黎英姿马上问道：“老师，怎么了？”

    胡天寿指着报告单，说道：“英姿，你看。”

    “这几位中毒的病人，报告单上每项指标，都是严重偏高。”

    “这种现象，我行医和教学这么多年了，从来都没有听说过。”

    “我看这些人，已经凶多吉少了，恐怕连大罗神仙也难救了。”

    胡天寿的意思很明白，这些人已经病入膏肓，没办法再进行救治了。

    这下，搞得黎英姿心里很矛盾。

    刚才，她打电话给陈平的时候，夸口说她老师也是解毒专家，这些中毒的人，她老师一个人就会搞定的。

    现在，老师束手无策。

    要是一会儿，那王八蛋来了，见到这种情况，岂不是自己要尴尬死了。

    她想了想，等一会儿再找借口说这些人本来就是病情严重，必死之人，没人能够救治的，这样自己也不会那么尴尬。

    再看看，老师手里的化验报告。

    全部指标都超标，不可能有人能救得了他们。

    这么一想，她心里就稍微有了点底气。

    另一边，陈平坐在长途车上。

    很快时间到了晚上七点钟，车子进了北宁市长途站。

    陈平下了车子后，看到不远处，孟炎正站在路口，向他招手。

    他马上走了过去。

    “孟叔叔，您怎么来了？”

    “陈兄弟，警方的五位专家，现在住在医院内，情况紧急，五人都昏迷了，所有验血的指标全部不合格。”

    “从京城来的胡天寿教授，检查了病人的情况后，说没办法救治了。”

    “我就想到你那个行针治病的医术挺厉害，就来这边等你了，咱们快点上车，马上去医院。”

    陈平点了点头，“好。”

    其实，这会儿他还没吃晚饭，肚子有点饿了。

    但是，救人要紧。

    他要先去医院救人，等那些专家没有危险了，自己再去外面吃点晚饭。

    很快，他就上了车子。

    孙莉已经坐在了车子上，见陈平上来了，她就说道：“陈平，我和我老师，都等了你半个小时了。”

    “英姿和她老师胡天寿教授，已经在医院那边了，就等着你去检查一番，看看病人还能不能救治。”

    “好，孙姐，快开车吧。”

    今天还是孙莉开车，孟炎和陈平坐在车子后座，两人聊着一些事情。

    一刻钟后，车子进了北宁人民医院。

    在医院的停车场停了车子后，三人下了车，直接去了三楼的重症病人住院部。

    进了病房内，黎英姿和胡天寿，正在病床边，看着躺在病床上昏迷的病人。

    此时，这些病人的脸色开始发黑。

    嘴巴里，还在不断地吐出黑色的雾气，看着非常的恐怖。

    黎英姿和胡天寿，两人不断地后退，深怕吸入了病人口中出来的黑气。

    这时候，陈平、孟炎、孙莉三人进来了。

    孟炎见到两位后，马上说道：“胡教授，英姿姑娘，陈平兄弟来了，他解毒比较擅长，让他帮忙看看病人的情况吧。”

    孟炎说完，胡天寿和黎英姿转过身，看到了正走进病房的陈平和孙莉两人。

    胡天寿心里纳闷，见到陈平后，一看这家伙才二十岁。

    难道，这小子只能解了这几病人的毒不成。

    他心里是不相信陈平能够解毒的，但是嘴上还是要客套一下。

    他能混到京城有名的专家，一般情况下，是不轻易得罪人的。

    而且在没有十足的证据面前，他是不会说对方不行。

    于是，他就笑着走到陈平身边，说道：“陈平兄弟，我们等了你很久了。”

    “大家都说你是解毒高手，这几位病人的情况比较特殊，这边又没有京城医院设备齐全，我虽说是京城来的专家，现在也没办法有效地帮他们解毒。”

    “听英姿说，你们祖传的解毒方法很管用，要不你来试试。”

    他是先抬高陈平，一会儿陈平要是解不了毒，那他就没办法下台了。

    黎英姿根本就不知道，她老师心里是怎么想的。

    还以为老师是在夸奖陈平呢，于是就没好气地说道：“老师，这家伙就是个不学无术的骗子。你让他解毒，弄不好他会让病人死得更快。”

    “他那些治疗什么癌症和三高症的秘方，都是骗人的。也就是一些吃不好吃不坏的药，就是骗病人的钱而已。”

    黎英姿这么数落自己，污蔑自己，陈平再有修养，也会忍不住的。

    他马上解释道：“英姿姑娘，你可不能这么诬陷我。我的三高药丸，是有很好的效果的，治好的病人都已经好几十个了。在我村里治病的那三个癌症病人，现在都已经治愈回家了。”

    “你如果不信的话，可以去调查。”

    陈平的话，让黎英姿更加气愤了。

    “谁闲着没事，要去调查你的那些破事。”

    “你有本事的话，现在就帮那些病人都解了毒。”

    在黎英姿看来，老师都说大罗神仙都难救了，这些人病故是早晚的事，都撑不过一天的。

    陈平个家伙，想治好他们根本就不可能。

    不过，陈平却笑着说道：“英姿姑娘，说话别这么绝对，我如果能够治好他们呢？”

    他进入病房的时候，就已经观察和感应到了，五位专家的病情。

    这五人，都是被浓郁的阴气侵袭，造成的急性中毒昏迷。

    要治好他们，还是很简单的。

    黎英姿也不甘示弱，马上说道：“怎么，想跟我打赌啊？”

    “行，我奉陪。”

    “你说吧，怎么赌？”

    “你要是治不好那些病人，怎么办？”

    陈平笑了笑，“打赌没问题，我要是治不好他们，你说怎么办就怎么办？”

    黎英姿心里突然得意得不行。

    “这可是你说的，你要是治不好，你就脱光衣服，绕着整个北宁市跑一圈，并且说‘我陈平就是个骗子’，敢不敢打赌？”

    黎英姿是想让陈平彻底被她羞辱，陈平真围绕北宁裸跑的话，肯定会被很多人拍下视频和照片，发到网上的，到时候这家伙还有啥面子。

    绝对会成为，人人笑话的笑柄。

    陈平根本不担心自己会输。

    他信心满满地说道：“可以，我要是输了，我就围着北宁裸跑。”

    “英姿姑娘，要是我治好了那些病人呢？”

    黎英姿冷冷的回道：“呵呵，就凭你，就能治好他们？”

    “你要是真把他们都治疗痊愈了，那么你说怎么就怎么样？”

    在她看来，陈平根本就不会赢。

