    最先发现不对的还是八妞。

    那是一个晚上，八妞想麻麻想得睡不着觉。

    她就爬了起来，想要到处走走。

    结果就发现了一间神秘的屋子。

    屋子的门是紧紧关闭的，八妞就趴到了窗户边。

    透过窗户，八妞看到了一个男人躺在床上。

    他的面上还戴着氧气罩。

    八妞觉得，这个人有些像爹地。

    她立即叫来了小草和汝汝。

    结果小草和汝汝一看就兴奋了。

    她们说道：“这就是爹地，这就是爹地，是我们的爹地！”

    这兴奋的声音引来了兰琳夫人。

    兰琳夫人见到三个孩子竟然看到了席寒城，那更是头痛无比。

    本来她就心烦意乱。

    儿子虽然找到了，但现在还没有醒来。

    就连着席重这个唯一的孙子也不见了。

    派人在帝城搜了一圈，都没有任何音讯。

    而因为席寒城迟迟没有醒来的缘故，在罗娅家总呆着也不是办法。

    兰琳夫人就在将席寒城给带回了席家别墅。

    可哪里知道，这带回没多久，又被三个孩子知道了。

    兰琳夫说道：“这不是你们的爹地，你们看错了。”

    “就是我们的爹地！”汝汝很响亮反驳了兰琳夫人的话：“难道我们自己的爹地，我们还不知道吗？”

    小草一向胆小，但此刻也鼓足勇气说道：“对，就是我们的爹地，我们的爹地是世界上最好看的人，我们不会看错的。”

    八妞也瞪着一双圆溜溜的眼睛：“奶奶，麻麻说要我们好好和你相处，说你是我们最亲的人，可你如果是我们最亲的人，就不应该骗我们啊，那就是我们的爹地！”

    “……”

    兰琳夫人脑袋痛得更厉害了。

    她知道这三个孩子天生聪慧，怕是瞒不住了。

    兰琳夫人就蹲下了身子，语气严肃：“孩子们，不是奶奶要骗你们，而是你们的爹地经历了一场灾难，差点没命了。”

    “到现在他还没有苏醒过来，而且有坏人要害他，所以他现在还活着的消息不能透露出去，你们要了解奶奶。”

    “……”

    最后兰琳夫人再三声明，让三个孩子千万不能告诉任何人，特别是她们的麻麻，夏珠。

    兰琳夫人担心一件事情。

    就是席寒城找到后，一直在旁费心照顾的就是朱丽倩。

    而夏珠这个薄情的女人恐怕早就忘记席寒城了，说不定此刻正美滋滋享受没有席寒城的幸福新生活！

    若被夏珠知道了席寒城还活着，说不定要跑过来抢功劳。

    而他的儿子色令智昏，若苏醒后说不定还会真相信了夏珠。

    兰琳夫人不想看到这一幕！

    而这边，八妞，小草，汝汝怎么可能不告诉自己的麻麻!

    “我们要出去，找到麻麻！”八妞严肃说道；“告诉麻麻这个消息。”

    小草和汝汝重重点头。

    这个晚上，三个孩子都没有睡觉。

    她们等啊等啊，终于等到天蒙蒙亮时，偷偷溜了出去。

    因为上次席重带着她们溜出去过一次，所以三个孩子掌握了怎么避开席家的安保溜出别墅的办法。

