    翌日，清晨。

    吴白从修炼中苏醒，照旧来到楼顶迎着朝阳修炼了一阵，然后下楼做饭。

    等林淡妆和糖糖起床，三人吃完早餐，吴白将碗筷收拾好，稍微休息了一会便出门了。

    他答应糖糖今天要带她去游乐场玩的。

    因为他的车实在太小了，坐不了三个人，就开了林淡妆的车。

    吴白驾车，林淡妆和糖糖坐在后排。

    糖糖一路上开心的不行，这是她第一次去游乐场。

    以前能吃顿饱饭就很好了，更别说去游乐场了。

    吴白看向后排玩闹的林淡妆和糖糖，嘴角微扬。

    来到游乐场门口，停好车，吴白去买票。

    本以为他们来得早没多少人，但是他忘了今天是礼拜六，人是真不少。

    吴白排了半天队才买到票，回来的时候看到糖糖手里拉着一个喜羊羊气球。

    “爸爸，好看吗？姐姐给我买的。”

    糖糖献宝似的。

    吴白笑道：“好看。”

    他走过去抱起糖糖，“走喽，我们进去喽。”

    “姐姐，快跟上，不然会走丢的。”

    糖糖挥舞着小手，怕林淡妆走丢了。

    吴白莞尔失笑。

    检票，进场。

    糖糖睁着大大的眼睛好奇的四下观望，眼巴巴的看着那些游乐设施。

    吴白心里满是愧疚，这是他第一次带糖糖来游乐场，以前的自己真是枉为人父。

    “糖糖，你想玩哪个？跟爸爸说。”

    糖糖犹豫了半天，苦恼的说道：“糖糖不知道哎。”

    这里好玩的东西太多了，她都想玩，但又不知道从哪一个开始玩。

    林淡妆建议道：“先玩旋转木马吧，适应一下，再玩别的。”

    “好呀好呀！”糖糖开心的手舞足蹈。

    “那你们等着，我去买票。”

    吴白把糖糖交给林淡妆，自己去排队买了两张票。

    回来后，林淡妆发现只有两张票，好奇道：“你怎么只买了两张？”

    “你们糖糖玩吧，我一个大男人就算了，别上去跟人压塌了，那也太丢了。”

    林淡妆咯咯笑了起来：“怎么会？旋转木马可结实了，别说一个你，三五个都撑得住。”

    “算了，你们两个去玩，我在外面等你们。”

    就算这东西能抗住自己，但一个大男人玩这个，吴白还是有些抗拒。

    林淡妆道：“那好吧！”

    说着，她拿出手机，“你负责给我和糖糖拍照。”

    “没问题！”吴白欣然接受。

    林淡妆带着糖糖进去，抱着糖糖坐上了一头独角兽造型的木马。

    旋转木马开始缓缓旋转。

    “爸爸。”转到吴白这边的时候，糖糖兴奋的朝着吴白挥舞着小手。

    吴白也笑着挥手。

    “别忘了给我们拍照。”林淡妆喊道。

    她要不提醒，吴白还真差点忘了，急忙拿起手机开始给她们拍照。

    “耶……”

    林淡妆比剪刀手。

    吴白微怔，果然动作是挑人的，一般人比这个姿势有点老土，但林淡妆比就显得清纯可爱。

    糖糖也学着林淡妆的样子，伸出白嫩的小手指:“耶……”

    “糖糖，我们一起给爸爸比心。”

    林淡妆教糖糖比心的手势。

    “爸爸，比心心……”糖糖笨拙的用大拇指和食指比出小心心，但那动作咋看都像是捏了个什么东西。

    吴白莞尔失笑，拿着手机把这美好的瞬间全部保存了下来。

    吴白这边欢声笑语，但与此同时，李争鸣却是愁云密布。

    今天是礼拜六，公司职员都休息了，但李争鸣还是来了公司，一个人坐在办公室发呆。

    “混蛋，都是一群白眼狼。赚钱的时候见我比你们的亲爹还亲，老子出点事，一个个跑的比疯狗都快。”

    李争鸣眼睛通红，愤怒的咒骂。

    几个合作商突然间终止了合作，他为了找资金，从昨天到现在都没合眼，电话不知道打了多少，想要找新的合作伙伴。可以前那些见了他李董长李董短，亲如兄弟一般的人，现在一听是他的电话，避如蛇蝎。

    晋江市的圈子就这么大，稍微有点风吹草动大家就都知道了。

    凌天集团现在陷入困境，资金断裂，四面楚歌。那些唯利是图的商人，自然避之不及。

    李争鸣脸色阴沉的都快滴出水来了。

    别人也就算了，但是昨晚叶静姝的父亲，还有陈立找到他，当场翻脸。

    正在开发的几个小区是他们联手投资的，三家都投了大量的资金进去，现在出了这样的事，后继乏力，叶静姝的父亲，陈立都察觉到不妙，想要把钱要回来。

    昨晚，叶静姝的父亲叶开明，陈立在他家闹了大半夜。

    李争鸣终于体会到了什么叫商场如战场，墙倒众人推。

    “王八蛋，你们都去死吧！老子是不会倒下的，你们想过河拆桥，老子是不会让你们如愿的。”

    李争鸣愤怒的拍着桌子发泄心里的怒火。

    就在这时，他的手机响了。

    李争鸣看了一眼，是个陌生号码，接通后，语气不耐烦的怒道：“喂，谁呀？”

    “李董好大的火气啊，看来我这个电话打得不是时候。”

    李争鸣微微一怔，觉得这个声音有点熟悉，皱眉道：“你是哪位？”

    “李董真是贵人多忘事，我是费炎。”

    李争鸣腾地站了起来，眼底怒火熊熊，费炎是他最大的金主爸爸，但却突然间单方面终止了合同。他找了几次，费炎都避而不见。没想还敢给他打电话。

    “费总打电话来，是看我笑话的吗？”

    费炎苦笑道：“看来李董对我怨念很深呐。”

    李争鸣心里怒道：“我对你何止是怨念，我恨不得宰了你。”

    当然，这话他再傻也不会当面说出来，沉声道：“费总打电话给我有事吗？”

    “我打电话是主要目的是给李董道个歉。其实，我是真的遇到了麻烦，我年前投资的风和置业李董还记得吧？”

    李争鸣知道这事，费炎为了投资风和置业，几乎把大半个身价砸进去了。

    “李董，实不相瞒，风和置业破产了。李文涛那个混蛋，卷着钱跑了，我现在跟你一样，资金断裂，正在想办法到处筹钱。我不是故意终止合作，是我真的没钱了。”

    “怎么会这样？”

    李争鸣看似关心，实则笑的鱼尾纹都出来了，他突然间觉得心里舒服多了，而且还有点幸灾乐祸。

    人就是这样，嫌你穷，怕你富，自己倒霉的时候希望别人比自己更惨，这就是人性。

    李争鸣此时将人性中的恶，展现的淋漓尽致。

