    “你……你……”

    泛九思看着江小白满脸呆滞，说话的声音第一次挂上了颤动：“你是苏小白？”

    他也听说了赤云城出了一个高人，叫什么苏小白。

    对此他并未在意。

    因为从他认定这是炒出来的。

    什么天师？

    什么九品医师？

    这两种高端级别，怎么可能会集中在一个人身上？

    但那九尾猫变化庞然，而江小白还拥有如此庞大重力场的时候，让他明白了一件事情。

    或许，事情是真的。

    其次，那九尾猫所爆发的可怕凶气，根本不是演化就能演化出来的。

    也难怪江小白刚刚说也就三百万人看。

    他原本绝对江小白再说大话。

    而现在他才知道，人家不仅不是大话，而且还是百分之百的大实话。

    瞬间，他变得有些慌乱了。

    想到江小白刚刚声称要折磨他到天亮的话，他有些慌乱了。

    而另外两名老者，脸色更是惨白。

    苏小白！

    他们怎么撞上了这玩意？

    江小白此刻动了，一步步朝着泛九思的方向走了上来。

    他走得很慢。

    但每一步的跨出，都仿佛踩在了人的心头。

    “我泛九思，岂会容你蹂躏？”

    泛九思满脸愤怒，说话间聚台突然爆涌。

    被折磨到天亮？

    开什么玩笑？

    他要逃离。

    强大的能量爆发中，整个人竟然脱离了江小白的重力束缚。

    但也就在他夺空而起的那一刻，他瞳孔收缩，一道庞然身影骤然汇聚而下，一巴掌砸在了他的身上。

    噗……

    泛九思来不及反应，口吐鲜血，整个人砸在了地面上。

    另外一边那两名老者双腿打颤，看着那庞然完整相身，同时惊惧。

    哪里还有皇阶高手该有的气势？

    轰！

    这时一道相身再次汇聚落下，

    将能逃离的方向全部封锁。

    仗剑之下，谁人能破？

    “天亮呢，咱们有的是时间玩呢！”

    江小白蹲在了口吐鲜血的泛九思身上，突然想到了什么道：“哦对了……”

    说着，江小白指了指自己胳膊上的飞蛇道：“这个你还要么？”

    泛九思脸色慌乱。

    刚打算说话，突然间脸上传来火辣，清脆的声音响彻四周的区域。

    是的，江小白一巴掌抽在了他的脸上。

    没有动用元力。

    就单纯地抽。

    那份屈辱不言而喻。

    “我……”

    泛九思刚说一个字，清脆的声音再次响起，江小白又是一巴掌结结实实地抽在了他的脸上：“我问你还要不要！”

    “你……”

    啪……

    “我问你还要不要！”

    “不要！”

    啪……

    “我问你还要不要！”

    ……

    十分钟后，泛九思嘴巴已经打烂了，口吐鲜血。

    江小白一巴掌再次抽了上去道：“我问你还要不要！”

    泛九思翻了翻白眼，整个人气晕了。

    江小白耸了耸肩。

    抬起手，灵针盘旋中，涅槃之火印在了泛九思的身上。

    伤口愈合了起来。

    当泛九思醒来的时候，江小白再次一巴掌抽了上去：“我问你还要不要！”

    “你杀了我吧！”

    泛九思看着江小白有些狰狞。

    “我问的是你特么还要不要！”

    江小白说话间再次抽了一巴掌。

    “要！”

    “我问你还要不要！”

    江小白说话间，继续一巴掌。

    “我草……”

    啪……

    “我问的是你还要不要！”

    ……

    半个小时后，泛九思又晕了。

    江小白刚刚的方法，继续让泛九思痊愈。

    当泛九思重新苏醒后，江小白看向了另外两名老者道：“来，你们两个抽，问他还要不要我的飞蛇，问不出个所以然，我弄死你们两个！！”

    话音落下，那两名老者身体一颤，飞速冲了上来。

    一人一巴掌对着泛九思开始抽了起来。

    实话实说。

    他们两个早就看泛九思不爽了。

    靠着实力一直压制他们。

    表面一个笑脸虎，说打他们就打他们。

    现在，那真的是一巴掌比一巴掌狠。

    “他问你还要不要！”

    “你们两个！”

    “他问你还要不要！”

    “我！”

    “他问你还要不要！”

    “……”

    “他问你还要不要……”

    在两人猛抽的时候，江小白临时将眼镜去掉了，缓缓来到了小伊的身边。

    他知道自己戴着眼镜，会暴露出小伊这边的妖狐一族的身份。

    为了更好地保护。

    他并不想让直播的人看到。

    半蹲下来后，江小白目光直接锁定在了那受伤的斗篷老者身上，没有说话，抬起手的那一刻，灵针悬浮。

    跳动中，朝着斗篷老者的身体穴位席卷而去。

    但灵针刚落，他却感觉到极强的力道，将他的灵针崩散了。

    江小白眉头皱起，看着受伤的老者道：“我帮你治病！”

    “我知道！”

    老者笑了笑，侧过头看向贤婆婆的方向，目光带着死灰。

    因为老者带着斗篷笼罩着，他看不清具体，但他感觉到了。

    感觉到此刻老者没有求生欲。

    一丝都没有！

    此刻他想到了自己身边心爱的人。

    倘若……

    他不敢去想。

    想都不敢。

    所以他能体会到老者那种心境。

    “小兄弟！”

    老者转过头，目光看着江小白道：“能否帮我把小伊带回家，作为报酬，我送你一样东西！”

    “我对你的东西没有兴趣，所以你自己送吧！”

    江小白听后直接摇头拒绝。

    他没那么多时间。

    除此之外，他也希望老者因为他的拒绝，能够有活着的心走下去。

    可惜老者听后，也只是惨然一笑。

    他也有想过自己留下一命，先将小伊护送回去。

    但他知道，直接带着小伊哪怕入了妖域，也会被人类所追查。

    想要回家何等的艰难。

    江小白不同。

    他亲眼目睹了江小白的实力有多可怕。

    如果江小白愿意，无人可伤小伊。

    有江小白护送，小伊会更加安全。

    此刻老者看了小伊一眼，笑容浮现道：“小伊，好好跟着他！”

    话音落下，老者气息开始变得微弱，生气直接开始消散。

    江小白愣了下。

    别闹了。

    他可没有答应呢！

    当下抬起手，灵针跳动，但此刻他发现自己不论如何做，老者的消散的生气都难以止步。

    就在老者气息彻底消失的那一刻，身上光芒再次变得刺眼。

    一枚妖丹悬浮了起来。

    “散灵妖丹，是我们妖狐主动贡献的妖丹，绝非直接抢夺的能够比拟，所以拜托了！”

    老者说话的声音带着艰涩。

    江小白看着那妖丹，眉头皱着。

    最后看了生机已经消失，但却留有一口气看着他的老者，最后愤怒地将其拿在了手中道：“罢了，应了，我应了……”

