    有人认为九灵元圣是在演戏。

    可真实的情况是，他压根就没演。

    他的把柄还在孙小圣手里，而且青华大帝很快就来了。

    就算为了自己，他也不敢得罪孙小圣。

    “唐僧。”

    “拿命来！”

    九灵元圣大喝一声。

    当即化身九头狮子。

    “嗷呜！”

    九个脑袋同时发出的嚎叫震耳欲聋。

    天地都为之变色。

    整个竹节山，仿佛被黑雾笼罩。

    不一会，山上裂开一条巨大的口子。

    仿佛竹节山张开了嘴巴一样。

    那道口子撕裂开来，顿时露出下面的黑洞。

    滚滚煞气蜂拥而出。

    顿时将唐僧捆绑了起来。

    “九幽地狱！”

    普贤傻眼了。

    这九灵元圣一出手就施展大招。

    哪里是演戏，分明就是想弄死唐僧啊！

    “住手！”

    普贤大怒。

    说好的意思一下就行了。

    这九灵元圣竟然不按剧本演。

    “拦住普贤！”

    九灵元圣低吼一声。

    七头狮子当即朝着普贤扑了过去。

    眼看着唐僧被九幽地狱拉扯进去。

    哪怕是太乙金仙也无能为力。

    普贤心下着急，可七头狮子却拼命的阻挡自己。

    “九灵元圣。”

    “你敢与我佛门作对，不怕死吗？”

    普贤怒吼道。

    一只小小的坐骑，竟敢暗害唐僧。

    无论结果如何，佛门定不会轻饶他。

    “呵呵！”

    九灵元圣冷笑一声，不屑道：

    “当今的佛门还有能力跟天庭作对吗？”

    “你以为老朽不知道，观音早已被齐天大圣困在了山河社稷图里。”

    “就算老朽完成任务，该有的奖励怕是也要被佛门私吞了吧。”

    与孙小圣接触的那段时间，他算是看清楚了。

    佛门根本不会讲信用。

    事后，只要佛门威胁他，将他与佛门合作的关系告知青华大帝。

    那九灵元圣就得乖乖的认栽。

    既然佛门不仁，他凭什么要帮着佛门？

    “救命啊！”

    唐僧呼救的声音戛然而止。

    随着九幽地狱轰然关闭。

    唐僧也不见了踪影。

    风声停歇。

    竹节山也回归平静。

    唯独少了唐僧。

    普贤满脸怒气，一双阴寒的眼睛扫过七头狮子。

    “混账！”

    伴随着普贤扬天怒吼的声音。

    大罗金仙的法力如同海啸一般宣泄出来。

    刹那间，七头狮子被法力撞击出去。

    如同坠落的鸟儿，纷纷掉落在山上。

    九灵元圣苦笑一声。

    他深知得罪普贤的后果会十分严重。

    那可是大罗金仙，岂是他能抵挡的。

    “大圣啊，希望你的判断不会出现差错。”

    “不然，老朽怕是要去地狱陪唐僧了！”

    九灵元圣暗暗祈祷起来。

    大罗金仙的法力好似巴掌，重重地拍打着九灵元圣的脸。

    但他顾不得疼痛。

    一双眼睛死死盯着普贤。

    恼羞成怒的普贤没有任何犹豫。

    他带着无上的法力，狠狠地压制下来。

    佛法无情。

    这一掌之威足以令太乙金仙身死道消。

    “唉！”

    九灵元圣叹了口气，干脆闭上眼睛。

    事到如今，他根本无路可逃。

    唯有等待。

    “住手！”

    突然，一声爆喝仿佛来自天外。

    那一声呵斥，顿时撞散了法力海啸。

    也让普贤的攻势瞬间停滞下来。

    闻声，九灵元圣大喜过望。

    急忙睁开眼睛，望向云霄。

    那里，文殊和青华大帝刚好赶到。

    也正好看见普贤正要斩杀九灵元圣。

    青华大帝的脸色极为难看。

    他是听文殊说九灵元圣私自下凡，阻挠唐僧西游。

    可他刚刚到来，却看到了另外一番场景。

    “文殊，这就是你想让本帝看到的吗？”

    青华大帝很生气。

    好歹他也是东极最强者。

    即便按照身份来算，他也是文殊和普贤的长辈。

    这两个混蛋，竟敢戏耍他！

    “不是的，还请帝君听本座解释！”

    文殊慌张道。

    他也没想到事情会发展到这种地步。

    为何普贤要杀九灵元圣？

    唐僧又去了哪里？

    直到现在，他还是一脸懵逼。

    “好好好！”

    “佛门现在混大了，不将本帝放在眼里了。”

    “还搞出这么一套，来戏耍本帝。”

    “看来天庭不愿与佛门合作，的确是迫不得已啊！”

    青华大帝冷笑一声。

    看向普贤的眼神充满了冰冷的杀意。

    “咕噜！”

    普贤狠狠地咽了口唾沫。

    身为大罗金仙，能让他惧怕的强者不多。

    尤其是在三界之中，这样的存在更是稀少。

    但绝不包括青华大帝。

    “帝君，并非你所看到的那样！”

    “若非九灵元圣唤出九幽地狱，吞了唐僧。”

    “本座岂敢与帝君为敌！”

    普贤急忙解释道。

    他怕在不解释，自己就没机会说话了。

    “哦？”

    青华大帝微微皱眉，转而看向九灵元圣。

    一时间场面极度尴尬。

    而且竹节山上的确没有唐僧的身影。

    很显然，普贤并未说谎。

    随后，青华大帝掐指一算，神色更加凝重。

    “普贤所说果然没错。”

    “究竟是怎么回事？”

    他沉声问道。

    他虽在三界之内，也为东方教弟子。

    却是个散仙。

    三界之内的事，他很少去管。

    也懒得掺和。

    不过，青华大帝却是出了名的护犊子。

    这种性格也间接的影响了九灵元圣。

    所以九灵元圣也十分护犊子。

    因而，原本的剧情中才有了黄狮被孙悟空打死之后。

    九灵元圣不由分说的与唐僧的三个徒弟对战。

    虽说他与观音合作，试图从佛门那里捞好处。

    这一定会惹青华大帝不高兴。

    但以青华大帝的性格，顶多是责罚一顿就完事了。

    事到如今，不如将真相说出来吧！

    就在九灵元圣刚要开口的时候，一阵笑声将众人的目光引了过去。

    “帝君想知道真相吗？”

    “俺老孙可以告诉你啊！”

    话音刚落，一个身着金甲的猴子从山洞中走了出来。

    他背负着双手，闲庭信步的神态，与文殊和普贤满脸的怒火成鲜明对比。

    “本帝知道你。”

    “你就是最近三界里风头正盛的齐天大圣吧。”

    青华大帝轻哼一声，淡淡说道。

    “见过帝君！”

    孙小圣微微欠身，却毫不在意文殊和普贤两人。

    仿佛在他眼里，这俩大罗金仙就是空气。

    “其实，帝君并不知晓，九灵元圣被观音坑了。”

    “若帝君不信，可以亲自询问观音！”?

