    连绵不断的大火，如一条长蛇爬到池非迟的手掌上，又钻进了池非迟身体里。

    斋藤博看着火蛇，确定‘钻’这个字他没有用错。

    在他眼里，火焰确实是以很快速度被池非迟的手掌吸收了。

    不可思议，不过，也可能他其实已经在火中休克、这一切都是临死前的幻觉？

    非赤没有被火烤到，但还是觉得待在池非迟衣服下太热，钻出池非迟衣领后，蹿到斋藤博肩膀上。

    斋藤博惊讶于自己看到的一切，居然没能反应过来，后知后觉地看着非赤爬向他装了零食的口袋，肚子发出咕噜噜的叫声。

    潜入太消耗能量，他都饿……等等，他能感觉到饥饿，也就是说他还没死？

    非赤身子缠着斋藤博的手臂，从尾巴尖拍了拍斋藤博的口袋，抬眼看斋藤博。

    它有点饿了，不分享一下零食吗？

    斋藤博回神后，无语从口袋里拿出两袋甜品零食，给非赤撕了一袋，放在地上。

    他居然明白了一条蛇的意思……

    零食被热度烘烤过后，袋子有些变形不说，里面软糖香甜的气味也被烘烤出来。

    小泉红子等池非迟把火焰收得差不多，不再费劲维持魔法阵圈，看着魔法阵圈瞬间消失，松了口气，突然闻到糖果气味，转头盯上斋藤博，视线下移，又盯上斋藤博的口袋，伸手迅速捞出三包。

    斋藤博：“……”

    趁着他注意力集中在糖上，居然顺他旳糖！

    分了蛇一袋，被顺走三袋，他今晚出门的储备可就只剩三袋了。

    “忙到这么晚，我都饿了，你们也吃点东西吧，”小泉红子自觉地给池非迟、樱木功递了零食，自己动手撕开一袋，闻了闻香甜的气味，满足感概，“没想到新宿糖果魔女屋的软糖被烘过之后，气味居然这么香。”

    池非迟没有撕开袋子，把零食丢给了斋藤博，“他们家的糖果都比较高质量。”

    斋藤博接住零食，突然觉得心里多了些安慰。

    抛开可能想把他灭口这一点不谈，池非迟这个雇主还是很好的，知道他缺糖补充能量，也能把糖让给他……

    “你还是不喜欢吃糖啊，”小泉红子动手吃着软糖，忍不住道，“其实他们家的下午茶点心更棒！”

    斋藤博：“……”

    是因为池非迟不喜欢吃糖吗？

    算了，别管什么动机，他收回一袋零食就是好事。

    小泉红子、斋藤博、樱木功、非赤吃着软糖时，池非迟走到旁边抽烟，本来打算吹一吹海风，只是手机突然震动，只能再走远一点接电话。

    “喂？”

    “半个小时前，西多摩市的一个细菌研究所发生了爆炸，”琴酒声音低沉地直接说事，“看爆炸强度，不像是意外事故，虽然那么剧烈的爆炸，细菌应该不存在泄露的可能，但目前还不确定是不是有人潜入细菌研究所，也不确定会不会有细菌被带出来，另外，这件事必定会引来警方的调查，那一位有新的指示，我们在西多摩市的实验室把研究停一段时间，拉克，你协助我组织那里的部分人员撤离。”

    池非迟见琴酒难得这么认真，也没有再调侃琴酒，平静问道，“现在吗？”

    “不，今天晚上需要撤离的研究人员会把实验室里的东西整理好，而且今晚会有不少警察到西多摩市，我们也不方便在这个时候凑热闹，”琴酒顿了顿，“你记得联系斯利佛瓦，我们明天上午十一点在西多摩市体育馆的露天停车场碰面，方便的话，你记得帮我和伏特加带两份中华料理便当……”

    “嘟。”

    池非迟挂了电话，把燃着烟丢到一旁，收起手机走向小泉红子。

    这么认真的时候，琴酒居然还惦记着让他做点好吃的，没救了。

    “红子，你一会儿送樱木去十五夜城，我现在送斋藤回去，还有，麻烦你回来之后，送一千万日元的现金到他住所给他。”

    池非迟说着，从口袋里拿出一个袋子撕开，拿出里面的取血针往樱木功手腕上一刺，手指收回时带了一滴血液，丢掉取血针之后，抬起手指把血液放进口中。

    现在已经快到凌晨了，等他回去联系了鹰取严男，差不多也该洗洗睡了，明天上午起来还得做饭、在上午十一点前赶到西多摩市，时间正好排满。

    之后组织撤离不知道需要多久，如果明天晚上需要熬夜，后天他都不一定能把钱送去给斋藤博。

    既然答应了给钱，就趁早给了，省得让斋藤博一天天干等。

    另外，他也没空送樱木功去十五夜城，提前记住樱木功的血液味道，以免老头被日之镜在十五夜城外设置的幻境弄死。

    不过，草药茶味的血，是因为樱木功出身蒙格玛丽家族吗……

    斋藤博抬眼看到池非迟的动作，打算咽下的软糖噎在了嗓子口。

    这……

    突然吃人家的血干嘛？还一副认真品尝的模样，他看着都觉得别扭。

    再一看樱木功，老头居然一点反应都没有，怔了一下就继续吃软糖……难道这是某种奇怪的仪式？

    小泉红子不忙着往嘴里放软糖了，趁着樱木功的手腕针眼渗出血滴，伸手把血滴抹了放进口中，“让我去送钱，你最近都没空吗？”

    池非迟点了点头，弯腰拎起爬在地上的非赤塞进口袋里，顺手拿出塑封袋撕开，取出取出里面的取血针，在斋藤博的注视下，刺了一下斋藤博的手腕，手指顺走一滴血。

    “喂……”斋藤博看着池非迟顺他一滴血吃了，抬手看手腕上的针眼，感觉心里很别扭，“做什么啊？”

    趁斋藤博抬手腕，小泉红子伸手抹了渗出的血，放进口中尝了尝，“唔……这小鬼的血居然是苦苦的咖啡味，我还以为会是糖果味的呢。”

    斋藤博沉默了一下，抬高手腕，舔了小针眼上的血点，有些无语。

    不就是带点腥味、带点铁锈味的正常血液味道吗？

    “不好吃。”小泉红子最后评价。

    斋藤博：“……”

    这群人的精神很可能都不太正常。

    “可能就是因为缺糖，下次等他体内不缺糖份的时候，你再尝尝，”池非迟跟小泉红子说完，转头招呼斋藤博，“斋藤，走了。”

    “好！”

    斋藤博感觉小泉红子看他的目光十分诡异，立刻动身跟上，沿路吃着手里一袋软糖，直到池非迟找到真池集团附近码头的工作人员、开走了一辆车，才想起这次赏金算是结束了。

    他们真的一瞬间移动到了离看守所很远的码头，那就不需要再隐藏行踪了，正好相反，他们多暴露行踪还能够作为不在场证明。

    “刚才……你们是怎么做到的？”

    斋藤博坐在车上，看着路景变得渐渐接近自己所住区域，还是忍不住出声问了，“就是穿过红圈后突然出现在那么远的地方。”

    “魔法。”池非迟如实道。

    斋藤博很想反驳世界上没有那么玄奇的东西，但他自己亲身体验过，也不得接受这个解释，皱眉问道，“那么，你的能力就是火焰魔法吗？你可以不需要火源和燃烧物来放火，对吗？我刚才看到那些火焰好像都钻进了你的手掌中，不像是障眼法。”

    池非迟没有否认，“可以这么说。”

    “难以置信……”斋藤博轻叹完，沉默了一下，转头盯着池非迟，目光认真中带着些许戒备，“我现在可以问一个问题吗？你把我引到日本来，到底有什么目的？”

    在车子驶到桥下时，车里的光线也暗了下来。

    池非迟回答得很直接，“想让你为我工作。”

    “拜托，宝藏猎人从来不为别人工作，”斋藤博不以为然地笑了笑，“为别人工作、受人约束、替人卖命，哪有自己一个人寻宝轻松愉快？我当初选择当宝藏猎人，就是希望能够得到自由，自己能赚多少就花多少，我看谁顺眼就合作，看谁不顺眼就不用理他，还能去各个地方探险，多有意思啊。”

    “嗖……”

    车子飞驰过桥下，四周大厦的霓虹灯闪动着，和璀璨的装饰灯一同把光亮送进车里。

    “没错，”池非迟对斋藤博的回答表示肯定，“自由、未知的未来、突破自我的满足感，包括高额报酬，或是领略世界另一面的风景，这些都是赏金职业的魅力所在……”

    斋藤博想到池非迟也是赏金猎人，也不意外池非迟能够做出这种总结，甚至还回忆起自己在赏金生涯看到的形形色色的人、经历过那些或神奇或有趣的事。

    “不过，你当初选择做寻宝猎人，难道不是因为作为小孩子太难找工作、只有选择赏金猎人这种不看年纪只看本事的职业吗？”池非迟很实诚地反问道。

    静。

    斋藤博脑海里的回忆瞬间转变，变成自己在外流浪时被一家家店拒绝打工、连临时工都没法做、只能用‘社会体验’为理由去蹭小时工工资的悲惨经历，而且当时他为了伪装成正常小学生，只能在小学放假期间去蹭工作，工作确实不累，有的老板还会多给不少报酬，可是很多时候没法工作，那点工资要熬上四五天，日子简直不要太悲惨，“喂，我说你们到底调查了我多少事情啊？”

    “很多，”池非迟回答了一句，又问道，“为什么不找人家收养你？虽然你原本的身份已经在美国注册死亡，但只要你伪装成记忆出现问题、流落在外的小孩子，应该能够得到救助，甚至会被合适的人家收养。”

