    　　新生驻地。

    　　“班长，又有新人来了。”黄思钿拿着一个名单，对我说道：“领头的是体术系的新生沈源，二魂境圆满，他带了不少人过来投奔，算上他们联盟就又有70名新鲜血液的注入了。”

    　　“不错，现在一共多少人了？”我笑了笑道。

    　　黄思钿道：“1390人。”

    　　“啧啧，涨的还真是快啊，两个小时联盟便增加了千人。”

    　　我不禁感叹了起来，自从打完了那场漂亮的胜仗之后，便开始不断有新生投奔我们，新生联盟的人数得以在短时间内暴涨到一个恐怖的地步，分分钟就突破了四位数。

    　　这不奇怪，当时那场战斗的动静闹得太大了，方圆几百公里的人估计都知道有这件事存在，早在战斗期间就就已经吸引了无数人的关注，自然也包括大量新生。

    　　在我们大胜之后，见识到我们实力的新生们，皆是感觉看到了希望，不论是为了寻求庇护也好，还是想要反击也罢，大量新生都第一时间选择了我们。

    　　情况就是这样，当你弱小的时候，扩张的速度慢的如同龟爬，但一旦成长到了某个临界点，这个扩张的速度就会迅速地达到一个极为恐怖的程度。

    　　眼下的新生联盟便是如此，仅仅两个小时的时间就已经今非昔比，已然变成了一个庞然大物。

    　　“既然他本身是二魂境强者，又带着七十人，就让他做第十二队队长吧。”我微微一笑，目前新生联盟里，已经有十二名队长了，队长皆是二魂境。

    　　算上我的话，联盟内部足足有十三个二魂境强者，就算是和老生联盟正面对抗，也已经有了几分反击之力，几个队长就能威胁到我们的情况再也不会出现了。

    　　“恩...”

    　　黄思钿点了点头，旋即露出了一副为难的神色，似乎是有什么难言之隐，见状我挑了挑眉，问道：“要是有什么情况，你就直说。”

    　　“班长，我说了你别生气。”黄思钿郁闷地道：“那沈源来了之后，就嚷嚷着要见你，说要看看你这盟主有多大的本事，并且明确表示，最起码他也要拿个副盟主的位置，否则他立马走人。”

    　　“还有这种事情？”我微微一怔，哑然失笑道：“这个沈源，还真以为自己是根葱了，觉得联盟少了他就玩不转了，还敢在我们面前摆谱？”

    　　现在的联盟，一共有十二个二魂境，还真就不差沈源一个。

    　　如果要是联盟初期，他提出这种要求我可能还会考虑考虑，甚至是以礼相待，但现在联盟正发展的如火如荼，他在这个时候进来想摘桃子，我怎么可能同意？

    　　“那这个沈源要怎么处理，毕竟是二魂境圆满的实力，赶走他也不太容易...”黄思钿担忧地道。

    　　我沉吟片刻，随后起身，微微笑道。

    　　“走吧，让我亲自去会会这个沈源！”

    　　因为新生联盟的人数已经到达了千人以上，因此驻地分散的还是比较开阔的，毕竟总不能把一千多个人集中在一起，免得出现什么乱子。

    　　此刻，一分队的驻地，正有着喧哗声出现。

    　　“叶盟主人呢，我都等好几分钟了，能不能快一点？”一个坐在石头上的寸头男子，翘着二郎腿，语气有着几分不耐地道。

    　　这个留着寸头的男子，正是体术系的沈源，在他身后站着近百人，像是来砸场子一样。

    　　一分队的队长史瀚文，微微皱眉，不悦地道：“着什么急，盟主刚经历一场大战，正在休整，有什么事可以跟我们说，我们代为传达。”

    　　“刚才那个什么宣传...宣传队长，不是已经去找叶盟主了吗？”沈源似笑非笑地道：“都过了这么久，还不见人来，莫非叶盟主是默认了我的要求了？”

    　　听了沈源的话，史瀚文等队长面色皆是有几分不好看，特别是和史瀚文一同前来的二分队队长翟鹏、三分队队长陈舒雨。

    　　对于史瀚文三人来说，沈源的要求是相当无礼且过分的，他们三人是联盟元老，早早就投奔新生联盟，并为先前那场至关重要的大战出了不少力，也仅仅是队长而已。

    　　可这沈源，一来就要当副盟主，还质疑叶盟主的实力，简直就嚣张得快要上天了，要不是因为情况特殊，他们都想动手让这不知天高地厚的家伙见识一下什么叫花儿为什么那样红了。

    　　“沈源，你不要太过分了，二魂境的只能当队长，副盟主是三魂境强者才能当的，这是联盟建立时就定好的规矩，你既然来了就必须遵守规则！”翟鹏面沉如水道。

    　　闻言，沈源却冷笑一声，从石头上跳了下来，道：“这是什么狗屁规则，三魂境的只能当副盟主，然后他叶炎一个二魂境的当盟主？”

    　　“这是什么狗屁道理？”沈源挥舞着拳头，嚣张地道：“要我说，拳头最硬的才是老大，其他什么都是虚的，弱者不配占据高位！”

    　　此言一出，全场哗然。

    　　沈源这番话，就相当于明着说，这盟主之位叶炎不配了。

    　　对于沈源的这个言论，众人的反应皆是不同，有人怒目相视，但也有人若有所思，似乎认为沈源说的有几分道理。

    　　就在场面已经开始走向混乱时，一道淡笑声在众人耳边响起。

    　　“让我看看，究竟是谁觉得我叶炎不配当这个盟主了？”

    　　在我出现之后，原本有些嘈杂的环境，逐渐变得安静，无数道目光都聚焦在我的身上，想看看我这个传说中的新生联盟盟主，要怎么应对沈源这个麻烦。

    　　沈源目视着我，轻佻地道：“你就是叶盟主？看起来也不怎么样嘛，似乎都没有我境界高。”

    　　“沈兄是觉得，这盟主之位应该由你来当？”我似笑非笑地道。

    　　这一口大锅，沈源可不敢接，他巧妙的转移话题，微微一笑道：“那倒没有，只是我觉得，叶盟主要想让我们追随，总得有点让我们信服的能力吧？”

    　　“那得是怎样的能力才能让你们信服呢？”我顺着他的话问。

    　　闻言，沈源眼睛一眯，冷笑道：“很简单，只要你能打败我，就说明你有领导我们的能力。”

    　　“反之...若你败了，这盟主之位你就不配去当！”

