    苏娇娇轻眨着眼，一副漫不经心的语气，“就凭你们？”

    “哟，这小姑娘有点意思，放心，你学抵抗，哥哥我越喜欢。”为首男子哈哈大笑，仿佛已经是他的囊中之物。

    “就是就是，小姑娘别反抗了，到时候受伤的是你，哥哥们也会心疼的。”黄毛轻浮的说着。

    只知道雇主让他们来办这种事，但没想到苏娇娇长得这么好看，啧啧啧，这脸蛋，这身材…极品！极品！

    说着就打算伸出肮脏的手，将苏娇娇拽下来。

    苏娇娇一个转身，从边檐跳了下来，平稳地落在了地上。

    “我上课要迟到了，让开。”苏娇娇冷冷说道，她没有这么多时间和他们瞎扯。

    “小妹妹，急什么？事还没有办完，怎么可能让你走呢？如果你乖乖听哥哥们的话，那哥哥保证快点。”为首男人猥琐地打量着苏娇娇，这细皮嫩肉的，啧啧啧。

    苏娇娇冷冷扫视着面前的人，眼里已经是不耐烦的神色。

    红唇缓缓勾起了适宜的弧度，给了他们机会，既然他们这么急着找死，那她就成全他们。

    为首男人朝着黄毛男子打了一个手势，黄毛男子立马嘿嘿一笑，朝着苏娇娇扑了过去。

    苏娇娇见状微微侧身，一脚踢在了黄毛男子腹部，将他踹在了一边，黄毛男子捂着腹部疼得嗷嗷直叫。

    为首男子见状不对，一个小姑娘哪来的这么大的力气，急忙对其他愣着的人说道，“还傻站在这里干什么，还不快给我将她捉住！”

    “哦哦哦。”

    其他男子也纷纷朝着苏娇娇扑去，此刻的苏娇娇就如同一只伸手敏捷的豹子，让敌人连碰到她的机会都没有，就纷纷都倒在了地上苦苦哀求。

    为首男人被吓得连连后退，“你别过来，别过来。”

    神情里面写满了恐惧，这哪里是美人，这就是个魔鬼，太可怕了，太可怕了！

    “你在害怕什么？”苏娇娇红唇微勾，又恢复了那一副单纯无害的模样。

    刚刚明明毫不留情，现在又立马变得单纯可爱，要不是刚刚看见她所做的一切，就被她的外表欺骗住了。

    “我错了，我错了，是小人有眼不识泰山，是小人的错，您就放过我吧……”为首男人瑟瑟发抖，看到角落边奄奄一息的兄弟们，心里咒骂了白芷若数百遍，不是说好是个手无寸铁的女人，这苏娇娇能和手无寸铁沾边？

    看着离他越来越近的女孩，他腿软地竟不自觉地跪了下来，然后一滩水侵湿了地面，随后伴随着的就是一股难闻的味道。

    这人竟然直接被吓尿了……

    苏娇娇捂着鼻子，紧皱眉头往后退了几步，收回了想去踹他的脚，嫌脏。

    “告诉你的雇主，本来还想让她蹦哒一段时间，既然她这么着急送死，我不介意送她送她一程。”

    “是是是，一定带到。”

    苏娇娇拿出纸巾嫌弃地擦了擦手，然后转身离开。

    等苏娇娇到达教室的时候，这堂课已经上课了十分钟了，还好这老师并未刁难她，让她下不为例……

    另一边。

    正当白芷若以为苏娇娇已经被玷污了沾沾自喜时，突然接到了电话。

    “你说什么？你们怎么办事的！既然拿了钱就应该把事办了，现在给我说办不了，她一个女人，你们这一大群男的还干不过她？！”

    “滚滚滚！都给我滚！”

    由于白芷若被救得比较及时，所以并没有太过严重，只不过此刻全身都还肿着的。

    “啊啊啊，苏娇娇！”白芷若狠狠抓住床单，眼神恶毒的犹如蛇一般直视着前方。

    这几天连叶泽也没有来看她，白芷若摸了摸自己的脸，指甲狠狠嵌入手心……

    “许经鸾，欢迎回来！”周晨伸出手，薄唇微微勾起。

    “boss，好久不见。”许经鸾伸手轻轻握住，然后松开。

    “你可总算回来了，我都以为你出了什么事，吓死我了！”小元飞奔过来，一下冲到许经鸾的面前，将她紧紧抱住。

    “好了好了，我没事了，抱歉，让你们担心了。”许经鸾眸中含笑，轻轻拍了拍小元的肩膀，示意她别担心。

    “咳咳咳。”周晨右手放在唇边轻咳一声，小元立马放开了许经鸾，才注意到面前还站着boss，有些不好意思地挠了挠头。

    “后面的事都处理好了是吧？卡尔寺优可不是好解决的人。”

    许经鸾想着海水淹没的那一刻，卡尔寺优不知道哪根筋搭错了，居然救了她一命，对于不想人情的她，心里多多少少感觉不舒服。

    就当以前一切都没有发生，都抵过了吧，他们以后也不会再有交集了。

    “嗯。”许经鸾点点头。

    “鉴于你刚回来，组织打算给你放两天假，你先回去好好休息休息，准备好接下一个任务。”周晨看着面前精练的许经鸾说道。

    “好的，boss。”许经鸾微微颔首。

    周晨转身离开。

    “boss也太小气了，就给你放两天假。”小元小声嘀咕着，为许经鸾打抱不平。

    “两天假期对于我们来说已经很多了。”许经鸾红唇微微上扬，揉了揉小元的脑袋。

    她来这里已经好几年了，无极组织里面每一个人都从素不相识的人变成了自己的家人，他们一起并肩作战，在战场上驰骋着。

    这种感觉，不得不说，很好……

    早晨七点。

    “少爷，今天飞往华夏的所有航

    班登机，没有许经鸾。”

    中午，十二点。

    “少爷，A国没有发现许经鸾的身

    影。”

    下午，两点。

    “少爷，许经鸾的公寓没人。”下午，三点。

    “少爷，意大利春季大酒店有丹尼尔.罗切斯特和卡尔寺优的记录。”

    卡尔寺优冷傲淡淡，手中把玩着一个精致银色 Zoppi 打火机，一开一和

    有节奏，清晰，清冷!

    小野猫躲哪里去了呢？

    竟然在自己的眼皮子底下溜走了，好，很好，抓捕小野猫的行动要开始了哦。

    卡尔寺优的表情很是平静，一言不发地凝视着前方。可古新了解，越是平静，暴风雨来得会更加猛烈。

    古新将头低得更低，默默承受着这暴风雨的宁静。

