    这古堡看来对于仙域非常的轻视，一发现他们的位置就立刻出击，也是，这领地内只有两个三级，而古堡最强的那名吸血鬼可是有五级的实力！

    五级，对于三级来说可是不可战胜的，就算龙羿和张禄的仙术实力远超正常三级，对上五级也非常困难，更何况敌方的人可能远不止那么一个。

    所以城墙的建造就至关重要了，有城墙，才能为仙域挡住来自于古堡的三级以及三级以下的吸血鬼。

    “带我过去，我们去挡住他们一段时间！”张禄做出了决定，会地行术的他们对于吸血鬼来说是无法攻击到的，他们去拖时间是最好的选择。

    这就是神通的无赖之处，道童也有神通，那就是袖里乾坤，等待着他们实力到达解锁的那一天。

    “是！”土行孙先一步钻入地中，张禄随后跟上，两人在地下快速移动，朝古堡方向前进。

    没过多久，张禄就感受到了头顶一阵劲风略过，通过地行术对地面的感知，他发现七只吸血鬼正在森林中穿梭着。

    一共七只吸血鬼，为首的一只五官分明如精心雕刻的艺术品一般，有棱有角的脸俊美异常，还穿着一套和西装一样的衣服，如果不看背后的翅膀，绝对是个人类帅哥。

    他身边另外一只也和人类长得几乎一致，另外五只就差了，和自己领地那只差不多。

    这七只吸血鬼为首的实力达到了五级，其余所有信息全都是问号，而其他的有一只四级和五只三级，也就是说城墙建好之后他们只需要围攻这五级和四级的吸血鬼就行了。

    探查清楚对方的实力之后，张禄首先钻了出来，飞剑脱鞘而出，直指为首的那只五级吸血鬼！

    那吸血鬼还在男爵的范围内，并没有获得爵位增长的力量，不过也不是张禄偷袭之下能攻击到的，他只感觉自己身下有东西飞速接近，下意识地伸手一拍！

    修长的指甲与锋利的飞剑接触，立刻迸溅出巨大的火花，飞剑僵持了一下就被拍飞出去，落在不远处的地下。

    这吸血鬼同时也发现了张禄，他不知道是谁给了这个人类勇气向他攻击的，如果他懂得梗的话，或许还要问一句是梁静茹吗。

    不过这不妨碍他碾死那只如同蝼蚁一般的人类，他那蝙蝠翅膀忽然一震，整个身体停在了半空中，然后急转直下，目标正是站在地面的张禄！

    他身边的其他吸血鬼只是悬浮在空中看着，毕竟两个实力弱小的人类而已，首领想要玩玩的话让他去就好了。

    然而就在他要命中张禄的前一刻，张禄的身影却消失不见，这吸血鬼一时没有想到，身体落在地方好几步才稳住身形。

    他还没转身，土行孙突然出现在了他的背后，手中铁棍亮起了光芒，这是他升级之后获得的新技能，阐教棍法中的伏魔式，也是他最强的一招！

    铁棍结结实实打在了吸血鬼的后背，将他直接击飞了出去，衣服直接裂开，露出了里面满是血痕的背部！

    “该死的人类！”

    那吸血鬼怒了，他何曾被这种蝼蚁伤到？

    只见他的身体周围开始出现血雾，背后的伤口瞬间恢复如初，这血雾不仅没散，反而更加浓郁，一双猩红的眼睛死死盯着张禄和土行孙，虽然对于他来说这伤势不算什么，但是这两个人类是把他的脸放在地上踩！

    “首领，我们....”4级的吸血鬼刚想说话，就被打断。

    “闭嘴，我很快就能解决他们！”吸血鬼首领双手一点面前的血雾，原本灰白色的指甲在疯狂吸收着血雾，如同有生命一般不断吞噬，渐渐变成了血红色。

    “血魂爪！”

    五道血红的爪击朝土行孙飞了过来，飞行速度快到他都有点看不清，不过在吸血鬼抬手的一瞬间，他就已经用地行术钻入地下。

    在地下的土行孙速度居然比爪击速度还快，直接出现在了吸血鬼的后方，一棍子再次袭向他的背部。

    “伏魔式！”

    然而在他钻出地面的那一刻，吸血鬼就已经感应到了他的存在，回头一只手直接握住了铁棍，这土行孙最强的一击居然被他徒手接住！他甚至还戏谑地看着土行孙。

    “抓到你了，小蚂蚁。”

    就在他另一只手准备攻击土行孙的时候，一道剑影飞了过来。

    “神速！”

    “烟雨行！”

    将缥缈剑法自己入门之后的张禄，使用飞剑的速度更快了一分，如果吸血鬼继续伸手，那么他的两只手臂都会被直接削断！

    吸血鬼也感觉到了这一剑的威力足以破开他的防御，还是松开了铁棍，带着血雾的爪子将飞剑拍飞，而土行孙也趁着这个机会钻入地下。

    吸血鬼首领被这两人的神通给烦得要死，如果不是地行术的存在，他早就将这两个人类撕成碎片，吸干他们的血液了。

    “下来，我们一人一个！”他最终还是忍不住了，将那只四级的吸血鬼叫了下来，两只吸血鬼死死盯着地面，随时准备攻击钻出来的敌人。

    然而张禄知道他们之间的等级差太多了，刚刚两个人纠缠一个还好说，现在对面也是两个，那他们再攻击就是找死，不过他想起来似乎土行孙还有另一个用处。

    “嘿，那个....会飞的僵尸？看这里！”土行孙在远处钻了出来，大喊了起来，“你的背部真光滑，比娘们的背还好看，这么好看的背，不拔火罐可惜了。”

    虽然土行孙说的话他很多都听不懂，但是大致也知道是在嘲讽他，特别是他心爱的衣服被土行孙还打坏了，这让他更加不爽。

    “我去解决这个，另外一个出来交给你！”他抛下这一句，然后翅膀煽动，周围血雾随着他一起冲向了土行孙。

    “好快，溜了溜了！”

    借着地行术的速度，他很快又出现在了远处，继续嘲讽起来了，“嘿嘿，速度有点慢，慢就多练练，是不是翅膀拖累了，把翅膀卸下来试试？”

    然而这次吸血鬼首领却没有生气，而是突然笑了起来，“你们是那个领地的人吧，另外一个人身上领主的味道可掩盖不了，想拖时间？”

