    SKT这边强行一波3包1在以2换1告终。

    这就是中路有线权的优势所在。

    哪怕是出了名的刷子英雄维克托，也能及时抵达战场。

    当然这和李牧本身的强大意识有着不可分割的关系。

    “这波本来是SKT的一波机会，却被Sac这边反抓住了，而且是中路的维克托拿到了两个人头，血赚啊！”

    娃娃和米勒在看到2/0的维克托时，心下莫名吃下了一颗定心丸。

    从以前比赛得出的经验来看，十分钟之前给到李牧三个人头，那么李牧这盘必定能够carry全场。

    但一想到对手是SKT时，两人的心弦便再度紧绷。

    SKT这支队伍很诡异。

    尤其是巅峰时期的SKT。

    他们有多次都是在前期大劣势到几近崩盘的情况下成功翻盘，凭借对英雄特性完美的利用以及精彩的配合拿下比赛。

    而Sac又是一支创建时间连半年都没有的新队。

    在无数人的潜意识中，新队的后期是和“失误”二字挂钩的。

    面对老练的SKT，Sac取得的这点优势很难让人放下心来。

    “我可以压制了，香锅你适当的军训一下上路，帮大哥挽回局面。”

    李牧回到家，将二段海克斯科级核心升级，随后在身上的钱刚刚好的情况下又补了一枚杀人戒指。

    升级的Q技能后，李牧知道，自己线上很难死了。

    除非对方三人来中，并且自己被妖姬链到的情况下，否则他想死都难。

    升级过后的Q技能在释放时会对自身有一个短暂的加速，和德莱文的W技能有些类似。

    区别在于，维克托Q技能的CD十分短暂。

    满级Q技能的维克托，在身上没有任何减CD装备的情况下Q技能的冷却时间仅有4秒。

    如果能达到百分之四十的冷却缩减，那也就只有两秒多点。

    多当前版本而言，巫妖之祸可以赋予减CD的效果，再搭配上天赋所带的减CD和蓝buff，就能无限接近百分之四十了。

    至于升级什么鞋子……李牧还需要斟酌一下。

    上路大树这波没有阵亡，比艾克多吃了一波小兵的经验不说，还吃到了艾克死亡时的经验值。

    所以在等级上大树暂时领先，已经到达8级，与李牧中路的维克托经验相仿。

    faker的妖姬则是在上线之后才堪堪到7。

    李牧看了一眼faker的装备，杀人戒指、一个以太精魄，一本增幅典籍，还有1级出门时带的腐败药水，最后一个格子买了真眼。

    “看来这波回家李哥身上的钱很尴尬啊。”

    李牧若有所思。

    faker的装备很拼了。

    这两个小件，一个应该是用来合成做鬼书的遗失的章节，而以太精魄则是用来合成卢本伟的回声。

    遗失的章节算是对ap英雄线上帮助能力极大的装备，除了没有血量的加成之外，其对回蓝的效果要远远超过催化神石。

    但可惜的是，faker应该只差一百多块的合成费用。

    说来也是阴差阳错。

    其实在对线维克托的情况下，一个顶尖打野要做的就是从维克托身上的补刀数来计算资源，判断维克托大致有多少钱。

    如果能够在维克托八九百块的时候把它击杀或者打回家一次，那就是血赚的。

    第一波回到家如果不能升级出第一阶段的海克斯核心，那维克托这个英雄前期基本就废了一半，补装备吧……升级核心好像就遥遥无期了。

    可不补装备上线后会更加难受，也许会亏损更多的经济。

    但这一把李牧明显很舒服。

    回家两次，升级了两次核心。

    还是在不到十分钟的时间节点上，这对维克托的发育来说简直不要太舒服。

    上线之后，faker的确很难受。

    在身上没有丝毫血量装的情况下被维克托电疗一下，就是接近四分之一的伤害。

    faker的走位已经很小心了，奈何李牧E技能却仿佛毒蛇般刁钻。

    补刀的差距逐渐拉开。

    然而在下路方面，smlz与史森明的组合却一直都在被bang压着打。

    这也是难免的事。

    毕竟此时正值bang的巅峰期。

    他本身虽然不是一个对线很强力的英雄，但wolf却能完美的弥补这一点。

    下路Sac因为出现了一波失误，导致小明被逼迫出闪现，smlz也交了治疗出来。

    这也就导致Sac下路视野做不出去，给小黑提供了一波越塔的机会。

    下路双双阵亡。

    值得一提的是，bang居然将人头特意让给了小黑，引来了解说和观众们的不解。

    要知道，卡莉斯塔这个英雄如果前期拿到比较多的人头，那滚雪球能力是相当迅速的。

    而且这个英雄在优势的情况下压制能力会成倍增长。

    “奇怪了，卡莉斯塔这个英雄抢人头还是很简单的，上去插几根矛，一拔出来，那伤害不是能直接将对手秒掉吗？bang也不知道是失误还是故意的，提前拔矛给男枪提供了收割机会。”

    娃娃有些惊讶的说道。

    “没什么好奇怪的，我觉得就是故意的。”

    米勒想了几秒钟后开口说道：“这盘Sac在上路那波的节奏非常好，导致香锅的节奏已经领先男枪了。”

    “男枪这个英雄大家也知道，在rank里也属于不是非常carry，就是全场隐身的那种，如果有装备的支撑那男枪的伤害就会非常爆炸。”

    “但要是没有装备的话，那男枪就没什么用了，我估计SKT是在已经确定下路是优势的情况下，打算给到男枪足够的资源，让他去盘活中路。”

    米勒这番分析让不少观众深以为然的点了点头。

    的确，SKT这边上单是坨大肉，只要不犯下太大失误的话大树这个英雄是很难死的。

    艾克和蜘蛛的伤害不一定够能杀掉已经出了幽魂斗篷的大树，顶多消耗大树的血量。

    那么严格来说，SKT这边劣势路只有中路，还是大劣。

    不出所料，在接下来的一段时间内，男枪合成了自己的打野刀后也算迎来了强势期。

    下路两个人头的补充让男枪额外多出了一双水银鞋。

    有了魔抗，有了基本的爆发，男枪开始在中路当狗。

    香锅则是必须要多在下路徘徊，不然的话卡莉斯塔搭配牛头如果找到机会的话是具备越塔强杀能力的，当然香锅也是得到了李牧的示意，中路不用去。

    李牧眼瞅着男枪在自家的眼位上跳舞，却恍若未闻，继续对妖姬造成压制。

    有本事就上来刚，怕是不可能怕的！

    