    唐若萱的俏脸难看。

    “你们不能那样做！”

    “唐总，很抱歉，我可以这样做，这是我的权力。”中年男人淡淡出声：“我们现在怀疑你偷税漏税，所以请你拿出合同，否则的话，真的别怪我们来真的了。”

    唐若萱笑着摇头：“来真的？你们难道没有来真的吗？”

    “已经把我带到这个办公室喝茶，外面的人会怎么想我唐氏药业？”

    “外面的人会怎么想我唐若萱？”

    “今天若是我唐氏药业的股票跌了，是不是你们来负责？”

    中年男人名为李源，专门负责银监部门的资金问题：“如果你能拿得出合同，今天这件事，我向你道歉。”

    “道歉？”

    唐若萱深深的皱着眉头：“李监事，你觉得道歉，能弥补我们唐氏药业的损失吗？”

    她掏出手机，指着屏幕开口：“我们唐家的股票，从你把我带走的那一刻开始，已经跌停了。”

    “现在大量的散户抛售唐门的股票，这种损失，是你们一句话两句话的道歉能弥补的吗？”

    李源笑呵呵的摇头：“唐总，我们也没办法。”

    “既然有人举报，那么我们肯定要来调查的，至于调查过程中唐氏药业产生的损失，我们实在是爱莫能助。”

    “爱莫能助？一句爱莫能助就完了？”

    就在这时，一道声音从办公室外传来。

    唐若萱的眉头一动。

    就在下一秒，叶辰带着律师团队走进来，看着办公室内的几人。

    宋雨农脸色看着叶辰，脸色一阵变幻不定。

    李源则是比较淡定，看着来人笑道：“原来是叶千岁，叶千岁也来掺和这件事吗？”

    叶辰向前一步，带着律师团队走进来，表明了自己的立场：“唐若萱是我的女人，她的事情，当然是我的事情，我不过来，难道任由你们欺负她们母子？”

    唐若萱怪嗔了一句。

    李源继续摇头：“叶千岁，我想你弄错了，什么叫欺负？我们这是按照规矩办事。”

    “如果您的唐总没有问题，我们自然会放她回去，如果唐总有问题，那么我们调查，也是分内之事。”

    叶辰冷笑不止：“分内之事？”

    “你们一点证据都没有，就把人带过来调查，不就是那五十五亿转账的问题吗？”

    “你们要是绝对有问题，那就去银行系统查啊。”

    “什么都没有查过，就来这里拿人，是谁给你们的权力呢？”

    “你叫李源是吧？我限你三分钟之内，交出调查令，否则的话，我就有权怀疑，你是徇私枉法，故意抓走唐若萱，然后做空唐氏药业的股票，再地价买进！”叶辰大有深意的看了李源一眼。

    李源眉头一皱。

    然后摇了摇头：“叶千岁，我想您弄错了吧？”

    “我不玩股票，怎么可能做空唐氏药业？”

    “是不是啊？“叶辰笑着摇头。

    就在这时，李源的手机突然响起，他接听了一个电话，里面传来老婆的声音：“老公，我中大奖了！”

    “什么大奖？”李源有一股不祥的预感。

    他老婆激动的笑道：“就在刚才啊，我买菜回去的路上，突然冒出了一个自称是什么证券交易中心的人。”

    “他手里有一些股票，现在拿不出来套现，让我帮他拿出来套现。”

    “但是呢，他要我开一个股票账户，你放心！这绝对不是骗子，我已经让朋友跟着看了，整个过程中，我一毛钱没有拿出来！”

    “可是那个人让我注册了股票账户后，自己一口气买了三千多万唐氏药业的股票，然后转移到了我的名下。”

    “我直接把钱提出来，然后现金转账给他！最后他拿走了两千七百万，还给了我三百万的分红呢。”女人说着，一脸兴奋：“老公，我是不是很棒啊？一口气赚了三百万呢。”

    “嘻嘻！而且啊，我还把那个股票账户销户了，你放心好了，绝对没人查得到。”

    听完自己老婆的话，李源整个人愣在原地。

    他一声不吭的挂断了电话，脸色一下子变得漆黑。

    叶辰微笑的看着他：“李监事，你这次利用职权，让唐氏药业的股票掉价，然后再让人低价买入，一口气赚了三千万。”

    “你老婆也真是不懂事，以为注销了账户，就查不到这三千万的流水去了哪里吗？”

    “这要是举报出去，李监事你要坐多久的监狱呢？”

    李源的眉头死死的拧在一起，眼皮子止不住的发颤：“叶辰……你……你知道这是陷害！”

    “陷害？”

    叶辰呵呵一笑，玩味的看着李源，冷声开口：“那么唐若萱是不是被你们陷害呢？”

    “你！”

    李源的目光，一阵闪烁不定，最终，他深吸了一口气，看向唐若萱：“唐总，这件事还需要仔细的调查，您先回去，其他的就交给我们了。”

    唐若萱缓缓起身，朝着办公室外走去。

    叶辰紧随其后，带着一群律师团队离去。

    在来这里之前，是律师团队交给了他这个办法，果然让李源松口放人了。

    唐若萱离开后，宋雨农急的直跳脚：“李监事，怎么就这样让他们走了？”

    李源的脸色漆黑，怒声喝道：“要不然怎么办？难道让他们举报我老婆，然后把我抓进去？”

    宋雨农张了张嘴，一句话说不出来。

    叶辰与唐若萱离开后，她看了一眼叶辰：“你速度这么快？”

    “当然了，你的秘书直接打电话通知我了。”叶辰一笑。

    唐若萱眉头一皱：“回去就开除她！”

    叶辰赶紧阻止：“开除她干嘛？她也是一片好心，要不是我及时出手，你至少被扣押24小时，到时候对唐氏药业的影响很大。”

    唐若萱轻哼一声：“其实我已经叫人做了那一笔账了，只要拿到公章盖章，合同就能拿出来。”

    “可惜你的速度太快，抢先一步赶到了。”

    叶辰点点头：“合同还是要做的，不然下次继续被人抓住把柄就完蛋了。”

    “嗯，这几天就能赶出来。”唐若萱默默的点头。

    就在这时，一个小女孩提着花篮，蹦蹦跳跳的朝着两人走来，看到叶辰后，赶紧开口：“哥哥，哥哥，给这位漂亮姐姐买一束花吧。”

    女孩花篮里的玫瑰，异常的鲜红。

    唐若萱笑着摇头：“不用了小妹妹，我们不需要。”

    “呜呜呜！”

    女孩顿时抹着眼泪，呜呜哭泣起来：“姐姐是坏人，你都不买我的花。”

    “这……”唐若萱一愣，周围的许多路人，也都看过来，指指点点，还以为唐若萱欺负一个卖花的女童。

    唐若萱赶紧说道：“好了，这些花我都要了，多少钱？”

    “不要钱。”女孩突然止哭，露出了一个诡异的笑容。

    叶辰眉头一跳，有一股不祥的预感。

    唐若萱一愣：“不要钱，那要什么？”

    女孩手中突然多了一把刀子，朝着唐若萱的肚子刺过去：“要你命！”

