    无尽的黑暗之中，被冲散的上位神们虽然略有惊慌，却还称不上乱了阵脚。

    身为一族的领袖，存活了不知多少年的顶尖强者。

    他们也许在战斗力方面，跟真正的上位神相比，显得略有不如。

    但是这群家伙的心性与魄力，却绝对不弱于真正的上位神分毫。

    黑雾中两个造型很是相似的兄弟，此时正背靠彼此，近乎无死角的警惕着四周。

    那浓郁的黑雾很是诡异，完全封死了他们的神念感知。

    并且在黑雾中总是有若隐若现的马蹄声与脚步声响起。

    前一秒这些声音还近在咫尺，似乎下一刻就会冲到面前。

    瞬息间又急速远离，消失的无影无踪。

    兄弟二人明白这是敌人的障眼法，是想用这种方式来扰乱他们的心神，乱了他们的阵脚。

    一生经历过无数次大战与数之不尽的死斗，才爬到如今位置的兄弟二人，自然不可能被这种小手段给影响到。

    一声冷哼，二人双手四周的空气同时出现波动。

    随着能量纵横，熊熊烈火与刺骨寒流瞬间从二人手掌中蜂拥而出。

    冰与火，两股本应截然不同，甚至针锋相对的力量，在此刻却被二人完美操控配合着。

    这就是他们兄弟俩所掌控的星球之力，水火相容中迸发出的绝强力量。

    凶猛的火焰刚刚喷涌而出，便已经将前方的黑暗尽数吞没。

    寒流更是能瞬间冻结一切物质，让其粉身碎骨。

    死亡双子很显然是第一次遇到能在同级中，这般轻易破开自己不死领域的力量。

    正在协同下属们操控着不死法则的他们，当场被吓了一跳。

    在反应过来之后，二人对视一眼，匆忙联合死亡军团的下属们加强不死法则的凝聚力。

    一眼难以望穿的黑雾中，大量其他军团的将领，也配合着死亡军团展开了突袭。

    骑兵冲锋，步兵围剿，弓兵狙击。

    面对着这些五花八门的敌人，兄弟二人临危不惧，一人手中喷射火焰，一人双手操控寒冰。

    但凡被他们的攻击所命中者，不是顷刻间被焚烧成灰烬，就是刹那间化作冰雕，只要稍有人碰触，必然会化作粉末散去。

    这种对肉体近乎于无解的伤势，威力强的简直离谱。

    哪怕是将军之中最擅长防御的骸骨之王沃尔克拉斯，在被兄弟二人中的寒冰之王命中身体后，被命中的骨骼也在瞬间冻结，并在下一秒被粉碎成沫。

    若是对上常规敌人，兄弟二人绝对能旗开得胜。

    只可惜他们如今所面对的，是不死法则这种非常规的力量。

    也许二人合力，能够对不死法则构成威胁，甚至能跟死亡双子正面叫板，强行破开死亡双子的领域。

    但是面对着数十名死亡军团的高手联合施展领域，单凭两个上位神而已，根本不足以破开众人的围剿。

    更别提在黑雾之中，还蕴藏着成千上万的杀机。

    亡灵帝国士兵们那不是上位神就是中位神的实力，不管二人放任何一个近身，都足以对他们造成致命的创伤。

    毕竟不是任何人都拥有媲美战争之王的体魄，或是比拟沃尔克拉斯身体硬度的。

    亡灵帝国先锋队与星域联军的战斗，这一打就是足足一个多小时。

    凭借着绝对的人数优势，与高质量的人海战术。

    哪怕面对数十名上位神，亡灵帝国这边甚至都一度陷入到了优势当中。

    只可惜好景不长，毕竟联军漂浮在天空中的战舰可不是吃素的。

    那些操控战舰的指挥者们，更是族群中挑选出来的最顶尖智者。

    在发现自家首领陷入危机后，他们几乎毫不犹豫的派出了援兵。

    并且一出手，就是自身势力中最顶尖的队伍。

    一支支由神明组成的特战小队从天而降，完全不理会黑雾中蕴藏着怎样的杀机，悍然飞身扑入到那恐怖的不死法则之内，给自己的王提供支援。

    面对着这群不是下位神就是中位神的联军援兵，原本还能依靠人数优势，强行压制敌人的亡灵军团士兵们，迅速被他们扳回了局面。

    战况再度陷入僵局。

    一时之间，在不死法则的笼罩之下，双方打的难解难分，直到一个小时后，才终于分出胜负。

    双方一边如同无根之水，一边却如连江小溪。

    虽然看上去帝国与敌人好像势均力敌，谁都奈何不了谁的样子。

    但是面对着敌人源源不断的高手围攻。

    这支亡灵帝国先遣部队，不出意外的还是陷入了劣势，并且情况愈演愈烈。

    一个小时后，不死法则之力更是因为消耗过度的原因，顷刻间土崩瓦解。

    这也导致这场异族与土著间的战斗，彻底迈入尾声。

    望着横尸遍地的场景。

    望着那些随着不死法则被破开，不在疯狂复活，而是化作雾气逐渐消散的敌人。

    胜利的联军们一时间竟是有些茫然无措，似乎没料到那般难缠的敌人会这么快就倒下。

    再从惊骇中反应过来后，带头的众多神明们振臂高呼，引得士兵们欢呼出声。

    很显然，正面击垮了这群来临不明的敌人，让将士们备受鼓舞。

    也就在这些上位神兴奋欢呼之际。

    通过金属圆球一直在观察战场的古二蛋，终于在沉默许久后开口。

    “死了这么多人，居然还是没有请出更强者出战，看来这片星域最顶尖强者的实力，也就止步于此了。”

    喃喃自语一声，古二蛋眼中闪过一丝激动神色。

    心下大定，古二蛋不再迟疑，猛的抬手一挥。

    下一刻，站在他身后的虫族女皇与白骨先锋官，几乎同时在精神连接频道中，发出了进攻指令。

    就在那些已经从消散的黑雾中走出，开始聚集兵力准备围剿残存将军们的联军松一口气。

    天空原本平淡的星宇，在此刻突然沸腾。

    随着密密麻麻的光圈浮现，铺天盖地的恐怖生物从中疯狂钻出。

    小的不过一米，大的却横跨星宇。

    伴随着各式各样的怪叫声，这些造型怪诞的虫族生物们，疯狂朝着下方坠落而来。

    而在它们的背上或是体内，更是聚满了身穿各式铠甲的士兵们。

    虫族特战队与亡灵先登军，出征！

