    “因为现在市面上，吸烟者甚多，这舶来之物，实在是神奇！一旦吸了此物，极易上瘾，上瘾后，若一段时间不吸，就全身着痒，烦躁不安，若是心情烦闷，更离不得吸此物！”

    “而且，我们机械厂的师傅还研制出了新的卷烟机，可以做出一种极精巧的烟来，我们叫其卷烟。”

    毕自严说着就取出一盒烟来，放在朱由校面前：“陛下请看，就是此物！是否更为雅致？”

    朱由校看了一眼已经和后世卷烟相比，只是还没有过滤嘴的香烟说道：“用白纸包裹，印些花样图案，的确更显美观，但到底是成瘾之物啊。”

    说着，朱由校就又问道：“朕早就下旨严禁乌香，你们可不会把乌香混进去吧，那东西一旦吸食，危害甚大，难以戒掉，会害了我华夏未来的。”

    “陛下放心，此只是烟草，并不敢违禁，且臣等试验过，此烟要硬戒的话，还是能戒掉的，另外，现在乌香倒是可禁，这烟草则因其广泛种植，也的确已被百姓广泛使用，也无法禁绝，不如收之为国利。”

    毕自严说道。

    而这时候，巩永固倒是忍不住将手朝盒子里伸了去，且夹起了一根烟。

    毕自严顿时瞪了一眼。

    巩永固忙将烟一丢，讪讪一笑：“陛下，毕老说的没错，这要是不收为官利，着实可惜！”

    朱由校倒也看见了，点了点头后，问着巩永固：“你瘾挺大？”

    “开会前本来是抽够了的，但现在看见了就下意识地想夹起一根，陛下要不您尝尝？臣给您点上？”

    巩永固说着就拿出大明已生产成熟的火柴盒来，且道：“臣在一边闻闻味也好。”

    朱由校摆了摆手：“不必！”

    然后，朱由校对毕自严说道：“再说说石油吧。”

    “是！我们大同机械厂的研发院在尝试着用沈括在《梦溪笔谈》里的石油做汽车燃料，已经有些结论，所以，臣觉得这石油将来或可如煤炭一样，乃我大明最为需要之资源，当控为官利！”

    毕自严回道。

    朱由校听后就对卢象升和温体仁道：“也记下来，回京后，筹备办此事，到时候你毕爱卿与相关人员再进京一趟，一起廷议此事。”

    “遵旨！”

    接着，朱由校就拉着毕自严到外面厂子里逛了起来，一边逛一边跟毕自严叙起旧来，且寒暄道：

    “这次朕第二次来江南发现，我大明民间还是没有那种向外拓展的想法，依旧只是把视野盯在本土，想依旧通过自由盘剥本国百姓，来获得财富增长。

    一些江南士子的行为就让朕看清楚了这一点，所以，以后对外获利，造富本国，还得朝廷自己出马！不能指望民间！”

    “大明地域辽阔，人丁繁盛，又极为富庶，光是权贵和官僚的消费就非海外诸国可比，民间富商自然更愿意在国内敛财，而不愿意舍近求远，另外，地理环境造成了我大明国民几千年的习惯，安土重迁，去外面扩张，那是迫不得已时才做的事，如此情况，非一朝一夕能改，的确还得靠朝廷来组织，民间很难自发有组织的去对外扩张。”

    毕自严回道。

    “嗯！那看来就只有等把外面也变成我们的本土，当地人也变成我们汉人的地盘时，他们才愿意去积极进取！”

    朱由校凝重地点首说道。

    ……

    “全杀了！一个不留！不接受汉化，就不配活在这个世界上！”

    缅甸孟密地区，因功封在此处为土司，而替朝廷剿匪且推行汉化政策的马祥麟，正下令将拒绝汉化而负隅顽抗且进山为匪的当地土顽给全部处决。

    大明人口过多，在马祥麟统治的孟密地区，光是从西南来这里从事采矿工作的汉人和苗人、傣人就不少。

    何况，当地还有许多已经接受汉化的土人，所以，劳动力非常充沛，自然也就对这些拒绝汉化的没有留着的必要。

    马祥麟这样做也是在执行朱由校这个皇帝要求，即在新占领区，推行汉化，以完成文明的统一。

    大明现在依旧是以国家为主导，在推行文明的扩张。

    因为民间自动扩张没有强大的武力，也没有足够的动力，甚至即便扩张后，依旧没有兼并当地的野心。

    就如历史上强大如郑芝龙这种地方势力，明明已经有和朝廷分庭抗礼的资本，却还是愿意接受朝廷招抚，去做一个小小的游击将军，甚至后来还放弃自己的武装力量，投降满清，甚至主动去北京，结果因此落得个不好的下场一样。

    朱由校则在与毕自严交谈且离开江南后，就下达一道新谕旨，谕示内容就是要求在新开辟的疆域的官员们继续发挥朝廷力量，进行更积极的文明扩张和资源掠夺。

    无疑，这会让马祥麟接下来会在自己的孟密地区实行更严格的汉化政策。

    “老爷，老祖宗病重，您还是请朝廷准予你回四川一趟看看吧，我留在这里。”

    但在马祥麟收到来自皇帝的最新谕示时，也收到了一封家书，且他的妻子张凤仪因此在他身边说了一句。

    “好！”

    马祥麟点首，且将自己妻子揽入怀中，嘱咐道：“记得不要心慈手软，等把不听话的消灭干净了，就能让我们石砫那些还没有分到田的来这里分田了。”

    “嗯，放心吧！”

    张凤仪笑道。

    而马祥麟则吻了一下自己眼前这添许多白发的妻子。

    从天启初年，还是新婚燕尔的他们，入京参与组建天启皇帝朱由校身边第一支可用之劲旅开始。

    到现在，白首之时，为帝国戍守新王土，二人也算是执手一起，见证了天启朝三十多年来的沧桑巨变。

    马祥麟也没想到有一天，他会一生纵横上万里疆场，既在极北之地忍受酷寒与哥萨克人肉搏过，也酷热丛林与土蛮飞跃过悬崖，更在西北大漠，纵马骑行上千里，单骑追至朝阳变落日过。

    等他获得朝廷允准，卸甲回乡时，就看见他与亲友昔日征战过地方，已由他们手里的钢刀劈砍成了一片片的汉家区域里，许多交通要道已经变成商业繁荣的市镇，不知何时突然冒出来的许多汉人在这里做着买卖，或者开着各类工场作坊。

    马祥麟知道自己现在还没进入云南境内，但他却已有种回到中土的感觉。

    而也因此，他不禁会心一笑，更加笃定皇帝陛下让他们这些在新开辟的区域用朝廷力量推行汉化是正确的。

    “承国公病重！接下来，改道去四川，先暂不回京。”

    正巡视至湖广的朱由校则在收到秦良玉病重的消息后，便立即决定自己也去四川一趟。

