
　　洛千千明知上官剑是天魂强者，还依然出来救他，最终更不惜透支自己，施展风遁，这不是玄女能比的。

　　他与洛千千的信任，是通过同生共死建立的。

　　而对玄女，基本上都是只有他付出。

　　一味的付出，往往不会得不到对方的感激，还会让对方变本加厉，欲望永无止境。

　　此外，凌云已经不会把自己的命，完全寄托在对他人的信任上。

　　他已不再是单纯的炼丹师，自己也是武者。

　　这一世，等他再度踏入神域那天，实力将远远不是前世能够比拟的。

　　前世他最终会被玄女偷袭杀死，说到底与他本身实力不强也有关。

　　从地位上看，他是神域至尊，造化丹帝，很多其他神帝对他都敬畏有加。

　　但他本身实力，也就相当于普通神将。

　　“凌云？”

　　察觉到凌云情绪似乎很复杂，洛千千面露疑惑。

　　凌云恢复清醒，笑着问道：“洛神有何功能？”

　　洛千千没有多想，道：“洛神，可以感知善恶，趋利避害，正因此，我才会那么厌恶王惊龙。

　　因为我能清晰感应到，他所表现出来对我的喜爱，只是伪装，他真实的内心，对我其实充满恶意，是在试图征服我，并通过与我联姻达到目的。

　　而于乐和你，对我才是真正没有目的，我在你们身上感知到了善意，不过，你和于乐又有所不同。”

　　凌云好奇道：“有什么不同？”

　　“我对于乐的感觉，是可以结交，他能做我的朋友，你给我的感觉比这更特殊，不仅是可以结交，还让我下意识想去亲近。”

　　洛千千一双黑白分明的美眸，深深的凝视凌云，似乎想看穿，凌云体内究竟是什么，在这样吸引着她。

　　凌云心中一动。

　　这洛神，真的不愧是超品本源命魂，功能真的逆天。

　　从表面上，洛神似乎并不能为洛千千提供战力。

　　但趋利避害，感知善恶，这已经是种逆天之极的功能。

　　有了这样的能力，洛千千就能永远走在正确的武道之路上，不会和其他武者一样踏入弯道。

　　凌云刻意肯定，洛千千之所以会感觉他亲切，也是洛神起的作用。

　　事实就是如此。

　　能靠近凌云，本身就是一件天大的机缘。

　　他可是造化丹帝，本身就蕴含着无尽的造化。

　　就在两人说话之时，外面出现巨大动静。

　　两人朝外望去，顿时便是一惊。

　　寒潭外，竟有其他武者纷纷赶来，不再是上官剑一人。

　　更让他们心惊的是，他们发现，这些后面赶来的武者，竟在开挖水渠。

　　“不好，他们这是要把寒潭里水给排走。”

　　洛千千惊道：“在水里，纵然天魂高手都不是小白对手，可一旦水被排掉，小白失去了在水中的优势，实力恐怕连巅峰武帝都不如。”

　　凌云眼神也无比凝重。

　　本以为危机已暂时化解，只要他们躲在这密室中，短时间内就不会有危险。

　　没想到，上官家这么不折手段，而且反应也极快。

　　洛千千紧锁眉头。

　　她知道，她与凌云，是真正到了生死攸关的时候。

　　不仅是他们，还有小白，明显被她牵连。

　　真要等到上官剑带人排空寒潭里的水，小白都会有生命危机。

　　“凌云。”

　　忽然，洛千千看向凌云。

　　“洛师姐？”

　　凌云有些迷惑。

　　“事实上，家族乃至我的父母，都支持我与王惊龙联姻，让我嫁给他，你知道是为什么吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛千千道。

　　凌云想了想道：“应该是门当户对之说，王惊龙的背景不凡，若他与你联姻，对上官家和王家都有好处。”

　　“这只是一方面。”

　　洛千千道：“家族或许的确很势利，但我的母亲还不至于那样，他们之所以也支持，是为了救我。”

　　“救你？”

　　凌云似乎已猜到什么。

　　只听洛千千道：“自从我十七岁之后，洛神成长的速度，就快得惊人，这样下去，即便养魂莲也迟早有一天护不住我。

　　想要解决这个问题，只有一个办法，就是让洛神苏醒，只有它真正苏醒，才不会伤害我。”

　　凌云看向洛千千的命魂洛神，后者闭着眼，就像是洛千千在睡觉，的确就是还没有苏醒。

　　这点凌云可以理解。

　　越强大的命魂，其实就越难觉醒。

　　一些拥有十品命魂的人，最开始都被当成废材，直到十多年后命魂才会觉醒。

　　而洛千千的九天洛神，是超品命魂，无疑更难苏醒。

　　“洛师姐，看来你是知道该如何让洛神觉醒。”

　　凌云道。

　　洛千千却显得有些迟疑，俏脸微微发红。

　　最终，看到外面的寒潭水位越来越低，她还是贝齿轻咬红唇道：“其实洛神积蓄已够，想要苏醒，只是差一个契机。

　　它之所以无法苏醒，是因为属性太过单一，是纯阴之命魂，唯有一尊阳性命魂，将阳气蠹给它，让阴阳之气相互交融，这样才能让她苏醒。”

　　凌云也是一愣。

　　命魂之间的阴阳交融，尽管算不上真正的双——修，但在交融的过程中，彼此都能感受到对方心意。

　　可以说，这不是肉身的双——修，却比肉身上的双——修更亲密。

　　但凌云没有让洛千千陷入尴尬。

　　洛千千身为一个女子，能将这番话说出来，其实已经是表达了心意。

　　一个女子，将自己双命魂，以及命魂功能的秘密都告诉他，甚至愿意将自己的命魂都交给他，这已说明一切。

　　只要是个有担当的男人，在这种时候都应该标明态度，而不是继续让女子主动。

　　“洛师姐，他日，你不负我，我必不负你。”

　　凌云正色道。

　　闻言，洛千千眼神愈发温和。

　　她做出这个决定，其实就等于选择凌云。

　　洛神可是她的命魂，她让一个男子来唤醒洛神，那今后就只能选择这个男子，绝不可能再去接纳其他男子。

　　之前说出这番话的时候，她其实很紧张，唯恐凌云拒绝，那样她真的无地自容。

　　不过看来，她的眼光果然没有错。

　　凌云无疑是个极有担当的男子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第618章 趋利避害免费阅读。https://xs.23sk.com 