    

    
不知道从什么时候开始，他和姜良玉这个老匹夫见了对方之后，再也不像从前那般火药味十足了，而是变得很客气。

    
他家珍珍总说他脾气硬，不懂变通，齐宥觉得自己如今变了许多。

    
该捧场做戏的时候，他也不会像过去那般黑着脸了。

    
“王爷。”姜良玉却笑着开了口。

    
“大人有事？”齐宥笑着问道。

    
两人都笑得很灿烂，心里都在骂对方不是个东西。

    
特别是姜良玉，总觉得面对现在的齐宥，浑身都不自在。

    
这位王爷从前一直针对自己，自从到了吏部衙门开始，便成日里冷着脸。

    
如今面上瞧着也不和他对着干了，甚至他说什么就是什么，可私底下呢？恨不得把他这个老家伙赶紧踢出吏部呢。

    
可偏偏，吏部这些官员不少都上了齐宥的当，觉得齐宥如今好的不得了，也不管他们做什么，不做什么。

    
姜良玉现在想对付齐宥，手底下那些人也不一定会跟随了。

    
因为大家的心已经不齐了。

    
“王爷，这是近期各地和京城各大衙门所需官员的人数，和老臣拟定的候补官员的名单，请王爷过目。”姜良玉躬身道。

    
皇帝日理万机，不可能事事都要过问，各地和京中各大衙门缺了官员的时候，会按照吏部的一整套选拔官员的流程走，即将要替补上去的官员，不仅要看是否科举出身？是否是进士，是否有才干，有时候也会看别的。

    
总的来说，只要按照选拔官员的流程走，替补上去的，一般都没有问题……

    
可有时候，走后门的也多。

    
六品以下的官员，姜良玉自个就可以做主。

    
而对于很多人来说，六品或许已经是他们这辈子能到的终点了。

    
“大人觉得合适就行，不要给本王看了，姜大人做了多年的内阁首辅、吏部尚书，是父皇身边的肱骨之臣，这些分内之事，大人做了多年，从未出过纰漏，本王自然是信任大人的。”齐宥说完之后，笑着进去了。

    
姜良玉看着齐宥的背影，脸上的笑容慢慢消失殆尽，反而有些凝重起来。

    
这个混小子，刚刚来了吏部的时候，恨不得搅他一个天翻地覆，成日里和他作对，什么都要管，什么都要过问，不管是他还是吏部其他官员，都对此很反感。

    
如今，齐宥却做了甩手掌柜，一副十分信任他们的样子，甚至底下有官员犯了错时，齐宥也睁一只眼闭一只眼，并没有上报给皇帝。

    
最让姜良玉感到匪夷所思的是，前几日有个官员犯了大错，齐宥居然替他遮掩，替他背锅……

    
姜良玉总觉得，要出大事儿了。

    
“王爷。”姜良玉拍了拍自己的脸，挤出一丝笑容来，又去找齐宥了。

    
他做了多年的内阁首辅、吏部尚书，是个名副其实的老狐狸，对朝中的局势了若指掌，对皇帝的脾性也十分了解。

    
可以这么说，朝堂上的风往哪刮，他姜良玉一清二楚。

    
皇帝，恐怕属意靖王继承皇位。

    
他姜家要么自此以后站在齐宥这边，一心一意支持齐宥，要么……彻底把齐宥拉下马。

    
若是从前，姜良玉为了整个姜家的安全考虑，肯定会选择把齐宥拉下马。

    
因为他们之间毕竟已经结了仇，谁知道齐宥登基继位之后，不会和他们清算呢？

    
可皇帝现在对齐宥十分满意，想要让皇帝改变主意，绝非一朝一夕可为。

    
在此之前，他姜家对齐宥必须客气。

    
当然了，如果他家孙女儿姜如锦嫁给齐宥之后，能改变齐宥，让齐宥不再针对姜家，甚至从心里接受姜家。

    
到那时候，他们也可以从假意投诚，变为真的支持齐宥。

    
一切，现在还是未知数。

    
他也没必要现在就做决定。

    
齐宥处理完手头的事儿后，很快便出了吏部衙门，回到了王府。

    
“王爷今儿这么早就回来了。”叶珍珍正靠在院子里的树下小憩，没想到一睁开眼睛，便看到了齐宥。

    
“嗯，今日的衙门事不多，本王可以多陪陪你。”齐宥笑道。

    
他已经彻底改变了策略。

    
让吏部那些官员完全放飞自我。

    
他们越是无所畏惧，越是容易出事儿，齐宥便越能掌握他们的把柄。

    
现在他私底下已经收集了不少官员的罪证，就等着父皇一声令下，把这些蛀虫给拉下马。

    
当然了，前提是先要把姜良玉拉下马。

    
他现在手里头也有一些证据，证明姜良玉收受贿赂，在官员考绩和晋升的时候，为别人大开方便之门。

    
可仅仅是这些，还不足以彻底击垮姜良玉那个老匹夫。

    
“王爷，他踢我了。”叶珍珍突然说道。

    
齐宥闻言连忙把手放在叶珍珍的小腹上，一下子雀跃起来：“他也踢到本王的手了，珍珍……你的肚子鼓得好高，你说这是孩子的手还是孩子的脚？”

    
齐宥不住掀开叶珍珍的衣裳，看了看，摸了摸鼓起的地方，笑着说道：“这孩子真厉害。”

    
叶珍珍一把将他的手拍开：“你怎么不问问我肚子疼不疼？”

    
“不疼，上次本王问过了，你大约忘记了。”齐宥连忙说道。

    
叶珍珍闻言赏了他一个大白眼。

    
好吧，自从有身孕之后，她的记性的确比不上从前了。

    
齐宥轻轻的抚摸着之前鼓起的位置，似乎想安抚孩子，可没多久，另一个地方又鼓起来了。

    
“孩子这会儿肯定醒着的，没有睡。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍之前和他说，孩子在肚子里的时候，十有八九都在睡觉，很少有醒来的时候。

    
“或许小家伙在伸懒腰呢，根本没有醒。”叶珍珍被齐宥那认真而又紧张的样子逗笑了。

    
齐宥闻言也笑了起来。

    
“简姝的事儿已经办妥了，父皇答应不把她赐给乞肖做王妃了。”齐宥说到此低声道：“幸亏本王今日去得及时，乞肖那个混蛋，今日派人送了奏折给父皇，请父皇给他赐婚，点名要的就是简姝，倘若本王没有去父皇面前提起此事，父皇真的要赐婚呢。”

    
叶珍珍闻言松了口气：“那就好。”

    
“我发现你对她也不错。”齐宥低声说道。

    
叶珍珍闻言仔细看了自家王爷一眼。

    
简姝是个女人，又不是男人，他们家王爷莫不是连女人的醋都要吃吧？

