    诺克看着顾清承那坚韧的眼神，心里有些可惜，突然想到图书室缺管理员，想了想对顾清承道：“这样吧，小兄弟。我是诺丁学院的老师，目前图书室缺一个打杂职位，如果你愿意可以来，我可以做主让你来补这个位置。当然，每个月三十个铜魂币，而且空闲时侯，你也可以查看里面的书籍。”

    顾清承一听，心里大喜：这不正是我想要的吗？于是连忙鞠躬谢道：“多谢诺克大师，多谢！”

    多年以后，诺克回想起今天，心里不由得感叹：当初自己居然与这么一个天才擦肩而过啊！要是……

    言归正传，诺克见顾清承如此激动，笑着说：“小兄弟。”

    “叫我小顾就行!”

    “小顾啊，学院没有住宿提供，所以你还得自己找个住的地方。”

    顾清承点了点头，应着诺克，“嗯嗯，我明白。”

    “学院周围一个小村子，你倒是可以去租一个。不贵，一个银魂币一年。我赶时间，就先带你去以后工作的地方，出来后再找住处，可行。”

    顾清承：“没问题，多谢诺克大师了。”

    “那行，小顾我们走吧！”

    诺克带着顾清承朝学院门口而去，学院门口，一个大铁门关着，铁门朝内开的，左右两边站着一个守卫。

    “诺克教员好！”两个异语同身的向诺克问好。

    “嗯!”诺克点了点头，见守卫打开旁边的小门，对顾清承说道：“小顾，我们走吧！”

    “好的，诺克大师!”

    “进学院后就叫我诺克教员吧！”

    “好的，诺克教员!”

    顾清承路顾守卫时，见左边的一个守卫脸上鼻青脸肿的，不由得猜测，于是问：“诺克教员，刚刚那个门卫大哥怎么鼻青脸肿的。”

    诺克：“呵呵，那两个小子几天前被一个六岁的孩子打了。就是因为他们狗眼看人低，所以才被打的。小顾啊以后出门在外千万不要招惹比你强大的魂师，不然可能会死。”

    “原来如此，多谢诺克教员提醒，小顾铭记于心。”顾清承。

    “说来也挺可惜的。打人的那小孩可是先天满魂力，不过武魂是蓝银草这种废武魂，可惜了!最后拜了一个魂力二十九级的大师为师。”诺克一脸的惜探。

    顾清承验证了心里的猜想：看来这小孩就是唐三了，离剧情开始还有六年，离魂师大赛还有七年半。

    “哦！那个大师是？”顾清承问。

    “那个大师叫玉小刚，来历不清楚，只听说是院长的好朋友。所以在学院挂了个老师的名号，平时在学院里讲讲课。为什么叫他大师，是因为他发布了魂师的十大竞争理论，不过多是空谈，所以大家就称他为大师，更多的是一种嘲讽。”

    诺克心里对这人有些鄙夷，一个魂力二十九级终身不能突破的人，居然以大师自称，可惜了那六岁的满魂力少年，虽然武魂是蓝银草。

    顾清承倒是没什么，玉小刚对他来说不值一提，他也不会接触主角团，最多是当看戏似的看两眼罢了。

    “不说了，到了。”

    说话间，两人穿过一条小路，来到一个楼房门口，上面挂着一个牌匾写着图书室三个大字。

    “小顾，就是这里，里面是，职工牌在里面。我先交给你，以后你就在这里做事。钥匙一共三把，院长一把，我一把，然后你拿一把。”

    “平时工作，你只需要按时打开图书室的门，有学生借书时，你登记一下就行了。同时管理一下书籍摆放，还有清洁工作。每个月我回来查看，同时发给你酬劳。时间的话早上九点开始，下午四点结束。每周工作五天，其余时间你自由发挥。”

    “嗯嗯，我记住了，多谢诺克教员照顾。”顾清承。

    “哦对了，不要去学院教学的地方，被人发现了会被处罚的。而且还有一些贵族子弟，他们的家境可是男爵世家。”

    顾清承再次点了点头，对诺克的提醒都记在心里，“好的，我记下了。”

    “那行，小顾，这是你的工作证明牌，钥匙我也交给你了。里面有一套干净的工作服，那工作的时候穿上就行了，也可以带到住处。”

    顾清承接过工作牌和钥匙，工作牌上面写着：顾清承，图书室管理员，介绍人诺克，外加一个诺丁学院的印章。

    “你看看熟悉一下，我就先走了，一会儿就要上课了。”

    顾清承：“诺克教员慢走。”

    目送诺克离去，顾清承转身看着图书室，心里高兴着，“这就是我迈出的第一步吗？还不错，先看看，熟悉一下。”

    顾清承来到图书室，看着里面的长书，里面不大，一共六个大书架子。三个靠着墙壁的左右和中间，其余三个则要小些。整齐地里在中间，留出了六个过道，左右两个，中间三个。

    顾清承看着书架上的书，细心的发现，“咦，这些书很新啊，上面还有些灰尘。看来学院里的学生似乎不常来，可能偶尔有那么几个吧。”

    “不过这样也好，我就可以有充足的时间来学习了。”

    满意地来到工作台，坐在椅子上，翻着借书记录，大多都是平民百姓，而且还只有几个。

    “看来我猜想的不错。”

    顾清承环顾周围，感觉差不多了，起身准备离去。

