    第265章 庆幸的地球文明

    玄天极的实力超市了他们的想象，在场雄兵连的众人，已经有好几个重伤倒地无法战斗。

    而玄天极这边儿，受到的伤微乎其微，一点儿都不影响他继续战斗。

    玄天极活动一下自己的脖子，居高临下的看着面前的孙悟空。

    “原本以为你们还算是有点儿本事，不然的话也不会这么光明正大来刺杀我，但现在看来，终究还是高看你们了。”

    玄天极手持自己的武器走向孙悟空，孙悟空此时还没有丧失战斗力。

    见到走过来的玄天极，孙悟空也握紧了金箍棒。

    “俺老孙今天就算和你同归于尽，也要将你这家伙诛杀在这里。”

    玄天极听到孙悟空放出的狠话，脸上写满了毫不在意。

    “你们一群都打不过我一个，你还想一个人单挑我！”

    能量再次从玄天极得体内爆发而出，孙悟空也立刻分出了自己的分身。

    玄天极手中的弑神戟向前一挥，可见的能量月牙，将孙悟空面前的分身全部斩断。

    玄天极一个闪身来到了孙悟空的面前，二人同时挥舞手中的武器，不过这一次，认真了的玄天极，一下便将孙悟空打倒在地。

    “臭猴子，今天就是你的死期。”

    弑神戟直接刺穿了孙悟空胸膛，金刚不坏的孙悟空，嘴角流出了一丝鲜血。

    玄天极正准备终结孙悟空的时候，壁垒外面一道紫色的光柱从天而降，直接击穿了壁垒。

    当光柱消失之后，帝乾坤的能量投影，出现在了玄天极的面前。

    帝乾坤环绕四周，看了一眼重伤倒地的雄兵连众人，也没有在意他们只是对着玄天极命令道。

    “留下五百人，你带着剩下的所有人立刻回到烈阳！”

    玄天极突然听到帝乾坤的命令愣了一下，但随后便不解的问道。

    “陛下，我们的计划马上就要成功了，为什么要在这个时候退兵？”

    帝乾坤多余的废话，只是淡淡的说了一句。

    “新的形体战争就要开始了，立刻带着所有人回到烈阳，我们必须马上支援天使。”

    玄天极听到回去的理由，脸上的表情立刻严肃了起来。

    “是，陛下！臣立马带着人往回走。”

    帝乾坤的投影消失了，而玄天极看了一眼身边的孙悟空。

    当他想要直接将孙悟空解决的时候，葛小伦竟然挡在了他的面前。

    “站住不准你伤害他们！你若再向前一步，哪怕是和你同归于尽，我也要将你斩杀在这里。”

    玄天极看了一眼面前的葛小伦，只是淡淡的说了一句。

    “我从不杀懦夫！”

    玄天极留下这句话之后便转头离开了，而葛小伦则是愣在原地，久久不能回事儿。

    几个小时之后，所有受伤的雄兵连战士，全部被送到了医院。

    只不过此时他们的情况并不好，孙悟空和刘闯还能好说一点。

    但蔚蓝受到的伤实在是太重了，如果她不是超级战士，早已经在现场就嗝屁了。

    而作为计划执行者的伶风，也是放下了手上一切的事情，赶到了医院。

    “怎么回事？他们为什么都变成了这个样子？”

    伶风第一眼便看到了葛小伦，心情急切的问到。

    此时在急救室中的，是华夏最后一批顶尖力量，如果他们也受到什么危险，那华夏对于以后烈阳的反抗，就真的只能任其欺负。

    “情报有误！那个玄天极的实力太强了。即便是猴哥他们一起上，也同样不是那个家伙的对手。

    要不是最后他们因为一些原因撤退了，或许我们今天都会留在那里。”

    伶风听着葛小伦的回答，此时心中极为紊乱。

    葛小伦将之前所发生的事情，一五一十的告诉了伶风。

    而当伶风听到形体战争开始的时候，原本对于雄兵连众人的着急，也淡了许多。

    “你是说，烈阳的主神告诉玄天极，新的形体战争开始吗？”

    葛小伦：“是。。是的！反正我就是听他们这么说的。”

    伶风听到这个消息，不由得松了一口气。但紧接着，另外一股情绪涌上心头。

    “怎么可能，难道那群家伙敢像天使宣战吗？不过也对，神圣凯莎已经陨落，向天使宣战似乎也不是什么难以相信的事情。”

    伶风一瞬间在脑中想了许多事情，但没几分钟，便抬头看向葛小伦。

    “小伦，你就留在这里，如果医生有什么需要帮助的，尽全力帮助他们。

    对于烈阳的入侵你在这儿不用担心了，短时间之内，他们没有精力来和我们打。”

    伶风吩咐了几句之后，不等葛小伦发问便立刻离开了。

    而葛小伦看着对方的背影，虽然心中的问题很挠人，但他还是忍了下来。

    另一边，伶风回到办公室之后，立刻向上面发送了召开会议的请求。

    十几分钟之后，所有人的投影在一个空旷的办公室中出现。

    “伶风，说吧，有什么事情这么着急？”

    伶风舒了一口气，然后一脸郑重地说道。

    “首长，这一次我们的行动失败了。我们的情报严重的低估了敌人的实力，我们派出的队员将近一半都受了重伤，现在就在北之星医院抢救。”

    这个消息一出来，在场投影的众人都纷纷议论了起来。

    而沈清秋听到这个消息，脸色也不是太好。

    “那接下来我们该怎么办？既然斩首行动都已经失败了，难道我们就只能等死吗？”

    伶风：“不！这也是我即将说的第二个消息。我猜的没错的话，烈阳此时已经将绝大多数的兵力抽调走了。

    留在地球的也只能是一小部分兵力，他们的将军带领，至少以我们现在的实力，能够抵挡他们的进攻。”

    沈清秋听到这个回答，脸上露出了明显的疑惑。

    “是他们那里出了什么事情吗？我们的计划失败了，但对方竟然还是撤兵了。”

    伶风：“是的，根据消息，新一轮的形体战争即将开始。

    烈阳一定是将绝大多数的兵力抽调走了，前往了形体战争的战场。

    所以我认为，短时间之内，我们可以安心发展！不受其他高级文明的影响。”

    (本章完)

