
　　在这篇帖子上面，还贴着关于马克.罗宾斯的身份证件照片，还有几张在肯尼亚大使馆门前，记者们拍摄的照片，用来做对比。

　　“至于马克.罗宾斯的真实情况，我们无从探知，但是我们可以怀疑，那就是这里面一定有着CIA的身影，这次的古丹事件，究竟是美国人自导自演的一出戏呢，还是CIA内部出现了什么问题，我们拭目以待。”

　　要知道，维基百科的受众群高达3.6亿人群，而且还备受其他媒体关注，再加上这是最近全球最热新闻话题，这篇报道一出，立刻就再次引爆网络，甚至一些主流媒体也在纷纷转载这篇新闻。

　　内幕，绝对有内幕，民众现在对美国政府，对CIA都充满了质疑。

　　马克罗宾斯是CIA的探员，可是为什么又会将古丹如此高调的通过肯尼亚大使馆移交给美国政府呢，所以有人猜测，是为了那笔奖金。

　　没见最后马克罗宾斯是要的现金吗，因为那样别人就没有办法追踪那笔钱的去处了。

　　而CIA在这里面又扮演者什么角色呢。

　　是参与者，还是无辜者，更或是这件事情的策划者，很多人心中充满猜忌。

　　不过美国CIA，现在已经成了人们猜忌的目标。

　　现在网上充斥着大量的，蛇鼠一窝，监守自盗，骗取国家奖金的言论，而且还有人趁机贴出了以前CIA利用职务之便，大肆贪污行动资金的事实，让CIA的名字更臭了。

　　而此时，美国中央情报局莱昂.布伦南局长再次被美国总统奥马尔叫道了办公室。

　　“我想知道，究竟是怎么回事儿，那个马克.罗宾斯是不是CIA的人，他又是受到谁的指挥做出那样的事情。”奥马尔有些气急败坏的，盯着眼前的布伦南局长大声吼道。

　　“总统先生，我也是刚刚知道，那个马克.罗宾斯确实是一名CIA的外围探员，不过我翻阅了他的档案，上面证实他已经于一年前，在索马里执行任务的时候，被当地恐怖组织给打死了。”

　　“当时我们并没有太过在意这件事情，可是却不知道这个马克.罗宾斯又是怎么蹦出来的。”布伦南局长赶紧解释道。

　　“他的死，你们见到尸体了吗？”

　　“没有，当时我们看到了恐怖分子发来的录像，里面有处死马克.罗宾斯的录像片段，我们是根据这个证据证实其死亡的。”布伦南局长说道。

　　“录像，难道你没有看过美国电影吗，现在什么技术没有，真是笨蛋，现在这件事情该怎么给外界解释。”奥马尔总统问道。

　　“否认，否认马克.罗宾斯的存在，我们CIA根本没有过这个人。”布伦南局长这一招到是用熟了。

　　“现在古丹怎么样，能说话了吗，现在该怎么处置古丹呢，难道就这么关押他一辈子吗，他始终是个定时炸弹，混蛋，怎么最近的事情都这么不顺心呢。”奥马尔再次咒骂了一句。

　　“总统先生，我觉得，我们还是尽快解决掉这个麻烦为好，我觉得，让他彻底消失是个不错的方法。”布伦南说道。

　　“这样，为了安抚民众的情绪，我会让FBI来接手这件事情，你把古丹转移给FBI方面的人吧。”奥马尔说道。

　　布伦南局长也没有在意，因为在这件事情上，CIA确实没有做什么，所以他并不担心。

　　青年党的警告，没有得到美国政府的回应，已经有些按耐不住了，就在事发后的第五天，美国驻肯尼亚大使馆，率先遭到了恐怖汽车炸弹袭击。

　　斯科特.格雷这几天一直提心吊胆的，对肯尼亚大使馆的安保进行了重新布防，原来的三班倒变成了两班倒，这样就无形中增加了近三分之一的安保力量。

　　他还对国内进行安全隐患报告，不过暂时还没有接到国内的回复，这几天，他一直在关注着这件事情的进展情况，就在美国矢口否认抓住的人是古丹之后，斯科特.格雷就意识到，肯尼亚大使馆，现在非常不安全。

　　“珍妮，安排一下，我要回国一趟，给我订最近回美国的飞机票。还有，你告诉行政参赞费舍尔先生，就说我要回国述职，大使馆的事情暂时由他主持。”斯科特.格雷对自己的女秘书说道。

　　“大使先生，您需要随员吗，或许我可以陪同您回国一趟。”珍妮眨眨眼问道。

　　“不需要了，我只回去两天而已，很快就回来。”斯科特.格雷说道，其实他已经想好了，如果这里的局势还是如此紧张，到时候他就从国会大厦的台阶上不小心绊住脚跌下去。

　　珍妮有些失望，这几天，她能够感受到大使馆的气氛很压抑，所以也想趁机回国放松两天，不过现在看来没有机会了。

　　可就在这时，两人还没有将回国的细节说清楚，只觉得突然一阵地动山摇，紧接着就是巨大的爆炸声传来，窗口的玻璃纷纷碎裂，向着两人飞溅过来。

　　珍妮吓得发出“啊”的一声大叫，身子不自觉的仰头倒在地上。天籁小说网

　　而斯科特.格雷的脸上，却被飞来的几块碎玻璃，划出了几道血口，斯科特.格雷下意识的滚到了办公桌后面，一抹自己微微发疼的脸，却是摸了一手血。

　　而在肯尼亚大使馆外面，场面更是凄惨，大使馆的铁艺大门已经被撞坏，明显是被汽车暴力撞开的，而一辆已经炸碎的皮卡车，就停在办公区不远处，现在已经只剩下骨架了。

　　而在远处，几名全副武装的海军陆战队员，已经被炸得倒在了地上，很多人身上在往外汩汩的冒着鲜血，显然受伤不轻，而更有甚者，已经扭曲着身子，倒在了远处的草丛里，一动不动。

　　整个肯尼亚大使馆，现在狼藉一片，对外的办证大厅已经被炸塌，旁边的建筑也有很多受损的，就算是远一些的住宿区也收到了波及，所有的玻璃全部被爆炸的冲击波震碎。

　　现在的肯尼亚大使馆，绝对可以用尸横遍野满地狼藉来形容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第779章：遭受恐怖爆炸袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 