 “好浓郁的死气！”

林海一进入深坑，顿时被狂喷的死气，冲击的一阵摇晃。

饶是林海运转着化魔大法，都感到一阵吃力。

尤其是，那死气像泉水般，从深坑中不断向上喷涌。

林海想要将身体沉下去，也变得极为困难。

“出来活动活动吧！”

林海意念一动，直接将小黑给放了出来。

小黑一出现，顿时用鼻子使劲嗅着那浓郁的死气，一脸陶醉。

“好爽啊。”

“主体，你真是良心发现了，找个这么好个地方，放我出来！”

林海眉头一皱，朝着小黑道。

“少废话，我要下去，你再前边开道！”

小黑一愣，随后满脸的不满道。

“我去，还以为你好心呢，闹了半天是抓壮丁啊！”

林海眼睛一愣，不客气道。

“就问你，这个壮丁你当不当？”

“不当的话，立马送你回去！”

小黑一听，赶忙赔上一副笑脸，朝着林海笑眯眯道。

“当，我当，我又没说不当啊。”

“你看你，开个玩笑怎么还开不起？”

说完，小黑生怕林海把他在收回去，赶忙低头，两眼一寒，朝着下方望去。

“好足的养分啊！”

嗡！下一刻，小黑全身黑芒绽放，将金雀开山斧，握在了手中。

“破军杀！！！”

小黑一声大喝，运转化魔大法，将手中斧头舞的虎虎生风，朝着下方一阵劈砍！不得不承认，同样是化魔大法和破军杀，由小黑来施展，威力比之林海，要至少强上数倍！此刻的小黑，一脸的凶狠，斧头舞动间，阴冷的气息四下席卷。

隐隐中，竟然犹如一个上古魔神，让人望而生畏！那如同泉眼般的死气，一边被小黑疯狂的吸收炼化，一边被小黑硬生生劈开了一条通道。

林海悬浮在小黑的上方，随着小黑，开始缓慢的下沉！“干得漂亮！”

随着身体越来越深入，林海顿时大喜，看着下方的小黑，眼中露出赞赏之色。

“专业的事情，果然必须由专业的人士来做。”

若是由林海自己来开辟这通道，绝对没有小黑这效率。

时间一点一滴过去，眨眼间便是一整天的时间。

终于，林海随着小黑，身体下沉到了深坑的底部。

“终于要拿到了！”

林海看着下方，那近在咫尺的黑色物体，顿时一阵激动。

“收！！！”

突然间，林海手臂一挥，心头一声暗喝！嗡！下一刻，那黑色物体，直接消失不见，进入了炼妖壶中。

叮咚！林海的脑海中，立刻传来了信息提示声。

恭喜您，获得一块神秘碎片，请在乾坤袋中查看。

神秘碎片：神秘的碎片。

林海赶忙掏出手机，看着这如同废话一般的信息说明，却是满脸狂喜。

“没错了，真的是它！”

“神秘碎片，久违了！”

叮咚！很快，又是一道信息提示声响起，随后在林海脑海中浮现而出。

三界通道开启条件已激活，当前进度（4/6）看着脑海中显示的进度，林海一阵唏嘘，竟然有种岁月沧桑的感觉。

多少年过去了，终于六分之四了吗？

遥想自己当前获得第一块神秘碎片时，记忆还历历在目，仿佛发生在昨天一般。

没想到一晃已经数十年光阴了。

林海苦涩一笑，将内心的感慨暂且压下，随后脸色露出沉重之色。

按照之前的经验，自己乾坤袋中的两块黑色碎片，将会合并成一把钥匙。

钥匙合成后，或许是开启地府通道，或许是开启天庭通道。

这就不得而知了。

不过，想要合成钥匙，还需要再得到一块神秘碎片。

否则，这两块黑色碎片，是无法进入融合的。

“可遇不可求啊！”

林海苦笑一声，这神秘碎片，每一次都是歪打误撞，想要专门去寻找，几乎如同大海捞针，根本不可能实现。

接下来的第五块碎片，只能等待机缘了。

取走了神秘碎片，林海见并没有其他事物，也没有必要再停留下去了。

“走吧！”

只要小黑一声，林海就准备离开。

“主体！”

忽然间，小黑开口，将林海叫住。

“有事？”

林海淡淡问道。

“这里死气如此浓郁，简直胜过外界万倍，我想留下来，在此修行！”

林海眉头一皱，刚要开口，却见小黑无比凝重道。

“主体，这对我非常重要，你不要拒绝我！”

“否则，我会恨你生生世世！”

林海一怔，随后满脸失笑，无语的看了小黑一眼。

“竟然学会威胁我了，我还怕你恨不成？”

说完，林海也是面色一整，严肃道。

“虽然我修道，你修魔，道不同不相为谋，但毕竟你我同体！”

“我答应你的条件，但你要记住，做任何事情都要想一想，千万不要触碰我的底线！”

“否则，我会亲手将你了断！”

说完，林海又带着警惕的目光，深深的看了小黑一眼。

随后，身影一飘，朝着上方冲去。

看着林海消失在视线当中，小黑的神色，渐渐变得冷漠下来。

那两只阴森的眸子，不由自主闪过一丝冷芒。

“你都说了，道不同不相为谋！”

“哼！”

小黑冷哼一声，嘴角泛起一抹讥笑，阴森诡异！进深坑难，出来可就容易多了。

林海只冲上去三丈左右，小黑开辟出来的空间，便已经到了尽头，被死气重新占据。

顿时间，林海如同坐了火箭般，直接被巨大的冲击力，送出了深坑外！嗖！林海犹如站在浪尖上，纵身一跃，远离深坑，站稳在了地上。

“林海出来了！”

张三丰等人，全都在外边等候着，一见林海顿时满脸喜悦，悬着的心也放了下来。

“林海，你总算出来了，担心死我们了！”

小明仙君第一个冲了过来，拉着林海的胳膊，上下打量着。

见林海安然无损，这才长出一口气。

“林海，怎么样，发现被镇压之物了吗？”

独孤求败也走了过来，带着一丝期待，朝着林海问道。

独孤求败话一出口，其他人纷纷目光一凝，看向了林海，等待着林海的回答。

显然，这个问题，在场的人全都比较关心。

林海闻听，则是微微一笑，目光扫视了众人一番，随后点了点头。

“幸不辱命，发现了！”

“哦？”

众人顿时眼前一亮，齐齐开口问道。

“下边，是什么宝物？”

 