    ()    这次比赛的奖励，沈翔觉得应该不会太差劲。

    “暂时还不知道，不过新王肯定不会拿很次的东西來的，他也不好意思拿。”一个老头说道，有人喊他们为前辈，他们自然也会礼貌的回答。

    沈翔知道这几个老头在这里呆了很久，知道许多消息，他也和他们闲聊起來，问一些他想知道的东西。

    “那刚刚成立的人王仙国，据说也派一批炼丹师过來凑热闹了。”

    “这是肯定的，这是一次出名的好机会，就连平时很少参加这种事情的皇龙族都派一条懂得炼丹的皇龙來参赛。”

    皇龙族里面也有炼丹的，沈翔有些吃惊。

    “我比较在意的是李天俊这小子和碧霞丹仙之间的较量，这家伙上次输得惨不忍睹，这次不知道能不能赢回來。”

    “碧霞丹仙可是火神殿的首席丹仙，火神殿的镇殿丹仙，不过我觉得镇魔神殿的來的丹仙比较有看头，据说那是懂得使用镇魔圣火的丹仙，不知道会有多厉害，真想看看。”

    正魔圣火，沈翔微微捏紧拳头，这种火焰他当然也会，是通过镇魔圣力催发出來的，这不能算是真正意义上的圣级火焰，圣级火焰可是在天火之上。

    就在沈翔听这群老头瞎聊得起劲时，这个会场里面突然发出一阵男人的低呼声，沈翔一听就知道是男人看见美女时的那种sè迷迷的呼喊。

    这里是开赛的会场，同时也是报名的地方，现在就有七八千人在这里，沈翔立即看向进入会场的那条通道，顿时一愣。

    來的人是两女三男，其中一个女的就是他所熟悉的柳梦儿，脸上虽然蒙着轻纱，但却依然光艳照人，而在她身边的一个成熟美妇也和她不相上下，同样蒙着面纱，但那股高贵端庄的气质，以及一双充满温和的眼神，却让人感到自惭形秽，不敢直视。

    沈翔微微吸了一口气，才从这两个穿着紫裙的女子的身上挪到边上的三名男子，其中一个是中年，脸上有着胡须，长得很英俊，看起來很稳重，而且给人一种很强大的感觉，他脸上挂着淡淡而温和的笑容，柳梦儿和那个端庄美妇就分别站在他两边。

    “那女的应该是柳梦儿的娘，男的肯定是她爹，果然是两个很厉害的人物。”龙雪怡说道：“我暂时看不清楚他们的实力。”

    除柳梦儿一家三口之外，还有两个看起來实力不俗的俊俏青年跟在后面走进來，一看就知道是名门子弟，身上挂着的饰物，都是非常名贵的。

    “梦儿姐越來越有味道了。”沈翔心中赞叹道，想起和柳梦儿发生的种种事情，就让他心中荡漾。

    “哼，快上去和她相认吧。”龙雪怡娇哼道。

    “我才不干，她爹娘太厉害了，万一知道梦儿姐师徒和我……咳咳，我会被打死的。”沈翔撇嘴道。

    柳梦儿他们一行人到來，这里安静了许多，因为一看就知道他们不是普通人，而且也是來报名参加比赛的。

    让众人惊讶的是，去报名的竟然是柳梦儿他娘，沈翔记得柳梦儿沒说过她娘也个炼丹的，在他认为，怎么说都应该是炼器的。

    “我只是代替别人报名，那人现在还來不來，这应该可以吧。”柳梦儿她娘轻声说道。

    “当然可以……名字。”那老者点头道。

    “邵轩芸。”

    听到这名字，沈翔只是微微皱起眉头，因为他沒听说过，但其他人却惊呼阵阵，从众人的大论中，沈翔才得知这等邵轩芸是他大师兄的妻子。

    当初花香月说过，她师傅就是沈翔大师兄的妻子，他來到天界也有一段时间了，但到现在都沒见过他大师兄，据说那是一个很强的人物。

    沈翔的大师兄夫妇，是和柳梦儿她爹娘同一个时期的人物，所以关系很好那也很正常，让他有些郁闷的是，到时候说不定会和那邵轩芸对战。

    “师傅这老疯子，上次也沒有和我提起过大师兄，应该带我去见见他。”沈翔心中埋怨。

    沈翔在远处看着，他是挺想去见见柳梦儿的，但现在却不合适。

    “梦儿，你也在这里呀，香月她不來参加吗。”龙慧姗突然走进來，浑身散发着浓浓的龙气，穿着一身铠甲，很有女龙王的气势，虽然她的美貌已经很吸引人了，但她那股气势却让她更加有魅力。

    又來了一个不得了的女强人，众人心中暗暗惊讶着。

    “她师傅都來了，她肯定不参加，你们龙家派谁出來，听说是个五品丹仙。”柳梦儿微笑着问道。

    “我派來的肯定是很强的丹仙，这一次我们一定拿第一。”龙慧姗非常自信地说道。

    “你们不是已经报名了吗，现在又是替谁报名。”柳梦儿问道，她和龙慧姗的关系不错，这都是因为沈翔的缘故。

    “我是來看看沈翔这小王八蛋有沒有來报名，他已经飞升了，但却整天像乌龟一样缩着，都这种时候了，他也不冒一下头。”龙慧姗说起沈翔，心中就有些生气。

    沈翔当然想了，不过他最近又干了许多大事情，如果他现在就跳出來，肯定有一些人会把事情往他身上联想的，到时候他肯定不能顺利的参加比赛。

    “他恐怕不会來了，如果他出现的话，大家都不要比赛了，光是追杀他，抢夺他身上的宝贝都够了。”柳梦儿低声道。

    “怕什么，我保住他，谁敢抢他，我就斩了谁。”龙慧姗很大声说道。

    沈翔从另外一个门离开了，他担心自己会被龙慧姗激得跳出去，现在对他來说，顺利比赛是最重要的事情。

    在距离比赛开始的前期，陆续有许多知名的炼丹师到來，进行考核之后才能获得参赛资格，就算是知名炼丹师也一样需要。

    沈翔沒有做其他事情，而是整天闲逛，打听一些对自己有用的消息，比如那些和他有仇的大势力最近的动向，來了多少人。

    “不知道师傅在什么地方，这个老疯子，不知道他躲在哪里混吃混喝了。”沈翔坐在屋顶，看着落rì，轻轻叹道.