
　　“亲爱的，你最棒，我就知道你心地善良，一定不会放任不管的。”初夏双手搂住墨寒冰的脖子，忍不住夸奖道。

　　“你怎么会知道我们在这家医院？还带着白玉痕一起来。”墨寒冰拧着眉头，好奇的问道。

　　“因为雨泽就在这家医院治疗啊，我和白玉痕刚好看到你们进了这家医院，然后就跟了过来，本想出面帮林梦琪求情，没想到还是来迟一步。”初夏郁闷的说道。

　　早知如此，他们就该用跑的，就不会龟速行走，没能阻止林梦琪撞墙了。

　　“你是为了白玉痕，才帮林梦琪求情的？”墨寒冰醋意浓浓的说道。

　　“冰哥哥，你是亚洲醋王吗，怎么又吃醋了？”初夏打趣出声道。

　　“你跟别的男人一起出现，我能不吃醋么？”墨寒冰语气不爽的说道。

　　“冰哥哥，这点我必须跟你解释清楚，要不是他跪下来求我，我是不会答应帮他求情。”初夏不想墨寒冰误会，努力解释着。

　　本来她和白玉痕还商量了一个计策，看看怎么可以帮到林梦琪，谁知计划赶不上变化，来了这么一出，导致他们的计划完全没法用了，只好作罢了。

　　“看来他们两个真是绝配，一个跪下来求少奶奶，一个跪下来求墨先生。”秦天附和道。

　　“秦天，你到手术室门口守着，看看他们的情况。”墨寒冰不想秦天多嘴，这样吩咐道。

　　“是，墨先生。”秦天意识到自己多嘴了，只好不情愿的走了。

　　“你干嘛把秦特助支开，他说的挺有道理的啊。”初夏笑着说道。

　　“要他多嘴。”墨寒冰沉声说道。

　　“冰哥哥，我已经答应白玉痕，只要他带林梦琪出国，并且永远不再回来，我就原谅林梦琪，不再与她计较以前发生的那些事。”初夏把和白玉痕商量出来的结果告诉墨寒冰。

　　“你都已经做好决定，我还能拒绝么？”墨寒冰眉头一皱道。

　　“林梦琪已经撞墙了，现在生死未知，也算是受到应有的惩罚吧，我们就不要跟她计较了，成全他们两人吧。”初夏提议道。

　　“你为什么突然决定原谅她？”墨寒冰有些不太明白了。

　　初夏可是以牙还牙的性格，怎么会轻易放过林梦琪，这点令墨寒冰有些不解。

　　“世间难得遇到像白玉痕这么痴情的男人，他对林梦琪的情打动了我，所以我决定原谅林梦琪，再给他们一个次机会吧，要有下次，绝不轻饶。”

　　初夏在说到最后那句的时候，眼底闪过一丝阴冷的光芒。

　　“难道我对你不够痴情？”墨寒冰不服气的说道。

　　怎么白玉痕变成世间最痴情的男人，他表示不服，他才是这个世界上对初夏最痴情的男人。

　　“冰哥哥，你是三岁小孩吗，这样的醋都要吃。”初夏噙着笑意说道。

　　“在你心目中，我必须是第一。”墨寒冰霸道专制的说道。

　　“好好，我把自己心目中的所有第一都给你好不好呀？”初夏声音软软的说道。

　　“好。”墨寒冰眼前一亮起来。

　　“冰哥哥，你先守在这里吧，我去看看雨泽的情况，也不知道他的脚现在怎样了。”

　　白玉痕来的突然，她都还没来得及去看林雨泽，就和白玉痕一起来到这里，还发生了一系列的事情，这会儿才有功夫去看林雨泽呢。

　　“我陪你一块去。”墨寒冰轻声说道。

　　“好吧，那我们一起去。”初夏应许道。

　　另外一边，医生帮林雨泽包扎完脚上的伤口后，李晴天担心的问道：“医生，他的脚怎么样，会不会影响跳舞和拍戏？”

　　跳舞和拍戏可是林雨泽的强项啊，要是他从此不能混娱乐圈，这简直是要他的命吧。

　　“放心，只是小伤，并没有伤及筋骨，休息一段时间，就可以正常工作。”医生说完，就离开了，去忙别的事情。

　　“林雨泽，听到了吗，医生说你没事，我真是太开心了。”李晴天激动的一把抱住他，高兴的说道。

　　“我耳朵没有聋，都听到了。”林雨泽无奈的说道。

　　他只是撞伤脚而已，并没有撞伤耳朵，医生的话可以清晰可听，不用她再翻译一次。23sk.Com

　　李晴天这才注意到什么，慌忙离开他，低下头，脸红红的道歉道：“不好意思，我只是太激动了，真的不是故意抱你的。”

　　李晴天，你怎么可以趁此机会抱林雨泽呢，你让他如何作想？

　　“我知道，小事情而已，我不会介意的。而且粉丝偶尔抱抱偶像，也属正常。”林雨泽不在意的语气说道。

　　因为不喜欢，所以不在意这些。

　　但不管怎样，能够抱了林雨泽，李晴天还是心里偷着乐的，这肯定是上天对她的福分啊。

　　“初夏呢，她去哪里了，怎么不见她？”林雨泽找了半天，不见初夏，有些失落的说道。

　　“哦，初夏姐出去买水了，应该待会就回来吧。”李晴天不想林雨泽失望，这样说道。

　　只是初夏已经去了很久，怎么不见回来，难不成被什么事情耽搁了？

　　“谁在说我啊？”初夏一走到门口，就听到自己的名字，走了进来，这般笑着说道。

　　“初夏姐，你总算是回来了，你怎么买水买这么久啊？”

　　刚问完，李晴天救看见跟在初夏身后的墨寒冰，立马明白了什么，朝他打招呼道：“墨先生好。”

　　“嗯。”墨寒冰语气淡淡的说道，没有给她太多表情。

　　他的眼睛里只有初夏，除了她，再也容不下别人了，要是林雨泽能这样对她万分之一，她就满足了。

　　不，林雨泽可是大明星，他又暗恋着初夏，他们两人是不可能在一起的，她还是乖乖做他的粉头就好。

　　林雨泽在看到初夏的那刻，心中欢喜，仿佛受了再大的委屈，也值得。

　　可却在看到初夏额头上包扎了一块白色棉布，脸色变了变，激动的说道：“初夏，那个黑衣人是不是弄伤了你的额头，她到底是谁，是初菲菲对不对？等我脚好了，我一定会替你教训她，不会让她好过的。”

　　他是猜到黑衣人可能弄伤初夏，不然初夏不会大叫一声，可真当他看到的时候，还是会心疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第207章 放过她免费阅读。https://www.23sk.com 