    林北在回去的时候还是给那个老爷子发了一些下午刚拍的照片。

    而且每张拍的角度都非常好，看起来就非常唯美。

    至于林北是怎么拍的？那就只有他自己才能知道了。

    不过想来应该是一些修仙者的手段！

    但是用修仙者的术法来进行偷拍女孩子的大长腿，这种行为估计这个世纪林北是第一个这么干的。

    林北回到家后，把自己今天下午拍的那些照片，用着法术给打印了出来，同时夹在了自己的一个老旧的箱子中。

    老旧的箱子装的总是逝去的时光以及那尘封的回忆。

    林北的记忆和绝大多数人一样，是破碎的沉淀在心底的仿佛遗忘, 却又能在一定的时间翻涌起来，蒸腾起一身叹气的气相。

    只不过他的记忆特别多，需要进行整理并且隐藏。

    因为有的时候记忆太多了，会使得他产生混乱，总觉得自己还处在当年的时代，行为举止间会与这个时代格格不入。

    他其实是能把每一件事情都记得清清楚楚的，但是他必须遗忘掉很多事情, 否则做完他的修为再高，这么多年发生的事情, 也早晚会把他逼疯掉。

    毕竟长生的人不一定能接受得住长生的记忆。

    自己的人格没有匹配身体的进化，成为同样可以长生不老的程度，真的是有点遗憾。

    林北把书箱打开，一股时光冻结又迅速流逝的感觉扑面而来！

    这一刻，林北感觉自己仿佛又回到了那数千年前，但是在一瞬间后，又重新来到了现在。

    看过空间的阻隔，林北随手拿起一本日记，翻开来看看。

    “三月七日，看了很多颜书，去春香楼呆了一晚！”

    “三月八日，昨天奋战的有些狠了，竟然没有人愿意接我了。”

    “补充：当天晚上刚好碰到了一只狐妖，一直想看看妖族的身体和人类有什么不同，可是她身上有很浓重的狐臭味, 该死的，为什么这么美丽的人儿身上会有那么浓重的狐臭味, 算了，直接把她给宰了，不能让一些书生受到她的折磨，emm，其实是我享受不了的东西，别人也不能享受。”

    “四月五日，今天有个小门派的长老竟然骂我是土包子，我真的气不过啊，我偷偷的跟着那个长老，发现他哥哥的儿子竟然叫他爸爸，我直接把这件事告诉了他的哥哥，我真的是一个好人。”

    “四月七日，我住的这个地方附近有一个小宗派，竟然产生内乱，据听说是宗主被自己的弟弟给带了绿帽子，现在的人哟，真会玩！”

    “四月八日，那个小宗派因为内乱导致被附近更大的宗派被吞噬了，真是可恶，为什么这个世界会有这样的大恶人？算了，这样的事情与我无关, 暂时不管！”

    “五月六日，今天我又一次去了春香楼，这一次，那些小姐姐们主动给我多叫了三位，可惜她们实在是太弱鸡了，强者无敌啊！”

    “七月八日，我的记忆有些混乱了，我又回想起了很多以前的记忆，我感觉我需要沉眠来进行修养了，这次就沉睡个几百年吧，希望后辈子孙们可以带来更多新鲜的玩法！”

    ……

    林北一边笑着，一边翻页，一直翻到最后一页。

    最后一页的纸页颜色有些不同，似乎是用了某种特殊的染料，精心制作的纸页，其上甚至可以感受到有冤魂在哭嚎。

    “该死的，为什么这个世界的人贩子总是杀不完？我只是出去旅行了一趟，我最喜欢的那个隔壁的娃娃竟然就被拐走了，md，我要杀绝了这些人贩子。

    我终于找到那些人贩子了，可是我最喜欢的那个隔壁的娃娃，他竟然已经不会说人话了，她此时就像一条狗一般活着，我看到了她眼神中的痛苦，我直接一刀送她去了那极乐之地，希望她以后的人生可以幸福。

    这次我把那些人贩子全都扔进了油锅里，我用法力控制它们的生命，不至于让它们死绝，它们哭嚎着，让我杀了他们，可是我没有接受，我又把它们放进了冰层里，我要让他它把十八层地狱一层一层的体验一遍。”

    “因为我大肆屠杀这些人贩子，最终，几个所谓的正道宗门？居然把我定义为了魔头，至于那些专门贩卖人口的人贩子，在他们的口中反而成了绝世大好人，这种行为简直令人作呕！”

    “我灭门了三个所谓的正道宗门！”

    “我现在被天下的所有正道宗门给追杀了，我寻了一个隐蔽的地方，决定继续睡觉，等到千年以后再出来看看他们还存不存在？如果依然存在并且强大的话，那我就再等千年，直到他们弱小的时候再报仇！”

    “千年后，我醒了，那些宗派有的已经弱小了许多，我直接灭了他们的道统！”

    “人心怎么这么复杂？我现在的杀性为什么这么重？不过杀都杀了，无所谓了。”

    ……

    ……

    有些事情，林北思考了很多年，也没有丝毫的收获，整个人类这些问题也思考了很多年，同样没有任何的收获。

    翻阅着自己以前的日记和笔记，不知不觉间就已经夜色降临。

    林北拿出自己的书箱，只不过是为了往其中放进一些照片，使得自己可以在多年以后仍然记住这些瞬间。

    可是不知道为什么，他就翻阅起了这些以前的笔记和日记。

    或者能够让他重新对人心生出些期待来。

    比如把一个魔头的灵魂塞到一只猪的体内，那么那只猪会不会抛弃了懒惰的本性而变得努力邪恶呢？

    林北做了很多次的实验，最终得出的结论就是，这些猪的猪肉品质还不错。

    至于灵魂，他当然是在吃之前就已经消灭了。

    晚上，林北吃的是冬瓜排骨汤，孙涛送来的冬瓜和排骨不能浪费，于是今天林北破例吃了三大碗。

    隔壁家的小孩很是可爱，他闻到冬瓜排骨汤的香味便，拿着自己的小汽车来和林北换冬瓜排骨汤喝。

    喝完之后又想着拿那个空碗把他的小汽车给换回来。

    然后林被当着这个小孩的面把汽车给掰断了，没错，就是掰断了！

    当听到那个小孩哇哇哭的时候，林北立刻哈哈大笑了起来。

    不过这种哭声听多了就有些烦了，因此，林北直接拿了一个棒棒糖，塞进了这个小孩的嘴巴里，果然，这个小孩在吃了棒棒糖后，立马就不哭了。

    同时还眼巴巴的盯着林北，希望他可以给自己更多的棒棒糖。

    林北一只手拿出来一个完整的小汽车，另一只手拿出了十根棒棒糖，问小孩选哪一个？。

    谁知道这个小孩竟然是个有大志向的人？他直接把林被手中的十根棒棒糖和那个完整的小汽车都给抢走了。

    “年纪轻轻就知道好东西应该都要，日后必定大有所为！”

    第二天一早，林北起床，今天竟然是个大雾天，孙涛早就提了一只老母鸡在门口等着了。

    看着那只老母鸡，又想到了昨天那个小孩抢走的十根棒棒糖和小汽车，林北顿时怒从心来，直接早上就做起了老母鸡汤来。

    为了使得香味可以更快的散发，她还在其中加入了轻量的灵药，使得其中含有一定的灵气，但又不至于伤害到人体。

    果然，这个香味又把隔壁的那个少时就有大志向的小屁孩可以引过来了，这次岭北当着那个小屁孩的面，一边津津有味的喝着汤，一边还吧唧着嘴。

    看的那个小屁孩口水直流。

    “你去把你爷爷的手机拿去给你奶奶看，我就请你喝鸡汤！”看着小屁孩流口水的样子，林北顿时心软了，直接开口说道。

    “嗯嗯，好的，好的。”小屁孩果然去拿他爷爷的手机给他奶奶去了。

    一个上午，林北都没有看到小屁孩的到来，反而听到了响亮的哭泣声。

    没办法。为了不浪费，林北只能一个人把鸡汤给喝完了！

    下午那个昨天才刚劝过林北的老头子，带着那个小屁孩一起来找林北兴师问罪。

    林被没有说话，只是乖乖的递过去了几张写真，看到那几张写真，那个老头子立马把小屁孩交给了林北，并且说道：“这小子不老实，你好好教导教导他，要是不听话就打，你把他打哭了，等不哭的时候，再叫我来打。”

    “这样不好吧！”

    “有什么不好的？现在我都不敢回家，要不是这个小东西把我的手机给他奶奶看，我能至于落到现在，有家无法归的地步！”

    这里很显然，这个老头子看的那几张写真的份上，主动遗忘了这一切的幕后主使都是林北。

    林北听到这里，顿时义愤填膺了起来，不屑的看着那个小屁孩：“愚蠢的小孩子哟，没想到你竟然是这样的人，幸好我有先见之明，提前把鸡汤给喝完了，不然我的鸡汤真的被你喝了，那我可就亏死了。”

    当天到鸡汤被林北喝完了的时候，小屁孩十分生气，林北果然没有等他一起来喝，他拿起林北刚刚做好的鸡腿就大口啃了起来，并且警告林北，赶紧再给他十根棒棒糖，不然他以后就不和林北玩了。

    林北会怂吗？

