    琳的计划是继续占据这块岩石，霸占所有的食物裂缝，但突如其来的水流中断了它的想法。

    水，琳对其的了解就是遍布天下的东西，有水，它的细胞们才能移动，水一直以来都是十分安静的，但有时候会瞬间变成致命的冰晶，有时候会现在这般，变得狂暴而可怕。

    一道激流高速的掠过，卷席过了整块岩石区域，无数的细胞被瞬间被这道水流卷起，瞬间消失的无影无踪。

    琳让大部分细胞躲在一些较高的石块后面，挖掘者和锥形细胞也能用锯齿插在岩缝中固定自身，但这样也无法阻止群落的大量减员。

    又是一股猛流冲过，大量的细胞一下被冲飞出去，瞬间就脱离了琳的视线。

    损失了有三千多了。

    琳默默的统计着数字，那些被冲走的细胞实际上并没有脱离琳的思绪，琳依旧能感受到它们，但在琳让它们游回来时，很快就会被激流冲的更远更散，连续几次后，琳就觉得它们几乎没有游回来的希望了。

    琳不知道水流为何会变成这样，就如它曾经不知道水为何会突然冻结，即使群落增大了许多，琳还是有很多不解之事。面对水的狂暴，琳连反抗的机会都没有，就只能硬撑下去。

    这种激流不是持续xìng的，而是间歇xìng的一波接一波，而且毫无规律可言，让琳很难算准时机。

    再次一波水流冲走了大量细胞，琳再也不想待在这等死，谁知道这些水流会持续多久？如果这样下去，琳至少会损失90%以上的群落，只能剩下部分躲在石块

    后面的少数细胞，虽然被冲走不致死，但分散了之后，十分容易遭受病毒或者其他细胞的袭击，即使有琳的思绪在并不会迷路，但琳也不知道要多久它们才游的回

    来。

    所以琳展开行动，但它不是要和水流战斗，而是往更深处进发，到达一个没有任何水流能够影响的地方。

    琳需要躲进岩石之中。

    但不管是哪种细胞，都是无法挖开坚固的岩石，所以琳只有一个躲入岩石之中的方法。

    就是从那个喷shè热水的裂口进入。

    那个裂口足够容纳数十个细胞，琳之前还特地观察过一下，热泉裂口是越往下越宽敞，琳推算，在里面可能有十分巨大的空间。

    而热泉实际上只是由裂口穴壁上的一些小裂缝喷出，只要进入深处，肯定水就没那么热了。

    这样一来，剩下的问题就只是如何度过那最开始那高温的热泉了。

    在下一波水流经过之后，琳立刻聚集起了大量的细胞游向热泉裂口，争取在下一波水流到来之前进入，而对于这个裂口的热泉，琳早有防范。

    琳让体型庞大的储藏者在前面组成一面盾牌，抵挡着冲上来的热泉，并带着后面的细胞往深处前进。

    热泉的冲击力比外面的水流小多了，即使是顶着热泉琳的群落也可以轻松前进，何况热泉还是间歇xìng的。

    琳之前锻炼过这些储藏者对高热的抵抗能力，虽然被冲久了还是会死，但即使被热死了，琳就会让锥形细胞勾起它们的尸体，继续作为抗热的盾牌使用，用着这个方法，琳成功的让大量细胞进入了热泉裂口之中。

    越往深处，就如琳所想的，周围的空间越来越宽敞起来，从一开始只能容纳几十个细胞变成了可以容纳数千个以上，琳觉得到了底部的话，即使让它的群落全部进来都没有问题了。

    而且这个深度，周围的穴壁上已经没有什么喷shè热泉的裂缝，这里的水温也开始恢复正常了。

    似乎运气特别好，琳从进入裂口到现在还没有下一波水流经过，它的大量细胞都已经安全了。

    就在琳这么想时，突然一股猛烈的水流再次冲刷过岩石，冲走了琳许多还在裂口外面的细胞。

    不过琳现在一共已经进入了70%以上的群落，剩在外面的也没多少了。

    琳发现，它的群落也开始接近裂口底部，这里非常的宽敞，应该像是一个巨大的洞穴。

    但是却有一个问题……

    特别的暗。

    琳试图依靠从入口那照下来的稀少光芒，来判断这里个空间的宽敞度，但它没办法看到更为详细的信息了。

    离开有光线直shè下来的裂口下方的话，再往内走就是无尽的黑暗。

    是进入黑暗中冒险呢？还是在这等到外面的水流停止？

    不管哪个，琳都觉得不是什么好主意呢。

    ……嗯？

    琳突然看见，在黑暗的洞穴之中，闪过一道光芒。

    那是什么？

    蓝sè的光点，在琳的视野中闪动着，它们身在黑暗之中，在瞬间熄灭，又在瞬间亮起，这引起了琳的好奇。

    琳从来没见过在黑暗中的光芒，它很想弄清楚那是什么，但却更关心那是威胁还是安全的。

    于是，琳让几个挖掘者游往那几个发光点。

    感觉到了，琳从挖掘者的触觉那里得知，那些光点在水中所发出的波动……那是……活的生物么？

    而然，在挖掘者们更接近一些的瞬间，突然整个洞穴都亮了起来！

    光……

    无数的小光点在琳的视线中接连亮起，瞬间形成了一片如星空般明亮的光海，驱散了这里所有黑暗。

    星空？

    琳发现，它在看到这片光芒时，获得了新的词语，那似乎是用于指辽阔无边的事物的词语。

    琳注意到这些光芒实际上由无数小点组成，这些小点是一个个椭圆形的细胞，它们只有琳的细胞五分之一大小，但它们的身上却闪烁着奇妙的蓝sè之光。

    在光芒的帮助下，琳也注意到这个洞穴的全貌，的确是非常宽敞巨大，面积大小甚至和琳在外面的领地有一比，而且最重要的是，这里也布满那些白白软软的食物。

    不过这里的食物并不是从裂缝中冒出来，而好像粘在岩石上面的一层白膏一样大量布满在穴壁上，整个洞穴中到处都有。

    白膏？对了，就给这些食物起名为白膏吧。

    这些发光的小细胞都在吃着这些白膏，因为食物充足，所以它们几乎布满了整个洞穴，但即使有如此数量，但它们好像非常害怕琳，琳发现那几个靠近挖掘者只要靠近，周围的发光细胞就会立刻逃开。

    看来找到了个不错的地方呢，而且这里也没有什么强大的敌人的样子，也不会受到水流影响，有什么地方比在这里发展群落要更好的呢？

    没错，只要杀光这群很弱的东西……

    琳将视线投向了这里的大群发光细胞，只需要它的一个思绪，大量的挖掘者，锥形细胞，还有注酸者就可以轻易的将这群弱小的细胞彻底毁灭。

    但琳，却迟迟没有下手。

    它们虽然会发光，但杀光的话可以拥有更大的群落和安全的领地，而且琳也有可能在这个环境下进化出发光能力，留着它们并没什么用……

    虽然这么想，但琳看着闪烁的小细胞，却一直没有动手。

    ……这种感觉……

    以前好像也出现过。T

