    毛旭朝沈浩挤眉弄眼：“你放心，今天晚上保证让你这么贵的房间，开的物有所值。”

    “别，我不是那种人。”

    沈浩摆摆手，晚上还要应付家里边那几个呢。

    “我看看，咱俩做个spa，休息一下, 等十点左右的样子，赶过去就行。”

    毛旭是老司机，自然对魔都这边的夜生活非常了解。

    “客随主便，听你安排。”

    沈浩笑着点头，按了下服务铃。

    顿时穿着燕尾服的管家走进来。

    没一会，领着两个提着箱子, 穿着旗袍的女技师走了进来。

    “两位贵宾下午好。”

    沈浩看了一下毛旭, 示意对方先挑。

    “我脸盲，你先来吧。”

    毛旭摆摆手, 这种技师虽然长得可以，但他一点撩的兴趣都没有。

    “麻烦力气稍微大一点，我一会多给你们服务费，先来两个钟吧。”

    沈浩也随意挑了一个，能被J酒店挑选担任spa技师的妹子，颜值还是在线的。

    以沈浩的眼光，至少也有七分的颜值，身段也不俗，旗袍还是很显身材的。

    这年头，穿旗袍的技师小姐姐不要太多。

    不过，J酒店可是很正规的。

    当然，要是真有客人和女技师看对眼了，这谁也拦不住不是。

    面对两个帅气年轻的男人, 两个女技师的心情都好了许多。

    柔软小手的按压力道，恰到好处。

    等两个钟结束, 技师小姐姐贴心的给沈浩盖上毛巾, 免得他着凉。

    毛旭倒是没什么困意，随手在群里叫人组局。

    这种事，对他们来说，简直轻车熟路。

    今天海口都放出去了，那必须找几个真正拿得出手的漂亮妹子。

    可挑了半天，都没有特别让他满意的。

    沈浩悠悠转醒，看着旁边的毛旭兴致勃勃的玩着手机，伸个懒腰：“你没睡着啊？”

    “没，我是夜猫子，为了接你，才上午起的，平时这个时间点差不多还在补觉呢。”

    毛旭一边说着，眼睛没离开屏幕，骂骂咧咧的吐槽着队友太菜。

    虽说王者这几年人气下滑，但依然有不少玩家继续玩着。

    沈浩偶尔也玩一下，专门挑那种手速要求变态的英雄。

    露娜和花木兰，就被沈浩玩的贼溜，甚至都拿了一次国服。

    以他的眼界，看毛旭的技术, 菜的简直抠脚。

    尼玛，露娜被你玩成，0-5-2，你还好意思说队友菜？

    看不下去的沈浩，直接拿了过来。

    一顿操作后，让毛旭看的一愣一愣的。

    这手速，太吉尔变态了吧？

    乖乖，难怪沈浩有人形码字机的称号。

    光看这手速，别说写小说了，就是去直播打游戏，也分分钟能爆红。

    'Victory！”

    一声清脆的胜利声音，沈浩操控的露娜逆风超神，带着队友成功反杀对面，推掉了水晶。

    毛旭笑着打趣：“牛啊，老沈，你要是去直播打王者，我绝对给你原地开个皇帝，这手速，你女朋友太幸福了吧？”

    “滚蛋，你丫才考手速让女朋友幸福。”

    沈浩翻个白眼，别的可以不在意，男人尊严问题，决不能有半点马虎。

    “时间差不多了，我刚才问了下那个小兄弟，他的车子已经到店了。

    所有手续都弄好了，还给你弄了个魔都的车牌。

    当然，不是什么牛批的车牌，那个要你自己去弄。”

    毛旭看了眼手表，笑着说道。

    “我理解，有个车牌就不错了。”

    沈浩有些惊喜，没想到毛旭效率这么高。

    “那咱们走着？”毛旭问道。

    “出发！”

    沈浩兴冲冲的换好衣服，跟着毛旭来到法拉利展厅。

    店里还有一个身穿机车服外套的年轻人坐在会客区的沙发上，见到毛旭和沈浩非常热情：“旭哥，这位就是沈哥吧？”

    “对，是我，您是？”

    沈浩很客气的和对方握了握手。

    “我叫张铭，您叫我阿铭就行。

    您是旭哥朋友，以后就是我朋友。

    展厅这边，我都交代过了，沈哥跟着过一下手续就行。

    以后您可就是尊贵的法拉利车主了。”

    张铭情商很高，几句话就拉近了关系。

    沈浩笑了笑，跟着恭敬候在旁边的销售去车库看了现车。

    “我草，好帅！”

    毛旭性子比较直接，眼睛也一下子亮了起来。

    红色的SF90，安静的趴在那里，就像一头桀骜不驯的野马，在冷傲的与它未来的主人对视。

    只是一眼，沈浩就彻底爱上了这台SF90。

    即使张铭，也目光透露丝丝不舍。

    但还是咬着牙告诉自己，转让个订单，就能赚个几十万，已经很可以了。

    “妈呀，要是早知道SF90这么帅，我就从阿铭那里拿下了！”

    毛旭半开玩笑的说道。

    跑车啥的，他又不缺。

    只是冷不丁见到霸气肆意的SF90，见猎心喜罢了。

    “那简单，等我开腻了，找你换车开开。”

    沈浩相信自己以后的车库，绝不会比毛旭逊色，自然心态非常轻松。

    “那没得说，就这么定了。”

    毛旭也没太在意，对他们这个圈子说，互相开朋友的车，已经成了家常便饭。

    要不然，朋友圈那么多豪车，真以为都是买的？

    不过前提是，你得先混进这个圈子，还得有拿得出手的车子，绝对不能是二手的。

    要不然，人家是新车，你拿一个二手车，和人家换个毛啊？

    登记完自己的会员信息，沈浩也从此变成尊贵的法拉利车主。

    事实上没半毛钱用，该排队还是得排队。

    等回去的时候，毛旭的拉法打头。

    沈浩的SF90居中，后面跟着张铭的奥迪R8。

    即使在魔都的大街上，同时看到三辆跑车，也非常少见。

    可开着开着，沈浩发现这怎么来到大学附近了？

    看到毛旭把车子停在上戏门口，再看看附近的众多豪车，沈浩算是明白了。

    好家伙，这是玩姜太公钓鱼啊！

    毛旭下了车，递给沈浩和张铭每人一根烟，笑着指了指时不时看向她们的那些青春靓丽的漂亮妹子。

    “每次我们要喝酒，都会提前来这边偶遇，运气好能找到极品，运气不好，就只能晦气的在群里喊人了。”

    沈浩嘴角抽搐了下，还是这帮富二代会玩。

    就是去蹦个迪，愣是被毛旭他们玩出选妃的感觉，真够牛批的。

    但跑车的效果，确实杠杠的。

    没一会，就陆续有几个妹子过来要微信。

    看穿着都蛮成熟的，其中有几个油条的不像学生，让沈浩也是大开眼界。

    毛旭显然无比熟练，感兴趣的妹子要个联系方式，加的也是张铭的微信，不感兴趣的直接让人滚蛋。

    就这样，在很多男生羡慕嫉妒恨的目光下，钓鱼之旅到此结束。

    八分以上的鱼儿，上钩了十几条，九分的有那么两个。

    可其中一个明显身经百战，性感妖艳，让沈浩兴趣寥寥。

    反倒是另一个妹子，看着就很清纯，属于大多数男生离开校园，也会念念不忘的那种女神级妹子。

    更有意思的是，两个性格大不相同的女孩，竟然还是关系要好的闺蜜。

    这让沈浩不得不吐槽，女生的闺蜜交友原则还真是个迷。

    不过，在上戏这边待了一个多小时。

    沈浩也得出一个规律，那就是美女的朋友，肯定都是美女。

    丑女是绝对不会往美女身边凑的。

    沈浩和那个气质清纯的妹子看对眼了，交个朋友喝一杯也没啥大不了的。

    女孩自我介绍叫林怡，播音主持专业的，怪不得声音甜美，字正腔圆。

    沈浩含糊的介绍了下自己，再说有SF90在，说多了也没意义。

    至于林怡是真的清纯，还是刻意装出来的，那都不重要。

    对夜店这种地方，林怡就来过一次，还是闺蜜陈瑶过生日的时候。

    那次她也不好扫闺蜜的性子，但从那后就死活不再跟陈瑶去那种地方。

    来自小地方的林怡，无疑是个乖宝宝。

    本来刚开始，林怡陪陈瑶路过校门口，陈瑶率先跟沈浩搭讪。

    被拒绝后气不过，撺掇林怡过来要沈浩微信。

    沈浩对陈瑶那种女孩不感兴趣，但对林怡还是有些好感的。

    跟沈浩要微信，林怡也特别紧张。

    以前都是男生和她要微信，这反过来还是第一次呢。

    可沈浩笑起来的时候，真的超级治愈，暖暖的笑容，仿佛沁人心甜。

    千万别小瞧9点的魅力值。

    就像一个9分的女神对你笑了一下，你是什么感觉？

    心动，羞涩，紧张……

    多种情绪交杂，林怡稀里糊涂的就坐进副驾。

    一直来到夜店门口，她才回过神来，不由有些迟疑。

    可看向闺蜜陈瑶，此时正和毛旭聊得火热。

    陈瑶也是个现实的主，在沈浩这边看不到机会，立刻对着毛旭出击。

    闺蜜是指望不上了，林怡小心翼翼的看了一眼沈浩，应该是个很好说话的人吧？

    “那个，你能送我回学校吗？”

    林怡红着脸，有些不好意思的说道：“我不是很喜欢这种地方，很抱歉扫你兴了。”

    “可今天是朋友为欢迎我举办的派对。

    现在送你回去，恐怕时间来不及了。

    要不，你陪我进去坐一下？

    我等一会找个理由，把你送回学校？”

    沈浩这话也就骗骗傻白甜。

    要是经验丰富的女生，像陈瑶那种，分分钟丢给他一个白眼。

    都是千年的狐狸，你玩什么聊斋？

    可林怡真信了，犹豫了一会，咬咬牙：“那好吧，但我不能喝酒，麻烦你一会别让你朋友给我倒酒。”

    虽说林怡有些单纯，但又不是完全的傻白甜。

    即使和闺蜜来这种地方，也绝对不会喝酒。

    她可不想稀里糊涂的就被不清不楚的男人拉到酒店。

    “你放心，就算有人想灌你酒，也得先过我这一关。”

    沈浩把车熄火，打开车门，迈开长腿走到副驾驶这边，绅士的替林怡开着车门。

    毕竟SF90的坐姿还是偏低的，林怡以前没坐过这种跑车，还是有些不适应。

    “我帮你。”

    沈浩伸出右手。

    “谢谢。”

    林怡下了车，看着夜店门口的一台台豪车。

    随便一台都够在她老家买十几套房子的了。

    这些都是闺蜜陈瑶给她科普的。

    用陈瑶的话，女生要是不在自己最值钱的年纪找个好男人，以后有的是苦日子吃。

    虽说林怡不太赞同陈瑶的想法，但也不会阻止陈瑶去找个有钱的男朋友。

    在魔都这样的大都市，没钱是真的寸步难行。

    来自小地方的林怡，甚至要偶尔做些肯德基，奶茶店之类的兼职，才能在这座城市生活下去。

    当然，上帝对她是偏爱的，压根没为她关上任何一扇窗。

    学业优秀，气质清纯，颜值超绝……

    虽说她们学校没弄过什么校花评比，但很多同学都公认她就是上戏的校花，认可的人还不在少数。

    林怡对这个校花的头衔是没什么兴趣的，反而给她带来不少麻烦。

    总会有些自以为是的富二代，给她送花表白。

    似乎追到她，就是值得和别人炫耀的资本似的。

    进入夜店后，沈浩一直搂着林怡肩膀，能感受到林怡的紧张。

    这种身体的下意识反应，可做不了假。

    到了毛旭他们订的卡座，已经有七八个人在那开始喝着了。

    “哎呦，旭哥，这位是？”

    几个卡座里的男男女女都站了起来，很给毛旭面子。

    “这是我兄弟，沈浩，网文界的颜值和实力天花板，最顶级的白金作者，人家都自己搞网站了，市值已经快十个亿了。”

    毛旭提起沈浩的成绩，一副与有荣焉的样子。

    “我草，浩哥这么强的嘛？”

    “就是，我老头子辛苦半辈子，才身价十几个亿，还是浩哥年轻有为啊！”

    “浩哥请坐，这位是嫂子？”

    几个年轻人都很热情，富二代里面也不是都是混吃等死的那种烂货。

    能和毛旭玩一起的，除了爱玩一点，待人接物的本领可不差。

    “不是，我和他只是朋友。”

    林怡顿时急的连忙摆手，红晕都蔓延到耳根上了。

    “现在还不是。”

    沈浩笑着说了句模棱两可的话，让这帮家伙跟着起哄。

    “你怎么……”

    林怡顿时瞪大眼睛，心里说不出的五味陈杂，有惊慌，有窃喜，也有担忧……

    可玩着游戏，林怡看着每次其他人想给她灌酒，沈浩都会非常爷们的替她喝下。

    等玩了几轮，林怡不知道自己哪根筋搭错了，竟然拦住了要再次替她挡酒的沈浩，女中豪杰般的把那杯李察一口喝掉。

    有些微凉的酒液顺着喉咙，进入五脏六腑。

    辛辣的感觉，让林怡感觉脑海都有一阵飘忽，整个人像处在云端一样。

    唯有沈浩的身影，格外清晰。

    这一刻，似乎周边的喧嚣，都被按了静音键一样。

    他好帅啊！

    留下最后一个念头，林怡直接晕过去了。

    沈浩哭笑不得，这丫头就这点酒量，刚才还那么豪爽，亏他以为是个女酒神呢。

