    纽约体育的记者提问：“林，这赛季尼克斯的总薪资是8600万美金，远超奢侈税，已经没有调整空间了，你觉得这赛季的尼克斯战绩跟上赛季相比会因为有你变的更好吗？”

    记者的提问很刁钻，也很有压迫性。

    不够自信的球员自然不敢接这茬。

    不过林锐足够的自信，林锐认真回道：“当然，球队用极大的代价从开拓者手里换到我，我会让这支球队变得不一样。”

    “你觉得自己的实力匹配第一顺位吗？”TNT的记者回道。

    “说实话，我想自己在次轮秀被选中，那样你们会看到有球队会给我献上顶薪，我真的很遗憾在第一顺位就被选中。”林锐回击道。

    林锐确实有理由抱怨状元秀的工资低。

    “你凭什么这么自信？”TNT的记者问道。

    “就凭今晚这场球。”林锐说道。

    “你觉得你会在勒布朗詹姆斯面前赢下比赛吗？”福克斯体育的记者问道。

    “为什么不呢？比赛还没有打，你们就认为赢不了？你们的心态就是上赛季尼克斯失败的原因之一！”林锐说道。

    狂妄，这是纽约媒体对于林锐的第一印象。

    很多媒体都听出了林锐语气中的嘲讽。

    作为大学赛场上的成功者，林锐的姿态摆的很高。

    “那你觉得怎么样才能赢骑士呢？”ESPN的记者问道。

    这是邹琳安的同事，ESPN也是跟林锐相对友好的媒体。

    他的问题也相对柔和一些，专注于聊比赛本身。

    “得分比他们更高就行了。”林锐笑了笑。

    ...

    ...

    尼克斯的公关部总监查理看着林锐跟媒体们针锋相对，也佩服林锐。

    尼克斯很少有这样思维敏捷，说话不缺失自信的球员敢这么跟媒体对着干。

    林锐自己面对采访的时候现在是无所谓的态度。

    因为他发现这里的媒体属狗的，他们喜欢跪舔强者。

    林锐需要做的不是跟他们保持友好交流，而是用硬实力来征服他们。

    足足30分钟，林锐跟记者们唇枪舌战，斗嘴斗得开开心心。

    TNT的记者最后问道：“你希望自己在纽约最终能够完成什么样的目标？”

    林锐回道：“我希望为这座城市带来总冠军，成为这座城市的迈克尔-乔丹！”

    ............

    林锐的整个采访都表示出了强大的自信心。

    记者将报道发到网络上的时候，褒贬不一。

    “林锐当他自己是谁啊，作为新秀，一点也不谦虚。”

    “牛逼！尼克斯的改变从林锐开始了。”

    “林锐有实力这么自信，我看过他的大学比赛跟夏季联赛。”

    “看看今晚的表现咯！”

    “林锐并没有大姚的谦虚。”

    国内外球迷都讨论着林锐的采访语录。

    ............

    进行完采访，回到更衣室。

    林锐开始换装备。

    热身！

    林锐能够感觉到今晚自身的状态不错。

    林锐现在的【手感火热】（初级）技能大概能够维持了一节半左右的时间，大多数时候林锐都需要用本身的状态来对抗骑士。

    这一场揭幕战受到了重点关注。

    TNT、国内的央视、新浪等等电视台跟互联网转播平台都对这场比赛进行直播。

    国内还有多家门户网站的文字直播员准备就绪，文字直播也是现在国内很多球迷参与比赛的一种方式。

    国内球迷现在无比期待林锐的首秀。

    阿联在10月31日就迎来了NBA首秀，他首发出战25分钟，5投4中得到9分3篮板（2前场板1抢断2盖帽），这样的表现得到球迷的认可。

    唯一不足的是阿联罚球4罚仅1中，拼下了6次犯规。

    林锐的顺位比阿联要高，球迷对林锐的期望比阿联更高一些。

    因为林锐的原因，今年央视有多达40场尼克斯的转播比赛。

    热身的时候，林锐见到了詹姆斯。

    詹姆斯做人还是很nice，他特意过来跟林锐击掌拥抱，表现的很熟络。

    “林，我期待很久跟你的对位。”詹姆斯说道。

    “当然，我也是，这一刻挺令人激动的。”林锐说道。

    “希望你有好的发挥。”詹姆斯说道。

    两人简单的面对镜头交流一会之后就各自散开了。

    两人都懂得在公众面前保持好的关系。

    前世的林锐并不喜欢詹姆斯的很多决定，但是当成为球员的时候，对詹姆斯的为人处世方面却没有太多的挑剔，比起很多黑人球员来说，詹姆斯是高智商跟高情商的典范，跟他待在一块会令人觉得舒服。

    勒布朗-詹姆斯是骑士的灵魂，他新赛季表现的好坏直接影响到球队的战绩。

    对于骑士队而言，在詹姆斯身旁最重要的两人是古登和伊尔戈斯卡斯，他俩是骑士内线的支柱。

    伊尔戈斯卡斯是东部最优秀的中锋之一。身材高大的他脚步还算灵活，重要的是他的单打能力相当不错。

    古登的作用在他的篮板，虽然他的得分能力不算太强，但他有强壮的身体。古登无疑是东部最优秀的大前锋之一。

    .....

    热身结束之后，球迷们也将麦迪逊花园球馆坐的满满当当了。

    纽约最前排的门票卖到了10000美金一张，对于一场普通的常规赛而言，这是非常恐怖的高价。

    但纽约人除了有钱就是有钱。

    揭幕战的入场仪式很狂热，气氛很火爆。

    詹姆斯的出场为现场带来了第一个高潮。

    纽约球迷毫不掩饰他们对于詹姆斯的喜爱，尽管这是对方的球星。

    詹姆斯也跟纽约球迷互动着，他也喜欢纽约这样的大城市，只是他没有林锐这么幸运，职业生涯第一年就来到这里。

    ....

    ....

    “先生们、女士们，用你们的掌声来欢迎我们的状元秀！！林锐！！”

    林锐作为最后压轴的球员登场，尼克斯球迷在此刻也没有吝啬掌声跟欢呼声，用堪比詹姆斯的礼仪来欢迎这位状元秀！！！

    林锐跟周围的工作人员、队友们一路击掌小跑到场上。

    站到场上，大卫李给林锐耸耸肩膀示意道：“林，不需要太紧张，只需要将你训练时候的水平展现出来就行。”

    林锐在这一个月也在球队里征服了许多队友，大卫李是其中之一。

    林锐点点头，随后站在场上，抬头仰望球场上空。

    10号、12号....

    林锐凝望麦迪逊花园球馆上空悬挂的退役球衣跟那两面仅有的冠军旗帜。

    林锐感受到了一种厚重！

    林锐的目标越来越坚定了。

    他要实现自己之前制定的远大目标！

    “林锐，加油，霉霉粉丝在这里支持你。”

    “加油，跟霉霉在一起好好的！”

    霉霉的粉丝在一块区域里为林锐不断的加油。

    另一边，还有不少华人面孔的球迷来到现场，他们也都穿上了林锐的26号球衣。

    在各项繁杂的流程之后，比赛开始了！！

