    从来到这个世界开始，陈墨没有和人类有太大的冲突，基本上处于一个你搞你的，我发育我的状态。

    既然你想试探，那就来好了。

    陈墨视线看向悬浮在空中的隐形的中级终结者基地。

    庞大的终结者基地启动了变形功能，无数的精密机械咔嚓咔嚓的运转，金字塔形状的终结者缓缓变成了圆盘战舰的外形。

    还差一个东西，终结者基地主要功能毕竟是制造，分析，设计武器和终结者，现在要根据肩炮设计一个超大型肩炮放置在这座终结者基地变形的战舰上。

    大约花了1小时，超大型肩炮设计好，安装在终结者基地前方，一个可以以假乱真的战舰就做好了，或许不该说以假乱真，以超大型肩炮的威力，虽然可能无法和真正的战舰炮火相比，但是火力足够秒杀这个世界太多的武器了。

    几十枚导弹如约发射。

    陈墨模拟了导弹轨迹，有一枚导弹正好落在发电站和小镇的马路上，位置正好，没有太靠近，也没有离得太远。

    天然气慢慢正在急速变少，估计天然气已经被切断了，正在消耗的是管道里剩下的天然气。

    目前陈墨又攒了25444枚能量币，估计等燃煤和液态石油消耗完，差不多能到3万多枚能量币。

    陈墨操控着变形成战舰的终结者基地，把所有的能源聚集在炮孔，解除了隐形撤销卫星屏蔽，炮孔调转，系统锁定导弹群，巨大的能量光柱，如长龙划过天穹，整个加尼福尼亚州到华盛顿特区都看到这条刺眼的白色光束。

    巨大的能量波沿路不停的震荡，沿路掀起无数风暴，无数还在游行暴动的米国民众，顶着狂风震惊的看着头上的能量光束。

    白宫各位高官和将领们都没有离开，都在白宫盯着这次试探。

    自从看过那个推特，加上各种事实，米国高层已经默认了这个事实，就像那个加入终结者机械帝国的那个改造人所说那样。

    人类必须要去寻找生路，不然在未来会被各种世界碾压的渣都不剩。

    这其中的艰难是何等的艰辛，他们心中都清楚，科技的进步是需要难以想象的积累的，是需要大量的基础科技堆起来的。

    如果人类可以，早就可以了，人类科技进步太慢太慢了，现在面对T病毒都束手无策。

    当陈墨解除隐形撤销卫星屏蔽的那一刻，米国总统，在座的各位将领和高官都惊的站起来。

    椅子倒地，杯子被碰倒，霹雳乓啷声音回荡在会议室，这些平时体面的米国高层已经顾不了形象了。

    所有人看着卫星拍来的图像，在阳光下泛着黑色金属光泽的机械战舰，脊背发凉。

    但是一切都来不及了，后悔已晚。

    总统双拳紧握，指甲深入血肉，他依旧毫无所觉。

    这艘战舰悬浮在，调整了一下方向，巨大的能量光束，在为卫星上是那么的耀眼刺目。

    大屏幕自动跳出华盛顿特区外发射导弹的基地已经被锁定。

    “完了。”

    总统想了几种对方的反应，这一种是他最没想到的。

    导弹才发射，对手就察觉到了，二话没说，战舰解除隐形一发能量炮就轰来，强势的可怕，明明第一次导弹发射的时候对方一点反应都没有啊。

    是那颗导弹？

    现在说什么都晚了。

    看着图像上的战舰，在座的米国高层都彻底的明白了两者之间的差距，他们都太低估一个横行宇宙的机械帝国的底蕴，即便是处于虚弱期，一样不是他们能招惹的。

    光是这艘战舰，能把全球吊起来打。

    人类有核弹一个屁用，根本追不上人家的宇宙战舰。

    恐怕人类的核弹才发射，那边能量炮以已经轰来，核弹还没出本土就爆了。

    几十颗导弹，被粗大的能量光束吞没一半，半点浪花没翻起来，剩下的导弹被能量波震的东倒西歪，先后连续相撞，全部覆灭。

    整个华盛顿都有看到天空出现了一个亮点，越来越亮，越来越大，最后化为一道通天的光柱重重的轰在城外，地动山摇，狂风四起。

    华盛顿外的军事基地，那是保卫华盛顿最重要的基地之一，地底藏有米国很多的科研成果

    那里此时已经变成了深不可测的巨坑。

    白宫，整个会议室安静的可怕。

    这一炮摧毁了米国太多的心血。

    更摧毁了米国这些高层的心态。

    ……

    大唐国和各国同样看到了这艘只存在于科技幻想中的战舰，网络上基本没有什么秘密可言，大唐国在尤利娅那条推特火遍全网的时候，一直在观望。

    大唐国想要观望老米的动作，以老米的流氓作态，不做点什么都对不起他平时在全球兴风作浪的性格。

    看着华盛顿郊外的深坑，大唐国的高层面面相觑，心中庆幸无比。

    别看人家机械帝国才到来，还说需要鲜血血液增加族人改造人类，实力真不是盖的，不愧是横行宇宙的机械帝国。

    “老米已经帮我们证实了那个推特的真实性，我们必须早做打算。”

    “嗯，你打算怎么做？”

    “据我了解，我们一个兵，曾经在浣熊市和机械帝国的一位终结者有一面之缘，当时终结者没有伤害她，根据汇报，终结者可以交流，我打算从这里入手，派她再次拜访。”

    这算是一个不错的突破口。

    只要能交流，没有作出伤害人的事，这事就可以尝试。

    不管能不能抱上大腿，能交流总是好的，按照资料里的介绍，这个机械帝国随便一点人类不知道的消息或指缝里掉下的东西都能让大唐国获得好处。

    陈墨一发炮弹已经把终结者基地能源耗尽了9成多，他心中一动屏蔽了卫星，制造了战舰隐形的假象。

    终结者基地缓慢降落，他要为终结者基地补充能源，这一炮足足消耗了500枚能量币，但陈墨觉得值得！

