    

    “你！”顾玉梅没能找成顾锦里的茬，还被顾锦里连消带打的说了一顿，是气得差点厥过去，可没人帮她。

    陈氏还在一旁幸灾乐祸的道：“说你说不过人家，打你打不过人家，非要找茬，气死的只能是你自己。”

    顾玉梅听到陈氏的话，彻底哭出声来：“呜呜呜，你们都欺负我！”

    顾锦里笑了：“你有什么大本事，值得我们嫉妒得都欺负你吗？可别往自己脸上贴金了，你今天要是不下地干活，我们几家人都快忘记你长啥样了。”

    顾锦里是在告诉顾玉梅，她不值钱，连让他们欺负的价值都没有。

    顾玉梅听出来了，差点气晕过去。

    严氏带着金妞也在起豆苗，见顾玉梅哭得挺惨，安慰一句：“梅姐儿，别哭了，种黄豆不累，咱们的地少，忙活两天也就种完了。”

    还要忙两天！

    顾玉梅哭得更汹了。

    三奶奶看得眉头大皱，不满的道：“梅姐儿，赶紧闭嘴吧，这都哭多久了，你就不累？”

    顾锦里道：“三奶奶，您别管她，让她哭。如今是农忙，大家都在地里干活，她这么个哭法，一定会被人看见，用不了多久，她在地里大哭的事情就会传遍全村，到时候被人嚼舌根看笑话的是她。”

    顾玉梅爱面子，容不得自己被非议，听到这话，立马不哭了。

    似乎是知道自己哭也没用，吃过发哥儿送来的午饭后，下午就老老实实的干活。

    几家人忙活两天，总算是把所有荒地都种上黄豆苗。

    何老锅见他们这么种黄豆，好奇的来问：“顾老哥，你们几家怎么这样种黄豆，也忒麻烦了，直接撒种子不就好了？”

    三爷爷说：“这是我们老家的种法，这样种黄豆，产量能提高不少。”

    三爷爷不想让村里人觉得顾锦里是个异类，所以把黄豆移栽种植的法子说是老家的种法，反正他们是逃荒来的，村里人不可能跑到西北去查证。

    农人最在乎的就是粮食，听说移栽种植黄豆能增加产量，何老锅他们是心动不已。但他们害怕风险，并没有立刻改用这种法子种黄豆，想着先看看，要是收获的时候，秦顾罗田几家的黄豆真的增产，他们来年再改用这个法子。

    种完黄豆后，顾锦里开始种药材。

    顾大山跟崔氏没有种过药材，怕她把事情搞砸咯，便只给了她一亩荒地。

    她种了半亩藿香。藿香是一年收药材，她先种这些容易收成的药材，让家里人看见效益，以后要大片种植药材的时候，家里人才不会反对。

    剩下的半亩地，她种了很多种药材，都是她在山里挖回来的，有蒲黄、续断、旱半夏等等。

    三爷爷跟顾大山、顾锦安以及何三癞子夫妻跟着她种了一天，也就把所有药材种完了。

    至此，几家的耕种算是结束，时间也到了三月十二，再过四天就是作坊开张的大日子。

    这晚，几家人聚在一起说作坊开张的事。

    “何老锅他们四家已经答应来咱们作坊做活，明天就会来跟咱们签契约，但这人手还是有些少，咱们还得请人。”

    “不过不急，咱们可以一边开作坊，一边踅摸人，一定要请那秉性好的，可不能请那有坏心的。”

    三爷爷说到这里，趁机说了一句：“咱们几家都有长成的姑娘跟小子，还有没了媳妇要续娶的，也不能着急找人家，得擦亮眼睛看清楚，别着了小人的道，让自家的好姑娘给人谋了去，也别让自家的小子娶个搅家精回来，坏了咱们几家的生意。”

    三爷爷会特意说这事，是因为顾德旺告诉顾锦里，顾玉梅被何翠儿用手帕算计，差点去给人当后娘。

    这件事虽然被顾大富一家捂得死死的，也特意交代过顾德旺兄弟，让他们不要往外说，会坏了顾玉梅的名声，以后找不到好婆家。

    可顾德旺最近跟着顾锦里混，觉得小鱼姐比玉梅姐好，从来不会像玉梅姐那样骂他，还时常给他零嘴吃，便把这件事告诉顾锦里。

    顾锦里知道，那些人是想跟他们攀亲，然后好去作坊做活，或者是靠着亲戚关系，拿到他们几家的豆腐跟调味香料。

    她对这种做法很是不耻，而几家里又有不少长成的姑娘跟小子，还有逃荒路上死了老婆，要续娶新妇的，不得不防，便把这件事跟三爷爷说了，这才有了三爷爷刚才的那番话。

    几家人听到三爷爷的话，起先是不解，想了片刻后，明白其中的凶险，顿时心头发凛。

    特别是顾大富，他家梅姐儿就差点着了小人的道，赶忙说道：“三伯放心，这事我们记住了，一定不会给孩子们乱找人家。”

    老严氏最近正在给顾大林找新媳妇，听到三爷爷的话，吓了一大跳，赶忙说道：“他三叔放心，我们家不急，会给孩子们慢慢看。”

    大林的媳妇谢氏在逃荒的时候被那批恶人抓走了，不知道是生是死，即使还活着，也是被糟践得不轻。老严氏就想着给大林找个新媳妇，如今听到三爷爷的话，是不敢那么快给大林找媳妇了。

    反正家里的日子越来越好了，大林虽然是续娶，也不怕娶不到好姑娘。

    顾大林是松了一口气，他是不太想娶新妇的，毕竟是他没有护好谢氏，这才让她被恶人抓走的。

    三爷爷跟几家说过这件事情后，几家人心里都有了数，再有那攀上来跟他们说，那家那家姑娘好，那家那家小子不错，要给他们家说亲的时候，他们心里就警惕起来，不会再顺着那些人说的话问下去。

    那些想要靠着攀亲去顾家作坊做活、拿豆腐跟香料的人，见他们不接这茬，很是恼怒。

    顾锦里他们可不管他们恼怒不恼怒的，只开开心心的准备着作坊开张的事。

    尚秀才知道他们三月十六作坊要开张，特意写了一个牌匾，顾氏作坊，罩上红布，让老骆送来顾家，等三月十六那天，揭匾开作坊。

    悬壶坊也把顾锦里要的香料原料送来了，一袋袋的香料原料被搬下骡车，放到顾锦里家。

