一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第331章：吃饭是个大问题！

    “哎，你说咱们晚上吃什么去啊？”

    苏颖放学下课之后，直接就瘫倒在了懒人沙发上，天气已经开始变的炎热，陈锋也早早的就打开了中央空调的空气循环系统，不算太热，所以家里头有点风，还是蛮舒服的。

    “这个问题是目前为止最困扰华夏人的主要问题没有之一！”

    陈锋头也不抬的说道，他正在查看人工智障的程序，这个程序目前为止，已经达到了1650TB的可怕程度，但是超过95%都是无用的垃圾文件，到时候直接清理掉就好了！

    “哎呀，我也不知道吃什么，又不想做饭！”

    苏颖还是会做饭的，但是一般，倒是陈锋的手艺还不错，毕竟为了省钱，他可是吃了不少苦的。

    所以陈锋还是会做饭的。

    但是，他也懒得做啊！

    “出去吃呗！”

    陈锋无奈的抬起头，然后走到了苏颖的身边，他也不问想吃什么，而是给出了各种意见：“火锅？”

    “不想吃，最近都上火了！”

    “日料？”

    “不要，中午刚吃了寿司！”

    “棒子……算了，棒子没什么好吃的，吃牛排去？”

    “唔，不太想吃肉，容易胖！”

    “那……”

    陈锋思考了一下，然后忽然眼睛一亮：“吃螃蟹去吧？”

    “螃蟹？”

    “对，阿拉斯加帝王蟹怎么样？”

    “都是刺……你想吃啊？”

    “忽然有点想吃！”

    陈锋点点头，吃饭这东西就是你迁就我，我迁就你的，既然有陈锋想吃的东西，苏颖自然也点头咯！

    “那就去吃螃蟹吧！”

    陈锋个人比较喜欢吃海鲜，因为陈锋小时候当真是吃不起海鲜，都是河鲜多，初中高中都是本地读的，到了大学来到了杭城这才接触到了海鲜，而且还是一般的海鲜。

    不过一般也就是生蚝扇贝，这已经算很好了，陈锋特喜欢吃海瓜子，一个是因为便宜，第二个是酱油放的多啊，味道浓，特别下饭和下酒，其次就是喜欢吃生蚝，陈锋其实是一个不吃大蒜的人，但是却偏偏唯爱蒜泥，这也是非常奇怪的。

    扇贝陈锋反而不喜欢吃，但是喜欢吃青口贝，直接海水煮透，撒一点柠檬汁，就成为最美味的海鲜了！

    陈锋是去吃螃蟹的，阿拉斯加螃蟹很少有活的，你要记住，但凡是活着的阿拉斯加螃蟹啊，都不是正宗的阿拉斯加，大部分为养殖的，真正的阿拉斯加帝王蟹啊，因为是在最恶劣的环境下生长而成的。

    这些个帝王蟹啊，是生活在南极附近的一种大型拟石蟹，首先它生活的环境，是在水下850米左右，因为水压的关系，它的甲壳啊，变的非常坚固！

    每年的十一月和二月份，是捕捉帝王蟹的好时候，十月份，捕捉的是红色帝王蟹，而二月份，捕捉的，是金色帝王蟹，颜色很好分辨，就是看蟹壳的颜色，一般来说，二月份的帝王蟹味道要更高。

    主要是，红色帝王蟹捕捉时间是在十一月份，这时候天气刚刚转冷，进入刚开始进入严寒，而二月份的时候，经过严寒的摧残，金色帝王蟹的肉质会更加的紧致！

    这对吃货来说，其实三者都差不多！

    一般来说，红色帝王蟹的个头最大，可以达到十公斤甚至是以上，但是这肯定是吃不掉的，陈锋选了三只小的！

    红色帝王蟹占据所有帝王蟹数量的百分之七十五，而帝王蟹就三种，除了红色和金色之外，还有蓝色，蓝色一般是十月份到一月份捕捉。

    因为都是生活在阿拉斯加白令海峡附近，所以味道其实都是差不多的。

    只能说，谁生活的水压更深，那或许就味道更好。

    陈锋要了一只五公斤的红色帝王蟹，一只六公斤的蓝色帝王蟹和一只五公斤不到的金色帝王蟹。

    帝王蟹的吃法，一般来说，方法很多，最简单的办法，就是煮熟了，然后用工具，直接打开蟹腿，然后直接就能空口吃里面的蟹肉，不需要任何的配料，甚至都不需要煮熟！

    或者干脆就是清蒸，清蒸其实是保留生物原汁原味的最好办法，但是陈锋还喜欢一个！

    那就是火锅！

    一般来说，做火锅最合适的，其实是雪蟹，但是帝王蟹也可以，日式火锅的方式，直接烹煮过后，最后倒入白米，直接熬成一锅海鲜粥，螃蟹被煮过之后，精华全部留在了汤底里，然后混合着白粥一起喝下去，那味道简直是太好了！

    三只螃蟹，一只拿来烤，那是最大的一只，炙烤帝王蟹腿！

    最小的，做火锅，另外一只，做刺身！

    然后加上其他的一些海鲜，例如陈锋最喜欢吃的鲷鱼，鲷鱼的刺身陈锋是爱到不行，和三文鱼的不同，鲷鱼的刺身，口感相当突出，三文鱼一口下去，全是脂肪，但是鲷鱼那是劲道！

    陈锋自己去挑选了一条鲷鱼，不大，也就三斤多，片下来的生鱼片，加起来估摸着也就一斤的样子！

    陈锋这边六个人，一人一口就没剩下多少了，不过生鱼片陈锋还是希望少吃，主要还是害怕寄生虫什么的，吃完刺身之类的东西，回家最好吃一片打虫药，或者是牛黄解毒片！

    有好处！

    螃蟹很快就上来了，一群人开开心心的吃了起来，张晓晓摸着自己的肚子：“我发现，我每天得给自己加练了！”

    陈锋顿时笑着说道：“怎么，难道还胖了不成？”

    “已经胖了好不好，我最少胖了两斤！”

    “我们俩最少胖了五斤，看来我们也得加强训练了！”

    张通放下手中被掏空的蟹腿，一脸的感慨，这好吃的，每天都是不断的，陈锋对自己人是非常好的，所以陈锋自己吃什么，大家都一起吃什么，而陈锋又是一个喜欢吃的人！

    难怪这群人会胖啊，陈锋自己都胖了！

    “行吧，回去之后，你们也给我安排一个，别一上来就高强度的，普通运动就好的，别伤身体！”

    “好，我回去给你弄！”

    毕竟只是锻炼而已，又不是健身，更不是训练。

    陈锋其实每天也有在锻炼，早上和张通等人一起跑步，偶尔游游泳，但是还是差一点的，该长胖还是会长胖，训练强度上不去！

    不过陈锋不着急，稍微强化一下就好，别太胖了，到时候难看！