    黄利战战兢兢地捡起手机，拨通了父亲黄仁俊的电话。

    电话刚一接通，黄利就开始表演受欺辱的大戏：“爸，快来救我……我被人困在了隔离中心，他们要杀我……”

    “什么？”

    黄仁俊一听到儿子的话，顿时火冒三丈，顿时怒道：“谁吃了熊心豹子胆，敢动我黄家的人？”

    “啪！”

    秦天一挥手，一点气劲，直接幻化成了巴掌，扇在了黄利的脸上。

    本来黄利就全身都是红斑，刚褪了皮的皮肤，在秦天这么猛的力道下，自然是被扇的皮开肉绽。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，电话那头的黄仁俊，吓的浑身发抖。

    “够了，告诉我，谁敢动你……”

    秦天走上前，抢过黄利手里的手机，按了一下免提，丢在了沙发旁的茶几上，然后坐在沙发上翘着二郎腿，冷笑着说道：“你就是黄利的父亲？我替你教教你的儿子怎么做人！”

    “你到底是谁？敢动我儿子一根毫毛，我定让你吃不了兜着走！”黄仁俊根本不知道自己儿子得罪的是什么人，更不知道得罪秦天是什么下场，到了这个时候，他还在大放言辞，公然威胁秦天，不过话说回来了，黄家的确有这个资本，别看他只是三流家族，可黄家背后的能量，却是极其强悍的。

    “秦天！”

    “你……你你你是秦天？”

    秦天这个名字传到黄仁俊的耳朵里的那一瞬间，他慌了。

    三江城发生了什么事，单子辰为了巴结秦天做了什么，黄仁俊岂能不知？

    就连两大天尊之一的单子辰在秦天的面前都要卑躬屈膝，他算个屁啊？

    “你儿子做了什么，不用我再提醒你了吧？”

    “秦先生，他即使有错，也已经受到了你的惩罚，你为何还要跟他过不去？”

    “不是我跟他过不去，是你们黄家的人跟我过不去！”

    “这……这这……这从何说起啊？误会……一定是误会……”黄仁俊自然不会承认自己帮着陈福生打压雨石集团，从头到尾黄家的人都知道秦天和雨家的关系，然而，黄仁俊做梦都没想到，这件事会成为黄家激怒秦天的一根导火索。

    “给你三天时间，用陈佳楠的人头来换你儿子这条命！”

    “轰！”

    秦天的这句话，彻底激怒了黄仁俊。

    咬着牙，对着电话怒道：“秦天，你难道不知道自己是什么身份吗？就算是有邹青山在背后给你撑腰，在大华，还轮不到你这么对我说话，说句不好听的，黄家要你站着，你就不能坐着，要你趴着，你就不能站着……别以为我是吓大的，如果我儿子少一根毫毛，我绝不放过你！”

    “是么？那就是你根本不把我的话当回事了？”秦天笑了，笑的极其的阴冷。

    下一秒，秦天的手朝着黄利一指，一道蛊针，直接穿透了黄利的大腿。

    “啊……”

    惨叫声顺着电话传到了黄仁俊的耳朵里，就犹如催命符一般，把黄仁俊吓的脸色都苍白了下来。

    “别尝试挑战我的底线，否则，别说一个黄家，就算是十个黄家，我也可以随时将黄家除名。”秦天说话时一脸的淡漠，在他眼里，黄利就是一堆臭狗屎，杀了又如何？黄家还不知道自己错在哪，还敢继续挑衅秦天的话，那黄家也就没有存在的必要了。

    “爸，救我……”

    黄仁俊听着儿子的惨叫、呼救，心急到了极点，哪怕他是天王老子，也不能因为意气用事，置儿子的性命于不顾吧？

    “秦先生，有话好说，别动我儿子……我求求你了！”哪怕黄仁俊有滔天的怒意，他也不敢继续在秦天的面前撒火，激怒秦天，黄仁俊心里清楚，自己的儿子能不能活着回来，都是个问题。

    秦天想了个狗咬狗的办法故意刁难黄家，这也只是他复仇计划的一部分。

    其实心里他早已胸有成竹了，而黄家只不过是他催动大华局势变化的催化剂而已。

    至于黄仁俊到底会不会按照他的话去做，那秦天已经不感兴趣了。

    “你只有三天时间，过时不候！”

    说完，秦天一指蛊劲，直接毁掉了手机。

    下一秒，秦天起身，点燃一根香烟，故意对着黄利吐了一口烟雾，冷笑着说道：“风老，提取他的皮肤组织和血液样本……”

    “是！”风清炎回过神，立即照做。

    黄利不知道秦天这是要干什么，并没有制止。

    当风清炎拿到了皮肤组织、血液样本后，黄利看着抽烟的秦天，忍着剧痛，浑身颤抖着问道：“秦天，我是不是可以走了？”

    “走？我说过吗？”

    秦天笑了一下，走到了黄利的面前，故意蹲下身，将手里的烟头，掐在黄利的伤口上。

    “吱！”

    烟头的火苗，烫的黄利疼到嘶牙咧嘴的地步。

    “啊……”

    这个臭狗屎一样的东西，竟然疼的惨叫了起来。

    秦天见状，厌恶地冷笑着说道：“啧啧啧，就这……你也太没用了吧？我只不过是利用你让黄家与陈家开战罢了，你还真以为我会放过你？”

    “你……你你……你到底想干什么？”

    黄利这个时候彻底被吓懵了，嘴唇颤抖起来的速度，就好像一辆跑车上了高速一样，根本就停不下来。

    “栾城跟你关系不错吧？他已经先走一步了，你现在去追，应该能追上，黄泉路上，你们这对狐朋狗友，还能做个伴！”

    说完，秦天起身，朝着门口走去。

    当房间里只剩下黄利一个人的时候，秦天站在门口突然转身，一挥手，一道强劲的蛊劲，瞬间朝着黄利的心脏猛然穿透而来。

    “噗！”

    一声闷响，黄利的身体瞬间被爆开，血肉飞溅，场面血腥，惨不忍睹……

    而这一幕让风清炎看的心惊胆战起来。

    他从未想过秦天的实力，竟然会进步的这么快，碧青龙到手后秦天的实力可以说瞬间飞天了。

    “哼！这种垃圾，早该死了……”叶捷冷哼一声，恶狠狠地盯着房间里的半具尸体骂道。

    “下面就可以看好戏了，不能B的太急，陈家背后的能量也不小，不是那么容易对付的，就让黄家这条狗去咬好了。”秦天说完后，最近勾勒出了一道极其邪恶的弧度，快步离开了隔离中心。

    ……

    第二天早上九点十分。

    天水城飞往富州城机场的飞机降落。

    曲缙云带着几个保镖，抵达富州城。

    而在这里接他的，是他安排在富州城的得力手下。

    曲缙云下了飞机就没有停歇，立即驱车前往富州城内。

    听完手下的汇报后，他的脸色冰冷至极。

    曲志斌现在还没完全脱离危险，他也被扣押在隔离中心，任何人都不让见，曲缙云的几个手下多次尝试强行闯入，都被硬生生打了出来。

    曲缙云心里清楚，想要领会儿子，就必须秦天点头，否则，后果不堪设想。

