    钱家府宅前方。

    一众钱家老爷正站在大门前，遥望远方的天地。

    无数可怕且凌乱的能量在涌现。

    虽然以他们凡人的目力只能看到漫天的风云涌动，无尽的光辉在震溢，但他们仍然在紧张的注视着。

    钱家家主钱心远就站在最前方，目光平静，似乎并没有半点慌乱。

    数位钱家供奉守护在周边。

    看得出来，他们比钱家众人更加紧张。

    因为他们知道那里发生了什么。

    知道究竟有什么样可怕的存在出现了。

    别说感受那般存在的神威，即便只是想到，就让人口干舌燥，感觉到阵阵的无力。

    怎么可能抵挡的住。

    最厉害的供奉都跟着林夕走了。

    剩下的供奉虽然实力不弱，但也没有像元化老祖那样的人物了，想要在这种情况下保住钱家，几乎不太可能。

    有一白衫老者神情凝重的说道：“家主，你们还是先行离开吧，这里太危险了，剑宗宗主，白帝门门主，诺大文心界也找不出多少能与之匹敌的修士。哪怕是斗法余波都足以灭族灭门了。”

    唯有钱家核心众人无事，钱家才不会倒。

    至于一处府邸，对于钱家来说根本算不了什么。

    但钱家众老爷却对此毫无反应。

    钱心远更是轻瞥了白衫老者一眼，看起来心平气静：“不着急。”

    “这还不着急啊。”白衫老者反而急坏了：“这样的存在，我们拼尽全力也挡不住一击啊，家主大人，你们再不走就来不及了。”

    钱心远眼睑微垂：“剑宗白帝门又如何，这样的阵仗，钱家也不是第一次见了。”

    “我......也不是第一次见了。”

    白衫老者心中有些震撼。

    他加入钱家时间并不算长，不过十几年而已，对于钱家的过去了解的并不多，只是单纯的知道这是一个相当可怕的凡俗家族。

    但他从来不会将钱家与十大宗门那种级别的庞然大物做对比，因为没有这个意义。

    凡俗与修仙界，本就有别。

    可是现在听家主的话。

    似乎钱家也曾经历过类似于今天的事情。

    而且不止一次。

    钱心远望着远处，眼中闪过几分感慨，明明看不透一切，但却像是已经看透了一切。

    ......

    ......

    “我？”林夕有些迷茫。

    “没错。”诡刀门门主肯定的点头：“就是你。”

    林夕不知道诡刀门门主到底在说什么。

    面对这种情况，自己能做些什么？

    剑宗宗主尹天华满脸的冷漠：“装神弄鬼，诡刀门也是毒瘤般的组织，我便顺手将你斩杀，灭了这所谓的杀手圣地。”

    一言出，便有千万亿万的剑气凌空而出。

    整片天地此刻化作剑之王朝。

    不愧是星空之下最强大的剑修。

    透露出来的剑威，简直莫可匹敌。

    整个文心界的剑修皆有所感，凡是诞生出灵智的灵剑皆要战栗，剑锋所指，万剑臣服。

    那架势果真配得上无敌二字。

    林夕急了：“诡刀门门主，你话倒是说清楚啊，我该做些什么。别再露出一副高深莫测的样子了。”

    这都要火烧屁股了，你还在装什么神弄什么鬼呢。

    颜沧海有些不喜的看了一眼林夕。

    钱家的后辈，怎么能这么沉不住气。

    真是太毛躁了。

    诡刀门门主笑了笑：“少家主，你不用着急。”

    他心中其实也颇为震惊。

    因为他也一直不太看好天妖真君，半妖天生就要遭遇更大的修炼阻碍，想要突破合体，古往今来也不过寥寥。

    不过正因为如此，半妖一旦突破便会异常的强大，血脉不再是拘束大道的瓶颈。

    眼前便是登仙的坦途大道。

    轨道门门主只是将消息通知给了南海散修联盟，因为他知道林夕和天妖真君有着不简单的关系。

    但没想到，天妖真君已经到了这一步。

    “能够超脱重生的存在，果然不容小觑啊。”诡刀门门主微微一叹。

    他心中满是羡慕。

    因为合体初阶对他来说已经是极限了。

    为了能够达到现在的境界，他透支了太多太多，再也不可能有所存进，就算得到传说中的长生药也没有用。

    所以他非常羡慕天妖真君。

    这样的存在，注定会攀登到仙道的巅峰。

    破碎虚空极尽升华。

    就在尹天华准备出手时，白帝门门主突然脸色微变，眼中的怒火仿佛要凝结成实质，整个人如一尊暴怒的战神。

    他显然感应到了什么。

    到了这个级别。

    有足够的手段跨越千万里得知宗门的情况。

    “你们！你们竟敢！”帝皓天怒吼起来。

    看得出来，他已经察觉到了什么。

    诡刀门门主轻描淡写的说道：“我和这位沧海仙子拼尽全力，怎么也能缠住你们几个时辰，你确定还要留在这里？”

    “我定要灭你们诡刀门满门！”

    看得出来帝皓天几乎是气到疯魔。

    他从来没有受到过这样的威胁。

    但现在，他却有苦难言，因为他必须回去。

    白帝门有变。

    如果再拖延些时间，恐怕真的要出大事。

    帝皓天化作一道贯天长虹消失在了原地。

    “门主大人，等等我们。”白帝门的修士急忙追了上去。

    虽然他们根本不知道发生了什么，但看门主大人的态度，显然是出大事了。

    尹天华虽然根本不在乎帝皓天，但仍然对此景万分不解，眉头一皱，便如冷冽的长剑刺破风云。

    “你们做了什么？”尹天华冷声道。

    颜沧海声音空灵，仿佛真的让人置身海潮之中：“看来剑宗的手段比起白帝门确实弱上不少。”

    “可笑！”尹天华对此显得极为不屑。

    剑修之法，在于极致。

    从来没有什么法门敢妄言必定能超过剑修之法。

    这是世间顶尖。

    不论凡间还是灵界。

    此时，终于一道极致剑气从远处飞来，其中蕴含着极其恐怖的剑意。

    对于剑修来说，剑意便是心意。

    感受剑意，就能感受其中所蕴含的信息。

    尹天华心中一怔，缓缓吐出一口凌冽的浊气：“原来是这样，原来是这样。”

    他看向了林夕。

    林夕更加懵了。

    卧槽，别看我啊。

    看我干什么。

    “很好，今日之事，我剑宗记下了。”尹天华声音冷硬。

    随后他化作一道剑光消失在了原地。

    局势急转直下。

    危机一下子解除了。

    林夕仍然一头雾水。

    发生什么事情了？

