    事实再次证明，杨毅忠对于陈哲的重视程度，显然超出了他自己的意料之外。

    因为就在隔天的上午，陈哲就接到了对方打过来的电话。

    在电话里，杨毅忠的语气显得有些正式，“安钢那边我帮你联系过了，但是对方对于你的提意，那边并不是很感兴趣。

    “所以，市里面就算对于这个项目再怎么看好，恐怕也只能由你自己去另外想办法了。

    “毕竟，在有些事情上，说到底终归是企业之间的合作，我这边过问的太多了，也不怎么合适。”

    陈哲连忙道：“我说过，倒不是一定就要拉上安钢，无非就是看上了他们有现成的人力资源而已，可以省去许多的功夫。

    “既然人家端着架子不跟我们玩，那就没必要强求了，上赶着，也从来都不是好事儿。”

    杨毅忠那边听不出情绪上有什么变化。

    声音一如既往的沉稳，“那你觉的这项目，现在还方便马上启动吗？”

    陈哲却回答的相当干脆，“当然要启动了，没有了张屠户，我们这边还不至于去吃带毛的猪，原有的计划，也不可能就因为这个就去改变什么。”

    杨毅忠呵呵一笑，“那行，中平钢铁厂那边，你自己找人和市里去谈吧，具体的事务，我就不多插手了。”

    说完就很干脆的挂断了电话。

    陈哲却拿着电话，稍微思索了几秒钟，才洒然一笑，轻轻扣上。

    安钢还真把自己当成鞍钢了啊，这种好机会都不知道抓住，白瞎了乡里乡亲的感情了。

    至于专业人才上的紧缺，陈哲也有自己解决的方案。

    毕竟，大几十吨的电弧炉现在也玩不起来，但暂时先搞一下20吨以下的还是没什么问题的。

    他也不是人家浦钢，毕竟浦钢财大气粗，今年下半年，就能正式建成并投产两座100吨超高功率电弧炉。

    匹配的，都是两台LF在线钢包精炼炉、一台双工位真空冶炼炉、一台大板坯连铸机。

    那确实不是一般企业能玩的起的。

    反正，他需要的，只是高合金钢和特种合金钢，倒是没必要去做什么碳素钢和低合金钢。

    所以，小型电炉对于目前的他来说，已经足够了。

    而且，还能顺手改进一下设备，把计算机控制程序给加进去，就当是个练手做实验了。

    这样想着，他直接给李民浩打了个电话，“趁着你还没回去香江，先把中平钢铁厂给买下来，那个矿渣山无所谓，主要还是那些车间厂房。”

    那边的李民浩听的有些懵，“又……又开始玩炼钢了？”

    陈哲倒是显得理直气壮的，“不炼钢，我从哪儿买接下来就要用到的合金钢？指望欧美那些吸血鬼？”

    李民浩心里吐槽了一句，这个是重点吗？

    我就是想问一下，这个世界上，还有你不会的吗？

    但从嘴里说出来的话，肯定是不能这么直白的。

    只能委婉的道：“那这次不会又要我这边出人，去给你全世界的挖人吧？”

    陈哲就呵呵一笑，“放心啦，这次你只需要和市里谈成了，剩下的就交给我好了。”

    李民浩听他说的这么爽快，也觉得应该不会有什么陷阱，也就应了下来。

    毕竟，也不是什么大事儿，一家废弃了好几年的钢铁厂而已。

    可以说毫无压力。

    陈哲一如既往的当了甩手掌柜。

    现在的他，对于这样的事情，已经很有些习以为常了，都是基操嘛！

    至于接下来，设备是从东洋引进，还是从德意志引进，那就需要看实际情况了。

    另外还有一个，就是在“三位一体”和“四位一体”上的选择。

    所谓三位一体，就是电炉、炉外精炼、连铸组成的流程，高效节能，算是刚刚兴起的一种炼钢流程。

    至于四位一体，则是在此之上，又增加了一个连轧。

    当然了，这些都可以放在后面徐徐图之，也并不是就一定要全部上马，根据实际需要去统筹安排也不是不行。

    这个决定权，终究还是要看陈哲自己在整体规划进度上的需要。

    李民浩没有心思关注这些。

    他只是围绕着在收购中平钢铁厂这件事情上，把相关于地皮、车间等资产评估上的问题，大概的和陈哲聊了一下。

    说白了，就是划下一个大体的谈判基调。

    对于这个，陈哲不是专业的，但却能从另外的角度，给出一些相应的建议。

    这也正是李民浩想要的。

    而说完了正事儿，李民浩就再次话题一转。

    谈到了已经开始的欧洲杯上，“这次你要不去的话，我和陈瑞可就真的不管你了啊，没有后悔药的哦！”

    陈哲不为所动，“我就从来不知道后悔药是啥玩意儿……但是，人虽然到不了，但是我那一份，可绝对不能少啊，就指望这个攒些老婆本儿呢。”

    李民浩那边一脸的鄙夷。

    然后完美的表现在了话里，“用这个当老婆本儿？你不是打算一辈子单身吧？要不要这么变态的玩自残啊？”

    陈哲就嘿嘿一笑，自残？

    不存在的。

    这一次，就让你俩见识一下，什么叫做真正的预言帝。

    权威是怎么练成的，不仅仅是因为他们对于过去某一领域的解读与总结，更大的原因，源自于他们在此基础上，自成一派树立起来的整套理论。

    进而通过这套理论，可以推导未来在相关领域里大概率出现的可能性。

    谁的前瞻性更精准，更具针对性，谁就是权威。

    但是，这种所谓的权威，相对于陈哲来说，实在是逊毙了。

    开挂的人生，是可以和先知掰一下手腕的存在。

    就像是权威还没爬到山腰上，他已经站在大气层之外了，实在没有什么可比性。

    所以，他直接无视了李民浩的嘲讽。

    反手还刺激了他一回，“那这样吧，你们玩你们的，随时保持联系，我在这边遥控下注我自己的，咱们让事实说话。”

    李民浩哪能不同意？

    回答的那叫一个干脆，“那就这么说定了，我这边完成手头上的工作，就约陈瑞在香江会合……足球上的事情，哥们儿可从来没服过谁，这次就让你见识一下咱的实力。”

    陈哲觉得有些好笑，“要不然，咱们也来个盘外盘？就看这次咱们仨谁的眼光更精准，预测的正确率更高。”

    李民浩在这事儿上可从来不会惧谁。

    所以立马答应了下来，“没问题，输了的怎么办？”

    陈哲嘿嘿一笑，“输了的当然只能做小弟了，这个还用问？眼光不好，前瞻性不够，就没有话语权，不当小弟还能做什么？”

    李民浩心里一乐，觉得自己翻身的机会来了。

    却完全没有意识到，之所以有这种想法冒出来，其实就在下意识里，已经默认了自己的从属地位……

    这也是陈哲一直以来从不争权，却一次又一次用惊艳的产品，精准的市场定位，在全球搅起了漫天风云的表现，证明了什么叫做科研才是生产力的真理。

    这里面的利润，相对于香江人搞什么房地产、金融、玩具什么，实在是更具诱惑力，也更香。

    而且，玩的也更高端……这，很符合自己的气质。

    所以，李民浩做的相当有底气和信心，他觉得自己这次过来内地发展，是走对了路子。

    而陈哲，就是他人生路上的，那盏指路明灯。

    只要陈哲这根大腿足够的强壮，那他还真心不介意去当个挂件。

    依附强者嘛，自古有之，没什么好羞耻的。

    但凡跳出来说三道四的，那不是为了鄙视而讽刺，最大的可能就是羡慕而产生的嫉妒。

    李民浩可不在乎这样的流言蜚语，躺平的感觉，不是谁都能享受到的。

    真香定律了解一下哦！

