
　　夜如霜！星辰密布，微风不凉。

　　一轮明月高挂！

　　叶凡走出流星阁楼后，便觉得不对劲，好像身后有尾巴。

　　初步估计，最少有十来个修士。

　　目前境界暂时不详。

　　穿过繁华城区，叶凡来到一片密林中。

　　然后，他磕下一颗棒棒糖，喝下一瓶王老吉。

　　届时，体内灵气翻涌，化神前期境界，一下子突破到化神后期。

　　同时，他的速度猛然飙升，划出一道道残影。

　　能跟踪他，且不跟丢的杀手，至少也是渡劫强者。

　　很有可能是渡劫中期修士，还不止一个，而是一群。

　　叶凡纵然有道器、神器，也不敢冒险，只能提升实力，与这条尾巴拉开距离。

　　“艹！”

　　“这牛皮杀手，也太滑溜了”

　　“他身上，一定还有票票，估计灵石也不少，可惜了。”

　　那条长长的尾巴，传出失望的声音。

　　以渡劫境界，跟踪一个化神前期杀手，还跟丢了。

　　太唐突了，谁也想不到，那牛皮杀手，会突然变成化神后期。天籁小说网

　　而且，突然的提速，令他们一下子失去目标。

　　“大家不要慌，散出神识，搜查一下四周。”

　　“估计这小子躲起来了。”

　　一个金牌杀手比较淡定，面无波澜，安抚众杀手。

　　伴随着他话音一落，众人照办，一个个释放出庞大的神识，覆盖方圆十里。

　　一下子，他们发现了一道残影，正在疾驰狂奔，而狂奔方向，正是如日中天的杂货铺方位。

　　“这小子，该不会是血剑堂修士吧”

　　感受着身影逃去方向，一个渡劫中期修士大声道。

　　“不管他是什么势力修士，偷偷杀了，也不会有人知道。”

　　“动手。”

　　那淡定金牌杀手挥手，凌厉道。

　　无疑，这个淡定的金牌杀手，正是此事的怂恿者，也是他联络众杀手的。

　　此人身高七尺，体型魁梧，如果有人细心一点，就会发现，他手中金色牌子上，刻着“君宝”二字。

　　“是，君宝杀手。”

　　众人应声拱手。

　　随后，众人腾空而起，飒沓如流星，朝着地面上的一道道残影追逐而去。

　　此时，他们不再掩盖气息，而是光明正大的御空。

　　那身高七尺金牌杀手，同样御空而起，向牛皮杀手追逐而去。

　　渡劫中期修士的御空速度，比化神后期境界快得太多太多。

　　毕竟，中间隔着大境界。

　　仅仅几个呼吸间，十多道身影，便划破夜空，紧跟叶凡身后。

　　眼看就要追上了，地面上的密林中，突然狂风大作，一道漩涡，卷起千堆枯叶，自下而上呼啸而过。

　　一时间，空气凌乱，枯叶狂舞，众杀手视线受阻，不得不暂时停顿，降落下来。

　　而且，这道漩涡，带着一丝危险气息，只要沉入漩涡中，就算不死，也要脱层皮。

　　“艹！”

　　“这小子好诡异，身法也极为奇特。”

　　看着如梦如幻，消失在目光尽头的残影，君宝杀手破口而出。

　　“继续追，老子就不信了，小小化神期，能成我手中逃脱。”

　　君宝粗犷的声音带着咆哮，双眸有些发红，对着身旁的杀手吩咐道。

　　这些杀手，都是他花高价笼络而来的，皆听令于他。

　　一共十二个渡劫修士，六个前期，六个中期，这样的阵容，足以令昆吾山一流势力胆寒。

　　叶凡行如疾风，面色凝重。

　　此处距离杂货铺无敌范围，足足还有五十里路程，而后面的尾巴穷追不舍。

　　“怎么办！怎么办…！”

　　“系统！”

　　叶凡一边逃跑，一边在心里呼叫。

　　“叮！在的。”

　　“查看无敌范围升级。”叶凡着急地询问。

　　“主人，检测到你灵石不够，暂时不够升级。”

　　“不过，一亿枚上品灵石，可以升级三千丈。”

　　系统回复。

　　“靠！三千丈有什么用，还要那么贵。”

　　叶凡无语了。

　　三千丈不过一里路程，可还差49里，迟早会被追上的。

　　“咦！”

　　忽然，叶凡发现，在自已前方，有一群修士，正在阔步前行。

　　这群修士共九个，其中一人，叶凡印象极深。

　　“这不是孤山派的烧包少爷吗？”

　　叶凡看着那一席大红袍，以及那柄折扇，心里暗自窃喜。

　　看这气势汹汹的架势，孤山派一行人，很有可能是去血剑堂，找雇佣团的麻烦。

　　可好巧不巧，被叶凡遇见了。

　　趁此良机，叶凡想到了一个祸水东引。

　　“就是他们，给我杀！”

　　叶凡一边冲向孤山派一行人，一边用灵气包裹声音，放声道。

　　他这一声大喊，将孤山派修士吓一跳，待到他们转身，发现一个黑衣人，正在朝他们而来。

　　“大长老，就是他，杀死我们孤山派护卫。”

　　身穿大红袍的青年一个激灵，躲在一个白发苍苍老头身后，指着叶凡道。

　　猛然，他们看见天际，还有一群黑衣人，带着漫天杀气而来。

　　“好啊！还带来那么多杀手，真以为我孤山派好欺负啊！”

　　“大长老，你老人家出手，定能灭掉他们。”

　　青年傲慢一笑，对着那老头子拍马屁。

　　白发苍苍的老者点了点头，将目光放在正在御空而来的渡劫中期强者身上。

　　“杀…！”

　　叶凡可不管这些，以灵气包裹声音，发出一道响彻云霄的声音。

　　随即，他二话不说，化成一道残影。

　　只是，这道残影不再是冲向孤山派，也不是冲向身后的杀手，而是往侧翼逃跑了。

　　天空中，那十二个杀手，听见这道凌厉的杀伐音时，刚好看见地面上的一群修士，而化神境界的牛皮杀手消失了。

　　他们身形呆滞，心里顿时怀疑，这是牛皮杀手布置的劫，等他们钻进来。

　　“兄弟们，不要怕，他们才渡劫前期而已。”

　　“给我杀。”

　　“杀一个奖励一百万枚上品灵石。”

　　代号君宝的杀手，目光凌厉，杀气腾腾道。

　　“大长老，这些宵小太可恶了，恳请大长老出手，弄死这群杀手。”

　　孤山派小少爷那会畏惧，有大长老在，他丝毫不惧。

　　“好，你们好好看，好好学。”

　　白发苍苍老者，很是享用，对众护卫淡淡道。

　　“找死！”

　　白发苍苍老者低沉一声，单脚点地，化作一道清风，腾空而起。

　　同时，渡劫后期实力，展现无疑。

　　别小看这小小一阶差距，渡劫后期，比中期最少多修炼上千年。

　　而且，白发苍苍老头还是渡劫后期中的佼佼者。

　　“渡劫后期！”

　　“大家不要怕，我来打头阵。”

　　感受到磅礴灵气，代号君宝的杀手毅然不惧，右手一动，一柄八丈大刀出现。

　　八丈大刀一出，空气都骤然降温，寒光闪闪，发出璀璨光芒。

　　“雕虫小技！”

　　孤山派大长老眸子中露出不屑，单手凌空一震，一柄黑黝黝的斧头，出现在他手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第七十七章:雕虫小技免费阅读。https://xs.23sk.com 