    “嗯，不过这事神秘的很，安青丝从来不说家里的事，你知道的，邢大少也神秘的很，更不可能提起，所以，这只是一个传言，桑桑，你现在才是邢大少的未婚妻，那些传闻，也就听听算了。”

    林月晚仿佛意识到了霍桑的身份，笑哈哈的想打马虎眼。

    霍桑却来了兴趣，“还有什么传闻？”

    “你真要听么？其实也没什么，就说这个安青丝和邢大少，咳咳，以前是一对，邢大少为了她守身如玉，对她宠的很。”林月晚说道。

    霍桑咬了咬唇，心头闪过不舒服，抓心挠肝一样的不舒服了，可她马上晃了晃脑袋，这和她又有什么关系？！

    难不成还真把他当未婚夫了？

    但霍桑的心里还是埋下了这个名字。

    林月晚等了等，没等到霍桑说话，“桑桑，桑桑？”

    半天没反应，她皱了皱眉，一时估摸不出霍桑是睡着了还是故意不回她。

    第二天，集训地发生一件大事，男一号总算是到了！

    霍桑腿不方便，坐在宿舍床上看剧本，但听到了外面非常热闹的声音，忍不住也对男一号有点好奇了。

    林月晚穿着轻便的运动服从外面进来，脸上的神情恬淡镇定。

    “桑桑，大家都出去看男一号了，你怎么一点好奇都没有？”林月晚擦了擦汗笑着说道。

    霍桑抬头，“你不也不好奇么？”

    林月晚笑容就更大了一些，眼睛亮亮的，“没什么好奇的，那是我一个老朋友，我和他关系很好。”

    想了想，林月晚又补充了一句，“应该说，他最好的朋友，就是我，我们两个熟的和什么似的，没必要好奇。”

    她说这话时，斜眼瞥了一眼霍桑，上翘的唇角写着冷色，可一眨眼，那冷意却一闪而逝，“你是女一号，你应该和他多熟悉熟悉，以后对戏也会容易一点，他这人，绅士的很，很照顾女孩子的。”

    霍桑看着剧本，点头，“我尽量。”

    虽然导演对男一号的人选保持神秘，但这部电影已经有她这么个新人了，男主角怎么也是当红小生才是，听说现在的当红小生私下里脾气可大的很。

    外面说话热闹的声音越来越近，好像就在门外一样。

    “砰砰砰！砰砰砰！”

    就这个时候，门外传来很重的敲门声，林月晚一下皱眉扭头看过去，敲门声不断，霍桑腿脚不便，她只好过去开门。

    门一打开，林月晚看到门外站着的人，皱着眉的小脸一下灿烂起来，“坤哥！”

    后面看剧本的霍桑眼皮子猛地一跳。

    陆霖坤张开双手，本想来个大大的拥抱，结果一看到面前站的人是林月晚，一下收手，他笑容都收住了，只简单点了下头，算是打招呼，随后一步越过了她，朝里走。

    “小桑桑，你坤爷爷我来看你了！”

    陆霖坤一看到床上坐着的霍桑那脸上惊愕的表情，小红嘴张着诱人的弧度，俊美到美艳的脸上露出狂放不羁的笑。

    霍桑真是被吓得不轻，因为坐着，躲不开，生生被他一个大熊抱，“你不是在大山里拍戏么？”

    “那都翻篇了，昨天刚杀青。”陆霖坤抱着霍桑软软香香的身体，深吸了一口气，湛蓝的眼睛里露出些许情愫，可松开她时，又是一副吊儿郎当没脸没皮的样子，“小桑桑，我们分开那么久，你不想我么？”

    “……”

    霍桑对陆霖坤的没脸没皮口无遮拦一向没辙，她看了一眼一边震惊到脸色发白的林月晚，白了一眼陆霖坤，“你注意点分寸！”

    于是，陆霖坤把林月晚从房间推了出去，把一种八卦的眼神全部挡在了门外。

    林月晚的脸色顿时白的比纸还白，外面剧组人员基本都是陆霖坤的粉丝，看到她出来，一个个追着她问。

    “晚晚，陆霖坤不是你的好朋友么？他过来不是找你的么？”

    林月晚很是难堪，嘴角强扯起笑来，“他和我闹别扭了，呵呵。”

    众人脸上露出八卦的神情。

    林月晚心里却是惊涛骇浪。

    霍桑和陆霖坤认识？！

    他们看上去还很熟，是什么关系？

    刚才她还在霍桑面前说大话，说陆霖坤和她是好朋友，结果他就把自己推出来了，霍桑在心里要笑死她了吧？

    林月晚眼底里露出怨毒的神色，她低着头，尽力掩藏着这些神色。

    可她心里到底不甘！

    这个女一号，本该是她的位置，那个霍皎，她从来不把她放在心上，根基太浅，观众缘没她好，加上婚礼一事导致她名声臭的很，本以为女一号板上钉钉是她林月晚了，没想到却跑出来个霍桑！

    “小桑桑，你不觉得你和我有很多事情要说说么？比如说，你和那个邢臣佑是什么关系？未婚夫？我去大山拍戏一趟，错过了多少好戏啊？”

    陆霖坤哼哼两声，眯了眯眼，俊美跋扈的脸上满是危险。

    霍桑抚了抚额，想起刚才林月晚说男一号是个好脾气的绅士，她就要笑的头都要掉了。

    简直是今年听过最好笑的笑话了！

    “呵呵，凑巧，凑巧而已。”霍桑笑呵呵的。

    陆霖坤恨铁不成钢，“你脑子是被门夹了？我看你该补补脑了，和邢臣佑扯上关系，别人是一孕傻三年，我看你特么是一孕傻终生，智商都给小星星了，自己没留半点儿？”

    霍桑身体往后仰了一下，等他喷完了才说道，“好不容易等你去大山拍戏，我耳朵清净点，你回来就要怼我啊？！你人设要崩塌了！一天不怼我会死啊？”

    陆霖坤薄唇抿了抿，眼睛眯起，“会死。”

    “……”霍桑翻了个白眼，“那你那群粉丝要弄死我。”

    陆霖坤拉了椅子在霍桑面前坐下，声音里透着火爆，我帮你弄死她们！”

    “好了，别闹，你真是《故城》男一号？降番演的？”霍桑试图转移话题。

    “你这样的傻白甜单身狗，离邢臣佑远点。”陆霖坤虽然是笑着，可认真的很。

    “……孤狼，我是一匹孤狼。”霍桑不想继续这个话题。

    陆霖坤和她认识五年，非常清楚她的性格，知道她现在是不想继续谈论和邢臣佑的事，可这一次，他却做不到。

