    欧阳朔刚刚走出裁缝铺，一阵系统公告声就在耳边响起。

    “世界公告：盖亚元年元月一日，无数异人天降荒野，披荆斩棘，以手中利剑，开疆拓土，建立基业。月余时间，荒野之兽遭受屠戮者，不知凡几，无以计数。正所谓，天道循环，报应不爽。又曰，弱肉强食，胜者为王。故，荒野之兽将于三天之后，即盖亚元年二月一日，在各族领带领下，迅集结，同时袭击玩家领地。誓以领主鲜血，洗刷同族之怨。请各位领主提前做好战争准备，以手中利剑，捍卫领主尊严！”

    “世界公告：此次怪物攻城为强制性全球领地防御任务，被野兽攻破村落的领地，将直接除名。成功抵御野兽进攻的领地，将获得额外奖励。任务期间，设立区域排行榜、国家排行榜和世界排行榜三大榜单。每个榜单的前十名将获得丰厚的奖励，进入两个或两个以上榜单者，奖励以后者为准。后一榜单入选者，不占用前一榜单名额。任务期间，非领地居民无法在领地范围内停留。”

    “世界公告：区域排行榜前十位奖励如下：第1名奖励功勋值1oo点。每落后1名，递减功勋值1o点。”

    “世界公告：国家排行榜前十位奖励如下：第1名奖励功勋值1ooo点，金币1oo枚。每落后1名，递减功勋值1oo点，递减金币1o枚。”

    “世界公告：世界排行榜前十位奖励如下：第1名奖励功勋值3ooo点，金币6oo枚。每落后1名，递减功勋值2oo点，递减金币5o枚。另外，第1名额外奖励随机隐藏建筑一座；第2名额外奖励随机特殊物品一件；第3名额外奖励随机初级兵符一枚。”

    系统公告一出，全球哗然。实力弱小者，担心领地被摧毁，惶恐不安。实力强大者，或者自以为实力强大的野心家们，则彻底被系统的奖励所诱惑，变得热血沸腾，激动不已。他们个个摩拳擦掌，势要和全球领主一争高低。

    就连提前知道消息的欧阳朔，看到这样丰厚的奖励，也不禁有些激动。他的目标就是确保进入世界排行榜前十位，力争进入前三名。要想达成这个目标，还得要一件秘密武器。

    下午的时候，欧阳朔走进军营。军营中，除了巡逻和执行驻守任务的兵卒，剩下的士卒们正在校场练习射箭。看到他进来，大家停止训练，列队迎接。

    欧阳朔示意士卒继续训练，将史万岁拉到一边，“将军这段时间辛苦了！”

    史万岁嘿嘿一笑，“末将就喜欢这样的军旅生活。”

    “那就好。这些士卒现在是什么水平？”欧阳朔直接问道。

    史万岁自豪地说道：“经过这段时间的训练，所有的士卒都已经晋升到二阶。除林逸外的四名火长更是已经晋升为三阶。”

    “非常好，将军练兵，果然不负所望。领地的陷阱布置的怎么样了？”

    “因为领地的面积很大，末将计划在领地布置四道陷阱防御链条。经过这几天的努力，已经完成了两道防御链条的布置。按照这个进度，再有两天，就可以全部布置完成。”史万岁倒也不含糊，野心也大。四道防御链条，要挖的陷阱起码在一千个以上。

    欧阳朔点了点头，转而问道：“将军可听说过猛火油？”

    “猛火油？！主公说的可是那种可以直接点燃的黑色神奇液体？”

    “不错，将军果然见多识广。”

    史万岁不好意思地笑了笑，“主公询问猛火油，可是有什么深意？”

    “不错，如果可以买到大量的猛火油，对将军的防御计划可有帮助？”

    史万岁一怔，随即大喜，“那太有帮助了。野兽不比我们，最是怕火。如果有猛火油，就可以在村前布置猛火阵。末将有信心，可以一举而灭之。”

    “好，有将军此话，我无忧矣。将军现在就带着士卒，随我去初级市场采购猛火油。”欧阳朔高兴地说道。

    史万岁立即点了二十名士卒，随欧阳朔一起，直奔初级市场。

    欧阳朔走进木质小屋，点开物资交易平台，搜索猛火油。猛火油是以桶为单位销售的，每一桶猛火油有5o升，售价1银币。

    刚才在来的路上，史万岁大概估算了一下，要完成猛火阵的布置，需要四万升的猛火油，也就是8oo桶。为了确保万无一失，欧阳朔咬咬牙，花了1o金币，直接购买1ooo桶猛火油。

    另外，为了增强领地的预警能力，欧阳朔再次花费最后的1o金币，购买了一张哨塔建筑图纸。哨塔全部用石材砌筑而成，很难被攻破。同时，哨塔配有烽火台，可以出预警信息。每座哨塔可让容纳两名哨兵。

    【石制哨塔】：初级军事设施，具有较强的防御力和侦查预警能力。建造条件：木材2o单位，石材2oo单位。建造时间：一天。

    木质小屋前的广场上，史万岁咧着嘴指挥士卒们将猛火油运到军营中。这玩意儿可是危险品，放在其他地方，谁也不放心。

    欧阳朔将刚才购买的哨塔建筑图纸交给史万岁，让他转交给建设司的赵得旺。至于哨塔的选址工作以及后续的驻守任务，自然还是由史万岁负责。按照他的计划，最好能够建造三座以上的哨塔，确保预警顺畅。

    从市场出来，欧阳朔总算是变得轻松起来。面对即将到来的怪物攻城，他能做的都已经做好了。整个领地被布置的就像个绞肉场。

    一场战争胜败的关键，不外乎天时地利人和。天时不用说，他靠着重生的优势，从升级到二级村落的那一天开始，就在为这场战争做着准备工作。而其它的领主，只有三天的准备时间。

    地利也占据优势，依靠四道陷阱防御链条，辅以哨塔的预警，再加上猛火阵的绝杀，将地理优势运用到极致。

    最后就是人和了，这方面的优势更大。凭借初级兵符，领地军队早早地摆脱了民兵时代，提前步入正规军序列。再加上历史十大猛将之一的史万岁统帅，简直是无往而不利。

    最后，还有强大的后勤支持。充足的箭支，海量的标枪，都足以保证这场战争的消耗。

    回到领主府，欧阳朔在办公室看了一个小时的书，就下线了。

    现实中，已是寒冬时节。小区花园中的树叶开始慢慢地变黄，一片一片地飘落在小路上。欧阳朔跑在石子路上，享受着清晨的新鲜空气，身心畅快。

    带着早餐回到家的时候，孙小月和冰儿都已经起床。两位大小美女，见到欧阳朔手中提的早餐，相视一笑，极有默契地坐上餐桌。

    有人说，习惯是一件很可怕的事情。在欧阳朔和冰儿搬来住之前，孙小月的早餐那都是有一顿没一顿的。

    短短一个月的时间，她已经习惯了早上起来就有热腾腾的豆浆和油条。习惯了下午放学回来之后，有丰盛的晚餐在等着自己。甚至习惯了晚上陪着冰儿写作业，给她讲童话故事。不知不觉之间，无论是饮食还是生活作息，都已经生了很大的变化。

    孙小月毫无察觉，也许这就是人与人之间的缘分吧。这种奇妙的缘分，让她很自然地将欧阳朔兄妹带入到她的生活中。恍惚之间，他们之间早已相识。现在，他们之间犹如一家人般，生活在同一个屋檐下，自然而又和谐。

    像往常一样，将冰儿送到学校之后，欧阳朔回到家，打开光脑。今天的论坛，显得格外的热闹。不用说，一切的根源就是昨天晚上系统布的公告。

    置顶帖的头条，是一个问卷调查。调查的主题，就是猜测这一次中国区的前十名究竟会花落谁家。另外，就是猜测这一次中国区的领主，能够在世界排行榜上占据几个名次。

    毫无疑问，邯郸六霸依然是最大的热门人选。大家所感兴趣的，是除了邯郸六霸之外，还有谁可以在中国区前十位占据一席之地。

    在一系列的候选人当中，欧阳朔凭借之前第六位晋升二级村落的名气，榜上有名。除了他之外，还有霸王村的雄霸，落叶村的飘零幻，顽石村的碔砆，灵犀村的白桦。

    这四个人，除了白桦，都是中国区前十名晋升二级村落的领主。白桦能够列入候选人名单，凭借的就是她的这个Id。作为长期占据中国竞技游戏名人堂第一名的神秘玩家，怎么重视都不过分。

    讨论最激烈的，还是预测中国区有几人可以登上世界排行榜的前十位。毫无疑问，作为中国区最具影响力的玩家，邯郸六霸之的帝尘是最热门的人选。至于其他的人，就不敢肯定了。毕竟，世界太过庞大，到处卧虎藏龙。

    大部分的人，还是大胆地预测，根据中国区这么庞大的人口基数，至少会有两人能够冲上世界排行榜。

    欧阳朔看着这些凑热闹玩家的猜测，不置一词。据他所知，前世的时候，中国区只有帝尘位列世界排行榜的第三位。

    其他的人，都没有上榜。其他九个名额分别被美国、加拿大、俄罗斯、韩国、日本、英国、德国、法国和印度占据。没有哪一个国家，能够占据两个名额，竞争之激烈，可见一般。

    这一次，有了欧阳朔这个最大的变数，不知道最终会是怎样的一个格局。