    “话是这么说，但……”墨上筠笑得自信而张扬，“阎爷，也不能小瞧我。”

    见到墨上筠自信满满的笑容，阎天邢愣了愣，才回想起——曾经有过将墨上筠拉到自己部队的想法。

    当时没有顾虑，纯粹是为了墨上筠的能力。

    而墨上筠的极限到底在哪里，也一度是他曾感兴趣的存在。

    只是后来墨上筠带兵的能力太突出了，加上两人的关系问题，慢慢就将这份疑惑压了回去，对墨上筠的能力只停留在某个高度，更多对墨上筠的印象只在于她的带兵手段和思考方式。

    回想起来，墨上霜一直称之为墨上筠为“小变态”，甚至一度都不想提起家里出了这样一个逆天的变态。

    阎天邢不由得莞尔。

    捡回一个摸不到底的小变态，他似乎还赚了。

    “行，等着你的表现。”阎天邢道。

    墨上筠勾唇。

    *

    潜水训练分成几批进行，但速度也快，不到一个小时就顺利结束，期间有个人在上浮的时候因速度过快出了点意外，不过没有出现生命危险，只是惊现一场，在被批评了一顿后，就很快翻篇了。

    接下来，所有人都在甲板上集合。

    身为临时教官的墨上筠，负责阎天邢带来的那一批人。

    “其他人先自由组合，”墨上筠笑眯眯地说着，视线扫了一圈后，瞧着站在第一排的纪舟，不紧不慢道，“纪先生，我们来练练。”

    她说的轻描淡写的，如同临时起意。

    但是，列队里，却有人倒吸一口凉气。

    ——还真有敢直接跟纪舟下战书的啊？

    牧程对墨上筠的水下作战能力不是很了解，但他是十分清楚纪舟实力的，一听到墨上筠发出邀请就胆寒，不由得朝墨上筠挤眉弄眼，示意她淡定——不要冲动！有话想好了再说！

    倒是另一个比较熟悉墨上筠的澎于秋和比较期待墨上筠的楚叶，对此表达了一定的兴趣，恨不得时间能立即快进到结果部分，好看看到底谁输谁赢。

    其他人表现不一，有期待的，有犯愁的，有惊讶的……总而言之，大部分人，都不是很能相信墨上筠会胜出。

    别人还好，但墨上筠挑中的——是纪先生啊！

    天知道纪先生在格斗的时候有多狡猾？

    墨上筠心再黑，能黑得过满肚子坏水的纪舟吗？

    “好。”

    纪舟脸上带着温润的笑容，非常和气地接受了墨上筠的战帖。

    得到纪舟的同意，墨上筠便退开一步，示意其他人自由组队。

    水下格斗，自然不是固定的对手，他们一次训练最起码有三个对手，所以在第一次格斗的时候，给他们一定的选择机会也无所谓，就当让他们先热热身好了。

    很快，这批人也好，蛙人那边也好，都各自分配好了二人小组。

    墨上筠注意到，阎天邢跟一个二人小组站在一起，看架势好像是——他一个人对付两个人？

    而，那两个蛙人，在墨上筠记忆里，都是蛮厉害的角色，其中有一个都已经达到教官水平了，甚至在某些项目上比教官还要厉害，是这批蛙人里非常突出的一位。

    心头疑惑闪过，墨上筠不由得对阎天邢的这次格斗有点期待，于是默默决定——速战速决。

    不太清楚墨上筠心理变化过程的纪舟，冷不丁感觉到一股冷意，尔后意识到来源于墨上筠，神色便多少有些凝重。

    不知怎么搞的……有种不祥的预感。

    好像，跟墨上筠水下格斗，比想象中的要困难点儿。

    “走吧。”

    身为第一批格斗的墨上筠，兴致勃勃地朝纪舟摆了摆手。

    她看起来很期待、轻松的样子，缓解了不少人的紧张情绪。

    “墨大妹子，加油！”牧程朝墨上筠摆了摆手。

    有了他带头，周围也响起了一片起哄声，嗷嗷地为墨上筠加油鼓劲。

    这一点，并没有影响到纪舟。

    “墨连长先请。”纪舟笑眯眯道。

    墨上筠耸了耸肩，走在了前面的队伍中。

    第一排站在甲板上，随着牧齐轩的哨声一响，全部从上面跳了下去。

    十多米高的距离，按理来说，若注意不好动作的话，极有可能被海浪拍晕，但对于他们来说，这简直是小菜一碟，只是一种简单便捷的入水方式而已。

    墨上筠同第一批人一起落水。

    不是海军，可混在这批蛙人之中，她所有的动作都标准得如同教科书一般，没有任何的违和感，尤其是落入水中的那一霎那，浪花溅得很低，动作优美而流畅，不自觉地吸引着旁观者的视线。

    阎天邢看清了墨上筠的动作，又听到周围有人对墨上筠动作的称赞，唇角难以受控的上扬——比他自己被称赞还要来得高兴。

    “哔——”

    又是一声哨响。

    阎天邢随之跳入海水中。

    跟墨上筠一样，标准而流畅的动作，同他这个人一样，找不到半点瑕疵。

    “来来来，下注了！”楚叶招呼一声，在吸引了自己队里的人注意后，压低声音道，“猜猜阎爷几分钟内解决？墨墨赢还是纪先生赢？”

    当即，所有人都向他靠拢，开始把压箱底的好玩意儿拿出来，打算凑一凑这个热闹。

    “阎爷嘛，三分钟吧，放点水的话，估计五分钟。”

    “我押纪先生！”

    “我也押纪先生！狡猾的纪先生永不会输！”

    ……

    “我押墨上筠。”澎于秋化作一道清流窜出来，满脸严肃道，“赢了的话，你们轮流给我洗一个月袜子。”

    众人：“……”

    热闹的场合，瞬间安静下来。

    这人疯了吧？

    牧程咽了咽口水，在旁提醒道：“想清楚了啊，一旦输了，得给他们洗一个月臭袜子。”

    牧程特地加重了“臭”这个字。

    本来每天出汗运动，袜子就已经很脏了，今天再来了一个臭水沟……洗一堆臭袜子，场面简直难以想象。

    澎于秋气定神闲，斩钉截铁道：“我押墨上筠。”

    说完，他还暗示地看了眼牧程，示意牧程也加入他的队伍，可以借助墨上筠免洗一个月的袜子。

    偏偏牧程比较迟钝，没有第一时间反应过来。

    澎于秋在心里叹息一声。

    ——墨上筠就喜欢出其不意，这丫的被欺负了那么多次，难道还不了解吗？

    这场比试，墨上筠若是输了，那他的名字都可以倒过来写了。

    “成交！”

    楚叶一拍板，应了澎于秋的赌注。

    陆续的，也有人应和，表示同意。

    而，就在这个时候——

    “哟，有人出来了！”

    甲板上有人喊道。

