    作词只是陈平客串，外加赚零花钱。

    陈平真正喜欢的，是拍戏。

    从香江回来，笑傲江湖剧组已经将剧本发送到了陈平的邮箱。

    与之同时，陈平也做好了前往笑傲江湖剧组的准备。

    先是研究剧本。

    虽然之前陈平看了笑傲江湖原著，对于林平之已经有一个比较深的认知。

    但原著是原著，演戏不是按原著拍，是按剧本拍。

    因为大部分剧本都会对原著进行改编。

    此前笑傲江湖拍过好几个版本，大家已经熟得不能再熟。

    如果没有一定的创新，就算是重新翻拍，估计也很难出色。

    所以。

    这一次的新笑傲江湖，整个剧本便进行了大幅度的改编。

    其中改编最大的，那就是东方不败这个角色。

    这个角色虽然在原著当中非常知名，但其实戏份并不多。

    如果真要拍，一集就能拍完。

    但在这一个版本当中，东方不败竟然改编成为了一个女性，并且与女主角任盈盈争锋。

    是的。

    没错。

    这个版本，正是前世霍剑华的笑傲江湖版本。

    虽然这个版本不少人也没觉得怎么样，但不得不说，这里面对于东方不败的改编，确实让人眼前一亮。

    与之同时，这样的一个改编，也让饰演东方不败角色的陈乔恩大红大紫。

    哪怕任盈盈是主角，但却完全抢了女主角的风头。

    不过。

    陈平重点是看林平之的剧本。

    相对于东方不败，林平之的改编倒显得中规中矩了。

    或者说，基本上林平之是忠实于原著。

    但这个忠实，陈平却觉得并不是忠实，或者说，编剧对于林平之这个角色并没有吃透。

    比如林平之自宫之后，性情大变，变得疯狂，也变得有一些娘。

    这与岳不群自宫如出一辙。

    好像自宫了的男人，就会变娘一样。

    但……

    真是这样吗？

    陈平并不认同。

    他却是觉得，自宫了的男人未必会变成像女人一样。

    事实上，自宫了的男人他就不可能是女人，也不可能变成女人，也不会变成像女人一样。

    因为这逻辑不通。

    就像太史公一样，太史公受宫刑，难道太史公就变娘了吗？

    如果有人这样拍太史公，不得被人给骂死。

    林平之自宫之后性格变得怎么样？

    按原著来说，是变得隐忍，变得更为坚毅，变得心狠手辣，当然也变得更阴。

    这个阴，不是形容女人的阴。

    这个阴，就像前世陈坤饰演的雨化田一样。

    雨化田是一个太监，但他却一点也不娘，而是极度的阴。

    阴与娘炮无关。

    可以说，陈坤饰演的雨化田，就将这种阴演译的淋漓尽致。

    林平之虽然不是雨化田，但他们却有极为相同的地方。

    陈平饰演的林平之，就是要将林平之的阴给表现出来。

    不过。

    前期林平之的角色性格还没有大变，按着原剧本去演就可以。

    直有等到他自宫之后，这个角色才会有实质性的改变。

    内心有了计较，陈平便关掉了邮箱。

    他做起了为前往剧组的第二个准备。

    购物。

    所谓人靠衣装，佛靠金装。

    陈平在点了4点天赋点之后，他们的颜值天赋已经非常的突出。

    不过笑傲江湖剧组可不是楚汉传奇。

    楚汉传奇大都请的是实力派，长相没有太大的要求。

    但笑傲江湖剧组，不管是男主角还是女主角，清一色都是帅哥美女。

    女1号袁杉杉，虽然在这一部剧当中被人抢了风头，但也是一大美女。

    饰演东方不败的陈乔恩虽然算不得美到极至，但却因为东方不败的魅力加成，亦是美得不行。

    此外还有饰演仪林的邓沙，非常的漂亮。

    除了他们，就连饰演令狐冲师娘宁中则的杨明那，也是活脱脱一个大美女。

    至于帅哥，那就更多了。

    男1号霍剑华，那就是一线帅哥。当年连胡戈的风头都给抢走了，迷倒了万千少女。

    哪怕就连田伯光，也是非常帅。

    此外还有令狐冲师弟路大有，日月神教向问天……这一些，都是非常帅。

    陈平饰演的林平之要是不帅，那怎么行。

    而且。

    从原著来说，林平之其实就是一个大帅哥。

    甚至这个帅在金庸武侠小说当中一众帅哥里面，都可以排得上前3名。

    相反，令狐冲长得只能说是一般，并不能算是特别帅。

    是以。

    陈平认为，他饰演的林平之不但要帅，而且要帅得完全超过他们。

    果然。

    一通采购。

    原本陈平就已经帅得不行了，再加上一众名牌加持之下，陈平走在大街上那简直是回头率爆表。

    甚至就连陈平的生活助理夏桃，一路也是双脸通红，不敢看陈平。

    “我说夏桃，你怎么了，脸这么红？”

    “没，没事。”

    “没事怎么脸这么红？”

    “这个，天可能太热了。”

    “是嘛……”

    一翻逗了逗夏桃，陈平心情还是比较爽的。

    长得帅不管在哪里都是吃香呀。

    不过，还没结束。

    虽然买了一身行头，但陈平还是前往了与盛腾合作的艺人形象管。

    “郭总，来，帮我设计一个发型。”

    还是之前那家形象店。

    因为打了不少交道，陈平与郭伟也算是老熟人了。

    “我去……陈平，你这丫的今天打扮的这么帅？”

    “还行，接了个戏，明天得去剧组报道，来给我搞个新发型。”

    “恭喜恭喜，要搞个什么发型？”

    “你看着来，怎么帅怎么设计就可以。”

    “杠杠的……”

    郭伟对于自己的技术有信心。

    更不用说，陈平的颜值已经这么帅了。

    一翻在陈平头上动刀动剑……两个小时之后，郭伟打了个响指：“OK。”

    “跟你说，你这形像，就一个字。”

    “什么字？”

    “绝。”

    陈平睁开双眼。

    镜子里那位帅哥，差点将他都给吓了一跳。

    这一装扮起来，陈平这颜值简直迷死人不偿命。

    就连回去之时吴瑜看到，也是止不住的惊呆了：“陈平，我有个建议。”

    “什么建议？”

    “要不你走偶像路线吧。”

    “又来。”

    陈平翻了个白眼，然后一本正经的再次强调：“我不是偶像派，我一直是实力派。”

    只是吴瑜却又再次诱惑陈平：“考虑一下？我跟你说，我认识一个富婆，有1000亿的资产，她就喜欢帅哥。越帅越好，改天我帮你介绍一下。”

    “我靠……”

    陈平差点想掐死吴瑜。

