    短短的一句话，让蕊衣一下子愣在那里，本是涌满玉颜的决然快速化作惊愕与茫然。

    正想着该怎么为蕊衣求情的云无心也傻在了那里，随之，她心里忽然莫名期待和兴奋起来……

    来了来了！

    父亲的“那一面”！

    反倒是苍姝姀唇噙笑意，微微摇了摇头。

    “这……我……我……这怎么……可以……”

    显然从来没有面对过这样的局面，先前伶牙俐齿的蕊衣已是彻底的不知所措，语无伦次。

    “这不是问询，而是命令。你没有愿与不愿，只有从与不从。”云澈沉声道。

    勉强从懵然中回神，蕊衣不敢去碰触苍姝姀的眼睛，用力的摇头：“不行……不行！小姐都还没有与你……我怎么可以……怎么可以……”

    “呵！刚刚还说为了你家小姐，任何处置都毫无怨言。而这名为惩处，实为恩赐的宠幸，你却拒畏至此。这就是你所谓的赔罪，和对姀妃的忠贞！？”

    云澈声音陡厉。

    面对云澈杀气都倔然不惧的蕊衣，此刻是真的要哭了出来。

    苍姝姀虽已册封姀妃一年多，但还从未和云澈共寝过。

    她若是先于苍姝姀被云澈宠幸……以后还怎么去面对苍姝姀。

    “云帝，你……你想怎么惩处婢女都行，唯独……唯独这件事……真的不能……真的不能！”

    她拼了命的摇头，眸中终于还是噙起了惶恐的泪珠。

    “帝上，她已经知错，就暂且放过她吧。”苍姝姀开口，轻声劝道。

    “哼，自找的。”云澈低哼一声，瞥到了蕊衣泪眼汪汪的样子，内心已是舒坦无比。

    越烈的女人，往往就有着愈深的软肋。蕊衣的软肋毫无疑问就是苍姝姀……那真是一戳就哭。

    “蕊衣，你先退下吧。”

    苍姝姀温和的一句话，让蕊衣如获大赦。她连忙告退，然后逃也似的离开。

    只是直到她退出寝宫，都不敢去碰触苍姝姀的目光。

    云无心目送蕊衣的背影逃离……深感同情。

    “性子越是倔烈的女子，越能激起男人欺凌的欲望，原来就连帝上也不例外。”苍姝姀微笑着道。

    她用的不是“惩处”，而是“欺凌”，颇有些意味微妙。

    “就她？”云澈一脸的不屑之态：“她再烈能烈过千影？”

    “说起影妃，妾身倒是有一事颇为好奇。”苍姝姀玉颜转过，眸中是一抹浅浅的探究：“帝上与影妃，究竟谁是猎人，谁是猎物呢？”

    “这还用问，当然是……”

    话说一半，云澈忽然止音，然后愣在那里，在忽然深陷的思索中，一时不确定该如何回答。

    没有等待云澈的答案，苍姝姀伸手捧起一个盖好的小巧玉碗，转眸看向云无心：“无心，来尝一尝这碗汤。”

    云无心马上接过，期待中泛起难抑的兴奋：“是姝姀阿姨刚刚做的吗？方才蕊衣阿姨还说，姝姀阿姨做的汤，好喝到可以飘离灵魂。”

    粉唇轻挽起一个娇美的弧线，苍姝姀微笑道：“真实的感受如何，还是要自己品一下才知道，可要慢慢喝哦。”

    云无心已是迫不及待的捧起玉碗，即将触到唇边之时，她感知到父亲的目光投来，带着一抹不正常的热切和……紧张？

    “……”云无心动作微滞，随之玉碗微倾，暖流入口。

    云澈刚想问味道如何，却发现云无心浅尝之后，却并未停止，而是雪颈微仰，缓饮而尽。

    只是饮完之后，玉碗又在她唇上停留了一小会儿，才缓慢的放下。

    玉碗之中，未有一滴残留。

    “嗯……”云澈目光淡淡，一脸平静，很是随意的问道：“味道如何？”

    云无心轻抿唇角，似乎是在回味：“很好喝，就是有一种……怪怪的味道。”

    “怪怪的味道？”云澈眉梢直颤：“什么怪味道？”

    “我想一想……”云无心很认真的思索了一小会儿，然后忽然展颜而笑：“就叫……父亲的味道吧。”

    云澈愕然，随之也笑了起来：“哈哈，果然啊。差别那么大，一下子就被猜出来。”

    “不，”苍姝姀微笑道：“不过两三个时辰的尝试，便做到了如此程度，帝上已无愧为世间最了不起的男子。”

    “……”云无心保持着笑颜，心中有好多话想要涌出，却又一句话都说不出来。

    那碗汤中，除了“父亲的味道”，还有一抹……来自她自己的淡淡咸涩。

    她知道父亲对自己的溺爱，更知道他的心里，一直存在着深深的愧疚和自责。

    知晓父亲那些年所经历的一切，她怎可能还有半点的责怪和怨气，唯有极深的心疼……但他自己，却总是不肯释下和自我原谅。

    明明已是至高无上的帝王，却总是为了弥补，为了成为一个更完美的父亲，不惜各种形式的尝试与付出。

    父亲，我已是这个世上最幸运幸福的女儿……世界的全貌，我尚未能窥之一斑，但唯有这一点，我无比的确信。

    ————

    东神域，梵帝神界。

    一层金色的结界被分开，千叶影儿从中走出，明光映着她冷漠寒魂，却又美若仙幻的容颜，长长的金发随着她腰身的扭转拂动着玲珑浮凸的曲线，整个人绝美到不真实，连天光都在她现身之时愧然黯淡。

    一个黄裳少女匆匆而近，屈身而拜：“恭迎主人出关。”

    千叶影儿显然刚刚结束修炼，她的肌肤如玉瓷白雪，薄薄的汗珠在她的身上仿佛覆上了一层琉璃月华，让少女心中砰砰乱跳，不敢多看。

    这一次闭关修炼的时间并不长，短短的两个月，但进境尚可。

    她虽已是神主境十级，但毕竟身负魔帝之血，还有相当之广的进境空间。未来所能达到的上限，也定可超越千叶梵天。

    “月映，这两月可有什么大事？”千叶影儿问道。

    “一切顺平安好。”月映回答：“几位梵王大人已从幼辈中选出六位天资极佳，有望得梵帝神力认可的良才，只等主人择选首可后培养……”

    “……老主人的状况也超出预想的好。老主人上月亲口有言，再有一两年，玄力便可恢复巅峰。只是折了七成的寿元注定无法恢复。”

    “……还有一事，四日之前，在西方有一群叛党起势，是属圣宇宗的残脉，已被全部控下，本欲交由琉光界，但主人出关，便依主人之意处置。”

    “圣宇？哼，这一宗还真是盛产笑话和蠢货。”千叶影儿冷嘲道：“将他们全部废了，然后放逐至无人星界，由他们自生自灭。”

    “啊？”月映愣了一下。

    “怎么，有何异议？”

    “不，奴婢不敢。”月映连忙俯首：“奴婢这就去传令。”

    千叶影儿还是梵帝神女之时，月映便是她的近侍。以往，别说是反叛之人，面对已无利用价值之人，千叶影儿也往往会毫无犹豫的一言格杀。

    现在，居然只是废了然后放逐。

    月映刚要离开，千叶影儿忽然喊住了她：“等等。”

    “主人还有何吩咐？”月映连忙回身。

    “云澈和无心现在西神域何处？”千叶影儿问道。已经四个月，按照他们预定的旅程，现在当在西神域之中。

    “回主人，云帝和公主目前正在南域。”月映回道。

    “南域？”千叶影儿微一皱眉：“为何还在南域？难道发生了什么意外？”

    月映连忙道：“云帝神威无双，岂会有所意外。只是……只是云帝在十方沧澜界停留的时间稍久……已是一个多月，至今尚未离开。”

    “……”千叶影儿先是疑惑，随之弦月般的金眉猛的沉下。

    “难道是……苍…姝…姀！？”

    “是……”月映忐忑不安的回答：“据十方沧澜界那边传来的消息，这一月，都是……都是姀妃与云帝同寝……”

    咯！

    清晰的切齿之音，与骤寒的气息，吓得月映慌忙止声。

    “我就知道……”千叶影儿寒眸切齿：“这个女人……绝不是什么善茬！”

    她恼苍姝姀，更恼恨南万生这个废物！号称南域第一神帝，却连个沧澜的女人都搞不定，生生留到现在来抢她的男人！

    将云澈留了一个多月都没舍得离开，她都想不出苍姝姀是用了什么狐媚手段。

    以前，月映眼中的千叶影儿满脑子都是阴谋和利益，所做一切，都是为了成为强大的梵天神帝。

    而今，千叶影儿已为梵天神帝，却满脑子都是云澈，经常界中大事发生，却唯独找不见神帝……猜都不用猜，一定又是跑云帝那边去了。

    所剩无几的梵王都是苦不堪言又无可奈何。

    “主人其实无需介怀。”月映小心翼翼的劝慰道：“论及相貌和与云帝之情系，那姀妃又岂能与主人相较，云帝应该只是一时觉得新……”

    “滚！”千叶影儿冷冷出声：“这是我和那女人的事，不用你来置喙。”

    “奴……奴婢僭越……奴婢告退。”月映慌忙赔罪，然后快步退离。

    “等等！”

    千叶影儿再次喊住她，唇间之音依旧字字切齿：“将那群圣宇叛党全部给我宰了，尸体扔到寒梵岭里去喂玄兽！”

    “……是！”

    过了许久，千叶影儿依旧是余妒未消。

    “狗男人……不在我这留够三个月，别想离开半步！”

