    “没有。”她快速否认，她又不是自虐狂。

    “没有最好，你清醒一点，卓禹安不是你的良人。”林之侽其实很少去否定一个人的感情，她一直就是觉得人生短暂，怎么活着开心就怎么活着，过好当下，不要去想未来。

    但是她就是觉得卓禹安对舒听澜来说，是禁忌，只能远离，否则将来怎么死的都不知道。

    “放心，我很清醒。”她说。

    对于周铭的追求，她现在只能说不排斥，也愿意给彼此机会接触接触，万一呢，万一就心动了呢？

    不过最近，她无暇顾及恋爱的事情，因为在着手做听鲸金融投资的收购项目。宏正律所虽然在听鲸金融投资的律师库里，但是从来没有合作过，邀请他们参与竞标，就是为了陪跑凑数的。

    舒听澜在第一次登门拜访时就感受到了，接待她的是听鲸金融投资战略部的一位助理，对她很敷衍：“你把相关资料放这吧，我会提交给肖总。”

    “肖总什么时候忙完呢？能否帮我安排一下时间，我想深入了解一下这次收购的需求。”

    “肖总不在公司，相关信息网上可以查的，等竞标时间到了，我通知你。”助理说完，就从接待室离开了，完全不给她任何再说话的机会。

    舒听澜只好打道回府，想着怎么才能联系上真正的负责人肖总。

    从听鲸金融出来回到家之后，马不停蹄开电脑查资料。这个家自从安装了卓远科技的一整套产品之后，生活确实便捷了很多。就像一个无微不至的管家，替你记住了你生活上的各种习惯，当她看电视或者开电脑工作时，灯光会自动调节到让她觉得舒服的光线；当她想洗澡时，水温，光线都自动调节好，浴巾杀菌完蓬松干燥地挂在那里；当她晚上睡不着时，给她放舒缓的催眠曲。

    她的电脑挂着微信，忙到晚上12点时，微信上有个头像在跳动，是卓禹安发来的：晚安。

    没有过多的话，对于卓远科技最近的动向，她从林之侽那得到只言片语，卓禹安应该是带着温简还有王岩都在总部，具体做什么，林之侽不知道，她只是负责猎聘而已。

    聊天界面往上翻了一下，都是卓禹安发来的一些问候，她从未回复。正当她放下手机，准备关电脑睡觉时，忽听门铃响了。

    她全身紧绷，这个点谁会来呢？

    她打开手机APP上的门锁视频，视频外的走廊是空荡荡的，空无一人。但是她的门铃在持续响着，好像有人按了一下又一下。

    阴森森的，她全身汗毛都竖起来。

    其实，这已经不是第一次了，是第三次，在深夜里，门铃无缘无故地响，但外面没有人。

    本来她从不回复卓禹安的信息，但是，此时心里慌乱也害怕，第一次，她直接发了一个视频请求过去。

    只是一声，他就接了，好像在开会，低声对她说

    “稍等。”

    然后窸窸窣窣的声音传来，应该是他拿着手机离开会议室。

    “还没睡？”他问，镜头拿得很近。

    舒听澜看到他，刚才恐惧的心里稍稍放下一点。

    “你们的智能锁出现故障会是什么情况？”她是唯物主义者，相信科学。

    “锁坏了吗？”

    “嗯，最近几天无缘无故响了几次。”

    卓禹安皱眉，卓远科技的这款智能锁，上市已有几年的时间，从未出现过这种情况，应该不是锁的问题，会不会是谁的恶作剧？

    他心里这样想着，但并未表现出来，不想让她害怕。

    “可能是锁出现问题，你稍等，我让技术部过去查看一下。”

    “不用着急，现在是深夜，等明天再说吧。”确定是锁的问题，便什么好怕了。

    “没关系，我们技术部有24小时的服务，有人值班。”卓禹安坚持要派人去她家，知道她是真害怕，否则她的性格不可能深夜还给他打电话。

    舒听澜就见他给卓远的技术部打电话，告知详细情况以及地址，让他们现在过来。安排好这一切之后，才回到视频来。

    大概是深夜，是她睡觉的时间，所以她整个人有点恍惚，抱着抱枕坐在沙发上发愣。

    “视频先不要挂，等技术部的人来了，我跟他们说。”

    “好。”

    门铃再次响起时，舒听澜后脊背都有些发凉，下意识站起来看向门口。

    “去看门吧。”卓禹安温柔镇定的声音传来，舒听澜悬着的心，总算放下一点。

    开了门，手机给技术部的人，只听卓禹安有条理地安排他们需要排查的部分。其实他很笃定，卓远科技的产品不会出现这种低级错误，邻居恶作剧的可能性更大。但是为了避免舒听澜胡思乱想，至少今晚睡个安稳觉，他让技术部把锁的智能功能给解除，换成普通模式的。

    舒听澜听不懂这些技术问题，真以为是锁坏了，见他们修好了，松了一口气，送走他们之后，才与卓禹安道晚安，想挂了视频。

    “听澜，要么你去酒店住也行，我还需要半个月才能回国，你可以先住我那个套房，酒店方便一些。”卓禹安关切地说。刚才技术私下发了信息给他，锁没有坏，看锁的监控视频，也没有人恶作剧。言外之意，就是门铃根本没响，是舒听澜自己产生的幻觉。

    卓禹安人虽然在国内，但是一直关注着她的，知道她接了新的项目，想必是工作压力太大导致的。

    舒听澜拒绝他去住酒店的提议：

    “不用了，今晚谢谢你。”说完便毫不犹豫关了视频。

    很累了，本以为倒头就能睡着，可是翻来覆去，就是睡不着。感觉脑部里有一根天线，在敏锐地扫射着周边的环境，接收各种各样的信息，然后信息把脑海塞满，快要爆炸。

    这种状态持续了快半个月的时间，并且愈演愈烈，从原来还能睡两个小时醒一次的频率，到现在几乎整夜整夜无法入睡。

    白天在宏正律所上班，她强撑着精神加上化了妆，别人看不出异常来，但是到了晚上，回到家之后，那种疲惫，恐惧，失眠一股脑地压过来。        今日宜偏爱

