    看到导演组和熟悉的摄像头,林沫沫揉了揉眼睛，从林程身上爬了下来。

    “你们好。”林沫沫朝着导演组的人招了招手。

    看着林沫沫一副睡眼朦胧的样子，导演禁不住笑了笑,又对着林程和林沫沫二人说道：“我们又见面喽！林爸爸和宝贝一路辛苦了。”

    “还记得你们上一周抽到的是什么【家庭背景】吗？”导演又问道。

    听到‘家庭背景’几个字,林沫沫一下子来了精神。

    “知道！是演员！”林沫沫扬声说道。

    “龙套演员。”林程在旁边补充了一句。

    导演点点头：“没错,这一周爸爸抽到的职业是影视城的龙套演员，按照职业的规定，沫沫和爸爸这一周会进入到E市著名的影视基地工作,通过参加影视拍摄组的工作挣到生活费。”

    “首先,这是你们的通行证。”导演一边说着，一边从一旁工作人员手中接过了一个类似于工作证的牌子递给林程。

    林程从导演手中接过通行证看了一眼，这是一张短期通行证,上面有林程的相片、身份信息等,底下标注的有效期从今天开始，一共一周的时间。

    看见身旁的林沫沫仰着头一脸好奇地看着他手中的通行证,林程笑了笑,将通行证挂到了林沫沫的脖颈上。

    “别弄丢了。”

    “好。”林沫沫点点头。

    这时，只听导演又在一旁强调了一句：“通行证是你们接下来的一周在影视城中通行、获取工作的重要证明,仅有一份,请爸爸和宝贝妥善保管，如果过程中不慎遗失，你们需要自行前往演员服务中心进行补办,费用也需要由你们自行承担。”

    听到导演这话，林沫沫抱着通行证的手下意识地紧了紧，小声道：“我不会弄丢的。”

    闻言,导演笑着点点头,又继续将另外两个信封递给了林程。

    第一个信封里是节目组给林程和林沫沫这一周的生活费,一共是150块钱。

    第二个信封里则是一张写着地址的纸条，以及一张收据。

    “上面的地址就是爸爸和宝贝接下来一周要入住的地方，节目组已经为你们交了未来一周的住房费用，你们可以凭借收据办理入住。”导演解释道。

    林程点点头，将信封收好。

    “还有几点注意事项需要提前和你们说明，”顿了顿，导演继续道：“首先，为了保证节目录制的真实性，同时不影响影视城中其他剧组的正常拍摄，这一次，爸爸和宝贝入住的房间以及其他获得许可的公共区域摄像设备我们全部换成了隐蔽设备，而跟拍时也会尽量采取远拍。”

    “过程中如果有涉及拍摄剧组和其他人员隐私部分，我们会在直播转录后台进行保密处理，所以你们可以放心进行录制。”

    “另外，按照龙套演职业的真实情况，这一次，节目组将不会给爸爸安排固定的工作内容，也没有保底的收入，爸爸需要自行联系剧组、找到演出工作。”

    “考虑到任务难度，这一次，爸爸和宝贝将有一次向节目组求助的机会。”

    ——

    导演这话一出，直播间里，不少观众发出了评论：

    【这个狗导演组，终于人性一回了。】

    【就是啊，第一期录制的时候我看了，沫沫半夜发高烧，节目组居然没有一个人在场。】

    【还好这一次多了求助的机会。】

    【不过林程这一组还是好惨啊！】

    【实惨，生活费居然才150块，比第一期还少！这合理吗？！】

    【好像真实的底层群演真的是这样的，超级清苦。】

    【太惨了……】

    【真的又好笑又好哭，这对父女也太手黑了吧，居然每次都抽到最惨的！】

    【是最惨的吗？】

    【我刚才去看了一下其他几组的情况，可以很负责的回答你：是！】

    其他几组，白宇霖一家抽到了配音演员，虽然不算特别对口，但白宇霖作为偶像明星出身，配音对他来说也不算难。

    演员高元恺在经历了上一周的翻车之后，总算抽到了一个相对容易上手的琴行老板工作。

    总裁爸爸郑承业抽到了酒店试睡员工作，带班爸爸段北则抽到了电视台实习记者的工作。

    【林程和沫沫……果然是最惨的……】

    【其他几家的工作感觉都不错诶！】

    【而且！只有我注意到了吗，郑承业家抽到的居然是酒店试睡员！】

    【Woc，酒店试睡员，简直不要太爽！】

    【而且我听网上有网友说，郑承业父子入住的那家酒店，就是他们郑家自己的产业。】

    【大老板到自家酒店当试睡员？啊啊啊，这是什么神仙运气，太爽了吧！】不仅爽，而且还轻松！

    【果然是，没有对比就没有伤害……】

    ……

    林家。

    林老爷子也正抱着平板在看直播。

    看到网友这句话，再看着弹幕上满屏的【惨】字，老爷子深以为然地点了点头，然后不满地看向他身后的周铭。

    “怎么回事，怎么那个郑什么的就能去自家酒店住，我们家沫沫就不行？节目组什么时候还兴这样了？这不是违规吗？”林老爷子皱着眉，不满地质问道。

    “关于这一点，我之前已经向节目组那边了解过了，外部投资方向节目组提供一些拍摄场地、拍摄道具等等是符合规范的，郑氏集团本身也是节目的投资方之一。”

    “至于郑承业那一组抽到‘酒店试睡员’这个……”瞥了老爷子一眼，周铭又道：“确实是运呃、是巧合。”

    在绝对的运气面前，他无话可说。

    只能说，人家运气确实好，他们家大少爷和小小姐的运气也确实够黑的。

    周铭在心底默默嘀咕了一句。

    林老爷子似乎也一脸无语地沉默了下来。

    过了几秒，林老爷子这才大手一挥，开口道：“那我们也去给节目组赞助场地，酒店，海洋公园，图书馆，游乐场……”

    “林家旗下没有游乐场。”周铭在旁小心翼翼地提醒道。

    “那就去买一个。”林老爷子非常豪气地表示。

    顿了顿，林老爷子又道：“总之，把节目那个家庭条件整好点！”

    他‘手动’把下一期的节目【家庭背景】整好了，林程和林沫沫总不能再手黑的抽中最差的了吧。

    老爷子摸着下巴，心中暗道。

    ——

    这边，听导演将补充的注意事项说完，林程点了点头，表示没问题。

    林沫沫虽然还没有把龙套演员的工作弄得太明白，但见林程点头，她也跟着点了点头。

    见状，导演笑了笑，又道：“既然爸爸和宝贝都没有问题，那么我们就进入下一个你们也很熟悉的环节吧。”

    这一次，不用导演组提醒，林沫沫已经很主动地将之前看节目用的平板、也是唯一的违规物品交到了节目组工作人员的手中。

    而林程也将自己的手机交给了节目组，同时拿到了节目组提供的专门的手机。

    完成‘违规物品’上交后，林程和林沫沫坐上了节目组的车，由节目组的车载着他们从机场来到了影视城的大门外不远处。

    车子停在大门口，导演又向林程和林沫沫说道：“按照节目规定，从这里开始，爸爸和宝贝这一周的任务就正式开始了，请加油哟！”

    林程点点头，带着林沫沫下了车，朝着影视城大门口的方向走去。

    此时已经是傍晚，影视城外已经几乎看不到人影。

    父女两人刚走到大门口，便被两个工作人员当做是游客拦了下来。

    “现在已经是非对外开放时间了，需要参观的话，你们明天白天再过来。”工作人员对林程二人说道。

    “我们是过来工作的。”林程解释道，又示意林沫沫想两名工作人员出示了他们那张通行证。

    “D类演员？”工作人员看到林程通行证上的备注，十分吃惊。

    不过，还是在验了通行证上的二维码之后，放了两人进去。

    直到父女二人走远，这两名工作人员才忍不住讨论起来。

    “刚才那对父女居然是来这里工作的？看着一点都不像。”一名工作人员嘀咕道。

    另一名工作人员也点了点头，附和道：“而且居然还是D类演员。”

    影视城中的演员和工作人员一般被分为四个等级：A类一般是大明星或者大剧组的负责人、导演，可以自由出入影视城，B类是已与剧组签订合同、有固定剧组的演员，C类是在影视城办理了一年以上或长期通行证的演员，而D类则是一些在影视城里到处游荡、有活就接的龙套演员，这类人因为收入不高、或是条件不够，无法在影视城内拿到长期通行证，只能几天申请一次临时通行证。

    “怎么看都不像……”两人又异口同声地低语了一句：就刚才那人的气质，别说是大明星了，就说是某个投资方爸爸，她们都信……

    ——

    另一边，林程已经带着林沫沫走进了影视城中。

    影视城很大，周围的建筑、装饰从古代到民国到现代，从国内到国外，什么样的都有。

    看着从未见过的新鲜环境，林沫沫感到十分新奇。

    “觉得好玩？”看着林沫沫一副惊奇又雀跃的模样，林程问道。

    “嗯嗯，”林沫沫点点头，又朝着林程扬起了一抹笑，说道：“我感觉我们这一次抽到的【家庭背景】其实也蛮好的。”

    “……”看着女儿一脸天真的模样，林程嘴角微抽，有些不忍心告诉她，现实可能很残酷。

    “不要太乐观，可能没你想得那么好。”林程拍了拍林沫沫的脑袋说道。

    “啊？”林沫沫面露疑惑。

    正当林沫沫要继续追问的时候，不远处守在影视城通道路口的一群人吸引了林沫沫的注意力。

    而那边的人似乎也注意到了林程和林沫沫两人，并且有眼尖的人看到了林沫沫脖颈上那块灰色、标注着‘D’的通行证。

    那些人朝着林程这边围了过来，手里还拿着一叠街头小道宣传单似的东西。

    “哥们面生啊，刚来这边找工作的吗？有没有找到合适的剧组，没有的话，来看看我这上面的吧。”其中一人将他手里的一张单子朝着林程递了过来。

    这是张只有半张A4大小的粉红色纸条，上面密密麻麻印着不少信息。

    “影视城里全部的剧组信息，拍摄地，场次上面都有……”

    不等这人说完，其他人也将手中各种颜色的单子递了过来：

    “我这里有剧组的详细信息，群演条件、待遇，群演录制时间都有，而且不止二三类、一类剧组这上面也有，35一份，要不要了解一下。”

    “看看我这份，明天需要群演的剧组全部都在上面了，30一份，保真保全。”

    “还有我这个，刚刚拿到的明天几个需要百名以上群演的剧组名单，上面还有时间，信息准确，40一份。”

    ……

    看着眼前这群推销小传单的人，林程微微皱眉，本能反应地将林沫沫护到了身后。

    似乎是因为在以往的生活中经历了太多这样嘈杂混乱的情况，林沫沫倒没有被突然蜂拥而上的这一帮人吓到。

    听到这些人说又‘剧组信息’时，林沫沫双眸一亮，可当听到这些纸条居然要三四十这么贵的时候，林沫沫脸上期待的表情瞬间垮了下来。

    林沫沫拉了拉林程的手，说了声：“爸爸，我们走吧，不要这个。”

    他们这个星期的生活费加起来也只有150块而已，买了这些人的小传单说不定就要饿死街头了。

    林程应了一声，带着林沫沫离开——他原本也不打算买这些小消息。

    在飞机上的时候，林程将陈宇给他的那份资料看了一遍，虽然并不全面，但勉强有些参考价值。

    见林程离开，那帮人似乎依旧不愿放弃地又喊了一声：“那便宜的要不要，我这里还有10块钱的，三类剧组的信息，也给你保真！”

    “电子版的再给你便宜两块钱。”

    听到对方的话，林沫沫非常坚定地摇了摇头，跟着林程继续往前走。

    ……

    一路上，依旧还有不少这样卖小传单的人，偶尔也会有一些带着通行证的人来找这些人买这些小单子。

    直到父女二人又往影视城内部走了一些，卖小单子的人才终于少了。

    夜晚的影视城相对白天来说安静了许多。

    两人在影视城的街道上走了很久，因为天黑看不清周围的景象，林沫沫原本的兴奋也渐渐被疲惫和困意取代。

    “累吗？”林程低头问道。

    节目组为林程他们租的住处在影视城的最西面，走到那里，他们需要穿过小半个影视城。

    这一段距离并不近。

    听到林程的声音，林沫沫似乎清醒了一些，下意识地摇了摇头，说：“不累。”

    不过，配合上林沫沫此时已经有些沉重的脚步，她这句‘不累’一点说服力都没有。

    林程将两人的行李暂时放下，蹲下身来准备让林沫沫到他背上。

    正在这时，林沫沫突然看着某个方向神情一亮，原本已经被困意笼罩的双眼顿时亮了起来。

    “爸爸，那边有刚才那些人卖的那种小单子！”林沫沫说道。

    不等林程开口，林沫沫已经朝着她手指的方向小跑了过去。

    在一个路边的横椅旁边，林沫沫找到了那张彩色的小单子，又朝着周围看了一圈，确认这是张没有人要的单子后，林沫沫才将它捡了起来。

    这张条子就和那些人卖的一模一样。

    林沫沫折返回来，一脸惊喜地将单子递给了林程：“爸爸你看，真的是一样的！”

    “外面那些还要钱！我们不要钱就捡到了！”林沫沫高兴地说道。

    ——

    直播间里，看着林沫沫捡到的单子，不少观众发出了疑问：

    【还有这种好事？】

    【节目组空投的？】有人猜测道。

    不过，这样的猜测很快就遭到了其他人的反驳。

    【按照节目组的一贯尿性，你觉得他们会这么做？】

    【难道是别人弄丢的？】

    【也可能是其他人不要的。】

    【我来说说啊，我之前因为工作的缘故去过影视城，这样的小单子挺多的，有真有假，这种扔掉的要么是假的，要么就是头一天的及时招群演信息，已经过期了。】

    ……

    这边。

    林沫沫看不到直播间里观众说了什么，但也眼尖地发现了单子上写的需要招群演的信息和日期是今天的。

    也就是说，已经过去了。

    “已经过期了啊……”林沫沫盯着单子有些失落。

    不过，很快林沫沫又扬起了头，朝林程问道：“爸爸，这个虽然过期了，但是上面说的剧组还在那里对不对？！”

    “那我们是不是可以照着上面说的剧组的位置找到他们，挨个问他们要不要演员？”

    理论上来说，虽然效率不高，但林沫沫所说的办法的确可行。

    林程接过单子，视线在上面快速扫过，辨别这张单子的真伪。

    大致看过之后，林程将单子收了起来。

    “上来吧，我背你走。”林程对林沫沫说道。

    林沫沫却摇了摇头：“我不困。”

    突然有了意外‘惊喜’，林沫沫现在一点都不困。

    不等林程再说什么，林沫沫已经发现了新目标，一蹦一跳地冲着前面花台上两张彩色的小单子跑了过去。

    林程本想阻止林沫沫，但见林沫沫一副兴高采烈的模样，只好由着她去了，只是在必要的时候提醒林沫沫一句：“注意安全”或是“不要跑远”。

    ……

    这一路，林沫沫收获丰厚。

    等二人到达影视城西街的时候，林沫沫怀里已经抱了一小叠这样的小传单，全然一副抱着什么大宝贝的模样。

