    发生在东海的种种，艾伦其实并不知情，他现在的精力全都放在了这次考核上。

    个人考核阶段已经过去，现在是团队协作的考核时间。

    艾伦仍旧坐镇监控室，看着发生在岛上的一切，团队协作并非是同一片区域，这里的危险程度要上升一个档次，生活在这片区域的猛兽虽然不多，可是基本上全都是已经掌握了武装色的大家伙。

    屏幕分割成9块，代表着就块不同的区域。

    电话虫忠实的把各种画面传输回来，让位于监控室的艾伦能够看到发生在岛屿上的各种事情。

    当然，电话虫也不是万能的，不可能发现所有的事情，也会出现一些死角，这种情况下，如果士兵在不被注意的死角出现危险，艾伦是根本来不及救援的。

    哪怕岛屿上被他放置非常多的救援后门。

    这也是说明本次考核具有非常大的危险性，其实每次毕业考核都会有一定的危险性，过去抓捕海贼也是如此，也有人受伤甚至也有倒霉的人在这个过程中死亡，只不过这次的危险更高一些。

    这本是考核前就已经说明了的情况，既然是做了海军，就不可避免的会出现牺牲，在这个世界，别说是海军了，就算是某个国家的王族，也说不定什么时候就会有海贼出现，直接灭国。

    这种事很常见，根据艾伦看到的情报，位于北海的堂吉诃德家族，在这个时间段，已经覆灭了两个国家。

    所以说，这个世界危险无处不在，海军本部马林梵多也出现过金狮子袭击的情况，死伤至少数百人，要是没有艾伦在，按照原本的情况，这个数字还要在翻个几倍才对。即使是最安全玛丽乔亚，后来不是也发生了费舍尔.泰格在上面纵火放走奴隶的事件吗。

    做了海军，就不要害怕危险！

    “我去前面探查情况，以我的果实能力，是最适合做这件事的人，安吉，你在指挥方面最具有天赋，连泽法老师都夸过你，咱们这只小队，等我离开之后，就由你负责指挥，有没有问题？”

    “没问题，罗西南迪大哥。”

    “我们会听从安吉的指挥。”

    罗西南迪点点头，其实以他的果实能力，是能够带着一整支小队一起行动的，只不过这样风险会高很多。

    如果是他单独行动，就会把这样的风险降低道极致。

    毕竟他的果实能力虽然进行了有针对的开发，最有作用的还是只用在自身上，这样他就会完全屏蔽自身的声音，让他的行动更有效。

    所有人都没有意见之后，罗西南迪作为这支队伍的队长，悄无声息地消失在所有人的感知之中，是真的悄无声息，没有一点点的声音传出去。

    等罗西南迪离开之后，其他人也飞快的按照原本的计划开始行动，所有人都忙碌了起来。

    这是发生在这片区域的事情。

    另外一边。

    一个白色短发的少年跟一个粉色披肩长发的少女走在最前面，这是斯摩格跟缇娜的一队，缇娜是这支队伍里面唯一的女兵，也是年龄最小的一个，即使算上她谎报的年龄也是如此。

    这个年龄不止是整支队伍，就算放在新兵营也是如此。

    其次就是斯摩格，他是年龄第二小的那个，也许是因为这个原因，两个少年少女之间其实相处的模式有点像是冤家一样。

    不过，这一次分组并非是艾伦故意把他们分在一起，而是巧合。

    考核的时候，面临的危险性很高，艾伦也不会故意在这个地方做什么小动作。

    在新兵营里，大家对于这两个人其实在生活上多有照顾，不过涉及到战力以及专业知识的时候，反而他们两个在这支队伍当中数一数二。

    但他们并非是正副队长，队长是一个有着络腮胡看上去三十多模样的家伙，其实他的年龄也不大，今年也才二十二，只是长得显得成熟，可性格很稳重，也有比较好的大局观跟指挥能力。

    整支小队成战斗队形前进，斯摩格当人不让的走在了最前面，在左边落后他几个身位的人正是缇娜。

    每个人都紧紧攥着手中的长枪，有的还背着刀。

    突然。

    行进中的斯摩格脸色一变，来不及出声，身体直接就地一个翻滚，滚开了好几米的距离，原本他站立的地方，一只巨大的光是肩高就有近三米的斑斓猛虎带着恐怖无比的恶风骤然而至。

    沿途的树枝和灌木从不知道被它这突然冲击的行动弄折了多少，刚才斯摩格所在的位置上，被这只猛虎一下子扑出一个巨坑。

    幸好斯摩格躲开了这一击，要不然被如此巨大的冲击力以及那狰狞的巨口咬中的话，恐怕这个白毛少年，人生就要GG了。

    嗷吼！

    突然的袭击没有得逞，这只无比凶恶的猛兽暴躁的大吼一声，惊天动地的呼啸声响彻这片山林，不知道多少飞鸟被惊的冲天而起，又不知道多少小动物被声音震得瑟瑟发抖。

    缇娜却完全没有，她是除了斯摩格最先反应过来的一个。

    这只原本属于他们小队的目标，谁也没想到，还没等到他们开始行动，竟然反过来猎杀他们了。

    “缇娜杀了你！”粉毛少女很是暴躁，在这只猛虎发出虎啸的时候，身体半蹲，手中的长枪已经完成了瞄准，对着那张开的巨口扣动了扳机。

    砰！砰！砰！

    一连串的子弹在火光中以无可比拟的速度冲着猛虎的口中而去，没有半点偏离，这个少女在新兵营的射击成绩一直都是名列前茅的。

    但是……

    这一串子弹却完全没有取得原本预计的效果，面前这只斑斓猛兽只是轻轻晃动了一下脖子，就躲避了这一串的子弹，那一双冰冷的虎目之中竟然有戏谑的类似人类一样的情绪。

    “小心。”

    缇娜大骇！

    在新兵营训练出来的本能想都不想的，朝着一旁躲开，果然在下一刻这只猛虎骤然扑出，带着猛烈的风声撞在了缇娜原本位置的高大树木上。

    嘭！

    一声闷响，这颗足有几人合抱粗的高大树木被撞得狠狠的摇晃了起来，树叶倏倏而下。

    斯摩格已经蹿了过来，他脸上和胳膊上有刚才躲避时候被灌木剌出的血痕，看上去很是狼狈，他来到了缇娜旁边，拉着她飞快的往后退去，跟其他的队友快速的汇合到了一起。

    一支队伍呈战斗队形跟这只猛兽对峙起来。

    斯摩格大声提醒：“大家小心，我怀疑这个大家伙已经掌握了见闻色霸气，要不然它刚才不会那么轻易的就躲开缇娜的子弹。”

    刚才他爬起来的一瞬间看得分明，这只猛虎其实在缇娜开枪之前，头颅就有了躲避的动作。

    这还是因为猛虎的头颅大致能够吞下斯摩格半个身子的原因，太大了，所以躲避动作容易被发现。

    “缇娜也这样认为。”

    所有人的面色都变得严肃起来。

    对于他们来说，这种大家伙即使是掌控了武装色霸气，也远比掌握了见闻色霸气要好得多。

    猛虎毕竟是靠本能行动，他们都经历了非常多的学习和战斗，加上拿着能够起到很大作用的武器，毕竟通常情况下，即使是一个普通人拿着一把枪，也能对付一只猛虎。

    当然，对面这只猛虎更大一些。

    络腮胡队长大声的飞快说道：“借助树木的掩体，按照计划分批次射击，封锁它的躲避空间。”

    在这之前，他们已经做好了各种方案，根据预先得到的一些消息，也有准备面对各种情况的方案。

    随着他话音落下，斯摩格跟缇娜两人分列左右，一前一后的对着猛虎开火。

    缇娜先开枪。

    她瞄准的是猛虎的眼睛，虽然这只巨虎掌握了见闻色霸气，可对于不懂的具体运用的猛兽来说，眼睛仍旧是非常重要的器官，更不用说，这是致命弱点之一。

    跟原本预料的一样，缇娜的子弹并没有建功。

    但就在猛虎躲开缇娜子弹的瞬间，斯摩格也开枪了，他是整个新兵营当中射击成绩仅次于罗西南迪的那个，在艾伦船上历练过很长一段时间的斯摩格，整体实力要高出缇娜一层。

    他同样瞄准的是猛虎的两只眼睛。

    作为猫科动物，猛虎的动作要远比同级别的猛兽灵敏，但它毕竟太大了，如果是普通大小，躲避起来会很方便，现在巨大的身躯要是想完全躲避并不容易。

    但它并不需要完全躲避，它清楚那黑色的弹丸能给他带来威胁，可只要把这有威胁的小东西击碎不久好了。

    一直虎爪猛然摊开，以肉眼无法看清的速度在空中留下一道黑影，犹如匕首一样锋利的虎爪从肉缝里伸出，把来自斯摩格的子弹直接绞碎在身前。

    砰！砰！砰！

    就在这个时候，其他的人开枪了，他们的枪法或许不如斯摩格跟缇娜两人，可也算是优秀，抓住了两人带来的机会，果断的扣动了扳机。

    枪声连成了一片，完全封堵了猛虎周围的所有空间。

    这只掌握了见闻色霸气的猛虎，终究没有完全躲开所有的子弹，有几颗子弹落在了它的身上。

    吼！！

    虽然子弹只是破开了表皮，就再也没有了作用，但强大的动能，仍旧带给了猛虎无比的疼痛。

    它大吼一声，一双虎目满是凛冽的杀机。

    对着距离最近的斯摩格跟缇娜两人猛扑了过来。

    两人的脸色不变，他们早就预料到了这种情况，各自脚下炸开，变成两道虚影一下子消失在原地。

    六式之剃！

    对比没有人教导就只有凭借本能扑击的猛虎，他们终究手段更多一些，虽然这只巨虎的扑击速度很快了，一般人可能连反应都不会有就直接丧命，只是斯摩格缇娜等人终究是海军精英，又经历的一系列的锻炼，这一切还有得打。

    这就是艾伦需要看到的情况，这片地方是他精心挑选的地方，这些大家伙们，也是他精心挑选出来的，实力对比新兵营的这些精英，要高出不少，有很高的危险性，但不会高到绝望的地步。

    这也就是本次新兵营虽然有不少精英，可却没有怪物级存在。

    比如卡普，这个老家伙在其六岁的时候，就击败故乡山上的猛兽之王当成了坐骑，像现在这个老虎，如果是对上新兵时期的卡普，哪怕是拥有着见闻色霸气，也只能在卡普的一个滑铲之下变成食物。

    ……

    ……

    “艾伦中将，需不需要支援A-3区域，对上这个掌握了见闻色霸气的猛兽之王，他们对付的还是太勉强了一些，在这样下去也许会减员。”监控室内，所有人的目光都看向了中间这处被划分的区域。

    斯摩格缇娜这个小队，已经跟猛虎战斗了很长一段时间，得益于他们默契的配合，即使是一只掌握了见闻色的巨大猛兽，也造成了很大的杀伤。

    比如说，这只老虎一只腿已经瘸了，眼睛也瞎了一只，身上也有很多处的伤口。

    但同样的，海军也损失不小。

    两个人的伤势很严重，一个人肋骨看上去都断了很多根，看情况比较幸运的是断骨没有对内脏造成伤害，要不然现在估计已经牺牲了。还有一个两条手臂完全骨折，暂时无法再拿起任何东西了，这是被那条巨大钢鞭一样的虎尾巴抽到了。

    就是斯摩格的身上有一道血肉翻飞的伤痕，最深处甚至都可以看到里面的红白相间的骨骼。

    这一道伤痕是斯摩格为了救缇娜被猛虎的利爪伤到的，这只巨虎藏在肉缝的巨爪，其实比一般的刀剑还要锋利，刚才斯摩格如果不是躲开的快，就不是这一道伤痕的问题，很可能他整个人就会被几根利爪跟分尸。

    当时，这个监控室内，几乎是惊呼声一片。

    艾伦那个时候都没忍住战了起来，准备要介入到这场战斗之中了，毕竟他的本意只是磨炼这些士兵，而不是为了让他们送死。

    但最终斯摩格没有让他失望，在救下缇娜的同时，他虽然也受了伤，可还是借着这个机会，废掉了这只猛虎的一只眼睛。

    就连刚才那个双臂骨折的士兵，也是斯摩格救下，要不然队伍很可能就出现减员了。

    可以说，到目前为止，他是所有人当中表现最亮眼的一个。

    艾伦心中已经决定，等到考核之后，存在他这里的那颗烟雾果实，他打算奖励给斯摩格。

    也算是物归原主。

    “不用，我相信他们，一定能够取得最终胜利。”他说。

