    “哼，查理哥，我要你帮我投诉那家伙，他暴力执法、抱我、摸我，还，还故意用那里顶我。”

    警署楼下，莎莲娜看见张品过来后，连忙对站在一旁的朱滔律师发牢骚。只是律师和朱滔一些手下，却疑惑的看着她。

    “为什么只有你可以被保释出来，而且他们直奔老板的办公室，找到了他的交易资料，而且警方一条罪名都没有起诉你？”

    朱滔手下的话，让莎莲娜还想说的话全部咽在喉咙里，因为她自己也不知道该怎么辩解。

    “嘿嘿嘿，事情是不是忙完了。”

    张品还没有来得及走到莎莲娜身边，手臂就被人抱住，然后就陷入了柔软里面，他往旁边一看，是乐慧贞。

    “你怎么还在警署这里，没有回去吗？良好市民奖没有这么快发的。”

    是的，因为追上朱滔全靠乐惠贞的跑车，所以张品给她申请了警署的良好市民奖。

    “我在等你啊，你是不是下班了？”

    乐惠贞看向他的眼睛里满眼都是星星，她本来就是一个追求刺激的女孩，不然也不会选择做一个一线记者了。

    现在连续在张品身上找到几条大新闻，加上对方上次从小混混手里救出自己，以及在拦截朱滔劫持的大巴时，站在路中间的样子，她彻底地沦陷了。

    嗯，和在开车的时候，对方顶自己那么久，那么坚挺没有什么关系。

    所以在从警署出来后，她就一直在楼下等着对方。

    “还没有呢，喏，接了个保护证人的任务。”

    张品抬头朝正用像杀父仇人一样目光看向自己的莎莲娜，然后抽了抽手，想从对方怀里解放出来。

    “莎莲娜姐姐，那刚好，我们可以一起啊。”

    不过乐惠贞不仅没有松开，反而抱得更紧了，她朝着莎莲娜示意，表情非常开心。

    莎莲娜见到乐惠贞，脸上也好看了很多，不知道为什么，女人的感情总比男人来得莫名其妙很多，明明她们两个今天才认识，但是在逛街的时候，却好像相识多年的姐妹般，兴致勃勃地说个不停。

    跟着她们两个人走了一路，陈家驹有和阿美逛街的锻炼，此时体力还不错，张品却不行了。

    于是他和陈家驹说了一嘴，就坐在一个小摊位前，要了一份萝卜牛腩和一份双皮奶，准备吃点东西补充一些体力。

    只是他却不知道，今天两个女生故意走这么快，其实就是为了捉弄报复一下他。

    所以他才刚刚挖了几口双皮奶，咬了一口白萝卜，手里的竹签带着萝卜就被人抢走了。

    “嗯，真好吃，莎莲娜姐姐，你也尝一尝。”

    她们两人不知道什么时候走过来了，不远处，陈家驹抬头望天，似乎是觉得商场那被水渍打湿的天花板非常有生活气息。

    乐惠贞尝了尝萝卜后，又抢过被他吃过的双皮奶，用一个勺子挖起来吃得津津有味。

    莎莲娜接过乐惠贞递过来的萝卜，看着上面还有张品咬过的痕迹，脸上有点红，不过看到对方那挑衅的眼神，她鬼使神差地把已经不那么烫的萝卜放进了自己嘴里。。

    一番咀嚼，吞咽了萝卜后，她还伸出娇嫩的舌头舔了舔嘴唇，然后主动去拿乐惠贞手里，被两人吃过的双皮奶。

    一旁的陈家驹不知道什么时候转过了视线，他瞪大了双眼，显然非常羡慕这种事情。

    张品有些无语，自己点的用来补充体力的东西，竟然被她们抢走了，而且看她们表情，像是没有吃过这种路边摊似的。

    “你们坐一坐，我再去买点其他的来。”

    没办法，中午的枪战虽然不激烈，耗费的体力却并不少，他主动开口，朝旁边的小吃摊走去。

    “我还要这个萝卜。”

    乐惠贞显然也没有吃过瘾，连忙举起杯子，开始点菜。

    “我要吃这个双皮奶。”

    莎莲娜也没有客气，直接指使起来，这会儿也顾不上耍小脾气了。

    “一杯可乐，两个鸡肉卷。”

    累了一天的陈家驹也不失时机的搭上这趟顺风车。

    张品有些无语，不过倒没有拒绝三人的点餐，心里想着，到时候这些钱得找骠叔报销，毕竟现在自己在执行中区警署的任务。

    本以为吃完了饭，大家就要回家休息了，不过张品显然低估了女人逛街的热情，明明什么东西都不买，却还那么兴致勃勃地一家店一家店的走进去。

    逛着逛着，来到了一家手机店。

    张品想起黄署长答应自己报销的新手机还没有买，于是主动走进去，看起货架上一排排的手机来。

    “怎么，你要买手机吗？”

    乐惠贞注意力还在他身上，所以很快靠了过来。

    “是啊，这个手机用好几年了，想换一个新的。”

    张品有些无语对方的问题，来手机店当然是买手机了，男人又不像女人，没有目标的话，他们才不愿意来商场闲逛呢。

    “哇，靓仔眼光真好，这是亚基诺公司出来的最新款，不仅可以打电话，还有蓝牙功能哦。”

    一个留着长头发，看起来很醒目的伙计主动上前来介绍。

    “是嘛，不过先不要靓仔前靓仔后的，有没有折扣可以打啊。”

    其实有警署报销，打不打折扣都无所谓，不过上辈子习惯了买东西都讲讲价，所以他还是开口了。

    听到他的话，伙计不仅没有生气，反而显得更加开心了。

    “有，有，有，今天下单的话，不仅有电池送，还送最新版的蓝牙耳机。”

    “扑街，难道这些东西都不是标配的吗？”

    张品脸色有点难看，换了一个世界，没想到还是要被这些该死的资本家压榨。

    伙计倒是无所谓他的脾气，全程陪着笑脸。

    “手机厂商是跨国际大公司，说是配这些东西不环保，所以需要额外花钱买的。”

    “丢！”

    张品发现自己完全不知道该怎么吐槽，不环保那你就别卖呗，结果一边喊着环保，自己一边给东西涨价是个什么鬼，你赚的钱拿去治理环境了嘛。

