
“噗……”陶七妮直接不客气的喷了顾从善一脸的山楂水。

顾从善腾的一下站起来，顾不得脸上滴滴答答的水，吼道，“爹！”

疯了吧！让他娶她这个乡下土妞，怎么可能。

“你爹我耳朵没聋。”顾子义抬眼看着他说道，“人家陶姑娘做得了当家的娘子。”挥手道，“去去洗洗，换身衣服再来。”

陶七妮设想过各种情形，甚至刑讯逼供，或者拿爹娘威胁她，就没有想到，这老爷子要把他们俩凑做对儿。

这老爷子真舍得下本钱，甭说是个识货人。

在后堂的钟毓秀差点儿没瞪脱窗，这舅舅还说她心黑，一九分成，这如果真的成了他顾家的儿媳妇，不用付出一点儿代价，陶妹妹的一切都是他顾家的。

理所应当！

“等一下，等一下。”陶十五开口道，“大帅，这门亲事俺们不敢高攀。”

算你有自知之明。出了花厅的顾从善在心里腹诽道，想想这脸上的是从她嘴里喷出来的，就恶心的想吐。

“没有高攀，我是真的非常稀罕妮儿，你们二位放心，我会将她当亲闺女一样对待的。”顾子义看着陶家夫妻二人十分有诚意地说道。

“不是！”陶十五惶恐地站起来道，“大帅的厚爱本不该推辞，只是小女已经许配他人了。”

“嗯！”陶七妮眼睛直愣愣地看着陶十五，‘我怎么不知道的？’也许是老爹的缓兵之计，只是注定要失策了，看顾子义那志在必得的样子。

“许配给谁了？”顾子义眸光微沉的看着他问道。

“姚长生。”陶十五鼓足勇气看向他道，“这婚姻自古都是父母之命、媒妁之言。”

钟毓秀为陶叔叫好，说的对极了，舅舅心急的都不讲章法了。

人家高堂还呢！就直接越过去了。

顾子义闻言撇撇嘴嗤笑一声，就那个自甘堕落的姚长生，好歹也是名门之后，进士出身，整日里净琢磨些歪门邪道。

陶七妮一脸懵逼地看着陶十五，说的跟真的似的。

“可是令爱好像不知道吧！”顾子义看着无比惊讶地陶七妮说道，“这虽说婚姻大事父母做主，可也得令爱心悦吧！”

哟？陶七妮惊讶地看着他，这般民主啊！也是无所不用奇迹了，心里嘀咕：他这是知道多少，这般下血本，把自己的儿子后半辈子都搭上了。

顾子义清明的目光看着陶十五又道，“这听陶老弟的意思，二人既然有了婚约，那有证明吗？”

“什么证明？”陶十五一脸迷糊地看着他说道。

“缔结婚约的证明啊！这成亲是三媒六聘，八抬花轿，有官方的文书。婚约最起码也要有双方的信物吧！”顾子义看着他细细道来。

“大帅，咱们是口头约定。”陶十五目光直视着他说道，不闪不躲。

顾子义一瞬不瞬地看着他，不似作假，看来是真的有婚约一事。

眼底闪过一丝不悦，替自己的儿子委屈。

可是明晃晃的银子具有的魔力可以忽略一切。

“口头约定而已，你们分开也这么久了，他有没有另有心悦之人很难说的？”顾子义目光直视着他婉转地说道。

一下子击中的陶十五的软肋，许久没有他们的消息了。

不会的，不会的，六一跟着长生呢！如果真有什么？还有啾啾在呢！六一肯定会送消息的。

陶十五眼神不停地变换着，这看在陶七妮不像是推脱啊！微微皱起了眉头。

“这个大帅，咱们也是许久没见，即便这婚约起了变化，也得当面锣对面鼓的说清楚。”陶十五看着他立场鲜明地说道，“在没有确切的说法之前，咱们不能做背信弃义之人。即便是口头约定，那也是一口唾沫一个钉。”

顾子义诧异地看着他，他没有想到在这儿卡壳了。以他顾家现在的威望，多少人上赶着把女儿送进这大帅府，他真心求娶居然被拒了。

“令爱的意思呢？”顾子义目光转向陶七妮问道。

“刷……”三人的目光齐刷刷地看向陶七妮。

陶七妮看向他们挠挠头道，“感觉不太真实。”目光转向顾子义道，“顾大帅，令郎好像不太愿意吧！”

“这点你放心。”顾子义闻言眼中一喜，我就说嘛？我儿子怎么可能被人嫌弃呢？相貌堂堂又手握大权，怎么会有人不心仪呢？

“婚姻大事，父母之命、媒妁之言。”顾子义信心十足地说道。

“那咱……”陶七妮红着脸颊双眸闪闪发亮地看着顾子义道。

“陶七妮！”陶十五大喝一声站了起来，脸色铁青地看着陶七妮。

“爹！”陶七妮捂着耳朵看着他说道，“咱听得见。”看向顾子义道，“能给咱们一间房吗？”

“好的，好的。”顾子义笑得满脸褶子道，高声道，“来人，送陶姑娘他们去偏厅。”

“是！”

陶家三口被门口的守卫给送到了偏厅，水果，茶水送进来，放在了桌子上，并且体贴地关上了房门。

“陶七妮！”陶十五黑着脸看着吃水果的陶七妮道。

“爹，娘，这可是书上写的葡萄，没吃过吧！”陶七妮拨了葡萄皮，送到陶十五嘴前。

“俺不吃！”陶十五别过脸赌气地说道。

沈氏扯扯他的袖子，朝他微微摇头，靠近他小声地说道，“听听……”

陶七妮故意夸张地大声地说道，“不吃，咱吃，咱还没吃过呢！”放进了嘴里，那个酸啊！酸的五官都变形了。

“咋了？”沈氏担心地看着她说道。

“没什么？没什么？太酸了。”陶七妮吐着舌头龇牙咧嘴地说道。

“该！”陶十五冲着她不客气地说道。

陶七妮眸光向后一凛，高声地说道，“爹呀！为啥反对呀！这可是好事，以后您就是老太爷了，享不尽的荣华富贵，吃香的喝辣的，穿金戴银，再也不用吭哧吭哧的下地没日没夜的种地了。”

手上粘到的黏答答的葡萄汁，在桌子上写下了缓兵之计。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66850450"  chaptername="第657章疯了吧！">加入书签</a>
</div>
