    仙殿崩，所有人都从高空坠落下来。几乎是一瞬间，池渊就感受到强烈的天地威压，那是劫气，在虚空中凝聚，快要化成雷光了。

    “我如今精神被震荡，状态算不得完美，造化玉碟更是毁在了仙殿世界中，不能现在渡劫。”

    池渊浑身气血剧烈波动，虽然受了震荡，思绪无比清醒，他召唤出自娲皇经化出的九枚古皇符号，镇压在化龙秘境中，封印了这一人体秘境，天空中的劫气瞬间消散了。

    无数修士从高空坠落，不少人变色，他们不过仙台一二层天，有些人更是只有化龙修为，一身法力无法动用，从万丈高空跌落下去，不死也要半残，会被摔成血泥。

    也就在这时，远处飞来四位老人，他们是驻守在古城中的祖王，来自不同的王族，此刻见到众人危难，直接出手了。

    祖王相救，所有人自然都无恙了，道光与符文闪过，这乌泱泱一大片修士都安然落在地上，众人大口喘气，忙拜谢祖王恩情。

    “不必拜我！”

    一位生有二十四对灰色羽翼的祖王神色焦虑，救下众人后径直去寻他们这一族的修士了，此次仙殿横生意外，他的嫡系子孙也在当中，千万不要出什么意外才好。

    十数万修士，加起来足有一大片，站满了这片山谷，池渊动用全旭给他的联络道符，很快也找到了八仙洞的一干人马。

    八仙洞众人单独占据了一片区域，在场不少种族都被八仙洞的人劫过自家的源矿区，此刻见到八仙洞的后辈，神色都很不善。

    这是一个浑身被黑色鳞片与毛发笼罩的强者，躯体蒸腾黑雾，状若一个厉鬼。

    他是生鬼族的一位绝顶大能，看到八仙洞几个小土匪聚在一起，当下气势汹汹，就要过来。

    可是，他眼神扫过小土匪身后的几人，当即蔫了，共有四个人，站在几个小土匪身后，凌厉的战气升腾，让生鬼族大能望而却步。

    “玄月王、烈日散人！”生鬼族大能大惊，而后语气讪讪，“诶，青玄祖王您老人家怎么也来了，晚辈拜见祖王，给前辈请安。”

    而后，在八仙洞四位强者目光注视下，这位原本气势汹汹的大能弯腰弓背、讪笑着……跑了！

    池渊刚靠近，一个气质儒雅的青年便望了过来，警惕道：“谁？”

    他是小蛟王，这么长一段时间不见，气势内敛，更加沉稳与凝炼了。

    池渊笑了，伸手在脸上一抹露出本来面目：“是我，好久不见。”

    全旭哈哈笑着，上来猛拍了一下池渊肩膀：“池渊，如何，仙殿之行收获不小啊！”

    池渊笑着回应，而后对四位前辈行礼，他只认识玄月王与烈日散人，另外两位白发苍苍的老者未见过，在他感知中犹若两个凡人。

    但这怎么可能呢？

    尤其是那个一身古老道袍的前辈，池渊以自身比肩斩道者的元神慧光感应，这老者竟如同与周围的天地自然融为一体了似的，让他吃惊。

    “这两位你应是头回见，分别为第四寇青玄道人和第五寇鸿一道人，两位大寇前辈皆是祖王。你能平安，进境很快且基础牢固，不错。”玄月王道。

    池渊惊讶，八仙洞两位老前辈气息完全内敛，外貌看没有什么特殊，就这样站在自己的面前，他虽然心里有所预期，也未曾料到是两位祖王，他连忙行礼。

    “晚辈池渊，见过祖王前辈。”

    鸿一祖王微笑着点了点头，而青玄祖王也是盯着他稍看了眼，面带笑意，微微颔首表示回应。

    气血浑厚、根基扎实，如此出色的后辈，又与八仙洞几个小土匪关系不浅，怎能不叫人喜欢？

    与两位大寇前辈打过招呼，还不等他询问什么，就感觉一道炽热的目光投在他身上。

    池渊转身，就见金鹏子目光明亮，如两盏金灯烁烁，盯着他，浑身战意高昂。

    “池兄弟，数年前我们曾约定在你四极后一战，却一直未能履约，而今你位列化龙，我们约个时间吧。”

    池渊一愣，而后回想起来，那还是几年前刚认识全旭几个小土匪的时候，那时候他才道宫四重天，被金鹏子这个武痴盯上了，曾约定日后要有一战。

    现如今刚一见面，金鹏子就找上来，池渊不由得笑了。

    一旁的小蛟王打趣道：“池渊真是好天分，当日的道宫小修士，而今已经快要望仙台了，修行如此神速，让我们哥几个压力很大啊。”

    这只能算调侃而已，他自不会当真，小蛟王已是仙台高手，几人中修为最低的全旭也几乎半只脚迈入了仙台，都是有大造化的。

    池渊道：“鹏兄邀战，这本就是我们当日的约定，自没有推迟的道理，只不过我的兵器毁在青铜仙殿中，而今更是以秘法压制气息，等我渡劫后，再来一战可否？”

    “原来如此，自无不可！”

    金鹏子很爽快，道：“那你接下来有何打算，直接跟我们回八仙洞吗？”

    池渊摇头，道：“我先去一趟无尽火域。”

    烈日散人在旁道：“你的兵器毁了，这次既然重炼，是否寻到了适合的宝料？炼主兵还是要尽量使用神材，一步到位。总不能日后一番大战又要毁掉重炼。”

    池渊点头：“我在青铜仙殿中有所斩获，练兵的材料已足够了。”

    那可是一大团神痕紫金，炼成造化仙碟完全足够，早先用的生灵玉髓虽然可铸成圣兵，到底还是有材料本身的极限存在。

    神痕紫金则不同，作为宇宙中赫赫有名的仙金，就连古皇看到都要眼红，铸成兵器完全可以与他共渡天劫，万劫长存，一同成长。

    “不知小渊子得了什么仙缘，在青铜仙殿取的练兵材料，想来也非凡。”全旭道，“告诉我们呗。”

    池渊微笑，道：“等我道兵铸成，你们自知。”

    “还神神秘秘的，不会是大罗银精或九天神玉王那样的神材吧。”

    全旭咕哝，倒也不追问。

    烈日散人在旁道：“我看你早该渡化龙天劫了，不知用何秘法暂时拖住，但也不宜长久压制下去。”

    周云空望向两位大寇祖王和玄月王，道：“既然如此，我就顺路带池小子去火域，你们先回去吧。”

    “善。”三人颔首。

    青玄祖王掌指张开，搅动虚空，圣人法则交织，打开了一座漆黑的空间，这是域门！

