    “嗡”

    这位化神期修士，只感觉脑子一震，他忽然明白，为什么药王山上，没有一个活口了。

    “土著？”

    可他却有些不信，怔怔的看着易阡陌，道，“一个土著，这怎么可能，那不是一个灵气稀薄的低等星辰吗？怎么可能出现你这样的强者，说，你到底是谁，你绝对不可能是一个土著，我可不是三岁孩童！”

    “我不需要你相信！”

    话音刚落，易阡陌挥剑再次斩去。

    “锵”

    金铁交击之间，虚空中荡起了一圈圈涟漪，这位化神期长老，在这恐怖的一剑之下，直接被震的灵力溃散。

    他所立的地面龟裂开，地动山摇。

    “你！！！”

    他抬起头，看向了易阡陌，眼中全都是恐惧，“你敢杀我，剑王宗定于你不死不休，与你背后的势力不死不休！”

    “我不会杀你！”

    易阡陌说道，“留着你还有用处。”

    “你想做什么？”

    到此刻，眼前这位化神期已经理解到，易阡陌的实力以及他那诡异的附带着剑气的肉身，完全足以碾压他。

    只是，他并没有斩杀自己，他还有其它的目的。

    易阡陌没有回答他，挥剑再次斩下，狂暴的剑气，侵入了他的身体，却没有打碎他肉身意思。

    “锵锵锵！”

    连续数十剑落下，这位化神期长老的身体灵力，在汇聚之后，又一次被震散。

    就这样连续数百个回合下来，这位化神期修士已经有些支撑不住，他忽然有些明白易阡陌想要做什么了，说道：“你……你想耗尽我的灵力，然后……然后将我镇压！”

    这要是没遇到易阡陌之前，说一个元婴期修士要耗尽他的灵力，镇压他一个化神期，他是绝不会相信，甚至不屑一顾。

    但此刻他却认为，除了耗尽他的灵力，将他镇压之外，眼前这个元婴期根本没必要这么跟他耗下去。

    易阡陌没有理会他，挥剑再次斩下，到了此刻，这位化神期修士更加确认自己的想法，冲着他怒吼道：“你休想！毋宁死也绝不会让你得逞！”

    易阡陌没有回答，但他的剑势，却更加凶猛，每一次落下，都能够震散对方身体当中的灵力。

    “锵锵锵！”

    又是数百个回合过去，这位化神期的长老，终于有些坚持不住了。

    “怎么，这就不行了？”

    易阡陌讥讽的看着他。

    但也就在这时，这位化神期修士身体中，忽然涌出一股比此前强横数倍的灵力，这灵力灌于剑中，在易阡陌松懈的刹那，朝着他落了下来。

    “锵！”

    这一瞬间的反击，让易阡陌有些招架不住，那股恐怖的灵力，震的他剑上的剑气，在瞬间溃散。

    可是，这一击并没有延续下来，不但没有延续，在攻伐而至的瞬间，便退了回去，紧跟着只见一道血光闪过。

    这位化神期的修士，丹田竟然裂开了一个口子，随即一道遁光裹着他的飞剑，迅速朝远处疾驰而走。

    “嗯！”

    易阡陌微微一惊，却早有准备，道，“等的就是这个时候！”

    “锵！”

    在他遁走的瞬间，远处一道剑光闪烁，将那把裹着元婴的飞剑，瞬间斩落了虚空。

    易阡陌没有着急，一抬手取出了一个罐子，罐子里立即爬出了密密麻麻的黑色虫子，这些虫子钻进了这位化神期修士的尸身内部，迅速吞噬着他还未腐蚀的肉身。

    做完了这些，他收起罐子，身形一闪，来到了剑落下来的地方，只见剑王宗这位长老，元婴裹在剑中，已经虚浮不定。

    “你……你……你……”

    这元婴颤抖的看着他，全是恐惧。

    “不错！”

    易阡陌说道，“我就是在等你元婴出体，本来以为你会在生死危机之下遁走，没想到竟然在还保留着实力的情况下遁走，不过，这样也好，也懒得我浪费时间了。”

    “你到底想做什么？”

    元婴怔怔的看着易阡陌，有些不解。

    “等一会，你就知道了！”易阡陌一招手，就在这时，远处一道黑影闪烁而至。

    看到这落下的黑影，遁出的元婴瞪大了眼睛，道：“阎罗尸虫，你手里竟然有阎罗尸虫！你……你……你想利用尸虫控制我的尸身，进入剑王宗吗？”

    “不。”

    易阡陌摇了摇头，而后一招手，那尸体迅速腐化，最后化为一团，进入了易阡陌的手中。

    随着阎罗尸虫吞噬掉最后的血肉，便立即钻入了易阡陌的身体，随之而来一幕，震撼了眼前的这位修士。

    只见易阡陌的身体，迅速的开始改变，从此前的少年模样，立时变成了老者模样，他身上的气息也在变化，从元婴期，竟然直接进入了化神期。

    最重要的是，眼前的这个人，与他一模一样，不但是容貌，甚至连气息都是一模一样的。

    “你……你……你真的是土著！”

    到此刻，这位剑王宗长老，终于相信了易阡陌的话，“你想变成我，继续修行！！！”

    “不错！”

    易阡陌说道，“我取代了你，就不需要什么修行符了，对吧！”

    “不，你错了，你以为修行符是铭牌那种东西吗？”

    他摇了摇头，嘲讽道，“修行符是融入骨血，融入元婴中的东西，哪怕你有阎罗尸虫，吞噬了我的骨血，也不可能复制出修行符，我的肉身一死，修行符也就溃散了！”

    “你走不出这个世界，你只有死路一条，对了，还有之前抓回来的那个女子，她对你应该很重要吧？她正在剑王宗门内，宗主已经看上了她，她会成为宗主的奴仆，哈哈哈！”

    剑王宗长老说道。

    “你说什么？”

    易阡陌立即紧张了起来，问道，“王上不是说，她已经被送到摇光星去了吗？怎么会还在剑王宗内！”

    “哈哈哈，王上知道个屁，这女子的血脉有多么独特你知道吗？”

    剑王宗长老说道，“那可是吞噬灵根啊，可以吞噬一切灵力化为己用的灵根，此等灵根怎么能卖出去？”

    易阡陌脸色一变，而看到他的脸色，剑王宗长老大笑道，“你走不出天枢星，那个女子更走不出去，该死的土著，你们只有两条路，一条是死，一条便是一辈子为奴为婢，供人使唤！！！”

    易阡陌一怒之下，抬手作势要打，但他最后又忍了下来，说道：“剑王宗是吗？好，我让你看着他覆灭！他若敢碰我妹一下，我让他知道，什么才是生不如死的痛！”

