    第四章上chuáng下chuáng

    李逸怔了一下，随即就想明白了。(-)

    火冰儿误会了……

    李逸没有进一步解释，这种事，就当听错了最好，否则以火冰儿的xìng格，搞不好永远都不敢和自己说话了。

    ……

    通过龙骨荒野的传送mén，李逸和火冰儿回到了破霜城。

    “咱们要去的副本名字很怪，叫‘超级弹chuáng250’，因为这个副本场景有两个，一个要在弹chuáng上面打完全程，一个要在弹chuáng下面打完全程，所以这个副本的名字叫的人很少，大多统称为上chuáng和下chuáng。”

    听完李逸的解释，火冰儿的脸都红透了。

    还好，李逸并没有取笑她，而是一本正经做着讲解。

    二人并肩飞行，很快就到达了火焰之巅。

    《超级弹chuáng250》并不是常规副本，而是一个特殊副本，无等级要求，进入条件是队长《工程学》达到‘宗师级’即可。

    火焰恶魔伊夫里特被打死后，矮人重建家园《超级弹chuáng250》副本随之出现。

    另外，《超级弹chuáng250》副本不掉落任何装备，只掉落和《工程学》有关的物品。

    李逸以前也想过来这里刷几次，但他一直顾忌自己的传说级‘工程学大师’的身份泄漏，所以才没有来，不过和亚瑟jiāo过手后他就明白了，原来在这个世界上，并不是只有他一个变态，至少还有10个，那还怕什么？

    什么都不用怕了，全力出手!

    来到矮人新建的城镇，jiāo纳给矮人镇长100金币之后，李逸和火冰儿被传送进《超级弹chuáng250》副本。

    如果队长的《工程学》未达到‘宗师级’，就算和矮人镇长对话也不能触发副本，只有‘宗师级’才可以。

    面前摆放着无数张超大型弹力chuáng，空中放置着数不尽的宝箱，而弹力chuáng下方，则布满了钉刺,只要从强力chuáng摔下去，不管角sè有多少血，下场绝对是必死。

    “上chuáng副本打法很简单，在弹chuáng上跳跃前进，不断吃天上的宝箱，在跑到关底，打掉boss就行了。”

    “超级玛丽。”火冰儿眼睛一亮。

    “嗯嗯，差不多，不过要比那个难一点。”李逸微笑点头。

    《超级弹chuáng250》的玩法很简单，但也有很多需要注意的地方，比如刚开始看到的弹力chuáng不会移动，可随着玩家不断前进，不但弹力chuáng会来回移动，前方还会出现机关，只有开启机关才能继续前进。

    “冰儿，你先上chuáng试一下，等熟练了咱们再打。”

    “嗯……”

    火冰儿一听上chuáng，脸又红了。

    火冰儿上chuáng了，没上chuáng之前她以为很容易，上chuáng之后才发现，这东西一点都不简单。

    跳起来的力度，想要跳的方向等等，让火冰儿手忙脚luàn，刚开始还好点，三下过后，她在弹力chuáng上的动作就变成了头下脚上，脚下头上，像个球一样来来回回折腾了。

    “我……我控制不住了。”

    连用脚落地都掌握不好了，就更别说方向了。

    “多试几下，先不要用力，等弹力消失就好了。”

    看到火冰儿吃力的样子，李逸也跑到另一边弹力chuáng上试验了起来。

    虽然他是重生玩家，但不代表他什么都会，前世他的《工程学》初级水准，而以他的人品可想而知，是不可能有‘宗级师’工程师带他来这里，一句话……

    他也不会……

    他只在弹力chuáng上坚持了五下，就变成头下脚上，脚下头上，最后比火冰儿还要惨，弹起来的时候没控制好，直接摔了下去，虽说尝试用的弹力chuáng下面没有钉刺，但摔了一下也减掉他一半多血。

    “头好晕，这chuáng……真难上。”

    “是啊，我也晕chuáng了。”

    李逸从地上爬起，好半天都没鼓起勇气上chuáng。

    “原来你也不会呀？”

    “咳，第一次。”李逸有些尴尬。

    火冰儿咯咯娇笑，问道：“咱们打这个副本，会掉落什么东西呀？”

    李逸一笑：“朋友的呼唤——史上最安全的召唤器。”

    火冰儿又没听清：“什么？”

    “朋友的呼唤——史上最安全的召唤器。”李逸耐心的又回答了一句，解释道：“这是咱们需求东西的名字，作用是将xiǎo队的伙伴拉到身边。”

    火冰儿道：“和集合石一样吗？”

    “嗯，和集合石差不多，不过这东西可比集合石方便多了，在副本里面也可以使用。”

    火冰儿一拍手：“我懂了，只要咱们有了这个东西，就不怕别人堵副本mén了。”

    李逸哈哈一笑：“答对了。”

    火冰儿想了想，又问：“伙伴召唤器必掉吗？”

    李逸想了半天，挠头道：“嗯，好像是必掉吧，看运气……”

    其实他也不知道，他只是在官方论坛上看到过‘朋友的呼唤——史上最安全的召唤器’设计图的掉落地点是《超级弹chuáng250》，至于爆率如何，他就不清楚了……

    “咱们多找几个人上chuáng不行吗？”在说到‘上chuáng’时，火冰儿眼中闪过一丝狡黠。

    这丫头，居然也敢和我开玩笑了。

    李逸心中暗笑，脸上却没表现出来，摇了摇头，道：“这个副本进行到中间阶段时至少需要两个人配合开启机关才能通过，人多当然也可以，不过cào作起来会非常复杂，而到了关底，还有一位守关boss，人越多，boss的攻击就越狠，所以打这个副本，人越少越少。”

    “哦……”火冰儿懂了。

    想要通关，首先要做的一点就是练上chuáng……

    二人都懂了，当下不在废话，一人上了一张弹力chuáng，玩命的练了起来。

    “sè逸，我从弓箭手导师那里接到新的任务了，结果我的弓箭手技能全没了，怎么回事呀？”

    娇娇发来了一条信息。

    “呃……”

    李逸跳的头昏脑涨，休息的时候，给娇娇回了信息。

    “去找卡西乌斯，笨死了，这么简单的流程都不会？”

    “我在卡西乌斯这里呀，他不和我对话啊？怎么回事啊？是不是游戏系统出了问题啊？”

    “游戏系统又不是针对你一个人设计的，怎么可能因为你一个人出错？”李逸被娇娇气乐了。

    “那为什么卡西乌斯不理我？”娇娇不服气。

    “弓箭手导师是不是回收了你的技能？”

    “是。”

    “然后弓箭手导师告诉你，你的心己经被黑暗污染，他无法在传授你箭技了？”

    “是。”

    “然后你就回去找卡西乌斯，和他对话。”

    “我是这样做了呀，可卡西乌斯就是不理我。”娇娇气极。

    “会长，怎么了？”火冰儿看到李逸发怔，忍不住问了一句。

    “没什么。”

    李逸摆了摆手，又给娇娇讲解了一下流程，结果娇娇一口咬定流程没问题，把他气的什么话也说不出来了。

    “那这样好了，我现在去找你，带你做一下。”

    “早这样多好。”娇娇满意了。

    “冰儿，我先出去一下，你先自己慢慢练，等我回来咱开打。”

    “好。”

    ……

    李逸从副本退出，骑着角鹰兽飞往刀峰山。

    来到卡西乌斯的骸骨，娇娇正郁闷的练踢tuǐ呢。

    “和他对话。”

    李逸落了下来，指了指卡西乌斯。

    娇娇又试了一次：“他不理我。”

    李逸查看了一下娇娇的状态，气的狠狠打了一下她的屁股蛋。

    “干嘛，和你说，别想占我便宜!”娇娇大吼一声，抬tuǐ便踹，李逸一侧身躲过。

    李逸气到不行：“你身上还有一个弓箭手buff没取消呢，他能理你才怪!”

    弓箭手职业有三个buff技能，都是那种用一下就不消失，直到下线才取消的buff技能，娇娇的确在弓箭手导师那里洗了技能，但她先前加在身上的弓箭手buff还没消失，灵猿守护一直存在着。

    “呃，呃，忘了。”娇娇脸红了，挥手把‘灵猿守护’的buff取消。

    只是这么一丁点xiǎo事，就让李逸跑了这么一大圈，可想而知他现在的心情。

    娇娇和卡西乌斯对话，这回理她了……

    “唔……xiǎo姑娘，你很有诚意，只是，黑暗的世界只有破坏，只有杀戮……”

    “快点行不行？”

    听着卡西乌斯的话，娇娇急的直转圈，没办法，她就是一个急xìng子。

    “仔细听着，急什么？怪不得你做任务总是出错，你不听清楚，不出错才怪呢。”

    “这个任务只能做一次，我干嘛要仔细听？”娇娇眨了眨眼，冲着李逸挑逗了一下道：“有你就行了。”

    “让我帮你也可以，今天晚上，你懂的。”李逸似笑非笑。

    “我懂，房mén己上锁，如果你有本事，就从窗口飞到我的卧室吧，哈哈哈哈……”

    卡西乌斯唠唠叨叨说了一大堆，最后发给娇娇一个任务，让她拿着符文剑杀死100个好友。

    “堕落黑暗就要抛弃一切，xiǎo姑娘，如果你做不到这一点，就不要来见我!”

    “sè翼，求杀。”娇娇晃了晃手中的符文剑。

    “杀你妹!”

    李逸骑上角鹰兽飞到空中。

    “你自己想办法，记住，一人只计算一次，要杀够100个人才能完成任务。”

    “hún蛋!别跑，叫我杀一下呀。”娇娇气的把符文剑抛向天空。

    李逸没理她，也没有回‘上chuáng’副本找火冰儿，而是径直向着血月村方向飞去。

    刚才休息的时候，他拿出橙弓玩耍，无意中发现了一件可怕的事情，橙弓表面全是剑痕，那是硬抗十二圆桌武士挥砍的结果。

    连神都不能破坏的众星之怒，居然被砍成这个样子，这……是不是很奇怪？

    李逸想着心事，很快到达了血月村外的山dòng。

    狩猎nv神的一缕神魂，就在这里!

    ……

