    莫桑妖海更为靠近妖海海底那无尽的冰山，能调用更多的冰寒之力，将寒源万潮珠的作用充分发挥。

    从莫桑妖海能直接回混乱妖域，事毕之后，也能顺带着经过宿桑妖海，顺道收拾已经逃回老巢的摩炎院主。原本在万潮山一战，陆小天倒没想过要穷追猛打，不过对方敢去赤月荒漠动歪心思，别人做了初一，那就别怪他做十五了。

    这些都是后话，事实上摩炎院主此时也无法引起陆小天心境多少波动，有时间的时候走一趟便可。上次便已经击伤对方，又在莲花分身手下大败，只要能找到此人，对方再次逃走的可能性微乎其微。

    莫桑妖海只是无尽妖海的一部分，却也颇为广亵，沿途避开了颇多实力不等的妖物，一直进入海底，向莫桑妖海寒潮凛冽之地不急徐地赶了过去。

    夜晚的莫桑妖海星光灿烂，若是在此处截取星源，比起赤月荒漠那边的情况无疑要好上许多。

    只不过为了避免落入有心人眼里，陆小天并没有截取星源，本来他一路隐匿行藏隐藏得极好，谁都不知道他又暗中离开了赤月荒漠，就算清楚，也不会知道他去了哪里。

    可若是截取星源的举动被别人察觉，后果就殊难预料了。总之这次莫桑湖之行哪怕顺利，陆小天轻易也不想暴露踪迹。

    一路在妖海潜行，四周的海水冰凉透骨。便是一些妖海中误打误撞闯到此地的妖鱼，妖蟹也是打了个激伶后仓皇撤走。那些来不及撤走的，就变成了一具冰冷的妖尸这因为冰寒显得极其粘稠的妖海底上下沉浮。

    还有一些流动的碎冰，折射着海底或强或弱的莹光，给这妖海底部凭添了许多神秘气息。

    陆小天孤身坐于冰凉海底，唯有大大小小的碎冰与上下沉浮的冰尸为伴。

    这里妖迹罕至，虽说再严寒的地方也必然会有冰系妖物出现，可此处妖海乃是寒潮经常爆发之地，寻常妖物受不了些的冰凉，而冰系妖物又犹自觉得有些不足。

    一些能应付这种严寒的，却无法正面抗衡那可怕的寒潮。褰潮倾袭之下，那冰寒之力更甚从前十倍，甚至百倍不止。剧烈的变化落差之下，等闲妖物根本承受不住。

    只是妖海的寒潮爆发并无定数，规模大的也许接连数年不止，规模小的，一两柱香的时间也不是没有出现过。

    一旦出现强达数年的寒潮，哪怕是对于合体境强者，也同样凶险难测。

    经历寒潮洗礼，确实能使得修炼之人脱胎换骨，不在沉默中爆发，便在沉默中死亡。除了那些实力得到了极大提升的，亦有为数不少的合体境强者陨落在其中。

    寒源万潮珠，没有谁知道到底会引动多少寒潮来袭。如果出现在这片妖海底疗的寒潮原本就很大，再动用寒源万潮珠无疑是雪上加霜。

    从这点上那些实力强大的仙宗门派拥有先天上的优势。一旦晋队之人抗不住，替其护法之人倒是能够将其从生死边缘拉回来。

    不过之种情况对于陆小天并不存在多大威胁，以他在法力上的修为，诸多法宝护体，寒潮想要威胁到他的性命无疑极不现实。只是一旦动用法力，难免会导致此次晋阶的失败，倒也并非陆小天所愿。

    在这片冰寒的海底又兜兜转转了一段时间，陆小天最终稳定下来，立于海底一块晶岩之上，以站立的姿势运转体内血罡之力。

    体内氤氲的血气随着血罡之力的运转一丝丝弥漫开来，名菜到四周冰凉的妖海之中。只是这一丝血色却是在妖海中凝而不散。随着时间的流逝，越来越多的血丝布满身周四侧。

    待到后面，这些溢散出来的血气将海水都向四周推开，形成一片独立的血色空间。在这片血色空间内，陆小天有着绝对的掌控力。

    血罡之力原本罡猛霸道，此时在陆小天的运转之下，却是带着几分圆润的意境。

    陆小天并未急着晋阶，而是在这妖海底部将自身状态调整到最佳，并且保持了一段时间之后，身后才浮现出一团青光，那青光内圆珠轻盈而缓慢地转动。

    法力一经注入其中，陆小天便感觉到这寒源万潮珠有如一个无尽漩涡，似乎有无数道暗流向这边激涌而来。

    而自己所在的位置，则是漩涡的中心。

    呦-----虚空中鹰鸣鹤唳，吃惊地看着下方的妖海已经波漾起伏，海潮一浪高过一浪。从妖海中暴发出的惊人寒气使得这些虚空中的妖物也为之心惊肉颤。

    妖物的寿元较为悠长，哪怕是神虚境的妖物，也有许多寿元远超合体境人族修士。而这些虚空中的妖禽，自然有活得足够久的，目力所触及到的地方，一片怒海狂澜，深知此地妖海尿性的这些妖禽，难以揣度这妖海底下的情形到底有多可怕。

    此时它们唯一能做的，便是振翅疾飞，远远的离开这片海域再说。

    天上的妖禽尚且如此，至于那些妖海中的各种妖鱼，妖蟹，海妖蛇，流沙妖等无不疯狂出逃。这种规模的寒潮几乎是史无前例，已经不能用简单的寒潮来称呼，将其称之为寒灾更为合适。

    一场几乎灭绝生机的灾难。

    此时修仙界中的金字塔法则在这种情况下再次体现得淋漓尽致。实力强，速度快的，在这样突发的灾难中无疑逃得更快，其实力能替其挣来更高的存活率。

    而实力，速度不够的，只能在这越发严重的寒潮中沉沦，变得毫无生息，成为那些尸体中的一部分。

    这次寒潮造成的动静之大，也确实是出乎陆小天的预料。怕是不动用寒源万潮珠，此闪寒潮规模怕也会极其惊人。而现在，不过是将这个规模更加扩大化了，甚至具体放大了什么程度，陆小天也不得而知。以他的神识强度，在这妖海中，也远远无法感应到整个寒潮波及的范围有多广。唯一能确定的是自己这次突破怕是没那么轻松。

