    丹儿脸色一变，直接跪倒在地，一脸委屈，“丹儿只是随便猜了一句，寒王妃何必如此针对丹儿？”

    崔氏挺身而出，“梁氏既然已经跟一飞和离，就跟丁府再无任何瓜葛，是生是死也是她自己的事情。寒王妃还请不要因为一个跟丁府不相关的人，惩治丹儿。”

    “不相关？”谢瑶冷笑，“既然不相关，丁一飞为何几次三番的去太尉府骚扰，让梁芷贤不得安静？”

    “那是一飞痴情，心中放不下罢了。梁氏如此绝情，一飞屡次想要见她一面，却一个机会都不给！都说一日夫妻百日恩，梁氏绝情至此，即便没有和离，老身也不承认她是丁家儿媳！”崔氏底气很足。

    “老身的儿媳只有一个，那就是丹儿！”

    这里是丁府，就算对方是寒王妃，总不会在丁府大闹吧。

    谢瑶冷眼扫过二人，“丁一飞呢？让他出来，我要见他！”

    “一飞朝中有事，尚未回来。”崔氏睁着眼睛说瞎话。

    丹儿垂着头不吭声，余光下意识的朝着身后的方向看了一眼。

    谢瑶见状，眸光一寒，迈步就朝着里面而去。

    丁一飞既然在府中，外面这么大的动静却不出来，梁芷贤一定在里面！

    见谢瑶硬闯，崔氏就要上前阻拦，“寒王妃为何要替梁氏伸冤？梁氏在丁家可以说是享尽了福气，她说什么，我们就听什么，就仿佛她是婆婆，老身才是儿媳一样。受苦受累的老身才是啊！”

    子晴知道一些关于梁芷贤和丁一飞的事情，一听梁小姐的婆婆这次颠倒黑白，气的恨不得立刻上去暴揍崔氏一顿！

    梁小姐分明受尽了委屈，竟然被说成了在丁家享福？简直可笑！

    比颠倒是非吗？她也会！

    于是，她快走了几步，一下就拦在崔氏的面前，一把推了过去，“你要干什么？不可对王妃不轨！”

    崔氏摔倒，一身骨头摔的生疼，还没等说话，就见谢瑶已经走进了里面，面色一急，立刻喊道：“来人！有人擅闯丁府，全都拦下！”

    就算她是寒王妃，擅闯丁府在先，即便闹到皇上那里，她也不怕！

    绝不能让寒王妃闯到里面去！

    “无锋！”谢瑶看着眼前忽然出现的几个拦路家丁，头也不回的喊了一声。

    “我看谁敢！”无锋一声爆喝，忽然冲了出来，一个飞身来到谢瑶的身后，一拳一个，打飞了两个家丁，然后又一脚，把第三个家丁踹翻。

    无锋对付家丁，犹如屠狗。

    丹儿下意识的跑过来，想要阻止谢瑶。看见了这一幕后连忙止住了脚步，惊惧不定的看着无锋，不敢擅动。

    无锋常年跟在楚寒的身边，一身气势跟楚寒有几分相似，往那一站，将崔氏和丹儿全部震慑住。

    还是崔氏先回过神来，朝着丹儿低声道：“丹儿，你快去！去衙门告官！她就算是寒王妃，擅闯丁府也要被抓起来！”

    丹儿倒是冷静摇头，神色有些紧张的朝着里面看去，“不行！来不及了！一飞还在里面！”

    无锋担心里面还有家丁，连看都没看这两个人一眼，直接转身朝着王妃的方向追了上去。

    崔氏和丹儿见状，这才敢迈步，神色不停变幻的走向里面。

    丁府不大，谢瑶很容易就找到了丁一飞所在的院子。

    刚一进院子，就听见里面传出了丁一飞的声音，“是丹儿吗？寒王妃走了吗？”

    谢瑶脸若冰霜，嚣张跋扈的一脚将房门踹开，走了进去。

    “丁一飞，你现在应该担心的不是我有没有离开丁府，而是交代清楚，这究竟是怎么回事！”谢瑶进到房间里，一眼就看见躺在床上昏迷不醒的梁芷贤，声音冷冽如冰，眸间一片森寒。

    梁芷贤果然在丁府！

    “寒，寒王妃，怎么是你？”丁一飞见进来的是谢瑶，瞬间慌了，手忙脚乱的想要掩盖什么，但根本来不及。

    “所以，现在进来的应该是你的那个妾室丹儿，对吗？”谢瑶眸光蕴含的刺骨寒意，盯了一眼丁一飞，然后几步来到床边，给梁芷贤诊了诊脉。

    丁一飞看见，连忙解释，“是，是芷贤主动来找我的，说想明白了，决定原谅我。我们已经和好如初了。”

    谢瑶又给梁芷贤检查了一下其它，然后取出一个小瓶子，放在梁芷贤的鼻子下面，让梁芷贤闻了一下。

    丁一飞听说过寒王妃医术精湛，看到这样一幕，顿时有种不好的预感。

    此时，崔氏和丹儿也进到了房中，刚好看见这样一幕，脸色齐齐一变。

    “寒王妃，你在干什么？梁氏刚刚还是好好的，你为什么将她迷晕？”崔氏眼珠一转，立刻扬声道。

    谢瑶眸光森然，回头看了一眼，声音冷的仿佛来自地狱，“你不是说，不知道梁芷贤下落吗？”

    “我……”崔氏听见谢瑶的声音，心跳仿佛都瞬间停了，下一秒，她抬手扶住心口位置，扶着丹儿坐到了地上，“老身心口发闷，快，快扶老身一把！”

    丹儿先扶住的崔氏，然后担忧的看了一眼丁一飞。

    “寒王妃见谅，母亲和我的确是不知道芷贤姐姐在这里，若是知道一定不敢隐瞒。”丹儿弱弱的道。

    谢瑶不动神色，因为梁芷贤的眼珠忽然转了转。

    虽然眼睛还没有睁开，但人马上就要清醒过来了。

    果然，下一刻，梁芷贤从嗓子里挤出一声有些嘶哑的呓语，旋即睁开了双眼。

    “王妃，你怎么来了？”梁芷贤第一眼就看见谢瑶，有些意外，又有些委屈，眼眶瞬间就红了。“我……”

    谢瑶轻声安慰，“没事，不用担心，我既然来了，就不会有事了。”

    梁芷贤重重的点头，但眼泪无论如何都止不住，一个翻身面向里面，双手死死的捂住脸，极力的控制着双肩的颤抖，无声哭泣！

    谢瑶见状，心头一疼，抬手轻拍梁芷贤的肩膀，低声细语，“不用怕，不用怕，一切都过去了。”

    梁芷贤听到谢瑶令人心安的声音，渐渐的止住了哭泣，缓缓坐了起来。

    是啊，她要活回自己！活回太尉之女的身份！

