    站在酒店房间硕大落地窗前面的杜启腾，目光阴狠地看着外面，他知道明哥的意思，就是让他不要轻举妄动，先查清楚叶冷峰现在的情况，再决定怎么做。

    毕竟叶冷峰在去军队当兵之前，在京城那也是叱咤风云的大少。

    并且，虽然现在叶家越来越没落了，这些年叶冷峰不在家，没人挑起叶家的大梁，而叶冷峰的爷爷叶振天也年事已高，无法应付很多事情，导致叶家走向了衰败，但是，瘦死的骆驼比马大，叶家也绝对不是那么好欺压的。

    杜启腾想了一会儿，拨通了郭家三少爷郭寿的电话号码。

    “喂，杜大少，有什么吩咐吗？”

    郭寿还在回家的路上，手机铃声响起，拿出来一看是杜启腾打来的，连忙按下了通话键问道。

    “我想了一下，你们郭家对我如此盛情，我不能辜负，今晚上我就和你们郭家三兄弟见面吃饭。”

    杜启腾用一副很有情义的语气说道。

    “那可真是太好了，太好了！杜大少，我马上就返回酒店接您。”

    郭寿是喜出望外。

    “好！”

    杜启腾说完就挂断了通话。

    郭寿是立刻将这个好消息打电话告诉了大哥郭福。

    虽然郭福对杜启腾突然的态度转变，感觉到有些疑惑，但是杜启腾是他们想要巴结的对象，也没有想太多，立刻就是重新安排地方，进行招待。

    杜家在京城也是黑白两道通吃的大家族，势力远远要强于江南市郭家。

    而杜启腾这一次到江南市来，除了想要完成他将姚梦媛搞到手的梦想以外，还有就是考察一下江南市的各方面情况，因为杜家准备开始扩张势力到江南市来。

    至于江南市地下势力这一块，之前一直都是三足鼎立，郭家最强，虎帮次之，然后就是秦红棉领导的秦家势力。

    但谁也没有想到的是，本来最弱小的秦红棉，竟然能够杀掉虎帮的老大周大虎，并且还以最快的速度扫清了虎帮的残余势力，接管了虎帮大部分的地盘和产业，这让郭家感觉到了危机。

    这段时间郭家一直在隐忍，也一直在谋划，就是想要不出手则已，一出手就彻底消灭秦红棉，成为整个江南市地下势力的主宰。

    而杜启腾到江南市来，对于郭家而言是一个千载难逢的好机会，只要杜家能够暗中帮助郭家，郭杜两家达成强强联合，那么不要说是叶冷峰和秦红棉，就算是整个江南省内的势力，也少有能够与他们争雄的。

    就在杜启腾与郭家三兄弟都见到面的时候，叶冷峰和姚梦媛两个人也已经走进了一家饭店的包间里面。

    姚梦媛从和叶冷峰出门那一刻开始，就戴着帽子，口罩和墨镜，将全身上下都捂得严严实实，毕竟像她这样的当红一线美女大明星，走到哪儿都会有人认识。

    要是被粉丝和记者发现，姚梦媛和叶冷峰一起悄悄出门吃饭的话，先不说肯定会传出绯闻，光是记者与粉丝们就能够把路全部给堵死，围一个水泄不通。

    一走进包间里面，姚梦媛就将头上的帽子、口罩和墨镜取了下来，露出了绝美的脸蛋。

    这家饭店很高级，一般像这样的饭店，很多明星大腕都会来吃饭，而饭店也有严格的保密制度，绝对不允许饭店里面的任何员工，泄露明星的个人信息，否则将会追究法律责任。

    不然的话，这些高级饭店将会失去知名人士这样的客户，损失将会很大。

    “真是太开心了，好久没有这样出来吃饭了，尤其还是跟叶哥哥你一起。”

    姚梦媛甜美地微笑着，她在叶冷峰的面前，一点也没有全民最美女神的气场，相反就像是一个疯丫头一般，喜欢粘着叶冷峰。

    这个时候叶冷峰看到了包间的墙壁上，有一张姚梦媛的比基尼海报宣传照，皱了皱眉头说道：“小丫头，你以后不要再拍这种暴露的照片了，不好。”

    “叶哥哥，你就放心吧，我绝对不会拍那种全裸或者半裸的照片，再说了，女孩子都是爱美的嘛，在自己最美和身材最好的年龄，不留下几张写真照，以后那什么欣赏呀。”

    姚梦媛模样可爱地笑道。

    “其他人是其他人，尤其是我听说娱乐圈的有些女明星，白天就在舞台上光鲜亮丽，晚上就是有钱有势有权男人的玩物，你绝对不能成为她们那样的人，就算是不当这个女明星，也绝对不能够丢了自己做人的底线，听见没？”

    叶冷峰神情严肃无比地看着姚梦媛说道。

    “好嘛，我知道叶哥哥你是疼爱我，是为我好的，我答应你，你说什么我都听话啦。”

    姚梦媛坐在了叶冷峰的身边，撒娇道。

    “那就好，这才是我的好妹妹。”

    叶冷峰微笑着点了点头。

    姚梦媛立刻嘟嘴道：“谁要做你妹妹了？我要做你老婆。”

    “别瞎说。”

    叶冷峰瞪了姚梦媛一眼。

    “哈哈，叶哥哥，你是不是怕自己现在这个老婆，知道你又有其他老婆以后，会发飙啊？”

    姚梦媛疯兮兮地笑着问道。

    “小丫头，好好当你的明星，以后等我老了，你就出钱养我。”

    叶冷峰轻轻地剐蹭了一下姚梦媛的瑶鼻，对这个小丫头，他从小到大都还是很溺爱的。

    姚梦媛开心一笑，双手搂住叶冷峰的一条胳膊，将头也依偎在了手臂上，思维转换很快地问道：“叶哥哥，你说杜启腾现在是不是都已经气炸了？”

    “我猜杜启腾不光是很生气，而且还想要杀了我。”

    叶冷峰淡然一笑。

    “叶哥哥，对，对不起，都是我不好，让你惹下这么大的麻烦。”

    姚梦媛担心叶冷峰的安危，内疚到双眼中泪水打转地说道。

    “没事，就算不是因为你，杜启腾知道我在江南市，也会来找我麻烦的，毕竟当年在京城，他们那群人被我收拾得很惨，一直都在想要伺机报复。”

    叶冷峰淡然一笑。

    “叶哥哥，我知道你和杜启腾他们以前的恩怨，但是，现在杜启腾他们那群人的老大是聂明宇，听说聂明宇已经成为了京城所有达官显贵二世主们的首领，势力强大到了非常可怕的地步……”

    姚梦媛神情非常担忧地说道。

