    第108章傅氏一族

    “只是她这一走，就不知道丞相府到底有没有送请贴过来了。”暮润下了马车，抬头看着傅府两个字，“傅……”

    她曾经听乔东子说过，傅云辰和曹家有血海深仇，所以才灭了曹家满门。

    “红米，你知道北晋朝有什么惨案是姓傅的吗？”

    “我想想。”红米思考状。

    石安犹豫了下道：“我倒是听掌柜的说过,二十九年前，也就是当今陛下登基时，当时的太傅大人姓傅，还有太傅大人的儿子乃是大理寺卿，这么大的一个名门望族，突然就被抄家了,傅氏一族被贬为奴籍,子孙后代不可入朝为官，全族发配到苦寒之地。”

    “二十九年前？那可有点儿远了。”暮润想着傅云辰今年也才弱冠,应该只是巧合。

    “啊，我想起来了。十三年前，在豫州有一家姓傅的商人，被灭了全门，连刚出生的孩子都没放过，全部都……哎？夫人你怎么了？”红米眼瞅着暮润的脸色，变得苍白。

    暮润摇头，“没事没事。”傅云辰对付曹家，也是如此这般，实在难以让人不怀疑。

    “夫人是不是怀疑老大是豫州傅氏啊？”红米问道。

    不是怀疑，直觉就是，“罢了，不提你们老大的事。咱们忙自己的。石安，有人送纸囊过来吗？”

    “有，送了不少，还有石灰。夫人要做什么？”

    “打包装。”

    她要做一些干燥剂，防止茶叶生潮。

    就在暮润为了自己的茶坊事业，拼尽全力奋斗之事,那些一直不懈寻找她的人，终于不再暗暗寻找，而是公开在江湖上发下万金悬赏令。

    一石激起千层浪，江湖也因为这万金悬赏令而炸了锅。

    和暮润相似的人，如雨后春笋般冒了出来。

    同时，有一个人也拿到了暮润的悬赏令画像——西宫庸。

    看着画像上的女子，西宫庸突然明白，为什么她要易容，一切都是为了掩人耳目吧。

    丞相夫人见西宫庸一直盯着画像，还目露思忖之色，心里倏忽一动，“庸儿，你可有见过这个女子？”

    西宫庸抬头看了看才半年不见，就苍老了许多的姨母，如实回道：“是见过，而且不久前也见过。”

    还从她手里，几乎是相求着才得了十五斤茶。

    丞相夫人顿时大喜,“快告诉姨母，你在哪儿见过？”

    西宫庸没有立刻回答，而是问道：“姨母先告诉我,找这个女子有何事？因为她算是我的一个朋友，伤害她的事，我不会做。”

    丞相夫人知道自己这个外甥，心正眼直，加上江湖人讲究义气，宁肯捅自己两刀，也不会干戳脊梁骨，背信弃义之事。

    “这件事说来话长，你听姨母慢慢讲……”

    暮润把茶叶称重后，装进纸囊中，再由蔡氏用糯米浆封口

    忽然，暮润鼻腔发痒，忙扭头对着后面的空地，打了个喷嚏。

    “夫人，你小心点儿。”蔡氏递给暮润一块干净的帕子。

    “没事儿。”

    “这些有奴婢来做就好，夫人回屋歇着吧。”

    “不用。”

    (本章完)

