    温泉旅馆。

    夏树的生活忽然变得十分平淡，时常在彩虹出现的时候去一次狮子鼻树海亚空间。

    有时候是早上回来，然后立马就出去晨练。

    有时候黄昏晚霞时分才回到旅馆。

    “早啊，高树先生。”

    小胡子老板精神不振地杵着脸，似乎承受了失恋打击。

    “老板今天是咋了？”夏树多嘴问道。

    “因为玛娅啊，你不知道吗？”老板伤心道，“突然就取消了16号的演唱会，好像是要隐退了。”

    夏树神色微愣：“还是要离开？”

    “什么离开？”老板疑惑道，“现在电视上都在报道，说是玛娅和一个男的在看房子，可能是有喜欢的人了。”

    夏树笑了笑，没有再和老板解释。

    玛娅与哥哥的故乡已经回不去，

    本来约好寻找新居住地的其他逃难者也纷纷遇害，整个星球文明都只剩下兄妹两人。

    估计是准备就这样留在地球了。

    天气已经开始暖和，路上没有了积雪，但树海上方彩虹依旧。

    今天的逆彩虹与树海似乎格外美丽。

    夏树擦了擦面庞一滴汗水，迎着晨光继续慢跑。

    他越来越喜欢在树海里晨跑。

    这样似乎能够充分感受到活着的意义……

    ……

    “滋滋！”

    樱丘市，

    伴随着一阵时空波动，城镇外山上突然凭空出现了一艘巨大的运输船。

    所有目击到的人起初还以为是海市蜃楼，但很快就发现是真的大船。

    接到报案的胜利队开始了调查行动。

    由丽娜和宗方赶到前线，组织TPC工作人员封锁现场。

    “这是美国籍的运输船赞波利斯号，”TBC总部，野瑞进行核对道，“根据记录，这艘船在七十年前就已经在百慕大三角洲失踪了。”

    “可是看起来，好像昨天还在大西洋航行似的……”

    “附近居民的避难工作已经完成了。”丽娜汇报道。

    现场，

    宗方正拿着望远镜观察大船，发现上空出现了奇怪的时空漩涡。

    漩涡内隐约道巨大的怪兽虚影。

    “难道是这头怪兽导致时空异常？”

    宗方继续用望远镜观察起时空漩涡，忽然身形一震。

    “那是？”

    “阿古茹？！”

    “噼啪！”

    天空闪电蔓延间，灰色巨人庞大的身躯骤然从天而降，砸落在大船边，震起漫天尘土。

    “砰——！”

    “嚇？”

    土石刷刷掉落，

    灰色巨人抬起头，乳白色发光双目疑惑俯视周围，扫过地面愣住的TPC众人。

    乍看之下，就好像是TPC在进行巨人歼灭战，只是武器少得可怜，只有一些地面常规装备。

    “这里是？”

    夏树迅速展开感应，

    发现自己居然从狮子鼻树海转移到了相距遥远的樱丘市。

    他应该是和好不容易找到的戈尔德拉斯战斗来着……

    戈尔德拉斯就是拥有特殊超能力的希尔巴贡同种族怪兽。

    或许是变异的关系，除了力量巨大外，还能够通过头部的双角使用各种时空超能力。

    当然，

    其弱点也是双角。

    刚才夏树正准备砍掉那对角，结果转眼便从异次元空间来到了这边。

    好厉害的超能力……

    “唰！”

    灰色巨人气息收敛化作一道流光从现场消失，随后在封锁区域外露出夏树身形。

    樱丘区域的特殊磁场正在持续增强，天空的时空漩涡也在不断扩张。

    戈尔德拉斯似乎是打算借助这股时空力量形成自己的时空界。

    和领域空间有点像，

    等到最后，戈尔德拉斯实力会越来越强……

    夏树望了一眼漩涡。

    靠他一个人恐怕很难对付这头怪兽，

    看来只能借助一下胜利队的力量了。

    ……

    TPC总部，司令室。

    大屏幕上显示着戈尔德拉斯虚影还有灰色巨人落地的画面。

    “到底是怎么回事？这头怪兽，还有突然出现的阿古茹。”

    “队长！”野瑞惊声道，“这怎么可能？分散在世界各地的所有神秘地区的磁场，全都集中到樱丘去了！”

    “是时空界。”

    崛井冷静道，

    “百慕大还有日本的狮子鼻树海等等一些地方，这些地方的磁场似乎本身就有扭曲时间和空间的力量，现在可能是被怪兽集中起来形成了时空界。”

    “时空界？”

    “可是阿古茹是什么情况？也是被怪兽带来的吗？”

    “这就不知道了。”

    崛井走到电脑前。

    “磁场正在以3.5%的比例加速扩散，这样下去，48个小时后连我们这个基地也会被磁场吞没！”

    居间惠神情严肃，立马联络前线道：“副队长，扩大避难区域，指挥部也进行转移！”

    “明白！”

    宗方看了看上空时空漩涡，急忙朝周围下令道：“全体撤退！”

    一辆辆携带设备的TPC车辆往后撤离，但还是有4名探测人员失去了联络，不知道被时空波动转移到了什么地方。

    宗方沉着脸坐上车，不经意间瞥见混在避难人群中的夏树。

    这个小野田的搭档似乎总是能看到，神出鬼没的。

    忽的，

    夏树也回头朝宗方看来。

    他知道消失的人去了哪里。

    虽然特殊磁场全被戈尔德拉斯集中到了樱丘这边，但迪迦时空和那个怪兽世界依旧没有完全断开连接。

    他已经感应到有些人被困入在了那边。

    不只是失踪的TPC探测人员，还有那几个不听话的高中女生，旅馆老板，以及旅馆里的几个其他客人。

    另外还有开车的一家4口，似乎正好在磁场混乱的时候从狮子鼻树海经过，同样被时空扭曲卷了进去。

    这些人暂时还没事，因为里面的怪兽要么在沉睡，要么就已经被他清理，戈尔德拉斯也正忙着制造时空界吞噬迪迦时空。

    不过，

    情况不容乐观，

    磁场毕竟改变了位置，空间联系将会越来越弱。

    一旦连接彻底断开，

    意外卷入其中的人将永远困在异次元空间，再也无法回来。

    麻烦……

    夏树从避难人群中离开。

    狮子鼻树海那边的入口肯定是没了，现在他只能用艾能美那人偶碰碰运气。

    “哗！”

    神光镜光芒流转，从艾能美那人偶身上也开始释放出特殊磁场，与天空的时空漩涡相吻合。

    下一刻，

    夏树突然被闪电击中，唰地从街道间消失。

    “噼啪！”

