    我心里想和那个葬城见上一面，也就直接告诉前来传话的海妖，我同意和他见面了。

    那个海妖也是高兴道：“好的，不过尊贵的客人，他只想和您一个人见面，您看可以吗？”

    我想了一下还是同意了，可这个时候穹宇道人和白雨生却是站了出来，他们反对我和造神者见面。

    穹宇道人更是说：“初一，别忘了，造神者和你们李家可是有着深仇大恨的，你这么见那个葬城，万一出事儿了怎么办，我和老白怎么对得起你爷爷？”

    听到穹宇道人这么说，前来传话的海妖立刻道：“这位客人您请放心，在我们海妖城，我们会保证每一个客人的安全。”

    我也是点头说：“的确，目前看来，海妖城的规则还是很牢固的。”

    说罢，我便已经下定了决心，就让其他人先陪着唐二爷等人在这里等我，而我则是跟着那个海妖往这巨大宫殿群的门口走去。

    等我们到了门口，我左右看了几眼，并未看到有什么气息厉害的人。

    反而是看到了一个满头花白头发的老者，在门口蹲着陪几个小海妖玩耍。

    见我出来，那个老者让几个小海妖去一边玩，然后笑嘻嘻地向我走了过来。

    他身上的气息很普通，我觉察不到他的神通到底是怎样的。

    不但如此，我还发现他的命气不光是人，还有一些其他的成分在里面，有龙，好像还有神的。

    他的样貌看起来和蔼可亲，完全不想是一个坏“人”。

    他走到我跟前后，那个带我过来的女性海妖也是道：“这就是那位客人了，我的任务完成了，你们先聊着，我去忙了。”

    看来他就是造神者葬城了。

    葬城对那女性海妖抛了一个媚眼，然后道：“好，你去忙吧，改天我再约你，给你讲最好的故事。”

    那个海妖嫣然一笑，然后往好听坊里面走去了。

    这葬城刚才看着还和蔼可亲，现在一下变成老不正经了。

    看着那个女性海妖走近了好听坊，他才看着我笑呵呵地说：“好了，李初一，我们迟早要见面，不过以后见面肯定没有今天的气氛这么好，这样，我们找个地方喝两杯如何？”

    我看着葬城问：“你找我，该不会只是为了找我喝酒吧？”

    葬城笑了笑道：“要不然呢？打架？这海妖城可是不允许打架的，你该不会连和我喝酒的勇气都没有吧。”

    我道：“你不用激我，我正好有些事儿要问你，所以这酒我是可以和你一起喝的。”

    葬城笑了笑，就直接转头往另一个北面的街道走去了。

    他一边走，刚才那些跟她玩耍的小海妖也是跟了上去，好像是要听他讲故事。

    我这才明白，那些小海妖都是人类世界中讨饭的小孩儿，他们乞讨是要故事，而这些故事可以让他们换到吃的。

    我没想到在海妖城，竟然也有以乞讨为生的海妖。

    不过海妖城以小海妖乞讨为主也是有道理的，因为小孩子的故事太少，所以也是人生中最贫穷的阶段。

    等那些小海妖靠近后，葬城没有讲故事，而是掏出一些蓝果递给那些小海妖说：“先去把肚子填饱，等我和这位客人喝完酒后，我再来给你们讲故事，你们放心，我可以一肚子的故事给你们讲，听我讲完后，我保证，你们一个个都会变得富裕起来。”

    那些小海妖立刻高兴的点头。

    这么看，这个葬城好像并不是一个十恶不赦的人，反而更像是一个性情中人。

    很快我们就到一处海妖居所的跟前，到了这边，一个男性海妖立刻迎出来，他对葬城十分的客气。

    葬城也是给我介绍道：“这个海妖叫‘蛮’，一个人生活，家境你也看到了，在海妖里面算是穷困的。”

    的确，这个叫蛮的海妖，他的房子只有普通人类大小，比我们之前住的那一户海妖家都不如。

    听到葬城这么介绍，蛮很憨厚地笑了笑说：“我一辈子没有离开过葬城，我也接待不到外来有故事的客人，所以我的生活一直很贫穷，还好种着有些蓝果树，还不至于饿死。”

    我问“蛮”：“没有故事，你们海妖就真的不能生活下去了吗，为什么一定要别人故事来充当自己的财富，这种财富很虚无，很飘渺，很不切实际。”

    蛮摇头说：“我也不知道！”

    的确，这个蛮是一个很憨厚的人。

    葬城笑了笑道：“好了，蛮，用我给你讲的故事，去换一些蓝果酒来，我要和这位客人好好地喝上一杯，另外你再换一些生活用品，还有几件漂亮衣服，改天我再给你找一个漂亮的媳妇，对了，我今天在好听坊见到一个海妖姑娘，长的很漂亮，心地也不错，改天我介绍给你。”

    听着葬城说这些话，我一点也不觉得他是造神者，反而更是像是一个乡野匹夫。

    蛮在得到葬城的吩咐后，也是立刻去照办。

    在蛮走后，葬城对我说：“李初一，你觉得海妖城的海妖们怎样？”

    我说：“表面上看起来很平和，友善，可我心里觉得他们太可怜了。”

    葬城问：“为什么？”

    我道：“因为他们活在别人的故事里啊，很虚幻，你不觉得吗？”

    葬城点了点头说：“真是英雄所见略同啊，我也这么想的，对了，你知道好听坊创始之初的目的是什么吗？”

    我摇头。

    葬城道：“创建好听坊的是一个人类，他创立好听坊是为了让海妖从别人的故事中解脱出来，回归到自己的生活中，回归自我，所以他创立很多人类的故事的诗歌，目的就是为了用诗歌起启迪海妖，让他们发现真我。”

    “可是他却没想到，海妖们迷上了那些诗歌，却体会不到诗歌中最深切的含义，他们关心的只是诗歌中别人的故事。”

    “海妖们，被诗歌诅咒太久了。”

    葬城说话的时候用来“诅咒”两个字，看样子他好像也怜悯海妖们的这种生活状态。

    我没有吭声，葬城继续说：“好了，有些事儿，你迟早会明白的，对了，李初一，你不是有事儿要问我吗，问吧，我知道的事儿，有些事儿不是太私密的话，我会告诉你的。”

    我问：“你和那个‘1’是不是有深仇大恨，他找我，让我杀了你。”

    我怕葬城不知道那个“1”是谁，就给他详细解释了一遍。

    听到我说完，葬城笑了笑说：“你说他啊，你叫他‘1’，这个名字的确很贴切，至于深仇大恨倒是说不上，这么说吧，我一直在追杀他，他让你杀我，我觉得你不会答应他的，哈哈哈……”

    葬城忽然笑了起来，他笑的很自信。

    我道：“我的确没有答应他，你说你在追杀他，能告诉我，你为什么追杀他吗？”

    葬城说：“因为他和我一样，也是造神者之一，只不过他现在背叛了造神者，他觉得神已经不用再造了，他已经高于了神，并且要取代神，真是一个狂妄的家伙。”

    说完，葬城又“哈哈”笑了几声。

    而我心中不禁深吸一口气，然后问：“那个‘1’的真实名字叫什么？”

    葬城摇头说：“这个我不能告诉你，在我们成立造神者组织的时候，我们已经立下重誓，彼此之间不能提及各自的真实姓名，我这个葬城的名字也是后来虚构的。”

    说着葬城顿了一下，然后看着我又道：“你还有什么问题吗，不妨一下问出来，我今天心情好，都可以回答你。”

