    林丰府上的饭厅，不是每个人都有各自吃饭的案桌，而是让匠人打造了一张八仙桌，供林丰、白玉瑶和赵乐贤一起吃饭。

    白玉瑶原本对这安排，是有些抵触的。她是女子，和林丰一起吃饭，传出去会被人说没教养不懂规矩，她是想分开吃的。

    只是架不住林丰说，所以便一起吃饭。甚至赵乐贤这里也一样，都不愿意和林丰吃，不管林丰如何待他好，赵乐贤却要谨守本分。

    只是林丰强行下令，赵乐贤也就只能遵从。

    饶是如此，不论是白玉瑶，亦或是赵乐贤，却也都说过，一旦有外人在，绝不会同林丰一起用饭，这是规矩。

    自家人在一起也就罢了，如果有客人来，还要在一起吃饭，会让林丰丢脸。

    林丰拗不过，也就同意。

    这一张八仙桌很宽大，一排坐两个人都绰绰有余。眼下只有林丰、赢九霄、王棠和林丰四个人，便是一人一个位置坐下。

    赢九霄看着八仙桌，尤其坐着凳子，有些新奇，笑问道：“林先生，桌椅板凳很是特别，和如今的案桌迥然不同，也是林先生弄出来的吗？”

    林丰笑道：“的确是我弄出来的，其实简单，任何匠人一看就会。吃饭时，我喜欢一家人都围着一起，热热闹闹的，不会冷清，所以弄出这桌子。”

    赢九霄听到后，若有所思。

    林丰重家人。

    这是重感情之人。

    林丰已经家破人亡，如今在永宁县成婚，就等于是成了大秦的人。

    重感情是好事情。

    赢九霄微笑道：“你刚才说饭菜是美食，老夫很期待。”

    王棠捋着颌下的胡须，笑道：“老夫也是期待。”

    王越眨了眨眼，有些古怪，他虽说和林丰很熟，甚至称兄道弟。可是，还没有在林丰的府上这般吃饭，毕竟他这段时间很忙。

    没想到，林家饭菜也不一样。

    不多时，一个侍从进入，端来了一个大碗，内中是莲藕炖猪蹄。如今市面上的猪肉，不曾阉割过，猪肉的膻味比较重。

    好在林丰府上用的猪蹄，经过酒水腌制去腥，再焯水去血沫，又加入老姜清炖，最后加入黄豌豆炖煮，味道便彻底出来了。

    豌豆软糯，猪蹄耙烂，更有豌豆的清香，以及猪蹄的肉香。

    这是绝佳的食物。

    对于猪肉，林丰已经让府上的厨子，找屠夫进行阉割仔猪，开始从小养猪，以便于能吃上更好吃的猪肉。

    林丰看着端上来的莲藕炖猪蹄，摆手道：“赢公、王公，试一试吧。”

    赢九霄皱起眉头。

    他看到了猪脚，看到那分叉的猪叉位置，一下没了兴趣。他看向林丰，觉得林丰虽说是天才，可是这吃食，却是有些恶趣味，竟然吃猪脚。

    这是猪踩在地上的。

    何其脏啊！

    赢九霄对林丰又无比的器重，不好拒绝林丰。他看着碗中的猪蹄汤，没有半点的胃口，便转而看向了王棠，吩咐道：“王尚书，来，你先请。”

    “啊！”

    王棠听得惊呼一声。

    王棠本身，也是将门世家，是大家族子弟，饮食也是颇有讲究的。

    猪脚，怎么吃？

    太脏了啊。

    然而皇帝安排，他不敢拒绝，只能是讪讪一笑，很无奈道：“好，我先尝一尝。”

    王棠拿起筷子，夹了一块颤颤巍巍的猪蹄肉，往嘴中送去。

    王越看在眼中，心中庆幸。

    庆幸自己辈分小，不是排在前面，可以不吃。

    他也不愿意吃猪脚。

    王越心中为王棠默哀，心想恐怕自己父亲这次吃了猪脚，回家十天半个月，都吃不下饭，肯定要难受了。

    “咦，味道不一样。”

    王棠眼中一亮。

    猪蹄在嘴中，没有一丝的干柴，更没有一丝的异味。反倒是猪蹄肉，在特有的肥腻中，还带着一丝清香味。

    尤其猪蹄肉入口即化，软糯无比，很是舒服。王棠三两口咽下，猪蹄的肉香味儿，自舌尖上的味蕾绽放。

    他整个人，竟沉溺其中。

    好吃！

    真是绝世美味啊！

    王棠双目明亮，忍不住又伸出筷子，夹了一块猪蹄来吃。这一次吃入口中，满口耙软的肉质，让王棠这哥上了些年纪的老人更是欢喜不已。

    赢九霄看到后，有些古怪，猪蹄好吃吗？

    应该很难吃啊？

    怎么王棠的样子，似乎是颇有些享受？

    赢九霄好奇，便问道：“王尚书，感觉怎么样？”

    “我再试一试。”

    王棠又伸出筷子，夹起一坨猪蹄肉吃下去。他长舒了一口气，感慨道：“这猪蹄肉，真是人间绝味。老夫算是吃过山珍海味的人，可这一坨猪蹄肉，太美味了。”

    赢九霄一下明白过来。

    王棠这老家伙，哪里是试一试，分明是借机多吃几坨肉。他伸出筷子，将信将疑的夹起一坨猪蹄肉，送入了嘴中。

    肉送到了嘴中，有清香味弥漫开。旋即赢九霄咀嚼两下，肉质滑腻软烂，直接吃了下去，骨头便轻松吐出来。

    赢九霄双目更是熠熠生辉。

    这猪蹄很软，对他这样的老人来说，更是绝世美味。

    太好吃了。

    赢九霄瞪了王棠一眼，便飞快下筷子，不再犹豫。

    王棠、赢九霄不断开吃，这一幕落在王越的眼中，他脸上满是震惊，猪脚好吃吗？

    这是猪脚啊！

    有异味的。

    王越心中好奇，毕竟王棠都吃了，他也就拿起筷子，准备夹一坨。可是筷子刚伸出，王棠一眼看过来，说道：“王越，要尊老爱幼，明白吗？老夫和镇北侯还未吃好，你急什么？”

    王越懵了。

    这是亲生父亲吗？

    竟是不让他吃，还说什么尊老爱幼，简直是为老不尊。

    林丰把这一幕看在眼中，轻轻一笑，却在这时候，侍从又端来一盘豆腐。

    这是简单的家常豆腐，带着一丝丝的麻味儿。这时代没有辣椒，也就没有豆瓣酱，不过没了豆瓣酱，却可以用茱萸做酱，勉强带上辣味，又有碾碎成粉末的花椒粉。

    这味道，还算过得去。

    豆腐端上来，王棠、赢九霄默契的各自吃了一块，眼神更是明亮。

    豆腐好吃。

    远比其余的豆腐有味儿。

    两人吃着时，又有芹菜炒羊肉、芋头烧鸡、韭黄炒蛋三个菜端上来，最后是一盆米饭。

    林丰自顾盛了一碗饭，他拿着筷子，笑说道：“赢公，这些菜肴很简单，都是些家常菜。因为猪肉普遍有味道，不好使用。猪腿处理后不错，我用了。等过几个月，我让人豢养的猪长大了，才更有好吃的。现在简单吃点，来，开吃吧。”

    赢九霄、王棠已经是吃上了，全然是化身饕餮，两人不断扒拉饭菜。

    豆腐，好吃！

    芹菜炒羊肉，绝味！

    芋头烧鸡，味道绝伦！

    韭黄炒蛋，清新脱俗！

    都是人间绝味。

    这些菜肴，是宫中不曾有过的，没有大厨制作过的。这样的味道，对于饮食很普通的赢九霄、王棠来说，堪称是绝佳。

    两个老饕餮不断的吃饭。

    王越也跟着吃，一边吃，一边看向林丰，他觉得自己这辈子白活了。

    这菜肴，味道太绝了。

    太好吃了。

    他更是后悔，现在才到林丰的府上吃饭。早知道，就该早些来蹭饭的。

    一顿饭吃得宾主尽欢。

    赢九霄吃得有些撑了，看向林丰，问道：“林先生，这些菜肴，是老夫第一次吃到。外面的各种美味，老夫也吃过，可从未有这般美味。这，是林先生发明的吗？”

    “是！”

    林丰点了点头。

    他轻笑道：“我是一个俗人，喜好口腹之欲。闲来无事，便琢磨了这些出来。”

    赢九霄忽然道：“林先生，老夫吃了你府上厨子作的菜，恐怕回到咸阳，再吃家中的饭菜，便味同爵蜡，再吃不下其他的菜。这饭菜，太好吃了。”

    王棠附和道：“的确是，老夫也算走南闯北，见过无数的美味。可是和这些菜相比较，差了不是一星半点。虽说都是普通菜肴制作，味道却是全新的。”

    林丰笑道：“这事简单，王公让兄长自县衙抽调一个厨子，来我府上学习一段时间，便可以让厨子回到王家。到时候，赢公也让人学一学就是。”

    “好，好，这安排甚好。”

    赢九霄主动道：“林先生的安排，老夫喜欢，就这么定了。”

    王棠看向王越，很是严肃的吩咐道：“王越，务必让你的厨子仔细学习，不可偷懒。否则，休怪老夫家法处置。”

    “儿子明白。”

    王越心中腹诽，却是老老实实的答应了下来。

    赢九霄起身道：“叨扰许久，老夫该离开了。毕竟还要早些返回咸阳，向陛下复命。林先生，老夫期待你早些到咸阳来。”

    林丰道：“赢公放心，会有这一日的。到时候，便叨扰赢公了。”

    赢九霄道：“老夫翘首以待。”

    他双手合拢，拱手向林丰揖了一礼，便转身离去。

    王棠也是揖了一礼离开。

    林丰亲自送赢九霄、王棠和王越离开，才返回府上休息。毕竟先前的一番话，让林丰也颇为辛苦，需要好好休息一番。

