    清源山。

    巍峨堆压郡城阴，秀出天涯几万寻。翠影倒时吞半郭，岚半凝处滴疏林。

    这一首诗讲的就是这山的秀丽雄伟。

    “这里是大殷国的福地，那鬼老太婆在这里的可能性很大……”

    太阳毒辣。

    苏道之骑一匹马，在官道缓慢行走。

    他的目光，则是看向前方那一高耸的大山，微微露出一丝思忖。

    清源山地处南方边陲，乃是大殷国九大州数得着的洞天福地，位列第十七位。

    这里一共矗立了三座圣地。

    第一就是清源山，第二就是九日山，第三是灵山圣墓。

    这三座山头，有散人居士在此开辟洞府，也有千年门派占据。

    清源山就有一个天师宗。

    传闻数千年前，广成子从北而南下，就在这清源山上一块岩石上悟出大道，创造出《自然经》。

    天师宗的第一任宗主，应该是获得了一些广成子的道统道韵，所以叫做天师宗，意思是以天地为师。

    这就比较符合《自然经》的旨要。

    除此以外，还有那灵山圣墓。

    传闻此处乃是三世佛的埋葬之地，也隐藏了许多秘密。

    望山跑死马。

    过了两个时辰。

    苏道之总算是来到清源山附近。

    然后在山脚小镇子投宿。

    从江城来到这里，接近一千公里的路程。

    一路上风餐露宿，又时刻注意五鬼令旗动向，耗费了不少精力。

    来到房间，躺下休息。

    天色将黑未黑，大概下午六七点的样子，苏道之清醒过来，活动一下身体，恢复了不少活力。

    随后，点了食物，大块朵颐起来。

    吃完后。

    朝门外望去，此时天色已经漆黑如墨，只能看到一轮月亮挂在天空。

    见此。

    苏道之走出客栈，避人耳目，来到一个偏僻无人的所在。

    将一张八卦黄布摊在地上，又放出一个香炉，点燃三炷香。

    而后苏道之才端坐在黄布上，拿出令旗，嘴皮子上下开合，念动咒语：“天清地灵，应变无形，五鬼五鬼，速速显灵，速速显灵！！”

    连续练了三次，苏道之手中的印诀就出现了一道黄色的光芒。

    这一道光芒飞入点燃的三支香烟。

    这三只香迅速燃烧干净，烟气宛如一道丝线，极速的延伸到黑暗深处。

    没过一会儿，一只两百年道行的鬼魂就飘飘荡荡而来。

    他站在苏道之面前，还伸出舌头，舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的模样。

    苏道之瞧了对方一眼，开口道：“这三炷香你吃得可还满意？”

    这鬼魂，正是五鬼之一。

    听到问话，这头鬼魂不敢怠慢，连忙作揖，喜笑颜开道：“非常满意，实在是人间美味。”

    “满意就好。”

    苏道之嘴角也露出一丝笑容，随即道：“本道受你感召而来，你可是有了发现，现在如实报上来吧！”

    这鬼魂点头，然后开口说道：“不敢欺瞒道长，小的这七年来，游历大江南北，名山大川，吃尽了苦头。当初，还碰上了一个道是，差点收了小的…”

    苏道之听着对方的叙述，眉头不觉皱起，冷哼一声：“你劳苦功劳，我自然是知道的，少不了你的好处。先讲重点。”

    “是是……”

    这鬼魂诚惶诚恐的点头，嘴角闪过一丝弧度，然后才道：“半个月前，小的游荡到这里，外出巡游之时，偶然发现了那个老太婆。”

    苏道之终于得到了确切的回答，眼中露出一丝惊喜，开口道：“那她现在在哪里？”

    对于这一点，苏道之比较迫切。

    只要从鬼老太婆手中取得另外的几卷龙虎丹书，吸收张太一结丹的感悟，苏道之的修行立马就是一马平川，一日千里。

    这鬼魂说道：“那鬼老太婆，近些时日来，都在灵山圣墓附近游荡。”

    顿了顿，他又开口，说出了自己的见解：“看那老太婆的样子，估计是想进入坟墓之中，盗取其中的佛家宝物……”

    听到这里，苏道之微微点头。

    也知道这个鬼老太婆在大殷国上下到处乱窜，游历神山洞府，真实目的乃是盗墓掘宝。

    “非常好！”

    苏道之鼓励一句，然后又从怀里摸出来了一道灵符，扔给了对方，淡淡道：“这是太乙镇魂灵符。修行之中，能够稳固神魂，增加道行。事成返回之后，我另外还有奖赏。”

    得到灵符，这鬼魂隐隐皱眉，勉强道：“多谢道长赐符，小的一定尽心竭力办差。”

    苏道之挥了挥手：“你且去吧，注意时刻监视对方的动向，明天我会去找你。”

    这鬼连忙点头，化为一团雾气，飞向黑暗的山林，消失不见。

    苏道之也收起东西，返回客栈休息。

    第二天下午。

    苏道之清醒过来。

    洗漱过后，就来到了大堂之中，开始填饱肚子。

    出发之前，苏道之虽然携带了几枚金刚丸，却在路上吃光，只能以这些杂粮来补充消耗。

    特别值得提及的是，他现在的武功，已经又有了一些增长。

    回天冰诀的修行上，已经达到了通力的境界。

    不过，他现在暂时没有修炼出冰魄劲。

    因为体内已经存在了一种光暗无量劲，除非把九源天书兑换出来，开辟劲力源泉，才能在身体中容纳两种不同属性的劲力。

    “怎么回事？”

    饭吃到一半。

    苏道之心中忽然感觉到到了一种烦躁之感。

    这是第六六感在给予他冥冥之中的启示。

    放下筷子，苏道之四处打量，寻找危险来源。

    也正在这时候，就看到客栈外面放出一道金光。

    这一道的金光，化成了一口剪刀的模样，半个成年人大小。

    剪刀开开合合，发出咔嚓咔嚓的咬合声

    这令得苏道之眯起了眼睛，心中暗自思量这是什么法术，又是什么人或者妖鬼在施法？

    而那些普通的客人，普通客栈的小二掌柜看到这种景象，却是吓得六神无主，以为遇到鬼神。

    而后就是桌子椅子翻了一地的声音。

    这里道法虽然昌盛，但毕竟是太平盛世，道法鬼怪并不常见。

    只是在坊间偶有风闻。

    见识浅薄，自然就有些被吓着了。

    金色剪刀在客栈外盘旋一圈儿，迅速就飞冲了出来，目标正是还安稳坐在椅子上的苏道之。

    见到金色剪刀飞来。

    苏道之身形侧闪，差之毫厘的躲过了这剪刀的咬合。

    他毕竟身怀武功，身体素质非常高，反应力、爆发力，速度等方面远超普通的修道之士。

    还没等苏道之有所动作，这只金色剪刀又折返回来，好像是安装了定位一样，继续朝苏道之剪来。

    不仅如此。

    那客栈门外，同时又多出来了一把剪刀，朝着苏道之剪过来。

    看到这种情况，苏道之哪里还不知道，对方就是冲自己而来。

    当即暴喝一声：“何方妖人在此做法，想要害我性命？”

    怒吼之中，夹杂劲力，音浪滚滚而出，震荡在方圆数里内外。

    另外一边。

    一个阴暗的山洞。

    法坛之前，一个鬼气深深的老太婆听到这声音，脸上泛出凶狠的神色：“破不了我的金刀利剪符咒，迟早要被剪掉三魂七魄，魂飞魄散！”

    这一个老鬼，赫然就是当初请求苏道之治病的那个鬼老太婆。

    只是现在的她，双目中隐有煞气闪现，脸色扭曲，不像数十年前那般慈眉善目。

    很显然，在这数十年之中，这鬼老太婆没有少杀生，更没少吸人气血精元。

    想来也是。

    这老太婆干的是盗墓的勾当。

    那些修道有成之辈，即便羽化了，埋葬了，也会派人看守陵墓，不会不管不问。

    除非是孤家寡人。

    这种人，与别人斗法，不幸被杀了，那就是曝尸荒野的下场。

    难不成敌人还会帮他入土为安？

    自然不会留下遗产。

    也只有那些有跟脚的修道之士，才会有陪葬，才是这鬼老太婆的目标……

    说完这句话，她开始掐诀念咒：“奉请冥天玉皇速来临，借向黄金绞剪，降落剪麻绳，麻绳剪得纷纷碎不容情，若有巫师邪教来使法，天雷一响霹你身，谨请南斗六星、北斗七星，急急如律令，急急如律令！！”

    这个老太婆施展的法术，正是威力很大的道门的诅咒之术。

    她生前懂得一些法术，死后游历仙洞神窟，得了不少古法，

    “姥姥饶我一命！！”

    “这全都是那个道士让我跟踪你的，并不是小的的本意！”

    “而且，我被那道士练成了五鬼之术，姥姥你也应该是知道的！”

    鬼老太婆的后面，却是还捆绑了一个小鬼。

    这小鬼，正是那五鬼之一，脸上怨恨之色隐现。

    苏道之派这小鬼去监视鬼老太婆，显然是被发现的。

    因此这鬼老太婆才施展诅咒之术，想要咒杀操控之人。

    凡诅咒之术，需要媒介。

    皮毛、鲜血、生辰八字，或者是长时间佩戴的一些物件儿。

    这些都是施展诅咒的材料。

    鬼老太婆用的乃是血。

    正是苏道之打入五鬼身体中的一滴指尖血。

    鬼老太婆把血逼出来，就成为了施法的材料。

    说到底。

    五鬼显灵法虽然有些奥妙，终归是邪道，隐患风险比较大，比不得正道法术安稳。

