    王云和王州很快就用柴火烧来一壶开水，王云抱着一个盒子。

        “神医，家里就这些茶叶了，您将就着喝。”

        “嗯，放着吧。”

        找来两个板凳坐在门前，林元俯身泡茶。

        接着开口看向王云，“你弟弟天资很好，我想把他带在身边教导他一些医理，你愿不愿意？”

        王云当即狠狠点头。

        “愿意愿意，神医对我们两兄弟恩重如山，我求之不得！”

        不说别的，弟弟的病看了那么多年都没有看好，林元只时简单的出手一次便彻底根治。

        虽然没有什么文化，但仅此一事便可以看出神医二字绝非浪得虚名。

        弟弟能跟着学习医术，乃是天大的造化。

        而且林神医帮弟弟治病还没收一块钱，这样不求回报的人，不可能是什么坏人。

        看着点头如捣蒜的王云，林元郑重的再确认一次：“当真？”

        王云郑重的点了点头，“能跟林神医学习医术，是他天大的造化。”

        林元满意一笑。

        “好！你放心，我也不是什么冷血的人，不会把你们兄弟强行分开。之后我会在临海开个药铺，缺个人帮我看店，到时候你就帮我看看店。每月花销用度，我来承包。”

        “这……”

        王云犹豫了。

        “怎么，不愿意啊？”林元皱眉。

        “神医救了我弟弟，王云已经感激不尽，不敢再接神医这份大恩。”

        王云心中感激，神医哪里是缺个看店的，分明就是想帮一帮自己。

        林元挥挥手，不怒自威：“你就放心你弟弟一个人在临海？”

        王云面色犯难，最终对着林元就是深深鞠了一躬。

        “谢神医大恩大德！”

        “这才像样嘛！”林元哈哈一笑。

        说实话，面对王涛的天资，他动心了，想将其收做徒弟。

        既然作为徒弟，自己的一身本事肯定都会倾囊相授。

        但神医门的传承也不可能这么轻易就传给王涛，他林元的徒弟也不是随随便便一个人就能做的。

        先将其带在身边，直到满意方才会收这个徒弟。

        心性不好，天资再高也不堪大用，若是走一些邪门歪道更是会成为祸害。

        至于开药铺的事，林元老早就想做了。

        如今赶上王云兄弟，正好可以先开起来。一方面能治病救人，另一方面可以解决王云兄弟的生计问题。

        至于药材供应，赵家是最好的选择。

        毕竟，赵秦这家伙可是欠了自己好几次人情，拿他点药材，天经地义。

        就在王云答应完看店的时候，里边熟睡的少年睡眼惺忪的走了出来，怯生生道：“哥。”

        王云连忙上前，“小涛，怎么样了？还痛不痛？”

        王涛睡眼惺忪，摸了摸自己的腰部，走了几步，又尝试着跳了一下。

        眼中露出一抹会心的笑容，“我感觉浑身充满了力量，而且浑身上下哪里都不疼了！”

        王云更是满脸激动，拉着自己的弟弟走到林元面前：“小涛，快谢谢神医！”

        王涛不过十四五岁，被林元用药材为其洗礼过之后，先前的颓废与枯寂之感消失不见，再加上那块骨的影响，眉宇之间英气蓬勃。

        怯生生的鞠了一躬，声音清脆：“谢谢神医”    林元坦然受之，接着将少年扶起。

        怯生生的王涛拜完之后就站到了自己哥哥后面，林元喝了一口茶，对这个准徒弟很满意。

        这是一块未经雕琢的上好璞玉，前途不可限量。

        就在这时旁边那朱豪的惨叫响起，抬眼看去。

        柳树上，朱豪面如死灰。

        “大爷，我错了，求求你们放了我吧！”

        朱豪面露绝望，这一人一妖太他妈不是人了，面对自己的求饶充耳不闻，反而不停的问错了没有，服不服。

        很显然，这一人一兽并不像放过他。

        看着不断扮鬼脸的小白和拿着一根木棍比划，时不时还要捅两下的赵向柳，林元露出一抹笑容。

        不过，这朱豪的惩戒也差不多够了，林元准备起身阻止小白和赵向柳。

        可还没开口，进入王云家的那条土路尽头就出现了几十个人，气势汹汹。

        为首之人声音响亮，怒气横生：

        “是谁胆子这么肥敢绑我侄儿！”

        林元抬眼望去，来人之中，先前四散而逃的那些小混混也夹杂在其中，其余的便是一些村民。

        为首的是一个身材高大的中年男子，手中提着一把斧头，一张脸红得跟腊肉一般，眼神凶恶。

        “好了，麻烦来了！”

        林元放下手中茶杯，带着王云赵雪迎了上去。

        赵向柳和小白也停了下来。

        看着前方提着锄头镰刀斧头等的一众村民，赵向柳面露担忧，“神医，来者不善呐。”

        林元挥了挥手，“没事，看着就好！”

        站在林元身边的王云忐忑出声：

        “神医，那个带头的是我大伯，叫王武栋。为人凶狠霸道，在这村里没人敢招惹他。”

        王云说完，欲言又止。

        侧脸看着紧张的王云，林元淡淡道：“看你的样子，你这个大伯跟你不是很亲近啊？”

        “我恨不得杀了他！神医，不是我六亲不认，实在是他不是人！”王云眼神之中罕见的出现了一丝不耐烦和仇狠。

        林元皱眉，并未多言。

        一共三十多人，很快就到了近前。

        王武栋看着树上的朱豪，拉高了声音，气势十足：

        “是谁把小豪绑在这里的！”

        还不等林元回话，赵向柳就上前，“怎么，我绑的！你有意见啊！”

        “呵呵，这位小兄弟看着面生得很，是第一次来这王家村吧？”

        赵向柳呵呵一笑，“可别！你叫这么亲切，等下你欺负我们的时候，我怕你下不了手。”

        王武栋虚伪一笑，“不管对错，把小豪绑在树上不太好，如果有什么对不起几位的地方，等下由我王武栋给诸位赔礼道歉！”

        “奥？是吗？那要是我们不放呢？”林元冷冷的看着王云这个所谓的二叔。

        “不放？我看你们几人也没有缺胳膊少腿的，朱豪就算有什么其他的想法，这不也没得逞吗？再说了，我王家村你们可以想来就来想走就走，但是欺负人？对不起！那就是与我王家村所有人为敌！”

        王武栋这么一说，他身后的几十人也吵闹了起来，各自杵着手中的武器一脸不善。

        “赶紧放了朱豪，再给他赔礼道歉！”

        “没错！这里是我们的地盘，对错还轮不到你们几个外人来评判！” 更有甚者一脸凶神恶煞！

        “跟他们废什么话？几个毛头小子，先打趴下再说！”

        “就是！敢打朱豪，还把他捆在树上这么折磨，不能放过他们！”

        “就这么轻易的放过他们，还以为我们好欺负了！”

        一人起势，众人跟随，一时间，自己几人好像才是罪大恶极，自己几人做的不对。

        看着满脸冷笑的王武栋，林元眼中闪过一抹厌恶。

        这几十人，一看就是跟王武栋私交甚好的人。

        但面对气势汹汹的众人，林元想了想，看向赵向柳：“你去把他放了。”

        “神医，这个小杂种不能放！敢打我妹妹的主意，我非得把他阉了不可！”

        赵向柳目露凶光，还真就拿着那根木棍比划起来。

        “你敢！小杂种，你敢动朱豪一根汗毛试试！”

        这说话的，正是先前跟着朱豪来的那群狐朋狗友。

        “我不敢？我他妈有什么不敢的？”赵向柳提着棍子，对着树上的朱豪，狠狠就是一棍。

        棍子打在朱豪身上，朱豪撕心裂肺的惨叫一声。

        “小杂种！你敢打豪哥，你死定了！兄弟们，给我打！”

        十几个小混混提着木棍就朝着赵向柳冲了过去。

        带头而来的王武栋一脸冷笑，并没有制止的意思。

        “他妈的！人多欺负人少是不是！白哥！看你的了！”

        赵向柳心一把抓住小白的两只后脚，将小白一把扔了出去。

        “码的！赵瘪三！你完了！”

        小白本来只是站在赵向柳身上看热闹，没有什么想出手的心思。

        毕竟一群没战斗力的渣渣，它都懒得动手。

        可谁知道，赵向柳这个王八蛋又扔它！

        小白学得有模有样，骂了一句“他妈的”，接着便对着十几人大显身手。

        一爪爪下去，十几个人根本没有任何反抗能力就被打倒在地。

        有几人胸口还被抓出了一道道血痕。

        “白哥威武！”

        赵向柳满脸高兴，果然！小白才是大杀器啊！

        之后要是出去跟人干架，扛着小白去。

        打不过就扔出去，一人一首，驰骋沙场，尸横遍野！想想就觉得威武！

        但回应他的却是小白又白又小的拳头。

        “赵瘪三，你又扔我！”

        “白哥白哥！有话好说！啊！”

        林元一脸黑线，怎么有这种活宝。

        反观王武栋那边，一共来了三十多人，十几个青壮小伙片刻之间就被放倒。

        众人心中打颤。

        果然，先前报信的时候就说王云家的几个陌生人，带着一只会说话的白色小兽，凶狠无比。

        现在看来，果然如此啊！

        没有被揍的十几人站到了王武栋身边，一脸警戒的看着正在殴打那豪华衣服的青年。

        一人开口道：

        “武栋，那白色的东西很邪门啊！你说会不会真是妖怪……”

        王武栋冷哼一声，压低了声音回身道：“别胡说！！这世上哪有什么妖怪！”

        他看着那白色的东西，强压下心中的恐惧，看向林元沉声道：

        “这位小兄弟，不知可否给在下几分薄面放了朱豪，我可以保证！此事就此揭过！”

