    原本在顾芷兰的劝说之下，沈大师也打算让这件事情就这么算了。

    但是让沈大师没有想到的是，他不计较，顾芷然也这般的委曲求全。

    结果，反倒是覃靖无理也不能饶人，仗着他的身份和地位，即便是做了错事，也依旧如此这般的趾高气昂。

    别说顾芷然几乎于他有救命之恩，就算是没有，他也不可能一让再让！

    更别说这件事情本身就是他占理，即便是覃靖也不可能在琴协里面一手遮天！

    “我承认覃秦长你位高权重，在指挥方面的实力也无可厚非。”

    “但是既然覃会长你是指挥，那么钢琴上面的事情就不劳您老费心了吧？毕竟再怎么说您也是指挥，对于钢琴方面的事情还是交给钢琴分部的人来的专业一些，您说我说的对不对？”

    顾芷然这回脸是真的绿了。

    即便她再如何想要拉沈大师走，但是此时的沈大师已经吃了秤砣铁了心，要将这件事情说出来公之于众，顾芷然根本就没有办法阻止一心要将这件事情说出来的沈大师。

    听完之后，覃靖越发的一头雾水。

    沈大师好端端的莫名其妙跑到他这里说了一堆奇奇怪怪的话。

    还有，他覃靖什么时候吃饱了没事撑着，去管起钢琴分部的事情？

    他忙着想怎么把自己的徒弟保住都来不及好吗？哪有时间把精力分在什么钢琴协会上？

    当即，覃靖便冷冷的开口说道，“钢琴分部的人？别说是管你们钢琴手的事情了，就算是把一个钢琴手从我乐团里面剔除也是我说了算，你当如何？”

    解释？不存在的。

    覃老爷子就是这么刚！

    更何况，他现在还正在气头上面，就更加没可能对着一个上赶着来找骂的人和颜悦色了。

    听到这话，顾芷然还是稍微松了一口气，但是沈大师却是更加怒火中烧。

    欺人太甚，简直就是欺人太甚！

    这些年来，指挥就一直仗着他们指挥的地位，在琴协里面趾高气昂，对着他们乐器分部的人动辄就是指手画脚。

    但是，起码他们还做着最起码的表面功夫，在考核这种事情上也不会胡乱做决定。

    一直以来，琴协的考核，也是整个琴协对乐师最为公平公正的地方了。

    可是……覃靖现在却是连表面功夫都懒得做了，不光直接对着琴协的考核下手，还直接就这么大大咧咧的将事情给说了出来！

    这分明就是越发没有将他们乐器分部的人放在眼里了，而覃靖是指挥分部的会长，他此时此刻的举动是否又代表着指挥分部接下来的动向？

    这般想着，沈大师心中又惊又怒，他抬起头来对着覃靖开口说道，“我承认，指挥在一个乐团之中确实很重要，但是如果没有了乐师，那么指挥一个人又能够做得了什么？到那个时候，如果琴协里面只剩下了你们指挥这些光杆司令，那又有什么用？”

    沈大师言之凿凿，气势如虹。

    就在这时，一道冷淡的声音从他身侧响起，“还能把你打的弹不了琴，下不了床。”

    “顾丫头，你来了？”

    听到这，覃靖立马就朝着声音来源的方向看了过去，刚看到顾瓷单手插着口袋出现在他面前时，覃靖境的脸上也出现了一抹高兴。

    只是……当他的目光转到就站在顾瓷旁边的老者之时，一张脸又立马垮了下来，心里面更是巴凉巴凉的，复杂的紧。

    一方面，覃靖也希望顾辞能够得到更好的指导，而老者也无疑是那个比他更加适合的人选。

    另一方面，他就这么一个看中了好些年的好苗子，这才好不容易刚刚将人给挖过来，也实在是不舍得眼睁睁的看着这好苗子走了……

    只不过……纵然心中再如何想，见到老者的时候，覃靖的眼中还是多了几分真诚的恭敬。

    两人微微颔首之意，也算是简单的打了一个招呼。

    沈大师却完全没有注意到这。

    听到顾瓷慢悠悠的话，他愣了一下。

    尚且没有明白顾瓷的这句话是跟谁说的，如果是跟他们说的话，那又跟他们此时再说的事情有什么关联。

    当他转头看向顾瓷，又明白过来顾瓷这句话是针对他方才说的，指挥一个人有什么用的时候，那呆愣转变成了愤怒！

    不像话！简直就是太不像话了！

    指挥分部这些年究竟都是培养了一群什么指挥，上梁不正下梁歪！

    作为会长蛮横无理，作为会长的徒弟，更是直接用暴力威胁！

    这辈子沈大师都没有被人这样气过。

    他手指带着几分颤抖，指着顾瓷，转过头去质问覃靖。

    “指挥分部当真就连这样的人都要收，如此蛮横无理，暴力傲慢？这些年来指挥分部，别的没有长进，就长进了这个？”

    至于顾瓷旁边的那个老者，沈大师并不认识，也没有放在心上。

    然而……沈大师没有想着理会老者，老者听到沈大师的话，原本挺好的脸色，也在一瞬之间变得难看了起来。

    他冷哼一声。“你是钢琴分部的？可真是好样的！指挥分部的人还轮不到你来指手画脚评头论足！”

    听到这，沈大师不由得多看了老者一眼。

    老者这话的意思，分明就是他也是指挥分部的人。

    指挥分部的人格外稀少，级别高的更是屈指可数，只是面前的老者却让沈大师跟任何一个高级别的指挥对上号来。

    当下，沈大师就放下了心来。

    而顾芷然却是见过老者在方才考核的时候，说一不二的情形。

    单单是凭借这一点，顾芷然也能够知道，面前老者的身份必定不一般，甚至……要高于方才考核的时候的那几个B级的评审老师。

    要不然作为B级的评审老师，心高气傲的，又怎么可能随随便便的听了一个老人的话？

    顾芷然连忙伸出手来，拉了拉沈大师的袖子，语气之中也更多了几分急促与迫切。

    “老师我们走吧，真的……不要再说了。”她小声的对着沈大师说道，心急如焚。

