    烈日苍穹，龙文牧晕头转向，觉得脑袋里被人硬塞了几斤铅块。

    眼前昏花一片，唯一能看见的就是遥远天际的烈阳。

    背脊紧贴着温热的坚实地面，身上不止一处在隐隐作痛。

    心里憋屈无比，一路都是破着禁制走过来的，谁会想到那种古庙里居然还有隐藏的阵法。

    明明小心谨慎，结果还是被折腾的这么狼狈。倘若那是一座杀阵，那就真是一着不慎满盘皆输了。

    胸膛很沉，喘气都有点困难，有一种说不出的沉甸甸的压力。

    “嗯……”一声轻轻的嘤咛从胸口上传来，接着就有谁爬了起来。

    龙文牧觉得胸膛一轻，长长的松了口气。

    “我们这是怎么了？”耳旁响起云嘉的声音。

    龙文牧无奈的咧了咧嘴角：“云大公主，在提问之前，你就不能先起来再说？”

    也不知是什么的地方，烈日当头。龙文牧仰面躺在坚硬的地面上，而云嘉正跪坐在他腰间。

    这种惹人遐想的姿势若被外人看见，龙文牧有几张嘴也说不清楚了。

    云嘉应该也是刚从晕眩中清醒，看清两人的处境，脸庞微微泛红，连忙翻身下来。

    “你没事吧？”云嘉怯生生的问。他们应该是从什么地方摔下来的，云嘉对把龙文牧当做肉垫这种事抱有几分歉意。

    龙文牧揉着有些胀痛的脑袋坐起来，深深一叹：“就是有点重，别的都还好。”

    刚说完就有种无形的杀气直逼眉心，好像某个绝世剑客正准备一剑灭了自己一样。

    “有点重是吧？亏得没压死你！”云嘉每个字都是从牙缝里挤出来的，“你还有闲心说烂话，那就是没事了，害我白担心一场。”

    云嘉脑袋往旁边撇开，腮帮有些气鼓鼓的。

    龙文牧偷偷笑了笑，除了有点头晕以外，确实是没什么大碍。

    到现在才抽空看了看周围。两人现在身处的地方已经不是在之前的古庙里了，看地方还是在遗迹之中，就是周围看着眼生，根本分不清是在什么地方。

    周围没有其他人，千灵雪和夜阑众人全都不见了踪影。

    暂时还没在周围感知出危险的气息，至少处境是安全的。

    “喂，现在到底什么情况？”云嘉生完气，开始说正事了。

    “应该是传送阵吧。”龙文牧含糊的答道。

    最后那一瞬间只觉得被强光淹没，清醒过来就已经是在陌生的地方了。这么看来，当时出现在古庙里的阵法应该是传送阵无疑了。

    只是这次的传送阵和以前见过的都截然不同。

    “怎么没看见其他人？”云嘉又问。

    龙文牧想了想：“我听人说过，传送阵传送的方式有很多，有的传送阵能把不同的人传送到不同的地方。我们所有人一起中的阵法，其他人恐怕被传送到遗迹的别的地方去了。我们两个之所以会在一起，多半是恰巧离得近。”

    传送开始的时候，他拉住了最近的云嘉，所以就被传送到同一个地方了吧。

    古庙里的那个传送阵，应该是月姓一脉里独有的吧。反正以前狼山上是没有传送阵的，所以龙文牧对传送阵知之甚少。

    “被传送到不同地方了，去找他们吗？”云嘉又问。

    龙文牧双目微微闭合，神识感知出去，在能感知的范围完全没有其他人的气息。

    “传送阵传送的距离有远有近，我感知不到他们。”龙文牧无可奈何的说。

    云嘉托着下巴思索了片刻：“找到他们不容易，既然如此，主动去找他们说不定反而不妥。”

    龙文牧深深点了下头，抬首朝某个方向看去，正好能看到那棵在远方的最高的古树。

    云嘉说的一点也没错，现在去找人只是自乱阵脚。毕竟方圆几百里的地方，根本不知道彼此被传送到了哪儿。能不能找到还另说，就算找到了，耗费的时间肯定也不会短。既然如此，朝着最开始的目标前进，若是大家的目标都一致，总能够碰上。

    “我只是有些担心夜阑和古轩一他们。”云嘉又说。

    其他人都还好，但夜阑和古轩一都还不是大妖师，修为太低，独自行动实在过于危险了。

    “不用太担心了。”龙文牧反而没流露太多的担忧，“夜阑应该和千灵雪在一起，轩一一个人也没问题。”

    传送的最后关头，他匆忙中有看见千灵雪拉住了夜阑，依照云嘉和自己的情况，她们被传送后应该也是在一起的。至于古轩一，他有墓族留下的破阵之法，只要再注意避开妖兽，应该不会有大碍。

    听龙文牧说明了缘由，云嘉悬着的心也放下了。

    两人起身，整理了一下眼下的情况。

    距离那棵巨树还是很远，要探索过去恐怕还要些时日。现在只有两个人了，行动时候肯定要更加小心谨慎。

    “走吧。”龙文牧没打算多耽搁，招呼道。

    尽早到那边去，也能尽早和众人汇合。

    云嘉应了一声，跟上龙文牧的脚步。

    两人同行，一切还算顺利。反正见招拆招，龙文牧又有堪比地妖师的实力，沿途都没遇到太大的风险。

    穿过一片片的丛林，走过一条条废弃的街道。一路上都有条不紊。

    探索了不知道多久，云雾在天边翻卷，太阳逐渐西斜，当最后一抹红云化为深紫色，便已经开始入夜。

    天色逐渐暗淡，冷风拂动着片片树梢，龙文牧和云嘉寻了一处屋舍作为落脚地。

    一路探索过来，都有些乏累了。升起火堆，驱散了屋中的寒意，两人围火而坐。

    “你还记不记得，第一次遇见你的时候，那时候也是我们两个一起冒险。”云嘉吃着随身携带的干粮，盯着火堆出神的说。

    闲来无事，往事被提及，龙文牧思绪里也慢慢浮现出过往的记忆。第一次遇见云嘉，那时候两人落下山崖，在乌木山脉里同样经历了许多的磨难。

    往事重提，此时此刻，就宛如回到了那时候。

    “那时候，我都还不知道你是云轩国的公主。”龙文牧悠悠说。

    “公主又怎么样，其实我不太喜欢这种身份。”云嘉辩解道，单手环抱膝盖，双目迷离。

    “是公主有什么不好？”龙文牧笑问。

    “因为能拿得出来的，只有自己的身份而已。”云嘉小声嘟囔。

    很多都是心里话，也只有借着这样闲静的氛围才能说得出口。

    云轩国公主，这确实是个让人憧憬的身份。但是对云嘉而言，这种身份更像是枷锁。

    云嘉修炼的资质不算好，修为也不高。所以当别人提起她的名字的时候，只会想起她的身份。

    确实，很多妖师，甚至是天妖师都会在她面前毕恭毕敬，可那些人敬畏的只是“公主”的身份，敬畏的却不是她这个人。

    窗外有夜鸟啼叫，昏沉的夜色从窗外蔓延进来。

    “等这次探索结束以后，差不多就该全力准备去天妖大陆的事了吧。”一边跳动着火堆，云嘉一边说。

    龙文牧轻轻“嗯”了一声。

    “天妖大陆，是个让很多人向往的地方。”云嘉目不转睛的看着前方，火光映照在她清澈的眸子里。

    “但是也很危险。”龙文牧道。

    “你非去不可吗？”

    “是。”

    “为了千灵雪吧。”云嘉说。

    “是。”龙文牧还是这个回答。

    火焰轻微的跳动，周围空气里有几分炽热。

    “你知不知道云如龙的想法？”龙文牧忽然问。

    云嘉沉默了一阵，轻轻点了点头。

    以前不知道，她甚至因此责怪过云如龙。但是最近这段时间，她已经不再像以前那么懵懂。

    前往天妖大陆的时候，云如龙会率人前往。而现今的云轩国，则会交到云嘉手里。

    兄长的帝位传给其妹，这种事于情于理都没有问题。

    到那个时候，云嘉将会是整个云轩国的女皇。

    这种地位能让很多人羡慕，但唯独云嘉无法以此而高兴。

    她其实很想拒绝这样的恩惠，想去遵循自己另外的想法。但同时她也知道，现在的自己，大概没有资格和龙文牧等人同行吧。

    自己和他有着本质上的差距，以后，这样的差距也只会越来越大。自己无法追赶，连仰望的背影大概都会渐渐消失，所以这份差距最终会让彼此成为两个世界的人吧。

    有不甘，心里也隐隐作痛，可无能为力……

    云嘉把头埋在双膝上，就像要如此沉沉睡去。

    屋里回荡着木材燃烧的声音，两人都不再说话，这份沉默，让夜色更浓。

    ……

    清晨，当第一抹光透进窗沿，龙文牧就从打坐中睁开了眼。

    整夜的等待中，云嘉在不知不觉中斜靠在他肩膀上，枕着肩膀，沉沉的睡着了。

    龙文牧无奈笑笑，每天的探索都很繁琐，会疲惫很正常，所以昨夜察觉到云嘉睡着后，就任由着她，没有出声打扰。

    龙文牧借着晨光扭头凝视她的脸，那张静美的脸庞上，不知为何悬挂着两束泪痕，连枕着的肩膀上都有些湿润。

    大概是被龙文牧扭头的动作惊扰了，云嘉在轻吟声中慢慢醒来，在察觉到自己的处境后，兔子一样跳了起来。

    “我……我睡着了。”云嘉自己都不知道自己什么时候靠过去的。

    昨天好像想了很多事，心情有些烦闷，然后就毫无知觉的睡着了。

    龙文牧似笑非笑的盯着他。

    “你笑什么笑。”云嘉没好气的说，整理了下仪容。

    龙文牧犹如慈眉善目的老僧，摸了摸湿润的肩膀，意味深长：“这屋子好像有点漏雨呀。”

    云嘉见那是自己刚刚枕过的地方，脸刷的红透了，急忙摸向自己的嘴角。

    “哦……是有点漏雨。”说话神态又羞又恼，头都快埋到胸口上了。

    登徒子，这混蛋登徒子。自己怎么好死不死又靠他身上去了，以前好像就有过一次，自己该不会又……

    幽幽的又摸了下眼帘，意外的发现眼角上还有些湿润。

    “我就在想，怎么跟你在一起的时候，就老是漏雨。”龙文牧哪壶不开提哪壶。

    “你给我闭嘴！”云嘉恨不得暴揍他一顿。

    简直丢死人了！如果地上有条缝，真恨不得钻进去。

    关键这家伙还在不停的嘲笑自己。

    龙文牧掸了掸衣服站起身，把没燃尽的火星熄灭。

    “你要是还没睡够，再睡一会儿再走？”龙文牧尝试问。

    “睡够了，用不着你担心，你走不走呀。”云嘉气恼的催促道。

    龙文牧知道她就是一座将要喷火的火山，再调戏她，这妞搞不好真要发飙了。

    就是因为昨夜见她有些沉闷，才忍不住戏弄她两句。看云嘉这么精神抖擞，好像是自己白操心了。

    云嘉甩动头发，迈着两条大长腿大步朝门走去，经过龙文牧旁边的时候还冷冰冰的撇头一哼。

    这么丢脸的事，发誓绝不会再有下次了。

    心想着就准备去开门，但是才刚刚把手伸到门边，忽然听见屋外传来声响，像是脚步声。

    “师兄，我刚刚听见声音了，这屋里好像有人。”屋外有男子的声音传来。

     

    

