    第489章 路子走错了！

    秦阳一口气将所有的神格吸收后，大量的积分形成能量，整个将他包围，肉眼可见的往他的体内钻去。

    同时，在他的体内，系统积分的总量也迅速的节节攀升。

    百亿.....…

    三百亿...…

    提升速度之快让他自己都忍不住咋舌。

    最后，当积分总量达到大概快五百亿能量之多这才逐渐停了下来。

    “没想到这么多，都快五百亿能量积分了。”

    秦阳忍不住感叹道。

    应该说不愧是高质量的积分, 几乎吸纳了奥林匹斯神系近乎一小半的高层神格。

    其中，光是宙斯三兄弟都神格加起来就价值一百亿能量积分。

    “看样子以后暂时不缺积分了。”

    成就亚圣，秦阳心情有点放飞了。

    不过也对，毕竟现在他虽说只是亚圣，但是论自保能力比之真正的圣人也差不了多少。

    尤其是现在可以继续提升金刚不灭体，估计强化完毕后，他就真的可以成就不朽之身了。

    “先将金刚不灭体强化了吧。”

    秦阳也没多想，直接将四百亿能量积分一口气纳入金刚不灭体大圆满之中。

    下一刻，秦阳睁开双眼，目视前方。

    同时，伴随着的还有两道金光奔射而出，直接穿透宫殿朝着不止几何之地冲去。

    一路上贯穿三十三重天，直接射向宇宙深空之中。

    太阳系....…

    银河系....…

    总星系.….…

    这一抹金光直接穿透混沌宇宙，似乎想要突破这一层世界薄膜。

    .……

    与此同时。

    某浩瀚无尽神秘之地。

    突然出现一抹金光。

    一时间，许多神秘的存在立刻锁定在金光上，似乎想要看出这般来历。

    另一边。

    一座恢宏的宫殿内，一身穿青衣和一身穿黄裙的女子正端坐其中，突然齐齐睁大了眼睛。

    “这气息好是熟悉~！”

    黄裙女子皱眉低语道。

    “人..…..…”

    “什么意思？”

    黄裙女子看向青衣女子。

    “人族的气息，同时伴随的还有亚圣的气息, 并且是来自我们哪一方世界。”

    青衣女子说完脸上充满了疑惑和惊讶。

    “我们那方世界已经被套上了一层枷锁, 除了我们这些人外，应该无人能破开枷锁，更何况只是亚圣，又怎么可能惊扰到界外界。”

    黄裙女子皱眉说道。

    “我也不清楚其中具体是什么，不过我创造的生灵我可以确定。”

    青衣女子正是传说中的女娲大神。

    “只能说这是一件好事，如果人族真有惊才艳艳之辈能做到这般地步，那么说不定过段时间我们将会多出一个助力也说不定。”

    女娲微微一笑说道。

    “又被你得意了，为什么不是我创造的巫族呢。”

    另一边的黄裙女子自然是后土娘娘，此时她鼓着脸，看起来还有几分可爱。

    如果被巫族等人知道自家娘娘还有如此脾性，指不定分分钟吓的钻入六道轮回之中。

    “好了，这件事还要统治一下师兄弟他们，这说不定也是我们的一次机会，必须把握住。”

    女娲直接说道。

    这里的师兄可不是老子原始通天一流。

    而是传说中的鸿钧道祖、混鲲老祖以及陆压真人。

    与此同时。

    界外界的另一方神秘之地，有几道飘忽的声音传来，似乎是在交流。

    “这气息.....没错，那个奇怪的混沌宇宙。”

    “这放宇宙好生厉害，竟然出现了如此之多恐怖大能，不知道是否还能压制住。”

    “哼, 想翻身？怎么可能，他们时日不多, 没有机会了。”

    “等吧, 等到他們的创始元灵溃散，就是灭亡之际。”

    “啧啧啧，又一个混沌宇宙，又可以瓜分了。”

    .……

    女帝宫。

    当金光蔓延出去后，很快便收了回来。

    接下来，在金刚不灭体的催动下，秦阳整个人开始出现变化。

    如果说之前金刚不灭体的金纹只是遍布他的皮肤的话。那么现如今，金纹已经蔓延到他的每一寸发丝。

    同时，在他的体内，金纹依旧在蔓延，从每一根血管到

    每一寸神经，再到每一颗细胞。

    无限延伸，似乎想要蔓延到人体最细微的地方。

    终于，当秦阳体内最后一处痕迹化作金色之后所有的金光突然全部收敛了。

    同时，伴随的好有一抹厚重的气息发散了出去。

    这一次，镇元子等人又又震惊了。

    “.我的天，秦老弟这是又突破了？坚之极境？”镇元子摸着下巴傻愣愣的自语道。

    三千大道对应三千法则。

    同样，每一条法则都有对应的极境。

    亚子只要有一条法则达到极境，那么就能勘破准圣之境成就

    古往今来，所有的亚圣都只能将一门法则提升到极境。毕竟虽然说大罗金仙就已经几乎不朽，但是时间总归是流淌的，没有谁能耐着性子慰第二条法则。

    然而，今天秦阳狠狠的给他上了一课。

    之前是力之极境，现在又是坚之极境。

    一门最强攻伐法则，一门最强防御法则，这怕不是在这圣人不出的时代已经无敌了。

    “可惜我前半生走错路，到现在才堪堪大圆满了一条法则，鬼知道什么时候才能成就亚圣。”

    镇元子忍不住感叹道。

    不过，倒霉的也不是他一个，而是一群人。

    当年道祖讲道，讲的便是成就亚圣之法。

    只不过虽然三千大道殊途同归，但是总归还是有差异的。道祖说了学我者生，似我者死。

    可惜，不是每个人都能坚定这个信念的。

    当一条捷径放在眼前，几乎没有人能忍住，他也没有例外。

    道祖的是气之法则，他也就学道祖。

    之后成就准圣就没路可走了，因为实际上作为人参果树化形，对应的应该是木之法则或者生命法则。

    以至于现在后悔来不及。

    “改天去问问，看看秦兄弟有没有什么经验之谈吧。”镇元子忍不住嘀咕道。。。

    当然拥有这心思的人不止他一个，西王母等人感受到秦阳的气息后也有了计较。。。

    毕竟当年道祖可以一坑坑一窝孙。

    除了极个别存在，几乎人人都走错了路。。。

    (本章完)

