    不管清风城的状况如何，十七是管不了的，他们还在去白山城的路上。

    一天后，孟飞报告说道：“统领大人，如果继续照这个速度赶路，明天下午，我们差不多就能赶到白山城了。”

    “让大家休息一下吧！”十七看了一眼疲惫的众人说道。

    军队没有分散开，而是百人为单位，聚集在一起，恢复长途跋涉损耗的真气。

    下午时分，孟飞前来报告，说派出去侦查的三队人，还一队人没有回来报告。

    孟飞有些紧张的低声问道：“大人，我们该不会真的被黑血国的军队给堵上了吧！”

    “有可能，当然也不排除他们遇到了其他危险！”

    十七话是这么说，但也知道，这种可能微乎其微。

    清风城、白山城附近，可从来没有听说过有厉害的妖兽出没。

    “暂停行军！”

    五千多人的军队很快就停了下来。

    十七问孟飞：“失踪的那队人马，负责的是那个方位？”

    派出的每一队侦查人员，都会被专门指派负责侦查一片区域。

    “是左前方！”

    孟飞话刚说完，十七就接到了魔剑的示警，前方有大部队朝他们奔来。

    孟飞问道：“统领大人，要不要再派人去探探？”

    十七无奈的说道：“不用了，他们已经出来了！”

    地面开始出现轻微的震动，有经验丰富的士兵趴在地上听了一阵，脸色都不太好。

    “黑血国的军队知道我们要经过这里？”

    “他们可能猜到了！”

    运气这东西，对于将领来说，同样重要。

    偏偏十七的运气，好像一直都不大好。

    “要不我们撤？”

    紫荆军和黑铁军的整体实力相差无几，如果紫荆军拼了命想跑，对方还真不一定能追上。

    既然黑铁军敢半路拦截，那人家肯定会准备好吃掉十七他们的兵力！

    他们先天就处于绝对的劣势！

    撤退，当然是最稳妥的选择。

    “我们撤不了！”

    孟飞惊讶的问道：“后面也有？”

    “对！”

    简单的来说，十七他们五千多人，被黑铁军前后夹击了！

    赤血魔剑的“魔剑感应”技能固然厉害，但它有距离限制，一旦敌人与十七的距离超过五百米，魔剑感应技能就无法侦查到。

    五百米！

    对于黑铁军的士兵来说，还真不算长。

    孟飞有些苦恼的问道：“他们怎么知道？我们已经够小心了呀！”

    “当然是他们的情报厉害呀！”

    十七也是头疼，他固然知道战场上情报的重要性，在这一点上，黑血国无疑做得比南云国强多了。

    孟飞看着前面、后面黑压压的漫山遍野的黑铁军说道：“起码上万人……该不会有先天高手吧？”

    十七回过头，正好看到一个人影从后包围上来的黑铁军中缓缓升起。

    “孟飞，从现在开始，不许说一句话，要不然我先把你军法处置了！”

    今日之战，不可避免，十七举起赤血重剑说道，“兄弟们，准备战斗！”

    “陈鹏飞是谁？”半空中的先天高手开口问道。

    十七抬起头，仔细看了一眼便认出了对方是谁。

    当日在明台城外埋伏第六军的女性先天高手之一——惠清盈！

    惠清盈是一位大约三十岁左右的美妇人，长得明艳动人，一双桃花眼，薄嘴唇，肌肤雪白，秀丽的长发和天蓝色纱裙裙裾在半空中飘飞，站在半空中，她如同一位凌风仙子。

    她一上来就问陈鹏飞，十七估计是上次明台城下大战，自己表现得太突出了！

    十七指着身边的孟飞大声喊道：“他就是我们陈统领！”

    说完之后，他轻轻后退一步，退到孟飞的身后。

    孟飞傻愣愣的看着十七。

    十七装着整理了一下铠甲，食指轻轻在脖子上一划，孟飞一个激灵就反应过来。

    “对，对，我就是陈鹏飞，你找我有什么事？”

    孟飞的声音都在打哆嗦，不过他还是坚持了下来。

    “你胡说！”惠清盈怒极而笑，“那个带面具的，给老娘站出来，你就是陈鹏飞，别想骗我！”

    孟飞一个闪身躲到十七身后。

    “有什么事吗？”

    十七并不是想逃，而是想寻找更好的机会。

    不过既然人家都认识自己，他就只能站出来了。

    惠清盈傲立于半空中冷笑道：“看在你是一个人才的份上，只要你愿意投降，归顺我们黑血国，明台城下的事情，我可以既往不咎，如何？”

    几乎所有的紫荆军都看着十七。

    一旦十七宣布投降，五千多人紫荆军的士气就会暴跌。

    “我，紫荆军团第六军统领陈鹏飞，誓死不降！”

    孟飞喊道：“上次四万人，我们都逃出去了，现在你们一万人，还怕个卵蛋！”

    “就是，我们誓死不降！”

    “誓死不降！”

    “誓死不降！”

    “……”

    气势，是会感染的。

    先是孟飞，接着是上次战斗被十七救出来的老兵，接着是刚刚入伍的新兵……稀稀拉拉的声音慢慢壮大，最后汇聚成整齐悲壮的声音！

    “誓死不降！”

    十七举着赤血魔剑，百分之三十的魔煞气场不断扩散，阴冷的气息刺激得紫荆军兴奋，同样也勾起了黑铁军可怕的回忆。

    惠清盈带领的一万多黑铁军正是当日在明台城下围杀第六军的队伍之一！

    “跟我上！”

    十七眼睛泛着红光，直接带着紫荆军冲锋！

    身陷绝境，但紫荆军还有充分的勇气，就因为十七！

    看着对方带兵直接朝自己方向冲锋，这在惠清盈看来，完全是在自杀！

    她冷笑道：“原本以为你会是个聪明人，没想到你这般执迷不悟，既然这样，那你就去死吧！”

    “水之刀意：水波潋滟！”

    惠清盈一出手就用上了刀意，显然没有打算留手。

    “闪步！”

    十七脚下猛的一踏，在脚下留下一个爆裂的凹洞，然后整个就箭一般的冲进了黑铁军的阵中。

    他原来的位置，出现一道水波般扩散的刀痕，十几位被波及的紫荆军扑倒在地上，五脏六腑被绞成碎片，七窍流血而死。

    惠清盈看十七冲入黑铁军的阵中，冷着脸，将刀握在手中，死死的盯着十七。

    她在寻找一击必杀的机会。

    十七冲入黑铁军阵中，她有所顾忌，不敢使用太大威力的招数！

    在黑铁军包围中的十七横冲直撞，他看到半空中的惠清盈，感觉非常头疼。

    先前对付王永波的时候，王永波被气得失去了理智，几乎就站在地上跟他拼，他才能跟王永波打得有来有回，可是现在惠清盈是悬浮在半空……他又不会飞！

    先天高手，太过赖皮！

