    巳时三刻，大日横空。

    旁边有负责此事的练气后期弟子走了过来：

    “林师叔，时辰已经到了！”

    “嗯，关闭阵法吧！”

    林千山师叔点了点头，脚下脚步一迈，轻飘飘的来到几丈外高耸的一个石台上。

    姿态随意，拿起酒葫芦狂饮了一口，酒水浸湿衣襟也浑然不觉，端是潇洒肆意，豪迈不羁。

    方元等百十位弟子则是坐在前方，一丝不苟。

    待到阵法聚合，众人坐定。

    林千山收起了酒葫，正襟危坐。那双沧桑的眼睛平淡的扫视了一圈，随后点点头说道。

    “诸位都是我仙宗的栋梁，老夫也不说废话，今日我为大家讲解一下炼体的一些修炼方法。”

    “炼体，乃是修士最常见的修炼之法，人是万物之灵，身体是修行的本钱。现今修士大多注重神魂而不修体魄，却不知修士修行脱离了身体，犹如无根之萍，又如何打坐练气？”

    “故而老夫认为，炼体才是修行的根本，体魄强大者在对敌斗法时可占据上风，战斗力惊人，在修行突破上也有所加持，炼体有着诸多好处。”

    “听闻上古之时，有专门走炼体一脉的体修，体魄强大，战斗之时，肉身硬接法宝而无损……”

    “老夫从练气至筑基境界，炼体之法功不可没。今日便讲一讲这炼体之法，尔等好生听着，能学到多少，是你们的本事。”

    林千山一点点讲解着，由浅入深，十分全面。

    所有弟子都认真的听着，脸上露出若有所思的表情。

    修士吸收天地灵气，在这个过程中自然而然的也在淬炼身体。

    如今通过系统的讲解，可谓是一点就透，对炼体之法的妙处理解的越发的多了起来。

    从炼体的基本准备，到入门之后如何进行，消耗什么灵材，什么丹药，种种辅助之法，对敌的经验等等，林千山以自己为例，讲解起来，当真是面面俱到。

    方元听的如痴如醉。

    他所获得的传承《紫霞炼日恒火真经》，就是一门侧重于炼体的功法。

    虽然还未修行，但他已经日夜揣摩，参悟良久，对其中的要点难点熟记于心。

    今日经过林千山这么一讲解，更是如同醍醐灌顶，心中的疑惑尽去。

    为来日转修打下了良好的基础。

    单是这一点，方元就感觉值了。

    “怪不得古人言：朝闻道，夕死可矣！”

    心中的感动，越发的厚重。

    时间伴随着讲道声，缓缓流逝。

    无论是练气，还是炼体，就不是一朝一夕可以讲解通的，哪怕林千山只是泛泛而谈，这一讲也足足用了两个时辰。

    见时间差不多了，林千山停了下来：

    “此番讲道便就此结束吧，接下来有一炷香的休息时间，诸位师侄有什么问题，可畅所欲言。”

    众多弟子都没有第一时间发问，他们虽然心中有诸多疑惑，但一时之间千头万绪，还需要时间整理所得。

    于是纷纷拿出玉简，一边思考，一边小心翼翼的记录起自己的疑惑。

    林千山见状，也不着急，又拿起酒葫慢慢饮了起来。

    一炷香时间很快过去。

    “诸位师弟，开始提问吧。”

    旁边负责的弟子，开始维持秩序。

    百十位弟子，秩序井然的开口诉说疑惑。

    “林师叔，弟子在练气八层凝滞了五年，依然毫无收获，无法突破，还请师叔教我。”一位练气后期的女弟子开口问着。

    “你修炼的是什么功法？”

    林师叔开口问着。

    女弟子毫不迟疑：“素女水元功。”

    “这功法不错，不过此功本身就是水属性和阴属性，你又是女子之身，无特殊体质，我观你阴气过盛，故而难以突破。”

    林千山身为筑基修士见多识广，轻而易举的就看出来了女修的症结所在。他想了想，又提出解决办法。

    “我建议需要用阳属性或者火属性的丹药或者灵物来辅助修行，中和功法的阴属性……。”

    “多谢师叔。”

    女修脸上露出喜色，终于知道了症结所在，还有解决的办法。

    “师叔，弟子修行到练气三层，没有感觉到瓶颈，可就是难以突破，还请师叔指点。”一个身材矮小，面容稚嫩的弟子开口说着。

    林千山看了这弟子一眼，开口说道，“你应该是近五年入门的外门弟子吧？我观你气息平和中正，想来是苦修之士，不曾猎妖斗法吧？”

    “师叔慧眼，的确如此！”

    听到了答复，林千山摇了摇头，“你虽未察觉瓶颈，但却已经走上了歧途，修士苦修虽好，但不可一昧闭门造车，修行不只要修还要行。”

    “古往今来，能修行到高深境界的修士，哪个不是游历天下……”

    林千山说这句话的时候表情严肃，语气也重了几分。

    众人心中一惊，这句话想来不单单是说给那位提问弟子，还有几分警示他们的意思。

    ……

    随后一个个弟子上前提出疑问，林千山师叔也一一解答。

    一晃到了正午时分，此次讲法结束，众多弟子都心满意足的离开了这里。

    原地只剩下方元还未离场。

    见到再无旁人，方元恭敬的行了一礼。

    “师叔安好，昔日一别，得前辈指点，今日又听前辈讲法，收获颇多，心中十分感激。”

    “恰逢不日前侥幸获得美酒，知道师叔喜酒，斗胆特献于师叔。”

    方元一口气说完之后，又拿出一个装有猴儿酒的酒葫。

    “小子，我记得你，你是藏法阁那个撞墙的弟子……”

    “这是给我补上的见面礼？”

    林千山似笑非笑的说道，修仙之人过目不忘，他对方元还是有一些印象的。

    如今略微一回想，就认出来了。

    眼中闪过一丝异样，短短三年这个少年修为又有了提高，属实不错。

    身为宗门前辈，见到门下有出色的后辈，自然十分满意。

    见到林千山想起了他，方元急忙说道，“正是晚辈……”

    “那就拿来吧!”

    方元恭敬的将酒递了上去。

    林千山浑不在意的接过酒，他只当是后辈的孝心，也就没当回事，身为筑基，什么美酒没喝过。

    但接过酒后，打开闻到酒香后，脸色就起了变化。

    “咦…这酒…咕咕…好酒……”

    猛的灌上了一口，林千山面色红润，露出满意之色。

    随后看向方元，眼神之中带着一丝审视与慎重，猴儿酒可不是普通的美酒。

    此酒用地元液加上百果才酿制而成，乃是上品的灵酒，有增进修为，恢复法力的奇效。

    虽然对筑基修为的他作用不大，可无法否认其价值。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    如此美酒平白赠与他，林千山自然不能坦然受之。

    心下断定方元必有所求，所以由漫不经心变的凝重了起来，思量了片刻后开口说道，“小子平白无故给老夫如此美酒，说吧，所求为何？”

    他喜好美酒，虽然猜测方元有所图谋，但美酒的诱惑力十足，既然喝到嘴了，又岂有放过的道理？

    何况身为筑基，身家丰富，只要方元的要求不过分，他也能满足一二。

    林千山豪迈不羁，性格直爽，快人快语，念及此处，直接就开口询问。

    果真有戏！

    方元听闻此言，心中一喜，知道学习炼丹之术已经成了！

    “不敢欺瞒前辈，小子身怀赤阳灵体，对炼丹之术渴求已久，听闻前辈丹术惊人，想请前辈指点一二。”

    方元也不虚伪做作，他的目的本就是次此，索性直接挑明。

    “我道是何事，原来是想学习老夫的炼丹之术……”

    林千山见方元不做作，也是十分满意，他这人向来不喜欢虚伪。

    又饮了一口酒，感受着猴儿酒的美妙，心头一动，“赤阳灵体，倒也的确适合炼丹……这样老夫将要去百草园坐镇一段时间，你且虽老夫前去。”

    语气之中，已然是答应了教方元炼丹之事！

