 楚依依的家在天海市辖区下的一个小县城里，坐大巴车都要坐三四个小时。

来到县城之后，又得转“三轮摩的”，再坐一个小时。

最后……下了车，还得再步行好一会儿。

在这种交通日益发达的年代，在发展还不错的天海市附近，还需要这么麻烦……可见路途有多遥远，位置有多偏僻。

不过……这也不是完全没好处。

尤其是最后二十分钟，走进山区里边的时候，倒是可以看到一片不错的风景。

山青。

水秀。

鸟语。

花香。

这片地方似乎还未被钢筋混凝土的现代气息沾染，一片自然，生机勃勃。

清澈的小河与树林的阴影，将艳阳高照带来的灼热都驱散了大半。

一言以蔽之——很舒服。

和云仙山上的逍遥自在，颇有几分相仿。

杨天提着楚依依的行李箱，和楚依依一起走在山路间，看看山，看看水，忽然想到一句话。

山清水秀出美女。

杨天转过头……看了楚依依一眼。

嗯，这话倒是不错。

“怎么了？

突然看我干什么？”

楚依依疑惑道。

“没什么，就是看看你有没有走丢，”杨天随口胡诌道。

楚依依白了他一眼，道：“喂，是我在给你带路诶。

这是我老家，我怎么可能走丢啊？”

杨天笑了笑，道：“行行行，那我怕我走丢了，行了吧？”

楚依依嘟了嘟嘴，道：“哼，别贫啦，快走吧。

呃……对了，我来提箱子吧，你都提了一路了。”

“你提得动？”

杨天道。

“当然啊，别小看我！”

楚依依走过来，便要接过行李箱。

杨天想了想，倒也没拒绝，把行李箱递给了她。

她一接过箱子……上半身都微微一倾。

好沉呀……她心想。

她本身就是主要在城里长大的，虽然在家里呆的时候也干过农活，但父母都不舍得让她干什么重活。

所以她的身子也比较娇弱。

以前回来，大伯都会帮忙，而且行李也的确不会这么多。

这次回来，除了简单的行李之外，还带了一些她觉得父亲可能会用到的药品和其他东西……所以自然比往日还要沉。

山路本就有些崎岖，她提着箱子走了没几步就香汗淋漓了。

而且……由于心中挂念着父亲，很是焦急，她的脚步也不由得加快……终于……在走过一段石子路的时候，她脚下一个没踩稳，朝侧边一崴……“呃呀！”

她一声痛叫，放下行李箱，满脸痛苦地蹲了下去。

杨天连忙走过去，问道：“怎么了？

脚扭了？”

楚依依小脸上满含着痛苦，疼得额头上直冒汗，咬着嘴唇，道：“呃……可能是吧……没事的，不厉害，我还能走。”

说完，她还要站起来继续走。

杨天立马按住了她，道：“还想逞强啊你？”

楚依依撅了撅嘴，咬着嘴唇，焦急地道：“我……我才没逞强呢！不然还能怎么办？

我爸还病着呢，就快到了，我怎么能在这儿停下啊……”“你这状况，继续走，你这双腿脚怕是不用要了哦。”

杨天道。

“哼，不要就不要了嘛……”楚依依赌气道。

看着少女这模样，杨天便知道她扭得不轻。

都这样了还这么挂念着父亲，还真不是一般的孝顺。

若是放在别处，他可以直接试着用内劲给她把脚治好。

但这里，正在小道中间，连个能坐的地方都没有，实在不方便。

“行了，你不要我要。

以后你这双腿，就算我的了，”杨天一边说着，一边将箱子提到一旁，然后来到少女身前，蹲下，“上来吧？”

楚依依微微一怔，“你这是……”“我背你啊，不然还能怎么办？”

杨天道。

楚依依愣了愣。

仔细一想……好像也只有这样了。

她抿了抿嘴，双手搭上杨天的肩膀，然后扑到了他的背上……杨天顺势将少女背起来，然后……一手托住了她的臀部……“呃……”楚依依微微一颤，小脸一红，道，“喂！你的手……你的手放在哪里呢！”

杨天不以为然，道：“这我就没办法了，我只能用一只手扶住你啊，另一只手得提箱子呢。

你觉得……我如果只抓住你的一条腿，你会不会掉下去？”

楚依依抿了抿嘴，红着小脸小声道：“可……可你也不能……不能抓这里啊……”杨天一本正经道：“楚依依同志，现在可是特殊时期，当然要特殊对待。

别忘了，你爸还在等我们回去呢，咱们有时间在这里就这点小小的问题争执吗？”

杨天这么一说，楚依依一下子就哑然了。

对啊……爸爸还在家里等着呢……但是……感觉真得很奇怪啊啊……少女一下子陷入了纠结的沉默中。

然而……杨天已然不给她纠结的时间了，用另一只手提起箱子，便朝着前方走去。

这下……楚依依也不好再开口了。

只能咬着嘴唇，忍着奇怪的感觉，任由小脸愈发滚烫…………又走了十几分钟，杨天和楚依依终于来到了楚依依的家。

这是一个很普通、略破旧的乡村小院。

房子倒不是那种最穷困的土房子，而是砖瓦房，看样子也才建起来没几年。

院门、房大门都没关。

杨天直接背着楚依依来到了房子里，走进了客厅。

客厅里有两个人正在坐着。

一个是四五十岁、正在抽烟的中年男子，穿着很朴素的灰白衣裤。

一个是四十岁左右的中年妇人，很明显的农妇打扮，膀大腰圆。

但那已经因岁月而充满褶皱的眉眼见却还透着一丝清秀的意味，可见年轻时应当也曾有过美丽风华。

一见杨天二人进来，妇人微微一怔，然后连忙走了过来，“咦，依依回来了？

呃……这位是？”

“妈，”在母亲的面前，却被一个同龄男生给背着，楚依依莫名有些脸红，“这个……是我在医院的同事，叫杨天……”杨天很自然地对着楚依依的母亲爽朗一笑，解释道：“阿姨好。

我是杨天。

刚刚回来的路上，楚依依脚扭了，所以我才把她背回来的。”

楚母微微一怔，眼中莫名地多了一丝深意，很和善地对杨天笑了笑，道：“原来是这样，那麻烦你了。

你也应该累了吧，快把箱子放下，把依依放到椅子上吧。”

事实上，杨天可一点都不累。

楚依依的身子轻盈，柔嫩，背在背上，那柔软舒服的感觉可是妙不可言。

加上他的一只手托着少女挺翘的臀部……以及可以嗅到的少女身上的动人芬芳……其中逍遥快活自是不用多说。

不过……楚母都这么说了，杨天便也照做了，将行李箱放到一边，将楚依依放到了一旁的长椅上。

 