    

    五月，早晨。

    城市的微风中带着些许凉意。

    街道边的一座公园内，宋宁坐在长椅上，正在接受某位男子的“摧残”。

    男子体型肥胖，长着一个大脑袋，穿着大裤衩子，就像是刚从澡堂里出来一样。

    他搂着宋宁肩膀，眼中颇有深意地说道：“老弟，又在他偷偷拿手机看大片呢？这大庭广众的影响可不好啊，今天晚上你跟哥走，哥带你去大保健！”

    “杉哥，我没有啊，我想看都找不到地址哇，上次那真的是被人搞了，给我发过来一个葫芦娃，谁知点开竟是那玩意儿！”

    宋宁拿着手机，一脸无辜地说着，向被他称作“杉哥”的男子看了一眼。

    “不用解释了，哥懂得。”杉哥给了他一个“我懂得”的眼神，“说定了，哥今晚来这找你，别给你嫂子说。”

    看着杉哥背景离开，宋宁长吁一口气，起身走到了公园附近的一座老旧的小区中。

    他就租住在这小区中。

    到了自己房门，宋宁拿出钥匙，正要开门，却听他隔壁房间“啊”的一声尖叫，房门猛地拉开，一个穿着粉色上衣、白色短裙的女生跑了出来。

    女生一张漂亮的脸上满是惊恐，出来看到回家的宋宁，下意识直接抓住了宋宁的手臂：“有蛇！我房间里有蛇！”

    被这女生抓住，感受到女生身上的体香，宋宁顿时有些血脉喷张。

    并不是他没见过女的，而是这女生有些不一样。

    女生叫唐楠楠，身材性感，脸蛋漂亮，是一名落魄的网络写手。

    这是她在电影中的人设，扮演她的人叫热巴。

    然而此刻宋宁所在，并不是电影世界，而是现实世界。

    三个月前，他穿越到了这个世界，成了一名落魄的富二代。

    这个世界与他之前所在的那个世界基本相似。

    最大的不同是，他发现这个世界的人，全是各种都市影视中的人。

    换句话说就是，这是一个由无数个都市影视综合在一起的世界。

    比如他这座城市警局中有个专案小组叫“重案六组”。

    比如前不久他了解到有位叫唐仁的大哥被老婆带了绿帽，去了泰国。

    比如在隔壁的隔壁有个叫“西虹市”的城市。

    比如刚刚摧残自己的大保健之父杉哥。

    以及眼前的唐楠楠。

    这些都是影视中的人物，然而却活生生出现在了宋宁的世界里。

    “哪有蛇？”

    宋宁镇定了一下，向唐楠楠房间瞧去，这时唐楠楠似乎意识到自己和这位刚刚认识不久的邻居有些亲密，立即放开了手。

    “就在我床下面！”唐楠楠指着房间里的床。

    宋宁将自己外套一脱充作武器，朝房间走了进去。

    房间里充斥着女生特有的独特气息。

    来到唐楠楠床边，往下面一瞧，果然有条绿油油的蛇，但这条蛇却一动也不动。

    宋宁谨慎地站在那看了几秒，才发现这是一条玩具蛇。也就是假蛇。

    “有人故意恶作剧吓你吧？”

    宋宁将假蛇拿了出来：“这是一条假蛇。”

    “假的？”

    唐楠楠大着胆子往房间里走了几步，一看宋宁手中，果然是假蛇，顿时松一口气，说道：“吓死我了！吓死我了……”

    他走到宋宁身边，气呼呼道：“一定又是那个变态干的！”

    “变态？”

    “这一片有个男的，是个变态，跟踪过我，还偷过我内衣……”

    说着唐楠楠脸上涌起一抹羞红，她走到饮水机前，到了杯水，放在沙发前的茶几上，跟宋宁道了声谢，说道：“喏，喝水。”

    宋宁在沙发上坐下，一边喝水，目光无意间扫在唐楠楠白花花的大腿和诱人的臀部上，感受着眼前活生生的气息，只觉得这一切就像是个梦境，这撩人的女明星就这样出现在自己眼前，简直是不敢相信。

    喝过水之后，宋宁便离开了唐楠楠的房间。

    出来的时候唐楠楠乖巧地笑着，眼中微带歉意，对他不住道谢，看着那张漂亮的脸，宋宁颇为享受。

    要知道，换作以往，这种级别的女明星，他根本没有接触的机会。

    回到自己房间，一边想象着这个特殊的世界，同时又觉得很是遗憾。

    虽然他来到了这样一个神奇的世界，但以他现在的身份地位，无论从哪方面来说，都无法接近这些人物，也就杉哥没事爱抓着自己聊宝剑心得了。

    “唉！”

    宋宁叹息一声，就在这时，一道信息在他脑中响起。

    【诸天冒险系统已绑定】

    【当某个故事被一定数量的人群熟知喜欢之后，便会形成多元宇宙，真实存在诸天之中】

    【本系统可将宿主传送到各个小说、动漫、影视等多元宇宙中，只要进去完成任务，就能获得奖励】

    完成任务获得奖励？

    这是我的外挂？

    宋宁稍稍疑惑一下，立即明白了这是怎么回事，毕竟他前世也是起点的高级VIP。

    “都有什么世界？”宋宁问系统。

    【武侠、神话、修仙、妖怪、阴阳师等各种存在奇异能力的世界】

    “这种世界……那我要死在里面怎么说？”

    【由于每次穿越都是身体穿越，若宿主在冒险世界中死去，便会真的死掉】

    “那我不去。这些世界这么危险，我不会练武，更不会修仙，经脉啥的也不懂，我去了不是找死吗？”

    宋宁果断拒绝。

    【宿主放心，系统会给宿主冒险辅助，好让宿主在冒险中应对危机】

    系统声音刚落，宋宁手中一亮，忽然多出一枚发着光的奇异的黄色玉坠，坠子上有玄妙的纹路，看起来很是神秘。

    【这玉坠名为“能量之坠”，其间蕴含恐怖能量，能驾驭催动诸天所有世界的武功、术法、神通、法宝】

    宋宁握住这枚“能量之坠”，这坠子在他掌心勃勃跳动，就像是一颗心脏，他问道：“这里面有多少能量？”

    【当前能量值为100000（十万）】

    “如果用完呢？”

    【宿主每次完成任务，都会增加能量值，只要宿主不疯狂滥用，暂时不会用完】

    宋宁想了想，说道：“就算有了这代替各种内力法力的能量，这些世界里的武功法术我也看不懂啊？”

    他这说的是实话，以前他曾幻想过进去武侠世界获得秘籍，不过总觉得就算拿到那些绝世神功秘籍，也不一定能看明白，就算能看明白，也不一定能领悟，拿到手也白费。

    【宿主放心，不需要宿主学习，每次进入新世界时，系统会自动将这个世界的各种功法（圆满级）灌输给主角】

    说完，系统立刻发布了第一个任务。

    【“笑傲江湖”世界已开启】

    【获得“葵花宝典”】

    【获得“独孤九剑”】

    【获得“千手如来掌”】

    【获得“寒冰真气”】

    【获得“百变千幻衡山云雾十三式”】

    【获得“摧心掌”】

    【获得“龙爪功”】

    【获得“梯云纵”】

    【获得“点穴手法”、“解穴手法”、“暗器手法”】

    【获得“普通拳法”、“普通轻功”、“普通身法”、“普通剑法”、“普通掌法”】

    【任务：拯救岳夫人，让她离开丈夫岳不群，化解她自杀的悲剧】

    【是否进去？】

    一道道信息在宋宁脑中响起。

    与此同时，那枚“能量之坠”光芒一闪，刷的一下，也进入了他的身体之中，静静地悬浮在他的胸口，散发着浓郁的光亮，仿佛心脏一般。

    而系统所给的这一项项武学，所有的招式心法、经验要领，直接全部灌输到了宋宁的脑海之中，整个过程犹如过电一般，十分神奇。

    感受着这些被自己直接“领悟”的武学神功，宋宁的心情立时激动起来。

    这是他以前看武侠书时幻想过的事情，现在竟然真真实实地实现了！

    他现在仿佛就像是一位学习这些武学数十年的武功大高手。

    对各种剑理、经脉、穴道、每项武学的每一招每一式，都了如指掌。

    而且最神奇的是，系统直接绕过了《葵花宝典》的自宫，就将这门诡异的武学赐给了他！

    “果然是无所不能的系统！”

    激动片刻，宋宁冷静下来，看向了各项武学的能量消耗。

    普通武功都不算高，像“普通拳法”、“普通轻功”这些只需要50能量。

    “葵花宝典”是7000，“独孤九剑”5000，“千手如来掌”3000，“寒冰真气”2000。

    “云雾十三式”1200，“摧心掌”700，“龙爪功”400，“梯云纵”300，“点穴”“解穴”“暗器”200。

    所有技能使用，一场战斗算一次。

    宋宁盘算一下，不由得心动起来。

    有十万能量呢，怕啥？

    而且完成任务还能增长！

    接着他向系统问道：“如果我去冒险世界，那我现实世界怎么办？”

    【去冒险世界做任务不会占用宿主的现实时间】

    【现在是否进去“笑傲江湖”世界？】

    那就没问题了。

    宋宁将屋子门窗关好，说道：“进去！”

    他话音刚落，便有一道白光笼罩住了他的身体，接着他整个人便消失在了房间中。        

