    “你俩不说的话，我就给你们买两套练习册！”

    江明抓住小军的肩膀，准备继续追问小孩是什么原因的时候，旁边有几个小孩朝他扔碎石头。

    “啪啪啪！”

    小孩的力气小，准度也不够，扔了几个，只有一两个砸中在他身上。

    不过却给小军和小刚制造了一个逃跑的机会，他俩就趁着江明的注意力看向旁边的小孩。

    小军猛的用力摆脱，带着小刚撒腿就跑。

    江明脸色阴沉，看着他们渐渐地消失在黑暗的走廊里，没有贸然追上去，任由他们逃离。

    低头看了看自己的右手掌，在他抓着小军的时候，从对方的身上没有感觉到任何的体温，不冷不热。

    用手掌握住自己的左手臂，然而下一刻，江明蓦地发现，竟然也感觉不到自己的体温。

    “那一盆冷水果然有问题！”

    江明怀疑自己中了什么邪招，可惜让那两个小孩给跑掉了，否则，无论如何也要问出个所以。

    忽然抬头。

    江明隐隐约约的看到，对面的五楼一处黑暗的角落，有一个黑影站在装着铁网的栏杆前，对方似乎正在往他这个方向看过来。

    “他是一直站在那里吗？还是……”

    江明总算是开始看到这里的一些不正常的地方，按照惯用的套路，他可以推测那个黑影绝对是一个鬼。

    他装作下意识的目光闪躲一下，再重新回看过去，果然不出他所料，对方消失了。

    微微咧嘴一笑，“套路，都是套路，就这也想吓唬我？好歹我也是看过恐怖片的男人。”

    虽然话是这么说，但是江明心里还是有或多或少的紧张感。

    怕消失的黑影，在下一秒站在他的后面，来一个背刺。

    掏出黑色手机，镜头对着自己的身后，什么也没有，他才松了一口气。

    不过，江明看到直播间的水友们在疯狂的发弹幕。

    我有700个G：“我怎么感觉他们在骂人？好像又不是在骂人？”

    一起喝杯奶茶吧：“他们还是个孩子，主播，怎么可以这么粗鲁？举报！我要举报！”

    DJ赵子龙：“主播，送作业就过分了哈，我替孩子谢谢你！”

    直播间有很多陌生的ID，江明脸色有点凝重，这些“人”应该就是黑色手机说的那些“人”了。

    那些需要满足精神上需求，进而消耗怨气值的“人”。

    “有点意思啊！鬼都来看我的直播了，只是他们要是给我打赏的话，是算阳间的钱，还是算阴间的钱？”

    江明的思绪有点飘了，他还在想鬼用的手机是活人烧给他们的啃果，还是……

    “嗒！”

    就在这个时候，江明旁边一间已经拉下闸门的商铺里面，发出了一个异响。

    “嗯？”

    江明扭头看过去，看到商铺里面黑漆漆一片，但离闸门不远处的一个前台，桌上有一根蜡烛在燃烧，橘黄色的火焰在黑暗里摇摆不定。

    “蜡烛？”

    他睁大双眼，借助烛光，看见里面的货架摆放着一个又一个的头颅。

    整齐划一，排列有序，头颅上有披着长发、短发，也有的是光头。

    摆放在幽暗的货架上，显得极为恐怖，让人看到都毛骨悚然。

    “不对…好像是假人模特的头！”

    带着几分骇然看着货架上的假头颅，几秒钟之后，江明可以确定不是人的。

    “吓老子一跳！”他拍了拍胸脯。

    江明又看了一眼这个店铺的招牌，是一个假发店，更加确定是假模特的头，并非是从哪个人身上摘下来的。

    还没有多松几口气，这个店铺最黑暗的地方，响起高跟鞋踩在地面的声音。

    “哒哒哒～”

    走出了一个眼神带着疲倦之色的白裙女人，她手里拿着一顶黑色的假发，是一款女式的长发。

    看样子，这个女人就是假发店的老板了。

    女人好像没有看到站在店铺橱窗玻璃前的江明，自顾自的坐在前台前，在底下拿出一块女人化妆用的镜子，放在蜡烛前。

    然后在前台的抽屉里找出一把梳子，女人就开始替假发，梳起发来。

    仔细的听着，还能听到那女人一边梳发，一边她口里喃喃自语着什么。

    “宝贝，你的头发真柔软，发色还那么好看，真是让人家嫉妒死了！”

    “还好还好，现在属于我的了！”

    “虽然过程有些不顺利，但结果还是让我挺满意的……”

    “额…”江明身体有些僵硬，通过对方说话的内容，他用脚趾头都能想到对方手里这顶假发，是怎样得来的。

    一只蜡烛，一个女人，一把梳子，一顶假发…

    江明心里渐渐升起不寒而栗的恐惧，接下来的一幕，又让他心里打起了颤。

    那女人把假发梳理好后，小心翼翼的把它放在前台上，然后两手往自己的头颅上一抓，摘下自己的头发。

    女人居然是一个光头！

    她拿起刚才那一把梳子，很是小心的梳理自己的假发。

    这不是最恐怖的，更让江明感到恐怖的是。

    梳了片刻后，那女人放下梳子，弯下腰，从前台的底下拿出两把冒着瘆人寒光的刀。

    一把带着血槽、部分刀刃为S刃的放血刀，一把是刀头上扬，作为分离皮肉的剥皮刀…

    这两把刀是屠宰场最常见的工具刀。

    “有点不妙啊！”

    江明严阵以待，精神紧绷，手往背包上伸了进去，握紧里面的那一把菜刀，他做好了动手的准备。

    紧张的盯了一分钟，那女人并没有像想象中那般冲出来要对付他。

    而是一脸平静的把那两把刀放在前台上，又拿起那把梳子，给从自己头上摘下来的假发梳理。

    还继续喃喃自语的一些话。

    “几天前，我又看到了4顶上好货色的头发，真的好想把她们给取下来，可惜周围的人太多了，而我又穿着一身白裙。”

    “不过嘛…我确信我有下手的机会，因为她们看上了一楼珠宝店的一条首饰，但碍于没有钱，只能暂时离去。”

    “她们会来的！”

    看着烛光前的女人，江明咽了一口口水，一步一步，小心谨慎的往后退。

    他尽可能的把脚步声音压到最低，没有惊动里面的人。

    他要离开这里！

    在不知道对方是人还是鬼的情况下，江明可不想与对方有什么冲突。

    倘若是变态杀人狂还好，自己有反抗的能力。

    但…是鬼的话，他只能被那女人剥下头皮，取下头发，放在货架那里，成为一件商品。

    假发店的女人似乎真的没有发现江明，任由他离去了。

