    果然如沈琪所料，萧莫来的第二天端王就决定出发，立刻回京。

    东西都没动，只要人上车就能出发了，多了个萧莫一起倒是热闹了不少，最起码司徒晔又有人跟他打嘴仗了。

    萧莫见到初初之后很是欢喜，缩小版的王爷，还是个爱笑的，而且长了两颗小门牙，在地上爬的不亦乐乎！

    见到陌生人初初也不怕，还冲着萧莫乐呢，估计是这段时间都没怎么见过外人，她倒是对萧莫很感兴趣。

    端王见又来一个和自己抢初初视线的，直接把他扔到马车外面骑马，他则是钻进马车陪着女儿坐着。

    萧莫在外面大叫，“外面这么热，皇叔您怎么忍心？”马车里虽然没敢直接放冰块，怕初初着凉，但到底要比外面凉快。

    六月的京城还是很热的，济城距离京城那么近，气候自然也不会相差太多，所以这一路上还是很炎热的。

    端王不理他的叫嚣，司徒晔拿着把折扇挡着嘴笑，萧莫见状直接一把夺过他的折扇，“虽然看不上你大冬天的拿着装相，但是现在这样的天气还是很需要的。”说着打开给自己扇扇。

    司徒晔看着他的强盗行为直接就无语了，感觉回到京城一段时间萧莫的脸皮渐长呀，越来越厚了。

    他不由得打量起他来，萧莫被他看的发毛，拿着折扇挡了一下，“你看什么？”

    司徒晔一本正经的问道：“你在京城都吃什么呀？”

    萧莫皱眉，“你问这个干嘛？想让我请你吃饭？”

    司徒晔摇摇头，“没什么，就是好奇，究竟吃了什么竟然把脸皮吃的这般厚？”

    萧莫：……这是拐着弯的骂自己呢。

    萧莫哼了一声，不理他，他哪里知道这段时间自己的日子呀，用水深火热也不足以形容，每天都要被母亲和祖母催婚，还拉着去相看那些小姑娘。

    一院子所谓的世家女，小小年纪心眼子跟蜂窝煤似的，说话都是夹枪带棒的，真是令人吃不消呀！

    偏偏母亲还乐此不疲，那架势像是要是他不定下来一个她就一直这么折腾下去似的，所以他才找了个借口躲出来，还是外面好呀，连空气都新鲜的令人沉醉，就连见到讨厌的司徒晔也不觉得多么碍眼了。

    济城到京城也就是一天的路程，他们早上出发，晚上就到了，本以为这个时候应该不会惊动旁人，没想到刚到城门下就被人认了出来，然后就被侍卫们给围了起来。

    呼呼啦啦跪了一地，“参见王爷王妃，见过萧将军。”

    沈琪在马车里没有出来，端王这个时候倒是在外面骑马而行，闻言一挥手，“免礼，领头的上来回话。”

    然后就见小跑着上前一个侍卫，“属下参见王爷。”

    端王点点头，抬起下巴朝那些人看去，“这是怎么回事？”

    “回王爷的话，属下是受太后和皇上吩咐出来迎接王爷王妃和小郡主的。”

    端王忍不住皱眉，搞得这么大阵仗生怕别人不知道他们回来了似的，“都起来吧，不要拦在这里，速速进城。”免得堵在这里耽误旁人进城，旁边已经有好些要进城的吓的都不敢上前了。

    那侍卫听得一声吩咐立刻回答，“是，属下遵命。”然后指挥着侍卫官兵训练有素的排好队形，簇拥着王爷王妃一起进城。

    端王带着一队人马浩浩荡荡的进城，直接朝端王府而去，得到消息的端王府的众人都翘首以盼的在门口等候，看到端王的马车之后一个个都激动了。

    王爷王妃一走就是一年多，他们在府里整天期盼着主人的回归，如今听说连小郡主都有了，就更是开心，尤其是墨管家和江嬷嬷，他们是府里的老人，几乎是看着端王长大。

    然后再看着他成亲，如今好不容易盼来了小主子，怎不让人激动！

    所以王爷的马刚到，里面的人就都迎了上来，纷纷上前请安，神情激动，充满喜悦。

    主子回来了这个府里才有了主心骨，发生什么事情的时候才有个发号施令的人来让他们安心。

    端王下马之后走到马车前，伸手扶着一个抱着婴儿的女子出来，众人就知道这是王妃和郡主了。

    “恭迎王爷王妃和郡主回府。”墨管家带着众人行礼。

    初初第一次见到这样的阵仗很是好奇，一双大眼睛好奇的看着眼前的人，沈琪给她穿了一件大红色的肚兜，她本来就长的白白嫩嫩，粉雕玉砌，大红色的肚兜再一映衬，愈发显得玉雪可爱。

    此刻睁大一双水汪汪的大眼睛，藕节似的胳膊还兴奋的挥舞两下，对着众人一笑，露出两颗小米牙，瞬间俘获所有人的心，简直是要被她萌化了。

    墨管家和江嬷嬷看着这个酷似端王小时候的小主子，激动的热泪盈眶，想要说什么的时候却几度哽咽语不成调。

    端王看着他们心里也是有些动容，不自觉的柔和的表情，然后温声道：“进去吧，先进去再说。”

    墨管家擦擦眼泪，“嗳，赶紧着点，热水热饭已经预备上了，王爷王妃一路奔波，想来也累了，快进去休息休息。”

    不光是他们激动，紫竹、连翘、紫篱、白芷和王妈妈她们也激动，走了一年多再次回来感觉颇为不一样，看着什么都觉得分外的亲切。

    这个时候也不觉得累了，跟着府里的下人一起忙活了起来，先是伺候着主子沐浴更衣，然后摆上饭菜，伺候着主子用膳。

    之后端王就让沈琪带着初初去休息，这个时候天已经完全黑了下来，要进宫估计也只能等明天了。

    他们刚一进京就有人去给皇上和太后报信，虽然很想要立刻见到人，不过也是知道一路劳累，该让他们休息，只好压下内心的激动和急切，其实这天很晚上他们也不见得就能睡好，太兴奋了。

    沈琪是真的累了，最后喂了一次初初之后就把她交给了奶娘，然后她倒头就睡，几乎是沾着枕头就睡着了，这段时间赶路，虽然在马车上和船上随时都可以睡觉，但是总是睡不好，感觉整个世界都在摇晃，晃的整个人都要不好了。

    端王去看过女儿之后才回到房间，彼时沈琪已然进入梦乡，他看着她满心的怜惜，这段时间苦了她了。

    虽然她一直什么都不说，一句抱怨也无，就是这样才更让端王觉得愧疚，爱怜的亲亲她的脑门，然后躺到她身边，伸手把人拥到自己怀里，循着她呼吸的节奏跟着慢慢的闭上了眼睛。

    这一觉是沈琪这段时间以来睡的最踏实的一次，一觉睡到了辰时，中途发生了什么事情完全不知道，夜里连一个梦都没有。

    而她醒过来的时候初初已经等在了外间，见到沈琪的时候立刻伸手要抱抱，等沈琪把她抱过来之后她就直接朝沈琪怀里钻，这是饿了？

    沈琪抬头看向奶娘，不等她问话，奶娘就立刻回答道：“郡主起来的时候喂过一次，又吃了小半碗的肉糜蛋羹，这会儿……”不用说也知道这会儿根本就不是饿。

    沈琪抱着她笑着进到内室，让她含一会儿过过瘾。

    果然她根本就不饿，吃两口就开始玩起来了，就这还不愿意松口，沈琪看着颇为无奈。

    “好啦，你要是不吃就去找你爹玩去，咱们今天要进宫见你皇祖母。”她边说边把初初给抱起来，正好端王进来，她抬手就把初初递了过去。

    初初被抱走也不闹，见到爹爹的时候还挺高兴的，砸吧砸吧嘴巴笑了起来。

    沈琪收拾好自己，用过早膳，给初初穿上小衣服，今日进宫总不能再只穿着肚兜了，虽然那样很可爱。

    一家三口收拾妥当，忠叔已经备好了马车，沈琪亲自抱着初初，奶娘丫鬟拿着初初的东西，跟着端王来到马车旁。

    忠叔看到他们出来，立刻笑着上前行礼，“王爷，王妃，马车已经准备好了。”然后看着初初笑的慈祥。

    初初见他看过来，把自己手里还吃着的点心递了过去，“啊，啊！”

    忠叔立马就感动了，小郡主竟然会把自己的东西给他，沈琪在一边看着她笑，“你弄得这么脏，谁稀罕呀？”上面沾满了口水，亏她还挺大方。

    “老奴多谢郡主，郡主自己吃吧。”忠叔笑的很是欣慰，也不管初初能不能听懂，他照样是一脸认真。

    见别人不要，初初也不恼，收回来继续往嘴巴里塞，沈琪给她擦擦口水，“我们先进宫去，在府里等着消息，午膳估计就在宫里用了。”

    “老奴明白，王爷王妃郡主慢走。”忠叔恭敬的说道。

    端王过来扶着沈琪上马车，把她们安顿好之后自己上马，直接朝皇宫而去。

    今天的早朝结束的格外早，大臣们都看得出来今日皇上的心神不属，不仅在听政的时候表现的心不在焉，还频频朝外看去，像是在等什么人的到来，所以等大家说的差不多的时候他就直接宣布散朝。

    而且散朝之后不是直接去御书房，而是朝太后的慈宁宫而去，柳公公自然是知道皇上在想什么，今日端王会带着家眷进宫请安。

    盼了这么久总算是把小郡主给盼了回来，皇上心里怎会不着急，要不是碍于身份，昨日端王一回府他都恨不能立刻到端王府去看看。

    能够等到今天这个时候已经算是定力十足了，柳公公想想那个长相酷似端王的小郡主，觉得她可是比宫里的公主还要尊贵，毕竟有封地，而且一下子那么多的封地的公主宫里还没有一个呢。

    迄今为止能够同时引起皇上和太后那么重视的小主子，这位可还是头一份，就连当初大皇子也没有这待遇呀。

