    不知过了多久。

    林安大口喘息，死死地盯着面色苍白的楚安。

    半晌。

    他看着双眼黯淡的楚大校，然后颓废的松开了拎着衣领的双手。

    蓝色光芒充斥的房中，林安站着，楚安躺着。

    两人如同静止的雕塑。

    随着轻微的机械震动声再次响起，原本盛放着不灭修罗的金属盘缓缓下降，重新收回灵能核心处维持禁锢。

    声音响起后。

    面色惨白，如同虚脱一般的楚安吃力的撑起身子：

    “林安。”

    “我要说的都说完了。”

    “我累了...”

    说罢，他挣扎着从地上爬了起来，身形摇晃。

    汗水湿透了他身上笔挺的制服，以至于镜片上蒙起一层薄薄的雾气。

    林安默然的站在原地一动不动。

    他沉默的看着楚安摇摇晃晃的走出房间，走上升降台，没有任何帮一下的意思。

    思维中，无数种可能闪过。

    楚安所推测中，【阿米巴虫】副本有极大难度，甚至导致自己死亡是真。

    但其他的可未必是。

    死亡的威胁，让林安异常烦躁。

    如果连他都有生命危险，那么同去副本的墨灵他们呢？

    明明楚安像是知道什么，却诡异的答非所问。

    是不能说吗？

    林安只觉得自己想鱼缸中的鱼。

    世界的真实，仿佛和他隔起了一层透明玻璃。

    明明他能看到，却又看不到。

    鱼缸内的假山假草，为他营造出了虚假的真实。

    而楚安便是鱼缸外的观赏者，他明明知道什么，却又不停地欺骗自己。

    结合楚安想说又不说的表现。

    林安忍不住想到了水晶球内的黄少华。

    难道。

    楚安...

    也是，上一次轮回留下来的玩家吗？

    因此楚安在见到黄少华后毫不在意？

    还是说，干脆就和自己最极端的推论一样，楚安也是重生者？

    只是楚安不停重复的那几句话让他无法确定。

    （蚂蚁是看不到...）

    （你的猜测，全部是错误的...）

    烦躁。

    林安只觉得心口压着一块石头，就像一只巨大的黑猫死死的按着他的头。

    随着电机轻微的转动响起，楚安吃力的扶住升降机，缓缓上升，消失在地下一层。

    安静的灵能核心出，林安深深地吐出一口气。

    蓝色的灵能照耀下，为他的脸庞蒙上一层蓝光。

    无论是哪种猜测都毫无意义。

    楚安不说，自己总不能杀了他。

    也许。

    楚安也有自己的苦衷？

    【阿米巴虫】副本，和不灭修罗有什么关系？

    为什么楚安反复强调死亡与新生？

    沉默中，林安就那样笔直的站在原地，盯着脚下的灵能核心思索起来。

    【阿米巴虫】危险极大吗？

    以至于系统都觉得自己必死无疑...

    楚安的意思，到底想表达什么？

    香烟点起，火星忽明忽灭。

    .....

    龙安基地，核心堡垒外。

    温雅一脸笑意，带着范冰穿行于人流息壤的基地大道。

    地面和四周的建筑物全部“奢侈”的用规则之地所建造。

    虽然范冰不知晓规则之地的用途，但她明显能感觉到脚下的乌金色合金板块造价不菲。

    淡淡的灵能辐射涌入身体，缓慢的提升着身体素质。

    有些吃惊。

    她一脸惊叹的看着基地内科幻般的造物，犹如置身与外星基地。

    没有高耸的大楼，但充满科技质感的各种设施整齐的分布在基地内部。

    已经临近傍晚，视线尽头正在修建的城墙依旧热火朝天。

    温雅面带笑意，轻声介绍着基地的各种建筑。

    虽然很多建筑设施还在规划中，但已经提前预留了建造雏形。

    范冰看着庞大的基地，心头有些激动。

    哪怕基地尚未建设完成，但也远超她的想象。

    是不是响起的训练口号以及在城墙附近巡逻的觉醒者，给了她极大地安全感。

    她甚至见到不少老年人慢悠悠的在基地内散步闲聊，一片祥和生机勃勃。

    如果不是刚从外界来到这里，她简直以为自己穿越到了未曾爆发末日的未来世界。

    没有紧迫，没有威胁。

    一切都井然有序。

    温雅注意到了范冰的眼神，毫不意外。

    基地附近的丧尸已经被清理一空，觉醒者组建的巡逻小队24小时警戒四周。

    大量先进的单兵装备下发到每一个人手里。

    最新组建的特战小队简直武装到了牙齿。

    在规则之地的“滋润”下，基地内的普通人每天都在提高着身体素质。

    食物充足，火力强大，又有强大的觉醒者坐镇。

    别说范冰这种从外界加入的幸存者了，就算是基地外出的资源小队，每一次回来都会感觉恍如隔世。

    有颛顼，规则之地帮助建设，基地几乎一天一个样子。

    感叹之中，范冰第一次感觉自己像山里人进城一般。

    她有些畏惧的指着不远处钻出地表的沙虫，惊疑不定：

    “温雅小姐，那...那是什么！？”

    若非看见了沙虫附近围绕着不少戴着工程帽的施工员，她简直以为是变异体杀了进来。

    体型这么大的怪物，至少也是二阶了...

    温雅淡然一笑，刚要解释，身后却传来密集的脚步声。

    “那是沙虫波也多，林安大人收服的二阶妖兽。”

    “专门用来挖掘水库，建设地下设施。”

    身穿黑色作战服，袖口上带着龙安基地标志的男生一脸自豪的出生回道。

    范冰闻声回头看去，只见一支十二人，全副武装的特战小队出现在身后。

    突击步枪、手雷、夜视仪、手枪、榴弹发射器。

    几乎从头到脚，武装到牙齿。

    尤其是来自武器试验所的超前设计，使得这些人身上的装备充满了尖端科技的质感。

    这比她之前见过的军区军队还要先进。

    有点夸张了。

    范冰难以置信的看了一眼努力挖坑的巨大沙虫，又看着看上去不过是学生模样的士兵？

    半天不知道说些什么。

    收服一只二阶变异体，就为了当挖坑的工具？

    有些骇人听闻了...

    巡逻拉练的特战小队同样也一脸好奇的看着她。

    小队先是拘谨的和温雅打了招呼后，然后眼神不住的打量着眼前绝美的女人。

    “你是..”

    “范冰！？”

