    

    A抗听出队友打算放弃自己了，只能含泪点了点头。

    没办法，是他自己膨胀，要学叶一修玩半肉大树的。

    唉，早知道就该听教练的，要是全肉，现在不至于连看都不敢看瑞兹一眼了。

    厂长看见躲在塔下瑟瑟发抖的A抗，兴奋地道：“上路可以通关了，这把我保上中，你们下路自己稳住。”

    厂长不愧是保爹流第一打野，思路很清晰，明白帮谁能赢后，立刻改变了以往的战术。

    在正常情况下，这的确是最佳选择，可，叶一修只是个白银啊！

    直到现在，叶一修都还没学会A抗的连招！

    要是edg将宝压在他身上，显然不是一个明智之选。

    好在，叶一修还是有这个自知之明。

    “别，那个，我的优势已经很大了，厂长你继续老打法，帮中下建立优势，我们三路全优不好吗？”

    叶一修急忙找了个理由。

    厂长一听，觉得很有道理，不过他没有立刻同意，而是对叶一修道：“这样没问题吗？从刚才来看，他们似乎盯上你了。”

    这确实是个大问题，叶一修也没把握自己次次都能逃走。

    不过，我都4-0了，死个一两次也没问题吧？

    况且厂长来帮我抓，我展现出老年人的操作，丢脸的概率会更高。

    叶一修一合计，坚定地点了点头，道：“你去帮中下！我能应付！”

    “好。”厂长同意了。

    “哼。”

    此时，胖嘴角一勾，轻笑一声道：“相信队友的羁绊么，呵！修神，你还是那么天真，不过，在下并不厌恶这种作风！”

    叶一修：“……”

    胖将军啊，你怎么又自己一个人演起热血动漫了呢？

    我只是怕丢脸而已啊，你不会真相信有人会被你的热血感动吧？然后——

    “修神，我们不会让你失望的！”

    妹扣感动地大声说道。

    哦，牛批！

    叶一修嘴角微微抽动，不知道该说什么好。

    而很快，叶一修的担忧便消失了，lgd一点抓上的想法都没有，就只帮下路的imp。

    羊驼趁imp补刀的时候A了他一下，身后瞬间就亮起了传送，A抗的大树来了！

    紧接着，除了叶一修外，皎月等人也接连出现，短短五秒间，整个下路都乱成了一锅粥！

    而一波三换三打完后，观众们还没平静下来，中路就又开始了！

    在此期间，双方一共打了三波，A抗直接放弃上路，一直在中下搞事。

    由于他的牺牲，lgd上下两路都拿到了一定的小优势。

    但如果算上叶一修的领先，双方还是均势！

    “修神去应对韦酱的单带，我们四个抱团找机会开。”

    二十五分钟，双方僵持不下之时，厂长指挥，做出了变动。

    现在这种情况，也唯有半肉瑞兹的叶一修能跟皎月耍了。

    叶一修看了眼自己的装备后，果断过去了。

    我出的半肉，应该不会被单杀的。

    另一边，韦酱见到瑞兹，回想起上局被叶一修单杀的恐惧，手不由得微微一抖。

    然后，韦酱又打开了计分板。

    瑞兹4-0-1！

    皎月2-1-2。

    这谁顶得住啊？

    韦酱不膨胀了，清完线后就去吃野怪或者往中路支援找机会，完全不跟叶一修碰。

    可是，生活总是充满惊喜。

    当韦酱从中路回来时，和叶一修撞了个满怀。

    “我尼玛！！这修神竟然往这走？他不怕被包吗？”

    “龟龟！皎月怎么又回来了啊！”

    韦酱和叶一修都傻眼了。

    不过，一个是因为太强而没意识到瑞兹会出现在这里，另一个则是太弱，完全没意识到皎月不是真要去打团，只是在找机会。

    而事已至此，不得不打。

    W！

    逃跑模式下的叶一修反应极快，率先回过神来，将皎月捆绑住，然后接EQ逃跑。

    依旧是经典乱按，叶一修没能打出被动的加速和盾。

    幸好，韦酱也怕啊，他被打之后的第一反应就是逃跑加叫队友。

    这一回头，韦酱就错失了终结叶一修的机会。

    “打起来了？”

    Lgd众人都在往下半野区河道赶。

    “没，不用来，你们继续看大龙。”

    韦酱回想着刚才叶一修的动向，若有所思。

    “修神似乎……不会瑞兹啊。”

    想归想，但韦酱重新回到线上后没有急着跟叶一修打，只是远远地看着叶一修收兵。

    AQ！

    叶一修打断了自己的平A，紧接着一发WE，成功将炮车收下，露出了笑容。

    “嘶！”

    韦酱见状，眉头紧皱。

    不过，他还是没上。

    冷静！

    这可是诸葛修啊，他说不定就是故意装不会，来引我上钩。

    没错！很有可能啊！

    韦酱忍住了，继续跟叶一修你一波我一波，互相推兵线。

    三波兵线之后，韦酱感觉身上有蚂蚁在爬。

    因为叶一修的操作处处都透着僵硬之意，就仿佛一个挥着丝巾的妙龄少女，眼里都是柔情，就差说“大爷，来玩啊”了。

    休想诱、惑我！

    我忍……

    个屁啊！

    又一波兵上来后，韦酱看见叶一修的身姿，呼吸变得急促起来。

    可，这到底是不是诸葛修的陷阱？

    啊！对了！

    韦酱忽然想到了什么，向A抗问道：“修神线上瑞兹的操作怎么样？就是连招之类的。”

    “线上？”A抗回忆了一下，有些犹豫地道：“我一直没跟修神打过，而他收兵，我也没见过什么连招。”

    要是叶一修听到A抗的话，估计要当场自闭。

    因为，叶一修一直在练习连招。

    只是速度慢了点，间隔长了点而已，怎么就不叫连招了？

    “果然是这样！”

    韦酱大喜。

    “怎么了？”lgd众人都是不解。

    韦酱一搓手，道：“兄弟们，这次，真要看我操作了，我单杀修神后，你们立刻动大龙。”

    “别冲动啊！”A抗连忙阻拦。

    “你知道为什么修神从不打连招吗？”韦酱问道。

    闻言，lgd众人都是不解。

    “因为，”韦酱眼眸微眯，道：“他根本不会！所以他只能出半肉，省得既打不出伤害，也站不住脚，不用多说了，兄弟们，看我表演就完事了！”

    韦酱大喝一声，直接冲了上去。

    A,，A！

    就在此时，叶一修也露头了，韦酱像之前一样立刻撤退。

    然后，他突然回身QRAEA！

    完美连招！

    由于出了法穿，这一下就打了叶一修三分之一的血！

    “哼！”

    韦酱微微一笑，接下来，该你反击了。

    然后，叶一修就开始后退放Q，依旧是那种白银特有的卡顿感。

    “哈哈，你果然不会瑞兹啊！”

    韦酱开启W，进出草丛卡视野，叠好被动后一发Q接——

    没东西接了，因为叶一修用了W。

    “有什么用呢？你已经被我Q中了。”韦酱毫不在意，只等禁锢时间结束后就R过去。

    然后，叶一修继续连招。

    QEQWAQEQ！

    一秒后，皎月倒了。

    梅贾的窃魂卷，九层！

    “啊？”

    韦酱还没反应过来，呆呆地眨了下眼，道：“这什么啊？”

    一秒，两秒——

    “哇！！”

    韦酱疯狂地拍着键盘，叫声刺痛了lgd其他队员的耳朵。

    “噗！！诸葛修！！你为了引我上钩，竟然演了一整局吗？”

    韦酱叫得那叫一个撕心裂肺啊。

    而叶一修则是露出了一个开心的笑容。

    嗨呀！

    A抗的瑞兹好强啊！

    叶一修菜归菜，但这都练了20多分钟了，而且只对上皎月一个人，完全不慌，当然能顺利按出来连招了！

    什么？你说之前还是用的QWE连招？

    废话，叶一修哪次补炮车不是这样补的？?

