    很快，就有眼尖的人看出了问题所在：在小佣兵团最后侧，同时有五个正圆的空场，每个空场里都有人正在释放大型魔法，从正南向正北依次是林雨裳、艾米、绿儿、九位精灵魔导师、沙若！

    所有人马上明白了原因――这场会战中，海盗王家族最大的优势就是骑士的机动力，现在小佣兵团显然是准备利用两军之间的距离，豪华魔法师队伍准备释放大型魔法，这才是黄金脑艾米阁下最典型的用兵方式。只要能一举击溃地面骑士部队，完全没有必要冒险进行空中的龙骑士大战。艾米阁下一定想的是完胜而不是惨胜。

    南十字王马上也明白了小佣兵团用意，不过，南十字王殿下并不着急。四大家族历史上都曾经出现过魔导师乃至大魔导师这样的超级魔法师，任何一个禁咒系魔法的释放都需要漫长时间的咏唱，而现在两军之间的距离对于海盗王轻骑士而言只需要2分钟左右，这点时间显然是不够对方释放大型魔法的。就算那九位森林精灵魔导师准备联手释放一个魔法，南十字王也不太着急，众所周知的是，木系魔法最缺乏的就是攻击姓魔法。

    当然，如果小佣兵团使用禁咒级魔法炮那是例外，不过，以南十字王对战争的把握来看，小佣兵团显然不会在第一时间使用禁咒魔法炮――这种超级武器应该用在一锤定音的时候。再退一步而言，海盗王家族全部是骑士部队，对方的禁咒魔法炮一旦发射，这么远的距离，有足够的时间把损失降到最低――卡特琳娜大公爵战死的一个很重要原因是距离太近，根本没有躲避的时间和空间。

    一缕微笑悄然爬上了南十字王殿下的面颊，卡卡做得不错，一切都在有条不紊的进行，南十字王拔起面前一个白色令旗扔了下去，身后马上升起了银色的飞狼旗，巨大的信天翁连续蹬踏地面，尘土四散飞扬，带着骑士呼啸着冲向天空，宽达三米的巨翼把让整个天空黯然无色。

    信天翁骑士们除了背着一把两尺半长的厚背斩缆刀外，每人都背着矢囊，手里还端着一架手弩，矢羽上飘动着青色的光芒――只有加持了风系魔法才会这样的表现，而加持了风系魔法的箭羽虽然精准度大减，但是射距多数都超过了500米。

    信天翁骑士们迅速和龙骑士们汇合，把整个战场西侧天空全部占领。

    南十字王一声冷吭，接着拔出蓝色令旗扔在地上，身后随即升起了八尾飞韬旗。

    嘶……嘶……的怪叫马上在整个天空回荡，接着，一头头巨型章鱼从地上一跃而起，带着骑士冲出了海盗王大阵。

    天地间马上响起了山呼海啸地倒吸冷气声。

    刚才这些章鱼平躺在地上并不太起眼，甚至就象一摊烂泥。现在一旦运动起来，马上显现出让人震惊的一面！每个章鱼长着一对褐色的大眼睛――足有小锅大小，一个大脑袋仿佛是一栋三层房屋，浑身上下长满了碗口大小的肉瘤，翻着白沫。最抢眼的是章鱼腕足，至少有20米长，八个腕足在地上全力划动，其势如奔马。

    更让所有人都看不懂的是，这些章鱼背后竟然还拖着一个巨大的口袋，口袋里鼓囊囊的，不知道放了什么。

    章鱼骑士冲出200米左右，海盗王又拔出了金色小旗扔在了地上。六尾飞龙旗刚刚升到一半，那20多位TT巨人嗵的站了起来，巨人们一边嘶吼着，一边伸手把上身衣服撕开，露出了万年熔岩的强壮肌肉，接着，他们从地上挽起象皮口袋，大步向前冲去――那口袋真的是用整张大象皮作成的，能清晰看出来大象的头脸和四肢，挽手就是大象的鼻子。

    咚……咚……咚……并非每一个人都经历过地震，但是在桑干河双王会战中，所有人都知道了什么是地动山摇――包括在空中的观众。

    巨人比餐桌还宽还长的巨足每一次落在地上，坚实的土壤马上被踩得下陷十几厘米，桑干河大地在轰鸣中颤抖呻吟，桑干河的空气在轰鸣中颤抖，空气中的雨丝在轰鸣中四散飞扬，天空中的云朵都在随着TT巨人的步伐不停舞动。

    没有任何知道海盗王家族为什么会最先出动这四支部队，更没有人知道为什么直到现在小佣兵团还是那寥寥几个魔法师在唱独角戏。但是，所有资深人士都知道，即使是在魔法帝国最强大的时期，面对反魔法联盟的军队，也必须出动以一级魔法师和大魔法师为主的魔法军团才能解决战斗――对于这种大规模战争而且是相当参战者都加持了防御姓魔法甚至还有魔法装备的前提下，魔导师的效果远不如佣兵之间的战争那么立竿见影。

    按照大部分用兵者的理解，就算小佣兵团准备以逸待劳采取守势，现在也必须让两翼的骑士动起来，哪怕是佯动，一定要给海盗王军团以压力，迫使其必须留下足够的兵力防守。如果，就这样任由海盗王的骑士部队真的拉起一道道冲锋浪潮，前仆后继地冲上来，在等同的兵力下，即使是上古武圣人孙子也不可能用步兵防守住精锐骑士连续不断的冲锋。

    但是，小佣兵团方阵竟然还是一动不动。

    南十字王殿下搞不懂艾米为什么会这么做，但是，他还是毫不犹豫地劈手拔起了面前几乎全部的小旗帜，每隔十数息把其中一柄扔在地上。

    帅台后十多面大旗唰唰一面面升起，同时，帅台两侧的鼓手抡起两尺长的鼓锤有节奏地擂动一人多高的大鼓。

    救命的锣，催命的鼓。这是上古会战中非常有名的一句话。今天，鼓声由慢而快再次响起！

    嗵……嗵……嗵……嗵……伴随着第一声鼓声，海盗王所有的骑士同时拉下了护面；第二声鼓声，所有的骑士同时向回拉动了坐骑的缰绳；第三声鼓响，正中的弩手大队仰举着神臂弩，用力嘶吼着口号，每喊一声大步前进一步；第十声鼓响，海盗王方阵正中的重骑士仿佛一座座移动的金属堡垒冲了出去；第十五声鼓响，两米多高的地行龙挥舞着犀利的前爪凌空跃起三米多高，呼啸着冲了出去；第二十五声鼓响，两翼的轻骑士打着呼哨冲了出去……在第三十声鼓响后，整个方阵最后面的巨蟹骑士猛得松开了手里的缰绳，足足有两匹战马长的巨蟹八条腿猛得伸开，整个身躯向前星矢般弹了出去，速度之快，远远超过了前面的轻骑士，几乎是在十多息后，竟然和轻骑士并驾齐驱！

    海盗王军团巨大的方阵已经化为滚滚铁流从西向东杀去。在最后一排骑士启动时，铁流最前端已经接近了中线。年轻的骑士们一面奋力夹动战马两肋，一面用脚后跟的马刺在战马身上留下一道道血痕，战马后面吃痛，拼死嘶吟着向前冲刺。

    与此同时，天空中信天翁骑士突然呈V字形向前突进，近千把手弩直指小佣兵团上空的精灵狂鹫骑士，显然，是为了防止小佣兵团狂鹫精灵骑士用弓箭压制地面骑士冲锋。

    海盗王家族十多个兵种，配合衔接的几乎天衣无缝。

    但是，也就在海盗王方阵全部启动的瞬间，小佣兵团这边也有了动作。

    艾米突然大声咏唱了起来，接着，在他的面前，一个个风系魔法精灵突然聚形，随即又被他挥手放上了天空，风系魔法精灵的速度极快，瞬间就消失得无影无踪。几乎是一息之后，所有人感觉到风向突然就变了，本来秋冬相接，应该刮的是西北风，但是，莫名其妙地就变成了正东风，呼呼刮了过来；接着，雨马上就变大，不到一分钟的时间，头发丝般的雨点竟然变得仿佛黄豆大小，铺天盖地地打了下来。

    神圣巨龙使绿儿大人也完成了他的魔法，一股股冰冷的空气突然以他为中心向四外急速扩散，接着，雨点里竟然出现了无数的银白色冰雹，小的和绿豆一样，大的比牛眼还大，啪啪从天空砸了下来！而且，就是落在海盗王方阵的一侧！

    观众席上，再次响起了惊呼！天哪，小佣兵团的魔法力量竟然已经强大到这样的地步？很明显，艾米阁下是希望用暴雨、冰雹、狂风，直接降低海盗王军团的冲击速度……在这大平原上，脚下全是土，一旦活上泥水，坐骑四蹄每一次落地都会裹上新的泥浆，速度不可能不受到影响。而事实上，海盗王骑士部队的速度真得就变慢了下来！尤其是重骑士和地行龙骑士。

    骑士部队失去了速度，结果无法想像。

    还有，如果不是海盗王家族每一个参战者都释放了防御姓魔法，仅是这些直径甚至达到5厘米的冰雹就会造成不小的伤亡。即使加持了防御姓魔法，在冰雹和雨点的不断袭击下，那些光晕的颜色明显开始变得暗淡――显然，艾米此前已经意料到海盗王家族会大规模使用防御魔法，因此，利用冰雹来消除魔法防御力。

    在冰雹落下的同时，小佣兵团帅台上的霍恩斯拔下来了自己面前的几面令旗扔在了地上，随后，霍恩斯背后升起了清一色的弓箭手旗帜。

    “起――射！”格尔苏大吼一声，率先拉开了自己大弓，一松手，弓弦猛得一颤动，一米二长的青色箭羽瞬间消失在空气中！

    随后，才传来了咻――的破空声。

    草原精灵们最先拉动了手里一人多高的长弓，1000根弓弦颤动中，1000根箭羽被射上了天空，加持了风系魔法的箭羽在空中至少会停留半分钟以上，而就在这短短的半分钟里，每一个草原精灵们竟然连续射出了十根箭羽，近万根箭羽似乎把天空切割成了一张巨大无比的鱼网。

    草原精灵刚刚射完十支箭羽，森林精灵们也开始拉动自己的短弓，在射速方面，整个创世神界没有人能与森林精灵相媲美，淡绿色的箭羽在天空拉出了一道道气浪。

    但是，没有任何人明白小佣兵团要做什么！？根据经验，草原精灵弓箭手的射程最大距离是800米，而现在由于突降大雨，海盗王骑士们距离小佣兵团足足还有1000米之遥，现在射出这箭羽有什么用？难到……黄金脑艾米阁下糊涂了？

    就在这时，森林精灵魔导师们揭开了谜底，九位魔导师三人一组，同时加快了咏唱，略微尖细的精灵语撕破了倾盆大雨。随即，在他们的头顶之上数米高空，突然出现了三个椭圆形的魔法光圈，光圈一阵阵颤动，最终在同一个瞬间破碎了……光圈的位置上竟然出现了三位精灵使！

    虽然都是背生双翼的下位精灵使，虽然只有一米多高，但是，她们确确实实真的是精灵使！众所周知，精灵使可是比神圣巨龙更高的存在！

    三个下位精灵使比蜻蜓翅膀还薄的透明翅翼微微振动着，已经是瓢泼大雨竟然在数十米外的高空划向了四周，她们一刻都没有停留，整个身体化做三道淡绿色的光芒，追随着天空中还在继续滑行的箭羽，手臂轻轻挥舞中，一片又一片的绿色光芒被撒到了箭羽上……那些箭羽随即落地，大地上仿佛突然长出了大片茂密的茅草。随即，所有的茅草尖上绿色光芒一点点浓稠起来，那些箭羽竟然就这样被赋予了生命，绿色的叶片，红色花朵，黄色的花蕊……而且还一片片弯弯曲曲地长高了起来！

    四周观众席上，所有人都惊呆了！在一支全速冲锋的骑士部队道路上突然多出了这些灌木和藤蔓，对于骑士尤其是重骑士，无疑是致命的打击！

    难到……这就是黄金脑艾米阁下的杀手锏？

    所有人都不得不承认，从改变风向到暴雨再到冰雹，最后又是这成片长起的灌木从，艾米阁下真的是把一系列简单魔法运用到极点，或许，这里面还得到了东魔法帝国林雨裳和盗帅楚留香的指点吧？

    但是，所有人都想不到的是，也就在这呼吸间，战场上的局势再一次发生了剧变！

    （未完待续）

