    “大言不惭！”

    莫久冷笑。

    这刘三真是说了不该说的话。

    不提平阳寇，就说替魏座，在没有手谕时打着上级的名号行事，这本身就是以上犯下的罪名。

    再看王磊此刻在做什么？

    出师无名，只是因为怀疑自己殴打了吴伯，就直接当着众人的面对他动手。

    平日里他们就算是抓捕个小偷小摸那都得向上级禀告，索取逮捕令，如今的他竟然直接下手打魂人？

    也多亏魏座不在场，否则以这刘三的胆大包天，那绝对是关入大牢革除官职！

    甚至魏座如果重视这件事，准备以儆效尤，就是秋后问斩他刘三，都毫不夸张。

    “刘三，你知道吗！你犯的事儿大了！”

    王磊不以为然，脸上的笑容堆着。

    抱着手臂，满是玩味的笑容。

    “哦，什么大事儿？倒是你，目无上级，罪加一等！”

    “现在我更有理由杀你了。”

    莫久冷笑连连，杀我？

    谁人不知，谁人不晓他刘三是鬼王初期的实力，自己好歹也是鬼王后期。

    中间差的段位都不知一两个，他刘三真是自信心爆棚，真认为断了一两个案子，得到了魏座的赏识，就真的没人能够制得住他了。

    “杀我？呵！我倒要看看，凭你那三脚猫的功夫，你如何能杀我！”

    “当着这么多人的面！”

    王磊脸上的表情凝固。

    这是什么人？

    怎么还有求着自己来杀他的？

    不过也好，他确有此意。

    王磊随手一招，一把通体黝黑的长刀便出现在了他的手中。

    这是他打金棒中的夺取的武器之一，因为苏苏吞噬了打金棒中的能量，部分武器他已经能够解锁取出。

    王磊就随便抽了两把顺手的拿来为己用。

    不能使用天楼霸断剑，那绝对克制鬼怪的力量，如果暴露出来，众人立刻便能辨认出他人类修士的身份。

    至少刘三这个身份是绝对保不住了。

    尽管如此，王磊认为凭借手中的下品法宝，他依旧有能力杀他！

    “接好了！”

    王磊发出轻吟，无喜无悲，身体如弹簧般弹射出去，在空中飞行的轨迹，是极为完美的抛物线。

    借着重力，王磊持起手中的长刀，朝着莫久刺去。

    众人一惊。

    刘三竟然真的出手了，他要杀莫久！

    鬼王初期，竟然要杀鬼王后期。

    如此巨大的鸿沟之下。刘三竟然义无反顾的冲了上去。

    众人不知他是有恃无恐，还是真的冲昏了头脑。

    反观即将面对刘三攻击的莫久，心态倒是表现的十分平和。

    他观刘三这一刀，平平无奇。

    呵。

    果然鬼王初期的实力，就是羸弱，能伤他鬼王后期？不要太搞笑。

    莫久也已经做好了打算，无论如何他都不会出刀，就等着王磊来杀他。

    反正对他造成不了伤害，只要能够拖到魏座发现端倪，前来审讯，他王磊自然就会有人收拾。

    但很快，他就发现自己这个想法有多么的愚蠢。

    的确。

    王磊这一刀看上去平平无奇。

    但随着那刀尖距离他瞳孔的距离越来越近，逐渐强劲的肃杀之力，就令莫久心中一凌。

    这真的是鬼王初期的一击？

    再看刘三脸上那轻松写意的笑容，莫久终于意识到了不对劲。

    下意识的就要拔刀。

    但一旁的突然暴喝，却让他放弃了这个想法，并且顿时惊了一身冷汗。

    “不能拔刀！”

    “拼着受伤也绝对不能拔刀！”

    莫久看向声音来源，正是自己平日里形影不离的狐朋狗友。

    也正是他的提醒，才会让莫久即使是在生死关头也会毫不犹豫的选择相信。

    原本按在腰间刀柄上的手，莫久收了回来。

    可问题是自己真的能挡住这一刀吗？

    身为鬼王后期的自己都能从这一刀中感受到威胁。

    虽然不确定为何刘三这一刀中毫无阴气波动，但感知既然出现了威胁，就必然会对自己受到伤害。

    要赌吗？

    莫久心里一横。

    他不信刘三能有这个实力！

    赌了！

    调动全身的气息，硬抗这一刀，甚至就连莫久都没能料到，这大概是他这一生中爆发出最强大的力量了。

    噗嗤~

    几乎没有意外。

    王磊的长刀就像是没入豆腐一般，扎入了莫久的身躯。

    顺便还给他来了个窜窜香，透心凉！

    破了！

    莫久，连同周围其余人都不可置信的看着刘三那把平平无奇的长刀。

    竟然真的刺穿了莫久的防御。

    鬼王初期......破掉了鬼王后期的防御？

    没有铺天盖地的阴气泄露，一切都平平无奇，顺其自然？

    “你.....”

    莫久震惊的看着自己胸前的长刀，自己全力的防御，竟然如此不堪一击？

    噗~

    王磊拔出了黝黑的长刀，将刀身放到自己面前打量。

    一副十分奇怪的样子。

    “不应该啊？我鬼王初期的实力，怎么能破莫大人您的防御呢？您说是吧？”

    眼中的毫不掩饰，王磊这一招不可谓是杀人诛心！

    “你......”

    莫久踉跄的后退。

    这一刀当然不至死。

    只是洞穿了他的魂体，却没有将他的体内的阴气打散。

    随着时间的治愈，他当然能够恢复如初，这是鬼王鬼物特有的体质。

    可问题是，王磊既然有信心刺下第一刀，那第二刀，第三刀呢？

    以他的命根可真不一定能够抵挡到那个时候啊！

    “莫大人的命，可真硬，不过想来也是我没有动用杀招。”

    王磊一脸歉意：“下一次我会注意，命中要害，给莫大人来一个痛快。”

    “刘三！你知道自己在做什么吗？杀了我，魏座绝对不会放过你！”

    “这么多人看着，你没那个胆量！”

    莫久故作镇定，他现在只想王磊回头是岸，不要再继续杀自己。

    他不能拔刀，可王磊真想在魏座来之前杀死自己。

    以他现在展现出来的力量，他真的是一点办法都没有！

    该死，这个混蛋竟然隐藏了实力！

    他不是鬼王初期吗？他为何能隐忍这么久？足足几十年无人能发现他早已晋升！

    他就这么甘心寄人篱下，被人驱使，目的就是为了今日的复仇吗？

    王磊冷笑：“胆量？我既然敢刺下第一剑，便会有胆量杀你！”

