    凌笑发誓，没有什么事，绝对不要招惹这个该死的王八蛋，它简直太坑爹了！

    凌笑二话不说，凝聚了所有的愤怒一拳轰在了那扇光幕之上。

    轰隆！

    光幕根本承受不住凌笑全力的一击，直接轰得连一点光影不剩，而凌笑也从第二层顺利地进入了第三层。

    凌笑落入到另一片空间之时，只觉得一股浓烈的湿气扑了过来。

    这股浓烈的湿气赫然是这方空间当中的灵气居然达到了一种匪夷所思的地步。

    这里起码比之外界浓郁数十倍，甚至百倍也不为过，而且没有任何杂质，非常地纯洁浩瀚。

    凌笑只觉得呼吸之间，自己体内的灵力都觉得小有增长，这让他大吃一惊！

    就算是中域任何一处洞天福地，只怕都难找到像这里灵气这般充裕的地方啊！

    凌笑觉得自己在这里关闭不出三五年，绝对能达到中阶天尊的巅峰，十年这内必突破至高阶天尊的境界。

    须知道，任何武者境界越高，要累积的力量更多，突破越是艰难。

    以凌笑吸收灵气的海量速度，能在十年内突破一阶，已经是非常了不起的妖孽了。

    必竟有些人数百年，都未必能突破一阶啊！

    由此可见这第三层当中，这些灵气是何等的浓郁不凡了。

    “地方虽好，可惜灵气有限，一旦我在这里修炼，只怕不出数年就会被吸收得干干净净了！”凌笑叹气道。

    这里灵气与外界隔绝，一旦灵气枯竭就很难修补了。

    所以，这里虽好，但是并不能让他用来修炼突破之用。

    凌笑开始打量这方空间，他发现不远赫然与第二层一般，有着一方灵田。

    他快速地掠了过去，这赫然与二层相似，都是种植着灵草的灵田，只是这方灵田的灵草都是七阶与八阶的极品，只是数量较之第二层要少上许多。

    “七阶低阶光耀星草，这是光属性的罕见灵草”凌笑看着一株白色的小草双眼散光道。

    接着，他又开始辨别其他的灵草。

    “七阶中阶舌天竹，无属性灵草”。

    “七阶高阶七转藤，木属性灵草”。

    ……

    “八阶低阶龙纹花，金属性灵草”。

    “八阶中阶八叶火莲花，火属性灵草”。

    “八阶高阶黑蛇藤，黑属性灵草”。

    ……

    凌笑越看越是心惊，这里任何一株灵草都达到了七阶以上，更有小一部份是八阶的灵草，每一株都是价值连城，当真是让他兴奋不已。

    他现在不得不感慨这天鼎当真是炼药师的宝物，不仅可以提高炼丹的成色，又附带着这么多灵草，这可是省去了寻找灵草的时间了。

    只是凌笑知道这坑爹的天鼎当中的东西可不是那么好拿的，一定与第二层那般，必须要以同等阶的灵草兑换才能使用这里的灵草。

    “难道除了这些东西？就没有别的惊喜了吗？”凌笑颇有些不满意地说道。

    这要是别的炼药师听到这话，只怕都想一巴掌将他拍死了。

    眼前这么多高品阶灵草在这里，居然还不满足，真是得了平宜还卖乖啊！

    “惊喜当然有了！”一道苍老的声音幽幽地响了起来。

    “谁？”凌笑寒毛都乍现了起来。

    这声音显然不是鼎魂的，而那人居然能无声无悄地靠近他，能不让他大吃一惊吗？

    凌笑看清了那说话的人，不，他不是人，只是一道残魂力量。

    这残魂力量凝成的是一副仙风道骨的老人模样，看他那飘逸的样子，可以猜测他年青的时候，也是一个骚包的风流人物。

    他轻抚着白胡子，甚是满意地盯着凌笑看，仿佛凌笑就像极品大美女赤果在他面前一般，让他满脸的春风。

    凌笑缩了缩身子道“你到底是谁？怎么会在这？”。

    “哈哈……我也不记得我到底是谁了，我依稀只记得别人都是尊称我为‘药神’！”那老者露出肆意的狂态笑道。

    “药神！”凌笑双眼凸了起来惊呼道。

    这个世界有神吗？

    他只知道武到极致，可以飞天遁地，拳碎山岳，脚裂江河，然而在这之上，还有一种强大的伟人，可以自创空间，将万物纳为已用，这种伟人也称之为圣者圣皇，而在他们之上还有一种尊称为“神”的存在！

    具说他们不仅可以拳碎星辰，更可以翱游苍宇，享受无穷的伟力，几乎是无所不能，不死不灭的存在，他们已经脱离了人的范畴，是真真正正的“神明”！

    炼药师，达到极至品阶，也可以称之为“神”，又可以称之为“药神！”。

    那是所有炼药师敬仰的极至境界，存在于虚无飘渺之中，但是又是实实在在地诞生过的。

    眼前这老者居然自称为“药神”，这让凌笑脑袋有点转不过弯来了。

    老者看着凌笑笑道“怎么，是不是被吓到了，也难怪你这小家伙还小，不知道苍宇无垠和广阔，更不知道神的存在，难为你了！”。

    凌笑打了一个冷颤，他恢复了清明，他走到了那老者身边，他绕着老者走了一圈，也打量了一圈。

    那老者缩了缩身子道“小家伙，本神拒绝搞基！”。

    凌笑听到这话，直接摔倒在地上，吐血三升。

    他从地面之上弹了起来叫道“我靠，你到底是人是鬼？居然还搞基，你全家才搞基呢！”。

    他还真没想到这老家伙居然和鼎魂那厮一样，让他有一种崩溃的迹象。

    “小家伙，脾气大可不是好事啊，须知炼丹一途，最忌脾气爆躁，那样的人可是永远炼制不出好丹药来的”老者居然没有生气，反而很是耐心地劝解道。

    凌笑懒得和他废话，直接切入正题道“你说，你怎么在这的？是不是你把黑曜那家伙给吞噬了？”。

    “笑话，黑曜就是我造成出来的，我怎么会吞噬它呢，黑曜你出来！”老者没好气道。

    黑曜听到召唤，立即浮现在了二人之前，它单膝跪下道“见过大主人和小主人！”。

    “喂，你……你这是什么意思，还大主人小主人了？”凌笑脑子都有点不灵光了，这什么跟什么啊！

    黑曜耷着脸道“他是大主人，你是小主人啊！”。

    “等等，难道黑曜鼎还能共用的？”凌笑不解问道。

    黑曜刚想说什么的时候，那老者挥了挥手道“黑曜你先下去吧，我没有多少时间了，让我和他解释吧”。

    黑曜行了一礼之后，再一次消失在二人之前了。

    那老者叹了一声道“我是黑曜鼎的第一任主人，而它也是我造成出来的，你现在明白了吗？”。

    老者已经说得很明白了，凌笑并不是傻子，所以他已经知道了这老者是谁了。

    凌笑刚才气愤的表情，立即化成如沐春风一般的笑容，身子微躬着对那老者道“啊哈哈……原来是前辈，小子凌笑向您老请安了！”。

    他在心里担忧地暗呼“这下惨了，这老头原来是黑曜鼎的原主人，难怪可以呆在这里了，他不会是要夺回黑曜鼎吧？”。

    老者仿佛能看穿凌笑的心思一般说道“你这小滑头，老夫已经不知道死了多少年了，怎么会和你抢黑曜鼎呢！”。

    凌笑松了一口气道“那就好那就好，我就知道前辈深明大义，乃圣贤大神，怎么与我等凡人抢这区区药鼎呢”。

    老者轻摇了摇头笑道“你这小子和我年青的时候一样，够自恋，不过我喜欢！”。

    凌笑缩了缩身子，立即捂住了胸膛警惕地看着老者。

    老者满脸黑线地说道“我没时间和你打马糊了，你能来到这里，就准备接受我的传承吧！”。

    “你的传承？”凌笑问道。

    “不错，你能以不到三十岁之姿，来到第三层，证名你已经是一名天尊，也证名了你应该是六品炼药师，所以你有资格接受我的传承”老者点了点头应道。

    “听起来不错”凌笑欣然地点了点头道。

    老者笑道“算你还识趣，你是第一个能接受我传承的人，也会是最后一个，你应该感到荣幸！”。

    “等等……为什么这么说，难道以前得到黑曜鼎的那些主人都没接受过你的传承吗？”凌笑问道。

    “哼，他们虽然不错，但是资质与你相比，简直就是一坨屎！”老者非常不屑地说道。

    听了这话，凌笑心中暗暗窃喜“嘿嘿，看来本少还真是万中无一的天才呐！”。

    “好了，我时间无多了，你现在只是接受我三分之一的传承，等你达到八品圣药师的境界之后，再到第四层接受我其他的传承吧！”老者说罢，他的虚影渐渐变得模糊了起来，而一点点晶莹的小光团如同茧火虫那般，飞快地朝着凌笑的识海当中没了进去。

    “喂，你还没说传承什么呢，该不会是要夺舍我的肉身吧？”凌笑紧张地叫唤道。

    可惜，那些小光团依旧强行进入了他的识海当中。

    顿时间，凌笑陷入了呆滞的状态，而他的识海当中的灵魂已经被那小光团强行给灌注着某种玄奥的记忆传承。

    也不知道过去了多久，那老者已经完全消失，而所有的光团也都没入了凌笑的识海当中去了。

    空间当中，唯有一道叹息之声在经久不息地响着“我药神终于也找到了传人了，哈哈……”。

