    

    席言张了张嘴，想了想，小小声：“那个，颜颜很有教养的啊，一直都是。”

    颜汐从小在颜家长大，是外公外婆亲自教导出来的孩子，浸染着书香门第的风骨，怎么会没有教养呢？

    就算是怼人，她说话的样子也是微微含笑，不疾不徐的，是极有风度和礼貌的。

    这不是王梓楠想要的答案，她觉得自己受到了双倍的羞辱。

    眼睛一眨，眼泪大颗地滚了下来，胸膛都在剧烈起伏，显然气得不轻。

    “席言，连你也跟着她一起来羞辱我？”

    席言一看见王梓楠的眼泪，顿时慌了，他有些纠结有些无措，可他又觉得妹妹说得好像蛮有道理的。

    而且，颜汐是为了维护他才说这些的，他还不至于愚笨到是非不分。

    “那个，那我……我没什么好说的。”席言挠了挠脑袋，小声说。

    王梓楠再也承受不住，哇地一声哭着跑开了，看背影都透着莫大的委屈，脚步却带着迟疑，显然在等着席言挽回。

    席言尴尬地没有动，他不知道该说什么。

    “啪啪啪！”旁边猛地响起一阵掌声，金昭朝颜汐竖起大拇指，“你好帅啊！牛逼！！！”

    “她磨磨蹭蹭不走，是想脱衣服吗？”应诗雨忽然大声说，“哇，那可真是太有意思了，我还没见过这种场面呢！我要赶紧拿手机记录下来！”

    王梓楠眼里闪过一抹愤恨，这次是真的气哭了，脚步没有迟疑，只想快点离开这个让她丢尽了脸面的地方。

    席言站在原地，耷拉着脑袋，神情有些沮丧。更多的是发愁，这人被气成这样子，他该怎么哄才好哦。

    颜汐喊他起来：“走了，回家了。”

    席言蹲在原地抱着脑袋痛苦了片刻。

    等意识到颜汐真的走了的时候，他赶忙跳起来，慌慌张张地跟了上去，“妹妹，等等我。”

    金昭跟应诗雨也提着书包往校门口走。

    然后就看见颜汐从他们身边走过，错身而过的瞬间还朝他们微微点头示意了一下。

    席言也追了上来，跟在妹妹身后，整个背影都透着沮丧，但颜汐没有安慰他。

    金昭转过脸来对应诗雨说：“我跟你说，我看人不会错的，我觉得大美人性格是猛1，太A太飒了我好喜欢！如果她是男的我恐怕已经爱上她了！”

    应诗雨面无表情：“你不是说你的本命是班长？”

    金昭叹了口气：“班长也是猛1，我的本命永远是他。可惜他太冷酷无情了，我敢打赌没有哪个小妖精能勾引得了他，他注定被供奉在神座上，成为大家的梦中情夫。”

    颜汐脚步停顿了一下，有些一言难尽地回头看了一眼那个金发帅哥。

    什么猛1，什么梦中情夫，这都是什么虎狼之词？

    席言见颜汐停下脚步，想到什么，猛地窜上前伸手捂住妹妹的耳朵。

    “我们快点回家吧，别让顾伯伯等久了。”他现在一心只想把颜汐带离这里。

    啊啊啊一班的人都有毒吧，还有，他现在才想起刚刚被一班的两人看了个现场！完蛋了，明天不会就谣言满天飞吧？

    等兄妹俩一起坐上了车，席言轻咳了一声：“那个，妹妹，以后记得要远离高三一班的人，他们班……都是一群怪人。”

    颜汐不是很理解。

    谢长则是高三一班班长，那样清贵出尘的人怎么会是“怪人”？

    不过，看在哥哥满脸紧张的份上，她还是点了点头，“我知道了。”

    席言松了口气，开始絮絮叨叨跟颜汐说起圣阳高中的一些情况，等晚上准备睡觉时，才想起来，今天他惹、怒、了、自、己、的、女、神！

    他纠结了半天，打开微信想写长长的道歉小作文，可绞尽脑汁也没觉得自己做错了什么，只好干瘪瘪地发了个“对不起，千错万错都是我的错，求你别生气了”过去。

    然后他收获了一个鲜红的感叹号。

    王梓楠把他拉黑了。

    席言：“……”

    算了，过几天再说吧，等她气消了一点、能冷静下来好好沟通的时候，他找陈香香帮忙赔礼道歉好了。

    晚上，颜汐上床前拿起谢长则那天给她的瓷瓶看了看。

    瓷瓶很精致，触手微凉，只在底端刻了一个古篆体的梨字。

    颜汐随手拿起放在桌子上的成分检测报告，想了想，还是拍了张照片发到了微信群里。

    “你们见过这种抗过敏中药丸吗？”

    她一发生，群里立马就沸腾了起来。

    “哇靠，这不单单是抗过敏这么简单吧？这好像有点针对血癌预后的保养啊。”

    “中药丸？倒是挺像羲和研究所的风格的，但这个瓷瓶又不像，羲和研究所的药有专门的防伪标记。”

    “对了，老大，F研究所的抗癌针剂你拿到手了吗，有成分检测报告吗？对我们的研究方向有没有值得借鉴的地方啊？”

    颜汐随手倒了一颗药丸含在嘴巴里，老实说她是个很怕苦的人，从小就很娇气，吃药都要外公外婆哄着的。

    可这颗药丸入口一点都不苦，相反，还有点微微的清甜。

    颜汐随手回了一句：“没拿到，我会继续想办法。但你们别抱太大期望，还是专注自身的研究吧。我认为研究方向是没有问题的，希望老师接手后能有不一样的思路吧。”

    “要是实在没突破，那就先想想怎么把我们的药后遗症给去掉吧，比方说出红血丝什么的。”

    这个要求有点出乎意料，“？？？这个因人而异吧，恐怕有点难。”

    颜汐有些惆怅，怎么说呢，这群人恐怕还不知道，试药的患者就是她本人吧？

    算了，自己的体质原因，怪不得任何人。

    ——

    早上，颜汐走进教室，就看见傅梦佳拿着湿抹布匆匆跑开。

    她没在意，回到自己位置上，发现傅梦佳帮她擦了课桌。

    不一会儿，傅梦佳低垂着脑袋走回来，神情有些拘谨。

    “颜、颜汐！对不起，我可能牵连到你了。”傅梦佳愧疚得快哭出来，“今天早上我过来，发现我们俩的课桌都被泼了红墨水。”

    颜汐有些诧异：“不是，就算要道歉，那个人恐怕也是我。”

