    第273章 李长生有时也会冒出些幻想

    李长生和宦妙晴两个人，跟着孙克敌一同前往位于内城的星罗皇宫。

    因为伤势万全恢复，孙克敌大概心情很不错，一路上不断和李长生介绍着星罗城。

    李长生觉得有点怪怪的。

    孙克敌没没有询问，自己曾经来没来过星罗城。

    然后就开始讲起来了。

    不过李长生也听了起来。

    他们是乘坐着马车前往的。

    不一会的时间，他们就来到了内城。

    进入内城则需要较为复杂的监察。

    不过孙克敌一露面，他们就立马被放行了。

    李长生总觉得这样很不负责任。

    （如果孙克敌要是叛变了！那该怎么办？）

    当然，这只是李长生自己瞎操心而已。

    孙克敌作为守卫外城的统领，自身等级也达到了魂圣级别，这都是靠着皇室的培养。当然，也有他自身功绩的原因。

    李长生慢慢的靠在马车上。

    马车缓慢的前进。

    一边的宦妙晴从马车的窗户看向外面。

    内城和外城还是有很大区别的。

    内城的存在历史超过了一万年之久。

    很早之前是没有外城存在的。

    而是在历史推移中，一点点建立起来的。

    具体开始的时间点，大概就是白虎公爵一脉让位给如今星罗皇室的时候？

    或许更早一些也说不定。

    很快。

    前进的马车停下了。

    “我们到了。”

    孙克敌首先站起来，看了一眼李长生和宦妙晴两人。

    “好。”

    李长生觉得自己都快要睡着了。

    不过还好，终于到了。

    宦妙晴难得露出了一些拘束感。

    想来也是，要去面见一个帝国的皇帝啊！

    李长生其实也觉得满怪的。

    突然被星罗皇帝召见。

    不过想来是他们把墓地那件事情太夸大了吧？

    所以才导致了这样的状况。

    不过李长生也是面见一国之主。

    但他总归还是没有太紧张。

    “话说，有什么事情是需要我们注意的吗？比如说皇帝不喜欢怎么样之类的？”

    李长生看着走在前面的孙克敌。

    他一路上除了给李长生介绍星罗城内的建筑还有可以玩乐的地方，其余的一概没有讲。

    比如说，面见皇帝需要注意什么。

    完全没有涉及。

    李长生真的怀疑他是不是给忘记了？

    “需要注意什么？哦。其实小哥你很讨厌那些贵族啰嗦的规矩吧？放心啦，皇帝陛下和那些贵族还是不一样的。那群连实力都没有的愚蠢贵族，只会把没脑子的想法让他人付诸行动。当然，白虎公爵大人除外。皇帝陛下很随和的。况且这是私下面见，完全没有问题。”

    孙克敌一副十分了解的样子，向李长生讲述道。

    “我觉得有的贵族还是有实力基础的。”

    一旁的宦妙晴忽然开口说道。

    “是吗？反正我没有这种感觉。”

    孙克敌却有些无奈，但十分肯定的点了点头。

    “当然，白虎公爵大人除外。”

    停顿了一会过后，孙克敌又赶忙补充道。

    “孙统领看来对白虎公爵十分敬重。”

    “那是当然啦。只要是身为星罗帝国士兵，都知晓白虎公爵大人的厉害。作为统领最顶尖军团的白虎公爵大人，可算是一国之柱！并且他治军严谨，麾下强者更是数不胜数，可以说，只要是士兵，都想要投入白虎公爵大人的麾下，成为一名光荣的白虎军士兵！”

    孙克敌一边带领着他们朝着皇城进发，一边滔滔不绝的说道。

    即便是不用听孙克敌话语中的情绪，单纯看他的表情，都可以看出来，他那一副崇拜的样子，简直就像是他的信念似的。

    李长生反倒是提起了一些兴趣。

    “那你为什么没有投入白虎公爵麾下？之前我有幸见过白虎公爵，他好像一直有在招募强大的魂师。”

    “小哥，你居然见过白虎公爵大人？那你们有没有搭话？他是不是即强大又十分随和？但更重要的是他的铁血吧！哎呀，重点好像不是这个。其实是这样的，我们这些城防军已经算是从各大军团中挑选出来的魂师士兵，目的就是保卫星罗城。我们一旦被选中，几乎就是要一直负责星罗城外城的事情了。不可能再度投身军营了。”

    这个理由有点牵强。

    大概是看到了李长生投来不相信的目光。

    孙克敌尴尬的一笑。

    “嘿嘿。其实是觉得平常的军团氛围太平静了。远不如在星罗城处理那些闹事情的家伙来的有趣。而且，我不擅长统领军队，我也不想去做普通的士兵。”

    （最后面的这个才是最重要的吧！）

    李长生内心吐槽着。

    转眼间。

    李长生他们来到了巨大的皇城下。

    这是位于内城的中心的庞大建筑。

    厚重的城墙足以防御封号斗罗级别魂师的攻击。

    外围有许多由高等级魂师组成的军队不间断巡逻。

    “好了。”

    孙克敌来到这边后，脸上的表情也变得十分严肃起来。

    进入正门

    交涉全部都交给孙克敌解决。

    那些守卫的士兵们，并没有像进入内城一样，看到孙克敌就让其进入，而是投来审视的目光望向李长生和宦妙晴两个人。

    交涉完成后，孙克敌走过来。

    “好了。我们可以进去了。”

    巨大的城门缓缓打开。

    里面呈现出的则是严肃中又带着一些奢华的皇宫景色。

    通体采取的并不是很高的楼层，相反介于前世东方设计的前瞻性，搭配上或者晶莹剔透或是庄严的砖瓦，让整体建筑有了一种独特美感。

    孙克敌带着李长生和宦妙晴两个人，直接朝着巨大前殿走去。

    但是当他们来到前殿这边的时候，他们并没有进入，而是拐入后方。

    很漫长的一条路。

    李长生可以说，除了史莱克学院之外，他还是第一次来到这么偌大的建筑，而且奢华感难以想象。

    “很早之前就听说星罗皇宫就连铺在地上的地板都是有珍贵岩石材料打造而成的。现在开来，这已经不是珍贵的岩石材料了，而是珍惜吧？”

    和李长生一样，宦妙晴盯着地上的地板，露出一副惊讶的表情。

    李长生也看向地板。

    的确，正如宦妙晴她所说的一样。

    这地板都是由十分珍贵的材料打造而成的。

    （这好像是水灵矿石？）

    李长生隐约响起之前看过的一本讲述斗罗大陆地理的书籍。

    上面就有介绍到，有关于水灵矿石矿脉。

    这种东西类似于大理石，实际上是要坚硬很多的，并且，它自身拥有吸收水分的效果，就算是下雨，也不会导致滑倒的事件。除此之外还有不会脏，不会留下任何痕迹等很多优秀的效果。

    又因为产量很稀少，所以造价就十分昂贵了。

    放眼望去，通往前方的道路，全部都是由这种水灵矿石构成的。

    “不过，和想象中的皇宫还是有些不一样。”

    宦妙晴起初还会好奇的左顾右盼，但是他们的目的地有些遥远，走起来好像还要挺久时间的。

    “那你印象中的皇宫是什么样的？”

    李长生有些好奇的看向宦妙晴，开口询问道。

    “更加森严些吧。应该有很多魂师巡逻这样的。而且应该更加严肃些吧。看这里，花草树木的感觉都要比大森林更加丰富。”

    宦妙晴大概是用自己的固定观点来想的吧。

    “相比于严肃点，人们更喜欢生活在随和温馨的环境里吧？而且，高强的魂师应该都隐藏起来了吧？”

    李长生话语的意思十分明显。

    在他进入皇宫之后。

    早就已经开启了智慧之神。

    他已经发现了好几位魂斗罗等级的魂师隐藏起来了。

    并且往前面行走，甚至已经有了封号斗罗等级魂师存在。

    虽然数量只有两个，但是封号斗罗可不是大白菜。

    有两个封号斗罗坐镇在这里，就足以保护皇宫的安全了。

    “李长生小哥说的对。别看皇宫是这样的。但我可以打包票说，这里绝对是整个星罗城最安全的地方！”

    走在前面的孙克敌十分郑重的说道。

    通过智慧之神的观察，整个皇宫的占地面积是要抵得上史莱克学院外院的。

    从最前面的大殿开始，算是比较正式的地方，但是其余的都比较随意了。

    很快他们又来到了一个关口。

    这是由四面城墙组合起来的关口。

    有两队穿着耀眼铠甲的士兵在这里守卫。

    “前方止步！”

    为首的魂师命令他们三人停止前进。

    当然，接下来还是由孙克敌来解决。

    孙克敌虽然是魂圣等级魂师，但是他面对这些恪尽职守的士兵，并没有丝毫的傲气，则是十分按照规矩一步一步来。

    这一点李长生就十分欣赏。

    他本人其实挺讨厌那种有了一些实力就感觉其他人都低贱的家伙。

    话说他还其实挺想见一见孙克敌厌恶的那些贵族们。

    （话说，我也算是明白了，为什么日月帝国的公主会想要完成那样的作业了。看来不论是日月帝国还是星罗帝国，都是有十分可恶的贵族阶级吗。）

    带着这样的心情，李长生觉得自己或许也弄一个比较崇高的地位？

    那样的话，以后和月亮行走在各个帝国中也十分方便吗。

    （但是能够通用四个帝国的身份需要时什么样的？任意一个国家的皇帝？）

    穿越异世界吗。

    总是要有几个目标。

    （做皇帝貌似也挺有意思的。不过还是算了吧。想一想也挺累的。）

    李长生只是动了一下念头，然后就把自己这个突如其来，天马行空的想法给驳回了。

    “怎么了吗？要落下咯？”

    宦妙晴的声音忽然响起。

    李长生回过神来，发现他和宦妙晴已经落下孙克敌一段距离了。

    “你刚刚一直在傻笑。”

    宦妙晴忽然指摘出这一点。

    “有吗？”

    李长生伸手摸了摸自己的脸颊，诧异的说道。

    “有。而且是那种很想得到什么东西，并且因此想出什么阴险计划的想法。”

    “喂。我有这么邪恶吗？我只是突然想到，做皇帝应该蛮有意思的。”

    “你这样直言不讳真的好吗？不过你这个想法……唔，还是挺有意思的。不介意的话，我当你的后宫之一？”

    李长生白了宦妙晴一眼。

    “抱歉。做皇帝这个想法已经把我驳回了。”

    李长生摆了摆手，追着前面的孙克敌前进。

    “什么吗。真没有意思。”

    宦妙晴盯着李长生的背影，稍显抱怨。

    但是一边前进，她仍然看着李长生的背影，表情有点难受。

    之前是带着遗愿的觉悟，直接向李长生告白了。

    但是通过之前的几件事情，她认识到，自己和李长生完全不是一个世界的人。

    “但是那样又怎么样？从接近死亡的那一刻。我终于有了为自己活的觉悟。不过那一切都要在带回妹妹之后。”

    宦妙晴伸出手，摸了摸自己携带着的储物魂导器。

    里面有整整齐齐一百枚金魂币。

    这是她需要用几年时间才能赚取来的报酬。

    也是从那个家里面带出妹妹的希望。

    她只祈祷，自己的双亲，那个落魄贵族不要太贪婪。

    “喂。你怎么也愣神了？而且憋着一张脸，要变难看喔？”

    李长生的声音适时的响起，把宦妙晴的思绪给拉了回啦。

    她看向前面招手的李长生。

    她真的希望那不是他随和心情的表现。

    而是真正以恋人的方式发出亲昵的呼唤。

    她赶忙快步跟上。

    “真是年轻人。”

    孙克敌听着后面的呼唤，露出一抹微笑连连摇头。

    李长生他们很快跟上。

    又差不多走了十分钟的样子。

    他们终于来到了一片环境优美的地方。

    大概的环境就是有一座很大的湖泊吧。

    里面生长着许多类似于荷花的植物。

    但是李长生知道，那是足够成长为魂兽等级的植物。

    “陛下指定的地方就在那里。”

    前面的孙克敌停在李长生和宦妙晴两人前面，伸手指了指就在不远处，位于湖畔的一座悬空建筑。

    “风景肯定很不错。”

    李长生难得以笃定的语气说出一段话。

    “我想也是。”

    宦妙晴已经被湖泊里面那些盛开的花给吸引了。

    “那我们就走吧。”

    孙克敌笑着点了点头。

    李长生跟上。

    走上平缓的台阶，他们转眼间就来到了这座悬浮湖泊上的建筑。

    “那么请两位稍等一下。”

    孙克敌换上了称呼，面相李长生和宦妙晴，摆出十分严肃的表情，开口说道。

    “好的。”

    “劳烦。”

    (本章完)

