    文晴宫外，那声惊呼，还是犹如利刃一般，传入秦逸尘一众的耳膜。

    而正初道尊看在眼里，拍了拍秦逸尘的肩膀，扬起笑意：“走吧风老弟，喜事将近，咱们也喝一杯去！”

    这位先天神入世也有几年了，他得好好教一教这世间的道理。

    “风老弟，你，做好自己的本职就可以了，帝君不是一位坏父亲，这般安排或许公主暂时感觉不到，但将来，至少不会后悔。”

    秦逸尘怔了怔，人人都把他当先天神，怕他遇事不公，做出什么出格的事来。

    可他并不是先天神，他也是见证过世间阴狠黑暗的一面，但是……他不该有什么忧虑的，甚至这分明是一件多年难遇的美差，想到文晴公主这几年的一瞥一笑，想到她写下的欠条。

    心颤是真的，但要说神刀一怒为红颜，还远远谈不上。

    秦逸尘笑了笑：“对！这是喜事，咱们喝酒去！”

    秦逸尘心里暗暗想，以后小灵儿，决不能用来联姻！但秦逸尘又不禁思考，帝阙帝君，难道就没有想过女儿的感受么？

    何况论身份地位，帝阙帝君可要比现在的他不知高到哪里去，难道帝阙帝君就很愿意以儿女的婚姻来当筹码么？

    这是一件好事，秦逸尘并不否认。

    但好事，并不代表就能让所有人都皆大欢喜。

    与此同时，文晴宫内。

    文晴公主坐在自己的闺床上，但两行清泪却止不住流下：“为什么，为什么……”心神憔悴的轻喃，突然化作满腔不甘的怒吼：“为什么是我！？”

    文晴公主虽然刁蛮了些，比起在外厮杀的强者更单纯了很多，但并不傻。

    她不是不知道这世界是什么样。

    可她想不明白，为什么就得是自己？

    帝阙帝君低头，他记得自己两年前和天帝抢碧海帝器时，也没低头：“因为你对为父，很重要。”

    联姻，哪怕是两族利益的联姻，也是有差距的。

    帝阙帝君的儿女足有近百位，但并不多，至少和其他帝族的领袖比起来，真的不算多。

    而这些儿女，自然是有差距的。

    阙文晴，绝对算得上让帝阙帝君引以为傲的女儿之一。

    只有嫁出去的女儿够分量，似乎才能说明这场联姻，够分量。

    然而文晴公主闻言，却是惨笑：“这就是你的理由？

    那死木头的帝器是不是更有分量！你怎么不把帝器嫁出去？”

    “文晴，不得胡言！”

    帝阙帝君怒斥一声，但这一次，面对女儿那双泛着红润的明眸，竟不自觉偏移目光。

    “文晴，这世道任何事情，都是要付出代价的。”

    “你在埋怨为父，觉得为父将你当做棋子一般摆弄。”

    “但你可曾想过，当你随随便便就能修炼我族的顶尖道法时，知道有多少族人做梦都想着自己能成为文晴公主么？”

    “为父送你的道宝，你知道随便一件拿出去，都能让多少强者打破头么？”

    “远的不说，碧海一战，谁不想一声令下，就有十万将士为自己舍生忘死，谁不想有几万强者舍命保住自己？”

    “这些，都因为你是文晴公主！你明白么？”

    文晴公主笑了笑：“女儿明白了，因为女儿是父帝的公主。”

    “那女儿，不当文晴公主了，可不可以！？”

    “文晴！”

    曦霞王妃喝了一声，眉头微蹙，她又瞪向帝阙帝君：“御天，你先出去！让我和女儿单独待会！”

    帝阙帝君终究是出来了，为曦霞王妃刚扭头，便见文晴公主正在拼命催动神力挣脱着帝阙帝君的禁制。

    “文晴……”文晴公主怒然扭头，只剩两行清泪抽泣不止。

    “娘，是不是连你也觉得，反倒是女儿不懂事了！？”

    曦霞王妃缓缓摇头，轻抚着文晴公主的秀发，就如小时候一样：“当然不是了，娘知道，文晴长大了，都能带着帝阙宫的将士，杀的碧海成血海。”

    “都会自己炼器了……娘知道，你想做给你父帝和娘看，娘和你父帝，也都看到了。”

    曦霞王妃一脸慈祥：“娘今天不想劝你体谅你父帝，娘只想和你说说作为一个娘亲，对此事的看法。”

    曦霞王妃握着文晴公主不愿松开的粉拳：“文晴，其实你不妨先想想，你为什么对此事如此抗拒？”

    “是因为你父帝为你安排了婚事？

    好像自己失去了自由？

    或许是，但这些，被你无限扩大，从而化作了对联姻的抗拒……”“你觉得，只有自己找到的，才是最好的，哪怕和他沦落天涯也值得，对么？”

    文晴公主咬着樱唇，满是倔强地点了点头。

    “那你为什么又会觉得，娘和你父帝为你找的夫君，就比你自己挑选的差？”

    文晴公主无语了，曦霞娘娘笑道：“文晴，你觉得娘风光么？”

    文晴公主点了点头，就算是天后娘娘来了，也要和娘亲互称姐妹！“那有没有告诉你，其实娘当年，和你一样？”

    文晴公主愣住了，她隐约间是听说过此事，但是没想到，娘亲会主动提及！“你知道，娘曾经，不，现在还是乌金族的公主，你爹这么多年，子女也不过百位，而且只有娘一位女人。”

    文晴公主不甘：“那，那是因为娘是乌金族的公主，父帝不敢多娶！”

    曦霞王妃摇了摇头：“不只是不敢……就算是不敢，可你现在，也是帝阙族的公主啊！”

    “你想，你父帝和你夫家能促成这桩婚事，自然是两方都同意，你父帝和娘，会让你受半点委屈么？”

    “而你未来的夫君，又舍得让你受委屈么？”

    文晴公主沉默不语，而曦霞娘娘似是母女心通：“娘知道，你又想说什么，父母介绍的，不及自己认识的有感情。”

    “娘当年，也是这么反对你外公的……”曦霞娘娘眼中泛起回忆：“那时候，正逢天帝之争，娘和你父帝喜结连理，说来，你可不如你娘。”

    “你听到这事，就想着自杀，娘当年的第一反应，是去把你外公给娘安排的混蛋家伙打死！”

    

