    好像有什么地方不对劲。

    苏瑾好一会儿都没有反应过来，就这么任凭自己的嘴贴着他的脸。

    盛厉霆也是有一段时间的恍惚，她唇上的温度好像特别烫，就这么无缝隙接触的时候，仿佛把他整个都烫的沸腾了。

    是的，他的脸以着肉眼可见的速度变红了。

    苏瑾先是反应过来，踉跄着从地上爬起来，她仓皇中捂着嘴往后连退几步，惊慌失措的看着地上还是没有回应的男人。

    怎么办？怎么办？

    她现在这种行为是不是连留具全尸的资格都没有了？

    苏瑾啊苏瑾，你说你亲哪里不好，你为什么偏要亲到盛厉霆！

    盛厉霆总算找回了一点知觉，他抬起手僵硬的摸了摸刚刚被苏瑾调戏过的位置，不知是她唇上的温度还没有散去，还是他自身原因，他只觉得自己的脸很烫很烫。

    苏瑾怯生生的低下头，甚至都不敢面对对方，她觉得自己的脑袋上正挂着一根绳子，对方一声令下，她就得死透了。

    盛厉霆从地上坐起来，看了一眼垂眸不语的丫头，不知为何，就这么一眼，他好不容易平稳下来的心跳又开始紊乱了。

    咚咚咚。

    他清晰的听见了自己心脏的躁动。

    苏瑾的脑袋埋得更低了，她小心翼翼道：“刚刚我不是故意的，如果、如果小四爷觉得自己吃亏了，要不、要不我让你亲回来？”

    “……”她、她刚刚都说了什么？

    盛厉霆以为自己听错了，可是他还不至于年纪轻轻就耳背了。

    苏瑾不得不佩服自己这神运转的脑回路，一句话就能化险为夷了，无论如何，都不能让堂堂小四爷觉得自己驳了面子。

    哪怕这种行为是有些不要脸，但好死不如赖活着，她得想方设法让自己活下来。

    盛厉霆瞧着她默默地把脑袋伸了过来，那样子是真得打算让自己亲回去。

    苏瑾不敢看对方，就这么硬着头皮继续建议着，“小四爷别嘴下留情，你用力的亲，放心大胆的亲，使出浑身解数的亲，哪怕把我的脸亲出一个坑，我哼都不会哼一声。”

    “……”盛厉霆看着她用着手指头指了指自己的脸，似乎已经做足了准备，就等着自己报复性的亲回去了！

    苏瑾越来越佩服自己的应变能力了，我真是个可爱的机灵鬼，太聪明了。

    只要让小四爷不吃亏，他肯定就不会生气了。

    苏瑾屏息等待着，为什么小四爷还不行动呢？难道是她表现的不够真诚？

    盛厉霆当真是没有见过这么……这么……厚颜无耻之人。

    苏瑾更是挺着胆子把自己的脑袋伸了过来，可不能让小四爷出一点力气，如果可以的话，她怕是都想着要不要自己捧着盛厉霆的头然后让他的嘴贴在自己的脸上。

    盛厉霆没有多少力气，却挣扎着还是从地上爬了起来，更是犹如脚底生花那般健步如飞的跑回了房间。

    关门前，他只说了一句话，“你要是敢出门一步，后果自负。”

    言罢，他毅然决然的关门了，不带一丝迟疑。

    苏瑾独自坐在地板上，还有点懵懂状态，他这是生气了还是没生气？

    难道是自己刚刚真得不够真诚？

    早知道她就应该抱着他的头先让他亲回来再说话！

    太失策了，她始终还是算错了一步，就这么一步，她这盘棋可能就全输了。

    思及如此，她恨铁不成钢的锤了锤自己的脑袋。

    这一次，怕是在劫难逃了，你不仅撒了谎耍了他，现在还轻薄了他，京城里人人皆知的小心眼盛厉霆，睚眦必报的小四爷，苏瑾你这是十条命都不够嚯嚯了。

    果然红颜薄命啊！

    房间里。

    盛厉霆背靠着墙，他先是捂了捂自己的脸，然后再压了压自己的心脏，他整个人都处于神经混乱状态。

    好像从被那个小丫头亲上的瞬间，有什么东西就疯狂的占据了他的理智，更是有一头活蹦乱跳的小鹿发了疯似的在他心里七上八下，扰的他完全失去了镇定。

    不对不对。

    盛厉霆一个劲的摇着头，他一定是昨天中毒之后的后遗症，整个人都有些不受控制。

    须臾，他又笑了起来，笑得如沐春风那般随心所欲。

    这个时候如果被外人瞧见了，肯定会误以为咱们小四爷年纪轻轻就疯了啊。

    正午，阳光如旧。

    医院：

    偌大的病房，落针可闻。

    工业区G4区域负责管事的工作人员连大气都不敢出的站在屋子正中央，整个人都绷紧了一根弦，他深知自己这次怕是凶多吉少了。

    如此大的事故，他这么一个小小的管理人员，是绝对担不起责任的。

    雷钧逐字逐句的看着他汇报上来的情况，随着他的翻页，整个病房更是弥漫着一种可怕的凝重氛围。

    如同没有硝烟的战场，形势确实一触即发。

    “小四昨晚上去过工业区？”雷钧抬眸，看着男子。

    男子紧张地汗如雨下，他点头道：“恩，小四爷停留了半个小时左右就离开了。”

    “他没有过问什么？”雷钧倒是觉得奇怪了，凭着他对盛厉霆的了解，他不可能默不作声的就离开。

    除非是发生了什么让他不可抗力的事情。

    “可能是因为昨晚上出了一点事，小四爷突然间就跑进了感染区域——”

    “啪。”的一声，雷钧扔下了手里的所有资料，怒不可遏道：“这件事你为什么不早点汇报？”

    男子急忙低下头，“小四爷不让我们上报。”

    “这事可大可小，你很清楚那里面是什么东西，立刻给我联系小四，这种毒气一旦接触，会要了他的命。”雷钧朝着门口大喊一声，“来人。”

    门外，助理推门而进。

    雷钧直接命令道：“立刻让林博士去七环山一趟，让他准备好X2解毒剂，他知道会是什么东西。”

    “是，爷。”

    男子缩着脖子站在一旁，他确实是失职了。

    雷钧面无表情的瞪着他，“你应该祈祷小四最好没什么事，否则你十条命都不够赎罪。”

    男子担惊受怕的全程低着头。

    雷钧披上外套，一刻也不敢停留，径直出了病房。

    一辆辆车疾驰驶离医院。

    七环山别墅，一如既往的风平浪静。

