    音忍村外

    凉介拦下了佐助一行人，目光落在了漩涡香磷的身上：

    “想帮佐助吗？跟我走！”

    “香磷，跟他走。”

    佐助扭过了一边脸，语气有些冷淡。

    “佐助，我......”

    漩涡香磷还想说着什么，凉介已经越过一行人，向着他们身后走去。

    “我知道了。”

    最后, 香磷点了点头，转身跟上了凉介。

    凉介一个跳跃落在了香磷的肩膀上，抖了抖身子，就那么一趴。

    “我们去哪里？”

    漩涡香磷小心翼翼的问道。

    “波之国，那里会是你新的起点。”

    凉介指了指前进的方向，香磷开始赶路。

    “从离开佐助的那一刻起，你便有了新的名字与身份。”

    凉介拿出了一张面具, 用尾巴卷到了香磷的面前：

    “从现在开始, 你代号为“封”。

    我会激活你的血继限界, 并且交予你一股强大的力量。

    而你要做的，就是拼尽一切，用生命去掌握这股力量。”

    “你新加入的组织为“暮”，是我一手创办的组织，暂时的成员只有两个，而你是第三个。”

    “我的力量，是鸣人背后的那种锁链吗？”

    香磷紧张的问道。

    金刚锁链的威力她已经见识到了，一想到其可能是血继限界，她便一阵心神激荡。

    “金刚锁链，神乐心眼，这是漩涡一族的两大血继限界。”

    凉介仔细的为香磷讲解着，也是在打发赶路中的无聊：

    “而根据我的猜测，你身上那种特殊的力量，应该是漩涡一族第三种血继限界。”

    “三种！！！”

    漩涡香磷顿时尖叫出声，她明白什么叫做血继忍者！

    那是放在任何村子里，都是精英的一种存在！

    而现在, 这种血继限界, 她自己居然能有三种！

    “凉介大人，请您一定要帮我！我真的很想很想很想帮助佐助！”

    “或许是漩涡一族最后的气运都转移到了你们三个身上，你的资质好的有些离谱。”

    凉介语气中都带着酸溜溜的意味，他是真的羡慕香磷这傻妮子！

    生命力的血继限界早已觉醒。

    跟随大蛇丸之后，又觉醒了神乐心眼，这个效果堪称变态的探知类血继限界！

    而在忍界第四次世界大战，又因为木遁觉醒了金刚锁链，这个强大的封印类血继限界！

    这妮子，将奶妈是玩到了极致！

    “另外两种血继限界并不难觉醒，而你需要办到的事情，却是将这三种血继限界给融合唯一！

    让他变成三代土影那种恐怖的血继淘汰！”

    “血继淘汰？”

    香磷喃喃自语，双眼直放精光。

    就连她自己都难以相信，她的潜力居然有这么的巨大！

    “想要成就非凡的大业，就必须使用非凡的手段。

    豁出命去干，就算死了，我也能让你活过来。”

    凉介抬起猫爪在香磷肩头拍了拍。

    若她真敢拿命来实践自己的理论，那自己给她一个成全自我的保证又如何？

    再说了，反正他已经认准了角都牌充电宝, 受苦受累的又不是他。

    能搞！

    ......

    “居然跑了出去！”

    神威空间，带土目光阴狠, 脸色铁青, 左手紧紧攥着，直接没了血色。

    “这只猫可是硬抗过宇智波斑的存在！

    有些特殊的手段，也不是不可能。”

    阿飞搞怪的声音一响起，带土缓缓冷静了下来。

    抬手摸了摸自己的右眼，带土心中有了一丝猜测，却也将其狠狠压在了心底。

    “琳，这是你赋予我的力量，那个混蛋，怎么配去拥有！”

    “看来，计划又要出现变更了。”

    阿飞像是猜到了带土的心思，悄咪咪的拱火道。

    “去告诉长门，空陈叛逃，命晓组织全员追杀！”

    带土身上充满了杀意。

    琳还在凉介的手中，这是他绝对不能容忍的！

    他怕，怕复活之后的琳，看到现在的他后的失望。

    所以，凉介必须死！

    从神威空间中出来，带土直接奔向了雨忍村的最高处。

    天道弥彦正坐在高塔的舌头上，任凭雨水冲刷着身体。

    “空陈又一次叛逃了。”

    带土直接开口道。

    “那只猫居然能从你手下逃走。”

    天道弥彦转过了身子，冷淡的看了一眼带土：

    “他来晓的目的还未曾达到，一定还会再回来的。”

    “下达追杀令，晓组织成员全力追杀空陈！”

    带土不理会长门传达的意思，斩钉截铁的下了结论。

    “尾兽，战争，情报，金钱，晓现在需要人手还有很多，你却只想弄死一只猫？”

    天道弥彦话语中充满了嘲讽，更是在指责带土的发号施令！

    晓是弥彦的晓，是弥彦的梦想，是弥彦的遗愿！

    他不会让任何人来插手！

    “二尾在那只猫手里。”

    带土话语中带有一丝怒火：

    “不捉了他，你永远得不到二尾！”

    弥彦陷入了沉默，长门在背后思考着利弊，最后还是妥协了一部分：

    “因为宇智波鼬的失误，三尾的复活还需要一些时间。

    收集尾兽计划暂停，派出不死二人组，将那只猫带回晓。”

    “角都和飞段不是那只猫的对手，将宇智波鼬和干柿鬼鲛也派去。”

    带土说完消失不见，留下雨中的天道弥彦，双眼一动不动，不知道在想着什么。

    ......

    “鼬先生，那只猫才加入晓没几天吧？”

    干柿鬼鲛一脸的坏笑，幸灾乐祸。

    “不要小看了那只猫。”

    宇智波鼬转身向波之国走去，平淡的表情遮掩了心中所有的想法：

    “小看他的人，都已经被他玩死了。”

    “嗨！嗨！”

    干柿鬼鲛随意的敷衍着，绿豆般的双眼却是相当凝重。

    晓组织向来是两人为一组而行动，而这一次却是派出了四个人！

    这足以说明零藏对那只猫的重视。

    “什么嘛？居然让他们去捉一只猫！”

    土之国，飞段从腹中拔出了长矛，从地上站了起来。

    “凉介，忍猫一族，拥有庞大的实力与财富，悬赏一亿两。”

    角都翻到赏金名单的最后，凉介的名字与画像都跃然其上。

    “小心点，可是会死的。”

    “都说了，不要对我说这种话！”

    飞段不满的挥动镰刀，将其背在了背上：

    “没有任何人能杀死我！这是邪神的庇护！”

