    黄小淑没再提出疑问，而是对王子阳道：“快三点了，走了吧。”

    王子阳早已经困的眼皮打架、思维混乱，当然同意这提议。嗯了一声对段艺秋和王诺诺道：“你们走没？”

    王诺诺道：“一起吧。”

    欧阳斌也要走，所以五个人一起下了楼，各自上车，四辆车前后开出花园。

    回到住处，黄小淑问王子阳：“你饿不饿，我做面。”

    王子阳摇头道：“我困。”

    “我自己吃。”

    “问个问题，你能不能给这件事上一道保险？让赵静怡就算想反水却不敢？”

    “能，给她来点药就行。不过我提醒你，这样反而有可能让她怀恨，最终适得其反。”

    “不会，就她这个性格，你必须把她威胁到极致她才会听说。”

    “我明天办这件事。”

    王子阳放心了，返回房间，睡觉。

    第二天睡醒，吃完早餐回到诊室，王子阳一直有意无意把目光投到对面门，在等待。如他所料，直到上班时间，他开始接诊了周星云仍然没有回来。他心里偷笑啊，周星云你个王八蛋这次还不吃哑巴亏？让你找不到赵静怡，活活急死你……

    王子阳在偷笑着接诊这会，周星云正坐在一个早餐厅的包间里等人。他心情很烦躁，因为他不知道昨晚发生了什么事，找赵静怡又找不到，压根不敢轻举妄动。

    等了二十多分钟，周星云要等的人终于到来。

    这是一个和周星云差不多年纪的男人，穿着高档西装，拿着公文包。整个人看上去很有魅力，帅气度几乎和周星云相当。他是周星云的发小程佳华，卓号狗头，他已经和周星云有五六年没见面，不过经常有用电话联系。

    周星云早站了起来迎接，两个人相互抱了抱才坐下来，随即周星云道：“哥们，好久不见了……”

    程佳华道：“是好久不见了，你刚回来吗？”

    “已经有一阵子，事比较多，所以没找你。”

    “哈哈，找我也找不着，我到台西出差了，昨晚刚回。”

    “工作还顺利吧？”

    “还可以，你呢？”

    “我刚回来进了中心医院心胸外科。”

    “不错嘛，你爸一直想你进去，总算如愿，哈哈。”

    “问题是让我进去干嘛我还不知道，他说适合的时候会告诉我。”周星云边给程佳华倒茶边说着，“不谈这些，我今天找你是遇上一些麻烦，让你帮我分析分析。”

    程佳华严肃了起来：“你说说。”

    “当时我跟你说过我在医学院有个对手王子阳，这厮也在中心医院上班，而且比我先来。他的名额原来属于我，我老师改了主意把他弄过来。我想弄走他，所以在回来前已经做了许多设计，比如收买了一个女记者去坑他，只是一直没成功。直到昨晚，女记者说成了，要我去拿拍摄出来的片子。然后，我进了酒店的房间，却莫名其妙晕了过去，一个多小时之前才醒来。”

    程佳华一脸怪异：“什么事啊？你醒来的时候谁在？片子呢？”

    “片子和人都不在，而我光着身子。房间里的环境，看上去进行过一场大战，嗯，是男女那种大战。”

    “你搞了那个女记者？而且自己还不记得？”程佳华有点无法接受，这怎么可能嘛？赶紧又道，“你去找那个女记者问啊，你让我分析什么？”

    “找不到人，关机。”

    程佳华意识到不妥，知道这事不简单了，思索着道：“你怎么晕的？遭到袭击被打晕还是被下药？或者其它？你自己一点记忆都没有？”

    “没，实在是很诡异，只知道醒来头很痛，浑身都痛，没力气。”

    “这不正常，很可能女记者叛变给你设了局。”

    “不会，她压根不知道我就是在电话里收买她的人。”见程佳华听的一脸糊涂，周星云从头说起道，“我们只用电话沟通，昨晚之前她没见过我，我们在电话里说的是，我找个朋友过去拿片子，结果是我自己去而已，她并不知道。你说这样她怎么给我设局？而且她自己都不干净，设局报警？说我怎么怎么她？她没背景，没钱没权，疯了才这样做吧？”

    “听着有道理。”程佳华喝了口茶，拍拍额头苦思冥想，突然道，“会不会是王子阳？”

    “更不会，如果是他，比如给更多钱收买女记者，顶多说我强她之类，这样玩太次了吧？就我家那关系，女记者扛得住？况且王子阳有钱？他就一个吃地摊的穷鬼而已！”周星云还挺有优越感，实际上他还没靠自己的双手赚过钱，而王子阳已经赚了几百万。

    “看来要找到女记者才能有准确的答案，她近来有什么不对劲么？”

    “有点吧，总想加价。原本我们说好的报酬是一百万，我先给五十万，她完成任务再给五十万。就前几天她发生一些事，非得要我给一百万，不然和我撕破脸皮，我看不是很多就妥协了。我甚至怀疑，那其实就是一个借口，压根没发生什么事，就想加价而已！”

    “感情你是被骗了，有种女人或许表面看着傻，其实很聪明，很会耍阴谋诡计。”

    “我就这样怀疑，但有件事无法解释，完成任务了她拿钱走不行？现在这样要干嘛？”

    “大概只有一种解释，那就是没有完成任务，甚至就没开始过任务，只是一直敷衍你。敷衍不住了把你骗过来打晕，拍下你的光照，再造出一个和你那什么了的场景，你找到她逼她还钱，她拿照片威胁你。不过这招通常都是男的拿来对付女的，怎么她一个女的拿来对付你一个男的？”

    周星云心里恨啊：“如果是这样，让我找到她，我直接灭她口，敢耍我。”

    “找吧，从她住的地方，上班的地方，社交圈子入手。”

    “我自己无法办到，除非告诉我爸，但这事我怎么能说？非骂死我不可。他一直不希望我和王子阳斗，让我低调点，先照他设计的走，王子阳算个屁之类。”

    “那你不听？”

    “医学院里我能胜过任何人，就和王子阳半斤八两，凭什么？就他那农村出来的孩子，论背景没背景，竟然敢和老子阳起平坐，凭什么？”

    “哎，我觉得你应该淡定点听你爸的话，就你们家那背景，他算个球？你老纠结这浪费的是自己的时间。饿了，叫点东西吃吧！”程佳华把包间门打开，把服务员喊进来，点了一大堆东西，换了话题和周星云边聊边吃。周星云在他的劝解下慢慢恢复了淡定，当然，如果他知道前面有个超级大坑等着他，要直接气吐血。

    王子阳看了几个病人，上了个厕所，回来看见陈义在接诊室，连忙道：“陈主任，怎么那么有空？”

    陈义道：“来找你说几句话。”

    “你说。”

    “周星云没上班，你听到什么消息没？”

    “不上班就不上班，管他做什么。”

    “他没跟我请假，太不把我放眼里了，我们得把这家伙弄走，你有什么好办法没有？”

    王子阳望望门外，还一堆病人等着，陈义这时候来说这种事，他感觉好讨厌：“陈主任，这些以后说，我看病呢！”

    “不耽误多久。我已经想了一个绝妙的计划，如果你有心，我们合作实施。”

    “你打算怎么搞？”

    “给他安排手术，让他出错。”

    “不行，不能拿病人来开玩笑。”

    “病人是自己人，会如期完成手术，只是术后出现问题，是我们所为，却是周星云承担责任。”

    王子阳不用考虑就知道不能答应，他自己已经做好计划对付周星云，被陈义插一手，肯定会打乱自己的计划。可他无法告诉陈义他已经给周星云挖了坑，拒绝又要得罪他，难得他连这种话都和自己说。左思右想，最终王子阳决定先稳住陈义：“陈主任，我先想想，过几天回复你。”

    陈义一脸为难道：“我等不了，病人就在医院里面了，机不可失失不再来啊！”

    “这病人是你的亲人？还是朋友？或者同学？”

    “是同学的同学，不够手术费来找我，求我帮忙想办法。就刚刚，我上来之前，我那么一想，不是想出这条计策了吗？”

    “病人要做什么手术？”

    “长了肿瘤，左胸下两寸，女人，良性，有转恶迹象。”

    他妈的，长肿瘤这么大的病情都能拿来开玩笑，把人整死怎么办？就算不整死，还有医德没有？看来陈义和周梧桐是同一种人，都他妈的是冷血动物。王子阳很恶心他，偏偏还不能很直接的拒绝他：“我还是要想想，毕竟这违反我的原则，你先走吧，外面的病人都等着呢！”

    “那……”陈义看看手表上的时间，“晚上十点钟我们一起喝夜茶，四季茶楼如何？”

    “行。”王子阳先答应下来，打算着晚上再找借口推迟，这样有一天时间思考怎么去拒绝不伤和气。

