    这一刻赵梦冰的判断无疑是正确的，十米多高的冰山无法阻挡雷劫的脚步，在雷劫落下后冰山瞬间炸裂开来，形成了数百万的细小冰块。冰块飘散不远后便是无影无踪。

    当这一层冰封十里击碎后，赵梦冰另一层也是急速的补上，两者间的衔接没有任何的迟疑，不差分毫。

    赵梦冰的冰封十里虽然迅速，但是也在短瞬之间被雷电击中，此刻天罚之雷距离赵梦冰的身体已经不超过十米。在子母鸳鸯剑与两道冰封十里的消耗之下，天罚之雷再度被耗损五成，闪电已经变成了手臂一般粗细。

    秦叶就看到一道冲天而下的蓝光砸入星河之中，来到了赵梦冰最后的一道防线，也是秦叶最为信赖的防御龙血战袍。龙血战袍自从秦叶使用以来屡试不爽，从来没有出过任何的差错，然而这一次秦叶心中还是没底，稍有差池后果不堪设想。

    飘风与雅月两位玄圣也是紧张地看着这一刻，在雅月的手中也是拿出了一张画卷，随时都要丢下去替赵梦冰阻挡这最后的一刻。

    强大的雷电在落入星河的短暂瞬间竟然消失了，接着星河破碎，闪电余下的丝丝力量击中了赵梦冰的左肩，随后一闪而没。赵梦冰的身体也在第一时间飞出。

    “大小姐！”秦叶见状后来不及任何的思考，一个箭步来到了赵梦冰背后，紧紧地抱住了她。

    “臭小子小心！不要靠近赵梦冰。”黑暗龙尊在秦叶体内大喝道，与此同时冰凤山上的飘风与雅月玄圣也是心惊，身体从台阶之上探出，一脸紧张地看着天空上面的阴云。

    见到阴云并没有继续卷积，而是逐渐散去两位玄圣心中松了一口气。刚刚雷劫并没有完全散去，秦叶贸然地接近赵梦冰，很有可能引来更大的雷劫。不过好在秦叶的运气很好，苍天认为惩罚完毕，也让秦叶与赵梦冰捡了一条命。

    真若是再来一道更大的雷劫对于两人来说基本上是必死无疑，手上的灵石都已经耗光，两件宝器也是发挥不出太大的威力，秦叶与赵梦冰靠什么抵挡雷劫。黑暗龙尊与树老一旦出*劫将会更加难以控制。当然两位玄圣若是全力帮忙度过雷劫还是不成问题的。

    “砰砰砰……”

    一座又一座小型的冰川被秦叶撞碎，转瞬之间秦叶抱着赵梦冰一连撞了十多座，比起当日秦叶遇到灰衣玄皇的时候撞击的还要惨烈。秦叶的后背如今也是一片血肉模糊，伤的也是颇重。

    主要是雷劫造成的冲击力实在过于迅猛，导致秦叶连龙血变都来不及使用，若是有着龙血变以及自身护体罡气的支撑，秦叶身体会好很多。

    终于在撞击几十处冰川后秦叶的身体停了下来，此刻秦叶身后满是血迹，白色的衣服与裤子只剩几条搭在秦叶后身。秦叶整个背后均是火辣辣的。体内也是受到了一些内伤。

    连续撞击几十座冰川，即便是铁打一般也是承受不住。修士虽然异于常人，但好歹也是人。普通人撞击一座便会绝气身亡，可以想象秦叶的抗击打能力。

    然而秦叶对着背后的伤却是毫不在意，前些时日受到的伤害比如今要严重得多，这一点小伤对于秦叶来说虽然会造成一定的伤害，但是与怀中的美人相比完全算不得什么。

    秦叶急忙揽住赵梦冰的腰际，把赵梦冰平放在了自己的怀中，一脸关切地看着。

    “大小姐你没有事吧，大小姐你醒醒。”秦叶呼喊着赵梦冰的名字，想要把赵梦冰叫醒，但是赵梦冰嘴角处除了不断流血再也没有任何的反应。

    “还不快释放你体内的龙血，这是最快捷的救治。”黑暗龙尊在秦叶体内大声呼喊，看着目光有些呆滞的秦叶急忙提醒。秦叶唯有遇到美人的时候头脑是混乱的，其余任何时候总是能最快的转换脑筋。

    “对了，我还有血脉。”秦叶听完黑暗龙尊的提醒突然想到，接着割破了自己的动脉，一道血柱从秦叶动脉处喷出，鲜血直接流入到赵梦冰的口中。

    “哼，对待心爱之人就完全忘乎所以，得意忘形。甚至连自己的动脉都直接割开，臭小子早晚会葬送在这情字之上。”黑暗龙尊看着秦叶的神态与动作口中不满地说道。

    “龙尊，这就是人类与我们最大的区别，人都是讲究着七情六欲，小秦叶更是性情中人，敢爱敢恨。这一点不要怪他。”树老对黑暗龙尊说道。

    秦叶动脉的血柱犹如泉涌，很快便是流入赵梦冰小嘴内，流了至少一大海碗不止。黑暗龙尊见状连忙叫住秦叶，让他不要继续放血了。无论什么补品也不能过多，搞不好也会爆体而亡。

    听着黑暗龙尊的话后秦叶停止了动作，接着用手撩开龙血战袍，把手深入了赵梦冰的白衣之内，攀上了赵梦冰的胸膛的至高处。大家不要误会，秦叶这是在检查着真正的心跳，没有任何亵渎的意思。

    “心跳平稳，呼吸也逐渐趋于均匀，大小姐没有生命的危险。”秦叶检查完毕后脸上露出笑容，那一直紧皱的眉头也是渐渐舒展开了。

    “想不到这小子有些门道，他的血液竟然能够治病，看来我们的圣药也是可以省下了。”飘风玄圣看到秦叶的动作后开口说道。

    “完全超乎想象，你我的血脉也无法令眼前的小丫头苏醒。而且你有没有感受到空气之中释放出的气息令我们的灵魂都感到颤抖，这一点除了在冰凤大人的身边感受到过。”飘雅玄圣作为女子，心思更加缜密。

    对于秦叶的来历他十分的好奇，总是在思考着秦叶到底因何这般古怪？即便是她玄圣的修为，也想象不到秦叶体内竟然有着一条黑龙。

    “成功了吗？还是失败了？”冰然宫的宫主冰无常仰望天空，口中自语道。对于成功还是失败他并不清楚。突破天骄时只能看到一道闪电落下，至于最后的结果如何唯有亲眼所见之人才能够得知。

    狄开诚与穆哲圣心中同样也是打着这样的问号，不过在他们心中希望这位公子失败，因为这位公子不是他们的人，成功了都会给他们带来不利的影响。

    “晋王，怎么样？”特殊犯人对晋王问道。通过询问特殊犯人也是知道了有人要突破天骄，在他猜想这个人应该是秦叶。秦叶迟迟没有现身估计是要突破了，所以当雷劫过后立刻对晋王问道。

    “这个我怎知？不过依我看应该是成功了。”晋王嘴角流露出一丝的笑意，对于事情的结果他也是完全瞎蒙，但是直觉告诉他秦叶一定会成功的。

    距离梦魂山不远处的冰岛之上，骷髅真皇也被这股雷劫吸引住了注意力。看着雷劫的方向是在梦魂山中，骷髅真皇第一个想到人就是秦叶，应该说是冰叶。秦叶当初用这个假名字来哄骗骷髅真皇。

    “冰叶的实力距离玄灵还有一段距离，不应该是他。但不是他又是谁呢？不管是不是他我都要去梦魂山旁打探一番，我与冰叶之间的仇恨不共戴天，还有那个冰笑玄皇。”

    “这个老杂毛让自己的徒弟吸引住我的注意力，暗中令人来到我的冰岛，不但把我徒弟全部杀掉，同时还放走了我修炼的炉鼎，这股血海深仇若是不报，我就不叫骷髅真皇。”骷髅真皇恨恨地说道。

    正在冰然宫落座的冰笑玄皇突然打了一个喷嚏，对于这股莫名的冰冷他感到有些莫名其妙。任他也没有想到身在家中坐，祸从天上来。这也怪他心生贪婪，不好好在东域北部待着偏偏要去惹那个秦叶。不但没有抓到狐狸还惹了一身的骚气。

    一周过后，秦叶从冰洞之外手捧荷叶，走到床榻之前。与过去不同的是上一次床上躺着的人是他自己，这一次换成了赵梦冰。秦叶走到赵梦冰的身前，把荷叶的一角对准赵梦冰的小口，里面晶莹剔透的水滴顺着一角流入赵梦冰的小口之中。

    水滴顺着赵梦冰的小口进入到喉咙，赵梦冰的小腹微微起伏，水滴已经是流入到了腹中。随着水滴入口后赵梦冰的气色又好了很多。连秦叶都觉得这水滴十分的神奇，比起四品丹药九窍龙丹都要好用。入口后即可见效。

    给赵梦冰服用过水滴后秦叶轻轻解开了她白色的素裙，把赵梦冰衣服微微滑落到肩头处，在赵梦冰的肩头处还有着一处疤痕，这是当日那到雷劫的杰作。

    雷劫在最后一刻隔着秦叶的龙血战袍击中了真正的肩膀，赵梦冰的身体也是随后飞出，之后才有了秦叶从背后抱住赵梦冰的腰。

    “伤疤好的还是十分的迅速，看来我的酒还十分的奏效，用不了两日冰美人的肌肤便会光滑如初，想想都很美。”秦叶看着赵梦冰白色的香肩后开口说道，表情之上流露出迷醉的神色。

    接着赵梦冰拿出一坛烈酒与手帕，把烈酒倒向手帕之上，随后轻轻擦拭着赵梦冰的身体。

    “嘶！”

    床上的美人发出一丝轻轻地呻1吟，似乎是感受到了肩膀的疼痛，接着赵梦冰眉头紧皱，直接睁开了双眼。看着抚摸着自己的秦叶还有那解开的白色束带，赵梦冰直接精神了起来。

