    市中心医院。

    外伤科住院部VIP病房。

    池沐沐睡得很香甜。

    此刻还在做梦，梦里面江见衾在亲她，很温柔的在主动亲她。

    要知道他们交往结婚那么长时间以来，江见衾唯一一次主动就是他三十岁生日那晚，还带着些报复性的亲吻，一点都不温柔，然而现在，她觉得她整个人都要化成一滩水了。

    她就感觉到江见衾的唇，在她的额头上，脸上，身上……

    江见衾原来也这么不矜持的啊！

    “哈哈哈哈……”池沐沐突然发出笑声。

    睡梦中，笑出鹅叫声。

    江见衾就这么看着她，看着她睡着了，还能笑得这么夸张。

    下一刻。

    池沐沐睁开了眼睛。

    是被自己笑醒了。

    醒了，还在笑。

    就是，很夸张。

    好半响，似乎都没有反应过来这是在梦里面还是现实。

    “笑什么？”耳边，突然听到一个熟悉的男性嗓音。

    池沐沐怔了怔。

    她缓了好半天才反应过来，然后对视着身边男人的视线，她说，“我刚刚做梦了。”

    “梦什么了？”江见衾漫不经心的问。

    梦什么了，笑得这么夸张。

    “梦到你亲我了。”池沐沐说。

    话一出。

    江见衾似乎愣了一秒，随即很淡漠。

    “梦到你对我很主动……”池沐沐看着江见衾，看着这个人自带性冷淡气场，喃喃道，“果然就是在做梦。”

    江见衾才不会像梦里面对她那般急切。

    果然。

    江见衾就这么淡漠的笑了一下。

    分明觉得她就是在开玩笑。

    池沐沐有些不爽。

    她动了动身体。

    一天睡的时间太多了。

    她怎么能够一天都睡呢。

    她果然太颓废了。

    她起床。

    那一刻才发现自己的一只手已经伸进了江见衾的衣服里面，还摸着他的胸口的位置。

    她突然觉得有些惆怅。

    江见衾看着她的表情，皱眉，“怎么了？”

    “没什么。”池沐沐摇头。

    江见衾眼眸一冷。

    “我觉得我有点饥渴难耐。”池沐沐直言。

    江见衾就又被池沐沐的一句话说得，哑口无言。

    池沐沐的手，从江见衾的衣服里面伸出来。

    也不知道要等到哪一天，她才能够吃了江见衾。

    医生说至少三个月后才能同房。

    感觉好漫长。

    她忍不住问江见衾，“你想吗？”

    江见衾直接转移了视线。

    似乎对她这种毫无营养的问题没兴趣。

    池沐沐瘪嘴。

    她就知道这货，根本不会想。

    她从病床上起来。

    脚踝处好了很多，也不痛了，但还是需要拐杖。

    她就杵着拐杖，一瘸一拐的走进洗手间上厕所，洗漱。

    江见衾感觉到池沐沐下床，看着她走进洗手间才默默的，调整了一下呼吸，才默默的，让自己的身体，在试着放松。

    放松着。

    突然听到洗手间传来尖叫的声音。

    江见衾身体陡然又一紧。

    在他以为池沐沐出了什么大事儿时，就看到池沐沐拄着拐杖又急急忙忙的出来了。

    “怎么了？”

    “江见衾，你是不是真的猥琐我了！”

    “……”

    “你看！”池沐沐非常不害臊的，把自己的病号服往下拉了一点。

    本来病号服的纽扣只有一颗没扣上，现在她直接解开了三颗，宽宽松松的病号服就这么被她拉扯到了肩膀下，露出她白皙圆滑的香肩，香肩下面一点，锁骨的位置，豁然有一道红色的吻痕，看上去那么显眼。

    江见衾脸微红。

    本来，只是想亲一下她的额头的。

    然后……

    他把视线转移了。

    他说，“过敏吗？”

    “啊？”池沐沐一怔。

    她摸了摸自己锁骨的位置。

    是过敏吗？！

    江见衾说，“要是过敏的话，可以让医生给你那支过敏药。”

    真的是过敏吗？！

    池沐沐看江见衾说得一本正经，有些信了。

    想想江见衾也不会背着她亲她啊，这个男人，好像就没那方面的欲望。

    她应了一声，“哦，原来是过敏。”

    嘀嘀咕咕就又进了洗手间。

    江见衾深呼吸一口气。

    池沐沐有时候真的，很好骗。

    他嘴角莫名，扬起了一道笑容。

    一道，显然心情很好的笑容。

    池沐沐回到洗手间，就这么看着镜子上的那点红润。

    卧槽。

    这过敏的地方也太让人想入非非了。

    她又用手擦了擦。

    玛德。

    好失落哦。

    她刚刚还真的以为是江见衾对她做了什么。

    这个男人对她怎么就能这么无动于衷的。

    草！

    池沐沐在洗手间里面骂骂咧咧了好一会儿，才从洗手间出来，一出来就看到房间中多了一个人。

    多了一个让她可以瞬间气急攻心的女人。

    她整个人都扭曲了。

    她就这么看着乐沛，江见衾的情妹妹，坐在了江见衾的病房边，然后含情脉脉的看着江见衾。

    江见衾对她也带着淡淡的笑意。

    就是那种很温暖的笑。

    好想把江见衾藏起来。

    好气。

    她的突然出现，两个人就都同时转头看着她。

    池沐沐注意到他们的视线，故意让自己表现得很大度。

    很大度的直接爬上了江见衾的病床，然后轻轻躺在了他的怀抱里。

    乐沛脸色明显有些微变。

    池沐沐故意开口道，“你来了？”

    口吻还很自然。

    乐沛看了一眼池沐沐，没回答，她又深情款款的把视线转移到江见衾的身上，“江哥哥，你身体怎么样？”

    “还好。”

    “怎么会受这么重的伤？”

    “意外而已。”江见衾没有做过多的解释。

    “你受伤我会很心痛。“乐沛很难过的说道。

    池沐沐在旁边真的都要被肉麻死了。

    玛德。

    这种话，这种说出来都要起鸡皮疙瘩的话，这女人怎么能够说得这么自然的。

    关键是。

    关键是，男人似乎很吃这一套。

    她就看到江见衾一脸温和的安慰，“没事儿了，过几天就好。”

    “嗯。”乐沛重重的点头。

    “你这段时间怎么样？”江见衾问，就是在关心。

    池沐沐嘟嘴。

    她就把头埋在了他的颈脖间。

    不想看到他对另外一个女人这么温柔。

    虽然……

    虽然她说了，她接受他们俩。

    但是。

    都让你们不要让她看到了。

    生气。

    江见衾就这么默许了池沐沐的亲昵。

    乐沛也这么看着池沐沐的举动。

    江哥哥不喜欢人靠近的。

    她心里有些不爽。

    那一刻就这么直愣愣的盯着池沐沐。

    池沐沐似乎也感觉到了乐沛的视线，也不知道是不是气得失去理智，反正就是，反正就是那一秒，她突然伸出舌头，然后舔了舔江见衾的脖子。

    江见衾身体明显僵硬了一秒。

    脸都红了。

    乐沛看不到池沐沐在做什么，但她看得很清楚江哥哥身体的变化。

    “我过得不太好。”乐沛回答。

    就是想要拉回江见衾的注意力。

    然而江见衾那一刻看着她，却半天没有说话。

    显然注意力都不在他的身上。

    她就看到他紧绷的身体，然后好半响，才带着些严厉的声音说道，“池沐沐。”

    池沐沐嘴角一笑。

    就是一副奸计得逞的样子。

    她放开江见衾。

    看着江见衾有些面红耳赤的样子，莫名觉得很有成就感。

    让你和乐沛勾搭不清！

    让你和这个小白莲卿卿我我。

    你俩要含情脉脉我就霸王硬上弓。

    姐绝对不来虚的！

    “正经点。”江见衾小声的对着池沐沐。

    “对你正经不了。”池沐沐一脸得意。

    江见衾脸似乎更红了。

    池沐沐笑得很灿烂，她说，“你们俩慢慢聊，我出去透透气。”

    江见衾眼眸微动。

    池沐沐已经重新下床了。

    她拄着拐杖离开的那一刻，对着里面的两个人说道，“我就给你们10分钟时间！只有10分钟！”

    这是她的底线了。

    说完。

    她就离开了病房。

    看上去走得雄赳赳气昂昂的，事实上一离开，心里还是有些不舒坦。

    就是，有什么堵在心口处。

    就是……

    好吧，她有那么一秒想掐死乐沛。

    她怕她待在里面，她会和乐沛干架。

    她走在走廊上。

    也不知道此刻去哪里。

    她就不停的看着手机。

    数着时间一分一秒。

    反正。

    10分钟她就回去。

    然后，她就把乐沛轰走。

    这么想着。

    她似乎突然看到了走廊上出现了一个有些熟悉的身影。

    她看了好半响。

    好半响。

    真的看到了面前不远处的傅亢。

    看着他就这么站在她面前，就这么看着她。

    池沐沐咬唇。

    从上次谈分手后到现在也有一个多星期了，这一个多星期和江见衾朝夕相处，她真的都已经忘了傅亢这个人了。

    真的。

    她居然一次都没想起过。

    现在看到他，心里陡然有些心痛。

    还带着愧疚。

    就是觉得自己，好像真的伤得很深。

    而她还可以在那么短的时间，就真的对彻底放弃。

    她就这么看着他。

    看着傅亢也这么看自己。

    缓缓。

    傅亢走向她。

    走向她，站在她面前。

    他说，“脚踝好些了吗？”

    “好多了。”池沐沐连忙回答。

    “看你精神还不错。”傅亢很自然和她说话。

    池沐沐点头，“医生也说恢复得很好。”

    “什么时候可以出院？”

    “大概还有点时间。江见衾伤得比较严重，我等他一起出院。”池沐沐说，看上去口无遮拦的说。

    事实上，傅亢知道池沐沐只是在提醒他。

    她现在和江见衾在一起了。

    他微微一笑，“江见衾恢复得好吗？”

    池沐沐一怔。

    他没想到傅亢还会主动问起江见衾。

    她说，“还好，医生说江见衾恢复得也不错，大概还有一周就能出院了。”

    “嗯。”傅亢点头。

    嘴角依然带着笑。

    笑容里面完全看不出来他隐藏的残忍。

    完全看不出来，在看到池沐沐说起江见衾时满眼都是璀璨的，愤怒。

    “对了，你来医院做什么？”池沐沐问。

    “我爸，挺严重了。”傅亢回答。

    池沐沐心口一怔，她就怎么看着傅亢，不知道能说什么。

    “医生说，大概就是这两天。”

    池沐沐点头。

    只是默默的点头。

    “我……”傅亢似乎欲言又止。

    池沐沐看着他。

    看着他有些为难，但终究还是说了出来。

    他说，“我爸想见见你。”

    池沐沐眼神在排斥。

    明显到，傅亢看得一清二楚。

    但他就是装作什么都看不出来一般，他说，“当时给我爸说了我们俩重新在一起了，他也以为我们重新在一起了，所以想要见见你。如果你方便……你放心，我爸不会为难你，他不过就是为曾经他对你做的一些事情，道歉而已。”

    池沐沐有些沉默。

    其实成年人的没有回答，就是……拒绝。

    傅亢那一刻似乎也看明白了。

    他说，“没关系，你要是不方便就算了，我就是，就是随口问问。”

    池沐沐心里其实还是有些难受。

    她是真的觉得很对不起傅亢。

    总觉得欠这个男人很多很多。

    总觉得……

    她就这么看着傅亢难受无比却还是在她面前表现得很自若，他说，“那你好好休息，我先走了。”

    池沐沐轻咬着唇瓣。

    她看着傅亢转身离开。

    背影看上去很孤独。

    就好像。

    就好像，被全世界遗忘了一般。

    她心里的难受和愧疚，终究让她忍不住开口了，她从来没有想过，她会因为这一次的妥协，造就了那么多的悲哀。

    她叫着他，“傅亢。”

    傅亢的身体突然僵硬了一秒。

    看上去就是很想，被人在意，都又似乎很怕，只是自己奢望。

    池沐沐说，“大概什么时候？”

    傅亢转身，转身不确定的看着他。

    “我大概什么时候去见你爸。”

    傅亢眼眶似乎都红了。

    池沐沐看得很清楚。

    她心里的内疚似乎又深了很多。

    纵然不能再成为情人，但终究还可以做朋友。

    朋友之间，做一些力所能及的事情，她也觉得这是理所应当。

    “今天或者明天。”傅亢说，有些激动，但又在刻意的隐忍，“我爸可能拖不了太久，这大抵是他最后唯一的心愿。”

    “那就明天可以吗？今天……”今天她要先把乐沛赶走了才行。

    “好，明天我来接你。”

    “嗯。”池沐沐点头。

    “沐沐。”傅亢叫着她。

    池沐沐看着他。

    “真的谢谢你。”

    “朋友之间，举手之劳而已。”池沐沐微微一笑。

    傅亢也笑了，他说，“那我就先走了。”

    “好。”

    傅亢离开。

    没有纠缠她什么。

    在池沐沐心目中，傅亢也不是那种，死缠烂打的人。

    他也不会做让她为难的事情。

    只是越是这般。

    她心里越是愧疚不已。

    算了。

    总有一天，傅亢会遇到更好的人。

    她低头看了一眼手机。

    十分钟了。

    她得回去了。

    所以那一刻拄着拐杖走得还有些快。

    走到病房里面的时候，心跳还是有些加速。

    推开房门那一刻她在想她要是看到江见衾和乐沛之间做了什么，她就，她就……打死乐沛！

    这么想着。

    她咬牙把房门推开了。

    推开后，房间里居然就只有江见衾了。

    乐沛呢？！

    洗澡去了？！

    她毫不掩饰的眼神往浴室那边看。

    “走了。”江见衾看着池沐沐的模样就知道她在想什么了。

    池沐沐显然有些惊讶，“走了？”

    江见衾微点了点头。

    “怎么就走了？”池沐沐问。

    按理，乐沛两三个月会来找一次江见衾，每次都会住上一两天。

    她捉摸着乐沛要么就是来陪江见衾上床的，要么就是来找江见衾要钱的，反正，按照惯例也不会这么快就走了。

    “不想她走？”

    “不是。”池沐沐一口否认。

    她巴不得她从来没来过。

    “过来。”江见衾招手。

    池沐沐一瘸一拐的走向江见衾身边，然后爬上了他的床。

    她现在爬得非常流畅。

    江见衾也似乎习惯了池沐沐这段时间的亲昵。

    “我和乐沛，只是亲人关系。”江见衾开口。

    池沐沐一怔。

    她抬头看着他，没想到江见衾突然会给她解释。

    “乐沛是我在孤儿院一起长大的伙伴，她比我小一点，因为从小身体不好，总是被孤儿院的其他人欺负，所以我对她会稍微照顾一些。”

    池沐沐默默地听着。

    “在孤儿院那种地方，每个小孩子其实都很孤独，所以一旦认定了一个人之后，就会特别依赖。乐沛就很依赖我。”江见衾说，“我把她当妹妹一样照顾。她其实对我也没有你想的那些思想，顶多就是，她会觉得，我被你抢走了。毕竟在乐沛的世界里，我是他唯一的亲人，他怕我会丢下她。”

    “我也怕你丢下我啊。”池沐沐嘟嘴。

    江见衾似乎是怔了一秒。

    池沐沐不开心的说道，“当年你都不知道我有多伤心。当看到你和乐沛……江见衾，你就算很照顾乐沛，你就算想要照顾乐沛，也不能照顾到床上去啊，这是不对的！”

    说得还很义愤填膺。

    江见衾有些无语，“所以我说我和乐沛没有睡过，你怎么都不信了？”

    “你让我怎么相信？！”池沐沐瞪着他，“你说你让我怎么相信啊，她赤果果的躺在你的床上，你的手还在她的身体上……呜……”

    池沐沐突然眼眶一红。

    她心痛。

    心都要痛死了。

    分明说好不要去计较江见衾和乐沛。

    毕竟那两个人确实在她认识江见衾之前就已经勾搭在一起了，说直白一点，说不定她才是小三。

    但是。

    但是一说起来，她就又开始小心眼了。

    她还是接受不了江见衾和其他女人不清不楚，她还是好难受。

    “我和乐沛真的没有做。”江见衾再次肯定，“乐沛之所以躺在我的床上，只因为我给她做了整形手术。”

    “嗯？”池沐沐突然一怔。

    她整个人有些懵逼。

    她看着江见衾。

    江见衾说，“隆胸知道吗？”

    其实不只是隆胸。

    还有很多。

    很多，不能说的秘密。

    “……你不是心脏科医生吗？”池沐沐诧异。

    “我会很多。”江见衾回答。

    “你为什么要给她隆胸？”池沐沐又不爽了。

    所以。

    他还是摸了，还摸得很深入。

    “乐沛胸很小吗？”池沐沐问。

    看上去不小啊。

    “很多原因。”江见衾说，“很多原因，我现在真的不方便告诉你，但是你要相信，我和乐沛之间真的没有什么。”

    “我也想隆胸。”池沐沐突然开口。

    江见衾无语。

    “既然乐沛都可以，我也要！”池沐沐很坚决。

    江见衾有时候对池沐沐真的有些招架不住。

    “你看看我要怎么隆才可以，你看看……”说着，池沐沐就要脱她的衣服了。

    还很急切。

    江见衾整个人都不好了。

    “池沐沐，你冷静一点。”

    “不冷静，我就是要隆胸，我就是要让你帮我做隆胸手术！”池沐沐就是不听。

    怎么都不听。

    她解开他的衣服，就想要让江见衾看。

    江见衾狠狠的抓紧池沐沐的衣服，让她不至于就这么曝光了。

    池沐沐挣扎不开，她眼眶有些红，心里很委屈，“江见衾！”

    “别引诱我了，池沐沐！”江见衾说，声音似乎都暗哑了。

    池沐沐怔怔的看着江见衾。

    看着他眼里似乎隐藏的欲望，在一点点爆发。

    她刚刚听到了什么。

    听到江见衾说，不要引诱他。

    她能引诱到他吗？！

    他看着他眼眶猩红，看着他似乎忍得有些难受。

    她说，“你想要我？”

    江见衾没有回答。

    没有回答，眼神却很明显。

    “你真的想要我吗？”池沐沐问。

    江见衾说，“你都感觉不到吗？”

    感觉不到，每晚上他的紧绷吗？！

    池沐沐似乎还认真地回想了一下。

    她摇头。

    她感觉不到。

    江见衾有时候真的要被池沐沐气死。

    他气急败坏的说道，“池沐沐，你真的是木头脑袋吗？！反应这么迟钝。”

    “……”池沐沐生气，被江见衾说得很不开心，“那也是你对我总是若有如无的，我患得患失当然没自信了。”

    江见衾深呼吸一口气，“那现在知道了吗？”

    “不知道。”池沐沐一口咬定。

    江见衾呕血都要呕死了。

    “我验证一下。”池沐沐突然邪恶一笑。

    江见衾直直的看着她。

    然后就感觉到她的小手。

    玛德。

    等他身体好了。

    等他身体好了……

    他真的可以让她三天都下不了床！

    有些气息浓厚的空间。

    池沐沐笑得一脸奸诈，“好吧，我信你。”

    江见衾觉得有一天，他真的会被池沐沐给搞死。

    他深呼吸。

    默默的调整自己的情绪，默默的在让自己的身体放松。

    “帮我倒杯水。”江见衾突然开口。

    池沐沐此刻躺在江见衾的怀抱里，她就这么不停的看着自己的手，看着自己的手心，似乎还残留着一些，触感……

    “池沐沐！”江见衾声音有些大。

    池沐沐吓了一跳。

    这货，发什么脾气。

    她转头看着他，“怎么了？”

    “你手有那么好看吗？”江见衾明显情绪不好。

    他都憋死了。

    她还能够悠哉乐哉。

    “你不觉得好看吗？”池沐沐还故意把手给江见衾看了看。

    江见衾满脸嫌弃。

    “江见衾，有一天你会爱上它的。”池沐沐笑得一脸狡诈。

    江见衾白了一眼池沐沐。

    有时候池沐沐的也会自信过头。

    他说，“帮我倒杯水。”

    “你要压压精吗？”池沐沐笑。

    江见衾瞪着池沐沐。

    池沐沐靠近江见衾耳边，在他耳边说道，“我说的精是指……”

    江见衾脸一下就爆红了。

    池沐沐这个女人，满嘴的火车。

    池沐沐看着江见衾的模样，就是觉得很有成就感。

    她下床给江见衾倒水。

    “冰的。”江见衾提醒。

    池沐沐瘸着腿去冰箱找了一块冰块。

    她递给江见衾，“压压火。”

    江见衾已经不想再去深想池沐沐的话中有话了。

    他三两口喝完了一杯水。

    “还要吗？”

    “不了。”

    “那……我们继续睡觉吧。”

    “你离我远点。”江见衾拒绝池沐沐的靠近。

    池沐沐瘪嘴，不开心。

    还满脸委屈。

    江见衾看这池沐沐的样子，他妥协，“可以上床，但不能靠近我。”

    池沐沐连忙爬上了床。

    江见衾深呼吸，就是在让自己思想放空。

    身边的人，又开始不老实了。

    “池沐沐。”

    “我绝对不对你做什么。”

    “……”江见衾身体一紧。

    池沐沐是对“做”这个字，有些误解吗？

    “睡吧。”池沐沐诱导。

    江见衾其实是真的有些困了。

    基本上和池沐沐根本就没办法好好入睡。

    有时候睡着了就也能够感觉到她在他身边扭动。

    所以这段时间，很长一段时间都没有休息好。

    他闭上眼睛。

    闭上眼睛努力让自己入睡。

    他想就算睡不着，但也能让自己平静一点。

    他就怎么默默的让自己冷静。

    冷静下来。

    “江见衾。”池沐沐突然开口。

    江见衾好不容易冷静下来的心跳，又开始跳跃了。

    就是不知道为什么。

    这个女人一句话就能让他，心跳加速。

    他隐忍。

    “你和乐沛真的没有什么吗？”池沐沐似乎突然又想起了。

    江见衾应了一声，“嗯。”

    “你别骗我。”

    “我有必要骗你吗？”江见衾无语。

    池沐沐顿了顿，觉得江见衾说得很有道理。

    他干嘛要来骗她。

    反正他又不需要讨好她，她就已经爱惨了他。

    池沐沐嘴角一笑。

    她把头捂在江见衾的颈脖处，就是很喜欢他身上熟悉的味道，即使夹杂着医院淡淡的医药味，但还是觉得，很好闻的味道，总觉得江见衾这个男人，自带体香。

    她说，“江见衾，我真的好爱你。”

    江见衾喉咙微动。

    我也是。

    我也是。

    但他……总是很难说出口。

    安静的病房。

    江见衾睡着了。

    或许真的是太困了。

    池沐沐其实反而睡不着了。

    一天睡太多了。

    她现在精神好到，想出门长跑。

    她翻身。

    看着江见衾熟睡的模样。

    这个人，怎么能够让她这么喜欢啊。

    长得……

    嗯，还是挺好看的。

    每个五官都好看。

    就是，找不到什么缺点。

    也不知道是不是取了眼镜的原因，江见衾给她的感觉也没有那么强烈的距离感了。

    她的手指抚摸着他的眉毛，眼睛，高挺的鼻梁，还有，形状完美的薄唇，她都不知道为什么男人的唇，也可以软到那个地步，也可以让她看到就好想靠近。

    而她在付出这个行动的时候，还是压抑住了自己的欲望。

    她怕江见衾把持不住。

    毕竟……

    他说了他很想。

    不知道是不是真的很想。

    呼。

    好想侵犯江见衾哦。

    她忍。

    忍者神龟。

    如此安静的病房。

    池沐沐轻轻的从江见衾的怀抱里爬出来，然后拿起旁边的手机，无聊的看着新闻。

    疑。

    箐箐上八卦头条了。

    标题是：燕四爷真的是爱惨了她的小娇妻。

    池沐沐忍不住笑了一下。

    她也觉得燕四爷是真的很爱箐箐。

    她看着新闻的内容，看着新闻的照片，照片里面箐箐一脸羞红，燕四爷深情对望。

    两个人似乎在内衣店。

    池沐沐忍不住看了一眼身边的江见衾。

    她觉得以江见衾的尿性，肯定不会陪她逛内衣店的。

    她还是默默的羡慕一下别人吧。

    不过她倒是有些好奇。

    一般的媒体都不敢播报燕四爷的新闻的，这新闻上得这么明目张胆……

    肯定是某人故意上的。

    燕四爷这货，怎么就这么骚啊！

    她一边吃瓜，一边打发时间。

    东看看西看看。

    也不知道多久。

    池沐沐似乎听到了一身低低的“嗯”声。

    她转头看着身边的江见衾，看着他脸似乎有些红。

    不会是。

    发烧了吧。

    医生说，这段时间的江见衾，不能发烧。

    她连忙用他抚摸着他的额头。

    似乎有点烫。

    似乎又不是很烫。

    反正，身体还是热乎乎的。

    她吓得赶紧就要去摁下呼叫铃。

    那一刻手猛然被人一把抓住。

    池沐沐一怔。

    看着江见衾突然睁开了眼睛。

    睁开眼睛那一刻，眼神中……眼神中都是些啥玩意儿。

    池沐沐不知道为什么，反而被江见衾这个眼神杀搞得有点……羞涩。

    她还未开口，就听到江见衾又低吟了一声。

    分明是很，很，很情色的声音。

    然后下一秒。

    很多秒。

    江见衾似乎恢复了理智。

    他的手还一直抓着她的手。

    他的眼神还一直看着和她对视。

    两个人这么僵持着。

    池沐沐都不知道为什么，会突然被江见衾给勾引住了。

    就是好像此刻不能动。

    一动，就破坏了江见衾什么好事儿似的。

    好久。

    江见衾突然放开了池沐沐。

    池沐沐也陡然吸了一口大气。

    刚刚她是被江见衾，奸视了吗？！

    玛德！

    江见衾也祸害了。

    她呼吸，大口大口呼吸。

    脸还莫名有些烫。

    “池沐沐。”江见衾叫她。

    很冷漠的口吻。

    跟刚刚那个，那个热腾腾的男人完全不同。

    就好像变了一个人似的。

    她还是更喜欢，刚刚的江见衾。

    她说，“醒了？”

    “帮我擦一下身体。”江见衾吩咐。

    “不是今天擦过了吗？”池沐沐不爽。

    早上不是一起床，就擦拭了三遍吗？！

    之前还兴致匆匆，后来……

    江见衾要求太高，每次擦拭下来，都能累趴她。

    她也总算知道为什么江见衾躺在床上半个月没洗澡，还能这么干净了。

    “让你做就做。”江见衾似乎情绪不好。

    池沐沐瞪着江见衾，有些生气。

    刚刚睡觉之前分明还好好的，睡醒了之后脾气这么大！

    这狗男人，有两幅面孔吗？！

    池沐沐心里骂骂咧咧，最后还是掀开被子起床了。

    她让护工帮她打了一盆清水，然后掀开了江见衾的被子。

    掀开被子后，池沐沐就这么愣住了。

    江见衾的裤子上……

    啥玩意儿。

    江见衾被池沐沐看得整个人都不好了。

    他说，“没见过吗？”

    “真没见过。”池沐沐看着，很仔细地看着。

    江见衾说，“嫌脏我自己来。”

    “江见衾。”池沐沐看着他的脸。

    看着这货分明不好意思到了极点，此刻就是可以表现出一副凶巴巴看上去很平常的样子。

    “为什么我陪你这么多天，你都没有这样，乐沛今天一来，你就这样了！”池沐沐一字一顿，还有些咬牙切齿的味道。

    江见衾真的觉得有时候女人钻起牛角尖，根本就是招架不住的。

    “你刚刚做梦梦到谁了？”池沐沐问。

    很生气的问。

    江见衾脸又红了。

    本来隐忍的尴尬，现在就又被池沐沐给戳破了。

    梦到谁？！

    还能梦到谁。

    他脑海里面浮现了一片。

    他说，“这是男人正常的生理现象。”

    “你可别骗我。我功课啥都不好，但就是生理课特别棒……”池沐沐一脸认真。

    “池沐沐！”江见衾真的被池沐沐搞得很抓狂。

    “什么？”

    “我说我梦到了池沐沐！”梦到池沐沐帮他……

    不说了。

    江见衾真的都要气死了。

    他觉得总有一天他会被池沐沐给憋死。

    池沐沐看着江见衾的模样。

    看着他脸都红透了，都不知道是害臊还是生气。

    反正。

    她就是爱了。

    她说，“早知道你这么想我帮你……”

    “别说话！”江见衾让她闭嘴。

    池沐沐不说了。

    但是整个过程，帮他擦拭的整个过程，心情很美丽。

    池沐沐总觉得，从今以后她会和江见衾相亲相爱一辈子。

    他们会子孙成群。

    他们会很好很幸福……

    夜晚入睡的时候。

    池沐沐看着手机上的一条短信。

    “明天早上八点，可以吗？”傅亢发过来的。

    池沐沐抿唇。

    她回复了一个字，“好。”

    然后，把电话放下了。

    病房的晚上不会太黑。

    总有一盏暖灯照耀。

    池沐沐靠近江见衾的怀抱。

    江见衾身体又紧绷了。

    江见衾真的是怕了池沐沐了。

    池沐沐说，“明天上午我要出院一趟。”

    “嗯？”江见衾扬眉。

    “我回去收拾点衣服，不想每天都穿病号服了。”

    “嗯。”江见衾点头。

    “顺便帮你多拿几条内裤。”

    “……”江见衾脸色明显微变。

    “怕你不够。”池沐沐故意的。

    说出来之后还故意笑了。

    江见衾脸黑透，艰难的翻身，背对着池沐沐。

    显然生气了。

    池沐沐靠过去，整个人贴在他的后背上，抱着他精壮的腰。

    江见衾的身材是真好。

    完全想象不到一个斯文医生的白大褂下，肌肉能够完美到这个地步。

    她把头埋在他的后背上。

    其实。

    她觉得自己不该瞒着江见衾。

    不该瞒着她，明天其实是去见傅亢的父亲。

    但是，她也不想江见衾误会什么。

    他们关系好不容易才发展到这个地步，她不想因为一些没必要的误会导致他们之间关系又出现了裂痕。

    至少。

    她很在意乐沛的存在。

    她想，他应该也会在意傅亢的存在。

    而且她也想的很明白。

    帮了傅亢这一次，也算是对他的亏欠少一点。

    反正。

    她怎么都不可能和傅亢再在一起的。

    这么想明白之后。

    池沐沐也就没有多余的心理负担，也就很坦然的，和江见衾一起，入睡了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀喂。

    大家不要慌。

    一切都会好的。

    明天见。

    预通知，明天会晚一点。

    而且这两天可能都是沐沐的剧情。

    爱你们。

    ?(′???`)比心

