    “嗖！”

    秦风的眸光之中，亦是闪过一丝赤色，那正是灵魂秘术，被他给施展了出来。

    “轰！轰！”

    巨大的重尺子，光芒耀眼！

    察觉到秦风的灵魂攻击，百里逍的脸上表情，在这个时候，却是开始快速的转变起来。

    面对着秦风那强大的灵魂力量，即便是他再狂妄，也不敢大意。

    “砰”

    秦风的灵魂力量，却是轰击到了百里逍身上，哪怕只是承受到一丁点，却也让他整个人，稍微的僵直了片刻。

    “可恶！”

    百里逍内心暗道不妙。

    “轰！”

    如此好的机会，秦风自然不会错过，趁机直接施展出了一道真龙拳劲。

    龙声震天，气势冲天，那霸道无双的威能，在这一刻发挥得淋漓尽致。

    “嗡！”

    同时，晶罡剑一划。

    剑刃旋风，亦是被他迅速的施展了出来。

    “轰隆隆！”

    一时之间，漫天的能量，在整个虚空中不断回荡，震得四周虚空都开始呈现出，一道道深深的裂痕。

    “小子，你好大的胆子！”

    “重尺贪狼杀！”

    百里逍看到这一幕，着实震撼不已，内心更是多了一丝隐晦的惊惧。

    他万万没有想到，居然会在秦风这样一个小辈手上，吃了一个小亏。

    而且，对方的实力，竟然可以这般了得。

    “给我滚！”

    随着，百里逍的一声咆哮。

    只见到他手中的重尺，释放出了一道贪狼虚影，脚踏虚空而动，朝着秦风的攻击迎接上去。

    “轰隆隆……”

    惊天动地的神威之中，那贪狼虚影与剑气、拳影，碰撞在了一起，整个天地似乎都开始摇晃了起来。

    “咔嚓！咔嚓！”

    四周开始回荡起，一道道虚空碎裂的声响，龙卷风掀起大量烟尘碎石。

    那种毁天灭地的气势，让人心惊的虚空坍塌声，哪怕是在数万米之外，都可以清晰的体会到。

    百里逍的修为，在整个清澜域的天才当中，堪称是排名在前茅。

    在他的内心深处，整个清澜域里面，除了那少数几个逆天的家伙，比如欧阳霸之流。

    其他的武者，绝对不可能与他抗衡！

    这是他一直坚信的事情。

    一直以来，他都非常的自信，凭着自己过人的实力，绝对是碾压所有天才。

    然而，在此时此刻，他竟然被一个，连化元境都没有达到的小辈，给逼得施展出绝招。

    这……对于百里逍来说，简直就是奇耻大辱，无法容忍！

    “嗖！”

    秦风手中的晶罡剑，再次划出剑气。

    在这个时候，秦风同样是没有打算，轻易罢休。

    “愚不可及！”

    百里逍最后剩下的那一名属下，看到秦风还敢动手，不由得露出了一丝嘲讽之色。

    身为百里逍的心腹，他可是非常清楚，百里逍那恐怖的实力。

    这个秦风或许有点本事，但要想对付百里逍，那绝对是没有丝毫可能。

    秦风自然是不会清楚，这个家伙内心的想法。

    当然，即便是秦风知晓，他也不会有半点的在乎。

    嗖！

    晶罡剑运转的速度，看上去非常的缓慢，但事实上，其速度确实非常惊人。

    那速度，简直快到让人，根本就无法想象！

    “铛铛！”

    紧跟着，一道清脆的兵器碰撞声，在这个时候，回荡在虚空中。

    没想到，秦风的晶罡剑，原本还隔着老远。

    但突然之间，就与百里逍的重尺子，撞击在了一起。

    这……简直是难以置信的事情！

