    土寻的战力虽然羸弱，但是他的智慧却是给自己带来巨大的帮助。有土寻在，不管这登天之战中发生什么，夜笑都足以沉静应对。

    这登天榜之上，熟悉的名姓的确不少。但是，陌生的名字却是更多。

    不过，有一个名字，倒是让夜笑感觉有几分惊奇：伊宏！

    当看到这个名字的时候，夜笑不由愣了愣。随后思索了好半晌，夜笑才想起来这个名字的来历。这不是当初在映日星之上，遇到的那个小族弟子么？

    “应该是重名吧！”夜笑嘀咕了一句。以祀神部的实力，其弟子是绝对没有可能踏上这登天之阶的。否则的话，这登天之战的门槛，就太低了一些。

    登天榜八万五千一百零九名：夜笑！

    终于，夜笑看到了自己的名字。如同之前那数字一样，排列在八万名之外。

    当看到自己的名字之时，夜笑的脑海中却是再度出现了一个疑问。

    自己踏上登天之阶，直到进入这里，并未提起自己的姓名。那么，这登天榜如何知道了自己的名姓？本来，他还以为是由修炼者自己刻画进去，或者通过某种方式，让这登天榜知晓。到现在，夜笑才发现，这并不像自己想象般的那么简单。

    这登天榜，其中定然蕴含着更大的隐秘。

    一个个陌生的名字掠过，当看到这登天榜末尾的时候，已经达到了九万名之外。而且，还不断的有名字闪烁着出现到这登天榜上，并且继续排列下去。

    这参与登天之战的人数，果然庞大！夜笑摇了摇头，也不知道这登天之战，会激烈到什么程度。

    看到现在，夜笑也有些明白了：现在这登天榜，不根据实力，而是根据进入的时间早晚排列。根本就没有任何的参考意义。

    想明白这一点，夜笑的视线也从这登天榜上挪开不再关注。

    “这登天之战什么时候开始？”不由自主的，夜笑朝着那呆滞的器灵问道。

    不知道是不是自己的错觉，夜笑发现这原本极为虚幻的器灵，竟是变得凝实了一些。不过，这种改变实在有些弱，夜笑竟是也不太肯定。

    那器灵并没有让夜笑失望，依旧是用呆滞的语气说道：“不知道……”

    夜笑无语的捂了捂额头，这器灵也不知道是谁弄出来的，除了说不知道之外，难道就不能说点儿别的？

    “除了你之外，这所有的宫殿中都有器灵么？”虽然极度无语，可是除了询问这器灵之外，夜笑根本没有任何的办法。

    本来，夜笑以为会继续得到一个不知道的答案，哪儿想，这器灵竟是点了点头，“所有驻入修炼者的青铜宫殿，都有器灵。”

    听到这器灵的回答，夜笑心中反而平衡了几分。至少，并不是只有自己在面对这种令人无语的状况。

    不知是不是夜笑不再关注那登天榜的缘故，那一张张光幕，竟是也逐渐隐去。不过，夜笑却是没有发现，在那青铜色光幕即将消失的那一霎那，在其末尾处，一个名字再度闪烁着出现：白浑！

    连绵不尽的青铜色宫殿之中，一个个修炼者驻入其中，夜笑关注着不少与自己有关的人。而关注夜笑的人，也绝不再少数。

    其中一座宫殿，一个身着紫色一群的少女，正好奇的打量着眼前的古怪器灵。

    少女一双灵动的眸子闪动，显然对这器灵以及宫殿，充满了好奇。

    “这是登天榜……”器灵陡然开口，几乎令的这少女吓了一跳。

    少女的目光落在这登天榜之上，不过，面对这些或熟悉或陌生的名字，她倒是并未表现出任何的神色。

    突然，少女的眸子凝住，口中不由自主的呼喝到：夜笑哥哥？

    这少女正是雪嫣儿，看到夜笑的名字，也让她不由得欣喜了起来。

    “不知道夜笑哥哥你在何处，不过，在这登天之战中，总会遇到的。”雪嫣儿的眸子中，闪动着炙热的爱意。虽然，两人自从初元一别之后，总是聚少离多。可是，两人心中的那份感情，却是从未淡薄过。

    另一座宫殿中，一个身形瘦削、矮小的男子，背着手，神色淡然的在这宫殿之中踱着步子。他的眼睛并不大，可是眼眸之中不时闪动出的光华，却是足以令人心颤。

    “这是大劫之前的狂欢，也是天地间仅存的一线生机。登天之战，希望公子能够一战而登天！”

    这个男子，正是土寻！

    除了雪嫣儿与土寻两人之外，那些曾经在涅槃秘境中被夜笑相助突破破碎境的众族弟子，其他的凤凝等八将……也尽皆看到了夜笑的名字。

    夜笑名字的出现，让这些人神色各异。有的是振奋而欣喜，有的却是皱眉与冥思。有的恨、有的淡漠，不一而足！

    巫蛮儿，同样因为夜笑名字的出现，将视线凝住。那本来淡漠的眸子之中，却是不由自主的出现了一丝波动。

    好半晌，巫蛮儿的双目闭合，脸上出现了极为负责的神色，她说不清楚，心中到底是一种怎样的感受。

    夜笑这个名字，除了这些熟识之人以外，并没有引起任何人的波动。这样一个平凡的名字，着实不值得其他人注意。而且，夜笑虽然在凡域鼎立，可在天域之中却毫无威望。而在神域中，同样，除了那些与夜笑接触过的人之外，根本无人知晓这个名字。

    或者，即便知晓，恐怕也不会引起什么人的注意。毕竟，夜笑不管是修为还是底蕴，都不会放在那些强者的眼中。

    夜笑在宫殿之中，再度问了不少问题，可是那器灵却是毫不意外的给出了不知道的答案。而且，夜笑还发现，这宫殿已经被一股强大的力量禁锢，自己即便是想要踏出宫殿，都根本无法做到。

    “现在也只能继续等待了……”夜笑停止了向这器灵发问，苦笑着自言自语。

    时间缓缓流逝，夜笑不知道等待了多久。那古怪而呆板的器灵，终于再一次主动发出声音。

    “登天之战规则……”

