    二梅书屋后，正有一处亭子。

    于是林延潮端着食盒到亭子那，而其余弟子多是贪方便，直接在廊下用饭。

    外舍弟子里，也分了好几个圈子。

    余子游，黄碧友，于轻舟等人自是一个圈子，陈文才也腆着脸凑了上去，叶向高也有几个官宦出身子弟聊天。

    林延潮暂时没有找圈子打算，毕竟成人的阅历在那里，遇到什么事，自己有办法解决，用不着求人。只要待人以真诚，以后慢慢总能交到朋友。

    吃完饭，林延潮回到讲堂温书。

    林延潮拿着书本读了起来。眼下时间很紧，今日教的还不会，明日又要教新的，这就难办了。

    林延潮索性林燎白日所教的，先通背一遍，背书一贯是林延潮强项，不到一个时辰，林延潮已是将孟子一篇大三千字的梁惠王上，通篇背下了。

    背下孟子后，林延潮将孟子放在一旁，再将朱熹作的《孟子集注》拿出，对着书，边理解边背，将集注里关于梁惠王上的部分背完了。二者背得滚瓜烂熟后，他将林燎白日所讲记下的讲义拿来看了一遍，与自己所背的融会贯通。

    他不知不觉将别人三四日要背的课程，一个下午就背完了，而且林延潮试过后，自己背完简直过目不忘，本来记忆有一个遗忘的过程，但林延潮没有。两个月前背得内容，现在仍清清楚楚的记得，且一字不差。

    吃过晚食，掌上灯，林延潮休息了一阵，也是精神更好，没有丝毫疲倦之意。林延潮伸了伸胳膊，挑灯再战。

    这一下林延潮将《梁惠王下》也如下午那般背了下，最后还拿过《颜勤礼碑》，《多宝塔碑》的字帖来练字了，这是他每日必备的功课，没有一日停的。

    待练字结束，不知不觉，外舍里已是空无一人，书院的弟子们早已是走空。

    油灯也是快燃完耗尽，听到书院外的打更声，他才知道已是凌晨两点多，他竟没有丝毫发觉。林延潮收拾了一下，吹熄了油灯，走出书屋，夜已经深了，头顶星河倒悬，夜风凉凉，林延潮在两株梅树前驻足了片刻，这才返回号舍。

    回到号舍草草睡了一觉，一觉睡到天明，钟声响起。

    “林兄，林兄，快起来，不要误了早课。”

    林延潮被陈文才一推，这才醒来，左右同寝都在穿衣，收拾书袋。

    林延潮当下连忙漱口，手指蘸了青盐，随意刷了下牙，穿上衣裳一路小跑往二梅书屋去了。

    到了书屋门前，郎朗的读书声已是响起，该死不死的，林燎正拿着书，正从外舍门口进入。林延潮立即猫着身子，接着长廊的掩护，偷偷溜进书屋，坐在案上后，才长出一口气来。

    第二日的课程，果真简单很多，这是在昨夜背了一晚上的基础上。

    下午林燎今日讲起课来，对林延潮而言，就有点掌上观纹的意思了，果真一夜的辛苦没有白费。昨日是完全不懂的摸虾，今天林燎讲孟子经义的第一篇的《梁惠王下》来，理解得就更深了。当然还是有不懂的地方，林延潮也是笔上不停，边听边记讲义。

    林延潮的日子，就如此在忙碌和紧张中过着，他也没有留意其他，只是专注于读书之事。下面的几日来，林延潮每天都是读到外舍最后一人才离开书屋，不过也没有第一日那般学到凌晨两点。

    这一天林延潮提早一些回到号舍，正值今日轮到他扫洒。

    林延潮拿起扫帚，正要扫地，余子游等人倒是热情地招呼起他来。

    余子游道：“林兄，你听说了吗？这一次书院新收你们三个弟子中，有个弟子格外出色，山长有意直接栽培他入内舍？”

    林延潮偷眼看了下叶向高，心道要有神童，也肯定是此人。

    虽然林延潮对叶向高的中进士前的履历记不太清楚，但明朝官场有一条铁律，他是记得的，那就是非进士不进翰林,非翰林不入内阁。逆推过去，叶向高后来成为首辅，之前肯定是翰林。大明朝要入翰林院，要么是进士中的三鼎甲，要么就是庶吉士出身。

    能入翰林院的，这不是一县一府一省，而是举国一时之选的人才！

    不过一开学就受到太多人关注就不好的，何况书院又采取三舍升补法这样制度，所谓神童肯定是成为众矢之的，遭来弟子们嫉妒的。

    林延潮开口替叶向高解围道：“诸位想多了，就算之前我们几人也有点薄名，但书院里藏龙卧虎，我等还需向诸位前辈学习。”

    听林延潮这么说，余子游脸上浮出玩[八一中文网 www.zwdu8.me]味笑意，那眼神仿佛在说我早看穿了一切。

    “有何不妥吗？”

    余子游对左右同窗道：“你们看看，你们看看，延潮兄这等虚怀若谷，实乃令我等愧疚。”

    余子游这么说后，一旁的弟子也是点点头来道：“说得是。”

    于轻舟道：“延潮兄，你也不必掖着藏着，我们都知道了，你是督学老爷赏识的弟子，山长要栽培的神童一定是你，我们以后都还要向你请教才是。”

    黄碧友亦是附和道：“延潮兄，你不必担心，我们不会嫉贤妒能的。”

    林延潮不知自己是胡提学门生的消息如何泄露出去，但他知道自己的本事，在这学霸满地走，神童多如狗的书院，自己眼下这水平被称为学霸，那不是笑话。

    林延潮当下解释道：“各位同寝，这是误会！”

    众人停了下来，余子游怀疑地问道：“莫非我们搞错了，难道延潮兄不是大宗师的门生？”

    大家的目光唰唰地看向林延潮。

    林延潮道：“我侥幸为大宗师收为门生，但情况不是大家想得那样……”

    林延潮话才说了一半，众人就打断道：“这就是了吗？大宗师的门生，会差到哪里去？督学老爷能认可延潮兄，你最少有秀才之资了。”

    “延潮兄，马上要补入内舍或是上舍，那么我们这些外舍的弟子，恐怕也不配与你相交吧。”

    余子游这话有几分酸溜溜。

    “不敢。”林延潮开口言道。

    次日林延潮来到讲堂上。

    讲堂内同窗们都窃窃私语，望着自己指指点点。显然自己是胡提学门生的消息早已是传了出去。林延潮知道解释只会越描越黑，自己也无暇理会别人的目光。

    这时候讲郎林燎出现在讲堂外道：“延潮，你到我的书屋来！”林燎这么说，讲堂内一下子安静了，同窗们都是唰唰地将目光注视到林延潮身上。

    林延潮坦然受之，大步走出了讲堂。

    来到林燎书屋，林延潮向林燎行礼道：“先生叫我来，有什么事吗？”

    林燎道：“我看你这几日都在抄录讲义，是否是我讲得太深奥了？”

    林延潮如实道：“先生，弟子之前没有读过孟子。”

    林燎恍然道：“我倒是差一点倒是忘了，你没有经学的根底。我尽量讲得仔细一些，可是我不能顾你一人，也要周全其他的弟子。你刚入学，需比其他弟子更多下功夫，你的同窗们学业都在你之上，你要多向他们请益，见贤方能思齐。”

    “多谢先生指教。学生不怕难，但怕先生不肯教。”林延潮狡猾地说了一句。

    林燎呵呵地轻笑而起，拿起折扇摇了摇道：“嗯，真是聪明的弟子，这段日子你要多勤力了，晚学前拿你的讲义，给我看看，以后不明白之处，随时可来问我。几日后的朔望课，时文你可以不答，但贴经，墨义却不能错。”

    “是，先生。”

    林延潮离开书屋。

    林延潮坐了下来，该喝水喝水，该温书温书。

    午食时，几名同窗来找林延潮说话，样子看来都是打探他的底细的，或者是主动来套近乎的。看来作为胡提学弟子的光环不小，林延潮简简单单说了几句话，既没有拒人千里之外，失了礼数，也没有流露出亲近的意思。

    林延潮态度无可挑剔。

    几人退下后，围在余子游，与一名青衫士子旁身旁。

    一名陈行贵的学子，听了几句开口道：“此人底气很足啊，余兄，你看他什么来头？”

    余子游道：“什么来头？不过寒门子弟，侥幸得了大宗师赏识罢了，你说此子如何？”

    这陈行贵前后左右也围着几个人，他笑着道：“行事很有规矩，倒似我们官宦家的子弟，要知道能进书院的寒门子弟，都是出类拔萃的，余兄你与他一个号舍，怎么摸不出他的底细？”

    余子游道：“只能说，这小子有点道行，不过也不是被督学大人赏识，就一定有真才实学的。”

    陈行贵笑着道：“余兄在外舍三年，也没补入内舍，家里大人该对你很不满吧，这一度月考若被这小子挤在马下……”

