    书也看不了了，杨天也没什么事做，就回宿舍了。

    一回寝室里，就看到巴洛一脸怨妇相地站起身来。

    “你这家伙可算回来了？

    跟美少女玩的很开心吧？”

    巴洛充满怨念地说道。

    杨天笑了，“你这是咋了？

    还愤愤不平的？”

    “我当然不平啊，谁能平得了啊？

    学院里的顶级美女本就不多，新生里最漂亮的一个被你拐走了，上一届的学姐里最可爱的克莱儿大小姐，也跟你扯上关系了。

    甚至……还有一个那么可爱的长老都收了你当徒弟。

    你这家伙简直太过分了啊，还让不让人活了？”

    巴洛的嫉妒都写在了脸上，眼睛都红得都快流出血来了。

    杨天无奈地摊了摊手，道：“辛西娅的确是我之前就认识，但另外两位，我可没有刻意去招惹，是她们找上我的。

    这总不能怪我吧？”

    “你TM！”

    巴洛操起旁边一个椅子，气势汹汹地冲到杨天面前，一副要跟他拼命的样子。

    可一到杨天面前，他却是没有将椅子高高举起，而是将椅子放在了杨天面前，接着……跪在了椅子上，面向着杨天，露出一副可怜模样：“大哥，教教我吧，怎么样才能泡到那么漂亮的女孩啊？

    还有，怎么才能勾搭上克莱儿大小姐那种又漂亮又家财万贯的大小姐啊？

    求求你了，教教我吧，要是能教会我，你就是我一辈子的大哥！”

    杨天都傻眼了。

    这家伙变脸变得够快的啊？

    前世是在地球上学川剧变脸的吧？

    杨天有些哭笑不得，摆了摆手说我也不知道，但巴洛却是不依不饶，硬要让他谈一谈经验。

    杨天最终是被他烦得不行了，想了半天，给出了一个答案：“多去外边的厕所。”

    巴洛懵了，“多去外边的厕所？

    这……是什么意思？”

    他琢磨了好一会儿，翻来覆去思前想后，才终于想到一点能扯得上边的解释，“哦大师我懂了，你是说让我多在外边上厕所，也就是多出去社交，这样才能认识更多漂亮的大小姐和小富婆？”

    “不，你想多了，”杨天摆了摆手，“我只是让你多去外边上厕所而已。

    说不定有一天能碰到一个迷糊的大小姐？”

    “哈？”

    巴洛一脸懵逼，完全不明白什么意思。

    ……次日一早，杨天和往常一样醒来的比较早。

    可惜和往常不一样的是，今天没有一个水灵灵的妹子缩在怀边让他抱着。

    睁开眼，看到的是宿舍的天花板。

    一转头，看到的是睡在另一个床铺的巴洛。

    “果然还是抱着美少女醒来的早晨才比较美好啊，”杨天小声感叹了一句，起身下床，却注意到外边的走道里好像有阵阵议论声、私语声传来，听上去议论的人还不少。

    这倒是挺奇怪的——现在也就早上六七点的样子，算是很早了。

    而这学院里的学生，大部分都应该是睡到自然醒的公子哥才对。

    怎么会在这么早的时间段都起来了呢？

    难道是发生什么事了？

    杨天抱着好奇，迅速地穿上衣服、洗漱了一下。

    走出房间，只见走廊里站了一排男学生，都一脸激动地朝着楼下看着，一边小声议论。

    “我可是听我表哥说，他在学院里去年一年都没有见过这位大小姐一次。

    可咱们这群新生，短短两天就看见第二次了，这运气也太好了吧？”

    “克莱儿大小姐为什么会站在男生宿舍的门外啊？

    难道是在等什么人？

    难不成……她有男朋友了？”

    “不可能！开什么玩笑？

    那可是整个学院的女神，克莱儿小姐啊，她怎么可能有男朋友？

    就算有，那也只可能是我好吧？”

    “做梦吧你，就你的身份，说你白日做梦都是抬举你了。

    就算克莱儿小姐真要找，也是找我这样的上层贵族好不好？

    啧啧啧，我感觉我真可以下去试试。”

    “呸，就你也配？

    别忘了，刚刚都有好几个一线豪门的公子下去了，可克莱儿小姐根本理都不理的。

    更别说咱们了。

    还是静静观赏一下得了，别做梦了。”

    “唉，说的也是，像这种人间仙子，恐怕不是咱们这些凡夫俗子能碰触得到的。

    瞧她那脸蛋，那身材，真是绝了……为什么世界上会有这么漂亮的姑娘啊？”

    ……几乎无一例外，所有在走廊上的人，都在谈论着和克莱儿相关的事情。

    杨天顺着他们的目光往楼下一看……果不其然。

    在男生宿舍区的大门外，有一道纤细漂亮、高贵典雅的身影，静静地伫立着。

    金色的波浪卷发，在晨间暖阳的照耀下，显得温暖而又灿烂。

    白嫩小巧的脸蛋上，镶嵌着比任何翡翠宝石都要精美的五官。

    尤其是那双水灵灵的红褐色眼眸，灵动美好，灿若星辰，足以让世界上最价值连城的红玛瑙都自惭形秽。

    今天的她穿着一身做工精致的米色丝织长裙，没有之前在新生大会上出息时那么高贵雍容、光芒闪耀，但却也透着一种别致的优雅与娇柔，令人心动。

    这位大小姐的确有这样的魔力，能够让本该一直死气沉沉到日晒三杆的男生宿舍，都顷刻间为她沸腾起来。

    “她怎么来了？”

    杨天看到这道身影，却没有像其他人那样兴奋，反而隐约有一种麻烦找上门了的感觉。

    而就在这时，不知是不是冥冥中的第六感作用，那位站在宿舍区大门外，一直背对着楼上众人的大小姐，突然转过头，朝着杨天这个方向看了一眼。

    她的视力似乎非常好，一眼就看到了杨天。

    两人的目光产生了对视。

    杨天从那双水灵灵的眼眸里，看到了幽幽的冷光，似乎充满了气愤。

    好吧，果不其然，这位大小姐就是来找他麻烦的。

    逃得了一时，逃不了一世啊。

    “卧槽，大小姐看过来了！她是在看我吗？

    我去……难道这就是上天赐给我的缘分？

    城主千金爱上我？”

    “放你个狗臭屁，她明明是在看我！你看那双眼眸，明明就是在深情地看着我啊！大小姐你等等，我马上就下去！”

    “你们俩也不撒泡尿照照自己，克莱儿小姐的眼里哪里会存在你们这种小喽啰。

    她明明是在看我。

    看来我一飞冲天的机会来了！”

    ……不少人都激动起来，以为克莱儿是来找自己的。

    虽然他们都知道，这大概率只是个幻想。

    但由于这个幻想实在太过美好，他们都忍不住想试一试。

    于是他们都开始争先恐后地往楼下冲，想去试试看，看克莱儿是否是来找自己的。

    

