    “军师，即使如此，这和我军屯田又有何关系？”

    马强还是没有太想明白。

    “各方大族借此机会大肆兼并土地，但土地本质是毫无价值的，只有耕种了才有价值，耕种需要人！

    因此大族现在最需要的便是人口，这些战俘是我们俘获的，即使不卖给他们，他们也不会多说什么。

    但我们现在大肆开垦荒地，那么加入军屯就会成为黔首出路之一，各地大族都不会乐于其成，

    如明公现在为真刺史，或者是一地太守，军屯都需三思而行，何况现在明公只是代刺史，如此做，只会四方皆敌。”

    段英说完，看向了一脸无奈的马强。

    马强也慢慢的回忆自己少年时看的一些历史往事。

    曹操是三国群雄使用屯田最早，力度也最大的人，军屯让曹操的军粮终于宽松了一些，但曹操的屯田制度也只是在战乱时间有效，到了后期就被各地的世家侵吞，甚至到了无力为继的地步。

    军屯明明可以减少政府对当地百姓士族的税赋，却依旧被士族所抵触，必然是有其他原因，现在看来，问题就是在这人上了。

    人才是一切生产活动的基本要素，这些世家倒是不傻。

    “这也不行，那也不行，军师你说个法子。”

    马强看着段英那张脸，干脆甩锅。

    “黄巾之乱，快则一年，慢则三年，必然会平，到时各地百废待兴，最需要的便是农耕器械。

    明公有水力锤铁之法，渔阳又多铁矿，这些铁矿原本大半属于张家，现在张家已灭，唯独张盛存活，明公大可和张县尉协商，租借那些铁矿或将其购买，再将这些人充为工役，用以挖矿冶炼，如此一来不和士族争利，二来可得渔阳半壁之实，三来明公也能和张县尉、卢夫人一个交代了。”

    不务农？去务工？

    这样倒是也能解决招募黄巾军后的家属问题。

    而且现在也的确过了春耕的时候了。

    但马强一想到张盛，还真的有些心虚。

    自从公孙瓒把张家族灭后，马强一直觉得有些没脸见他。

    听说张盛在昌平已经醒了，是不是该去看看他了。

    寇宪突然瞪大了眼睛，皱眉想说什么，却被段英用眼神阻止了，不由退了回去。

    马强决定回去再想想，便宣布散会。

    寇宪等马强离去，敲了敲脑袋，然后有些不快的说道“段兄为何戏耍我和明公，军屯虽然会让大族不快，但明公有兵马和军功在手，何人敢妄为？朝堂之上也不会因此而责怪明公的。”

    段英笑道“瞒不过你，想来要不了多久，明公自己也会想明白此事。

    只是寇兄，你以为明公的未来在何处？”

    “段兄何意？”

    “按大汉律法，明公是幽州人，就不能在幽州为刺史，是广阳人，便不能为广阳郡太守。

    幽州贫寒，只有广阳、涿郡两地有可为，其余各郡，人少地贫，强于兵事而弱于民事，可割据而守却难以进取。

    明公想日后有所为，幽州并非首选之地。”

    “所以你不想让明公军屯，为的是日后能带走这四万人？”

    段英笑着点头道“这几万人无牵无挂，对朝廷有恨，对世家有怨，怎能日后送于他人？”

    “你啊...”寇宪摇了摇头，一脸的无奈“那你希望明公去哪了？”

    段英轻轻敲打四轮车的把手，笑道“如果可以，自然是冀州最好，冀州人最多，地最广，背靠幽州，进可攻，退可守，但冀州世家大族太多，明公难以立足，既然冀州不能取，那其次便是青州。”

    “青州？”

    “青州乃昔日齐国故地，更重要的是，青州之势早如积薪了。”

    ——昌平

    马强回到屋里的确想明白了段英的想法，军屯后这些人就是在幽州有了根了，日后自己如果离开幽州，这些人势必难以追随，只会便宜他人。

    这就和关羽丢荆州一样，即使关羽的魅力再大，对于普通军士来说也大不过在荆州的一家老小。

    想明白后，次日马强便带着寇宪和黄忠，轻车简行的前往了昌平。

    至于段英，自然留在涿县处理各种烦人的军政事务了。

    让你说话天天绕弯！

    昌平县由于大军的离开，恢复了往日的宁静，由于暂时没有县令，便由林环暂代管事。

    “张县尉知道那件事了吗？”

    “还没有，此事确实难以开口。”林环摇摇头说道。

    “慢点...对..慢慢走。”

    马强走进张盛所在的院子，看到张盛正在卢宁的搀扶下慢慢走路。

    这才多久啊？就能下床了？

    这些古人的身体都有BUG吧？

    “张县尉身体恢复的不错嘛！”

    “呀！是贤弟来了！”卢宁笑着喊道“我这口子皮糙肉厚的很，我平时打他一个时辰也没啥事！”

    呵呵，你让青橙打他一个时辰试试看，能打成撒尿牛丸！

    看这张盛果然能缓慢行走，马强也放下心来了，看来和李珰说的一样，张盛流血虽多，但都是皮肉伤，只要不发金疮，便不会有事。

    “使君此次来，是否有要事？”

    张盛明白马强这个时候来，绝对不是看看自己这么简单。

    “屋里说吧，来，我扶张兄。”

    看着马强这样子，张盛的心里顿时七上八下起来。

    什么情况？

    不会又要我老张去做什么送死的事情吧？

    要不是路近，张盛都想哭了。

    扶着张盛坐下，马强看着寇宪，一时间也不知道怎么说。

    “贤弟，到底出什么事了？你我经此一难，虽非至亲也如同至亲，如果是要我夫妇帮忙的，说便是了。”卢宁看马强欲言又止，不由说道。

    马强叹道“张举战败了，不知道此事兄长听说了吗？”

    “有所耳闻。”张盛点点头说道。

    “张举自称天子，大逆之罪，公孙长史追击到渔阳后...诛张举..及其族。”

    静...

    极静...

    “这样说..渔阳张氏，只剩下我一人了？”张盛有些不太确定的问道。

    “夫君，你别激动，张举造反...”

    “我当族长了？！”张盛喜笑颜开的看向卢宁喊道“夫人，张家现在就靠我了，我有传宗接代的重要使命啊！

    那丽楼的青莲你看就让我接进府内吧！

    对了，还有住我们家隔壁的杨寡妇，她屁股那么大，一定好生养。

    还有上个月来蓟县表演的西域人，虽然血统差了点，但那屁股也不小！”

    ....

    “你想也别想！！！”

    一声巨吼冲天而起，连守城的卫兵都听见回头望去，好奇到底是哪家居然把自己夫人气成了这样。

    “啊..我伤口崩了！救命啊！！”

    看着被卢宁的河东狮吼吓得伤口的撕裂开而在那哭天喊地的张盛。

    马强心里不由有些发暖。

    不管张盛此举是真心还是假意，但都表示了张盛对自己的态度。

    有了这样的态度做基调，后面的事情就好说了。

