    小智按照来时的路，走出了学校。

    没做多远，小智回头看了眼，不免觉得有些感慨。在这里待了四天，还真是见识到了不少的人和事。认真学习的学生，奇怪的老师，令人厌恶的制度，还有纯子和优藤，这两个“害”自己留在这个学校的“罪归祸首”。

    一想到这，小智不由地笑了出来。低头，看了眼手里纯子给自己的宝贝球，将它好好地放到口袋中。

    “好了，继续走吧，向着下一个城市！”

    不过小智还是没有注意到，自己的背包里那张金光闪闪的卡。

    小智走了一段路，走出了这片森林。来到了通往枯叶市的六号公路。可没走多远，小智便感觉到了一阵头晕，浑身乏力。

    难道是因为夜晚的原因，自己是困了吗？

    不对，这种感觉很是熟悉，是与皮卡丘一起战斗之后······

    “噗通”一声，小智一头栽倒在地上。虽然是草地，但要真是这样摔倒，也会面部受损的。突然小智腰间的宝贝球打开，皮卡丘跳了出来，撑在了小智的身下，才让他免受摔伤。

    “皮卡，皮卡丘！（真是麻烦啊！人类这种东西）”

    不知睡了多久，小智迷迷糊糊的醒了过来，发现自己此时正躺在一顶帐篷内。奇怪，自己原来有搭帐篷来的吗？

    小智扭了下头，看到了皮卡丘正蜷着身子，睡在自己的旁边。皮卡丘也在吗？那应该是没事的吧！

    这时，一个女生走进了帐篷内，欣喜的对小智说：“小智先生，你醒了！”

    小智此时还有些迷糊，他有些呆滞的看着面前的女生，问道：“你是？”

    “亚朵拉！”一只粉红色的大家伙朝着小智凑了过来。

    “这是······呆河马。你是美都小姐吗？”小智这时，才有些清醒了过来，认出了眼前的女生。

    “小智先生是只能通过宝可梦才能认出训练家的吗？”美都汗颜道。

    小智坐了起来，环顾了下四周。美都立马将小智的背包和帽子拿了过来。

    “我怎么会在这的，我记得我······”小智揉了揉头，似乎在昏倒后，就什么都不记得了。

    “今天早上，我在赶路的时候，在路边看到睡在树下的小智先生，然后就在这搭了帐篷，然后让呆河马用念力把你放到了帐篷里。呐，小智先生，到底发······啊~呆河马，我没有让你在这个时候用念力啦！”被呆河马用念力举到空中的美都，又是用手压着裙子。小智还是看到了蓝白条纹，口无遮拦的说：“还是和上次一样啊！”

    “小智先生！”美都羞红着脸说。

    被两人吵闹的声音弄醒的皮卡丘，默默的打开了自己的宝贝球，走了进去。

    随后，小智很粗略的说了下自己在宝可梦学院的事情，说是粗略，其实就是小智根本不擅长叙述，把美都听得云里雾里。

    不过当美都听到小智的宝可梦，被学校偷偷进行着不合理地训练时，同样十分愤怒。

    “那，小智先生接下来要去哪啊？”

    “我要去下一个城市挑战道馆。我都落下不少时间了，小绿都不知道在这个时候拿到第几个徽章，完成了多少的图鉴了。”

    “那么，小智先生拿到了华蓝道馆的徽章了吗？”

    “拿到了！”小智拿出了蓝色徽章。

    “果然，小智先生还是厉害啊，我还以为只有我拿到了！”美都有些怅然，但随即又拿出灰色徽章（尼比道馆的徽章）说，“但是，我还是拿到了尼比道馆的徽章哦！嘻嘻。”

    “我也有啊！”小智也拿出了灰色徽章。

    “额······我，只挑战了两次就通过了哦，小智先生呢？”

    “我？一次啊！”

    本来还想在小智面前炫耀一下自己，没想到小智根本没有落下她，甚至还有过之，美都失落的蹲在地上，用手指画着圈圈：“其实我也是能一次战胜小刚先生的，只不过第一次挑战，我的呆河马总是使不出念力去攻击，所以才会······啊啊啊~说了多少次，不要在这种时候使出念力啊！”这一次的念力，直接把帐篷掀了开来，把美都举到了空中。

    “亚朵拉！”

    看着呆河马呆呆样子，以及飘在空中不断大叫的美都，小智有些尴尬的笑了笑。

    而后，美都把自己在家捏的饭团分给了小智，也就算是午饭了。勉强算是填饱了肚子。

    “小智先生，那你之后要去挑战的道馆，不会就是枯叶市的枯叶道馆吧？”美都开始有了兴趣，孜孜不倦的说道，“我可是名正言顺的枯叶市人哦，那里的一切我都很熟悉。而且我第一个挑战的道馆就是枯叶······”

    说到这，美都神色暗淡了下来，像是说到了什么伤心的，不想回首的往事。

    “亚朵拉！”呆河马见状，走了过来，用手拍了拍美都的肩膀。像是在安慰她，“亚朵拉！”

    “谢谢你呆河马，我想你也不想看到我这样。不过说起来，就是你这家伙不听我指挥，才会让我有那样的回忆的吧！”美都莫名火起，化掌为刀，劈在呆河马的头上。好在小智上前拦住了她，呆河马才免于受难。

    呆河马顶着个大包，呆呆地走到了旁边。

    小智翻了翻背包，拿出了船票，说，“我有些记不清了，这个轮船停靠的城市就是枯叶市吗？”

    “这是······圣安奴号的船票！”美都突然大叫了起来，像是看到了什么不得了的东西，“为什么小智先生会有这种东西？”

    “这船票很厉害吗？”小智疑惑地问。

    “那，那何止是厉害啊。圣安奴号的船票可是只有贵族和一些社会上有地位的人，才会有的船票。”“原，原来，那个正辉博士这么厉害的呀！”小智嘟囔着。

    “原来，小智先生是富家子弟的吗？真是太厉害了！”

    “不，我不是······”

    “事不宜迟，让我们开始上路吧！”美都立马光速收起了饭盒，一把拉着小智，往枯叶市的方向走去。

