    “年轻人你放心，明日我们便是能够到达。只要夫人看您一眼您就可以直接离开。保证不会耽搁您的时间。”半圣老者似乎感受到了秦叶的焦虑，他还是开口安抚着秦叶。

    为了让秦叶乖乖配合自己他再度拿出了两千万九窍龙丹。秦叶这一次再也没有多言，拿到九窍龙丹后跟着老者到达了目的地。

    秦叶来到的地方处在大漠之中，在大漠内有一个建造多年的宫殿。老者带着秦叶进入到了宫殿之中。

    “公子，已经到了！”半圣老者看着秦叶说道。

    “蛇八你怎么才回来，夫人都等了你好久了！”见到半圣老者落地后，一位人首蛇身的男子冲着他埋怨道。

    人首蛇身！难道我来到了蛇窝之中？秦叶见到眼前的蛇人后才意识到了身边的不同。当他回过头看到眼前的半圣老者，见到他和其余的几位下人双腿双脚同时消失，变为了蛇的尾巴。

    “中域的灵兽比落日山脉的灵兽有着天壤之别。落日山脉内的灵兽可以轻易辨别出他们和人类之间的不同，然而到了中域从头到尾我却没有发现任何的异常。”见到此景后秦叶和树老交流着。

    “的确，中域所有事物都不能按照四域来衡量。小秦叶你还是准备快速离开吧，晚了或许真要出事。”树老对秦叶说着。

    “树老你放心，我一定会保护好自己的。”

    秦叶应了一句，而后脑筋便是转动开来。既然这里是蛇类一族，一定有着一些宝贝。自己现在双手空空，正缺少一些宝贝。

    “哎，你也知道符合夫人口味的男人想要找到该有多难。我也是走遍了许多城池才找到这一位气质出众的青年。”半圣老者和眼前的蛇人交流着。

    “快去给夫人看看吧，若是夫人喜欢就把他留下来。倘若夫人厌恶我们就将这小子吃了！”蛇人再度对半圣老者说着。

    尽管秦叶就在一旁，不过却是没有任何反应。原因很简单，他们的交流并没有采用人语，而是说的都是蛇语。

    不过秦叶大致也能够猜到一些事情，在家乡有句老话。好话不被人，背人没好话。

    “公子，我们去见见夫人吧！”半圣老者交流完毕后开口对秦叶说着。

    “好！”

    秦叶走进了宫殿之中，进入宫殿后蛇类的建筑就越来越多了。建筑十分的阴森，寻常人到这里也能够被吓得半死。不过秦叶见多识广，什么大风大浪他都经历过，这种事情没有任何感觉。

    “公子你在这里稍等片刻，我去禀告我们的夫人！”半圣老者再度让秦叶等待，而后他推开眼前的石门直接走了进去。

    蛇蝎美人我倒是见到过，例如鹤樱红。不过真正的蛇蝎还是第一次，不知道她是否会让我失望！秦叶也在期待着。

    树老看着一脸无所谓的秦叶恨不得抽他两下，这是一个千载难逢的机会，只要将金碗照在头顶直接能够离开。跑了两日赚到了五千万九窍龙丹，这是多么划算的一件事。

    “公子，夫人请你进入！”

    时光不大半圣老者走了出来，他直接推开石门，做了一个请的姿势。秦叶和他对视了一眼，而后直接快速走入。

    在石门之后是一片红色的海洋，周围处处是充满红色的花瓣，在花瓣的深处又一位躺在地上，穿着红裙的女子。看到她妖艳的模样秦叶也是愣在了当中。

    “来呀，过来呀！”女子冲着秦叶招了招手，秦叶竟然鬼迷心窍地朝着她身旁走去。

    “小秦叶，你中了她的魅惑之术。快快醒来！”

    树老在秦叶脑海之中大声咆哮着，秦叶感到脑中犹如打了一声霹雳一般，直接清醒过来。

    “好厉害的蛇女！”秦叶拍了拍紧张的胸脯，若不是树老出言提醒自己说不定就会任人宰割。

    “夫人，您有什么事情？”清醒过来的秦叶站在原地，冲着眼前的女子问道。

    “公子果真有着一些的实力，竟然能够摆脱我的魅术。单凭这一点比起那些半圣就强上不少。”

    女子看到自己事情败露后并没有过多的掩饰，反而一口承认下来。而且更是拿着半圣来和秦叶对比。

    “夫人，您找我到底有什么事情！”

    秦叶将烈阳神弓拿了出来，射日箭搭在神弓之上，箭头瞄准了处在花海之中的女子。

    “竟然有圣器，不过对夫人我没有任何的用途。小男人你还是过来吧！”女子瞳孔忽然放大，秦叶瞬间感到自己全身难以动弹，手中的烈阳神弓和射日箭也掉落在地。

    “玄圣领域！”树老出口说着。

    树老担心的事情再度发生了，女子的手下都有着半圣的实力，能够让半圣乖乖听话的人物不用想就知道是玄圣了。它现在也有些的后悔，自己为什么不强制要求秦叶在刚刚离开，如今来到她的领域说什么都晚了。即便是金碗都没有办法使用。

    禁锢秦叶后女子再度冲着秦叶勾了勾手，这一次她指尖上出现了一丝原力的缠绕。秦叶身体没有任何征兆下朝着女子而去。秦叶的身体直接跪倒在女子的身前。

    奇耻大辱！秦叶修炼至今还没有给女子跪过。就连中域最为强势的女人墨韵仙子他都没有下跪，眼前在蛇蝎女子的逼迫下强行跪倒了地上。

    “让我来看看你，好好的看看你！”

    女子托着秦叶的下巴，犹如女皇一般打量着自己的面首。神态无比的惬意。

    “不错，真的很不错。”女子对于秦叶这个面首十分的满意。

    “夫人，您……”

    此刻秦叶也是无比的紧张，对于自己接下来的命运无法想象。倘若眼前的女子仅仅是和他一起休息倒还好说，就怕休息过后自己的性命难保。

    “公子告诉我你叫什么名字，让我永远的记住你！”女子开口对秦叶问道。

    她的这句话顿时让秦叶毛骨悚然，永远的记住那不就是要吃了自己。想到这里秦叶想要再度反抗，不过却发现自己无论如何挣扎都是无力的，圣人的领域是无法想象的。

    “我叫秦叶！夫人您可否需要我今晚服侍？”秦叶见到逃脱不成，眼神微微转动再度想出了一条计策。强攻不行那就只能智取了。

    “秦叶，是一个好名字。不但名字清秀，人长得也是干净。”女子听到秦叶的话后再度的赞赏，而后她身体竟然动了一下。

    她的移动不要紧，秦叶直接看到了在女子身下竟然有着一条重重锁链。锁链将女子下半身完全的锁住。难怪她迟迟没有动作，原来是无法移动。能够将玄圣禁锢住的人……

    秦叶想到这里头皮发麻，这个世界上怎么有层出不穷的高手？

    “夫人您过奖了，我长得很丑。在我家里我是最丑的一个。我的两个哥哥比我清秀百倍。素有潘安宋玉之称！”听到女子夸自己帅气秦叶万万不敢接受。长得帅有时候也不是一件好事。

    “潘安？宋玉？”

    听到这两个陌生的名字女子脸上有些的疑惑。

    “就是古时候的两个帅哥，他们的帅气程度让女子都十分嫉妒。”秦叶解释着两位古时候的美男子。

    “听你之言的确是十分的漂亮，不过和我没有任何的关系。如今我只想要你！”女子略微思索了一下，不过却并没有任何的在意。

    惨了，这一次是彻底的惨了！自己穿越以来很少对女子用强，今日却不料被一个蛇女强行毁了自己的清白。

    “夫人您的玩笑开得有些大了，我这个人又老又丑。而且床上功夫也是不行，完全无法满足你的需求。”

    男人不能说自己不行，不过如今秦叶在这里却是告诉其他人，自己可以不行。这个时候再装13怕是会被眼前的女子吸干。

    “龌龊的男人！”

    女子听到秦叶这一句话后脸色直接发生了变化，秦叶就感到自己周围一阵的天旋地转。情况比起之前还要糟糕万分。

    怎么回事？她不是要让我侍.寝吗？秦叶这会也是有些头晕，自己到底犯了什么错误也是不得而知。

    “小秦叶，她怕是有其他的企图！”树老见到此景后也在秦叶体内说着。

    “我要拿你来炼丹！”

    女子说完话后在秦叶眼前出现一个巨大的丹炉，比起秦诗柔的丹炉要宏伟得多。

    竟然拿我炼药，这还不如侍寝呢！看到丹炉的出现秦叶脸色无比的难看，事情比他想象的还要糟糕许多倍。

    “夫人万万不可，留着我的作用远远比拿来炼丹要管用得多！我身上有着您最喜欢的东西！”秦叶大声说着。

    “哦？我最喜欢的东西？被困在这里一千三百年，我最喜欢的就是从此地离开。你能够什么东西让我喜欢呢？”女子也在思考着秦叶能够拿出何物。

    一千三百年，我的祖宗找她面前都是孙子。秦叶听到眼前青春靓丽的女子竟然是一千三百年的老怪物，心中更是没了底气。

    “夫人，我有驻颜丹的丹方。只要能够搜寻到其余的材料，一定能够给您炼制出驻颜丹。您已经是天下间最为美丽的女子，若是能够服用驻颜丹更是能够让您靓丽三分。那个时候天底下还有谁能够比得上您呢……”

