    司马弘风确实是被玩弄了身体，但又没有完全被玩弄。

    　　他的身上布满了鞭痕还有烛油，可以看出昨晚被玩得十分之惨，但裤衩子完好无损，显然清白还在。

    　　“掌门，莫要伤心，你想想，只是身体受了点伤，珍贵的童子之身却得以保留下来，这可是不幸中的大幸呀。”

    　　纪默为司马弘风松绑，这般安慰对方。

    　　然而听了纪默的话语后，司马弘风哭得更伤心了。

    　　在门外的四不像笑岔气了，在地上不停打滚，觉得司马弘风分明是因为童子身没被夺走才哭得这么惨的。

    　　纪默不安慰还好，一安慰就是伤口上撒盐呐，太损了。

    　　“昨晚得亏我机智，果然年轻的女人都不靠谱，尽喜欢欺骗男人。”

    　　二愣子暗中点头，更加确定以后找媳妇儿要找成熟的，年纪越大越可靠。

    　　这时。

    　　那头七尾天狐来了，特来通知虚空剑宗几人去进行考验。

    　　“呸，老不修，臭不要脸。”

    　　她在屋子里嗅到了赤魅和木媛的气味，再看到司马弘风的状况，满脸的鄙夷与唾弃。

    　　司马弘风老脸通红，臊得慌，如此尴尬的场面被外人看了去，这以后可怎么见人。

    　　“你这话可就不对了。”

    　　纪默淡淡说道：“明明是你们青丘的姑娘主动的好不好，怎么就变成我们掌门不要脸了？况且，我们两家很快就要成为亲家，到时候只要你们的姑娘家愿意，都可以嫁来我们虚空剑宗享福。”

    　　整天被尊称为祖师爷，纪默也是为虚空剑宗操碎了心，觉得可以帮宗门那些光棍们谋福利，讨老婆。

    　　七尾天狐不屑地冷哼：“亲家？你们也配，简直是白日做梦，痴心妄想。”

    　　这话纪默可不/爱听了，表情一下子就阴沉下来，对司马弘风说道：“掌门，你觉得这头狐狸怎么样，到时候让她嫁过来给你暖床。”

    　　敢瞧不起虚空剑宗，纪默打算教她怎么做人。

    　　昨晚被妖女伤透了老心的司马弘风，仿佛已经看破了红尘，很坚定地摇头：“呵，女人都不是什么好东西。从今往后，我要心中无女人，醉心修炼，全心全意振兴宗门。”

    　　纪默点头，满脸的赞许，只要司马弘风不分心想女人，一心搞事业，那么虚空剑宗必然能兴旺。

    　　毕竟但凡是能够心中无女人的男人，都是能干大事的。

    　　七尾天狐原本听了纪默的话后，气得差些当场暴走，居然惦记到自己头上，不想活了么？

    　　不过司马弘风的态度，更是让她心中不舒服，这个老家伙是什么意思，瞧不上自己？

    　　她心中很是不忿，当场就化为人形。

    　　不得不说涂山的天狐都是美人胚子，七尾天狐的人形皮囊还真的不赖，一身毛绒的短裙将身材衬托着玲珑有致，白皙圆/润的大腿又细又长。

    　　司马弘风死死盯着七尾天狐的大长腿，眼睛都看直了，心中那个悔呀。

    　　女人确实是好东西，若是有这样美艳的狐女暖被窝，少活几百年也心甘情愿呐。

    　　然而，祖师爷好意成全，自己居然拒绝了。

    　　一想到这，他恨不得抽自己大嘴巴子。

    　　七尾天狐本以为自己化为人形，定能亮瞎几人的狗眼，让他们自惭形秽。

    　　然而，除了司马弘风反应大之外，另外两个年轻人表现得非常之冷淡。

    　　二愣子瞥了一眼，发现不是自己喜欢的成熟大姐姐类型，顿时就不做理会。

    　　而纪默则是都不正眼看一下，美女他见得多了，这头狐狸在他眼中，也就只能算一般而已。

    　　七尾天狐摸着自己精致的小脸，开始怀疑人生，随后失落地领着纪默几人前往考验的场地。

    　　涂山族的古殿中。

    　　涂山明月在对涂山舒舒撒娇，想要去见纪默一面。

    　　她得知纪默等人已经来到青丘，不明白家主为何非要阻止她去见虚空剑宗那些人。

    　　涂山舒舒试探着问：“小明月，虚空剑宗来的弟子里，有你喜欢的人？”

    　　瞧涂山明月那急切的小表情，一副少女怀春的模样，很容易就看出了端倪。

    　　虽然贵为涂山家主，涂山舒舒却从来没有半点架子，把涂山明月当妹妹看待。

    　　涂山明月俏脸通红，脑海不由自主浮现出纪默的身影，咬着嘴唇点了点头。

    　　这也没有什么不好意思承认的，只要虚空剑宗通过青丘妖门的考验，她就会遵守老祖宗以前许下的承诺，嫁到虚空剑宗。

    　　而她心目中最理想的夫婿人选，就是纪憨憨。

    　　涂山舒舒叹息道：“小明月，趁着没陷入太深，还是忘了吧，你们注定是没结果的。虚空剑宗是不可能通过考验的，而以赤狄凶残的性格，也不可能让那几人活着。”

    　　其实虚空剑宗原本是没有这一劫的，但涂山明月上次回来，非要嚷嚷着遵守老祖宗的约定，并且将事情闹大，才导致现在的结果。

    　　当然，涂山舒舒没有责怪涂山明月的意思，天狐信守承诺，这是最难能可贵的品质，要怪也只能怪虚空剑宗认不清自己的斤两。

    　　“家主，虚空剑宗一定能通过考验的，而赤狄若是敢从中阻梗，一定会吃大亏，说不定你还能趁机夺回青丘门主之位。”

    　　涂山明月对纪默充满信心，对方可是能一招秒杀幽冥不死藤的狠人，赤狄哪里可能是他对手。

    　　由于答应过要保密，所以在虚空秘境发生的事情，涂山明月并没有对涂山舒舒提起过，所以涂山舒舒压根不知道纪默的厉害。

    　　“女大不中留啊！”

    　　涂山舒舒气得将涂山明月的一头秀发揉乱，女孩子真的都天真地以为自己喜欢的男孩无所不能么？

    　　竟然傻乎乎地认为赤狄不如虚空剑宗的弟子，这是被爱冲昏头脑了吗。

    　　觉察到涂山舒舒不相信自己的话，涂山明月急忙说道：“家主，你不知道，他很厉害很厉害的，若是谁敢招惹到他，肯定被收拾得很惨。”

    　　“那你跟我说说，你那小相好能有多厉害。”

    　　涂山舒舒忍不住去扯涂山明月满是胶原蛋白的脸颊，觉得这丫头真的是笨得可爱。

    　　果然爱情能让女人盲目啊，智商都丢失了。

    　　“那个……”

    　　涂山明月很认真地思索，然后坚定地表述道：“家主，你这小身板，可能挨不住他一拳。”

    　　“我挨不了他一拳！？”

    　　涂山舒舒目瞪口呆，然后气愤地对着涂山明月又扯又捏，那里会相信这话。

    　　不过，她的好奇心倒是被成功勾起来了，很想知道究竟是怎样的人，将涂山明月忽悠得晕头转向。

    　　“我倒要看看，你是什么样的男人。”

    　　将涂山明月打发走后，涂山舒舒坐不住了，动身前往考验场地，要亲眼看看那渣男的真实嘴脸。

