    “宗主，如此说来，咱们也不知道神光剑到底在不在？”楚离皱眉道。

    他已经化为邬元思的模样，一脸沉肃。

    赵凌峰道：“只闻其名不见其剑，再者说，未必不是其余各宗的手段，所以也就没去追逐，毕竟咱们不练剑，有神光剑也没什么。”

    楚离道：“据说这神光剑锋利异常，还别有奥妙，传自上一层天。”

    若非传自上一层天，他也不会多加追逐，九剑已经够让他操心的，得九剑便足够横行天下。

    因为通天珠与枯荣经，他现在能够直通上一层天，感受到上一层天灵气的厉害，所以想知道上一层天落下的宝剑有何奥妙。

    别人得了神光剑可能也未必掌握其奥妙，他的机会却更大，利用上一层天的灵气来催动神光剑，说不定便能得其传承与尽其妙用。

    “根本就是捕风捉影的事。”赵凌峰摇摇头道：“当不得真，你若真要找，那就跟蝶舞宗问问，他们说不定有消息。”

    楚离点点头。

    赵凌峰道：“不过也别太过沉迷，免得上当。”

    楚离沉吟道：“好像听说这神光剑跟阿修罗有关。”

    “阿修罗这一阵子颇不安分。”赵凌峰皱起眉头道：“不少进了咱们天魔境内刺杀易青松，越来越猖狂，再这般下去，大梦宗未必不会失手，被他们所趁。”

    楚离道：“宗主，为何不禁止阿修罗进境？”

    “因为未必只有一个易青松。”赵凌峰道：“可能还有很多易青松，咱们一旦禁止阿修罗进来，那阿修罗一定禁止咱们进阿修罗境。”

    楚离眉头挑了挑：“咱们有进阿修罗境的？”

    “嗯，有几个。”赵凌峰点头道：“大梦宗弟子有进去的，咱们与玄心宗还不成，没有谈妥当，这般下去有点儿悬了。”

    楚离皱眉：“难道宗主也要找一个易青松？”

    “这是自然！”赵凌峰道：“这重要性你不会不知吧？”

    楚离慢慢点头。

    两人正说话，外面传来清朗声音：“宗主，黄宗主来了。”

    “请她进来吧。”赵凌峰道。

    他话音乍落，黄天衣飘然而进，身段婀娜带着淡淡幽香，沁人心脾。

    楚离抱拳一礼。

    黄天衣轻轻一摆手，眼波流转：“你们可是有要事，我要避一避？”

    “不必了。”赵凌峰笑容温柔，目光柔和：“咱们在说神光剑的事。”

    “你们想要神光剑？”黄天衣讶然，摇头道：“难道不知道这是一个陷阱？”

    “说来听听。”赵凌峰道：“先前没注意这个。”

    “不过是子虚乌有之事。”黄天衣道：“仅是流言而已，这神光剑并不存在，说是阿修罗的神剑，其实阿修罗根本没这把剑。”

    楚离皱眉，脸色沉肃下来。

    黄天衣抿嘴笑道：“看来你们都上当了，这把神光剑将天外天境搅得热闹非凡，略施小计而已，看来不仅咱们天魔贪心，天人也不差。”

    楚离道：“根本没这把剑？”

    黄天衣点点头：“这是咱们帮阿修罗设的一计。”

    楚离已然猜到是黄天衣所布的局，皱眉道：“可为何要把神光剑说成进入咱们天魔境？岂不是加剧与天人的冲突？”

    黄天衣轻笑一声道：“让他们知道咱们与阿修罗不是一条心，是互相利用，已经起了龌龊。”

    楚离竖起大拇指：“黄宗主当真是高明！”

    他这是真心赞叹不已，自己都上当了，还真相信了神光剑的存在，身在局中无法超脱于外，便是因为心有所欲，再聪明也没用。

    黄天衣道：“阿修罗对咱们越来越警惕了，需要来这一计缓和一步。”

    “程宗主还要与阿修罗缓和关系？”楚离道：“不恨阿修罗？”

    “恨是恨，却没想着与阿修罗断绝关系。”黄天衣道：“阿修罗能不能刺杀得了易青松就看他们的本事了，依我看，程宗主还暗自纵容呢，否则易青松怎会对阿修罗痛恨？”

    “这倒也是。”赵凌峰颌首：“况且大梦宗还想着找到更多的易青松。”

    黄天衣摇摇头叹道：“可惜了徐宗主，天风宗可是要倒霉。”

    “咱们要开始动手了？”赵凌峰忙道。

    黄天衣叹道：“是，马上便要开始，只等程宗主那边一声令下。”

    “元思，你没什么事就先回天外天。”赵凌峰道：“别掺合这一次对天风宗的攻击。”

    楚离道：“要灭掉天风宗？”

    “不可能。”赵凌峰摇头道：“灭不了宗，只是伤他们元气，让他们缓不过来罢了，算是给天风宗一个警告。”

    楚离抱抱拳：“那弟子就先回去。”

    “去吧去吧。”赵凌峰道：“这边的事不必急。”

    楚离点头，冲黄天衣一礼之后转身离开。

    黄天衣看着楚离离开，摇头笑道：“这位邬元思可是个厉害人物，将来不逊色于你。”

    “再历练几年，我便能一身轻松了。”赵凌峰叹一口气。

    黄天衣眼波流转：“真能放得下？”

    “只要元思能挑起担子，我有何放不下的！”赵凌峰道。

    黄天衣柔情似水的盯着他。

    ——

    楚离第二天便往回走。

    寄与厚望的神光剑根本不存在，到头来一场空，还好自己趁机夺得了九剑中的四把宝剑，收获巨大，只需要再夺得另外三把剑。

    他想过，要不要重来一次神光剑，来个引蛇出洞，把另外三把剑也抢回来。

    再拙劣的计谋，只要勾动人们的贪念便能成功。

    最终还是放弃了这个念头，万剑城这三把剑轻易不会出动，郭辟如肯定会顾忌自己的存在，不敢再随意带剑离开万剑城。

    他一腔郁气，半途中转了一个弯，往阿修罗那边而去，在傍晚时分遇上了一队阿修罗，于是直接出手，化为了一个相貌奇特的中年男人，直接斩杀了这十个阿修罗。

    随后引出了四个大阿修罗。

    这四个大阿修罗皆是削瘦劲拔，蓦然出现围住他。

    楚离却没急着动手，沉声道：“听说你们阿修罗境有一把神光剑。”

    四个大阿修罗怔了一怔，随即冷笑。

    楚离眉头挑了挑，他有些意外，失笑道：“竟然真有神光剑？”

    一个大阿修罗沉声道：“有又如何？没有又如何？”

    楚离道：“有的话，倒要见识一下。”

    他如今魂魄之力大壮，大圆镜智更胜从前，能看透这四个大阿修罗所思。

    