    

    言峥哀嚎一声，本能的伸手往身后撑，右手伸出的瞬间，言峥手掌心立刻传来一股滑腻腻，黏黏糊糊的感觉，刚稳住身形，言峥便如触电般恶心的将手缩了回来，手上是一些不明致命的黑色糊状物体，起初言峥以为是半凝固的血液，后来才发现不是血液，而是墙上厚厚的青苔。

    这些青苔像是腐烂多时，不复从前的鲜绿色，现在刚像是一些沤烂的海带糊在墙上，言峥这手上沾下好大一片，露出里面墙壁本来的模样，可能因为时间太久的缘故，白色的墙壁早已沁的发黑。

    言峥看了看墙上，被自己擦出痕迹的那块墙壁，犹如狗啃过似的尤为扎眼，仔细回忆了下，言峥发现今天下午彭姬带他逛东宫的时候，没来过这样一处“古香古色的院子！”

    腐烂的苔藓都快有几寸厚了，这院子年头可想而知。

    随后言峥言峥感觉到自己手上的阵阵黏意，将手抬起鼻子下轻轻一嗅，一股腐烂的腥臭味差点没把言峥熏晕过去。

    没错有那味，这个味道就像是刚进院子时，那个味道的加强版，植物腐烂气味中又夹杂着动物腐烂的味道，这两者再混合潮湿气味，别提有多美妙……

    言峥仔细斟酌了一下，估计只有用掉进翔坑才能形容他此刻的处境，想到翔这个字眼，言峥手上的黏答答的感觉，瞬间变得翔意盎然起来。

    言峥越看越觉得自己是抹了一手翔，心中顿时翻江倒海，恶心的甩甩手，想要把手上恶心东西擦掉，却找不到一处干净地方目光所及之处，全部都被这种恶心的腐烂青苔覆盖。

    言峥顿时有点窒息，只想早点逃离这个恶心的场所，刚一抬脚，脚下传来似曾相识的感觉，低头一看，就连他脚下的路面都被腐烂的青苔覆盖，大概有寸许深比墙上还要有过之无不及。

    哪怕隔着鞋子那种恶心犹如踩翔的湿滑感觉，也能穿过鞋子透过皮肤触及言峥的灵魂，言峥情不自禁的打了一个冷颤，咬咬牙强忍着心中的恶心，朝前面走出。

    每次抬脚言峥的身体都会随之哆嗦下，一边走，言峥还要一边在心中不断告诉自己，这不是翔，这不是翔……

    深一脚浅一脚走出几十米远，言峥突然目瞪口呆，站在原地有些不知所措。

    他看到了远处的假山，虽然假山上覆盖着一层厚厚的青苔模糊的犹如一大坨翔堆，但言峥还是透过表面看本质，认出来这是下午后花园里面的那座假山，也是当初他摔下来失忆的罪魁祸首！

    一个可怕的念头在言峥心底浮现，这是他下午来过的后花园！

    那个风景秀丽江南园林一般的花园，竟变成了现在这幅恶心的模样，前后巨大的反差让言峥有些无法接受。

    站在原地呆滞了七八秒言峥才让自己接受了这个可怕的现实，回头看了一眼与黑暗模糊成片的院墙，言峥内心一片绝望！

    后花园南北两边各有一个月牙门，他现在所处的位置距南面的月牙门不足二百米，那个阴魂不散的女人随时都有可能追上来，也说不定说对方正在门口等着他，给他来一记开门杀，可若往下走言峥又有种无处下脚的感觉，腐烂青苔覆盖的路面就好似踏足沼泽地一般泥泞难行，湿滑黏脚，若真被追上来，活脱脱一个离水王八，想跑都跑不远，只能任鬼宰割……

    言峥口中苦涩一片，心中亦是后悔不迭，他这等于搬起石头砸自己的脚，早知如此何必费时翻墙跳进这泥潭之中，直接跟那个女人拼了还干脆省事儿，现在可好，即恶心又无助。

    言峥虽然心中后悔，身体却很诚实的迈开步子，深一脚，浅一脚的继续前进。

    没多久言峥便走到了当初的那片果林，白骨般腐朽的枯树，好似一群被斩了首的囚徒，然后将他们的身体拧在一起，只余下双手伸向天空，无语申诉。

    树上覆满腐败的枯死青苔东一块，西一块，从树上开合着，摇摇欲坠，露出里面早已被染成黑色树干，像是高度腐烂的尸体露出里面被污秽血液染黑的骨头，乍一看，圆滚滚的树干，更像是得了皮癣的癞皮狗，身上的皮毛掉成花斑。

    这些腐败的树木，给了言峥极大的心理压力，不单单是树木的模样引人浮想联翩，还有一种言峥说不出的诡异感觉，在言峥心中蔓延。

    那种感觉就好像背后的黑暗中有一条蛇在瞪着你，令你不寒而栗。

    言峥警觉地四周张望了一圈。

    身后，那个女人没有跟来，周围也没有其它异常……

    言峥随即松了一口气，在心中自我安慰道：可能是太紧张了，一些树能有什么可怕的事情发生！“

    在心中默默说完这句话，言峥鼓起勇气继续向前摸索，走到树林边的小路跟前，言峥隐约看到树林深处好似有什么东西在轻轻飘荡。

    月色过于昏暗，言峥也看不清具体情况，影影倬倬的像是树枝在随风摆动，仔细想想言峥又觉得不太可能，这些腐烂的只剩下一个骨架，能留在树上的树枝，少说也有手腕粗细，阵阵阴风能吹动这般粗的树枝？？？

    言峥心中不禁泛起疑问，在好奇心驱使下，言峥身体不由自主的向树林深处挪移。

    等言峥看清的时候，整个人有种血液凝固的感觉，连带着身体都不自然的颤抖起来。

    一具具尸体用长长的麻绳挂在树枝下，麻绳被风沉重地吹动，衣衫湿透的尸体微微摇晃。

    绳圈勒紧尸体的脖颈，脸部肌肉向下收缩，而喉咙里的舌根拼命伸出嘴巴，眼眶撑得很开，圆凸的眼球无神地盯着地面，或者更深的地方，由于这是在古代，没有剃发的习惯，所有尸体无论男女，都有一头长长的秀发，黑色潮湿的长发黏附在尸体的脸颊上，那双瞪大泡发的眼球格外引人注目。

    言峥内心的恐惧渐渐的被一些不知名的东西占据，当他看清这些尸体状况的那一刻，他脑海心里首先想到的不是逃走……        

