    就是正常人，在血海呆久了，也难免会受到污秽之气的影响，从而性格大变。

    轻微点倒还好，顶多也就如血海生灵一般，变得嗜血好杀。

    要是严重的话，会被戾气入体，从而失了神智，变成只知杀戮的傀儡，与死人无异。

    不，比死人更惨！

    那是生不如死！

    “幽冥血海，若是论及来历，也是盘古肚脐所化，实乃洪荒最顶级的圣地，有无数造化。”

    “可惜，这般造化之地，除了血海自身孕育的先天神魔冥河道人外，其余人等，却是无福消受此地了。”

    望着前方一望无垠的血海，思及它的来历，风紫宸有些感叹。

    这血海做为盘古躯体的一部分，本就有着无边造化，不下于洪荒三十六洞天，七十二福地，是一等一的修炼圣地。

    十二品业火红莲，北方玄元控水旗，元屠阿鼻两把先天杀剑，这四件极品先天灵宝，皆在血海孕育而出。

    由此可见，血海本源的浑厚。

    可就是如此，也不见有洪荒大神通者来此入住。非是惧怕冥河道人，而是此地，实在是生人勿近啊！

    血海污秽，要是无法适应此地的环境，贸然进入其中修炼。不说取得成果，便是不被其反伤，就已是最大的收获了。

    是以，血海的属性独一无二，与其它的大神通者犯冲，导致无人前来此地开辟道场，使得偌大的血海，全都落入了冥河道人手中。

    不然的话，就凭冥河道人一人，如何能守住血海这一洪荒顶级圣地？

    就是三清的实力天下无敌，也不见祂们独占昆仑山。只是占据了昆仑山最好的地界，东昆仑。

    把剩下的西昆仑等地方，让给了其余大神通者。

    三清尚且如此，更何况祂人！

    冥河道人能独占血海，靠的不是本事，而是地利。

    要是血海像其余圣地一样，人人都可去得，就凭它蕴含的造化，怕不是早就被人挤爆了，冥河能占据一块血海，已经算是不错的了。

    ……

    “难得来一次血海，要是不进去看一看，岂不可惜！”

    心中一动，风紫宸生出了探索血海的心思。

    当下，也不见祂犹豫，身上直接升起鸿蒙道光，随后施展道决，掀起一道血浪，动身走入血海之中。

    幽冥血海，洪荒有名的凶险之地。

    里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处。

    就是寻常太乙金仙不慎跌入其中，不消几日，就会被戾气所迷，彻底沦为傀儡。

    要是金仙修士落入其中，不消一时三刻，就会化作一摊污血，成为血海的一部分。

    血海之险，令人胆寒！

    不过，风紫宸是大罗金仙，血海再是凶唳，也伤不到祂分毫。

    就是那自洪荒各地，汇聚而来的污秽之气，时不时的在眼前晃荡，难免惹得人心烦。

    一缕紫光从风紫宸身上绽放，紫莹莹的，好似流水一般，神异无比，绚烂异常，将周围的污秽之气尽数驱逐，连同血水，也一并净化了一遍。

    眨眼间，风紫宸周围百丈之内，戾气全消，血水也由暗红色，变成了鲜艳的赤色，莹莹生辉，尽显不凡。

    这神异的紫光，非是风紫宸发出来的，而是开天功德照耀而出。似乎就连祂，也受不了血海的环境，忍不住出手将周围净化了一遍。

    说来也是，自风紫宸来到幽冥血海后，那一直颤动的开天功德，忽然停止了颤动，重新恢复了平静。

    就像是幽冥血海，是祂的目的地一般。

    这神奇的一幕，也让风紫宸确定了，这开天功德，确实与后土有关。

    就如祂先前所猜想的那般，是盘古留给后土的，借祂之手送出。

    “唉！”

    “此物当真与我无缘啊！”

    虽然早有猜测，但真正确认后，风紫宸还是有点不舍。

    那可是一成的开天功德！

    能造就圣人的功德！

    这种宝物，谁不喜欢？

    更何况，这宝物已经拿到了手！

    煮熟的鸭子，即将飞走，是谁都会不好受。

    不曾得到，便不会痛！

    得到了，再失去，就让人难以忍受了。

    这一刻，风紫宸的心中，不由对盘古产生了不满。觉得祂是在玩弄自己，不然的话，为何要将开天功德交给自己，而不是直接交给后土！

    贪婪啊！

    一切恶的源头，无尽生灵的原罪之一。

    在贪婪之念的影响下，风紫宸的心扭曲了，受此影响，祂的面目变得狰狞，看起来无比的丑陋。

    所谓的相由心生，便是如此吧！

    得失，得失，

    看不破，就是劫啊！

    这一刻，风紫宸的劫到了。

    这是道劫，避无可避，逃无可逃，唯有坦然应之。

    风紫宸还是太年轻了，短短十几万年，祂就取得了别人数千万年，乃至数亿年才能取得的成就。

    再加上，祂这一路走来，太过顺风顺水了，没有遇到什么大的挫折。难免生出骄纵之心，使得心境出现一丝破绽。

    这是修炼太快造成的弊端！

    如今，在得失之心与贪婪之念的双重影响下，风紫宸的心境彻底失守了。这些年来修炼所造成的弊端，一并爆发了，化作道劫，骤然来袭。

    道劫，道劫！

    即是成道之劫，更是灭道之劫！

    勘破道劫，修为随之大进，这是成道之劫。

    度不过道劫，则大道破碎，实力大跌，虽不至于失了大罗道果，但今后，在想进步就难了。甚至，连保留住原有的实力，都不太可能。

    道劫，危机与机缘并存，能否抓住其中的机缘，全在自身。

    可以看到，在风紫宸的身上，有一缕缕黑气浮现，散发着腐朽的味道，在侵蚀着祂的大道。

    这是终焉之气，是一切的尽头。

    在它的力量下，宇宙会毁灭，法则会崩溃，大道会瓦解。

    它能为万物带来终结，让一切都回到最初的点——无！

    道劫，降临了！

    危机关头，开天功德忽然大放光明，点亮风紫宸的识海，驱除一切阴霾。

    道劫带来的终焉之气，顿时被压制了下来。

    同时，得开天功德之助，风紫宸也得以恢复了一丝清明。

