    如同宋仁一样沉浸在白狼故事中的玩家还有很多。

    玩到这里剧情十分的温暖人心，白狼跟特莉丝还有叶奈法的感情，跟希里的亲情。

    可以说都是让玩家们十分感动。

    而现在白狼将希里带回了凯尔莫罕所有玩到这里的玩家，基本上也都清楚，接下来就是一场大决战了。

    并且之前白狼所帮助过的人，这个时候也都是来到了凯尔莫罕来一同协助杰洛特。

    凯拉、史凯利杰群岛的大德鲁伊、还有已经逃去科威尔安家的特莉丝。

    众人很快就商量好了对策，为了抵御白霜的寒冷叶奈法全力制造了笼罩整个城堡的防护罩。

    但即便如此面对狂猎的袭击，众人还是被打的节节败退。

    “卧槽！这狂猎也太猛了！”

    源源不绝的狂猎士兵，让宋仁显得有一些招架不住。

    血量更是岌岌可危，嗑药回血都回不上来。

    这还是狂猎之王艾瑞丁没有出马的情况。

    最终叶奈法筋疲力尽昏倒在地，敌人的主力破开大门，冰霜之力瞬间笼罩了凯尔莫罕将除了维瑟米尔外的白狼众人全部冻住。

    而就在这绝望的时候，一个猎魔人站出来了。

    那就是狼学派的大师维瑟米尔。

    一打三丝毫没有落入下风，但最后为了保护希里，维瑟米尔还是被狂猎将军打成重伤抓住当做了人质，要挟希里自投罗网，眼看希里就要为了他主动投降，维瑟米尔做出了一个决定。

    “你从小时候就不爱听话，我就喜欢你这种任性。”

    “翱翔吧！”

    伴随着最后一句话落下，维瑟米尔最后奋命一搏用小刀刺向抓住自己的狂猎将军，愤怒的对方当即杀死了手中的维瑟米尔。

    巨大的悲伤让希里陷入了疯狂，上古之血的力量瞬间暴走，同时也逼的狂猎全军撤退。

    眼看希里的魔力就要将整个凯尔莫罕摧毁，甚至白狼与叶奈法等人都早死于这暴走的魔力下，及时醒来的精灵法师阿瓦拉克出现并阻止了她。

    而游戏里面的宋仁，这时候还没有缓过神来。

    什么情况！维瑟米尔死了！？

    想到刚刚老爷子牺牲的那一瞬间，宋仁整个人都不好了。

    这一瞬间他想要收回之前说过的话了，陈总还是那个陈总，没有丝毫的改变。

    众人焚烧了老爷子的尸体，但同时大家也清楚，想要对抗狂猎大军只靠他们几个猎魔人根本没法对抗大军。

    而在寻找盟友的这些日子里，杰洛特也有了更多时间陪伴希里。

    期间杰洛特还跟希里去威伦报了仇，威伦的那三个老巫婆就是狂猎大将伊勒瑞斯的仆人，而伊勒瑞斯就是杀死老爷子的人。

    面对仇敌父女两人分头行动，希里前去讨伐三个老巫婆，在山洞里面三个老巫婆化身成为三个靓丽没穿衣服的美女形象，但却正在食人可谓残忍至极。

    如果是平常的话，宋仁可能还会驻足多看两眼，但早在血腥男爵的任务里面，他就知道这三个老巫婆的真身了，所以没有丝毫的犹豫直接开战。

    唯一美中不足的地方，那就是他之前一直是控制着杰洛特，中途虽然也有控制希里的剧情，但他还是有一点不熟悉，所以导致他死了两次只能够从头再打，最终希里成功的杀死了两个老巫婆，可惜却让其中一个逃走了。

    而那边杰洛特则用法印的火焰烤熟了伊勒瑞斯的头，并且一锤子砸爆了伊勒瑞斯的脑袋为师傅报了仇，可以说相当的解气。

    回到营地，接着白狼又跟精灵法师穿越时空，来到了精灵的世界。

    因为阿瓦拉克深知狂猎的兵力到底有多么庞大，光靠他们现在的力量还是无法与之抗衡，所以他决定策反狂猎之王艾瑞丁手下权利最大的将军兼总督。

    不过相比于穿越时空的危险，策反将军反而简单的多，因为将军是对先王极为忠心的人。

    于是阿瓦拉克说出了害死先王的元凶，并将将军带到了希里面前证明。

    原来在希里十五六岁的时候就去过一趟精灵的世界，而当时为了让上古之血重新回到精灵族，他与希里做了一个交易。

    那就是以送希里回家作为条件，要求她去给精灵王生孩子，只不过人类在精灵王眼中就如同是牲畜一样的劣等种族，连续好几天精灵王始终没有能决定下手，于是艾瑞丁便利用这一点骗精灵王喝下了大量催动情欲的魔药，从而毒死了精灵王让自己掌握了大权。

    “卧槽！这个剧情是个什么鬼，还好希里没事！”宋仁直接惊了个呆。

    这是什么神展开！？

    让希里生孩子延续上古之血？

    然后年老精灵王下不去手，手下骗他嗑药，然后将自己磕死了！

    通过卜梦师的能力，阿瓦拉克让将军看见了先王死亡的瞬间，于是将军也当即表示绝对不会派援军支援艾瑞丁，甚至还指引众人将大战安排在史凯利杰群岛，以希里为诱饵用太阳石召唤艾瑞丁的大军。

    不过在这之前，杰洛特他们还要做一些准备工作。

    在翠鸟酒馆，宋仁前去进行一个名为三人探戈的任务。

    至于对象的话，那自然是特莉丝跟叶奈法了。

    这名字，听着就很让人浮想联翩啊。

    大战之前温存一下，这合理么？

    这太合理了啊！

    跟叶奈法女王气场不同，一头火红短发的特莉丝反而是小鸟依人模样

    对于这两个明显心系白狼，同时白狼也挂念的女术士，网上的玩家们早就已经吵翻天了。

    而对于这两个不同的女角色，很多玩家最爱干的事情那就是买股了。

    一票站特莉丝股，一票站叶奈法股。

    当然也有一些鬼父级的玩家，丧心病狂的站了希里。

    而宋仁自然不会这样，至于叶奈法还是特莉丝？

    小孩子才会选择，而聪明的大人当然是选择全都要。

    这是什么？

    这不就是隐藏剧情了？

    三人探戈！三人行，多让人浮想联翩的画面啊！

    不知道叶奈法有没有带独角兽。

    看着游戏中的白狼拿着一瓶酒，来到了翠鸟酒馆楼上房间门前的杰洛特，游戏中的宋仁也是哼着小曲。

    进入房间，只穿着内衣的两个女术士，一瓶红酒配蜡烛，整个氛围立刻就起来了。

    还要把白狼的手靠在床上？

    这是新的玩法啊！

    看着游戏中的画面，宋仁充满了期待。

    但下一刻让他错愣的事情发生了，游戏中的特莉丝跟叶奈法相互击掌，共饮了一杯就转身离开，将白狼一个人留在房间里，直到第二天好基友丹大师才发现了白狼将他的镣铐解开。

    什么意思？

    妹子没了！？

    只剩丹大师了！？

