
　　方总不断的拍着自己的胸口。

　　换做他，估计早就跑了。

　　“叶康的岐黄之术是最准的。”

　　林老眼神满是赞美。

　　金岩的面色不是很好看，觉得脸上热辣辣的。

　　目光阴鸷的看着叶康。

　　禁地中。

　　叶康继续的推算，最后走到湖中间，又看了一眼手腕上的时间。

　　已经到了中午了。

　　摸了摸自己的肚子。

　　“吴邪，小哥，吃鱼吗？”

　　叶康的眼眸一亮，低头看着脚下的冰湖。

　　吴邪和小哥见着他的模样，就知道这是想啥了。

　　叶康随后让小哥的黑金古刀将冰面砸出一个冰窟窿出来。

　　吴邪开始负责煮水。

　　叶康盯着湖面的冰窟窿。

　　“这鱼该上来了啊，有氧气了。”

　　叶康一脸的纳闷，这都过去十分钟了，不应该啊。

　　“这才十分钟，水都没有开呢，你这是……”

　　吴邪轻笑，刚想说心急吃不了热豆腐。

　　就看到一条鱼从水里出来。

　　正在冰面上跳跃着，还时不时的晃动自己的嘴巴。

　　吴邪傻眼了，现在已经这样了吗？锦鲤体质都是这么牛逼的吗？

　　直播间的网友们已经笑不活了。

　　“我真是不知道应该形容我的内心了，刚刚担心的不行，现在又觉得大哥还真是很好笑啊。”

　　“哈哈，这鱼是知道大哥饿了，就自己送上门来了。”

　　“我倒是不想这些了，其余的参与者现在镜头不是黑色就是白色的，也不知道都怎么样了。”

　　“不止是这样，大哥现在能在这里吃鱼，应该还有别的原因。”

　　“没错，大哥做什么都是有理有据的。”

　　……

　　正如网友们猜测。

　　叶康已经坐在吴邪的身边，开始进行推算。

　　“得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

　　脑子里出现一个卦象，这个卦象让叶康的内心咯噔一下。

　　“叶康，卦象不好？”

　　吴邪侧目见他不动，不禁好奇。

　　难道又来危险了吗？

　　“吴邪，小哥，如果我说咱们的身边需要一个定时炸弹，你们信不信？”

　　叶康僵硬的别过头，面色纠结的解释。

　　“嗯？你这话是什么意思？”

　　吴邪不解。

　　就在吴邪好奇的时候，身后传来一道女声。

　　吴邪和小哥朝着声音看去，就看到方惠珍正在气喘吁吁的朝着三人的方向走来。

　　吴邪眼底满是震惊。

　　这个定时炸弹还真是很危险啊，随时都会爆炸啊。

　　而且，这个炸弹怎么还活着啊。

　　随即反应过来。

　　这人面蛇本就是习惯极寒的地方，就在雪地里生存的。

　　雪地才是他们最喜欢的环境，自然也不会弄死。

　　“你要带着她？”

　　少言寡语的小哥看着这个女人，不禁眉头微皱。

　　随后松开。

　　“这个人面蛇还有用处。”

　　叶康的态度很凝重。

　　目光一直锁定方惠珍，但是不见朴韩信。

　　难道……天籁小说网

　　“叶康先生，我的队伍已经散了，我可以跟着你吗？”

　　方惠珍脸色潮红，一脸紧张的寻求帮助。

　　似是等着他的回应。

　　叶康打量着许久，倒是看到她胸前已经凝固的血迹。

　　眼底微沉。

　　只怕那个朴韩信是被她吃了吧？

　　“好。”

　　叶康随后点头。

　　方惠珍一喜。

　　小哥眼眸朝着叶康看去，最后继续的装作透明人。

　　吴邪将煮好的鱼汤给了方惠珍。

　　但是方惠珍本能的向后退了一步，眼神闪躲。

　　“我现在没有心情吃东西，谢谢你。”

　　方惠珍婉言拒绝。

　　叶康和吴邪见状谁也没有勉强，继续的喝着鱼汤。

　　四人吃饱后，就准备离开这个冰湖。

　　吴邪和小哥看着叶康不是朝着山中走去，两人对视一眼。

　　谁也没有言语。

　　直播间的网友们看着叶康这样的举动，表示担心还有不解。

　　“大哥这么做的原因是什么？这样岂不会很危险吗？”

　　“大哥必定有自己想法，但是看着之前的位置大哥是要上山的，为什么掉头了？”

　　“是啊，大哥之前说前面不是有危险吗？”

　　“不要吵，看着就是了。”

　　……

　　网友们此刻正在打着十二分的精神看着大屏幕。

　　节目组高层的会议室。

　　方总看着朴韩信的镜头已经黑了，通过天眼的红色光芒此刻已经消失不见了。

　　不用想，这个人已经死了。

　　随即叫来助理，去准备后续的问题。

　　金岩看着方惠珍已经到了叶康的身边，面色稍缓。

　　不管输赢，至少活着。

　　不然怎么会去和方教授交代？

　　“金教授，你不会以为方惠珍还能活着回来吧？”

　　百田合会看出金岩的心思，语气淡漠。

　　“你这是什么意思？”

　　金岩一怔。

　　“刚刚叶康的本事你也看到了，之前他说过，方惠珍现在已经成为宿主了，她不会回来了。”

　　百田教授开始正视叶康的话，或许这个方惠珍已经出事了。

　　“哼，一派胡言。”

　　金岩明显不信。

　　“是不是的，到时候就知道了。”

　　莱斯特闻言，在一边充当和事佬。

　　又看了一眼郭老和林老两个教授。

　　不得不说，品德这方面，大夏堪称第一。

　　禁地中。

　　叶康看着眼前的高山，内心正在和系统沟通。

　　【宿主，是否开启寻宝之旅。】

　　“寻宝？不是让我去找冰川之花吗？”

　　叶康先是一怔，不解的询问着。

　　【宿主，寻找冰川之花是必须要做的，但是寻宝是对您的。】

　　叶康听到声音后，眼眸一亮。

　　“你的意思是？这里的宝贝我能用？”

　　叶康忽然想到手里的那颗龙珠，对自己可是很有帮助啊。

　　【宿主，您是否寻找？】

　　系统再次的追问。

　　“找啊，叫什么名字我去找。”

　　叶康急忙答应。

　　【您要寻找的宝贝叫做火鼠珠。】

　　系统说完后，就再次没有声音了。

　　叶康听到后，开始推算。

　　目标正好是在最前方。

　　“叶康，你不是说去山里吗？怎么不去了吗？”

　　吴邪小声的追问。

　　“我要找几样东西。”

　　叶康随意的解释一下，朝着正前方的山川走去。

　　半个小时后。

　　叶康脚步稍有停顿，眼眸看着眼前的山川，已经被白雪覆盖。

　　耳边还传来咔嗤咔嗤的声音。

　　声音十分空灵，找不到精准的位置。

　　似是从四面八方传来的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第82章 超级大狠人，给自己身边装炸弹免费阅读。https://xs.23sk.com 