    警察已经找上了周齐，但是周齐也不是吃素的，他并没有留下任何和他有关的证据，光靠那两个绑匪的话根本就不能够把周齐当做嫌疑人。

    而且周齐在得知行动失败的时候就已经找了金牌律师，将事情的始末都说清楚了，然后律师收了钱自然要让周齐平安无事的经受警察的盘问。

    最终的结果就是证据不足，其中有一个人是跟周齐见过面的，当时周齐跟他们对峙的时候，那个人还有些不敢看周齐。

    周齐冷笑一声，真当他是一只任人拿捏的猫咪吗？

    之前那个人去到他办公室的时候，他还特意问了这个人的名字，然后让人去查了这个人的底细，而这个人的家人就是他的筹码。

    周齐现在有恃无恐，他已经告诉了那个人现在的情况，要是他们还一口咬定是周齐指示的话，那人的家人就会有危险。

    所以在一切都安排好的情况下，周齐就只是相当于去警局走了一圈，任何事情都没有，律师又教他怎么录口供才是最聪明最明哲保身的，所以这词儿对周齐来说有惊无险。

    通过了这件事情，周齐算是明白了，虽然宋亚然明面上是在帮他，但是这个宋亚然的心思很深，其目的肯定不是跟他合作。

    周齐已经起了疑心了。

    玲玲回到张家之后，精神状态不是很好，一个小女孩经历了这种事情，在精神上那是想当的残酷。

    原本玲玲跟其他的孩子就不一样，现在又出了这种事情，林岳十分担心玲玲。

    “玲玲已经睡下了，有什么事情明天再说吧。”

    张母刚从玲玲的房间出来，她示意林岳的动作小一点，现在任何一点风吹草动对于林岳来说都是相当大的打击。

    林岳放轻脚步，走到离玲玲的房间稍微远了一点他才开始说话。

    “伯母，玲玲她应该没有什么问题吧？”

    林岳今天被吓惨了，他都没有好好的观察过来了身上是不是受伤了，看到玲玲的瞬间，他就感觉心里面的大石头终于放下来了。

    “没有外伤，就是脖子处有些淤青，应该是那些绑匪弄得，我已经给玲玲上了药了，明天等玲玲恢复过来了，再带她去医院看看。”

    这些东西不用林岳交代张母都已经想到了，玲玲回来的时候，她就已经上上下下的检查了一番。

    “那就好，今天麻烦伯母了。”

    林岳的声音里面透露着一种疲倦，今天的事情让大家都折腾的够呛。

    “你这是什么话，小岳，你的妹妹就是莹莹的妹妹，也相当于我的女儿，玲玲这孩子懂事的让人心疼，这次的事情应该吓坏她了，到时候还得让她好好的休息一段时间才行。”

    张母叹了一口气。

    “我知道，我已经跟学校那边说了，玲玲暂时就待在家里，等到她精神上恢复了一些再说。”

    林岳的心里虽然没有那么担心了，但是他总觉得这件事情没有那么简单了。

    张梦莹在外面打电话，今天一天都没有去公司，公司里面还不知道是个什么情况，好在小莫这个助理还是挺有用的，至少还可以给张梦莹汇报情况。

    在电话里面处理完公司的事情之后，这才告了一个段落。

    “玲玲都睡了吧？”

    张梦莹揉着自己的眉心，不得不说周齐这次做的实在太过分了，她妈妈还不知道舅舅做的事情，要是知道了这件事情的真相，张梦莹害怕妈妈受不了，还是以后慢慢找个合适的机会再告诉她吧。

    “已经睡下了，今天真的太感谢你们了，为了玲玲这么操心。”

    林岳心里有些愧疚，就是因为他们，所以才耽误了这么多事情。

    “小事情，只要玲玲没事我就放心了。”

    张梦莹一放松下来现在就浑身没力气，今天奔波了一天了，身体着实有些吃不消了。

    “你累了吧？快去休息吧。”

    看到张梦莹那张略显疲倦的脸，就知道今天张梦莹累着了，忽然林岳也感觉自己有些困倦了。

    他们两个就回房间了，他们先后洗了澡就直接睡了，任何交流都没有，因为现在的他们是最累的时候。

    直接睡到了第二天的九点，一般这个时候他们都在吃早饭了，可是昨天的精力耗费过多，他们每个人基本上都睡到了这个时候，还有些感觉没有睡过瘾。

    只不过今天该让一些回归正轨了，大家再累还是起床了，只有张梦莹的干妈在睡觉，她这次回国主要就是来见张梦莹的妈妈的，所以她每天都没有事情做，就等着他们都忙完了然后再一起逛逛街之类的。

    玲玲也还在睡，他们没有人去打扰她，因为毕竟受了惊吓，能够多睡一阵子就多睡一会。

    林岳和张梦莹都去了公司，张母则是陪着张梦莹干妈一起，公司里的事情不是非得要她去才行。

    好在公司里面的事情还不算多，不然他们两个人的头都要大了。

    “总经理，有人给你送了一束花。”

    小莫从外面进来，手里面抱着一束十分夸张地花束，这花束很大，而且颜色很鲜艳，一路上吸引了不少人的目光。

    “这是谁送的？”

    张梦莹有些惊讶，居然还有人会做这么愚蠢的事情。

    “不知道，没有写名字，前台也只说是花店送来的，至于送花人的身份就不知道了。”

    小莫当时也觉得奇怪，总经理身边居然还有这样的人，最主要的就是总经理已经有了林岳这个未婚夫，居然还有人这样做事情，难道是个女的？

    张梦莹拿过花一看，里面还有个卡片。

    “希望接下来的日子会越来越有趣的”

    张梦莹把这句话念出来，随即就是紧皱的眉头，这句话没头没尾的，她都不知道这句话的意思。

    “把花扔了吧。”

    张梦莹心里面有些膈应，但是又找不到源头，这句话大有深意。

    小莫出去扔花的时候，张梦莹突然感觉那字迹好像在哪见过，可是又一时想不起，那种感觉就在脑海里一直回荡，都没有办法好好认真的工作了。

    “越来越有趣？”

    张梦莹的嘴里念叨着这句话，心里面不舒服。

    “总经理又有人给你送了一束花，跟之前的一样。”

    张梦莹深吸一口气，然后直接看卡片，还是一样的字迹，一样的话。

    “以后看到这样的就直接扔了，不要给我带过来了。”

    张梦莹的心里现在一团乱麻，虽然好像是情都解决了，但是总感觉遗漏了什么，这个被遗漏的部分好像还挺重要的感觉。

    张梦莹自己想不明白，就只好叫林岳过来一起商量，张梦莹没有发现在她现在对林岳的依赖越来越强了。

