    “什么？一千年？”

    凌云、箫无涯、李晟、夜刀面面相觑，一千年？那他们的修为…岂不是武圣？

    “怎么会…这里不是凶煞秘境、迷幻秘境吗？”

    凌云的话，让三名原始人叹息不止！

    “你们应该也杀了煞气的意念体，放弃吧，你们杀的只是残魂，并非主体！

    我们三人现在修为，都到了武圣三重天，却还是出去不了！唉…”

    箫无涯满脸懵逼，尼玛的…

    你看看你看看，我就说了，不要拉我出来，不要拉我出来！现在好了！

    全都出不去了，等死吧！

    箫无涯双腿盘坐在地上，双手一撑，与世无争！

    你们聊你们聊，出不去了，我先睡会！

    李晟：…

    夜刀：…

    箫无涯：…

    原始人：…

    这孩子…怎么就那么悲伤呢？要相信还有希望，你不努努力，怎么知道…什么叫做绝望？

    “额…那这里，只有这块地方吗？”

    凌云有些疑惑，三名原始人听后，摇了摇头！

    “不远处，还有一个魔窟，里面虽然没有魔修，但是…魔气和煞气交织在一起！

    不是死地，却胜似死地，如果说，这里还有出口，应该只有那里了！

    唉…可是…寻常武者可以抵挡魔气和煞气，就已经很厉害了！

    这魔窟里面，煞气和魔气的交织，我们三人光是站在外面，就已经…已经有些抵挡不住！

    如何进去寻找什么出口呀！”

    凌云听后，暗暗的扫视了一下他们，已经被骗太多次，他现在看谁都是骗子。

    得亏箫无涯没听见，不然肯定会大骂，先不说骗子的事，你就说你坑不坑？

    尼玛的，你个坑货，怎么敢的呀？我还活着，全靠你没用全力坑我！

    “可以…带我们去看看吗？”

    凌云不可能真的待在这里，如果是煞气的话，他们剑修倒是不怕。

    但如果是魔气加煞气，那就有点问题了，光是听听就觉得难顶。

    “可以！”

    三名原始人犹豫都没有犹豫，就带着凌云走，箫无涯被夜刀和李晟拉了起来。

    “我倒要看看，这里有什么，还是说…你们有什么阴谋！”

    凌云打量着三名原始人，手中多了一块玉牌，只要不对劲，就立马叫叶寒出来。

    随着时间推移，凌云四人跟着他们，终于在一个时辰后。

    来到了他们说的魔窟，这里的煞气和魔气确实很重！

    “相信你们也感觉到了，如果你们还是坚持要去，就随便你们了！我们先回去！”

    三名原始人，从始至终，都没有介绍自己，带凌云他们到这里后，就快去离开了原地。

    似乎…生怕会被煞气入侵一般！

    凌云看到他们飞速离开，并没有马上进去，而是疑惑的看向李晟三人。

    “你们觉得…这三个人有没有问题？先是凶煞秘境，又是天穹大帝的观赏池。

    最后…还有煞气的意念体，现在又是原始人，从种种迹象表明！

    咱们一直都如同无头苍蝇一样，如果里面是危险，咱们可能就得死在这里！

    如果不是，却出现了其他秘境，还是出不去，咱们…一样得困死在这里！”

    凌云说完以后，箫无涯和李晟都陷入了沉默，只有夜刀，他面露坚毅。

    “到了现在，我们还有别的选择吗？宗主曾说过，武道一途，唯有坚定本心！

    哪怕前面是刀山火海，我等，也需相信手中的剑，可以力破万难！”

    叶寒：？？？

    我特么说过吗？你肯定是听错了！小刀子，少玩点，你都虚到出幻觉了！

    “既如此，手握剑，心摆正，我们一起出去瞧瞧，这里面到底是什么！”

    凌云说完以后，率先走了进去！箫无涯三人连忙跟上！

    箫无涯和李晟其实挺郁闷的，你们说完了壮志凌云，我们呢？

    给我们一个说话的机会，会死吗？尼玛的…

    他们进去以后，映入箫无涯四人眼前的是…一片寂静！

    什么都没有，没有白骨，没有魔气和煞气，宛如一个死地。

    呼～

    一阵轻风吹过，凌云率先出手，在杀戮剑势的包裹下，碎星剑直接朝着风的方向斩去！

    可惜…什么都没有。

    诡异…

    “凌云师兄，快过来！这里有东西！”

    箫无涯的剑，不小心碰到了墙壁，结果触发了暗门！

    他的面前，墙壁缓缓消失，映入眼前的是…一股灰色的气体！

    它的下面，就是一座传送阵！

    “是…是传送阵，这里绝对是出口，这股…应该就是他们说的，魔气和煞气的交织体了！”

    箫无涯的话，也让凌云三人，看了过来！看着这道灰色的气体。

    他们不知道该怎么办才好，人家看似是在沉睡，但要是动起来。

    他们…能打赢吗？看着沉睡的灰色气体！

    它不偏不倚，就漂浮在传送阵的上方，这个位置，刚刚堵住了凌云他们的去路。

    一个时辰后。

    灰色气体根本没有醒来的痕迹，凌云终于忍不住了！

    “不等了，动手吧！只要逼迫它出来，咱们立刻离开这里！”

    箫无涯三人点了点头，齐齐后提数步，手中的本命灵器飞出。

    这是…御剑术！

    三剑一刀劈在灰色气体上，后者顿时消失不见。

    “凌…凌云师兄，这玩意…好像…好像有点弱呀！”

    箫无涯差点把下巴掉在地上，这就是武圣怕了的魔窟？你在逗我？

    然而下一刻，消散的气体，从整个魔窟中，聚集起来，体积也越来越大。

    威慑力也越来越强，凌云瞪大了眼睛，这…再这样下去，他们都得嗝屁。

    “快…我们立刻离开这里！”

    四人进去传送阵以后，传送阵并没有发动，看着越来越大的灰色气体。

    凌云心急如焚，连忙丢出灵石！

    箫无涯三人见此，也连忙丢，灰色气体任然在胀大，凌云他们看着传送阵慢慢发光。

    心里也松了一口气，只要能用就行！

    不到一刻钟，灰色气体已经出现人脸，它睁开眼睛，看向凌云四人。

    一股极其庞大的煞气朝着他们袭来，也就在这时候，传送阵…发出光芒。

    他们离开了！

    他们刚刚一直丢灵石，发现…他们从宝库中，拿走的灵石，一颗不剩都用在了传送阵。

    要是他们没有灵石，或者看不上，选择了忽视，是不是就出不来了？

