
北堂彩儿看到这样的目光，全身都感觉难受。

他直接站起身，就想和郭晓吵一架。

却被小夕拉住了。

“郭晓，如今事情根本就不明朗，什么事情还没有查明，等咱们知道了结果再兴师问罪也不迟。”

“更何况如今事情什么都不知道呢，不带株连的。彩儿比你还小呢，她能知道什么。”

小夕看着郭晓，直接说道。

郭晓僵硬的扭过头，看都想再看北堂彩儿一眼。

北堂彩儿气得咬牙，握紧了拳头，就想打人。

她就没受过这种委屈，吃过这种亏，什么都没确定呢，不带给人直接定罪的！

但是到底是忍住了。

不是内疚，不是别的，就是觉得，这里是郭家人在的地方，眼前的臭小子是郭家最后一人，念在他今天情绪本来就有些激荡的份儿上。

她一个早就闻名江湖的女侠，不屑和这么个毛头小子计较。

“那咱么在这里讨论有什么用呢？去北堂家，我要亲自问问北堂家的家主北堂寻！”郭晓也是紧紧的攥着拳头。

他满腔都是悲伤和愤怒，一分钟都不想等待，恨不得把那个凶残的凶手直接拉出来打一顿。

苏源则是在酒楼找了驿站，然后给家里去了信。

本来就是抱着试试看的态度来的，没想到还真的一下子就找到了小师叔的尸骨，尤其是那个苏家只能传给掌门人的宝剑也找回来了。

就因为没有这把宝剑，苏源的父亲继承掌门之位，也是有许多的阻力。

苏家世代在江南，想要赶过来也得两天，苏源便没有着急。

小师叔死在了郭家的底下密室，且根本就没有被囚禁的迹象。

如今又有戒空大师证实，他们其实都是郭成的好朋友，那么事情就不可能是郭家做下的。

有戒空大师和度名师太在前，确实轮不到他一个小辈儿费什么口舌，等待便是。

而郭晓的提议也确实引起了大家的认可。

如今，最重要的确实就是找到当初的真相。

而当中那几个前辈是何等的恩怨情仇何等的潇洒肆意，对于他们来说只不过是锦上添花的事情，根本没有必要的这么紧急的时候去了解。

度名师太也是拍了拍桌子：“事情的真相我是一定会要的。”

他们夫妻恩爱，自然不会看着自己丈夫就冤死在那么一个小小的密室。

戒空大师又念了一声“阿弥陀佛”，这才带着几个人一起准备回到北堂家。

众人浩浩荡荡的往北堂家里走，早就被探子发现。

北堂寻在书房，看着一直在里面的燕泉，依旧讨好的说到。

“你让我举行比武招亲江湖势力之间弄乱。然后你还想做什么？”

北堂寻问道。

“江湖势力乱了，你们重新起来的机会就回来了。等我们一起把顾威拉下马，你们北堂家四大家族的势力，就不会是名存实亡的。”燕泉笑着。

只是那笑容，怎么看都是有些诡异。

“你为什么一定要和顾威过不去？他如今是武林盟主，势力和二十年前可不能同日而语。”

北堂寻感叹。

“怎么，怂了？”

眼前直接斜了他一眼。

“当年就是因为你最胆小，如今竟然还是这么怂。二十年了，你一点长进都没有。”

北堂寻听到这个话，只是低下了头。

燕泉就像一个缩头乌龟一样躲在他这里，可是，他却只能忍耐。

郭家的后人回来了，回来必然是要报仇的。

听到这个消息，北堂寻就知道，燕泉从来没有放过自己，他要自己配合郭家的后人。

“看着他们自相残杀，你不觉得很有趣么？”燕泉问了一句。

顾威和郭琪，当年可是直接废了我的胳膊腿，还伤了我的经脉，导致我未来武功再难寸进。

“不过就是一些平头百姓，本来就是一群蝼蚁，可是为了那些根本就不会武功的普通人，那两人竟然为了给他们讨个公道，追杀了我七天七夜，还好我最后认怂认的快！”

“所以啊，北堂兄，怂点儿，没事儿。”

魔头报仇，二十年不晚。

燕泉嘲笑到。

北堂寻低着头，额头的青筋都暴起来了，但是还是忍住了。

而这时，有徒弟在外面表示有事情禀报，他这才出来。

“师傅小师妹，他们一行人已经从长陵镇赶回来了。同行的还有戒空大师和度名师太。”

听到这个话，北堂寻直接就瘫坐到了椅子上。

大势已去。

燕泉当了二十多年的缩头乌龟，一直以为江湖就是二十年前的江湖，江湖上的那些人还是曾经的那些人。

可是，顾威是武林盟主，戒空也是方丈，哪怕是度名，她的门派也不容小觑。

这些人，直接赶了回来，还发现了郭家的密室，肯定就是回来兴师问罪的。

本来他对于将顾威拉下马这件事还是有些意动的，听了这个小消息，那长草一般的心，很快就平静了下来。

“被他们知道了呀，好吧，知道了也好，这个事情埋在我心里这么多年了。既然他们知道了，我就再也不用自己一个人背负这些事情了。”

北堂寻苦笑道。

“大小姐要是回来，直接带他们所有人到我这里。我在这里等他们。”

“看好了书房的那个人，别让他警觉，也别让他跑了。”

“还有顾威到哪里了？”

北堂寻有条不紊的安排着。

“再有一个时辰，顾威也能到达北堂家。”那弟子低着头回答。

“顾威到了也直接带过来。”

“是。”

另外呢，一路上他们一路快马加鞭，根本没有闲聊的心情，他们只想用最快的速度到达北堂家里，然后问下当年的真相。

哪怕那个真相丑陋，哪怕那个真相可怕。

顾威比他们早到了一步，他就直接被带了进去，就看到一脸颓废的北堂寻。

而北堂寻也看着眼前这个当时后起之秀，直接比过了自己，让自己无数次羡慕嫉妒恨的人。

他不及他。

顾威目光炯炯，一看就是武功高深，而自己……

北堂寻看着自己，这二十年，他早就没了精气神。

他守了二十年这个秘密，可是这个秘密，同样拖累他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="70109234"  chaptername="第495章  武林盟主的女儿（二十）">加入书签</a>
</div>
