         这个时候，楚言听到身后传来一声响动。

    扭头望去，见到晋升状态中的莫琼，此刻正满脸惊恐地瞪着自己。

    透过莫琼的眸子，楚言可以看到自己此时的形象。

    身上浮现出一道道血红色的纹路。

    纹路不是文字，更不是铭纹，透出一种古朴、暴戾、毁灭、张狂的气息。

    每一道都遒劲有力，仿佛要从楚言的皮肤上挣出来一般。

    此刻在莫琼的眼中，楚言状若神魔，无人能敌。

    那恐怖的威压，让她的身子，禁不住颤抖起来。

    原本为晋升而凝聚起来的气息，也变得摇摇晃晃，飘忽不定。

    “看你这没见过世面的样子。”

    楚殿下无奈，叹一口气，收敛了气息，恢复了原本的模样。

    地狱之门后的那位虽然如今不在了，但是当时从他身上得到的能力，楚言还保留着。

    刚刚身上那恐怖的纹路，就是其中之一。

    血祭大法加这血色纹路，捏死一个穷途末路的天心境初阶，还不是轻轻松松。

    但是却把地元境的小阿姨给吓得够呛。

    “常进刚死，他反馈回自然的天地灵气，你可以尽情吸收。”

楚言指了指老宅中正在下着的灵雨说道。

    然后他又将一个储物袋朝莫琼抛过去：“这个也是你的了。”

    这是原本属于常进的储物袋。

    里面的东西，楚殿下刚刚扫了眼。

    天心境的储物袋，里面装着的东西，不可能太差。

    但可惜的是，楚殿下拥有的都要更好。

    而且更好得多。

    于是不如赐给莫琼。

    莫琼在今晚这件事上，做得也还算不错，值得奖赏。

    楚殿下看不上的储物袋，在莫琼眼中，那就是了不得的珍宝了。

    狂喜之下，她的呼吸都急促起来。

    急忙双手接过，连连道谢：“多谢楚大人赏赐，多谢楚大人赏赐！”

    “先全力晋升。”

楚言一摆手说道。

    见到莫琼重新闭上眼睛，汲取灵气，冲击境界，楚言转过身，目光落到了此刻酣睡正香的白举身上，冷笑一声：“你竟然还睡得着？”

    ……    白举醒来的时候，是两天之后的。

    他感觉自己做了一个光怪陆离的梦。

    梦里面，和白家关系匪浅的常进被灭杀了。

    而他则得到了常进留下的遗泽，实力大大提升。

    然后白家在他的率领下，重现辉煌。

    这个梦实在太美好了。

    以至于他醒来的时候，发现两腮都酸得厉害。

    显然在睡梦中，他一直保持着笑容。

    不过醒来之后，残酷的现实就告诉他。

    梦中常进被斩杀这件事是真的，他得到常进留下的遗泽，实力大大提升是假的。

    实力大大提升的人也不是没有。

    只是不是他，而是莫琼。

    莫族长的境界，此时提升到了地元境一重圆满。

    而且只花了两天时间，就完成了晋升和稳固这两个步骤。

    一般情况下，不算上为晋升所做的准备，晋升的过程需要个一两天，稳固的过程需要五六天。

    总共加起来，当前境界下，六七天晋升完成，境界稳固，是正常的情况。

    而莫琼却将这个过程大大缩短了。

    倒不是因为她天资卓越的缘故。

    要是真天资卓越，也不会在年龄足以是楚言姑姑、阿姨的年纪上，还是地元境一重。

    原因自然只会是因为，她晋升时候那纯粹和浓郁得不像话的灵气了。

    大量灵石堆积而成的灵山，天心境修士死亡后宣泄而来的灵雨。

    前者只可想象，后者格外罕见。

    但是都在那一天，幸福地降临到了莫琼的身上。

    所以那一天，自此被莫琼定为了她的幸运日。

    白举看着莫琼，眼神复杂。

    这个时候他也已经反应过来，自己之前做的梦，也不完全是梦。

    其中至少有一半，是真实的。

    常进被放弃了，那么自己接下来，是不是就应该直面楚大人了？

    “我睡了多久？”

猛然之间，白举意识到了一个问题，身子一颤，慌忙问莫琼道。

    “原来你还知道时间。”

楚言冷哼的声音，自他身后传来。

    “楚大人！”

白举感觉自己全身汗毛都竖起来了，一下子从地上跳起来，转身向后望去。

    楚言正斜睨着他。

    白举额头上的汗，立刻就涌出来了。

    楚言斩杀阴阳食骨猴的一幕，他没有看到。

    若非亲见，总觉得虚幻缥缈，不那么真切。

    但楚言斩杀天心境的常进时，他却是在场。

    不仅在场，而且近在咫尺，看得比谁都要清楚。

    而常进可是比阴阳食骨猴还要强大的存在。

    由此可以推测得出来，楚大人别看只是地元境，其实他的实力足以在这同舟城横着走了。

    楚言此刻目光不善，打量着白举。

    然后他就看到白举满脸的谦卑，对自己深深行了一礼。

    这一礼，他的额头都要碰到膝盖上了。

    “楚大人，我白家老祖有重要事情，诚挚邀请您前去商量。”

    ……    白家的议事厅虽然已显得老旧，但是却也因此更多出来了一种历史的沉厚味道。

    此时只有白家老祖、白举、楚言和莫琼在场。

    从身份地位上来讲，莫琼原本是没有资格坐在这里的。

    但是白举还是满脸热情地邀请了莫琼，并且大有莫琼若不答应，白家基业就可能因此断送的暗示在里面。

    身为同舟城本地人，莫琼对白家有着天生的敬畏。

    所以在明白了白举的暗示之后，她也带着无比激动的心情，坐在了议事厅中。

    不过和楚言不同的是，她坐在椅子上的时候，也只敢做小半边屁股，甚至于都不敢大口呼吸。

    仿佛这议事厅的上方，有白家的列祖列宗，正在俯瞰着下方。

    “楚大人，这就是白家目前掌握的所有关于邪蛮雨林的地图，其中八成是得自于先人，还有两成，是我近些年慢慢搜集、补全上去的。”

在白家老祖的示意下，白举将一个考究的木盒，捧到了楚言的面前。

    木盒打开，里面放着三块玉简。

    每一块玉简，看上去都有不短的年份了，透出一股沧桑的味道。

    莫琼此刻也好奇地探头望过来。

    谁都知道，同舟城有两个地方，拥有邪蛮雨林最大的地图。

    对外宣称的，是城主府。

    但事实上，比城主府掌握的面积更大的，是白家。

    而此刻见到这三块玉简，莫琼的眼中，顿时露出了惊诧的神色。

    楚言眼睛眯了眯，看看白家老祖，然后也点了点头，表示了满意。

 