    听到他说的话，我的内心还是大为震撼，难道就因为我的身份，因为这么一个飘渺虚无的传说，堂堂修道界的一大巨头竟然亲自来找我，这就有点太不可思议了吧。

    我有些受宠若惊，对着他连忙回答道：“老先生，我有些不明白。”

    “哈哈哈，跟我来吧，几个小家伙，我不会对你们出手的，你们身上的那一点小秘密我也不会眼红的。”

    我们几人纷纷对视一眼，最终都点了点头，既然这样的话那我还不如跟着这位天师府的老祖宗去谈一谈。

    毕竟此时此刻就算我们想要走估计也是走不了的，如果禅宗的老祖宗没有来的话，那么我们今天谁都不可能离开这里。

    而且他也说了，要找我们谈一谈，并不会对我们身上的这些小秘密感兴趣。

    所以说，我们会不会跟了上去，最后来到了一处农家小院中，天师府的哪一位坐在石桌上面，对着我们笑了笑，面善的说道：

    “都坐下吧，不要有太多的压力，就当我是你们的朋友吧。”

    “啊？”

    我们竟然再次对视一眼，心中有些诧异，没有想到这个天师府的老祖宗竟然如此的平易近人，有些让我们难以相信。

    难道现在的巨头都是这么和善的吗？

    我们都没有拒绝，纷纷坐在他旁边，心中推测着他接下来要说的话。

    “呵呵呵，你们几个小伙子很有前途呀，年纪轻轻都已经达到了如此高的高度，甚至比当年的我都要厉害的多。”

    天师府的老祖宗端起一杯茶，轻轻的抿了一口，眼神中带着深意看向我们。

    我点点头，不卑不亢的回答道：“多谢老先生夸奖，不知老先生来这里是要和我们谈论什么事情。”

    “哈哈哈，事情很简单，宁远，我需要你做一件事情。”

    听到他说的话，我皱了皱眉头，需要我做一件事情？

    这个事情恐怕不简单吧，要不然这个人也不会不远千里的亲自来到这里。

    我的心中在犹豫是否要答应，还不等我继续想下去，这个天师府的老祖宗就淡淡一笑说道：

    “我也不着急，我先把事情告诉你，至于你愿不愿意，时间还很长，你不需要着急。”

    “事情就是，在三年之后，你需要帮助我护法。”

    护法？

    这是什么意思？

    难道他想要突破更高层次吗，顿时我的心中思绪万千，我知道此时我面前的这位老者必然已经是大能的强者，但是具体是什么修为我并不知道。

    而现在从他的口中我隐隐得知，他的修为应该是大能圆满，否则也不可能会在三年之后让我帮助他护法。

    我的眼眶微微缩起，带着一丝不敢相信和震撼，没有想到这位老者竟然有着如此恐怖的实力。

    我原本以为，他们是大能没有错，但是最多也就是个大能中期或者是大能后期。

    再一次，他们的强大超过了我的想象，恐怕胖子的师叔祖也是相对应的实力，应该也是大能圆满。

    我的口中倒吸了一口凉气，对着他有些不敢相信的询问道：

    “那您的实力已经达到了大能圆满？”

    他点点头，脸上带着一丝笑意，看起来朴实无华，但就是这样一个普普通通的老者，放在人群之中根本就找不出来，他的实力却是这个世界的顶端，无比的恐怖。

    但正因为如此，这就让我的心中更加疑惑，既然他想要突破大能境界，那他为什么不寻找比我更厉害的人给他护法呢？

    难道胖子师叔祖这一类的强者不比我更稳妥吗？

    这就是让我一个非常疑惑的地方。

    然而，这一次，他并没有解释，而是拍了拍我的肩膀，笑着说：

    “你不用着急回答，时间还很长，你慢慢想。”

    “我今天来的主要目的就是告诉你这件事情，现在既然事情告诉完了，那么我也就要走了。”

    “小伙子，天师府欢迎你回来。”

    这位老者也微微撇了旁边的尹志高一眼，略有深意的说道：

    “当然，天师府也随时欢迎你回来。”

    随后，但我们几人的诧异目光之下，这位老者缓缓的走出了小院子，随后，一眨眼的功夫便消失在了我们的视野之中。

    足足一分钟之后，我们这才纷纷反映了过来，感觉刚才的过程就好像是做梦一般，非常的恍惚。

    我们和天师府的老祖宗之间的交谈，不过只有一两分钟，但是却宛如过了一个世纪一般，十分的漫长，中间够使备受煎熬。

    过了好半天，胖子才怔怔的对我说道：“宁远，你可以呀，现在天师府的老祖宗都来专门找你帮忙了。”

    我此时也非常的疑惑，我也搞不懂他的意思究竟是什么，我摇摇头说道：

    “这我自己也不清楚，我也搞不明白为什么他会来找我，就因为我的身份吗？”

    尹志高在旁边说道：“宁远，那你怎么看，你究竟愿不愿意去帮助他护法。”

    听到旁边尹志高传来的声音，我的脑海中不禁浮现出来了我们第一次见面的时候，当时的他还是天师府的弃徒，被无数的正道人士追杀，但还是帮助我们解决了追杀我们的那些山精鬼怪。

    而现在尹志高已经成长为了半步大能，已经可以在这个修道界中站稳脚步，甚至完全可以将他天师府弃徒的身份抹除掉，这没有一个人会反对的。

    但是这对于尹志高来说，仍然是他心中的一根刺，毕竟他之前是那么的爱戴天师府，把天师府当成自己的家，但是却万万没有想到，天师府的前任观住却因为一些私事，把尹志高开除出了天师府，还在整个修道界追杀他。

    但是自始至终都没有一个人为他说话，全部都向天师府的观主的权威低头，并且还将他堂堂天师府首席大弟子放弃了。

    这是让尹志高最为心痛的一件事情，所以说，我这次做出的决定，对于尹志高来说也是十分重要的。

    毕竟，我所做的是为了天师府的老祖宗，是天师府之中最为强大的那个人，同样的，我也可以向他提出一点点的小要求。

    就比如说，惩戒当初把尹志高头上打上天师府弃徒的那个人。

