    “青鸾你开什么玩笑？”

    佐佐木怒道：

    “我们是来魔都参加战神考核和战神排名战的，不是来魔都花钱考试的。”

    “这是黄泉的命令，我也没办法。”青鸾耸耸肩，说道：“你们完全可以不接受命令，黄泉要是惩罚你们，又不关我的事。”

    说这话的时候，青鸾的心情简直爽歪了。

    她这辈子面对外国战神，还从来没有这么硬气过呢。

    太爽了！

    “哼，黄泉已经封刀隐退，我们现在不怕他。”佐佐木冷声道。

    “没错，你说的一点也没错，黄泉确实封刀隐退不再杀人了，可他没说不打人啊。”青鸾笑呵呵的威胁道。

    佐佐木等人当时就蔫了！

    是啊！

    黄泉封刀隐退之前，可没说不打人啊！

    妈呀！

    黄泉打人有多狠，他们简直不敢猜！

    “好吧，我们接受黄泉的命令！”柳生右卫门妥协道。

    青鸾笑了起来：“138份试卷，138万华夏币，你们是现金、刷卡还是扫码？”

    噗！

    柳生右卫门等人差点吐血！

    特么的华夏试卷太尼玛贵了！

    “不久之前，山本和6个大宗师被枪神史密斯狙杀，而黑木铃已经背叛黑龙会，所以我们这边只有130个人，所以我只能给你130万。”柳生右卫门说道。

    “什么？枪神史密斯来魔都了？”青鸾大吃一惊。

    “没错！”柳生右卫门点头。

    青鸾皱起眉头，几万武者齐聚魔都，已经够让她头疼的了，现在连枪神史密斯也来了，不过幸好有黄泉坐镇，否则魔都非得乱套不可。

    说道：

    “130万就130万吧，现金、刷卡还是扫码？”

    “扫码！”柳生右卫门说道。

    于是青鸾取出二维码，等到柳生右卫门扫码完成后，便继续去给其他武者发试卷了。

    而柳生右卫门等人却站在原地凌乱到近乎崩溃。

    武藤冰原让他们把战神考核地点弄到魔都来，是为了恶心华夏，结果他们还没等开始恶心呢，就被黄泉恶心了！

    做作业？

    天呐！

    他们一把年纪了，远离学堂多少年了，居然还要做作业。

    “八嘎，这是华夏语文试卷。”

    佐佐木看了试卷之后大骂。

    “这让我们怎么考及格？”柳生右卫门崩溃了。

    此时崩溃的，不止柳生右卫门等人！

    几万外来武者集体崩溃了！

    重组战神榜这么严肃即隆重的活动，注定是要载入历史史册的，结果画风怎么就忽然跑偏了呢。

    话说让几万武者做试卷这种脑洞，黄泉怎么想出来的啊。

    咋滴？

    封刀隐退之后吃饱了撑的没事干恶心人呗？

    还是封刀隐退之后没有收入了，趁着重组战神榜的时机发个财？

    缺钱你直说啊！

    你开口要，谁敢不给。

    你特么恶心人就太过分了！

    吐槽归吐槽！

    没人敢违背黄泉的命令！

    好吧！

    做试卷！

    于是……

    当几万武者开始做题的时候，又崩溃了！

    特别是那些不懂华夏语的武者，当时就疯了。

    这特么一个字都不认识，怎么做题？

    这要是考个0分，呵呵，罚款多少来着？

    于是，武者们就开始友好的串门了：

    “你们的试卷做完了吗？借我抄抄……”

    “这道选择题只有ABC三个选项，你选D是几个意思？”

    “法克尤，为什么你的试卷是一年级的，我的却是五年级的……”

    原本几万外来武者涌入魔都，让魔都官方亚历山大，就怕这么多武者在魔都闹事。

    结果让叶修一张试卷搞定了！

    当魔都官方得知这个消息之后，集体迷了，不愧是黄泉，解决问题的思路都跟正常人不一样！

    “八嘎！”

    武藤冰原一个人在街上闲逛，收到柳生右卫门发来的短信，气的破口大骂：

    “可恶的黄泉，吃饱了撑的跳出来坏我的好事干嘛？”

    他下令让九大蛇首把战神考核地点转移到魔都：

    第一个目的，是为了让几万武者在魔都捣乱，恶心华夏；

    结果黄泉一张试卷，让几万武者无暇在魔都闹事，也不敢闹事了。

    而第二个目的：

    是想办法让尽量多的武者受伤，去找叶修治疗，让叶修忙碌起来，没空细想黑木铃卧底的事，顺便让叶修和受伤的武者发生矛盾的时候，让黑木铃保护叶修，从而取得叶修的信任。

    可是！

    柳生右卫门把黑龙会受伤的人，送到圣和医院，点名让叶修治疗的时候。

    鬼医却说叶修现在只教学生，不治病。

    “好你个叶修，我刚到魔都，你就在火车站戏弄我，又抢走了木冉坏了我掌控木家的计划，现在又坏我好事。”

    “我武藤冰原从来都是算无遗策，还没吃过这么大的亏，这么多亏。”

    “你给我等着，看我怎么玩死你。”

    来魔都之前！

    武藤冰原只是觉得叶修不容小觑，心底里还是没把叶修当回事的。

    可是现在！

    他认真起来了！

    他觉得叶修是个很好的对手！

    “嗯？”

    这时武藤冰原忽然看到前边有个披头散发的女乞丐！

    眼睛一亮！

    终于找到了！

    他走过去，蹲在女乞丐面前，伸手拨开女乞丐脏乱的长发，假装惊讶道：

    “明月？”

    没错！

    这个女乞丐，正是明月！

    武藤冰原在街上闲逛，目的就是找明月。

    “罗坤？”

    明月看到武藤冰原愣了一下。

    她和罗坤是大学同学，当然认识罗坤了。

    昔日同学，如此见面。

    明月没有丝毫尴尬，她已经麻木了！

    “果然是你，我之前听说明家是当年陷害叶修的幕后黑手之一，现在被叶修折磨的很惨，没想到居然惨到这种地步。”

    武藤冰原装出心疼的样子说道。

    “想嘲笑就尽管嘲笑吧，我已经习惯了。”明月面无表情道。

    “我们是同学，我怎么会嘲笑你呢。”

    武藤冰原把明月扶起来，说道：

    “走，我先带你找个地方洗洗，然后带你去吃点东西。”

    “好！”

    明月没有拒绝，也无暇琢磨罗坤到底心里的真正想法，她实在太饿了。

    这两天时间，她只在垃圾桶里找到了半块长了毛的面包。

    “走吧！”

    武藤冰原丝毫不嫌弃明月身上的肮脏和恶臭，主动搀扶着站都站不稳的明月，说道：

    “我看旁边就有家酒店，我们直接去那里。”

    明月点点头，捡起了地上的碗，她从早上就跪在这里，一毛钱都没有讨到。

