    听到李姓老者的话，张青海的脸色又是难看了几分，沉了沉，他拍了拍身旁老者的肩膀。

    “老伙计，这次又要靠你逢凶化吉了！”张青海说道，并不是很惊慌，看的出来，他对身边这个老者非常的有信心！

    因为他知道，身边这个如影子般保护了他几十年的李姓老人，名字即便没有被排进华~夏最至高无上的武力榜天榜之上，也绝对拥有着其列实力，这一点，毋庸置疑！

    有这样一个世外高人在，张青海实在想不出，自己还有什么需要害怕的理由！

    “这次回去，我定然要把洪萱萱一众人挫骨扬灰！”张青海恶狠狠的说道，老眼中杀机毕露！

    就在他们说话期间，外边的那些护卫基本上全都丧命，能清楚的看到，那足有二三十人的袭击队伍，正在快速的冲出密林，冲向车队所在。

    直奔张青海所在的轿车而来，接下来会发生什么，自然不言而喻，他们今天的目标，只有一个，那就是送张青海去见阎王！

    然而就在这个时候，几道沉闷的枪声，再次在这片静谧的山路上炸开，瞬间就有几人应声倒地，额头中弹，死相凄惨！

    这可把众人吓了一大跳，纷纷跳目四望，可还没等他们找到凶手，当场又有四五人被射杀！

    紧接着，在山路的不远处，有几道黑色的人影快速的奔袭而来，人不多，只有六个，但他们的身上，却迸发出一股来自地狱般骇人的嗜血气息！

    这六人边跑边射击，条条有序，枪法都精准到了一个恐怖的地步！

    这六人，正是暗中守卫张青海的神罚小队，张青海来祭祖，竟然都把神罚小队带在了身边，可想而知，张青海为人如何的谨小慎微！

    袭击者快速寻找掩体，形成防线，仓皇反击，但他们，哪里会是凶名赫赫的神罚小队的对手？要知道，这可是洪门中号称为利器的铁血小队啊！

    洪门耗尽心血精力以及财力，才训练出来了六支这样的小队，这便是其中一支！

    转眼间，还不到连分钟，那二十多名袭击者，就快要被神罚六人给消灭殆尽。

    就在此时，意外再次横生，枪声从山路的另一侧炸响而起，有数道人影快速闪没，跟神罚小队的六人，展开了激烈的枪战。

    让人恐怖的是，这再次突然出现、藏身在密林中的几个人，竟然也是凶悍无比，跟神罚小队都缠斗来了一起，来回射击，逼得这些神罚小队的成员，都如临大敌，不得不且战且退，寻找掩体！

    看到这一幕，车内的张青海和李姓老者两人的脸色都是猛然一变，他们相觑了一眼，张青海凝眉道：“又一支神罚小队？这应该是神罚三队没错！是隶属周灵的神罚！”

    “王八蛋！这次为了杀我，洪萱萱等人是下了血本了，周灵也如此不留情面了吗？连自己的私人神罚，都派遣了出来！”张青海凶芒凛冽，双拳紧握！

    枪战正在持续，异常的激烈与惊险，两支神罚小队首次交战在一起，他们同样的训练有素，同样的凶悍勇猛，同样的杀机无限！

    李姓老者猛然收回了投在枪战圈的目光，第一时间扫视在车外右侧三点钟方向，那里，不知道何时出现了五道人影！

    其中一个，一身红衣红裤，身上的杀机无比猛烈，这是一个身材娇小的女人，一脸冷漠如刃的杀气袭出，席卷而来，第一时间让李姓老者感受到了。

    “好大的手笔，洪坛五名强者诀连而来！”李姓老者沉声说道。

    张青海的脸色也是再次一沉，凝重道：“老伙计，如何？”

    “试试便知！你坐在车上，切记莫要下车！”李姓老者丢下一句话，便身形一闪，眨眼间就掠出了轿车，朝着红衣五人所在地狂奔而去。

    李姓老者没有选择坐以待毙，他很清楚，与其让对方逼来，倒不如他主动迎敌，反正这一战，无论如何都无法避开！

    五名洪坛高手，全都来自洪萱萱麾下，当然，她本身并不具备掌控洪坛势力的能力，除了红衣一人外，其他四个，都是出自周灵的手笔！

    这个阵仗，不可谓不大了，也足以见得，洪萱萱对这次袭杀的决心！真正要做到一点，不动则已，一动必定斩去张青海！

    这五人，包括红衣在内，都不是那种强到离谱的存在，可以说，拆分开来，没有一个是李姓老者的对手，毕竟，李姓老者的实力，稳居天榜！

    即便只能勉强与天榜末尾之流相提并论，但天榜之上绝无弱者！

    没有多余的废话，六个人，直接就激斗在了起来，风声鹤唳气爆如雷，这种层次的搏斗，可谓是惊心动魄，足以让任何看客心脏难以承受！

    每一个呼吸，都充斥着紧张沉闷的浓烈杀机与危险。

    五人实力不如李姓老者，但合力起来，这股力量，也绝对是不容小觑的，足以挑战任何一个排在天榜末尾的决定高手了！

    因为这五人，无一不是拥有着地榜前茅的实力，其中恐怕还要属红衣稍差一些！

    洪坛出来的人，绝没有一个是泛泛之辈！否则都不可能列入洪坛之中！

    激战中，刀光剑影惊险难言，透露出一种让空气都要窒息的错觉，周围的风声如鬼哭狼嚎一般疾历急促，犹如利刃一般刮过。

    随着他们的激烈拼斗，以肉眼可见的气浪四处荡开，翻起了阵阵不可思议的涟漪！

    李姓老者着实了得，能给张青海带去那般强大的信心并非空穴来风，他有着怪物般的实力，足以站在这个世~界的顶峰之上！

    即便是在五名地榜前茅之流的高手围攻下，也并没有落在下风！

    激烈的搏斗中，李姓老者虽然已经负伤，但他却也给红衣五人造成了很大的冲击，让五人皆是挂彩，其中有两人，甚至已经身负重伤，只是在强行支撑！

    这片本该空气清新的区域，变得硝烟四起火药味浓郁，其中更是参杂着浓浓的刺鼻血腥的味道！

