    看过庄继华的训练计划后，胡宗南、杜聿明、宋希廉头皮有些发麻，见过疯狂的，没见过如此疯狂的。

    庄继华的计划由四个部分组成：军人养成、体能训练、个人战术、团队配合；其中体能训练和团队配合为核心，这两条将贯穿于整个训练中。

    这是庄继华思索半宿的结果，一直以来他对这个时代的训练方法有些看不上，包括苏俄教官的，在军校时不敢提也不敢变，现在他能做主了，所以他就要变。

    昨夜他开始是想从影视剧中寻找，可是想了半天影视剧也没有给他提供合适的训练方法，而且哪上面的有些训练方法在他经过军校的实践后，已经看出太假或者没有条件实现；况且这是要在一个半月里完成应该在三个月或者更长时间里完成的训练，有些东西就必须舍去。

    不过回忆这些影视剧也给他来了点提示，不管在那部剧中，士兵训练都是很艰苦的，现在他想明白了那些艰苦其实就是锻炼意志，所以体能训练的目的不只是增强体能更主要的是训练意志，所以这些训练必须要设计得很艰苦；一个半月里把这些人培养成各种军事技能纯熟的精兵，他没有把握，最后他从以前的销售团队中得到启发，既然不能把他们培养成精兵，那么就把他们练成一个个配合熟练的小团队。

    依据这个想法，他设计的体能训练是每天十公里长跑早晚两次，第一周是徒手跑，第二周负重三公斤，第三周负重五公斤，第四周负重十公斤，惩罚，庄继华的计划中每个训练都有相应的惩罚，每天早晨十公里跑最后一个班没有早饭，该班的排长也没有早饭，成绩计算以班的最后一名的成绩作为班的成绩，第一名的班有加菜。每天下午有一次5000米跑，这个没有惩罚。一个半月后十公里长跑要求达到全副武装五十分钟内完成。

    每周末进行会操，会操以班为单位进行对抗，由连长和党代表进行评定，惩罚为最后三名，倒数第一名负责打扫下周的厕所，第二名负责打扫全连的公共场地，第三名则被惩罚一次5000米长跑；奖励是第一名在第二天有半天的休息时间，但晨跑必须参加。

    除了长跑外，还有仰卧起坐，俯卧撑等，第一周必须达到俯卧撑80个、仰卧起坐必须达到150个，第二周俯卧撑必须达到120个，仰卧起坐必须达到200个，一个半月后俯卧撑要求达到300个，仰卧起坐要求达到400个，……

    后面接着就是武器训练，包括枪械知识，武器使用和保养，时间为一周。

    单兵战术：包括地形识别和利用，在各种地形条件下如何合理使用武器，在这一部分主要结合实战。

    班、排战术，各种地形条件下的班排战术运用，单兵在班排战术中的作用。

    最后一项居然是文化教育，要求是一个半月后，每个士兵要认识八十个字，一年以后士兵要能读简单的新闻，任务由党代表和文书完成。这是个创举，在这个时代中教士兵识字绝对是个创举，甚至整个黄埔校军中也还没有人这样干过。

    胡宗南看完后担心的问：“这个训练量是不是太大了。还有你不是说我们只有一个半月，能完成这么多训练吗？”

    “这就要我们共同想办法，不过话也要说在前头，虽然时间紧，但是你们要更耐心细心，简单粗暴绝对不行，决不准对士兵进行体罚。”庄继华担心这些人为了完成训练计划，采取简单的逼迫士兵的方法，最后有可能适得其反，他对这个时代的士兵或者说农民了解不多，所以在这方面他借鉴了前世八路的做法。

    “不行，这绝对不行。”宋希廉一听这个立马摇头，这几天里，他与这些士兵朝夕相处，对他们的了解多些，有些士兵的接受能力很差，每次训练都让他发火，开始他也看不惯那些班长打人，几天下来他也忍不住想打人了。

    “文革，你不知道，有些士兵太笨，属于那种赶着不走打着才走的货。”杜聿明也解释道，杜聿明看上去有些瘦弱，性格也文静，在黄埔一期中并不显眼，前世分配时，他也仅仅是分到一团中担任见习官和军需上士，属于混得比较差的一类。若非穿越一族，恐怕很难知道此君以后会成为党国重将。

    庄继华看看曹渊，希望能得到他的支持，曹渊想想说：“打骂士兵我肯定反对，不过训练场上我不干涉。”

    曹渊本身坚决对打骂士兵，几天里他已经查处多起打骂士兵的事件，庄继华来之前也和胡宗南他们发生几次争论，但始终不能说服他们，他正想向政治部报告要求团里面正式下达禁止打骂士兵的行为的命令。不过看到庄继华拿出的训练计划后，曹渊决定让步。因为这个计划让曹渊也很吃惊，学校里庄继华搞的那个训练方法也是循速渐进的，没想到今天拿出来的居然如此强烈，看来庄继华对连队要上战场的判断很有信心。既然如此，提高士兵的军事技能就成为第一位的了。

    见曹渊不反对，庄继华也就不再坚持了，只是重申，只能在训练场上，其他时候坚决禁止，违者关禁闭。

    随后庄继华告诉曹渊，他们俩的分工就是一个唱白脸一个唱红脸，还有思想教育的时间恐怕只能在晚上了。曹渊则说给训练让路没有问题。

    不过，对于教士兵识字宋希廉有些不太理解，没想到杜聿明却很赞成，认为士兵识字能提高对革命的认识，胡宗南也不反对，他的想法是这是党代表的事，曹渊不反对就行，曹渊当然没有问题了。

    三个排长训练去了，庄继华则找来文书李安国，让他把本周的训练科目和要求达到的标准、周末会操的奖惩办法抄录下来，然后贴在连部外面的告示牌上。李安国心理虽然不明白，但还是一丝不苟的执行了。李安国并非黄埔出身，而是教导团成立之初在广州招收的学生兵，他的学历不高，只有初级中学的水平，不过也是个热血青年，报考过黄埔两次都没有考上，这次看见黄埔教导团招兵，立马就来报名了。

    李安国对新来的连长很感兴趣，到连里这么多天，几个长官看上去都是黄埔同学，可是据他观察他们之间也有明争暗斗，三个排长互不服气，排长和党代表之间也常争吵，他一度认为胡宗南会担任连长，没想到派来个新连长，而这个新连长才一天就把三个排长压下去了，昨天饭桌上就直接把三个排长给赶到排里吃饭，晚上又把排长们从三人间里给轰去二十人间，三个排长居然一声不吭地就执行了，要是党代表下这样的命令，早吵起来了。现在又让自己抄写训练计划，还要把它公布出来，他也有些纳闷，他正在琢磨是不是问一下连长这么做的目的是什么的时候，庄继华已经看出来他的疑问了。

    “为什么要贴出去？你在想这个问题是吧？”

    “是，连长。一般是把计划交给排长和班长，由排长和班长执行就行了，为什么非要贴出去？”李安国老老实实的答道。

    “贴出去自然是让全体士兵都知道，对了，大部分士兵不识字，到时候你还要念给他们听。”庄继华说。

    “为什么要让士兵们都知道呢？”

    “我喜欢这样，我喜欢让所有人都明白任务是什么，必须要做到那种程度。”庄继华想起以前带团队时，给每个成员分配任务，明确指标。

    “就以你而言吧，如果知道本周科目是什么，要求是什么，是不是训练就更明确，目的性更强，知道最后的奖惩，训练的动力会不会更强。”庄继华几个问题问过来，李安国没有感到什么明确、什么动力，只感到这个连长好阴险。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">