    所以，哪怕卢烈是处在这样的狂暴状态下，想要击溃陈六合，也绝不是一件简单的事情，凭他一个人的实力，基本上不可能做到这一点。

    然而，就在陈六合跟卢烈激战正酣的时候。

    曹峥和黑袍老者两人，也面露凶狠疯狂之色，他们皆是从身上掏出了几根长长的银针，做了一件跟卢烈一模一样的事情，他们把银针扎进了自身的特定穴位当中。

    狂暴气息凶猛激荡，他们皆是进入了疯狂状态，身上的气机暴涨飙升，令周身的气流都在颤动着。

    “杀！”吼声震天，他们两人冲进了战圈，跟卢烈联手，一起击杀陈六合。

    此时此刻，三人皆是用了自残禁术，实力都暴涨了一个层次。

    三人的合击，给陈六合所带来的压力，自然是难以想象的。

    在刚才，陈六合以一敌三，凭借着绝对实力，能够死死的压制住三人。

    可现在，他显然不可能在做到这一点了。

    在三人那不讲道理的攻势下，陈六合开始节节败退，出现了不支的迹象。

    “砰！”陈六合胸口被卢烈的一腿抽中，“蹬蹬蹬”的跌退出去了五六步，差点没跌坐在地。

    不等他缓口气，曹峥的杀招又紧逼而上，一掌拍向他的头颅。

    陈六合脸色一变，迅速闪身躲避开来。

    “砰！”身躯刚刚站定，只感觉腹部传来一阵剧痛，却是黑袍老者的攻势赶至，一脚正中他的腹部，整个人当场倒飞而出。

    身躯狠狠的砸落在地，陈六合狼狈不已，但也没敢有半分停滞。

    摔落地下的他，顺势一滚，就站了起来，恶狠狠的盯着不远处的卢烈三人。

    “陈六合，你今天完了！不管付出多大的代价，我都要让你惨死在我天齐山之中。”卢烈厉声吼叫。

    卢烈、曹峥、黑袍老者三人此刻的状态都非常的可怕，七窍流血、肌肉紧绷、青筋突起，给人带来一种非常非常恐怖的感觉，那额头上，一根根血管都清晰可见，就像是随时都可能爆裂开来了一般。

    陈六合面色难看到了极点，眸子中都闪烁着凶戾之色，他死死的盯着三人，道：“虽然不知道你们用什么妖邪的禁术让自己进入了这种人不人鬼不鬼的状态，但是，旁门左道终究只是旁门左道而已。”

    “我不相信你们这样的状态能够支撑多久！你们想用这样的方式杀我，不可能！我不会让你们得逞。”陈六合厉声说道。

    “有这些时间，杀你足够了！我们也不想这样，但这是你逼我们的！只要能把你宰了，即便是损失数年乃至数十年的寿元，我们也在所不惜！”曹峥怒吼道。

    听到这话，陈六合的瞳孔狠狠收缩了几下。

    寿元？原来，这种禁术是要消耗寿元来激发的，不得不说，这个代价可真是太大了一点，难怪，能拥有这么大的恐怖效果。

    不过话说回来，这几个人真的是疯了，连这样伤敌一千自损三千的方法都敢用。

    “这毫无意义，充其量只是拖延一会儿你们的死亡时间罢了。”陈六合心中虽然有些悸动，但是表面上，却是一点恐惧都没有流露出来，他依旧气势绝强，毫不怯懦。

    “等我把你的头颅踩碎的那一刻，我看你是否还有现在这样的底气和狂傲。”卢烈嘶吼，话音落下，他便第一个再次发起了攻势，看的出来，他很心急，不愿意过多的耽搁时间。

    陈六合双目倒竖，红芒闪闪，他身上的气势也是狠狠一沉，迟疑了那么一瞬间而已，陈六合便迎着卢烈冲杀而出，最终，他还是选择的硬战，要正面抗衡这三个怪物。

    三人的实力强绝，陈六合一人似乎真的有点难以抵抗，激斗了上百招，陈六合被震退出来了三次。

    但陈六合的生命力与顽强程度，也是远超常人想象的，他并没有倒下的意思，他也没有被彻底压制的趋势，他仍旧愈战愈勇，仿若不知道什么叫做惧怕一样，跟三人展开了一次又一次的硬碰硬！

    就在这样的情况下，陈六合身上的伤势也是越来越重，满身伤痕，鲜血淋漓，嘴角都挂满了鲜血，他都不知道自己是第几次吐血了。

    不过，饶是如此，他的身躯依旧挺拔，他的战意依旧高昂。

    莫说旁人了，就连卢烈三人，都被陈六合这种无与伦比的韧性与顽强给震慑住了。

    这特么的才不是人，这哪里是一个正常人能具备的身体强度和顽强生命力？

    “陈六合，你今天死定了，不要再负隅顽抗了，没有任何意义，只会让你死的更加痛苦！你认命吧！今天能战到这样的程度，已经是你的荣幸。”卢烈对着陈六合厉喝道。

    “该死的是你们，不是我。”陈六合声音沙哑的说道，森寒刺骨，说话间，都有血水顺着他的嘴角缓缓溢出，然后在顺着他的下巴滑落，连成了一条血线，挂在半空随风飘扬。

    “不见棺材不落泪。”黑袍老者怒哼。

    陈六合嘴角咧开了一个凶狞的弧度，他没有再多说什么，脚尖在地面狠狠一点，身躯弓起，下一面，无比凶猛迅疾的冲了出去。

    在这样的境况下，这个家伙不但没有选择避其锋芒，反而选择了主动发起了攻势！

    不得不说，陈六合简直疯了，他就是一个不折不扣彻头彻尾的疯子，他像是一个把生死置之度外的人。

    “轰！”激战再起，几个瞬息之后，恐怖的震响宛若惊雷炸开，那空间气流翻转，如大浪滚滚，层层激荡开来，掀飞了周围的陈设与地面的坚石，场面触目惊心。

    陈六合也倒飞出去了几米。

    双足刚刚落地，陈六合再次一头猛扎进了战圈当中。

    他双目更加赤红，他打出了真火，一口恶气憋在胸口，他宛若战神附体一般，无惧无畏。

    他绝不相信，他自己会被这样的三个人给击败，他更不允许自己倒在这样的三个人的脚下！

