    时间缓缓流逝，转眼已是大半个月过去。

    这大半个月之中，慕子安竟是完成了树根分根的全部强化。

    “轰隆隆，轰隆隆...”

    连绵不断的震动之中，以慕子安扎根的地方为中心，一个又一个土坡不断隆起。

    那是一条又一条树根在大地之中穿梭。

    只要有着敌人，这些树根就会如同黑色大蟒猛的袭来，将敌人拖入地底深处。

    亦或是直接绞杀。

    “十八条分根，宛如十八条触手，足以绞杀一切。”

    心头喃喃间，慕子安也是欣喜。

    只是，不止如此。

    他这大半月，也是更进一步，踏足了后天六重。

    体内的灵力达到了六百四十。

    这修炼速度，不算慢。

    在向玉山记忆里，一般的修炼者想要从后天五重，踏足后天六重，少说好几个月了。

    有的人，甚至一生都不能踏足。

    而慕子安，仅仅半个月。

    真的，算是很不错了。

    不过，这不重要。

    重要的是...

    缓缓的抬眸，慕子安望向了远方。

    在那，竟是有着一头狼，静静卧着...

    这是一头灰色的狼。

    比起一般的狼，大了一圈。

    宛如幽灵一般墨绿的眼眸，时不时闪烁，深深望了一眼慕子安的方向，而后，就是将头埋进了身躯。

    肉眼可见，丝丝缕缕的灵气，竟是向着他身躯涌去。

    “妖狼...能够吸收灵气的狼。”

    轻声的呢喃之中，慕子安望向这一头灰狼的目光也是多了一抹警惕。

    这一头狼，很奇怪。

    前两天，忽然出现在慕子安周围。

    更是不愿离开。

    而且，更令慕子安无奈的是，它竟是吸收着慕子安汇聚的灵气。

    “若不是我攻击距离不够，我...”

    慕子安长叹了一口气，也是望向了枝条以及树根。

    他枝条，最多延长二三十米。

    而树根的攻击距离也只有周围十米之远。

    可这一头狼，竟是距离慕子安三四十米。

    这是一个很微妙的距离。

    远了，难以吸收慕子安汇聚的灵气。

    近了，慕子安定然能够第一时间镇杀。

    虽说这一头灰狼有些奇怪，但慕子安却是一眼看出了他的实力。

    眼眸微微一凝，

    【种族：变异妖狼。

    等阶：后天一重。

    天赋：危险感知——它对于危险有着极为强烈的感知，能够轻易察觉危险。】

    怔怔的看着，慕子安也是无奈。

    这是妖狼的属性面板。

    慕子安不仅能够看到自己的属性面板，也能够看到其余生物的属性面板。

    这一个能力很是重要。

    俗话说：‘知己知彼百战百胜。’

    陌生的敌人，最是可怕。

    可敌人的一切手段，他都是了若指掌，那危险程度也要减半了。

    “好家伙，遇到的第一个小妖，觉醒的天赋，竟是危险感知...”

    慕子安第一次看到，差点吐了。

    他就说，这一头灰狼距离怎么卡的这么好。

    没有想到，这一头妖狼竟是觉醒了这么一个见鬼的天赋。

    不过还好。

    这是一头妖狼，灵智应该都还没有开启。

    哪怕发现了它的异常，危险性也不大。

    而现在，

    慕子安和这一头妖狼也是做了邻居。

    彼此互不侵犯。

    “我不招惹你，你也别招惹我。”

    无奈的叹了一口气，慕子安也是开始了日常的修行。

    “轰...”

    陡然的轰鸣之中，周围的灵气以肉眼可见是速度汇聚。

    转眼，慕子安整个身躯都是笼罩在朦朦的白雾间。

    此时，正值清晨。

    灵气混杂着雾气，朝着慕子安靠近。

    “嗷...”

    突然的嘶吼间，远远的灰狼似乎有些激动，竟是欣喜的望向了慕子安所在的方向。

    而在他周围，也是渐渐浮现了一个比较小的雾气漩涡。

    他在吸收灵气。

    吸收慕子安汇聚的灵气。

    “很聪明的小家伙。”

    一声感叹，慕子安也是不禁想起了他前世养过的一头狼狗。

    那一头狼狗陪伴了他一段时间，后来不幸被车撞了。

    成为了他许久的遗憾。

    可现在，他竟又是遇到了一头狼，常伴他左右。

    这倒是有些有趣。

    这般想着，慕子安却是猛的一震。

    只因，这时候，他竟是感觉一些枝条似乎有着异动。

    “这是什么？”

    有些愕然的声音之中，慕子安的目光已是落在了一截枝条之上。

    这一截枝条的末端，竟是浮现了些许的露珠。

    白色的露珠，很是晶莹。

    可慕子安却是能够明显察觉到，这露珠里面有着浓郁的灵气。

    好似灵气化液一般。

    “这该不会是？”

    心头有了些许猜侧，慕子安眼眸也是微微一凝。

    【灵液——变异枝条一再提炼空气之中的灵气，继而化出的灵液，能够帮助生灵修行，加快生灵修行速度。】

    慕子安怔怔的看着属性面板出现的字眼，隐隐感觉头皮发麻。

    好家伙，

    来了，

    真的来了。

    作为变异妖树，不孕育一点宝物，怎么行？

    这帮助人修行的灵液，不就来了嘛？

    “帮助他人修行，这要是让其他修炼者知道，我八成要被圈养了。”

    苦笑了一声，慕子安却是早有猜侧。

    他是一株变异妖树。

    而树，花，藤蔓...这些植物经过大量灵气滋养，必然会孕育出一些不凡的能力。

    比如说，一些灵花，芳香四溢，生怕外人不知道它的存在似的。

    又比如说，一些灵花，结出蕴含大量灵气的灵果。

    这也是好东西啊。

    定然能够帮助生灵提升修为。

    而人类早已给它们取了一个称呼——天材地宝。

    是的，天材地宝。

    慕子安这等存在，在人类以及一些妖怪眼里，就是所谓的天材地宝，千百年的修行都可能只是为了成就他们。

    所以这一个世界，动物修成的大妖横行于世，人类强者也是不少。

    但修炼有成的妖树，妖花，却是少之又少。

    凡是敢冒头，第二天，可能就有着强大修行者找上门来。

    打着‘除魔卫道’的名义，将它们一切都是剥夺。

    至于动物修成的大妖，人类之中的强大修行者也会打主意。

    但问题是这等大妖可以跑。

    而慕子安这等灵植，拿头跑啊。

    除了等死，就是等死。

    “如果成为人参，就好了。”

    “人参这等存在修炼成精，跑的比谁都快，一般的修行者还真追不上。”

    有些无奈的声音之中，慕子安也是打定了主意。

    低调，再低调。

    尽量不能暴露灵液这等东西。

    在前世，人类是霸主，其余种族若是想要生存下去，一定要让自己看起来不太美味。

    否则，吃到灭绝很有可能。

    而慕子安现在想要生存，除了低调外，最好的办法，就是看起来普普通通。

    甚至让自己全身上下都是毒。

    不，

    也不行。

    有的修行者，就是修毒的。

    全身都是毒的慕子安在他们眼里，怕也是一个香馍馍。

    “还是普普通通比较好，不要引人注意。”

    打定了注意，慕子安也是操控着自己的枝条，随风摆动。

    周围的柳树是怎样的。

    他就是怎样的，绝不冒头。

    至于灵液，那是什么？

    不过是普普通通的露珠罢了。

