    苏绣儿和香儿来到一处厢房，厢房地上的盆里，摆着清洗干净的羊肠。

    “咦~~小姐，这是什么啊？”

    “这是羊肠，是林大哥带过来的。”

    “他带这个送给小姐？可够稀奇的呢。”

    苏绣儿蹲下来，用手试了试羊肠的弹性，说道：“林大哥想到了一个赚钱的好法子，我觉得可以试一试。”

    香儿惊讶道：“赚钱？小姐，你什么时候开始对赚钱的事情感兴趣了，咱们苏家的钱可几辈子都吃不完，您之前可从来没把赚钱的事情放在心上。”

    苏绣儿不答，将盛放羊肠的盆端上桌子，又拿出针线、剪刀、尺子等物品，开始按照林易描述的手套样板结合自己的手艺缝制手套。

    一边缝制，一边照着自己的手比划着。

    香儿站在苏绣儿身后，瞧着自家小姐认真而又仔细地缝着羊肠，不由得歪头说道：“小姐，您这是在做手套吗？真没想到，羊肠居然可以用来制作手套，这林易的脑袋还挺好使的。”

    苏绣儿边缝边说道：“林大哥的能力还用怀疑吗？他做事不拘小节，常常出人意表，总有一些新奇的点子和想法，说话也很有意思，这手套虽然还没做出来，但我想一定会大卖的。”

    “哦~~怪不得小姐这么上心，你呀，根本不是在意这东西能不能替苏家赚钱，而是因为这东西是林易的点子，还有呀，他林易虽然很有能力，但毕竟只是一个雾隐门的术士，想要娶咱们家小姐，那可要有许多本钱，我瞧小姐你呀，是想替林易多赚点老婆本吧，嘻嘻嘻。”

    苏绣儿停下手上的活，俏脸微红，似是被香儿说中了心事，嗔道：“好你个香儿，越来越放肆了，看我不治你。”

    “哎呀，小姐，香儿错了，你放过香儿吧，别耽误了做手套的时间...”

    ......

    林易这边，刚从苏府离开，就感觉到袖子里的牵藤枝在抖动。

    铺子来人了。

    林易连忙往铺子赶。

    到了门口一瞧，嘿，这不是那个无中生友的伙计嘛。

    “哎呀，林术士，您回来啦。”

    林易笑着说道：“这位兄台，喝了我家的虎虎酒，感觉怎么样？”

    “感觉好极了！非常有效，谁喝谁知道！”

    “所以你今天来，是想再买几壶？”

    “没错呀，就是因为好用，所以回购来了。”

    好家伙，这次很直接，没有再拿朋友顶包。

    林易开了门，那家伙二话不说，进来就抱起四壶虎虎酒说道：“算账。”

    林易一瞧，乖乖，这家里是养了几头豺狼虎豹啊，能饿成这样。

    “兄台，这东西虽然好用，但若是使用过量，对身体可是有损，你这么个用法，我怕隔不了多久，你这身子要彻底被掏空了呀。”

    那人脸上一红，回道：“这个不用你操心，多买你几壶，省得老是打扰，你只管收钱便是。”

    林易收了钱，瞧着那人离开时虚浮的脚步和瘦弱的背影，不知是该替他高兴还是难过。

    那肾虚空子走后过了一阵，苏绣儿就带着自己缝制好的羊肠手套来找林易了。

    “林大哥，您瞧瞧这手套合适吗？”

    林易一瞧苏绣儿缝好的手套，不禁眼睛一亮。

    这成品的羊肠手套，使用的是绵细的白线缝制，苏绣儿的缝绣手艺又好，不仔细看真瞧不出连接缝合的地方。

    “林大哥，这男人和女人手掌的大小不同，虽然羊肠的弹性不错，但绣儿还是自作主张，做了两款不同的成品，分别给男人和女人使用。”

    林易将大一点的手套戴在手上，大小、弹性、触感都刚刚好，每个手指的贴合度堪称完美。

    苏绣儿做的这两副手套，简直是做到林易心坎里去了，这就是林易心中所想的那种模样。

    “苏姑娘，你可真是人美手巧，这手套做的简直太成功了！”

    听林易这么夸赞自己，苏绣儿心里小鹿乱撞，连忙转身走到门口，深吸了几口气，鼓起勇气说道：“林大哥交待的事，绣儿自然放在心上。”

    苏绣儿身后，林易正不停的揣摩着做好的手套，压根就没听见苏绣儿的话。

    ......

    将苏绣儿送走后，林易立即前往第二阴门的仵作行，向白云舒推销自己的羊肠手套。

    “这手套的料子看起来挺别致，不像咱们平时用的料子，这是什么做的？”

    白云舒的语气依然是冷冷的。

    “这个是用羊肠做的，厚度、弹性都很合适，白姑娘，你可以戴上试试。”

    白云舒将手套戴上，眉毛不禁一挑，带着一丝惊喜说道：“这手套很贴合手掌，料子很薄，一点儿也不影响手感和动作。”

    说完，白云舒带着手套，从旁边的验尸箱里熟练地拿出几样工具，在台子上凭空想象着验尸的动作，来回摆弄。

    过了一会儿，白云舒满意的将工具放回验尸箱，向林易问道：“这个手套很好，用料合适，做工精巧，咱们仵作行正缺这样的手套，以往那些用丝绢菱罗缝制的手套价格昂贵，且料子太厚，影响仵作的手感，所以我们平日验尸极少带手套，现在有了这种手套，的确特别适合我们，可以在仵作行里普及。你这手套打算卖多少？”

    林易笑了笑，说道：“好说了，五文钱一副。”

    白云舒皱了皱眉，说道：“这料子如真是羊肠所做，几副手套的成本也不到一文钱，一副五文钱有些贵了。”

    林易回道：“这手工制品的价格，可不仅仅在于用料这么简单，主要的价值在于手工，白姑娘您想啊，那些精美的刺绣，也不过是手掌大小的绢布和不同颜色的丝线，为何就能卖出高价，还不就是这刺绣的手艺好吗？您瞧这手套的缝制工艺，那可不是一般人能做出来的。”

    “两文钱。”

    “四文钱。”

    “三文钱。”

    “成交！”

    见林易笑嘻嘻的模样，白云舒的脸色依然平静如水，她对林易说道：“我代表咱们第二阴门先跟你定上一百副，在咱们仵作行里试用，希望你们可以尽早交货，如若用的好，后续再跟你们定。”

    “没问题！”

    林易满口答应。

    瞧，这生意不就来了？

    ......

    林易从第二阴门出来后可没闲着，立即又往苏府找苏绣儿。

    门口守门的刚去报，这苏绣儿就由香儿陪着，亲自迎出来了。

    “林大哥，谈的如何，绣儿这手艺，可入得他们的法眼？”

    林易点了点头，微笑道：“都谈妥了，仵作行先下了一百副手套的单子。”

    “一百副？这么多？”

    “没错，这还只是他们的第一单而已，往后的大单子会滔滔不绝。”

    “林大哥，你真有本事，用羊肠做手套的法子，你都能想得出，还能用来赚钱。”

    “赚钱？仵作行那里赚的钱，只能算蝇头小利，我有更大的赚钱计划，只不过需要苏姑娘你帮帮忙。”

    “嗯？”

    ......

