    “昂昂昂！”

    “昂昂昂！”

    苍茫林野中某一险峻山崖，这一天响起了嘹亮的号角声，号角声清晰地传至附近的群山之中。

    几通号角声后，一名名长着白色羽翼的异族生物迅速飞来，来到族群重地——白盾高崖，他们便是生活在这里的‘白鸦翼人’，以鸦首、白翼、人身等外貌特征为显著。

    此时，这些被召集的大部分白鸦翼人神色凝重。

    本来还有人私下里低声谈论着什么，族长巴迪等人一出现，下面的人顿时变得鸦雀无声，一个个将目光汇聚到他们身上。

    巴迪环视一周，缓缓地说道：“想我白鸦翼人一族数百年前还有接近万人，如今只剩下不到一千人，已经到了生死存在之时，退一步将会是族群绝灭，所以我们没有任何选择余地。

    要么通过巫尊的试炼，进入巫尊的高塔世界，成为被巫尊眷顾的人，要么试炼失败，沦为他族的刃下亡魂。”

    听到巴迪的话，在场的白鸦翼人内心格外沉重，他们能理解到族长这一刻的心情，族群的确到了生死存亡之际。

    他们生存的荒莽大地名为‘巫尊大陆’，这是一个气候极为多变且生存很不易的大陆，四周是广袤的荒野山林，里面栖息着数不胜数的种族，白鸦翼人族只是其中微不足道的一个。

    但是，所有种族都不是大陆的统治者，统治大陆的一名名高高在上的巫尊，他们有着如神灵一般伟岸的力量，或者说他们本身就是至高神灵，他们居住在神秘的高塔中，掌控着天空的权柄，来往于天穹之上。

    根据这片大陆的古老格言，当新的巫尊入驻神秘的高塔时，巫尊们会从大地万族中挑选一些人，将他们带入高塔中居住，并赐予他们力量，这些被选中的人即被称为‘眷顾之人’。

    说的好听是眷顾之人，说的恶劣点是巫尊的下仆，即使如此，大地的万族仍然对此趋之若鹜，因为他们需要那份力量。

    一个种族若长时间没有出现眷顾之人，结果往往是族群的衰败，最后悄无声息地消失在茫茫丛林中，这是这片大陆上一条亘古不变的铁律。

    如今，白鸦翼人已经有很长时间没有出现眷顾之人了，族群的力量已经衰弱到了最低谷，到了退无可退的地步。

    一番冷峻的称述后，族长巴迪高声宣布道：“这次将由我亲自带队，留下三分之一精锐战士，其他全部随我前往参加试炼。最后本族长提一点要求，所有参与之人，哪怕惨死到最后一人，谁也不许放弃，谁也不许胡闹，明白吗？”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “我族永存。”

    “------”

    山崖上响起白鸦翼人整齐划一的附和声，这一刻族群士气凝聚到了顶点。

    不久，在族长巴迪的带领下，有一百多名精锐战士和少数其他族人离开了白盾高崖，踏上了未知的征途。

    同一段时间，在这片大陆的诸多区域，和白鸦翼人族一样，大量的种族响应了巫尊的号召，同样离开了族地，向着神秘而巍峨的高塔世界赶去。

    巫尊的试炼期限内，大地万族自发地止住了兵戈，连某些凶兽也自觉地收住了嗜血的獠牙，使得这片大陆陷入了一种诡异的祥和。

    一段时间后，前来参加试炼的生灵陆续赶到了目的地，足足汇聚了三万多人，他们中绝大多数是中高阶生物。

    看着远处那处于迷雾中的神秘高塔，试炼者们不由地屏住了呼吸，似乎怕惊扰了那至高无上的巫尊大人。

    空间微微一闪动，一神骏的黑色巨兽出现在众人面前，只见这巨兽黑色的毛发泛着灰色纹路，彩色翅膀和独角，它的出现带来了赫赫威压。

    “都是过来参加试炼的？”

    “见过上使！”

    “很好，规则很简单，朝着巫塔前进，走到巫塔前就算通过试炼，到时我们还会见面的，我名为尼古拉斯。”

    “谢尼古拉斯大人指点。”

    “开始吧。”

    见这群生物态度如此恭敬，尼古拉斯满意地点了点头，它挥了挥翅膀，顿时周围狂风大作，将四周的生物一一卷起，绕着巫塔转动了一圈，很快均匀地落到了试炼区域四周。

    “巫塔的力量用起来不赖，待考核结束后，总算不用整天只面对着那两小不点。”尼古拉斯喃喃自语道。

    眼下操纵的可不是它自己的力量，而是来自巫塔本身，它以罗克巫师赋予的权限施展的手段。

    “你说什么？”这时，又一道身影闪现，确是一少女，脸上正透漏着某种危险气息，目光紧紧地盯着它。

    “帕梅拉，你怎么过来也不出声，没见我办正事呢。”尼古拉斯讪讪一笑，直接转移了话题。

    “哼哼，我就是过来看看你有没有偷懒。”帕梅拉冷哼一声。

    “你说呢，罗克巫师交代的事情我哪敢怠慢，这不试炼正进行着呢。”尼古拉斯略有不满地说道。

    “我看到了，有一事你最好重视一下，巫师大人所掌控的无上力量源自于空间，你应该和我一样体会过，这力量独一无二，不是什么生物都能承受。”

    “你是说----”

    神不于凡同居，想要久远地生活在四阶巫师身边，要么具备同等层次的力量，要么改变自己，让自己变得能承受这种影响，也就是四阶的自我规则的影响力。

    在罗克的帮助下，这边巫塔内的几名生物先一步完成了改变，无论是尼古拉斯，还是帕梅拉和伊温妮，都已经在自我规则的扭转下，身体产生了很大的变化，或者说变异进化，化为了具备微弱空间特质的生物。

    尼古拉斯身上之所以多了一些灰色纹路，就是因为身躯产生了特定的变异。

    这种生物有一个通用的名称——眷族。

    巫尊大陆，也就是第二塔城的生物参加试炼，也是在接受罗克的自我规则的影响，使得身体逐渐产生变异，一旦成功变异出微弱的空间特质，就能成为罗克规则下的眷族。

    “我们是在大人帮助下改变的，他们只能靠自己适应，大人力量越独特，他们的成功率越低，后果你知道的。”

    “死亡。”

    “考虑到成功率，你必须召集更多人来参加，不然----总之，莫要将事情办砸了，丢了大人的脸。”

    尼古拉斯虽然觉得帕梅拉有些没大没小，但他不得不承认，帕梅拉的话还是有一点道理的，自家巫师大人不是一般巫师，这些试炼生物想获得空间力量可不容易。

