    于颖雪正幸灾乐祸的等着苏晚璃被警察抓走，而不想祁慕尘偏巧在这个时候回来了。

    唯恐迟则生变，于颖雪有些按奈不住，“表哥，你回来的正是时候，表嫂她又对爷爷下手了！你快看，爷爷的手臂上又多了好多新伤痕！”

    “是我报的警，这个女人实在是太阴毒了，她必须要受到制裁！”祁琮嬴气得脸色铁青，眼里更是燃烧着熊熊怒火。

    于青裁故作难受的哀叹，“苏晚璃，以前的事都过去那么久了，你为什么还一直耿耿于怀想着报仇？当初陷害你，冤枉你的是苏晚萤，和我们祁家有什么关系？你已经害得慕尘几乎一无所有，你现在还想害死老爷子才肯罢休吗？”

    她还夸张的挤出眼泪，一副心疼悲愤模样。

    “老爷子真是太可怜了，这么大年纪还要受这样的虐待，警察，你们一定要严惩这个女人！她就是加害者！”

    于青裁言辞凿凿的指着苏晚璃。

    警察再次拿起手铐，“苏晚璃，现在有人指证你虐待老人家，请你马上跟我们回警局协助调查。”

    那人说着就去抓苏晚璃的手。

    这似曾相识被人冤枉的画面，隐隐闪现在苏晚璃的脑海。

    只不过和往昔不同的是，这一次，祁慕尘是站在她这边的。

    他更快伸出手，紧紧地钳制住想抓苏晚璃那人的手腕。

    祁慕尘扬起凌厉锋芒的眉眼，冷冷道，“我说了，别碰我老婆，这件事和她无关。”

    他甩开那警察的手，语气格外的笃定。

    “慕尘，到了这个时候你还护着这个毒妇？她到底给你喝了什么迷汤，你忘了你以前是有多讨厌她？”祁琮嬴气得有些语无伦次，“你看看你爷爷，都快被她折磨死了！”

    “表哥，你别再被这个妖女迷惑了，你再这么护着她，下一个受她虐待的很可能就是姑妈！”

    于青裁一愣，觉得被cue到，她感到不满，但为了排挤苏晚璃，她佯装害怕的点头，“其实何必等到下一回，慕尘你不知道，这个女人每次趁着你不在，就跟我过不去，她还……”

    “差不多就可以了。”苏晚璃忽地启唇，不疾不徐的打断了于青裁。

    她精致如画的眉眼轻扬，“说来说去，你们始终都是一面之词，就算要定我的罪，好歹拿出点证据来。”

    于青裁几个闻言愣了一愣，抬头见苏晚璃淡定模样，祁琮嬴更是来气，“苏晚璃，你还想死鸭子嘴硬！除了你，还会有谁？”

    “这个家里住了这么多人，除了我，你们难道都不是人吗？”

    “……”于青裁觉得自己被冒犯了，她信誓旦旦的扬言，“苏晚璃，老爷子这件事要不是你做的，我就把头砍下来给你当凳子坐！”

    “……”于颖雪一听这话，下意识的睨了眼于青裁。

    苏晚璃则美眸轻睨，“你的头我没有兴趣坐，但是最起码的道歉，我会洗耳恭听。”

    眼见苏晚璃自信坦荡模样，于颖雪立马嗤声一笑，“表嫂，你还在硬撑呢，你说要证据是吧，去警局问警察要吧！”

    “不必问警察要，证据就在我这里。”苏晚璃接上于颖雪的话茬，不紧不慢的伸出修长白皙的手指，而她的指缝间则夹着一枚小小的记忆卡。

    众人看着这枚记忆卡都疑惑愣了愣，祁慕尘亦是。

    “你这算是什么证据？”祁琮嬴不满道，觉得苏晚璃是在故弄玄虚。

    “这是可以证明我清白的证据。”苏晚璃镇定自若的启唇，将手中的记忆卡递给警察，“这是微型摄像机的记忆芯片，早在爷爷第一次被人虐待之前我就装了摄像机在爷爷的房间。”

    什么！！！

    闻及此言，于颖雪心跳剧烈怔忡，她错愕的瞪大眼，难以置信的瞪着苏晚璃。

    怎么可能？

    那时候她就装了微型摄像机？那她岂不是早就知道我做的事？

    如果她早就知道，为什么一直都没有说？

    这一定是假的，她是想引我出来！

    于颖雪努力的自我安慰，稳住情绪。

    “什么？摄像机？你居然在老爷子的房间里装摄像机？苏晚璃，你怎么那么变态！”于青裁趁机讥讽。

    可苏晚璃很坦荡，“爷爷不会说话，不能动弹，我装这个只是为了能够及时观察爷爷的情况，别用你那些肮脏变态的想法强加到我的身上。”

    “你，你说我肮脏变态？你……”于青裁涨红着脸，还想怼回去，但她发现苏晚璃的眼神极有杀伤力。

    而祁琮嬴这会儿已经搬来电脑，准备将记忆卡插入电脑读取。

    于颖雪忐忑不已的上前阻止，“姑父，你还真信这个女人说的话吗？她是在拖延时间，还是别看了，让警察抓她走吧！”

    她说着就想去抢那个记忆卡，但伸出去的手被苏晚璃一把紧握住。

    于颖雪愕然的抬起脑袋，猛地撞上苏晚璃耐人寻味的含笑美眸。

    “再拖延也不过就一两分钟，你这么害怕他们看到记忆卡里面的内容吗？”

    “你，你胡说？我为什么要害怕？”

    “你当然害怕，因为你就是虐待爷爷，想嫁祸给我的那个卑鄙阴毒的小人。”

    苏晚璃指证的同时，将手一松。

    于颖雪“扑通”一声瘫坐在地上，与此同时，祁琮嬴和于青裁包括边上的警察都看到了电脑里播放的内容。

    画面清晰的显示于颖雪拿着藤条往无法动弹的老爷子身上一下一下抽、打，嘴里还骂骂咧咧着各种侮辱性的脏话，还说无论如何都要苏晚璃背这个黑锅。

    而老爷子除了无力的呜咽，只能瞪大眼，任由于颖雪虐打。

    看到这一真相后，祁琮嬴气得脸色发白，双手颤抖得厉害。

    于青裁抽了抽嘴角，也没想到真正的加害者居然是于颖雪！她顿时脸颊羞红，难堪至极。

    “不，不是我，我没有，这个视频里的人不是我，她不是我！”于颖雪惊慌失措的狡辩。

    祁慕尘将一份化验单砸到于颖雪的脸上，“虐打爷爷的藤条我昨天就已经找到了，我刚才出门就是去拿化验单的，藤条上验出你的指纹，你怎么解释？”

    “……”于颖雪愈加惊恐的睁大眼，她以为自己做了一件天衣无缝的事，但是没想到，她自己早就是瓮中之鳖！

    苏晚璃和祁慕尘早已看穿了她！

    “你……苏晚璃，你好狠毒，你居然这么陷害我！”

