一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十二章  村民大病

    陈丽娇满是娇羞的回过头狠狠瞪了他爹一眼。

    她到后来就知道是个套路了，但是她决定钻进去的那一刻，那就是反套路了。

    看着东方的那一丝光亮，所有人全部高呼起来，再有半个小时，太阳就会升起来了，灾难……结束了。

    “给我围成圈，站成三排，开始报数……”

    陈强将众人召集到一起，然后开始查点人数。

    “一、二……二百九十九……三百…三百零一……”

    陈强满意的点点头，没有伤亡是最好的，要是产生了伤亡，又得是一通大忙活。

    “现在，全体解散，休养生息。”

    在陈强的宣布下，三百人逐渐散开，陈国华瞅了瞅自己的女人，终究没有上去给她拉走。

    整个大岗子，除了被排的四五米高防护墙，就只剩一男一女！

    “陈丽娇，不行你在亲我一下吧，我怕有后遗症上来，你别看我现在没事，但是……”

    陈强还没有说完，陈丽娇一把搂住陈强的脖子，狠狠的亲了上去。

    陈强沉浸在这个美妙的感觉中……

    一个巨大的彩虹挂在半空，阳光明媚，要不是这些残留的迹象摆在这里，一定要人怀疑一切都是错觉了。

    直到陈丽娇喘不过气来，然后一把推开陈强，满脸通红的不敢抬头就向着自己家跑去了。

    陈强哼哼地笑了笑，满是回味，就是一丝恼怒，这娘们居然敢咬自己。

    陈强看着美奂绝伦的彩虹忽然有了一丝困意，他这一天一夜的奔波劳碌，看似没有付出多大的体力，可这些人都是由他指挥，可谓是兼任了莫大的心理压力。

    陈强回到家洗了一个澡，随后，倒头就睡，一直睡到中午才苏醒。

    陈强一睁眼就看到刘玉兰站在门口看着他，弄得他怪不好意思的，尴尬笑道，：“妈，干什么啊？”

    刘玉兰心疼的望着儿子，然后指了指外面，：“昨天不少人都生病了，　他们现在在门外等你呢。”

    这帮刁民许是昨日陈强给他们立下了威严，要是换了往日，他们恐怕早就冲进去把陈强给摇醒了。

    “陈强　，你救救我家男人吧，自从今早进了门就高烧不退，我该给吃的药也吃了，不管用啊，我家就这一个男人。”

    “陈强你是神医，大家以前都错怪你了，你就行行好吧！”

    陈强一出门一帮妇女就像个噪音制造器一般嘚吧嘚吧个不停，脸上满是可怜的神色，希翼的看着陈强。

    刘玉兰看不下去了，当初白眼狼的也是这群人，今天哀嚎的还是这群人，她怒道，：“你们别再这里一个个叫怨，当初我家娃子给你们说过没有，不能开山，你们不听啊，知道什么叫活该吗，这就是了！”

    “我家娃子一天一夜没睡，这刚歇了几个小时，就被你们给包围了，你们想干嘛，寻思我家是菩萨庙呢，有事就来，没事就骂，给你们惯得！”

    刘玉兰这一通破口大骂直接骂的众人面红耳赤，可他们现在必须求陈强。

    “玉兰嫂子，你也别这样说，这不是陈强有出息吗，我们才求他的，不然怎么不求村尾的二愣子去呢？”

    刘玉兰一听更来气了，掐着腰道，：“你去啊，谁拦着你了，我就儿子有出息还欠你的了？”

    “当初来我家干活，第一个叫停的是你的，第一个抢着要钱的也是你吧，那时候你怎么不说了，因果轮回，报应！”

    这个老太太被骂的抬不起头来，愤怒的指着刘玉兰，一方面是不知该如何反驳，另一方面则是不敢反驳。

    “好了妈，他家留在最后说，不能因为她一人耽误了大家。”

    陈强看火候差不多了，然后劝慰道，这些刁民就是这样，不给他点颜色看看，就以为地球围着自己转。

    其他人一听陈强还惦记着他们，纷纷开始指责起这个妇女来，连阴的带阳的，直接给他骂哭了！

    陈强没有出声安慰，总要一个人做那个杀鸡儆猴的倒霉鸡，她也并不冤枉。

    “陈伯伯，先说说你这边怎么了？”

    已成华发的陈伯发现陈强先问自己，不由得一阵感动，连连弯腰行礼。

    “我家的大孙子昨天回到屋子就倒下了，再也没有醒来！”

    陈强眉头一簇，若要使感冒发烧不至于这样啊，起码也不会晕过去吧！

    “王阿姨，你再说说你这边的！”

    王阿姨点头道，哭丧到，：“强子，我家男人是值得下半夜，今天早上进门之前还欢呼了，可刚迈进家门就倒下了，也是昏迷不醒。”

    “您别急。”

    陈强安慰道，有连续问了几个，大多都是同样的毛病，不管发烧与否，都是昏迷了过去。

    陈强一时也不敢断定什么，像昨晚的那种体力活，他们这些农村人不至于累成这样。

    “妈，我先去看看，你和爸先吃饭吧。”

    陈强打了声招呼，率先来到陈伯家。

    陈康是他家的小孙子，他爹出去打工，陈康也辍学了两年，昨晚一直跟着出力，干得一点不比一个大人少。

    他躺在床上脸色发白，像是被大水浸泡的一种异样的白，陈强摸了摸他的额头，判断应该是有三十九度了，算得上是高烧。

    在切过脉之后，陈强皱了皱眉，喃喃自语道，：“莫非是昨天的暴雨中有不干净的东西，再加上他们外冷内热，给冲击到了肺腑？”

    “强子，怎么样啊？”陈伯见陈强皱着眉头，一副很凝重的样子，吓得声音都颤抖了，他家就这一个独苗。

    陈强急忙道，：“陈伯，你别慌，问题是有，但是不大，我要去别家看看是不是都是这样的情况，好对症下药啊！”

    陈伯一听问题不大这才松了一口气，颤声道，：“强子，那就麻烦你了。”

    陈强轻轻点点头，又去了王阿姨家，情况和陈伯家的大同小异。

    他又连续走访了几家，有的还好，是清醒的，只是浑身无力，陈强　切过脉之后基本可以断定，他症状都属于同一类型。