
林震南缓步向前走着。

虽然他的儿子已和华山派定亲。

他和令狐冲之间，也算是有一些关系的。

但此刻他的内心却是毫无波动。

现在他们父子儿子，已彻底投入了衡山派的门下。

用前程远大来形容，一点也不为过！

因此，他必须要做到对陆锋，对衡山派忠心耿耿。

陆锋让他做什么，他就坚定不移的执行。

衡山派需要他做什么，哪怕是刀山火海，他也会强闯下去！

毕竟，他林震南不是忘恩负义的人。

"令狐少侠，得罪了..."

当林震南走到令狐冲面前之时，冲令狐冲抱了下拳。

"林伯父动手便是。"

他当然知道，岳灵珊和**之的关系。

他称呼林震南为伯父，自然是丝毫没错的。

林震南点了点头，道："令狐少侠且放心，我们祖传的功法里，有一门专门废除他人武功的秘法，令狐少侠不会有半分痛楚。"

说着，他又将目光看向了任盈盈，道："即便这位任姑娘所受的伤比令狐大侠要稍微严重一些，也不会感觉到任何的痛楚。"

"那小侄就放心了。"

令狐冲微微一笑，他对自己痛不痛倒是不关心，他更欢心任盈盈。

这一次林震南没有再言语，只是微微点了点头，而后便伸手在令狐冲的身上猛点了几下。

如林震南所说的一样，令狐冲并未感觉到半分疼痛。

可他却觉得自己体内的内力，竟是开始飞速的消散。

只是片刻的功夫，他靠着吸星大法吸来的功力，便已消散了一半。

林震南没有停止动作，在猛点了令狐冲几下后，他又在任盈盈的身上点了几下。

任盈盈似乎也并未感觉到什么痛楚。

因为晕厥过去的她，在被废掉武功的时候，并没有惊醒。

这倒不是说林震南所谓的祖传秘法真的很强，而是此刻的令狐冲已经**了。

他没有运用体内的功力阻止林震南。

如果他用体内的功力阻止林震南的话，林震南想要废掉令狐冲的武功，那是非常艰难的！

最起码林震南需要先将令狐冲给重伤，然后才能废掉他的功力！

面对正常情况下的令狐冲，林震南跟本就无法做到。

而废掉任盈盈的功力，就更为的简单了，此刻的她已经昏厥过去，废掉她的武功，比废掉令狐冲的武功还要简单。

"启禀掌门，属下已废除了令狐冲和任盈盈的武功。"

废掉令狐冲与任盈盈二人的武功后，林震南又返回到了陆锋的身前，并对他汇报了一番。

"不错！"

陆锋赞许的点了点头，而后将目光看向了**之和岳灵珊，道："令狐冲和任盈盈二人，以后就交给你们两个看守了。

如果出了任何事情..."

"师父放心，绝不会出任何事情。"

不待陆锋说完，**之便一脸坚决的做出了保证。

岳灵珊这女子有些心软，但他**之却绝不心软。

他和自己的父亲一样，对陆锋可谓是忠心耿耿，只要陆锋交代下来的事情，他绝对会不惜一切的去完成。

他绝对不会糊弄事情！

绝对不会让自己的师父失望！

"师父放心，灵珊也不会出错的。"

在**之做出自己的保证后，岳灵珊也做出了保证。

虽然她为人有些心软，却也是懂得感恩的。

既然人家陆锋给了她面子，给令狐冲和任盈盈留了一个继续活着的机会。

如果她还得陇望蜀，相助令狐冲、任盈盈二人逃出衡山，去做一些对于陆锋，对于衡山派不利的事情，那她还算人吗？

因此，她心里的想法，比之**之还要坚决！

就算是**之放错误，她岳灵珊也绝不会犯错误！

好吧！

这对小情侣就因为此事暗暗的较上劲了！

"好！"

陆锋微微一笑，道："为师相信你们两个能做到。

现在这里也没你们两个的事情了，你们去将令狐冲和任盈盈二人给搀扶着去休息吧。"

"是，师父！"

**之和岳灵珊齐齐点了下头，而后便去搀扶令狐冲和任盈盈了。

"诸位，现在任我行和向问天虽死，但这少室山上，还有着一些邪魔歪道并未被彻底诛灭。因此咱们现在的主要任务，是将山上的那些个邪魔歪道给彻底的诛灭掉。"

待**之和岳灵珊他们搀扶着令狐冲和任盈盈离开之后，陆锋的目光缓缓自众人身上扫视了一遍，高声对众人说了一番他的想法。

"诛杀邪魔..."

"斩尽杀绝..."

"一个不留..."

陆锋的话方一落下，在场的众武林人士，便高声大喊了起来。

他们也都觉得陆锋说的很多。

既然任我行和向问天两大魔头已死！

那他们正该一鼓作气，帮着少林派的武僧们，去将被包围在少林派内的魔教妖魔们给灭杀个一干二净！

"阿弥陀佛..."

就在众人放声大喊之时，一声佛号传入了众人的耳中。

不用说，这声佛号，自然是出自于方证和尚之口！

一时之间，在场的众武林人士，纷纷将目光看向了方证和尚。

方证和尚迎着众人的目光缓声说道："诸位同道，能来援助少林派，老衲便已感激不尽了。

这一次为了我少林派，诸位同道可谓是损兵折将，诸位的恩情，老衲和我少林派上下会永久的铭记于心。

因此老衲不敢再继续劳累诸位同道了，被包围在我少林派的邪魔歪道们，都交给我们少林派的武僧就足够了。

不必劳累诸位，再上山与那些个邪魔歪道厮杀了！"

此次方证和尚虽然坑了左冷禅一次。

但还是损失了不小，算是丢了一次不小的脸。

因此，他不想让众正道人士再出手了。

他想将剿灭山上那群邪魔歪道的功劳，全都揽在他们少林派的身上。

不过，即便如此，也无法挽回他们少林派这次的损失！

"既然方证大师如此决定，那我衡山派就不在参与了。"

事已至此，陆锋的目的，也算是完成了一些，他也懒得继续做些什么了。

"我们华山派也不参与了..."

"我们丐帮也不再参与..."

"我们..."

在陆锋表态之后，其他正道武林人士，也都表达了自己不再参与的态度。

只有左冷禅似乎有些闷闷不乐，闭着嘴巴一言不发...

这一次他的目的不光没有完成，反而还彻底的得罪了少林派，以后必然会受到少林派更加严重的针对！

算是偷鸡不成蚀了把米！

这让他心中万分的无奈...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70428055"  chaptername="第139章偷鸡不成蚀把米">加入书签</a>
</div>
