    “树老！为何会这样？”

    顶不住来自八臂道神出手的小世界强者狼狈的喝问着。

    明明是有敌意才会出手！

    明明是感受到敌意才会有更强的力量。

    低智的初生道神，为何突然变得如此凌厉？

    “啊...”

    树老只是惨叫不断，并无半点回应。

    破妖铃对它造成的影响越来越大，时常觉得智慧更优雅的它。

    此刻也展现出了自己原本的面目。

    满是绿叶的枝丫不断地挥舞，如同荒努般抽打着最近的人。

    “上面快要顶不住了！”

    圣魂刮去着气运长龙的气运，还注意着头顶的动静。

    树老和荒努的变化他都是看在眼里，眉眼间都是多了几分的愁容。

    荀道时代的强者面色涨红的号令着天地之力，喝问道：“我们撤吧？”

    “不够！气运削弱的还不够！”

    刘叶浑身的青筋暴起，紧咬着牙关，死死地抱着气运长龙硕大的龙头，吼道：“若是现在离开！我们再度归来，必然是要遭受到气运空间的压制。”

    “若是不走！树老他们顶不住。”

    荀道时代的强者持着自己的态度反驳道：“上面八人的性命就不要了吗？”

    他心疼的并非是八人的性命，而是担忧自身的性命。

    荀道被八臂道神的药鼎所收取，已然是损失了一人。

    若是再耗下去，他多半也是会折损这里。

    毕竟，总共八个人里面，树老和荒努已经失去了理智。

    非但无法阻拦八臂道神的手段！

    反而还对自身这方的人下手了。

    六个人顶着八臂道神和树老两人，已经是强弩之末，挡不住。

    若是再拖延下去，必然是有出现性命的危险。

    “小世界顶不住的啊！”

    刘叶红着眼，怒道：“再没有新时代的天道力量，小世界就完了。”

    听他的言语，显然小世界也并非是个良地。

    每每十万年前来新时代劫掠，为的是让小世界能够更久的生存。

    圣魂和荀道时代的强者也是默然的低下头。

    但是，他们眼中还是有着几分的坚定。

    迟疑了片刻，还是荀道时代的强者咬牙道：“我们还能坚持些时间！”

    “.......”刘叶愕然的看着开口的荀道时代的强者。

    他自是清楚荀道时代的强者说的并非是现在还能坚持些时间。

    说的而是他们存身的小世界还能坚持。

    而其中话里隐含的意思也非常的明显了。

    我们还有足够的时间整理人手，卷土重来。

    不想要这次陷入到损失人手的局面里。

    “诶...”

    刘叶脸上的傲色尽失，面露无奈，道：“罢！罢！罢！有因必有果，这份苦果还是要我们吞下的。”

    说完，刘叶的眼中闪过丝释然，面向圣魂和荀道时代的强者认真的道：“你们就算是撤走！气运空间也足以压制你们许久的时间，我可以留下削弱气运长龙的气运，助你们下次再来轻松些。”

    “我明白了！”荀道时代的强者点点头，应了下来。

    圣魂更是诚恳的道：“莫说你当初劫掠过我的时代，但这次的恩情我们记下，保你小世界下次前来劫掠不会有所损失。”

    “好！既然如此，你们便是离去吧！”

    刘叶得到了自己想要的承诺，坦然的道：“八臂道神突然的出手！显然是由于我们削弱气运长龙，带着树老他们走，八臂道神该是不会阻拦你们。”

    “希望如此吧！”

    荀道时代的强者住手，圣魂纵身而起，扔下句话道：“我们先走！你且保重。”

    刘叶无言，只是怒喝一声，浑身血气翻涌而起。

    失去了数道天地之力困束的气运长龙刚要折腾起身。

    却是被刘叶紧紧的裹着龙头，庞大的身子居然是在刘叶的巨力下直接拔起，左右摔打着。

    “区区气运凝聚的巨龙，安敢脱我之手！”

    刘叶悍然的抱着气运长龙，狠劲的削弱着它的气运。

    而他的面部，更是出现病态般的红色。

    显然是用了什么禁法，陡然的提升了自身的实力。

    “吼...吼...吼...”

    气运长龙感受着自身的力量不断的损耗。

    求救般的虚影不断的在皇州的土地上浮现出来。

    但徒劳的，其余人根本无法查收。

    纵身而上的圣魂和荀道时代的强者分别出手，一人阻断镇魂钟，一人打断破妖铃。

    “走！”

    “莫要浪费”

    圣魂和荀道时代强者纷纷开口。

    恢复片刻冷静的树老不加迟疑的道：“速走！挡不住。”

    他没有问为何只有两人出来，刘叶目前如何。

    没有必要了！

    目前局势危机！

    若是错过这短暂的清醒时间。

    怕是就再也没有走的机会了。

    其余的小世界强者见此，也是无需多言，纷纷拖着伤重的身躯而走。

    八臂道神见着几人远走，并未出手阻拦。

    而是纵身向下，直入地底。

    来到气运长龙前，轩辕剑咻然而出，直刺刘叶的面门。

    它出手为的就是阻拦刘叶三人阻拦气运长龙。

    毕竟，智商不高的它，仅仅是知道远在问元镇的沈天受到了影响。

    而它存在的目的，便是保护沈天的安危。

    “你来的可比我想的要慢多了！”

    刘叶见到八臂道神的落下，畅然一笑。

    显然是早清楚自己会死，倒是没有多少的留恋。

    对于刘叶自顾豪爽的话语，八臂道神并未有半点的理会。

    轩辕剑近身！

    镇魂钟出手，轰然罩下。

    万道拂尘轰然变得硕大无比，每每抽动，便是万千如丝的天地之力，不断的抽打在刘叶的身上。

    刘叶认真轩辕剑站在神魂的力量。

    无视镇魂钟轰然的落下，纵然是万道拂尘的万千丝线也是视若无睹。

    自顾自的抱着硕大的气运长龙的龙头，不断的左右挥舞，削弱着气运长龙的气运。

    轰...砰...轰...吼...铛...气运长龙被摔打的声音接连响起。

    其中夹杂着轩辕剑斩落的声音，万道拂尘轰击的声音，还有镇魂钟的力量。

    不多数，刘叶的肉身便是承担不住如此的多的攻击，轰然的炸开，血肉横飞。

    强横的血气力量震荡开来！

    竟是让气运长龙又损失去不少的气运。

    而刘叶剩下的孱弱的神魂，只是在镇魂钟轻轻的嗡鸣下，烟消云散。

    自此！

    刘叶身陨！

    荀道被捉！

    其余小世界强者奔逃。

    旧时代的劫掠暂时的落幕。

