    阿箬闻言惊的半晌没说出话来，直到安红袖说完话笑盈盈地看着她，她嘴角方才颤了颤，问道：“所以，姑娘你年前那么努力帮人接生，是为了这个？”

    “一半儿一半儿吧。”安红袖笑了笑，重新拿起医术来，翻开来，继续看先前那一页，边看边道：“先前的那些，我都处理好了，就在厨房那里，不过这东西大补，你要牢记，每天只能往粥里放一块儿。至于不够的，回头我再想想办法，实在不行的话，到时候再说。”

    “但是……”安红袖想起什么来，抬眸看向阿箬道：“这件事绝对不能让阿箬知道，最好也不要让上官知道。”

    “为什么？”阿箬不解地蹙眉。

    安红袖笑道：“你家公子，那可是绝对的贵公子，这种事，还是不要拿去说给他听了，我怕他回头吃不下饭。”

    阿箬嘴角动了动，似乎是想问什么，可到最后，也没开口。

    安红袖看着她这般，失笑道：“这件事，就算是你不问，我也得告诉你。毕竟我若不在，这件事就要由你来做。所以，你不光要知道此事，回头还要跟我学一学怎么处理这个东西，再有，还要学会看着东西有没有毒之类的。”

    “不过呢，也不着急，即便是要走，也要等出了正月。”

    “这……这么早吗？”阿箬惊讶出声，眸子里说不出的落寞不舍。

    安红袖看着她，缓缓笑了，道：“迟早要走的。”

    闻言，阿箬下意识地想问一句能不能不走，可话到嘴边，到底是没能问出来。

    因为，她太清楚了，安红袖在京城的话会有危险。

    而且，安红袖这个人，太纯粹了，不适合这里。

    所以，挽留的话能说么？

    不能说啊！说了只会让他们都难受罢了……

    -

    秦钟南是在晚上来的夙芳苑，来的时候，屋子里安安静静的，安红袖独坐在床上，正在看医书。

    秦钟南看着她，眉眼柔和了几分，无声笑了笑，而后抬脚走到安红袖身边，开口道：“好端端的，怎么病了？”

    闻言，安红袖抬眸看他，见他神情明朗，弯着眉眼笑道：“人吃五谷杂粮，哪儿有不生病的道理？不过，今日吃了药，又睡了大半日，已经好多了，也就是他们不放心，这才让我躺在床上休息，说起来，风寒而已，委实不是什么大毛病。”

    秦钟南见她面色苍白，眉眼嘴角却都带着笑意，丝毫不把生病当做一回事儿，眸中浮现一抹无奈，道：“再是小毛病，也是要受罪的。不是吗？”

    “嗯，也是。”安红袖笑着应声，想起什么来，问道：“对了，你是不是这几日就要走了？”

    “嗯。”秦钟南点了点头。

    虽然是明知晓的事情，可见秦钟南点头，安红袖心下却是沉了一份，就连屋内的气氛都觉得凝重了几分。

    她嘴角动了动，须臾，又露出笑容来，道是：“定了哪天啊？”

    “正月十七。”秦钟南看着她的眼睛道。

    “这、这么早啊？”尽管早就知道秦钟南年后要离京，但真的等日子到了眼前时，就越发难以接受。

    见安红袖微微变了脸色，秦钟南又道：“还好，不算早。是在上元节之后才走。”

    “嗯。”安红袖应声，低垂着头，不知在想些什么。

    秦钟南打量了她一瞬，道：“你初次来京，怕是还没看到京城上元节的灯会，等那日，我来带你去看。”

    “上元节？！”安红袖猛地抬起头来，一时间眼神都亮了起来。“你带我去？”

    “嗯。我带你去。”秦钟南看着她，难得笑得温和，又道：“京城的上元节很热闹，兴许你会喜欢。”

    顿了顿，又道：“上元节上有很多好看的花灯。”

    “嗯。”闻言，安红袖激动的点头，她以往看古装电视剧时，曾在电视上看到无数孔明灯飞向天空的盛景，可现实里从未见过，之所以没见过，主要是因为她所出生的那个时代里，已经因为各种火灾问题禁止了炮竹和孔明灯。

    所以，在那个时代里，不光她，很多人也都没见过。

    是以，当听闻秦钟南要带她去上元节时，安红袖打心眼里高兴。

    许是因为心情好的缘故，等第二天的时候，安红袖就好了不少。

    而下午的时候，尉迟瑛便来了。说是尉迟夫人已经跟那袁家公子说好了就诊的事情，就看安红袖什么时候有时间。

    安红袖想着自己快要离京，便想着尽快处理了此事，是以，当天便见了宋清芸的丈夫袁家的公子袁留群。

    见面的地方仍旧是绸缎庄，因着不想袁公子有太强的抵触情绪，便安排在了当天的晚上。

    彼时，安红袖的风寒已然好了大半，只是还有些不舒服。

    她早早地来到了绸缎庄，就坐在屋子里同尉迟夫人说话。尉迟夫人瞧见她，依旧热情的很。拉着她的手关怀了好半晌，关怀的安红袖都不好意思起来。

    直到有人来回禀说袁留群来了，尉迟夫人的注意力方才从她身上转移开。

    -

    袁家公子袁留群，进来的时候，穿着一身蓝灰色　的衣裳，相貌周正俊朗，看上去极有男子气度，眉眼正明，瞧着极为坦荡正直。

    虽进来时，脸色不算好，却依旧同尉迟夫人行了礼，也规矩地跟安红袖打了招呼。其一言一行，并无半分越矩。

    安红袖心下叹息，如此郎君，也难怪宋清芸不舍得了。

    因着该说的话尉迟夫人先前都已经跟他说过，是以，在袁留群进来后，袁夫人没在多说什么，简单的交代了几句后，便出去了。

    眼看着屋内只剩下自己和袁留群，安红袖开口道：“袁公子请坐。”

    袁留群闻言抬眸看了安红袖一眼，脸上难得有了几分笑容，道：“姑娘客气，还请姑娘先坐。”

    安红袖闻言也没退却，在桌边坐下。

    而坐下便听到了袁留群的声音：“我听内子说起过姑娘，说姑娘医术高超，一定能帮我们夫妇。”

    安红袖闻言轻笑，但因为风寒的原因嗓音有些沙哑，道：“我不过是一寻常女医罢了，承蒙夫人抬举了。不过，公子既提了宋小姐，想必也知道来的缘由了。”

