    （感谢班达鲁的打赏与支持）

    首次销售活动平和地落下帷幕，再也没有人蹦出来找死。

    费顿对买家没有半分要求，不管是祖传的珍宝，还是抢来的赃物，不管是身穿夜行衣脸上蒙黑布，还是易了容，只要其拿得出足额的银子和宝物，他就把东西卖给对方……即便如此，这座都城里的财富是有限的，事发突然武林人士们又来不及从其他地方调集资金，最终只有治疗类和美容类药品卖光，武器就卖出去了几把。

    花家和慕容世家后来也买了点药品，数量不多，他们懂得“天下没有不透风的墙”和“匹夫无罪怀璧其罪”的道理，持有与自身实力不匹配的宝物可是取死之道。但某种意义上他们才是最大的赢家，两家的家主利用“幸运观众”的契机，分别发出作客邀请，而有意体验异世界有钱人生活的费顿三人给予了积极回应。

    真正的大客户是天命教，那一个雪球婠婠没白挨，比其他武林人士早一天调集资金的结果。当然，她不是一个人拿着几十万两银票大扫货，而是让下属们分开来进行购物，没有显得太惹眼。

    提起天命教，不得不提一下老对头慈航静斋，完成仙人跳任务的靳冰云刚抵达宗门述职、秦梦瑶正暗中辅助四皇子、师妃暄正暗中辅助二皇子，算上信鸽传讯的时间，均未能在第一轮销售活动结束前赶到。

    然而，这一次有三个亦正亦邪的武林搅屎棍代替慈航静斋给天命教添乱——

    “这是要开打了吗？”在婠婠挡在韩柏、范良极、司空摘星三人逃跑的路线上之时，辉夜和费顿突兀地出现在不远处的屋顶上。

    “可能是开打，也可能是分头逃窜看谁倒霉，他们要根据对敌我双方实力的评估而下判断。”解释过后，费顿朝闻声看过来的四人摆了摆手，“喔！请别在意，我们就是吃饱饭没事干来看热闹的。不管是不穿鞋的骚货被杀，还是易了容的盗贼被杀，都跟我们没关系，不如说你们玉石俱焚才是最有画面效果的。”

    辉夜一拍掌，兴致勃勃地说道：“我在资料册上看到过，有一招叫‘天魔解体大法’，专门就是用来玉石俱焚的！”

    “那么问题来了，一个用了就至少半死的内功心法，到底是如何修炼的？总不能只看理论不实操，最后一刻是正常使出来还是运功失误爆体而亡全看运气吧？”费顿觉得这里存在着悖论。

    辉夜迟疑道：“唔……可能天魔解体大法特别简单，武林人士看一眼就能学会？”

    听着费顿和辉夜旁若无人地进行起学术讨论来，婠婠脸上的笑容快要绷不住了。

    果然，管得住自己下半身的男人不适合她，她就喜欢与色批打交道，像此前的寇仲和徐子陵就很不错，明明已经猜到她有九成可能是天命教的妖女，还就是看不得拥有绝世花容的美人受苦，联手运功帮她解穴疗伤，若不是《长生诀》神妙异常，他们已经毫无价值地死去了。

    深吸一口气，尽力不去理会旁边的天下第一高手和败家公主，婠婠把注意力重新放在易容了的盗窃团伙：“拥有此等轻功和盗术者，天下不超过五人，请问这一位干瘦老者，是司空前辈还是范前辈？”

    司空摘星的易容术独一档，高矮肥瘦男女都可以改变，扮演干瘦老人也是惟妙惟肖，只是这一次有范良极这个老人家，让他本色出演就行了。

    “小妖女见识不错，不愧为天命教有史以来的最强传人。”范良极从怀中摸出烟斗，这是他的招牌武器‘盗命’。

    这事是自己提出来的，行窃计划也是自己制订的，不好意思最后让范良极一个人背锅，假扮成青楼女子的司空摘星笑道：“不过你没说错，司空摘星也在这里。”

    “两大轻功高手吗？看来想把你们留下来可不容易啊。”婠婠仍然笑靥如花，眼中却闪过一丝凝重。

    绝色美女当前，韩柏只觉得体内魔种活跃异常，功力持续提升中，忍不住道：“慢着，这事可以商量一下啊，我们把东西还你，你放我们走怎么样？”

    当然，没打算老老实实把东西全还回去，里头有不少可操作性。

    婠婠扭了扭腰肢，曼妙姿态展露无疑：“传闻范良极有两门名为‘暗里窥人’和‘盗听’的绝艺，为免三位听到了不该听到的东西，我只能把三位的嘴巴缝牢了。”

    死人的嘴巴最严密，这是常识。

    “韩小子，别跟她废话！等天命教的ji女龟公援兵到了，我们一个也跑不掉！”范良极暗中朝司空摘星打了下眼色，率先扑向婠婠。

    烟斗猛敲脑门，同时一口夹杂着真气的烟吐出、如箭矢般直奔对方心口必救之处。

    婠婠左手空推一掌击散烟雾，右臂似缓实快地一挥，以天魔丝带挡下烟斗。

    “唔！”那条轻飘飘的丝带怎么看都像是攻击力和防御力接近0，却把范良极前扑的身子打得往旁边抛跌开去，显然是内力水平占了上风。

    尽管双方修炼的功法在品级上有差距，但一个老前辈在拼内力环节上输给一个年轻人，换成别的作者已经可以来一句‘恐怖如斯’了。

    “看我的！”韩柏拿着刚抢来的绝世好刀一刀劈下，以围魏救赵的形式救援范良极。

    婠婠这一次不敢以丝带格挡神兵利器，如翩翩起舞般躲开了这一刀，一掌印向韩柏胸口，逼迫来不及收刀的韩柏出掌与自己比拼内力。

    （啪！）

    不出意料的是，还没有把监狱里的活菩萨的功力全部吸收的韩柏一口逆血喷出，往后倒飞开去。

    意外之外的是，功力占据绝对优势的婠婠面色突然变得很怪异，反应慢了半拍差点在范良极的第二轮抢攻下吃了亏。

    待范良极进攻无果主动拉开距离后，婠婠盯着韩柏，好奇万分道：“虽然功力尚浅，但我所修炼的天魔秘竟然有被克制的迹象……你到底是什么人，从哪学到的道心种魔大法？”

    韩柏擦去口鼻鲜血，受伤反而激起魔种的魔性：“你未来的相公叫什么名字，我就叫什么名字，想知道相公我从哪学到了道心种魔大法，洞房的时候别说告诉你来历，把道心种魔大法教给你都可以~”

    “人家有点心动了~”与嘴巴说的话相反，两把造型花俏的短刀从两袖滑出，按下宝石按钮后，发出粉红色的异芒。

    不好意思，她就是个喜新厌旧的女人，天命教传下来的‘天魔双斩’哪有这把花了十万两的‘究极双刀’好用，到手的那一秒就直接替换了，如今成了唯一没被窃取的宝物。

    “——转身逃命，张开嘴！”后面没有参与围攻的司空摘星大喊一声。

    韩柏和范良极没有半秒犹豫，按着命令做，刚张开嘴就被司空摘星以暗器手法投入一颗丹药。

    “逃得掉吗~”同时启动的还有婠婠，她的轻功犹在范良极之上。

    轻功最差的韩柏眼看着就要被追上，当机立断把绝世好刀投出，虽然婠婠横移一步就躲开了，但这一步就是生与死的距离！

    “给我起！”唯一知道自己吃了什么药的司空摘星用力起跳——没落地，反而晃晃悠悠地一直往上升。

    韩柏和范良极反应不慢，知道自己服用的是天命教买下来的短时飞行药，有样学样飞跃离地。

    “……”婠婠站在屋顶上，没有追击。

    其实以她的轻功，还可以跳上去再来一击，以究极双刀的威力，足够给三人中的任何一位以致命伤了。

    问题是被窃取的灵丹妙药里头还有疗伤药，就算三人中的谁被拦腰斩断也能救回来，她不想浪费自己掏钱买的东西。

    逃出生天的范良极因不习惯飞行，好一阵手忙脚乱，可还是不忘放狠话：“小妖女，原本老范还不想招惹天命教的，但既然你不给我们活路，那就别怪我们捅破天！老子就不信你们的混毒之术只用来谋害皇帝老儿，等着亲属中有死于不明怪疾的武林同道的围攻吧！”

    对，婠婠的担心不是杞人忧天，范良极在窃宝的实施过程中，真的意外偷听到天命教的秘密……内容不多，但足够劲爆强。

    （啪啪啪）

    旁观到一切的辉夜拍着小手道：“太精彩了！短短几下交手全都是算计，第一次觉得这个国家很有趣~！”

    “嘛，竹林国有弹丸小国的安静祥和，武林国有大国的热闹，旅游的魅力就在于见识不同的世界。”费顿转过身，先后指向两个方向，“西面城门附近有一群人在互砍，东南方向一个庄园的屋顶上有两个武林人士在对峙，你想去哪边围观？”

    “当然是先看互砍，再看对峙了~”辉夜施展须臾魔法，与费顿一同离开。

    嗯，没这个必要，但她就是想装逼，就跟婠婠没有从一开始就拿出究极双刀砍人一样。

    “？！”完全没有看见两人如何离开的婠婠也确实被秀到了，都快被秀出一身冷汗了。

    没过多久，天命教的两名高手抵达。

    “婠婠，东西呢？”尽管婠婠几乎是板上钉钉的下任教主，然而两人的辈分比她高，一向直呼其名。

    “出手的是范良极和司空摘星，他们还偷听到了混毒之事。”婠婠没有提及韩柏，道心种魔大法一事她要私下禀告祝玉妍。

    “你说什么！？”天命教高手勃然色变。

    “他们服下了短时飞行药，飞得很慢，我目前还看得见他们的身影。”婠婠功聚双目，夜幕也未能完全阻止她的观察，“他们最多只能飞行十二个时辰，在他们落地时将其击杀，事情就还有挽回的机会。”

    当然，这是没有办法的办法，主动权不在地上跑的人手上，而在于在天上飞的人手上。

