    “有的人看着是大人，实际却是个孩子。有的人看着是个孩子，实际却是个大人。”

    此话是贾六由衷而感，那杨遇春小小年纪竟然天生神力，身手堪比李逵张飞，着实叫人吃惊的很。

    尤为难得的是这小家伙竟然没有练过武，这就让贾六更加深信世间是真的存在天赋一说的。

    有的人，天生就同别人不一样。

    好比贾六自己。

    要不他能当上汉军八旗第一布特哈？能用三十两就给自己雇了个这么牛的保镖么？

    “少爷, 你说话时能不能不要老朝我脸上看...你是嫌我不能打，跟个孩子似的么？”

    杨植颇是委屈，打进城后少爷嘴里就没离过那小春子，当真是有了新人厌旧人。

    “知道还问什么...咦！”

    贾六的视线被旁边陆游祠大门口一块石碑上的诗句吸引住。

    诗是南宋诗人陆游写的，叫《送范舍人还朝》，碑刻看着像是明代的。

    “这是反诗。”

    贾六下了定语。

    “反诗？”

    杨植凑近仔细看碑上的诗, 随后不以为然道：“少爷，人家碑下面写着这是宋代诗人陆游的诗, 你咋说人家是反诗？”

    “怎么不是反诗，你看这句东都儿童作胡语，东都是哪，胡语什么意思？”

    “还有这个，况送公归觐明主，明主？”

    “这一句就更过份了，什么叫早为神州清虏尘？”

    “反诗，大大的反诗！”

    贾六对自己的审查能力还是很自信的，陆游得亏是南宋的，要搁现在不知道要被砍了多少回了。

    杨植却跟看神经病似的瞄了眼少爷，嘴里嘟囔一句：“陆游的诗都能被少爷称为反诗，那照这么说，少爷还是反贼之后呢。”

    “什么意思？”

    贾六眉毛横竖：栓柱这小子是吃醋了还是怎么着, 怎么老跟自己杠。

    “少爷，老太爷叫什么？”

    杨植刻意压低声音，好像这是个不能见光的事。

    “贾汉复啊。”

    这名字贾六化成灰都记得。

    “汉复汉复, 复汉复汉，少爷，你仔细琢磨...”

    嗯？

    贾六心中一个激灵，老太爷这名是有问题啊。

    “老太爷在世那会先是做的明朝官，后来才做的大清官，他那名字又是老老太爷起的，怎么就有反意了？”

    贾六突然想到什么，哈了一声，敲了下杨植脑袋，骂道：“老太爷姓贾，假复汉，明白？好你个栓柱，你竟敢编排起太爷来，我瞧你才是脑后生了反骨...”

    没想杨植接下来的一句话却让贾六哑口无言。

    “那少爷你把人家杨春改成杨遇春，是想叫人家学常遇春么？他要学了常遇春，少爷是哪个噢？”

    栓柱一脸的贼兮兮，哪还有过去的憨厚模样。

    “该聪明时你不聪明，不该你聪明时倒贼精。”

    贾六闷哼一声，抬脚就踹了过去，不过没真踢下去，反而又给生收了回来，之后上前笑眯眯的一拍栓柱，一脸赞赏的样子。

    “没看出来你还有这本事...等少爷将来做了官，一定让你好生发挥一下。”

    “干啥？”

    杨植一脸呆。

    贾六却不理他了，径直到陆游伺中逛了一圈，再出来时就看到杨遇春那小家伙来了。

    之前说好在陆游伺碰面，不用等晚上。

    “家里都说过了？”

    “说过了。”

    “你爹娘没意见吧？”

    “没意见。”

    “那成，你对崇州熟，带我们找家好吃的酒楼先吃饭。”

    “嗯。”

    杨遇春也不多说话，朝前面一指说那里有家酒楼不错，小时候他跟爷爷来过。

    贾六没意见，带着二杨就奔了那家酒楼。

    上楼之后却发现冤家路窄，那个满旗子佛伦泰同洪佳德标等人正坐在靠近窗口的桌子，有说有笑着。

    “哎，鬼子六！”

    一个满旗子看到了贾六主仆三人，立时就气呼呼的站了起来，指着贾六就骂道：“你来这里干什么！”

    “吃饭。”

    要是只带了栓柱，贾六估摸一句废话也不多说直接掉头下楼，但眼下有能打的杨遇春在，他倒要瞧瞧满旗子们敢不敢动他。

    “坐下，人家吃饭关你們什么事？”

    出乎贾六意外的是，那个佛伦泰倒是有几分大将风度，竟然没仗着人多过来“欺负”贾六，摆摆威风。倒是跟着的三个苏喇一脸愤愤不平，时不时的狠狠瞪贾六一眼。

    贾六瞧着脸熟，不用问，都是他的“老客户”，挨罚的狠了。

    就这么着，两方人各坐一桌，谁也不理会谁。

    唤来伙计点了几道招牌菜后，贾六靠在椅子上，一手搭在窗台，饶有兴致的看起崇州的市井来。

    很快，第一道红烧兔子头就摆上了桌，贾六正要动筷子，窗下的街道上却传来敲锣声，然后好多百姓顺着锣声往西头跑。

    “少爷，那边好像要行刑啊？”

    杨植在京里的时候常跑到菜市口看砍头，对行刑场面很是熟悉。

    探头一瞧，果然西边岔口中央搭有处斩犯人的刑场。

    贾六对刑场杀人没什么兴趣，随口“噢”了下便夹了块兔子头放进嘴中咬起来。

    隔壁那帮满蒙子弟们倒是凑热闹的很，一帮人趴在窗边朝西边指指点点。

    伙计来上菜时，贾六随口问怎么回事。

    “听说是逮到了几个金川潜过来的番贼，衙门叫公开处刑...这些个番贼，年年闹腾，打康熙爷那会就闹，也不知闹个什么。

    不过这次怕是闹不长了，朝廷动了真格的，来了好多兵马，听说八旗大兵就来了好几万，准保能把这些番贼皮都给剥了...”

    贾六听着好笑，清军在金川是动用了七八万人，不过八旗兵将他们这些拜唐阿算上，怕也只有四五千人，哪来几万八旗大兵的。

    也没必要跟个伙计解释什么，随手将啃过的兔子头扔在桌上，见杨遇春没动筷子，便笑着说了句：“吃啊，跟我干就得吃香喝辣，要不然怎么甘心替我卖命？”

    杨遇春也是很长时间没吃过荤了，刚才是因为一时没适应所以有些拘束，听了贾六这话，才稍稍放松下来拿起筷子准备也夹一只兔子头。

    这时却听外面传来一声大喝：“各位崇州的父老乡亲可否告诉在下，今年是哪一年？”

    声音极是响亮，竟是那刑场上要受刑的番贼在叫。

    “小番贼，爷告诉你，今年是大清乾隆三十八年！省得你死的糊涂，到了地府摸不着路！”

    观刑的人群中有人这么回答，引得一众人群出发哄笑声。

    “错！错！你们错了，你们都错了！”

    刑台上放声喝问的年轻人用力挣脱欲堵他嘴的刽子手，使尽全身力气朝人群吼道：“今年是大明永历一百二十七年！”

    “砍了，快砍了！”

    监斩的官员唯恐那几个番贼蛊惑百姓，不顾时辰未到匆匆扔下令箭。

    “我们不是番贼，我们是大明子民！”

    “汉家子孙们，终有一天，你们会觉醒！”

    “斩！”

    六把大刀同时落下，伴随喷涌上天的血柱，六颗年轻的大好人头同时落地，滚落于刑台之下。

    人群在短暂的沉默之后，突然骚动起来，纷纷拿着手中的木桶、盆子去接那喷涌而下的血水。

    更有人冲到人头旁去接那断颅处流淌的鲜血。

    有人则冲到了刑台上面。

    场面很乱，无论是监刑的官员还是维持秩序的兵丁，都没有阻止百姓们的疯抢。

    “杀得好，狗番贼，临死还敢瞎叫嚷！”

    趴在窗户边上的一众满蒙子弟也是兴奋大叫，却不曾注意隔壁桌的鬼子六手中筷子却“叭”的落在了地上。

    番贼？

    金川的番贼怎么会是汉人，怎么会是大明子民？

    这，到底怎么回事！

