    行走在街道上，四周热闹的喧嚣声不断地在百里红妆四人的耳边响彻。

    小黑和小白此刻已经化作了珠花待在了百里红妆的头上，只不过那滴溜溜的小眼睛还在不断地打量着四周，俨然是对这蓬莱岛充满了好奇。

    唯有白狮走在百里红妆的身侧，吸引了不少人的目光。

    如今的白狮俨然是百里红妆这队伍中最强的一员，随着它修为的提升之后，如今的它已经成长的威风凛凛。

    硕大的身子犹如狮子一般，柔亮的白色毛发此刻已经变成了红白相间，丝毫不显半点杂乱，却透着一种贵族的气息。

    一双眸子异常凌厉，目光所过之处，众人都能够感受到它的戾气所在。

    相比于当初被百里红妆抱在怀里卖萌的可爱模样，现在的白狮已经是威风凛凛，足以震慑一方的存在。

    身为兽王的它随着年纪渐渐增长之后，它的优势已经全面爆发开来，修炼的逆天速度也让温子然等人感叹不已。

    在这街道上也有不少修炼者都拥有属于自己的契约兽，只不过这些契约兽被白狮瞄了一眼之后顿时也只能低下脑袋，呈现出臣服之态。

    一些等级较弱的契约兽在面对白狮的时候简直连站起来行走的勇气都没有，整个身子直接趴在了地上，瑟瑟发抖，显然是惧怕兽王的威严。

    这一幕自然也引起了不少修炼者的关注，一时间，很多人的目光都落在了白狮的身上。

    “这是什么契约兽？看起来很是霸气啊！”

    “不论是这毛发、身形还是气势都不是寻常的契约兽能够拥有的，你瞧这街道旁的契约兽见到它之后都忍不住臣服了，可见这契约兽不是一般的厉害啊。”

    “这等契约兽简直是我梦寐以求的，光是带在身边便不是一般的霸气，也不知道这几个家伙是怎么弄到手的。”

    众人看着百里红妆的契约兽就一阵羡慕，契约兽可是修炼者最好的帮手，绝对不会背叛主人，可谓是最让人放心的存在。

    倘若可以强抢，这些人绝对会毫不犹豫的将白狮给抢回来，只可惜契约兽与其主人之间都已经契约了，即便他们抢回来也没有任何用处，只会受到契约兽的拼死反扑罢了，因此大家也就只有看着干羡慕的份。

    白狮自然也注意到了周围众人看向它目光中所充斥着羡慕和惊叹，顿时高昂起了头颅，雄纠纠气昂昂的行走着，它可是堂堂兽王，这些家伙根本就羡慕不来的。

    “红妆，白狮现在可真是越来越威风了，周围的契约兽都已经被白狮给吓破了胆啊。”上官盈盈忍不住惊叹道。

    听言，百里红妆唇角的弧度不禁上扬了几分，说来，她在风博国没有任何一点好的回忆，唯一让她感到庆幸的便是在那里得到了白狮。

    说来，直到现在她都想不明白风博国是怎么将白狮给封印起来的，当初封印白狮的家伙若是知晓白狮就是兽王，想必死都不会将它给交出来吧，自己也算是误打误撞，却捡到了一个大便宜。

