    这时，不远处突然之间传来了一个清脆的声响，“司靳！”

    这一到陌生的声音，打断了周围的一切。

    染白比司靳更熟悉这个声音的主人是谁，毕竟她刚刚才见过的。

    修长少年不紧不慢的直起身，身形如竹清冷挺拔，侧了下眸，漫不经心的瞥了一眼走过来的人，声线淡漠：“影小姐有事？”

    影槐雪来这里确实是有些目的的，面对少年那双深不见底，仿佛能看透灵魂深处般的眼眸，她眸光微微闪烁了下，视线落在了司靳锁骨处的银白骨链上，那个纯银的十字架十分显眼，像是透着淡淡的星芒。

    她的目光不自觉的顿住，这个东西……

    都说天道管理局的惩罚世界有很多宝贝，甚至就连抹杀了其他任务者也会得到对方的道具。

    这个骨链十字架……

    是影槐雪一早就觉得不凡的东西，那是一种预感，影槐雪相信这种预感。

    她必须得到这个东西。

    但是……

    如果真的硬抢，她还不确定自己到底能不能打得过这个神秘莫测的少年，所以只能慢慢来。

    结果司靳却是软硬不吃，这让影槐雪气闷了好长时间。

    今天经过那个突如其来的高人，影槐雪也越发急切了起来，她想快点离开这个世界。

    那就必须得到一些宝物，总不能空手而归。

    “今天晚上就是元宵佳节了，不如一起出去逛逛？”影槐雪心底打着算盘，主动发出了邀请，到时候在做些什么，反正她想要的宝贝肯定是要通过一些特殊手段的到手的，“我哥也会在的，到时候应该有很多事情，就一起去吧。”

    影槐雪的目光虽然隐晦，但是司靳的观察力一向比常人要好，他神情淡冷，不蕴含任何情感，“不必。不需要。”

    “请影小姐离开。”

    染白坐在旁边的石桌旁，她看着这一幕，血瞳是看不清的情绪，像是一片晦涩的，深不见底的血海。

    女孩偏了下眸，目光落在司靳身上，眸色深了很多，心底略微烦躁。

    或许这个决定做错了。

    完全不需要给影父三天时间观察，

    就算是现在动手也可以保证万无一失。

    只要直接性的毁掉影槐雪。

    才能阻止落在她的人身上的视线。

    这个人是她的，任何人都不能觊觎。

    想着，

    染白周身的气压明显低了很多，太阳洒下来的阳光照在身上应该是暖洋洋的，可是这个院落却没有任何暖意，像是被抽空了所有的温度。

    司靳侧过眸，那双漆黑的眸落在女孩身上，不过几秒就若无其事的收回了视线，对着院落旁边的人低声：“管家。”

    周管家很快走上前，脸上始终带着贵族式标准的优雅笑意，“少爷，请吩咐。”

    “请影小姐离开。”司靳淡淡的开口。

    管家不可能对司靳的任何决定有质疑，所以直接转身，微笑着看向影槐雪，做出了一个手势，“是影小姐自己走，还是我送你走？”

    影槐雪身形僵硬住，她气笑了。

    这个人是在赶她走？

    可是影槐雪似乎忘记了，

    就算是她做的再成功，这个身份，充其量也不过是偷过来的。

    “这样不好吧？”影槐雪皮笑肉不笑，“就算是你不喜欢，但是好歹和影家交好……”

    背后的凉意渐渐靠近，然后是明显的身影贴近，带着刺骨的冰冷。

    司靳压低了眸光，就能看得到垂落在身侧的血红色衣摆，他知道靠在自己背后的是谁，那颜色再鲜明不过，是黑白世界中唯一的颜色。

    接着，司靳就听到耳旁落下来的一句话，不轻不重的，像是压抑着阴冷和不悦，透过空气，带着风，“现在。让她走。”

    染白不确定影槐雪再在这里待下一秒中，自己就会直接将影槐雪解决掉，干干净净，就不会再有那种碍眼的视线。

    血衣女孩就那么贴着少年的背脊，像是把整个人压在了司靳身上，带着冰凉的质感。长长的黑发垂落，半遮住苍白的容颜，和血红色的衣裳交织，别样的蛊惑。

    而此刻，却多显出几分危险来。

    司靳动作一顿，他垂在身侧的手，慢条斯理的扣住了身后女孩的手腕，然后淡声对管家开口：“我不喜欢见任何人。”

    “另外。影小姐好像误会了什么。”司靳语气中是明显的疏冷淡漠，那一句句话落下，带着利落又邪佞的帅气感，漫不经心的很，“我和影家不熟。更没有交好。影家一切事情和我无关。”

    他说的话，

    是全然否决了和影家的关系，和否决了影槐雪所有的话。

    毕竟他要是不说，身后的某位误会了怎么办？

    嗯……

    他还挺喜欢看某位吃醋的样子，总给人一种很在乎的感觉。

    但是，

    某位还是开开心心的样子，看起来顺眼点，如果因为他心情不好，这不是司靳想要的。

    管家听着，秒懂，然后看似微笑绅士的，实则却手段强硬的将影槐雪‘请’出去。

    这句话的意思，大抵就是以后再来其他的人，都拒绝了吧。

    影槐雪被请出去之后，院落内又陷入了一派的安静当中。

    司靳动作不紧不慢的将人从身后扯下，然后将女孩按在了旁边，嗓音压低，很轻的，又淡：“生气了吗？”

    染白明显懒散的眯了下眸，她从来不掩饰自己对这个人特殊的占有欲，只是一字一顿，带着无法忽视的宣告感，“你是我的。”

    我一个人的。

    别人想碰，那就直接解决掉。

    修长少年腰杆微弯，压低了身形，带着扑面而来的俊美禁欲，他前额抵着女孩的额头，修长白皙的手还按着染白的手腕，语气缓缓，又像是承诺，“以后不会了。”

    司靳直视着女孩的神情，薄唇微勾了勾，哄人，“别生气。”

    “我是你的。”他眸色深的像是一望无际的深海，带着说不出的情绪，让人看不透也摸不清，仿若夜中的雾，淹没了所有隐藏着的危险既视感的……偏执。

    不管如何，

    也不管到底在哪，

    只要这个人在他眼前，一切都好。

    认定了一个人或者一个事物就不可能放手，不管是机关算尽还是不择手段。

    这就是司靳。

