    托《女皇御犬》开拍的福,女帝武则天这个活在距今为止近一万年前的人物，在地球毁灭六七千年后的今天，重新被顶上风头浪尖。

    在《女皇御犬》即将杀青前，香蕉娱乐的女记者在街头进行了简单的相关采访：

    “请问,您知道武则天吗？”

    “武则天？”年轻时尚的都市白领看了眼表,皱着眉头说：“没听说过。”

    老态龙钟的白发老人摇了摇头,大声问道：“谁？是最近火的偶像明星吗？”

    穿着校服的小学生可爱的举起手,“我听说过！我在一本课外书上看到过，他可以一拳打死远古猛兽老虎，是个了不起的勇士！”

    女记者抽了抽嘴角,纠正道：“小朋友,你说的大概是武松打虎的故事,武则天是一位女皇帝,不是打虎的武松。”

    连续采访了五六个人,都表示不知道武则天这个人,女记者也难免有些气馁,忍不住跟摄像抱怨道：“现在的人怎么都一点也不关心历史？毕竟是我们华夏古代唯一的女皇帝,怎么都没几个人知道？”

    摄像耸了耸肩：“毕竟唐代史一片空白，有关武则天的记载大多见着于明清野史和文人笔记,没有很强的真实性,很多史学专家认为武则天这个女皇是后人编排出来的人物,是民间神话传说,真实历史上根本没有。”

    女记者立刻不服气了：“怎么会没有呢？这些史学专家该不会是搞性别歧视吧？怎么，就许你们男人当皇帝，我们女人就不可能当皇帝了？”

    偶然路过的穿着运动服的男子听到女记者的问题,替摄影师回答道：“这不是性别歧视，而是在古代阶级森严的男权社会,极度男尊女卑，女子讲究三从四德，没有独立的人格和社会地位，大门不出二门不迈，更不可能当皇帝了。所以武则天为帝这件事，八成是民间神话传说，就连武则天这个人到底存在不存在也说不准。”

    女记者精神一震，立刻举起话筒对准了男子：“先生，您似乎对历史很有研究？能请问一下您的职业吗？”

    “我是京城大学历史学系的老师。”

    “那您知不知道由时景导演执导的讲诉武则天为帝生涯的《女皇御犬》？您对此怎么看？”

    女记者不提还好，一提男子立刻皱起眉头，目露嫌恶之色，对着镜头痛骂道：“胡编乱造，不知所谓！武则天到底存在不存在史学界还没有定论，导演就打着讲诉真实历史的旗号进行翻拍，为了赚钱没有一点底线，误导观众，给观众灌输错误的历史，这种拿杜撰当正史的恶劣行为应该遭到抵制、封杀！”

    当天下午，京城大学老师抨击《女皇御犬》的视频就上了星博实时热搜，在网上引起轩然大波。

    莫鸣锐自然也看到这条热搜。

    在香蕉娱乐发布视频的星博下面，网友评论分为三种。

    一种是表示支持视频里老师言论的：

    【工地缺个抬杠的：说得对！现在的影视作品各种胡编乱造各种魔改，光明正大扭曲历史，这是严重的历史虚无主义！国家应该管管才对！】

    【我想去看海：想也知道武则天根本不可能存在，她一个女人怎么可能在封建社会里成皇帝？导演把民间传说当成正史，到底有没有脑子？】

    【泡椒鸡爪真好吃：我特意查了下，听说那时候的女人都要缠足，丈夫死了妻子就要自尽，如果逃跑的话还会被家族的人抓回来陈塘！如果偷情的话还要坐铁驴游街，浸猪笼，太可怕了！我大概明白为什么当时的人们会编造武则天女子为帝的神话传说了，这大概是代表了很多女人的一种美好憧憬。】

    【南拳爸爸：呵呵，武则天这种荡妇也值得被翻拍？野史里说她一夜御十男，酒池肉林，夜夜笙歌，这种恶心的女人有什么值得拍的？】

    一种是站武则天的：

    【杠精没有爸妈：我呸！你们知不知道什么叫做无风不起浪吗？既然野史和文人笔记都记载了这个人，那么她就肯定存在！要不然那些男人吃饱了撑的编排一个女子为帝的历史？这对维护男权统治有什么好处吗？】

    【突然好想去放羊：哟，史学家还不敢打包票说武则天不存在呢，你们一个二个的就破案了，真是好棒棒呢。】

    【谈恋爱不如学习：我就不明白拍武则天怎么就历史虚无主义了？？如果要是按照这种说法，现在播放的历史题材电视剧就得砍一半！】

    【武皇陛下请用鞭子用力抽我：谁主张谁举证。既然你们认为武则天不存在，那么你们就拿出证据来！一切没有证据的口嗨都是耍流氓。还有女帝大人睡几个男人怎么了？咋滴就许男帝后宫嫔妃三千人，不许我们女帝夜御十男啊？我们女帝肾好咋啦？】

    除了这两派撕得昏天黑地外，还有一个比较佛系的中间派，这个中间派对武则天究竟存在不存在根本不关心。

    【吃瓜路人：电影还没上映，有什么好吵的？好看就去看，不好看就不看，不是很简单吗？】

    只是这样理性的中间派毕竟是少数，大多数网友还是因为立场问题吵了个低翻天。

    莫鸣锐看的直皱眉。

    他不明白为什么那么多人不愿意相信武则天登基为帝。

    虽然现在缺乏正史佐证，都是一些明清和近代野史的戏说，但是这也不正是为后世人提供了无限的遐想空间嘛！

    为什么一个个都那么保守，那么固执？

    诚然，明清时期妇女地位低下，形同奴隶，但是这并不代表唐朝妇女地位也很低下啊！

    要想知道一个国家的文明程度高低，不妨看看这个国家中的妇女地位。

    试想一下，一个能让女子称帝的朝代，该是多么的开明包容，生机勃勃？

    这个朝代诞生的文明该是多么辉煌璀璨，瑰丽无双？

    这样的大唐难道不让人心向往之吗？

    为什么有些接受了现代科学教育的长大的人，思想却如此陈腐落后，还不如古代人开明大胆呢？

    古代人都能相信女子登帝，为何今人反而不信了呢？是今人不如古人吗？

    莫鸣锐想了半天，突然明白了一件事。

    果然，学识的高低和思想的开放或狭隘程度是没有必然联系的，就像是一个社会哪怕文明程度再高，也无法消灭偏见的土壤。

    现在他只祈祷时导不要受网上舆论的影响，用心拍《女皇御犬》，最终给观众交出一份满意的答卷，要不然现在这些骂骂咧咧的键盘侠更能找到攻讦的理由了。

    至于现在的骂声……

    莫鸣锐倒是不是很着急，因为他相信很快就能平息。

    央视纪录片频道可是在和乐景合作拍有关武则天的纪录片的，他们能坐视武则天这么被人泼脏水？

    果不其然，第二天中午，央视纪录片频道就发布了一条星博：

    【目前的史学界，有关武则天为帝是否为真还没有取得统一的说法，但是大多数史学专家对此是持认可的态度的，原因有三………不信谣不传谣，是我们身为当代华国人的基本准则。】

    这条星博的确在一定程度上平息了争论，让战火没有进一步扩大。

    然而，杠精和键盘侠是听不懂中国话的。

    对于杠精和键盘侠来说，官方就意味着黑幕，权威就意味着造假，真理就意味着谬误。

    官方算哪根葱？根本抵不过自己内心对正义和真理的坚守！而且官方说的就一定是对的吗？对方就是一个纪录片频道它懂什么武则天！他们才是世界上最懂武则天的人！

    所以相关论坛上，这件事热度居高不下，已经有了十几个撕了几千楼的热帖，一个杠精的战斗力约等于500只鹅。

    网上骂的激烈，却影响不到乐景和剧组。

    为了沉淀演员情绪，锤炼演员演技，专注内心世界，乐景特意在剧组附近布置了信号屏蔽器，禁止剧组所有演员上网，他们要是闲的无聊，剧组内部几千本史书任他们阅读，就是不能上网。

    所以那些杠精和键盘侠注定是眉眼抛给瞎子看，白白浪费了时间和精力。

    ……

    12月15日，《女皇御犬》正式杀青。

    在白氏娱乐的运作下，首映日定在了1月20日，将在京城几个大学进行点映，届时将邀请影评人和部分粉丝前去观看，如果反响不错，将会在春节上映。

    同时，乐景和宋明翰合拍的《女皇武则天之谜》将在大年初一的黄金时间登陆纪录片频道。

    星历6018年的新年注定要为武皇的传奇人生而战栗不已。

    ……

    《女皇御犬》要在自己学校举办点映！

    刘殷秀被这个消息砸的头晕目眩，浑身颤抖。

    还好他还没毕业！！

    还好学生会那里有官方的一些赠票！

    刘殷秀死缠烂打软硬皆施，给学生会长那孙子鞍前马后端茶倒水当了两个星期的舔狗，才终于拿到了一张赠票！

    握上赠票的那一刻，刘殷秀激动得满眼泪花，太不容易了！如果他当初要是拿出此时十分之一的功力舔……不对，追女朋友，也不至于大学打了4年光棍啊！

    现在既然拿到了票……那件事也该做了。

    他都犹豫了这么久了……磨磨唧唧不是他的作风……而且一直偷偷摸摸的也很不爽。

    他特意下了一个美图软件，然后把自己的赠票照片p了又p，又是加滤镜又是加贴纸的，然后上传到了他有几十万星博粉丝的大号上。

    【刘殷秀：隐瞒了这么久，我就承认了吧，其实我是旧时风景的粉。【赠票照片.jpg】】

    发完这条星博他就立刻下线，不敢看下方评论。

    他心虚的摸了摸胸口，无师自通体会到了深柜出柜时的心情。

    唉，现在留下的泪就是当时脑子进的水。

    其实……仔细想想，他当时也没给旧时风景带来什么麻烦，反而还免费帮对方上了三个热搜，当时打道歉电话时旧时风景反而还感谢他来着！

    而且他星博都这么久没营业了，粉丝肯定都把他忘了，说不定他这条星博根本没几个人看到。

    这样一想，刘殷秀顿时就得心理好受一些，没有那么心虚了。

    退出星博的刘殷秀不会知道，一个小时后，一条星博热搜飞快上升，热搜名为“反装忠的最高境界”。

