    G65高速公路上，一辆豪华的防弹越野车正在高速上如同一头野兽般疯狂疾驰着。

    林风坐在副驾驶位置上，看着拿车子出气的花弄影，笑着说：“别有怨气，你应该清楚我的炼丹技术，好好替我办事，以后我可以给你炼制一些提升修为的丹药，不会亏待你的。”

    林风还真怕这疯女人会在高速上制造车祸跟自己同归于尽，于是给她画了个饼，先安抚住她。

    “当真？”花弄影惊喜的看向林风。

    “那就看你听不听话了。”

    花弄影偷偷瞪了林风一眼，娇声说：“如果你真能给我炼制提升修为的丹药，让我突破现在的关卡，我肯定真心实意的帮你做事。”

    “好！”林风点点头，然后转移话题说：“你们花蝶谷现在可以啊，在世俗里有不少产业吧？开这么豪的车。”

    花弄影得意的说：“那是自然，我们花蝶谷全是女弟子，现在一起创办了一个护肤品公司，我可是名副其实的董事长。”

    说完还不忘讽刺道：“你们玄医门腐朽不说，还穷酸，一个个守在山里有什么用，现在可不是封建社会了，得与时俱进。”

    林风笑道：“你说的有道理，等我什么时候当上玄医门的门主后，我也跟你一样，把弟子们都弄出去，给我打工，替我挣钱。”

    花弄影娇媚的白了林风一眼，说：“不过说真的，你应该用不了多久就是玄医门的门主了，毕竟已经将玄阳功练至大成，你师父这次游历回来肯定会传位给你。”

    “最好别把位子传给我，我一个人乐得清闲。”

    林风心想，花弄影又哪里知道，玄阳功的大成只是修真的开始，林风玄阳功大成后才初窥其门槛。

    “口是心非，不想当门主还这么拼命的修炼？！”花弄影狠踩油门，将车速提的更高。

    林风白了花弄影一眼，闭目养神不再说话。

    ……

    省城江宁市。

    防弹越野车下了高速之后，一辆灰色S级奔驰正停在收费站旁边等着林风的到来。

    花弄影听从林风的指挥，缓缓将车子靠边，停在了奔驰车旁，她没有下车，扭头对林风说道：“就送你到这吧，我还有些事情，需要赶回公司去处理。”

    “好，等以后有什么事我会找你。”林风笑着点头。

    花弄影没好气的说：“小事别找老娘，老娘忙着呢。”

    “就算再忙，我交代的事情你也得无条件马上执行，否则有你好看！”

    “王八蛋！”花弄影气呼呼的瞪了林风一眼，踩着油门直接掉头回了高速。

    花弄影走后，灰色奔驰车中的老者见到林风，赶紧推开车门迎了上去，“林神医，一年未见，甚是想念啊，哈哈哈！”

    说着他就要跟林风握手。

    林风没好气的拍开老者的手，“王断山，我们很熟吗？” 

    刚说完，林风发现又从车中下来个漂亮的妙龄女孩，顿时眼前一亮，笑眯眯的问：“这位美女是？”

    王断山赶紧将女孩拉到跟前，含笑的介绍说：“这是我的小孙女，王诗雅。”

    王诗雅身材高挑，长相清纯，美腿上穿了一条洗白修身牛仔裤，上身穿的是一件带卡通图案的白色T恤，整个人充满青春活力。

    “美女你好，我叫林风！”林风笑着主动伸出手去。

    王断山：“……”

    王诗雅怯怯的看了林风一眼，挤出笑，伸出白嫩小手，“林神医，您好。”

    “叫什么神医，叫我林大哥就好。”

    “好的，林大哥。”王诗雅见林风还握着自己的手不肯松开，于是讪讪笑着缩了回去。

    王断山在一旁笑呵呵的说：“林神医，咱们先上车再说。”

    ……

    奔驰车极速行驶在城市的主干道上。

    林风仰躺在后排座椅上，闻着王诗雅身上散发的淡淡清香，心情出奇的好。

    他看了一眼副驾驶坐着的王断山，灵机一动，故作深沉的说道：“王老头，你应该知道我给人治病的规矩吧？”

    “自然知道，有什么要求你尽管提。”

    林风问道：“你大孙女得了什么病？”

    王断山叹气道：“找了许多名医，没有一个能给出诊断结果的。”

    “这么怪，看来你大孙女的病不好治啊！”

    王断山赔笑道：“是的，如果好治，也不敢惊动你啊！”

    “既然是难治的病，那我要的就会更多。”

    王断山丝毫不在意，说：“你尽管开价。”

    “我对钱不是很感兴趣。”林风说这话时，看了王诗雅一眼。

    王诗雅羞赧的朝林风笑笑，忙把目光看向窗外。

    “那你想要什么，但说无妨。”

    林风半开玩笑半认真的说：“我看上你小孙女了，把她给我吧。”

    “啊？”

    “什么？”

    王断山和王诗雅皆一脸惊诧。

    林风笑着继续说：“我想让你孙女给我做女仆。”

    王断山知道林风在玄医门的地位，在古武门派里面，像林风这般地位的存在，有几个女仆很正常。可现在已经是21世纪了，哪还有什么女仆一说？

    “这个……”王断山微微皱眉，有些纠结。

    林风撇嘴道：“我就这一个条件，答应了我就给你大孙女治病，不答应就把我放在路边，咱们各走个的！”

    小雅看着王断山忙摇头，“爷爷，不要……”

    王断山低头纠结一阵子，随后重重的吁了口气后，抬起头对林风道：“好，我答应你！”

    “爷爷，您……”

    小雅委屈的看向王断山，漂亮的大眼睛里全是雾水。

    “诗雅，你们父母不在了，你大姐掌舵整个华越集团，是王家唯一的希望，为了王家，委屈你了！”

    “靠，怎么说话呢？你孙女跟着我很委屈吗？”

    “不委屈，不委屈……”

    “这还差不多。”林风美滋滋的拉起了王诗雅的白嫩小手。

    王诗雅心情复杂的将手缩了一下，见缩不回去，只能作罢。

    车子开了一段路程后，直接开到了江宁市最奢华的香榭丽舍别墅区。

    这里云集了江宁市最有钱有权的名流权贵。

    车子经过三班四哨后才开到了六号别墅大门口。

    六号别墅依山傍水，坐西南、朝东北，可以说是‘坐金銮，纳盘龙，镇宝塔，聚宝盆。’是靠山高硬，前景开阔，位子显赫，广纳财源，永保安康的绝佳福地。

    林风看了看周围的环境和风水，忍不住轻轻点头赞叹。

    车子停稳后，王断山笑眯眯的扭头看向后排的林风，说：“林神医，到地方了。”

    “先带我去给你大孙女看病，我倒要看看你大孙女得了什么怪病，那么多名医都看不出个所以然来。”

    提及正事，王断山脸上的笑意渐渐收敛，表情有些沉重的看着林风，说：“好的，我这就带你去。”

    说完，他率先推开车门走了出去。

    林风看向一旁心事重重的王诗雅，笑着问道：“小雅，我这么叫你没问题吧？”

    王诗雅听到林风如此亲密的称呼，脸蛋一红，悻悻的点头。

    “你跟你姐姐谁更漂亮？”林风挑了一下小雅的下巴，含笑问道。

    王诗雅不做思考，扑硕着长长的睫毛，怯怯说道：“当然是我姐姐更漂亮。”

    “那我做你姐夫怎么样？”

    “不……不太好。”

    林风来了兴致，笑眯眯的问：“为什么不太好？”

    王诗雅讪讪的说道：“我姐从不亲近任何人，性格也冷漠，你……你们不合适的。”

