    “我们的朋友？”

    杨方毅怔了怔，看向张美娜，见对方也是一脸懵，问服务员道：“什么样的人？”

    服务员笑道：“高高的，瘦瘦的，装一身西装。”

    穿西装？

    一般人很少穿西装，除非是职业需要，要么是自持身份的人。

    “两位的酒要帮你们移到包厢去吗？”

    杨方毅看向张美娜，“走吧，去看看，可能是生意上的伙伴。”

    随即对服务生道：“麻烦你了。”

    “不麻烦，应该的。”

    服务生取来一个篮子，把酒装进去，道：“两位请跟我来。”

    服务生带着两人来到二楼一个包厢前。

    正要进门的时候，杨方毅道：“美娜你先进去，我去趟卫生间。”

    “那你快点。”

    服务生看了一眼杨方毅，随即推开门请张美娜进去。

    张美娜进来，包厢灯光昏暗，里面坐着几个满脸凶相的壮汉。

    她意识到不对劲，转身想跑，却被两个壮汉直接按住。

    “你们是什么人？想干什么？”

    回答她的是狠狠地一记耳光，打的她脸颊红肿，眼冒金星。

    “老实点，不然做了你。”

    海盗打扮的陈豹一脸狞笑。

    刚才梁远给他打电话的时候可说过，对于这两人，不用客气。

    张美娜不敢再叫嚷，满脸惊恐。

    “几位大哥，你们是不是找错人了？还是要钱？要钱我给你，千万别伤害我。”

    “闭嘴。”陈豹怒喝。

    张美娜吓得浑身发抖，不敢再吭声。

    陈豹看向带着张美娜进来的服务员，“另一个呢？”

    “去卫生间了，豹哥放心，我们的人跟着。”

    杨方毅来到卫生间，满脸心有余悸。

    他进包厢的时候，无意中发现那个服务生的手十分粗糙，指关节粗大，还有老茧。

    一个服务生怎么会有这样的手？

    他能混到凌天集团的高层也不是白混的，这点眼力还有的，立刻意识到不对劲。

    所以借故躲到了卫生间。

    他拿出手机，给张美娜打了个电话，但没人接。

    杨方毅意识到了不对劲。

    不行，这里不安全……杨方毅想着，悄悄推开卫生间的门准备溜走。

    结果门刚打开，一只大手伸进来，揪着他的头发生生将他拽了出去。

    杨方毅吃痛，但心里更害怕，拼命的挣扎起来，大喊道：“救命，绑架……救命啊……”

    但是下一秒，他的声音戛然而止。

    因为一把锋利的匕首抵在他肚子上。

    “再敢叫一声，我让你看看自己的肠子。”

    杨方毅很有脑子，但是武力太差，一动也不敢动，“大哥，大哥……有话好说，你们是不是缺钱花了？这个好办，我有钱，缺多少我都给你们，求你们千万别伤害我。”

    “别废话，跟我们走。”

    杨方毅被两人逼着带到了包厢。

    一进门，就看到张美娜战战兢兢地坐在沙发上，嘴角流血，脸颊肿的老高。

    旁边，好几个满脸凶狠的壮汉。

    “过去。”

    身后的壮汉推了他一把。

    杨方毅踉跄着往前扑了几步，刚才到陈豹面前。

    陈豹冷眼打量着他。

    杨方毅陪着笑脸，颤声道：“几位大哥，你们是不是找错人了？还是缺钱花了？人都有难的时候，只要你们不伤害我们，啥都好商量。”

    陈豹冷笑起来，“还别说，这家伙还挺上道。念过书的人说话就是好听。”

    “你们两个是姘头吧？”陈豹指指张美娜问杨方毅。

    杨方毅沉默不语。

    陈豹抡圆了就是一巴掌，抽的杨方毅原地转了一圈，差点摔倒。

    “是，是……”杨方毅吓坏了，捂着脸急忙回答。

    “得，我前面的话当屁放了，刚夸过你，你他妈就原形毕露了。”

    “看着像个上流人，干的全他妈下流事。”

    陈豹说着，揪住杨方毅的衣领，“妈的，这衣服穿的你这下流胚子身上埋汰了。”

    几个小弟心领神会，一拥而上，直接把杨方毅扒了精光，只剩一条红内裤。

    陈豹一看乐了，怪笑道：“你好骚啊，竟然还穿红内裤。”

    杨方毅缩成一团，抖如筛糠，战战兢兢的说道：

    “几位大哥，小弟不知道哪里得罪了你们？”

    “我有钱，你们要钱的话，我给你们，要多少我都给。”

    陈豹狞笑道：“哥几个，他问你们要不要钱？把你们当成的要饭的乞丐了。”

    几个壮汉围上来，一顿拳打脚踢，打的杨方哇哇惨叫。

    张美娜吓得缩成一团，抖如筛糠。

    “行了行了……别弄死了。”

    陈豹挥挥手。

    杨方毅已经被打的鼻青脸肿。

    就在这时，陈豹的手机响了。

    “行，我知道了梁少。”

    陈豹挂断电话，看向杨方毅和张美娜，冷冷一笑，吩咐道：“把他们两个从后门带出去。”

    杨方毅和张美娜被塞进了一辆金杯车的后备箱。

    颠簸了近一个小时，车子才停下。

    后备箱门打开，两人被揪了下来。

    深秋天寒，张美娜还好，但是杨方毅光着身子，虽然有一身肥肉，但还是冷的打哆嗦。

    杨方毅一看四周一片漆黑，当场吓得魂都飞了。

    “几位大哥饶命……饶命啊，你们要多少钱我都给，千万别杀了我……”

    杨方毅和张美娜吓疯了，还以为这些人要把他们带到这里杀了。

    “闭嘴。”陈豹凶神恶煞，一声怒吼，吓得两人瑟瑟发抖，一声不敢吭。

    随即，陈豹来到不远处的一辆轿车前。

    车窗降下。

    “吴先生。”

    “梁少。”

    陈豹满脸恭敬的问好。

    梁远道：“知道这两人做了什么吗？”

    陈豹摇头。

    “吴先生的女儿被人从台阶上踹下来，摔得头破血流，那个女人干的。”

    陈豹顿时眼底凶光直冒。

    “吴先生放心，我现在就让人把这对狗男女活埋了。”

    梁远勾勾手，“过来点。”

    陈豹下意识的靠近。

    梁远狠狠地给他脑袋上来了一巴掌。

    陈豹摸着脑袋，一脸委屈。

    “跟了我这么长时间，真是一点长进都没有。”

    “活埋了不是太便宜他们了？看到那个铁楼梯了吗？他们怎么对待吴先生的女儿，就十倍百倍的从他们身上讨回来。”

