    晚上刘据从宣室殿出来，随行的还有卫青汲黯等人，一行人下了宣室殿台阶之后，便相互拱手告辞，刘据在众人的恭送下也上了车辇，离开了未央宫。

    刘据坐在车辇中，摇摇发懵的脑袋，河西设立郡县的事情没有那么容易，不是众人不同意，而是迁徙人口工作量太大。

    最后还是皇帝老爹一锤定音，从境内先迁徙六万人前往河西，不过这六万人可以不用去敦煌郡，而是各以两万人数分到酒泉、武威、张掖三郡。

    六万人分置三郡，与河西匈奴羌人、小月氏等部落相比，简直就是凤毛麟角，但是没有办法，若是真迁徙数十万人过去，朝廷还真一时难以支撑。

    这件事是急不得的，刘据自然也是知道其中厉害，先等这批人过去，建制完善之后，再从境内迁徙一些人过去也不是不可以。

    路要一步一步走，饭要一口一口吃，一些芝麻绿豆的小事，做得急的话都容易出事，更别说这国之大事。

    而敦煌郡，商议的结果就是屯兵，这是他舅舅卫青提出来的，从陇西朔方二郡挑出一万部曲和八千骑兵，屯兵与敦煌郡。

    敦煌屯兵刘据是赞同的，敦煌与西域相近，虽说西域诸国不可能进犯大汉，可也要防备羌人各部。

    整个河西除了匈奴之外，就属羌人势大，若是以前大月氏没有西迁的话，说不得又要防备大月氏。

    不过此时大月氏西迁之后，只留下未迁徙的小月氏，估摸部落也就个把万人，比起羌人要逊色不少。

    刘据对这些羌人实在是没有什么好感，东汉时期的羌人叛乱，之后的五胡乱华，都是这些外族祸害华夏大地。

    远的不说就说近的，若是刘据他没有记错的话，在元鼎五年还是六年时，羌人会联合匈奴进攻大汉。

    不过在羌使前往匈奴送信过程之中，在其经过汉、羌混居的河西走廊时落马被俘，于是大汉完全了解羌人的战略和战术意图。

    皇帝老爹随后立即派出大将李息和中郎将徐自为率十万大军彻底击垮了羌人，从而导致一部分羌人不得不离开河西走廊。

    次年，皇帝老爹设立“护羌校尉”和相应机构，开始对西羌人聚居区实施行政、民政、军政管理。

    刘据也不知这帮人是怎么想的，匈奴当初将他们按在地上摩擦，难道就没有一丁点仇恨，还敢和匈奴合作。

    当然，这可能是因为他们觉得自己和匈奴都是部落民族，有一脉相承的感觉。

    “早晚得收拾了他们！”

    刘据有些怒火中烧，都是一帮不通王化的蛮夷，听话的就给他们地方，准许他们入汉生活，要一劳永逸将他们同化，不听话者便杀了。

    刘据回到博望苑之后，在云秋等人的服侍下洗漱一番，和往常一样，只要从未央宫出来之后，肚子就会感觉空落落的。

    等待刘据吃完之后，上来一二个小黄门，便将桌案收拾得干干净净，又有两个人将竹简帛书依次摆放整齐。

    刘据擦了擦手，淡淡道：“黄奉，明天的东西备齐了吗？”

    黄奉弓身行礼，说道：“禀皇太子，明天早朝的东西云姑早早就备好了。”

    刘据听闻黄奉的话语，也就没有过多说什么，明天是大朝会，皇帝老爹会宣布自己开府建牙，这种事不亚于当初册立皇太子一事，他肯定是要问询一番的。

    当然这种过问可能是白问，黄奉和云秋身为自己的身边人，若是连这种事都处理不好，那他刘据真的就要考虑换人了。

    刘据随后又看了一会军事注解，在云秋掐着时间的提醒下，刘据也没有反抗，过了一会便下榻休息。

    第二天早上，刘据又在云秋等人的服侍下起床，虽说今天对于刘据很不一般，可他的穿着服饰也很简单，稍稍比以往隆重罢了。

    这其中的原因就是他还没有成年，若是等他成年之后，遇到祭祀神明祖宗之事，都是要身穿诸侯王冕服。

    未央宫，承明殿。

    刘据一路来到未央宫，到了承明殿之后就下了车辇，而就在刘据刚想要去承明殿休息片刻的时候，耳边突然传来舅舅卫青的声音。

    刘据转头一看，笑道：“据儿见过舅舅。”

    卫青微微一笑，用审视的目光打量了刘据几眼，脸色露出满意之色，刘据撑起胳膊看了看自己，心中狐疑起来，有些不明白卫青的眼光。

    刘据面色疑惑，问道：“舅舅，据儿又不是美人，如何这样看着据儿。”

    卫青瞪了刘据一眼，举起手作势就要打：“臭小子，敢这样戏弄你舅舅，是不是找打！”

    刘据嘿嘿一笑，换上一副讨好之色：“舅舅手下留情，外甥知错。”

    卫青佯装冷哼一声，也不理会刘据，独身前往承明殿，刘据心中一乐，提脚便追了上去。

    “皇太子到，大司马大将军卫青到！”

    随着黄奉的一声呼喊，众人连忙起身行礼，弓身一拜：“臣等拜见皇太子，见过大司马大将军。”

    刘据微微一笑，抬手说道：“诸卿多礼了！”

    卫青也是含笑拱手：“青见过诸公。”

    刘据和卫青进入殿内，刘据也不客气，直接落座主位，只要没有他老爹老娘的地方，这主位永远都属于他刘据的，谁来也抢不走。

    刘据笑了笑又道：“诸卿请坐！”

    李蔡拱手一礼，笑道：“今天乃是皇太子开府之日，臣等还没来得及恭贺皇太子开府。”

    汲黯听见李蔡的话语，脸上布满笑意，连忙拱手道：“丞相所言极是，臣恭贺皇太子开府。”

    “臣等恭贺皇太子开府。”

    刘据笑了笑又道：“卿等多礼了，入座吧！”

    众人这次倒也没有客气，皆是依次落座，过了一段时间后，有小黄门前来禀报，刘据和众人起身往前殿而去。

    此时的前殿兵甲林立，刘据走在最前面，其次便是卫青，汲黯李蔡等人也是跟在卫青身后。

    众人到了前殿之后，一个个脱去足履，腰中的佩剑也放在殿外，两手垂直，规规矩矩入了前殿。

    “陛下临朝，拜！”

    “儿臣拜见君父，万岁，万岁，万万岁！”

