    在这一刻，离幽已失去了再战之力。

    血魔引虽然可让他滴血重生，但如今九身毁去其八，最后一身也在莫缺体内受到重创，早已达到他所能承受的极限。

    “我小看了你！”离幽只感觉此刻连根手指都难动弹。

    修成血魔引以来，这是他头一次被人逼到如此境地，九身毁其去八，最后一身也虚弱不已。

    “交出你身上的银月鼎，还有那件道器，我放你离去！”莫缺一身血痕，看起来有些可怕，眼中却仍是有着强大的自信。

    离幽摇头，道：“我虽然未能奈何你，但你如今的伤势比我更重，并未胜我！”

    就见，莫缺虽然浑身是伤，但再一次站起，迈出脚步。

    他眼中战意未减，道：“既然如此，那便再战，直到一方彻底倒下！”

    离幽终于变了颜色，他本以为莫缺的伤比他只重不轻，已无法再出手。

    但莫缺的武体和意志，都达到了一种可怕的地步，凭着这具遍体鳞伤的身体，仍想再战！

    “罢了！”离幽稍有迟疑，随后抬手，扔出身上的十几口银月鼎和一件道器。

    他已战到最后一身，若此身也被莫缺所灭，便是修有血魔引也恢复不了。

    “莫缺，今日一战，若我魔胎已成，败的将会是你！”离幽扔出东西的同时，用身上最后的力气，展开身形，踏空而去。

    远远传回他冰冷的声音，道：“待我日后修成魔胎，必会再来战你，取你肉身！”

    莫缺接下那些银月鼎和一件道器之后，停下脚步，没有追击。

    他如今的确伤得很重，运转血逆第三转，此刻要稍有动弹，一身骨骼与内脏仿佛都要炸开一般。

    “他只留下了十八口鼎！”沐云裳见一战结束，连忙上前，扶住莫缺，变色道：“这并非他全部的银月鼎，他还有所保留，没有被淘汰！”

    “舍鼎保身！”莫缺眸光闪动。

    正如之前仅剩五身之时，离幽便敢果断舍弃其中四身，只为重创莫缺。

    如今他只剩最后一身，不容有失，为此竟甘愿舍弃身上九成银月鼎，以此来搏莫缺不会追击。

    只留几口银月鼎，显然他有自信能再凭着这几口鼎重新崛起。

    此人的确魄力非凡，当舍则舍。

    “三件道器得了两件，加上离幽这些银月鼎，你说不定，真能成为第一个登上浩日榜的人！”

    沐云裳脸上刚露出喜色，轰然一股惊人的气息爆发，向着二人压来。

    “季云飞！”沐云裳脸色大变，回身怒斥道：“仙盟弟子，不得对争鼎之人出手，你想干什么？”

    后方，季云飞面沉如水，再度祭出那座宝塔，寒声道：“我接引离幽，助其争鼎，费尽艰辛，才让他登上皓月榜第三，如今却因这个废人，我之前的努力，都付之东流！”

    他眼中带着赤裸裸的杀意。

    争鼎大半年，临近末尾，他接引的离幽方才争到皓月榜第三，却在一日之间，被莫缺夺去了离幽九成鼎数。

    仅此一战，离幽的排名便要跌到皓月榜末尾，此前争到的那些鼎，全都成全了莫缺，季云飞如何不怒？

    “季云飞，就算你祖父是仙盟长老，但你对争鼎之人出手，仙盟一样不会饶过你！”沐云裳又惊又怒，没想到季云飞如此胆大包天，敢坏仙盟规矩。

    “如今在这地方，只有我们三人，若是你们都死在这里，又会有谁知道我坏了仙盟规矩？”季云飞冷笑之间，七层宝塔旋转，透出惊人神威，向着二人轰然镇来。

    莫缺虽有心抵抗，但实在伤得太重，刚想出手，脚下便是一个踉跄，已是连站都站不稳。

    沐云裳满心急切，面对一件上阶法器，她自问根本没有挡下的实力，只能咬牙挡在莫缺身前，要替他拦下此器。

    “轰！”

    眼看宝塔就要镇下，突然间，一道剑气破空，震退了宝塔。

    “谁！”季云飞脸色一变，那道剑气可撼上阶法器，非同寻常。

    “既然你要坏仙盟规矩，我若在这里斩了你，想来仙盟也不会责怪。”山林之中传出一个声音，忽东忽西，无法听出具体位置。

    季云飞的脸色一变再变，此时纵然他可以斩杀莫缺，但周边有其他人在，他坏仙盟规矩一事，日后也无法隐瞒。

    而且那道剑气令他心悸，出手之人的实力深不可测，他没有连那人一并斩掉的把握。

    “莫缺，你纵然入了仙盟，前路也只会充满坎坷！”季云飞最终还是收回宝塔，没有继续出手。

    他留下一句冰冷的话语，随后咬牙，离开此地。

    “多谢天剑宫前辈相救！”莫缺对着山林，大声说道，只是一句话说完，便是剧烈的咳嗽起来，感觉肺部如同炸开了一般。

    “唰！”

    一名男子现身而来，一身灰衣，看起来约莫三十来岁。

    他面带惊讶，道：“你怎知是天剑宫之人出手？”

    莫缺露出一个苍白的笑容，道：“此州是剑州境内，先前剑帝又要收我为徒，方才那道剑气，又是如此凌厉，除天剑宫外，还会有谁？”

    那男子一双眼眸就像一口枯井，死气沉沉，全无波澜。

    他望向远处，道：“那株异灵要出来了！”

    莫缺一惊，随后便感觉到地面一阵颤动。

    那株妖藤先前被离幽用玉符封困，但此时却脱困而出。

    “离幽的玉符困不住它！”莫缺脸上露出讶色。

    “此类异灵，生机旺盛，且已修到王境，岂是那么好镇压的？”灰衣男子平静说道：“它不过是故意示弱，想等你和方才那个对手战到两败俱伤，再伺机出手。”

    之前莫缺和离幽互相针对，这妖藤自然也能看出，只是它的智慧比莫缺想象中的还要高。

    “可现在前辈在此，它现在脱困，似乎也并不是什么好时机。”莫缺不解说道。

    只见，灰衣男子一步迈上虚空，淡然道：“那是因为它知道，此时若再不逃走，便走不了了！”

    他话语落下，莫缺也未见他有什么动作，既未见他拔剑，更未见他挥剑，但不远处那株刚刚脱困而出的妖藤，却在瞬息之间，被斩成了千断百断。

