    出乎丹妮与所有人意外，蓝道塔利在大-麻雀身前摘下头盔，单膝跪地，虔诚地托起大-麻雀那只干瘦的、布满老茧的右手，在手背上亲了一下。

    总主教没有躲开，结结实实接受了伯爵大人的礼仪。

    站在战争之子人群中的丹妮，也第一次见到山姆的老爹，一个身高一米九的铁塔猛-男，方方正正的国字脸，大光头，腮边留着短硬灰胡。

    只看第一眼，丹妮就明白这是个有着钢铁般意志的军人，同时他的眼神锐利幽深，说明他可能行为刻板，却绝不缺乏智慧。

    行过礼，塔利站起身，重新戴上头盔，直接说出自己的目的：“总主教阁下，我为玛格丽王后而来，提利尔是塔利家族的封君，我本人也是铁王座的臣子，有些事不得不做。”

    “我明白，”大-麻雀点点头，表情平淡地问，“可王后陛下正面临好几项指控，我不可能终止对她的审判。”

    “玛格丽王后不会逃避审判，只是在审判期间，她不能继续被你们关押在圣堂。我可以发誓作她的担保人，在我的监管下，她一定会参加最后的教会审判。”

    塔利伯爵铿锵有力地说着妥协的软绵话儿。

    他的一番表态，等于变相承认教会具有审判王后的资格，而且还没抹去小玫瑰被告人的身份。现在只是用塔利伯爵的信誉与军力作保证金，让小玫瑰获得取保候审的资格。

    毫无疑问，大-麻雀见好就收了。

    “可以，塔利伯爵可以带走玛格丽王后。”

    蓝道塔利点点头，大手向后一挥，骑兵们开始大声吆喝着指挥枪盾兵列队离场。

    大概一刻钟后，塔利伯爵的军队已经解除武装恐吓姿态，整齐列成十个纵队，而这时，八个个肩宽腰粗、面色冷漠的修女也带着三个受惊鹌鹑似的少女走了过来。

    “童贞王后”小玫瑰和她的两个表亲，三人蓬头垢面，一袭粗布麻衣，活像被人贩子拐进山区当了半年媳妇的女大学生，完全看不出半点“高庭玫瑰”的风采。

    “王后陛下，”蓝道塔利急忙解下肩头蓝色厚羊毛披风，几步来到三女中最镇定的棕色卷发少女面前，把宽大的披风盖在她身上，“陛下，一切都过去了，我这就带您回家。”

    “呜呜呜......”终于，脸色苍白的姑娘趴在塔利怀里哭了起来，另外两个少女闻言，也是抱在一起放声大哭。

    等塔利扶着王后骑上战马，千余军人护在周围离去，大-麻雀才叹息一声，挥手让战争之子解散。

    “凯莎，你说得对，今时不同往日，现在的教会武装甚至不是任何一家大贵族的对手。”回到圣堂大厅，大-麻雀无奈叹息道。

    “总主教也不必太过忧心，您在君临市民心中威望甚高，任何贵族都不敢冒天下之大不韪，真的让圣堂染上鲜血。”丹妮安慰他道。

    大-麻雀，挺住！

    你可不能缩了，玛格丽就算了，至少在瑟曦这件事上千万不能缩，一定要好好炮制她一番。

    想到这，丹妮不由出言建议道：“总主教阁下，现在君临最大的问题在于粮食，谁有粮食，谁能填饱普通百姓的肚皮，谁就有话语权。

    您现在最最最关键的问题，是赶紧找布拉佛斯人贷款，尽可能在自由城邦搜刮每一粒粮食。”

    “我用什么作抵押呢？”大-麻雀皱眉道。

    “教会银行！旧镇的教会银行至少能抵押三四百万金龙。”

    只对铁王座一家，教会银行便放贷百万金龙。在君临的大-麻雀一句话免除了这笔债务后，旧镇的银行也没出现半分破产的迹象，由此可知那群号称‘全身心侍奉七神’的修士有多豪富。

    “我的命令无法传达到旧镇。”大-麻雀为难道。

    免除铁王座的债务只需动动嘴皮子，旧镇教会银行再不情愿，也不可能逼着国王偿还“已不存在”的贷款。

    可让教会银行主动掏钱接济君临难民，就是另一回事儿了——除非有一天，大-麻雀带着一群小麻雀杀到繁星圣堂。

    “贱卖！”丹妮眸光一闪，冷笑道：“铁金库当然知道您不能控制教会银行，不然您也不用找他们贷款了。

    但从布拉佛斯建国开始，从来没人拖欠过铁金库哪怕一枚铜板。所以，他们从不缺乏收回债务的信心，关键在于这单生意值不值得他们费力去做。

    假如教会银行总价值为500万金龙，您把它以五折价格抵押给布拉佛斯人，他们一定会给足您250万金龙。”

    “不行，不能那么做，”大-麻雀连连摇头，拒绝道，“我不能贱卖教会财物，七神不能原谅这种罪恶的行径。”

    “嗨，总主教阁下，您啦，还是太老实！”丹妮叹口气，摇头晃脑地出着馊主意：“我告诉你，教会一分钱也不会亏。

    等你拿到钱，立即把抵押之事告诉旧镇那群银行家。

    他们知道铁金库的厉害，为了自己的利益，一定会提前转移教会银行的资产，要么留下一屋子烂账，要么干脆宣布银行破产。

    当然了，布拉佛斯人不傻，他与你签订的契约肯定注明了是‘教会银行’。

    即便旧镇的教会银行破产，未来新·教会银行重建，依旧得还他们钱。”

    “是呀，只要七神教会在，我们总也躲不过去的。”大-麻雀点头道。

    “嘿嘿，那就宣布教会银行永久破产，从今往后再也不开办银行啦！”

    “这，教会经济主要靠放贷与贵族捐赠维持，捐赠收入很不稳定，没了银行，教会估计得减少八成收入。”

    我去，八成收入靠放贷？你们这群修士心该多黑啊！

    丹妮心中吐槽，面色却笑嘻嘻道：“换一身马甲呗！”

    “马甲？”大-麻雀一脸茫然。

    “让铁王座与海塔尔家族出面，开办一间‘维斯特洛中央银行’，股份全由教会掌控，由七国、铁王座、海塔尔三方作担保，信誉度绝对不比教会银行差。”

    “呃......”大-麻雀听明白了，虽然有点无耻，但可行性非常之高。

    他一脸惊奇看着丹妮，心中感慨：不仅坑了铁金库一脸血，还顺带收拾了旧镇那群不听话的大主教，这位凯莎大主教真奸。

    转而他又想：也对，能在厄索斯大陆那种虎狼之地建立七神教会的人，不奸猾一点，教会维持不下去啊！

    “再容我考虑考虑，现在教会勉强还能维持一段时间。”

    “没时间考虑了，我实话对您说吧，再过几个月，粮食价格会飞涨，同样的黄金只能买现在十分之一，甚至百分之一的粮食。”丹妮摇头叹息。

    “为什么？就算冬天到来，价格也不会涨那么多吧？”大|麻雀不解道。

    “您听说过龙之母吗？”

    “丹妮莉丝·坦格利安？”老头脸皱成一团，苦笑道：“自由城邦都结成联盟了，我能不知道？正因为知晓她和她的龙有多可怕，我才急着扩大教会武装。”

    早知道你这家伙是个大大的刁民！

    丹妮斜了他一眼，问：“如果她真打回来，教会如何选择？”

    “看她的信仰吧，对教会来说，兰尼斯特、拜拉席恩、坦格利安都没什么区别.....喔，不，我绝不允许史坦尼斯那个背信者登上铁王座。”

    还好，有了学城作对比，这个刁民还能抢救下。

    也对，学城想打造一个没有魔法与神灵的纯物质世界，但七神修士......至少大|麻雀这样的虔诚信徒，都不会以为七神只是七根木头桩子。

    教会与学城理念不同，尿不到一个壶里。

    “要不了多久，龙之母会大肆收购来自洛恩河平原、纷争之地的粮食。没错，她很可能要争夺铁王座。”

    “这样啊......”老头叹息一声，点头道，“我明天就联系布拉佛斯人！”

    之后两人又谈了两个多小时，多是交流各自对《七星圣经》教义的理解。

    大|麻雀虽不满意“凯莎主教”对某些经义的篡改，但也不得不承认她“移风易俗，提高七神教义核心竞争力”的说法很有道理。

    红神教会多可怕啊！整个世界几乎都被染红，维斯特洛一位国王甚至被蛊惑得焚烧七神雕像——太骇人听闻了！

    当丹妮告辞离开的时候，大|麻雀甚至心生不舍。

    放眼七国，竟只有“凯莎主教”能真正理解自己，还提出更先进的“清教|徒理论”，还有她那对红神展开反扑的决心与勇气，太难得了。

    天生二圣，唯我与她啊!

    大|麻雀亲自把她送到门外，临别还送了她两本七神教义手札，分别出自圣贝勒与大|麻雀本人之手。

    “唉，我们这儿也是时局艰难，不然我就派几百个圣剑士（战争之子）随你征讨异教|徒了。”

    老头子一脸真诚，说的也是真心话，丹妮再三表示感谢，两人正“依依惜别”的时候，下方石阶传来一阵对话声。

    “哎，你即是信奉七神的骑士，干嘛不加入我们？你也看到蓝道塔利有多嚣张了。”

    一个身披七彩披风战争之子正在劝巴利斯坦入伙。

    “可我有服侍的主人了。”白骑士拒绝道。

    另有一名教会骑士高举宝剑，狂热地说：“这种特殊时候，所有涂抹圣油的骑士都应该抛弃俗世的主人，团结在神圣的教会周围。与我们一起战斗吧，老骑士，如果您还热爱七神。”

    大|麻雀见状赶紧上前劝阻道：“达斯丁，阿斯坦骑士有他的使命，可不能留在这儿。”

    我恨不得把你们都送给“凯莎主教”呢！还在挖她的墙角，人家小小一个教会，几十个骑士，却要面对成千上万的圣火之手（红神教会武装），太难啦！

