    地球方面。

    对于宇宙遥远深处发生的变化大家都有着不同的猜测，但是整体上都是充斥着暂时性的利好。

    彩旗文明一瞬间消失了，他们留下的检测器也成为了‘孤军’，这只检测器失去了汇报情报的地方，只能呆在地球上一直不断的收集情报，直到它完全不能运作的时候，不过相信在此之前，它会被地球人给研究吃透。

    而另外一边，彩旗文明的宇宙战舰正在以一个极快的速度接近地球，只是可惜，虽然宇宙真空缺少阻力，但是想要彩旗文明的宇宙战舰接近到地球附近，那也得要千百万年之后，但是人类有办法更快的去接近到这个宇宙战舰。

    之前被人类视作洪水猛兽的彩旗文明战舰此刻反而变成了香饽饽，只要是从巴巴萨尔族的生物科技之中受益了的文明都无不垂涎更高级的彩旗文明科技。

    属于地球人的一个灭亡危机就这样无声的消弭了，大家似乎都欢呼了起来。

    华夏方面，李思及却是带着几分悲戚，当初黑暗使徒的事情华夏修真界可是十分清楚的，而他更加清楚那个和彩旗文明作战，引发剧烈爆炸，又和黑暗使徒爆发战斗的人是谁。

    或许楚天只是刚刚回来，但是现在楚天又不得不消失了。

    “他又去了什么地方呢？”李思及有些悲戚的想着。

    一处幽深的地宫陵寝之中，万籁俱静，有着各种青铜铸造又栩栩如生的神兽，更有着身高百米，身穿玄金铠甲的巨人傀儡，巨大的地下宫殿中间垒砌九层阶梯，而阶梯上摆放着一尊无法用语言形容的华丽棺材。

    棺材周围三个方位都摆放着妖娆宫灯，此刻本是熄灭了的宫灯突然燃起了火光，照耀着周围的守护神兽和傀儡，刹那间，仿佛他们都活过来了似的。

    又一处世外桃源，这是一片植被茂密，仙气缭绕，各种奇珍异兽充斥其中的洞天福地，里面的坐落着数百尊高耸入云的山峰，这些山峰给人一种十分强大而又内敛的感觉，这里面还有着蔓延而出的亭台楼阁，轩苑水榭，比之人间帝王的宫殿还要华丽漂亮千百倍，乃是真正的仙家宝地。

    而此刻其中一尊山体开始剧烈抖动，山石掉落，上方一张山岳敕令符咒闪闪发光，这才让这一尊山岳随之安宁下来。

    再一处生灵绝地，这里是上古战场，曾经有两只军队在这里交战，最后死去无数人，无数强者的灵魂在这里发出哀怨，而现在却是被改造成了一处特殊的地方，各种以杀人为目的的阵法在这里运转，各种杀人手段也在此处绽放。

    这里的阵法手段武器几乎是一瞬间发起了暴动，但是瞬间又随之安宁。

    “哎哟，那些是什么仙人嘛，一点都不给我们这些人活路，三天两头的打架，打架就打架，好好的去天上打不好，偏偏要在咱们的地上打，前不久不就是有一个村落都毁了嘛？”

    “嘘！别这样说，那些仙人手眼通天，谁知道会不会听到你说的话？”

    一条清澈见底，蜿蜒潺潺的小溪边上，两个村妇打扮的女人正在溪边突出光滑的石头上濯洗衣物，不时还聊着家常。

    只是她们口中所说的事情实在是太过于惊世骇俗了，竟然随口就是仙人打架，不去天上在地上之类的，而且说得有鼻子有眼的。

    “哎，神仙打架，咱们凡人能怎么样？那是仙家的事情，只要咱们做好自己的事情就行了，要是我的儿子以后也能够进入仙门，学个几招剑法的话，那我们家可就发达了呢。”

    这个妇人正说着，似乎朝着远方被云雾遮掩的高山望去，突然她惊讶的捂住了嘴巴。

    “哎呀！那是个人啊！有人从水里冲来了！”

    “什么！”

    两个妇人急忙起来，顺着溪水上方过去，果真看见一个浑身只剩下几块碎裂的衣物，浑身伤痕的人。

    “快捞他上来！”

    两个妇人手搭手，而她们的力气竟然远超普通人，直接将这个一百多斤的男子给拽了上来。

    要知道一百多斤的成年男子在没有知觉的情况下可是十分重的，而她们两个妇人却是感觉轻而易举的就弄上来了。

    “啧啧！除了头发短点，浑身的伤，看上去还真俊呢，这方圆百里恐怕都找不出这样俊俏的郎君来，还活着呢！瓶儿妹子，你要是把他带回去的话，之后说不定还能......”

    听着同伴的话，刘寡妇顿时红起了脸来。

    “李婶！你这说的什么话......”刘寡妇露出娇羞模样，却是不经意的朝着这个昏迷男人身上看了过去。

    模样确实俊俏无比，身材健硕，找不出一丁点多余的肉来，肥瘦合适，还显得壮硕，就连下边都......哎哟！羞死人了！

    李婶一看刘寡妇的模样，顿时笑着说道：“哎呀，咱们这里本来就鼓励再嫁的，再说了，你一个人也撑不起一个家，那些懒鬼闲汉想要扒你家的门，李婶第一个不同意，这都是后话，这个男人来历还得要看看再说，万一不干净的话......”

    刘寡妇不由得说道：“我们还是把他先带回去，让王老爷子给他看看吧。”

    “先说好，我家那老头肯定屁事多，这男的得塞你家里。”

    “好了李婶，先救人。”

    刘寡妇一把架起男子，竟然没有半点的停顿，身体素质不是一般的好。

    扛着男人，刘寡妇也还是有几分脸红心跳的，她好歹也是这十里八乡漂亮出名的女人，未婚夫还没成亲就死了，她这些年过得也确实苦，被人认为克夫不说，还有些懒鬼闲汉想要偷扒她的门。

    这个男人外表看上去十分不错，要是两人真的能够在一起的话，刘寡妇的日子也可以说有了盼头了。

    哎呀！自己再想什么呢！刘寡妇羞得摇摇头，脚步却又是快了几分。

    .....................

