    “凶残？”

    发出一声冷笑，李承乾的脸上露出嘲讽之色：

    “他们的凶残可不是你们能够想象的。”

    薛仁贵残忍吗？

    残忍！

    高句丽国无数平民和将士的头颅堆砌成的京观还在震慑着无数周围小国，就算是其他的大唐将领在面对他时也会忍不住心中发憷。

    但是在李承乾看来，老薛的举动充其量只能算得上杀气略重，与凶残想比还是差了太多。

    为什么李承乾要让整个倭国男为奴女为娼？

    因为他清楚着这群小矮子的血脉深处藏着什么样的基因。

    “看在你们这么好奇的份上，那么本殿下就给你们再讲一个故事吧。”

    在李承乾略显低沉的声音中，‘昆仑奴与血棉花’、‘灭绝的印第安人’……

    虽然李承乾并不是专业的说书人，但是架不住他的‘故事’吸引人啊。

    直到李承乾讲述到八个蛮夷之国以蛮横的姿态闯入另一个文明国度展开了无耻的烧杀抢掠之后，一旁的王大终于忍不住了。

    ‘啪~’

    巴掌狠狠地拍在自己的大腿之上，王大的脸色已经彻底变成了绛紫色：

    “世间居然有如此凶残的国家，此等蛮夷，当打入十八层地府，扒皮拆骨下油锅……”

    王大是一个狠人！

    狠人向来是不相信的鬼神的，但是此时却能够说出这样的话语，可见王大对李承乾口中的‘蛮夷诸国’有多么巨大的厌恶。

    “他们可不会下地府。”

    摇了摇头，李承乾继续开口：

    “他们信仰的神灵是一群长着翅膀的鸟人，而你们眼中的罪行在他们看来只不过是传播神灵荣光的‘圣战’罢了……”

    “所谓的圣战不过是为野蛮行径披上的一层伪装。”

    说出一句连李承乾都为之侧目的颇具哲理的话语，王大狠狠地甩了甩手：

    “既然他们不会下地府，那俺老王就亲自送他们下去，此等蛮夷，不配生活在阳光之下！”

    “就是就是，只要少爷一声令下，我大唐军士必然能将他们全都消灭殆尽。”

    看着周围的一个个摩拳擦掌的下人，李承乾只能摇了摇头：

    “这只不过是本少爷的一个故事，你们不必当真。”

    “原来是故事啊，我还真当这世上有这么残忍的人呢。”

    “那可不一定，若是没有，莫非少爷能够编造出这样的内容不成？”

    一个下人的话语刚刚出口，立刻便得到了一旁另一个下人的反驳。

    在李承乾府上的下人眼中，自家少爷的性格从来都是宽容善良的，以少爷的善良，怎么可能编造出这样的内容。

    抱有这样想法的当然不只是一两个下人，实际上就连王大也是这样想的。

    目光从李承乾的脸上移开，回忆了一下李承乾在讲述故事时脸上露出的愤怒和不甘之色，王大的心中隐隐有一个猜想：

    少爷的故事，说不定就发生在某个他们不知道的地方！

    “若是这些蛮夷当真如少爷说的那般凶残，恐怕这些昆仑奴注定要遭受一场大难了。”

    虽然这样说着，但是在场众人却没有产生多少同情之心：

    因为李承乾之前的故事中也没有缺少对昆仑奴的描述。

    在李承乾的故事里，昆仑奴虽然处境艰难，但是他们却凭借着如老鼠一般强大的繁殖能力一直活了下去：

    虽然在蛮夷诸国中一直遭受着歧视和压迫，但是他们的人数却一直在增长。

    而直到有一天，哪个好不容易摆脱了蛮夷诸国压迫的文明之国表达了愿意接纳昆仑奴——以朋友的身份！

    虽然遭受磨难，虽然经历了还未还未愈合的伤痛，但是文明之国的素养却让他们愿意展现自己的仁慈。

    然而，就是这样的大度，却被昆仑奴当成了可以得寸进尺的资本：

    他们借助着自己‘异国人’的身份在文明之国肆意妄为，无视法律，玩弄文明之国的女人，甚至还将文明之国的人们视为比他们更加低等的存在……

    想到这些，众人便不由得赞同了李承乾之前话语中的一个看法：

    世间万物都有他们存在的价值和意义，对于唐人来说，昆仑奴就是最好的劳动力！

    “故事已经讲完了，还不快些回去做自己该做的事情？”

    挥挥手将周围的小太监和侍女们全都‘赶走’，李承乾又看向还站在一旁的王大：

    “此间已经无事，你也下去吧。”

    “是~”

    朝着李承乾拱了拱手，王大在走出去几步之后又停了下来：

    “还请少爷放心，若有蛮夷敢对我大唐产生丝毫的非分之想，王大必然舍身忘死，然后将他们斩杀殆尽。”

    说话时王大一脸的坚定，别看王大表现得像个夯货，但实际上他还是很细心的：

    就比如现在他感受到了李承乾那并不高昂的情绪。

    “哈哈~”

    露出一丝笑容，李承乾的目光落到王大身上：

    “我大唐有无数勇猛之士，何惧一群小小的蛮夷？”

    挥挥手示意王大快些离开，但是在他扭头的时候李承乾又补充了一句：

    “让破阵军派出一些人对日后的黑衣大食国的来人严密监视，但有逾越……杀！”

    “是！”

    再次拱拱手，王大这才扭头大步离去：

    既然还能做出这样的安排，那就代表着少爷的斗志并没有受到影响，如此足矣~

    对于王大的想法李承乾当然是不知道的，实际上就算是知道了他也只能露出一丝苦笑：

    斗志？

    我李某人何曾有过斗志？

    以贞观雷来与黑衣大食国进行交易，这对李承乾来说也是一步险棋，不过他的心中同样有着属于自己的信心：

    有着开了挂的老墨存在，等到黑衣大食统一了蛮夷诸国，恐怕大唐早已经掌握了更加强大的武器。

    实际上有一个目的李承乾没有说出来：

    这样的交易也是为了给大唐一个出兵的理由！

    正所谓‘身怀利器，杀心自起’，获得了贞观雷这等神器的黑衣大食不搞事那才是见鬼了：

    而一旦这群家伙开始搞事儿，那么大唐就能拥有对他们动手的借口了。

