    带一个同伴去参加天后寿宴，这对于润玉来说，简直就是易如反掌、毫不费力的事情，他连想都没想，就一口答应了下来。

    锦觅见状自然是大喜。

    她已经决定好了，到时候都不用鼠仙使用什么手段，直接将葡萄藤拿下，以自己的真实面目示人即可。

    虽然锦觅同先花神梓芬长得并不相似，但两者之间却是神似，而且还是那种高度神似。

    只要是熟悉梓芬之人，第一眼见了，都会在锦觅的身上，看到梓芬的影子的。

    原时空当中，天帝、天后等人，无不如此。

    所以锦觅到时候即便是什么事情都不用做，只需要恢复真身，她一旦出现在寿宴之上，其身份，就会直接曝光的。

    而等到寿宴结束之后，生性多疑、并且心狠手辣的天后，定然也会像是《香蜜》影像之中表现出的那样，直接赶来花界灭杀自己。

    到时候，锦觅就可以趁机质问天后，让天后承认杀害梓芬的罪行，然后用海王给自己的微型摄像头，记录下一切。

    到时候，即便是天后，公然杀害先花神梓芬，并且还对先花神的女儿继续下毒手，此事公开出去，也定然挡不住六界悠悠之口的。

    再加上天帝太微那个寡情薄意的老东西，随着势力的稳固，已经从天后那里榨取不到更多的价值，也早就想把天后一脚踢开了。

    天后荼姚恰逢其会捅出这等篓子，天帝必定顺势落井下石，无情对天后动手！

    天后必定如同原本那般，被打入毗娑牢狱的。

    这就是锦觅复仇计划的第一步，综合方方面面来看，成功率其实是很高的，基本上和原时空的发展没有太大的区别，只是提前录像了而已。

    唯一的一点顾虑就是，锦觅无法保证自己的便宜老爹水神会再次来的那么及时！

    但有聊天群在，这一点，也不成问题了。

    “太好了，小鱼仙倌，那就这么说定了！”锦觅在脑海之中整理了一下思路之后，开心地道。

    “能为锦觅仙子效劳，润玉荣幸之至！”润玉笑道。

    “对了，小鱼仙倌，其实，我这次叫你过来，还有另外一件事情想要告诉你。”锦觅想了想之后，还是正色对润玉开了口。

    润玉能够明显感觉到锦觅此刻比之前严肃多了，心中不禁好奇，锦觅仙子要对自己说些什么呢？

    看起来好正式的样子。

    “小鱼仙倌，其实，你的生母，尚在人世。”锦觅沉声对润玉说道。

    润玉整个人像是被雷劈了一样，直接定格住了，足足过了好几秒钟之后，才像是听错了一般，双目死死盯着锦觅：“锦觅仙子，你方才说什么？”

    “小鱼仙倌，我说，你生母尚在人世！”锦觅重复了一遍。

    然后锦觅就明显感觉到，润玉的呼吸急促了一些。

    等到调整了一下情绪，努力让自己冷静下来之后，润玉方才重新恢复了平静：“这也是那一位奇人告诉你的？”

    锦觅点了点头。

    “润玉小时候的记忆，全都记不得了，娘亲是什么样子的，更是半点印象都没有，每每念及此处，润玉都觉得愧对娘亲！”润玉长叹了一声，然后方才问道，“那个奇人，有没有告诉你我生母是谁，目前在何处？”

    “小鱼仙倌，你生母是龙鱼族公主，名叫簌离。”锦觅说道。

    将润玉的身世告诉润玉，也是锦觅深思熟虑后的结果，既然她已经将润玉当成了好朋友，明知道对方生母还活着却加以隐瞒，锦觅觉得这太对不起润玉了。

    而且锦觅如果现在不说的话，日后彦佑那个家伙也会主动告诉润玉，到时候搞不好还会发生荼姚当着润玉的面将簌离杀死的悲剧！

    就算是为了避免那种事情的发生，锦觅也觉得自己有必要提前告诉润玉。

    “龙鱼族？”润玉的眉头皱了皱，“龙鱼族不是早就已经不存在了吗？”

    在很多年以前，龙鱼族犯下重罪，整族都已经被天界处决了，润玉也是有所耳闻的。

    “龙鱼族的确在很多年前就被灭掉了，但你生母簌离却被我父亲水神偷偷收留在了洞庭湖，现在的她，叫做洞庭君。”

    “此话当真！”润玉噌的一下子站起了身来，激动到了极点。

    具体地点，具体人物全都知道了，这岂不是说，润玉只要去洞庭湖走一遭，就会见到自己的生母？

    润玉不能淡定了。

    无论锦觅的话是真是假，他都决定了要去洞庭湖一探究竟。

    “小鱼仙倌，你先别着急，洞庭君的情况有些复杂，我慢慢跟你说！免得你对你娘亲有什么误解！”

    锦觅按下了润玉，将当年簌离是如何被太微勾引，怀孕了之后又如何被太微无情抛弃，最后甚至害得整族都被天后灭绝的事情，全都告诉了润玉。

    而随着锦觅的描述，润玉那隐藏在潜意识深处的记忆，那一直都被压抑着的记忆，也渐渐浮现出了心头。

    他记起来了！

    他记起来了小时候的遭遇！

    记起来自己的母亲簌离是如何折磨自己的，记起来自己是如何不堪忍受那种痛苦而为求一死，跳出了水面，最终被天后带走的事情。

    “我娘亲，竟然如此讨厌我吗？如此后悔生下了我吗？”润玉忽然有胆怯了，不敢去见簌离了。

    他已经清晰地回想起来了，簌离日日断自己的龙角，挖自己身上的龙鳞，让他生不如死！

    “小鱼仙倌，你糊涂啊！”锦觅用手敲了敲润玉的脑袋，“天下有哪个母亲，不希望自己的孩子幸福快乐，有哪个母亲不心疼自己的孩子？”

    “锦觅仙子，润玉小时候曾遭遇过生母非人的折磨，这种心情……”

    “洞庭君也是身不由己！她当时未婚先孕，怀的还是天帝的孩子，如果败露的话，会给水族带来灭顶之灾的！所以洞庭君才不得不折断你的龙角，挖去你的龙鳞，为的就是掩盖你龙族真身，要你像个普通水族的孩子罢了！”

    “原来……竟然是这样吗！”润玉恍然大悟。