    中午。

    在宁次的支持和帮助下，鸣人成功将心理治疗诊所的牌子立起来，正式开启了自身职业生涯的第一步。

    因着这些时日跟打交了不少朋友。

    此时他完全不缺少流量和人气这种东西。

    地方一到，牌子一束，很快就有很多朋友围了上来，看着那有些歪歪扭扭的字体，都带着疑惑。

    “木叶第一家心理诊所，转为各种烦恼心事而来。

    “放下过去，展望未来，一场舒心的聊天，一次畅快的交流，或许可以给你们一个不一样的明天。”

    鸣人落落大方地阐述着自己这个工作的功能，依旧还是很坦然的模样，对几个探头过来的小孩说着：“怎么样？要不要预约尝试一下？

    “作为特殊治疗场所，要真正初步感受效果，起码不低于一小时起步。时间宝贵，每天只能接受三次话疗，机不可失，失不再来。”

    二熊有些奇怪地询问道：“鸣子，这个心理诊所跟正常说话交流有什么区别吗？”

    鸣人想了想，回答道：“区别在于，正常聊天不用收钱。”

    然后所有孩子都向后退了一步。

    这片本来不怎么热闹的区域，因为聚集了不少人的缘故，偶尔也会有不少大人经过这里，都有些好奇地看着那个不过几岁的孩子。

    没想到那么小的孩子都能够搞出这个新花样出来。

    人群中。

    有人提醒道：“那个签字，好像真的是火影大人的，所以这个小姑娘的做法没什么问题，这是得到了火影许可的工作。”

    “嘶！虽然我不知道聊天能有什么价值，但经过火影大人认可的东西，一定有什么我们不了解的奥妙。”

    “小姑娘，预约一次话聊多少钱？”

    林林种种的声音响起，不一而同，唯一的共同点是基本没什么质疑的声音。

    那可是来自于火影的认证。

    不论村子内的高层之间发生什么冲突。

    正常情况下，火影的命令和话语权都是很高的，不会轻易受到质疑，哪怕这次得到三代认证的只是一个不让他们理解的职业，心理咨询。

    甚至有个别好奇的想要花个小钱尝试一下。

    大不了就当陪小姑娘过家家了。

    颜值的重要性有时候就在于此。

    也是在初步了解这些东西后，属于“朋友”的那些小孩，对于这事的热衷一下子降低下来，因为都感觉没什么好玩的。

    鸣人神色不为所动，首先阐述着收费价格：“一次一百，咳，主要我现在话疗能力还差一些，等以后成长了的话，一次要提升到一千甚至于更多。

    “对了，过十二的不要。

    “年纪太大的我说服不动。”

    过不多久。

    在鸣人身边，看着木牌前方逐渐稀疏的人群，宁次安慰道：“鸣子，你说过，一件新的事物刚出现的时候，被排斥是很正常的事情。

    “人的成见如同一座大山，需要时间的伟力才能抵消。”

    鸣人没想到自己倒成了需要被安慰的人了。

    不过他真的没什么感觉。

    万事开头难。

    即便后面更难也不要紧，本身鸣人的真正目的就不是为了就业。

    即便没有外挂。

    依着他这一世的身份而言，想要解决金钱问题，有着太多的方法。

    关键在于以解决心理问题而行事的理由，足够让他理所当然地去做很多事情。

    也算是提前有个准备。

    此时不过开胃菜而已。

    “安心，我这些天交了那么多朋友，或多或少的支持一下生意，也算是双赢了。”他眨了眨眼，眸光落到那些“朋友”身上，当即让二熊等一些孩子感觉脊背有些发凉。

    注意到鸣人的目光，宁次额头上出现一丝丝黑线。

    这生意做得很是灵活变通啊！

    不过无语归无语，宁次却也没有真的劝阻什么，心里是毫不担心的。他知道女孩行为言语偶尔会跳脱一些，带着幽默感，更多情况下都是为了拉近人与人之间的关系。

    观其言行，没有一次行为是真正带着恶意的，把握着一种分寸。

    将这块牌子放得尽量更显眼一些后，鸣人继续一本正经地坐在这里，也不干其他闲事，要摆出一个态度来。

    开业第一天。

    成与不成，都要敬业。

    第二天之后就不用这样做了。

    时间推移，这片区域逐渐安静下来。

    没什么人再围观这里。

    那些大人们无非就是看个热闹，在发现过十二的不要后，发现多的热闹都没得看了，自然自行散去。

    同龄孩子更感兴趣的还是其他。

    即便有个别想要尝试的，联想到自身的零花钱，似乎并不是很支撑得起，也主动放弃了。

    鸣人守得有些无聊，但还是维持着形象，有一搭没一搭地同宁次说着话，权当练手。

    忽地，一道带着自信的声音从远处传来。

    “鸣子，我现在应该有资格挑战你了。”

    鸣人抬头一看，就见到而今还是孩子的佐助，远远的跑过来，面上带着强烈的自信。

    他回忆了一下。

    前些时日，佐助在被带歪进入这个团体后，最开始虽然不怎么情愿，但没过多久还是选择了加入进来，成了这里的常客。

    他对于其他益智玩具什么的都没什么兴趣。

    就执着地想要拿回属于自己的尊严，获得在棋牌上挑战鸣人的资格。

    可惜他实力进展的速度比不上他自信心膨胀的速度。

    以至于连续被打击了一些时日。

    而今这是又重新找回自信了？

    鸣人等他走到了近前，才询问道：“你现在能战胜宁次了吗？”

    佐助轻轻摇头，解释道：“没有。但是我昨天经过研究，发现你跟我下的一些棋路，有着很大的漏洞，只要我针对着来......”

    听到佐助略有些错误的理解，宁次想要说话，告诉他这种方法是没用的。

    差距太多就不是投机取巧能够做到的了。

    鸣人却不同于先前，故作考量了一会，就对佐助说着：“既然你觉得有资格了，那就来对弈几局吧！

    “想下多少盘下多少盘。”

    佐助愣了愣，他原本还打算说些什么，没想到对方答应的那么干脆。

    旋即就是一种欢喜，看来自己的实力终究是得到了认可。

    宁次欲言又止，看了看鸣人，接受到暗示的眼神后，似乎明白了什么，没再说话。

    一个时辰后。

    鸣人看着趴在桌子上的佐助，询问道：“佐助，你情绪似乎有些不大好？”

    佐助抬头，双眼无神，颤抖着小手道：“一个兵都没有给我留下来。

    “一个兵都没有！”

    “看来你的情绪确实有些不大好。”

    “......”

    那歪歪扭扭地写着心理咨询的牌子出现在佐助的身旁，随后映入眼帘的是一张笑颜：“通过对话的方式，帮你治疗心里的创伤，新手开业，只要一百，来吗？”

    佐助：“？？？”

    ——

    ——

    （1/3）

    胃疼。

    午餐有毒......

