    两个小时的电影。

    林宣和顾云娇聊着天看完的。

    电影的结局是有情人终成眷属，不少观众被感动的流了眼泪，但娇妹仿佛没有共情，完全从她眼中看不到情感波动。

    林宣一声叹息，讲真的，他喜欢那种很纯情的小女生，看个爱情电影都会哭的稀里哗啦的那种。比如，男女主阴差阳错的分开她会哭，男女主五年后再次相遇她会哭，男女主第一次亲嘴她会哭，男女主第一次滚床单她会吃吃的笑。

    一般来说，这样的女生仿佛是更好哄，更好与之谈恋爱。

    没错，说的就是从小一起长大的小萝莉，唐晓月那种。

    林宣想起高中时候去唐晓月家看碟，看的是《我的失忆女友》那种爱情电影。犹记得，当影片结束时，林宣侧头看了唐晓月一眼，看到她哭得双眼通红，满脸鼻涕的样子，着实吓了一跳。但同时，也觉得她甚是可爱。

    思绪回到现实里。

    在《见习爱神》的片尾曲中，林宣看看旁边的娇妹，问：“电影好看吗？”

    “好看。”娇妹看看腕表，“哎呀呀，三点了，看来下午这个班也不用去了。”

    “啊？不去能行啊？会不会被骂？”林宣道。

    “不会被骂，但会扣钱。不要紧，反正是实习，每个月就那么点钱……”顾云娇道，“你眼睛怎么了，红红的，不会吧，这电影把你看哭啦？”

    “当然没哭……你没觉得挺感人的吗？”林宣道。

    “没有，拍的跟狗屎一样。”顾云娇道。

    说话间，两人离开座位，往电影院外走去。

    林宣揉了揉耳朵，今天相处半天，从外表看起来超级淑女的娇妹嘴中听到了好几个脏话词，有“日”，有“狗屎”……

    这简直和心目中的小仙女形象不相符。

    林宣隐约感觉到，自己的老姐林婷婷，能和娇妹成为铁闺蜜，不是没由来的啊，搞不好她俩是一类人。

    只不过，娇妹的外表看起来更淑女，更文艺，更小清新。

    “我觉得挺好看的。”

    林宣大胆的说出自己的想法。

    毕竟，自己可是重生者，又有金手指！

    在相处的时候，也不需要太被动，大胆的表达自己的观点就好了。如果娇妹要杠，那就跟她杠一下。

    林宣打定主意。

    顾云娇道：“有些画面拍的好，但瑕疵也不少。拿女主来说吧，女主从小练舞蹈，但连一字马都做不标准，这根本不合理，而且，一个练舞蹈的，床戏姿势那么少，根本不能服众。我看那导演根本不会拍床戏。你觉得呢？”

    面对询问，林宣想了想，回忆道：“还好吧，几场爱情动作戏都挺有代入感的。”

    “没感觉。你不会看的都嗯了吧？”顾云娇吃吃笑道。

    林宣见她话题都这么聊了，那自己也不客气，便道：“嘿嘿，要不咱们……”

    林宣深谙趁热打铁这个词。

    既然娇妹不是那种忸怩害羞的妹子，那何不趁今天互动的还不错，再进一步得了。

    “要不咱们去看看房子？”顾云娇看看时间，“反正下午不去上班了，咱们去滨江汇吧。你没别的事吧。”

    “行。我也没事。”

    二十分钟后。

    林宣开车载着顾云娇到了滨江汇小区。

    这里是长江和嘉陵江两江交汇的宝地，赫赫有名的豪宅区。

    尤其是滨江汇，全部都是三百多平以上的大平层，总房价至少千万起步。

    顾云娇带着林宣走进售楼处。

    售楼小姐立刻热情的迎上来，悉心给讲解起来。

    以顾云娇的穿戴和气质，售楼小姐是有眼力价的，别的不说，光那印着爱马仕logo的手提包看起来就价值不菲，更何况皓白的左腕上还带着一块纵横四海。

    唯一与这千万豪宅没有登对起来的，倒是林宣停在停车区里的那辆高尔夫。

    但因为随行的妹子是173公分的娇妹，使得那高尔夫也变得莫测高深起来。

    售楼小姐带着两人参观了样板房，是一个433平的大平层。

    第一次见到这种规模，这种装修的豪宅，林宣脸上淡定，心里已经是波涛滚滚。

    “这才叫生活。以前的那些日子，那叫生活吗，那叫狗屎。”

    站在阳台上，俯瞰渝城城市群以及两江交汇的江景，林宣不禁感慨。

    顾云娇倚靠着阳台，任由开着的窗户吹进来的江风，吹舞着她柔顺的长发。

    “这是我妈妈的许诺，我若找到如意郎君，订婚后，就送我这里的房子，确切说，就是这套样板房。总价1750万，附带两个车位。”顾云娇道，“咱们以后搬来这里住，行吗？”

    “你是认真的？”林宣看看她。

    风吹着她长发的样子，美的令人窒息。

    她认真的点点头：“早婚早育也挺好，你喜欢小孩子吗？如果你愿意，咱们可以在这里着手baby计划。”

    “唔。”

    林宣听到她这样说，又看着她倾城的容貌和完美的身材，仔细想象baby计划的细节，一瞬间差点当场压不住枪。

    当下赶紧吸一口气，压了压。

    省的被旁边的销售看到，那就社死现场了。

    “哎，何德何能呢。这样条件的女生，怎么就看上我了呢。”林宣心中再次感叹。

    “你觉得这户型怎么样？”顾云娇问。

    不等林宣回答。

    顾云娇又嫣然一笑：“六室两厅，即便是晓月妹妹来住，都住的开。”

    “谁？唐晓月？别打趣啦……”林宣道，“干嘛总cue她，一个邻居而已。”

    “有她照片吧？我看看什么样。”顾云娇笑道。

    林宣看她眼神坚定，知道说没有，肯定糊弄不了她。

    于是拿出手机，点开相册，找了一张给她看。

    唐晓月穿着简单的便服，扎着马尾，笑容清秀且纯真，像是那种学习不错的乖乖女高中生。

    虽然不算高，但是胜在腰臀比是黄金比例，看上去协调顺眼。

    顾云娇看着照片，良久没有言语。

    林宣看着她，又看看波澜壮阔的城市群，以及装修奢华的大平墅，问：“看出什么了？”

    “挺好的小妹妹。”顾云娇递回手机来，“对了，你带口琴了没？能不能在这里吹一曲？”

    林宣点点头，满足她。

    下楼从车里取了口琴又上来。

    别的曲子不会，只会一首《乌兰巴托的夜》。

    悠扬绵长的曲调，飘荡在这个千万豪宅里。

    顾云娇认真的听，看着窗外的眼神专注且认真。

    林宣在吹的时候，想了两件事。

    第一件事是，娇妹的听力应该没有问题，看电影，听口琴吹奏什么的，都毫无障碍。这说明，她那个舍友说的不对。

    第二件事是，娇妹是否真的有意完婚。如果有意，难道是自己这个口琴精通，这一首《乌兰巴托的夜》打动了她？

