    许星辰在豆子岛停留了三天，这三天黑鱼都没有放大部分深海出来，单独放了几个让巨鹿锻炼控制能力。

    三天的锻炼下来，巨鹿基本能够随心的控制普通深海了，只是同时操控的数量仍然非常有限，仍然需要继续锻炼。

    许星辰就让巨鹿担任黑鱼的副手，继续跟着黑鱼学习和锻炼，同时也帮着黑鱼管理普通深海。

    黑鱼觉得自己休息了三天，巨鹿也已经上道了，就再次把大部分深海放出来，继续给BB1拆除深海残骸。

    大部分深海黑鱼自己控制，留下十个让巨鹿控制。

    许星辰带着朝歌返回了中央群岛，回到了元帅府首府驻地心岛。

    现在，联合会的改造基本完成了，从提督府联合会变成了全民运动委员会，开始尝试规划小规模的运动会。

    元帅府对提督府的军港接受工作初步完成，群岛所有军港的舰娘武装力量，以及人类社会的武装力量，全部纳入了元帅府管辖。

    原提督们，已经在自己选定的养老军港重新上岗，同时再次从元帅府的手中，接过养老军港的武装力量管辖权。

    绝大部分提督选定的养老军港，就是自己提督府原来的首府军港，本人根本不用挪地方。

    把这里的“军权”交给元帅府，然后再从元帅府接过来，自己卸任提督，再重新就任，看似是多此一举，实则意义重大。

    以前的权力，是提督自己打出来的，现在是元帅府赋予的。

    以前的提督，大多是提督们自封的，现在的提督是元帅府任命的。

    经过这样一道手续，元帅府和提督府的上下级关系，才彻底的正式的明确了下来。

    同时，提督们交出去的，是以前的整个提督府的所有军港，再次就任的，就只有一座养老军港了。

    养老军港的资产所有权和管理权交接，只要重新签个字就行了，但是其他军港的，就要持续一段时间了。

    以后，提督们要把少量留在其他军港的，比较重视和在意的或者有纪念意义的东西，搬回到首府军港来，或者特别“买下来”。

    然后，其他的军港整体，就属于元帅府公有了。

    而在这个交接过程中，元帅府收到的最重要的资产，除了大量军港本身之外，就是灵魂核心了。

    绝大多数提督府，只要不是濒临倒闭的，都储存着一定数量的灵魂核心。

    特别是大型提督府，为了兼并其他提督府，需要按照军港的数量，每个军港备四个，

    这次的交接中，元帅府没有按照军港数量乘以4的标准索要灵魂核心，并不是所有提督府都拿的出来的。

    而是将一个提督府的灵魂核心，按照数量分成了三份，原提督本人保留一份，许星辰个人拿走一份，最后是元帅府储存一份。

    如果一个提督府的核心数量少于四个，许星辰和元帅府就不要了，让原提督全部保留。

    大部分提督，对于许星辰本人要一份，元帅府还要一份的做法，都是理所当然的当成了许星辰的矜持……

    什么元帅府？元帅府的不就是许星辰的？

    但对于现代人许星辰而言，这两分东西还真的不一样，公私所有权是不同的，就像自己保留的地盘一样。

    不管其他提督怎么想，许星辰肯定会分开管理的。

    许星辰从豆子岛回来，最重要的而事情，就是接受这批灵魂核心。

    整个群岛共统计出了灵魂核心3632颗，原提督们保留了数量1226颗，剩下的2406颗核心被带回了元帅府首府。

    三十多个专门的护送小组，总共一千多个舰娘，带着大量的核心储存箱，从群岛各个区域赶回来。

    在元帅府公共仓库汇合，在元帅许星辰、舰娘委员会代表、指挥官委员会代表的共同监督下，现场清点核对数量。

    三百多个造型古朴的手提箱，被小心翼翼的依次打开，清点确认数量之后，分批装进新的保险箱里。

    灵魂核心可以说是整个群岛最重要的资产，两千多个核心摆在一起，价值连城、富可敌国之类的词汇，已经不足以形容了。

    不说许星辰和新生的舰娘了，整个群岛最年长的舰娘和提督们，也从来没有见过这种阵势。

    舰娘们表现的还好一些，黑钢为首的几个指挥官代表，看着这些核心眼睛都直了。

    但是所有人都没有做出任何多余的动作，没有发出任何多余的声音，安静的看着舰娘们清点数量。

    属于元帅府的核心1203颗，许星辰委派舰娘委员会管理，现场清点完成之后，直接存入元帅府防守最严密的仓库。

    属于许星辰个人的核心也是1203颗，清点完成之后整合到六十一个手提箱里，摆在了许星辰本人面前。

    然后所有人的视线，全都转移到了许星辰身上。

    虽然只是整个群岛核心的三分之一，但是这已经是令人头皮发麻的数量了。

    现在全都属于许星辰一个人的。

    别说其他人的感受了，许星辰自己都还有点懵。

    虽然之前就想到了，整个群岛的核心积累肯定达到四位数，甚至自己也能分到四位数。

    但是心中的预期是一回事，真的把这么多核心摆在面前的时候，就是另外一回事了。

    许星辰坐在椅子上，努力了许久才能精神状态平稳下来。

    招呼自己的舰娘，带上属于自己的核心，起身跟其他现场监督人员一起，小心翼翼的退出了仓库，只留下仓库的管理人员。

    现场有大量独立舰娘，还有几个指挥官以及其他指挥官的舰娘，许星辰不能把核心直接收进系统空间。

    离开了仓库之后，许星辰立刻带队去了最近的码头。

    让朝歌展开舰体，自己带着舰娘们进入船舱，把所有的灵魂核心收进系统空间，然后才长长的松了口气。

    一千多颗核心，许星辰并不打算直接建造出来。

    舰娘们都是活生生的生命，而不是游戏中的卡片了，指挥官的引导是必不可少的。

    而且自己的舰娘诞生之后，马上就会进行全面改造，这也需要时间来做，改造完了也需要时间适应。

    所以许星辰的计划是，以后一次建造十个舰娘，用三到五天时间，带着她们熟悉环境，并且做好舰体改造和测试。

    基本双方熟悉了，给舰娘们安排好岗位之后，自己再去建造十个新舰娘，这样循环往复。

    这么决定下来之后，许星辰就动身去了机场，乘飞机返回自己的老巢云海港，准备来个十连建造。

    云海本地没有其他的指挥官，也没有其他指挥官的舰娘，只有许星辰自己的契约舰娘，以及最早加入的流浪舰娘。

    元帅府的驻地心岛也有建造容器，但是许星辰还是习惯回云海建造。

