    40年前，狼队在温布利大球场捧起了联赛杯冠军奖杯，这也是狼队最近一次获得的重要赛事冠军！

    所以不管是对于球队高层，还是球迷们而言，这一场比赛都至关重要。

    两队都摆出了最强阵容，这一场比赛势必会是针尖对麦芒的决战！

    今天莫利纽克斯球场座无虚席，甚至有一些球迷们站在过道上看比赛。

    自从进入到21世纪，狼队一直在英冠和英超之间起起伏伏，连英超的席位都保不住，更别提争夺重要赛事的冠军了。

    但是苏陌的横空出世给了狼队球迷们意外之喜，有了这名超新星的加入，狼队不仅雄居积分榜榜首，现在更是一只脚迈入了联赛杯决赛的大门，这不禁让狼队的球迷们都有些幸福过度了。

    不过切尔西也不是一只好对付的球队，他们拥有着强硬的“血统”，即便狼队在形势上占据优势，但也不能掉以轻心。

    哔！

    今天比赛的主裁判依然是迈克尔.奥利弗，随着他的一声哨响，上半时的比赛正式开始。

    “今天切尔西的阵容冲击力十足啊，图赫尔几乎是把所有的进攻球员都派到场上去了，路指导，您觉得对于切尔西的这套进攻阵容，您觉得狼队在防守端会怎样应对呢？”

    华夏企鹅台的直播间中，张军和路战正在解说这场比赛。

    “切尔西这套阵容攻强守弱，狼队如果一直死守的话，不一定有好的效果。我觉得狼队还是要攻一攻，最起码要牵制一下切尔西的防线，让他们不能全身心的投入进攻。”

    路战根据自己的解说经验，分析了一下比赛的局势。

    确实，防守本来就不是狼队的强项，更何况今天拉热又排出了自己经常使用的3-4-3阵型，这样在防守端压力还是挺大的。

    “路指导说得是，要知道这赛季狼队的防守效率仅仅排在英超的第十二名，对于一个目标争冠的球队来说，这样的防守效率是有些不够的。”

    有些球迷会戏称狼队是“前场法拉利，后场拖拉机”，要不是看着英超第二的进攻效率，他们很难一直占据积分榜霸主的位置。

    在张军路战讨论的同时，狼队和切尔西的比赛正踢得如火如荼，两队刚开场就进行了快节奏的攻防。

    比赛开始仅仅5分钟左右的时间，维尔纳频频出现在镜头中，表现十分抢眼。

    他的灵活跑位总是能找到空当，犀利的速度、开阔的视野，也让后卫球员防守起来非常困难。

    维尔纳有着德国前锋传统的特点，身体对抗能力强，技术特点粗中有细，球风硬朗，但他并非位置单一的传统型中锋球员。

    刚到切尔西时的维尔纳还有点“水土不服”，表现也很挣扎，不过在图赫尔成为主帅之后，维尔纳被赋予了前场更为自由的进攻选择。

    这场比赛维尔纳和卢卡库搭档锋线，维尔纳擅长跑位拉扯空间，而卢卡库则是用“简单粗暴”的方式冲击狼队的防线。

    两个人相辅相成，精妙的配合也让狼队的防守球员颇为头疼。

    比赛来到第10分钟的时候，维尔纳在禁区前沿忽然一个前插，若日尼奥的皮球正好也把皮球传了过来，这一下直接打穿了狼队的防线。

    幸亏狼队的防线收缩得很快，维尔纳在禁区左侧根本找不到传球点，无奈只能强行打出一脚射门，被门将直接没收。

    虽说这次进攻无功而返，但由此则可以看出维尔纳对于空间的利用和把握要比之前几个赛季更为老道。

    维尔纳在前场如此活跃，也离不开中场球员对他的支持，尤其是若日尼奥。

    在组织进攻层面，若日尼奥虽然并非拥有强大的中场梳理作用，但是他的出球能力却也能够为球队的前场进攻带来极大的帮助。

    若日尼奥本赛季至今一共有12次创造绝佳机会，这项数据是队内的第一名，而他的场均关键传球次数同样位于队内前列。

    穆里尼奥就曾说过：“若日尼奥是欧洲最好的中场，他有一种其他人不具备的品质。他控制比赛的方式，他在过渡期找回球权的方式，以及他承受压力的方式。我看不到像他这样的人。”

    正是依靠着若日尼奥和维尔纳的出色发挥，切尔西才能在开场这十几分钟时间里踢得风声水起，频频威胁着狼队的球门。

    同上一场比赛不一样的是，经过一个星期的休整，两队的球员都体能充沛，这也是开场之后攻防节奏这么快的原因。

    切尔西的攻击势头越发猛烈，苏陌也不得不退回到禁区附近协助球队防守。

    没有了苏陌在前场的牵制，切尔西的后卫线甚至都压过了半场，形成了一股围攻之势。

    见此情形，苏陌果断开始了维埃拉的球星模板，化身为强力兽腰，在禁区前沿建立起强硬的防守。

    “这家伙到底是什么来头，怎么连防守也这么凶悍？”

    若日尼奥暗暗心惊，自从苏陌退防到禁区之后，切尔西的进攻受到了很大的阻碍。

    苏陌速度快、下脚精准果断，而且经常能识破切尔西队的传球意图。

    要不是切尔西在禁区前沿人数众多，能够控制外围立刻形成反抢，不然光是苏陌断球之后的反击，就够切尔西“喝一壶”的了。

    “苏陌要是不踢前锋的话，踢后卫也能成为世界级的巨星，他的防守能力真是太出色了。”

    张军看得啧啧称奇，显得颇为欣慰。

    “嘿嘿，你看苏陌的防守像不像方面阿森纳的球星维埃拉，铲伤果断对抗凶狠，防守意识也非常出色，真的是攻防一体啊。”

    路战也连连点头，阅历深厚的他，好像在苏陌身上看到了昔日第一兽腰的影子，忍不住连番赞叹。

    “哈哈，倒是有一点相似，只是苏陌的进攻能力，可是比维埃拉要强多了。”

    苏陌在禁区前沿像是一道铁闸一样，无论是皮球还是球员，都很难从他这个位置过去。

    本来切尔西地面渗透踢得挺好的，但因为苏陌的缘故，被迫踢起了边路传中的战术。

