    下梅镇。

    “好家伙，这些人都是来干什么？”

    时隔一周，江闻又带着徒弟来到了这里。

    但仅仅隔了几天，镇上的氛围更加古怪，许多挟剑佩刀的江湖人士纷纷涌入这里，营造出一种风雨欲来的感觉。

    江湖是一个很广义的概念，上到官府名门，下到贩夫走卒，都可以称作江湖的组成部分，但自古侠以武犯禁，这些活动着的独立因子，向来都是不安定的因素。

    不是歧视，而是江湖人士都属于风险爱好者，或许并非是他们引起纷争，可一旦哪里有纷争，就必然有他们的身影。

    “师傅，想知道的话，去问问不就行了？”

    小石头还算客气，只是提出建议，还没直接跑上去，问他们是不是来拉屎的。

    可在江湖这层面纱之下，本就隐藏着许多暗流涌动的东西，绝不是小说里找家酒楼、打赏小二几钱银子就能知道的一清二楚——真正的江湖内门，都是需要行话、身份验证才有资格知晓。

    “哪有这么简单的事情。”

    江闻摆手道，“你看他们眉头紧锁、印堂发挥，估计是做杀头的买卖。像那些造反的组织，哪会在嘴上天天大喊我要反清复明嘛……”

    话音未落，街对面就传来了几声呐喊。

    “反清复明！”

    “杀光满狗！”

    “报仇雪恨！”

    江闻以为出现了幻觉，可仔细分辨后，居然真的看见有人在路边大喊，听上去情真意切、声泪俱下，怎么看都不像是要反串黑的意思。

    那些江湖人士有几个喝了酒，走到了江闻的面前，还声嘶力竭地冲他说道，“道长！跟我们一起反清复明吧！”

    ……真有这样的神经病？

    “小石头我们走，我看是官差想钓鱼执法！”

    江闻黑着脸捂住小石头耳朵，带着他七拐八拐，穿大街越小巷，终于来到了此行的目的地——百炼武馆。

    “江道长！师傅正在里面会客，我前去通报一下。”

    门口站岗的弟子倒是尽职尽责，把礼数都做到位，可当他看到了小石头，表情就有些微妙了，准备进门的动作也停了下来。

    具体点说，就是餐厅服务员看见有人想带宠物进去，想提醒对方这样不行，又不好意思开口的模样。

    江闻相当善解人意，“放心吧，小石头今天心情好不咬人。”

    开玩笑呢，难不成武当少林有解剑石、下马石，你们家武馆还有生化武器徒弟的寄存处？

    守门弟子进去不到一刻钟就出来，将二人迎了进去。

    武馆大堂正中挂着百炼成金的牌匾，两排太师椅横摆开，当地几家武馆、拳派的教头都在这里喝茶会面。

    正中央一位两鬓微白、阔口重颐的教头站起身来，中气十足地说道：“来得正好，江道长！今天正好有个事情想让你做个见证！”

    江闻笑道：“罗师傅客气了，我久在山上不曾行走，今天还得各位多多关照。先坐下说！”

    行走江湖的第一步，就是人脉。

    下梅镇有贸易往来，南接茶马古道、北通秦晋商户，就少不了武馆弟子保家护院、押镖送货，因此在这里，武馆就是靠江湖最近的一个地方。

    江闻喝了两盏茶，终于打听到了发生什么事。

    短短一周，江湖上确实风起云涌，最重要的，还是要从南少林开始。

    福建南少林，被火烧了！

    普通人或许不了解这其中有什么含义，但江湖中人看来，这件事的严重性不亚于安徽省会南京，这次被浙江抢走了！

    福建南少林，由仙游九座院、莆田林泉院、诏安长林院、福清新宁院、东山古来院、泉州东禅院的闽中六寺组成，在南方广收弟子、传播武学，影响力不容小觑，这些年和北方嵩山少林寺都有并驾齐驱之势。

    偏偏随着清军入关，南少林一直摇摆不定，不肯表示顺从，并且诸多线索都指向他们，一直与南方反清势力有牵扯。

    本来这样的大门派里龙蛇混杂，搞点政治投机也很正常，比如天龙门、丐帮就都原地裂开，各投一方。

    南少林这样的重要势力，俗家弟子遍布天下，与江南以降的势力已然千丝万缕，一旦逼反延祸甚深，说不得就会引爆更严重的后果。

    如今南方还未放弃抵抗，因此江湖上都认为清廷会睁一只眼闭一只眼，等南方彻底平定才来清算。

    再说了，南少林不像嵩山少林寺，他们可是足足有六座大寺、分出数不清的小庙，长年躲藏在闽中深山，打一枪换一个地方，想要一举扫荡，分明是件难如登天的事情。

    可怪就怪在这里，这一次传出来的消息中，狡兔三窟的南少林竟然刚好就主持、首座们都聚集在一处，还被围了个水泄不通。

    从传示四方的人头来看，这次被杀的，确实是南少林三十六房中的重要人物，据说连方丈至善禅师，都被一把火烧死在了大殿中！

    江闻喝了一口茶，心道怪不得外面会有人当街喊着反清复明，敢情都是南少林的俗家弟子，正因为收到了消息怒火中烧啊！

    别人不清楚，可江大掌门太清楚了，清廷早就将南少林当成眼中钉，已经暗中收买、策反了众多南少林弟子——比如自己上周遇上，又随手灭口的大悲拳。

    随着这次洪熙官到达预定位置，原作中最厉害的少林叛徒马宁儿已经重出江湖，只要这一张网开始紧收，南少林的覆灭也只是时间问题罢了。

    想到那个浑身溃烂、面目扭曲的毒人马宁儿，江闻还是一阵恶寒。

    可问题来了，南少林覆灭跟下梅镇来了这么多人，有什么关系？

    罗师傅听到这个问题，露出了神秘的笑容，有意卖弄地说道：“江道长，你可知道朝廷为什么大费周章，宁可得罪江南武林也要和南少林翻脸？”

    江闻赶紧一拱手：“还请赐教。”

    罗师傅低声说道：“江湖传闻，朝廷这次是盯上了南少林的宝藏，所以才不顾后果地翻脸……”

    “宝藏？拼着闽粤浙赣江湖震怒、无数府县糜烂也要拿到的宝藏？”

    江闻沉思了片刻，“那你们说说，这帮和尚到底是搜刮了多少的民脂民膏啊……”

    “慎言慎言！”

    罗掌门赶紧捂住他的嘴，毕竟在坐的还有金刚铁骨拳、大力鹰爪功、八步催心掌的传人，地图炮开下去怕不是要先打起来。

    罗师傅这时候也不敢藏着掖着了，赶紧说，“据说南少林的武功藏宝中，就有当年闽越国遗留下来的宝藏！”

    “闽越宝藏……这里面还能有什么值钱的东西啊……”

    江闻闭上眼睛盘算了一下，闽越国存在大概是战国到西汉，那时候的宝藏……大概相当于5G时代挖到的BP机宝藏？

    “肤浅！宝藏就一定是金银财宝吗！”

    罗师傅一拍桌子：“据说少林寺所藏的闽越宝藏里面，藏有战国时代的武林绝学……”

    “越女剑法！”

