    第199章谁说女人不能揍了

    说这些话的时候，喜儿以很平淡的语气，就象在讲述一个事实。

    其实她也不想说这些话，平日里一直在装糊涂，即然今天碰到了，那就好好解决一下，总不能一直这样下去。

    “要不然这样吧娘亲,我看您那么喜欢那一家，以后就跟他们过吧，我曾经给你的那些东西，不能带走，银子不能带走，谁叫我喊您一声娘呢,以后每个月我派人给您送五两银子去,您看可以吗？”

    “不要，娘不要，那个董强不是个好东西，他会把我的清白给毁了的，我要给你爹守洁，将来我还要和他埋到一起。”

    “呵，没看出来娘还真是个滚刀肉啊，你这样不行，那样不行，可是我的钱，却不能就这样让这群王八羔子用掉，那娘给我个办法？”

    “我，我不知道。”罗老太低下头。

    “我觉得娘只有受了欺辱，才会知道反抗，当初在李村，您还是被欺负的不够狠。”

    “你，你要干什么？”

    “我要让你知道一下,你眼里好的亲戚到底是个什么东西，我要让你懂得什么是恨,不然你永远硬不起来”

    喜儿说完立即大喊一声,“来人。”

    周嬷嬷带着人很快来到了院里，胡一天和纪康在一边只能干看着，他们插不上嘴。

    “小姐？”

    “给我娘收拾出她平时穿的衣服，其他任何银两首饰，都不许她带，把她送到董家，告诉他们，我娘给了他们那么多银子，让他们好好给我娘养老，不然的话，别怪我不客气。”

    “是，小姐！”

    罗老太这时才慌了神，她抓住喜儿的胳膊，“喜儿，娘不去，娘不去，他们不会好好待娘的。”

    喜儿冷冷的看着罗老太，“你不是喜欢把我的钱给他们吗？那就去好好体验一下，他们若是害死你,我就把你埋到罗老爹的坟里,若好好待你，也算全了你对他们那么好的心思，不是吗？”

    望着喜儿那双冰冷之极的双眼，罗老太的心就象受到暴击一样，慢慢松开了她的手。

    周嬷嬷慢慢走上前，扶起罗老太，“老夫人，您呀，好好的日子您真是糊涂呀”

    喜儿就这样背着手，背对着她们，一直到周嬷嬷带着人，把罗老太送走，喜儿才轻轻转过身。

    胡一天有些尴尬，都是他这张嘴惹的祸，不然也不会这样。

    “你真的把她送到董家？”

    “说出的话，自然要算数，罗老爹在时，把她保护的太好了，她在李村时，受了欺负，只会龟缩，只会哭，饶是自己弱，还想帮助别人，你说她糊涂，有时候她非常清楚，越是这样，我越生气，让她好好体验一下，不然她永远长不大。”

    “可那样，你娘她不就？”

    只见喜儿冲着房顶喊了一声，“黑豹？”

    话音一落，一道黑色的身影落在她的怀里，她轻轻用手抚摸着它的毛发。

    “去保护我娘，她若受一点伤害，你就不要回来了。”

    “瞄，瞄”

    “去吧！”

    黑豹蹭蹭几个窜跃不见了踪影，喜儿看着远方。

    “她什么时候想通了，我什么时候接她回来，想不通，以后就永远留在那儿。”

    胡一天一见黑豹就想流口水，他戳了戳喜儿的胳膊，“徒弟，给为师也寻一条这么有灵气的猫吧？”

    “有机会吧，我现在想回去休息。”

    “为师给你熬了药，喝了再走？”

    “你那些普通的药，对我不管用，纪康，你去送送娘，一会儿来我院里吃饭，师父你也来吧。”

    纪康走了，胡一天立即跟上她，“我现在就来，还做上次那个蒜蓉大虾怎么样？”

    “想吃海鲜了？”

    胡一天忙点点头，“为师馋了”

    喜儿回到自己院里，在小厨房亲自动手整了六样海鲜，她在院里的阴凉地里支了桌子，还给胡一天取出一坛好酒。

    师徒俩喝着小酒儿等着纪康，差不多有一个时辰，纪康才从外面回来。

    他挨着喜儿坐下来，轻轻叹了口气，“董家人用娘给的钱，在村里盖了一座青砖大瓦房的宅子。”

    “我知道的。”

    “他们听说娘亲被净身出户赶到他们那里，一个个脸上全都象吃屎一样难看。”

    胡一天瞪了纪康一眼，“你小子还是读书人呢，知不知道我在吃饭？”

    “对不住，习惯了。”

    “哼！”

    “我们把娘亲放下就走了，我不敢看她，怕心软又把娘亲带回来。”

    纪康赶紧给自己满了一碗酒，一口气喝下去。

    “她好可怜的样子。”

    喜儿轻轻哼了一声“可怜之人必有可恨之处，她不是喜欢接济董家吗？她不是拿董家当亲戚吗？那就好好跟董家人在一起吧。”

    话是这样说，可是胡一天和纪康还是听出来，喜儿话里恨其不争，又有点心疼的意思。

    喜儿白了一眼纪康，“记着，鱼与熊掌不能兼得，做事当断不断，必受其乱，虽然形容的不贴切，但是意思差不多。”

    “知道，就是感觉当时有点不舒服。”

    “总比一辈子不舒服的好，对吧？”

    “是的，其实下了决心后，反而心情会很轻松。”

    “记着要学会拒绝，就象经常接你放学的那些姑娘，你不会拒绝，她们就不停的追着你跑。”

    一听这个，纪康的脸一炯，忙摆手辩解“喜儿你别误会，我跟她们可没有什么，只是她们朝我走来，吓得我立即就跑了。”

    “跑能解决问题吗？”

    “我都说了，我有了妻子，她们还，还说要做妾，脸皮实在太厚，我又不能出手揍她们。”

    “谁说女人不能揍了，记着，男人和女人是一样的，她欠揍的时候就要出手，揍的就是她的贱，她的欠，不要说什么谦谦君子不对女人动手，那都是傻子。”

    “女人也能揍？”

    “对，记着我的话，该出手时就出手，出了事我兜着。”

    胡一天用手戳了一下她，“说什么呢，他要是当个江湖侠士，这样也无可厚非，可是他要入官场，动手打女人就会被诟病。”

    “我做他坚实后盾怕什么，朝廷不是有个冷面阎王吗？我们就做个铁手，谁来范贱就揍谁。”

    纪康点点头“有些人是欠揍，就上次拦着我不让走的那个，我就特别想揍她，下次她若再这样，我就出手绝不客气”

    “对，就揍她，打她一次，别的女人再来学堂门口，就要考虑一下了，这叫杀鸡给猴看，也叫杀一敬百。”

    “知道了，下次一定不会放过她。”

    喜儿勾勾唇，发出一阵坏笑，胡一天翻翻白眼，心里话，有这样教相公的吗？

    真是头一次见到这样做妻子的，一点都不贤惠，太暴力了。

    (本章完)

