    “天啊！”

    “这么多灵根仙草！”

    “那到底是什么等级之物啊！”

    到了后院，一众青年道人，包括鳄泪都被后院的灵根仙草给震惊的呆住了，惊呼之声更是频频从他们的口中脱口而出。

    这一刻看着后院中的灵根仙草，他们哪还有什么魔神种裔，大族青俊的样子，一个个都像是刚刚化形的普通自然生灵。

    “在后院东角的那颗就是功德茶树了。”

    看着吃惊的一众青年道人，管家心中也是颇为自豪的，指着院落东角处的一颗五米高的金色茶树给众青年道人介绍道。

    “好浓郁的功德之力！”

    闻言，众青年道人都看了过去，顿时就被上面浓郁的功德之力再次惊到了。

    “管家前辈，这功德茶树都只能种在边缘，那种在中心的又是什么？”

    一名少女突然发现，对管家问道。

    闻言，大家也都目光灼灼的看着管家。对灵根他们也有一些了解，越是好的灵根，就越是霸道，这功德灵根如此金贵，居然只能种在边缘，那种在中间的那些岂不是更加珍贵。

    闻言，管家稍稍犹豫了一下，然后说道：“种在中心的是何灵根我也不知他们的等级和种类，这些只有我家老爷才知道。”

    最终，管家还是没能说出混沌灵根四个字。哪怕他不是混沌生灵的血肉后裔，元神转世，但是他也知道这四个字意味着什么，哪怕只是一株，也足以让整个洪荒的万物众生打破头去争抢了。

    “那地上圆滚滚的是什么？”

    问话的少女指着院落西角的金色瓜藤对管家问道。

    “那也是功德灵根，名曰西瓜。须得一元会才能开花，一元会才能结果，一元会才能成熟，每次成熟只有一颗。一般生灵吃了，可证就功德金仙。”管家说道，这是武迪告诉他的。

    闻言，众多青年道人再次瞪大了眼睛，看着那已经结出的圆滚滚的金色西瓜，一个个眼中都充满了炙热，更是忍不住流下了口水。食之能够成仙的天材地宝他们也听说过不少，甚至见过不少，但是能够让普通生灵直接成就金仙，还是功德金仙的，他们也是第一次见识到。

    ‘这样的存在，族中的决定真的是正确的吗！’

    在众多青年道人都流着口水看着功德西瓜的时候，鳄泪的心思却是飘向了它处。看着院落西边墙角的功德西瓜，再看满屋满园的灵根仙草，功德灵宝，鳄泪反而是迷茫了。

    能够有这么多宝物，还能守住这么多宝物的存在，真的是他们玄龟一族能够算计的吗？黑玄老祖明明知道，为什么还要默认此番算计。

    “管家前辈。”最终，鳄泪咬了咬牙，突然对管家说道：“此番我们已经见识过了，也开了眼界，受益良多，不便过多叨扰了，就此告辞了，等无敌前辈归来时，我等定携重礼再来拜访。”

    “啊！”

    “鳄泪，我们才刚来啊！”

    “是啊，鳄泪，我们才刚刚见识到啊！”

    其他的青年道人闻言，一个个都错愕不已，不敢置信的看着鳄泪。

    “我们空手而来，已经有失礼仪，今日无敌前辈不再，我等实在是不好久留！”闻言，鳄泪坚持说道：“我等还是等前辈在时，再来拜访吧！各位，听我的，走吧！”

    鳄泪很清楚周围青年们的性格，更知道这些同伴已经入套，此时已经后悔的他哪儿还敢在此地多留。

    听到鳄泪的话，大家面面相窥，但是要让他们就此离去，那是万般不愿的。

    “还请慢走，我家老爷离开时曾交代过，若是客人多，便把这功德西瓜切了，分与诸位客人小友。”

    听到鳄泪坚持要离开，管家赶紧说道。这件事也是武迪交代的，还特意交代，须得客多，需得客人要走时，才拿出来切了招待。虽然心中也是千般不舍，万般不解。但是这件事管家也是要去完成的。（加重因果）

    “什么？”闻言，大家更是心中吃惊。心中更是万般的不愿就此离开了。

    “管家前辈！我···”鳄泪闻言，心中不仅没有期待和不舍，反而更想离开了。他怕，他太怕了，他怕自己的同伴忍不住起了贪念。虽然来时他就是这样期望的。

    “多谢管家前辈。”然而，鳄泪的话还没说完，就把扎蛙啦一把捂住了嘴，扎蛙啦笑呵呵的对管家说道。

    “几位在前院稍等，我这就将其摘了切好送来。此物须得功德之物才能剪下。”管家笑着说道。然后走向前院的别墅中。

    看着这些青年道人眼中的贪念，他心中已经隐约明白了一些东西。也终于明白为什么老爷离开时为什么要交代那些话，然后独留自己在家了。但是他没有一丝的害怕和后悔，他只想忠实的执行老爷的命令。

    “那就多谢前辈了。”

    看着往前院走去的管家，一众青年道人赶紧道谢，然后纷纷往前院走去，期待着这三个元会才能成熟的西瓜到底是何滋味。

    “此处前辈如今不再，要不我们···”看着进了别墅里的管家，扎蛙啦突然在周围布下了一个小型的隔音法阵，然后小声对其他青年道人说道，手在脖子上比划了一下。

    大家闻言，立刻明白了扎蛙啦的意思，甚至他们心中也同样有着这些想法。

    “不行，万万不可，此处前辈不是我们能得罪的！”

    然而，闻言，本应该是最希望见到这种情况的鳄泪反而一口拒绝。

    “有何不能得罪的！此处前辈再厉害，难道还能超越了大罗金仙不成。我们北海的十三族还能怕了。更何况他现在还不在此。一个仆人而已，哪怕再强，也不可能是大罗金仙。”闻言，扎蛙啦直接开口堵住了鳄泪的话。

    “没错，这里的东西，我们平分了带回族中后，哪怕只是其中一份也能堪比全族收藏了，就是一举成为洪荒排名前十的大族也不是不可能，我们不仅无过，还是大功一件。族中也肯定会护着我们的。”

    鳗也是开口说道。

    “不如先问问这个管家的修为，只要不是太乙金仙，咱们就一拥而上，把他干掉，把这里的东西平分了。”

    “我出来时，我家长辈还给了我陨仙针，大罗金仙若是没有防备，也能让他陨落。”

    “不行，千万不能这么做···”

    “我长辈也给了我九璃火珠，可焚烧太乙金仙。”

    “你们不知道此处前辈的···”

    “我有···”

    青年道人们七嘴八舌的说着，一个个拿出了压箱底的东西。

    鳄泪不停焦急的劝说着他们，然而此刻的他们又有谁听得进鳄泪的话。每每没等鳄泪把话说完，就被他们给打断了。

    在这些青年道人的眼界中，目前洪荒最强的存在就是大罗金仙，他们十三族中哪一族没有两三个，现在是十三族的人一起，此地主人难不成还敢抗衡十三族的大罗金仙。

    看着这些已经完全听不进劝的同伴，鳄泪都已经急的掉眼泪了。

    虽然来时他确实是希望出现这种情况，故意邀请这些同伴来游历洪荒，故意带他们来此处，就是希望他们眼红这里，然后与此地主人起冲突，甚至是被此地主人打杀，他来此就已经抱着死掉的决心了。

    这样他们就能利用这十三族除掉无敌道人，将因果转嫁在这十三族的身上，等无敌道人死后，他们甚至还能借着报仇的名义除掉这被天道厌弃的十三族，但是现在，他是万般的后悔。

    突然，他的双眼中发生变化，他看到了，看到了一丝丝不明气息正在不断的流入他这些同伴的身体中，随着这些气体的流入，他的同伴似乎就越加坚定了。

    这一刻，他心中突然有了一种明悟。~~劫气入体。这些同伴都要应劫了。

