    “作案的犯人抓到了吗？”白凉荨问道。

    “已经查出是谁，不过还没抓。”慕容洛道。

    “慕容寒在玉翠山养兵，如果我们贸然搜山，恐怕打草惊蛇。这一案子发生的正是时候，我们可以把犯人往玉翠山引诱，到时候借口搜山，打慕容寒一个措手不及。”白凉荨眼底冷光嶙峋。

    “荨儿真是聪慧。”慕容洛目光爱溺的看着白凉荨，这个女人，越来越觉得她聪明。

    “彼此彼此。”白凉荨知道慕容洛不抓那犯人，肯定就是为了走这一步。

    “荨儿，你怎么了？有什么心事吗？”慕容洛看白凉荨清丽的脸上有一层黯然之色。

    白凉荨目光有些探究的看着慕容洛，半响之后摇了摇头：“没有，只是刚刚做了个噩梦，现在心里还有些不舒服。”

    “别怕，噩梦而已，以后我让清荷她们守着你睡。”慕容洛把白凉荨揽进怀里。

    白凉荨靠在慕容洛怀里，听着他的心跳声，有些不安。这个怀抱，根本就不属于自己，自己只是一个替代品。

    算了，不属于就不属于吧。大不了，那个女人回来以后，自己识趣的离开就好了。

    这个想法很豁达，可为什么会有种窒息的心痛感呢。

    “寒儿，最近玉翠山可安妥？”静妃和慕容寒母子二人在宫苑里下棋。

    “有燕中原在，十分安妥，四千士兵训练得进度很快。”慕容寒道。

    “那就好。”静妃落下一子，接着道：“楚都病少将寡，算下来也就只有三千守城兵，两千御林军。咱们这四千士兵好好训练，绝对是夺位的王牌。”

    “儿臣明白。”慕容寒点点头。

    “对了，白凉荨那里怎么样？”

    “白凉荨那女人，看着蠢笨，实则还是有些小聪明的。从我这拿了一万两，可只松口替我在霍老将军那美言几句。”一想到那天晚上的憋屈，慕容寒就有些抓狂。

    “什么？一万两就只给你美颜几句，她怎么不去抢呢？”静妃听罢，一拍桌子，有些愤怒。

    “当时儿臣也被她气到了。”慕容寒道。

    “柔儿，你不是说白凉荨是个十足十的傻子吗？怎么会这么难缠？”静妃目光有些凶厉的看向一旁侍候的白婉柔。

    “以前白凉荨确实怯懦软弱，蠢笨如猪，不知道怎么的，现在竟然变了……”白婉柔越说，声音越小。

    静妃本想大发雷霆的，可一想到白婉柔还有用处，就忍住了，声音放柔一些：“柔儿，以前的事就不计较了，以后你可要努把力，否则……”

    否则只会被抛弃，这句话静妃没说出来，可白婉柔明白，有用就是三王妃，没用就只能被抛弃。

    “柔儿一定尽力。”白婉柔坚定的道。

    “去煮一碗西米露来。”

    “是，臣妾这就去。”白婉柔听到慕容寒的吩咐，立刻站起来去小厨房。

    “这白婉柔，一开始看挺机灵的，现在是越看越不顺眼了。”静妃看着白婉柔离开的背影，摇了摇头。

    “要长相不算绝佳，要说聪明也只有些不入眼的小心机，要说家世，更是不值一提。都是那个该死的慕容洛，如果不是他，儿臣娶得就是白凉荨，现在怎么还会这么被动。”越说慕容寒越气，手袖一挥，一盘棋子应声而落，撒了一地。

    “成大事者，要沉得住气，这要焦躁成何体统。”

    “儿臣谨遵母妃教诲。”慕容寒压下火气。

    “大皇子虽然是嫡长子，可皇上不喜欢他们母子，你是知道的。其余各皇子，也各有各的缺点。况且你还有四千精兵，所以你的胜率不小，不要自乱阵脚。”静妃安慰慕容寒道。

    “是，母妃，儿臣知道了。”听静妃这番话，慕容寒安心了一些。

    “现在你最主要的就在你父皇面前尽好孝，拉拢白凉荨，照看好玉翠山。其余的，母妃会帮你扫清障碍。”静妃眼里一片狠厉。

    最近几日，她利用她栽培的愉贵人，在皇上耳边吹耳旁风，她自己再使些手段，害了两个有皇子的妃嫔。

    母凭子贵，子也凭母贵，如果母妃出事，儿子肯定也入不得皇上的眼了。为了儿子上位，静妃可以说是煞费苦心。

    “是，儿子明白。”慕容寒点点头，母妃的手段他是知道的，有母妃在后宫帮他，他事半功倍。

    第二天，白凉荨换上男装，和慕容洛一起去玉翠山。玉翠山在楚都东边一百多里外，山高路陡，除了猎户，几乎没人上山。

    命案发生在玉翠山下不远处的一个镇上。一个独居女人被人侮辱，然后残忍杀害。

    “好可怜的女人。”白凉荨看了一眼女人的尸体，浑身都是伤痕。

    “作案的是村里一个游手好闲的恶霸，他逃走了，不过月魄一直跟着他，掌握着他的动向。”慕容洛道。

    “接下来我们怎么办？”

    “按照计划，把他赶进玉翠山里，然后我们带人进山搜山。”慕容洛看着玉翠山。

    “我和你一起去。”白凉荨道。

    “不行，玉翠山山高路陡，野兽又多，太危险了。”慕容洛一口拒绝。

    除了山路难行，野兽出没，还有一点就是玉翠山里有四千精兵，到时候免不了要发生冲突，十分危险。

    “你就让我和你一起去吧。”白凉荨也明白慕容洛的顾虑，可就因为她明白，她才要跟着去，她不能让慕容洛一个人以身犯险。

    “又不是去做什么好玩的事，乖，留在山下等我。”慕容洛一只手抚上她半边脸颊，大拇指摩挲着白凉荨光滑的肌肤。

    “好吧。”白凉荨知道慕容洛的脾气，说不让去，肯定就不会让去。

    “乖。”

    策天府的人开始搜索，凶犯一看，躲无可躲，藏无可藏，一咬牙，只能往玉翠山里跑。慕容洛下令带人进山找人。

    慕容洛离开以后，不知怎么的，白凉荨心慌慌的，总感觉有什么事情要发生。

    “清荷，我有些担心慕容洛。”白凉荨和清荷道。

