    “李佐伊果然名不虚传。”

    “我看谁还敢说这是菜鸡互啄，这明显就是单方面的碾压！”

    “回来了，都回来了，EDG现在终于有当年那味了！”

    “……”

    EDG粉丝陷入疯狂，哪怕这只是一场常规赛，他们也如此开心。

    因为他们很久没有看过EDG漂亮地赢下一局，曾经的“三皇”都陨落之后，EDG率先复苏。

    作为EDG的粉丝终于敢冒出头来庆祝。

    “不至于吧，赢个RW就在那叫，不知道还以为夺冠了。”

    “话说，这只是赢了第一局而已，都在这里叫什么，翻盘可是EDG的传统技能，这都忘了，还好意思说是粉丝？”

    “……”

    看到EDG赢下后，立马就有人进行回踩。

    现在的网络环境真的有点恶臭，有人是理智粉，有人是理智黑，有人无脑粉，有人是无脑黑。

    出现什么人都不奇怪了。

    不过这样的言论无法化身利器对比赛的结果有任何影响，EDG1比0暂时领先RW。

    “话说EDG这新打野上场之后一场没输过，这韩服第一看来名不虚传啊！”米勒笑道。

    “米勒老师，这打野我很久之前就有看过他的直播，实力暂且不谈，人真的很努力，一天到晚都在韩服上分，rank数比大部分职业选手都要多，明明那个时候连上场的机会都没有，只能说天道酬勤了。”管泽元说道。

    他是真的看着林跃从默默无名的替补成为今天耀眼的韩服第一，LPL新人王。

    外界的赞誉声有多大，就说明他在黑暗中的努力有多少。

    有的职业选手天赋过人却荒废训练最终昙花一现，有的选手天赋不高却凭借努力一步步追赶他人。

    像Doinb这种顶着天才中单，第一卡特出道的，疯狂rank，为了队伍转型，最终走上世界之巅。

    历史是由胜利者书写的，或许林跃也可以笑着谈过往的囧事，曾经的悲伤也能付之一笑。

    “加油，一鼓作气拿下胜利。”再次上场前，林跃鼓舞队友。

    这家伙的热情似乎只有在比赛的时候才会激发出来，明明日常就像一个怕生的小猫蜗居在基地的一角。

    可是临近上场却像个教练站出来鼓励队友，奇奇怪怪。

    “林跃，你不知道今天是什么日子吗？”Hope没有忍住开口问道。

    听到这话，Meiko立马冲上去捂住他戴口罩的嘴。

    “怎么戴个口罩也沉不住气？”Meiko在他耳边小声说道。

    “憋着怪难受的，你看林跃那样子分明就想不起来。”Hope同样压低声音，悄声说道。

    “他能连自己生日都忘了，该不是在装吧？”Hope问道。

    “不，这样子显然不是在装，是真的忘了。”Scout也加入群聊。

    “废什么话，赶紧上去，还有一局没打完。”厂长看不下去了，这群人一下没注意又开始懈怠。

    “诶，这不一定，说不定是两局。”Hope笑道。

    “就你话多，要是两局今天晚饭就别吃了，给我rank去。”

    厂长这个暴脾气哪里受得了，从暗凯变身八门凯，一脚将他踹到训练室。

    其余几人都在偷笑，唯独林跃不明所以，今天是什么日子？

    这每天过得都差不多，他对日期早就没有什么概念了。

    第二局比赛很快开始。

    EDG这边ban了奥拉夫、瑟提和鳄鱼。

    RW这边ban位没有变化，依旧给到猪妹、雷克塞和奥恩。

    蓝色方的RW再次一抢厄斐琉斯，对于版本英雄有着莫名的痴迷，事实上春季赛厄斐琉斯的胜率在AD里面还行，超过了50%。

    而且这英雄的禁用率同样高达54%，选取率也排在AD位的第二44%。

    毫无疑问是当前版本最热门的AD之一。

    EDG这边直接锁下女枪。

    这英雄的选取率就更夸张了，77%，排在所有英雄的第一位。

    不过禁用率只有7%，胜率44%，就是个无所谓，你放我就拿的英雄。

    自从德杯之后，女枪只要放出来，基本就会被选。

    不过打野位迟迟未出，还在犹豫。

    “林跃，你想玩什么打野，自己选。”厂长问道。

    “要不就皇子吧，起码现在手热。”林跃回道，他才不想在比赛中整些花里胡哨的。

    “玩个能打伤害的吧，这局我可以选加里奥，你当C。”Scout开口说道。

    “你们怎么怪怪的？”林跃疑惑道。

    厂长和Scout不知道怎么回答。

    “既然这样，那我选拿中单吧，这个counter位给我。”

    “可以，就加里奥。”Scout爽快答应。

    “EDG二选加里奥，和我预想的不一样啊，我还以为他们会抢皇子的。”管泽元不是很懂这个选择什么意思。

    “现在不是有加里奥辅助的玩法吗，EDG这手在摇摆，明凯的BP有点东西啊！”米勒解释道。

    RW紧接着锁下锤石和沙皇，以抢代ban。

    “现在难受的就是EDG了，沙皇出来了这加里奥还会继续走中吗？”米勒说道。

    EDG三楼选出泰坦，执意要用加里奥中单。

    “这，老实说这下我也看不懂了。”米勒晕了。

    之后RW再ban打野，蜘蛛和皇子ban掉，不给皇子、加里奥带女枪的大招体系。

    “这皇子也没了，EDG的阵容体系出大问题。”管泽元说道。

    EDG也ban了两个打野，巨魔和瞎子。

    “这两边ban了7个打野，这…这就考验双方打野的英雄池了。”

    EDG第四手选择Hope拿下了男枪，林跃将counter位留给Jinoo。

    “男枪！这好像春季赛第一次有人选这个打野。”米勒说道。

    话音刚落，官方画面出现了男枪的选取率0，春季赛还没人玩过。

    “EDG这是要打野核了。”

    管泽元总觉得这种画面很久没出现了，EDG玩野核，真是活久见。

    RW最后补上剑魔、酒桶。

    EDG剑姬绝杀，bp完胜。

    EDG（红色方）：剑姬、男枪、加里奥、女枪、泰坦。

    RW（蓝色方）：剑魔、酒桶、沙皇、厄斐琉斯和锤石。

    RW的阵容依旧后期强势，甚至比起上一局的阵容还要更胜一筹。

    EDG这边就凶狠得多，剑姬对线counter剑魔，男枪野区不怕酒桶，还有一手加里奥的远程支援。

    泰坦在对线锤石也可以先手。

    这一局的阵容火药味远胜第一局。

    剑仙的剑姬重出江湖，EDG的打野再玩男枪，多少有点情怀的味道。

