    “是谁，他娘的给我回来，我一定会活剐了你”刘斗被别人叫做“小丑”，当真是愤怒到了极点。

    最近，他们刘家强势崛起，多少媒婆带着闺女上们说着一句句阿于奉承的话，让他整个人都轻飘飘的。

    哪个媒婆不说他是才富八斗，玉树临风，玄功盖世的年青才俊，现在居然被人污辱，他刘少爷很生气，后果可是很严重的。

    只见不远缓缓走来了一对年青男女，女子怀中更抱着一个精灵的小孩子。

    不正是从蛊祭城赶回来的凌笑夫妇和小凌天么？

    凌笑看着自家院子狼狈的一片，以及数十人卧倒在地上，更有几个很惨，扒在地上已经连动都不能动了，一股滔天的怒火油然而生。

    本来回家是一件很让人开心的事情，可是他没想到刚回来家里就发生这样的事情，好好的心情就被搅浑了。

    “儿……儿子是你么？”梦惜云爬起身子，揉了揉眼前惊呼道。

    “娘！”凌笑看向了梦惜云，惊呼了一声，瞬间便到了她身边，将她扶了起来。

    梦惜云激动地看着几年没见的儿子，美眸中忍不住滑出了泪水“你这孩子，总算舍得回来看看娘了”。

    “娘，孩子不孝”凌笑愧疚地跪了下来说道。

    现在再见娘亲，凌笑只觉得心里流着一道道的暖流，让他舒服极了。

    “少给我演什么母子相见情，秦长老，帮我把他给我提过来，我要把他的脸给划破了，看看谁才是小丑”看着凌笑那英俊的模样，刘斗忌妒的发狂了。

    同时，他也认出了凌笑，这个四年前在家族大比上夺得魁首的天才。

    只是，如今他跟本不把凌笑放在眼里，有着一名王阶在身后，在陨石城他完全可以横着走了。

    他在心里鄙视凌笑“天才又怎么样，当初离开陨石城不过是中阶玄士的修为，就算四年过去了顶了天也不过是灵师阶的修为，难不成还能威胁我刘家么？”。

    随着刘斗的声音落下，一名高阶灵师蹬了一脚弹了出去，单掌朝着凌笑后背抓了过去。

    “少爷小心！”好几道惊呼的声音同时惊喝了起来。

    “笑儿小心身后”梦惜云连想也没想就要抢身挡在凌笑身前替他受那一掌。

    谁知道，凌笑双手按住了梦惜云的肩膀，连头也不回硬受了那一掌。

    那人也没想到一击就得手了，正在他要将凌笑抓回去的时候，却发现自己没能将对方给扯动。

    那人神色有些凝重，于是再次出掌，十层的灵力拍向了凌笑的后背。

    凌笑依旧背对着他没有动。

    砰！

    “少爷！”又是几道不约而同的惊叫声响起。

    她们都觉得凌笑肯定凶多吉少了。

    可是，下一刻她们发现，凌笑依旧如苍松挺拔一般，稳稳地站原地一动不动，跟本没被对方给拍飞一边去。

    那名高阶灵师意识到了不妥，他正要抽身撤退。

    凌笑怎么会给他机会呢。

    “给我站住！”凌笑转过身来大喝一声。

    那声音宛若魔音一般，那名高阶灵师真的停止了身体。

    “给我死！”凌笑再次冲着那名高阶灵师喝道。

    噗！

    那名高阶灵师狠狠地倒飞了出去，一大口鲜血喷洒漫天，摔出了十数米之外死翘翘了。

    所有人都傻眼了。

    谁能想到凌笑居然只说一句话就可以让一名高阶灵师去死了。

    这种实力也太可怕了吧！

    就算是低阶王阶似乎只靠威压也不能直接将一名高阶灵师震死吧。

    难道凌笑离家几年就强悍到了中阶王阶甚至更高的境界了。

    “刘斗，走，此人很厉害！”刘家那名王阶老者皱了一下眉头说道。

    他身为王阶，居然没能感应出凌笑真实的实力，那就只有一种可能了，人家的实力想必在他之上。

    刘斗哪还有敢逗留，把自己怀中的罗轻霜给推了出去，转身就要逃。

    而那名低阶王阶也把自己手中的两女推了出去，欲纵身逃离此地再说。

    “谁逃谁死！”一道清冷的声音淡淡地响了起来，一股强悍的气势将院子这方天地给禁锢住了。

    刘斗和他带来的人都动弹不得，就连刚起跳的王阶都重重地摔了下来。

    那名王阶老者心里大骇“难……难道是地皇的气势？”。

    除了地皇阶的高手，他想不出还有谁能将他们全部给禁锢了起来。

    “别……别杀我，我是刘家未来的家主，你们要是杀了我，我……我刘家会与你们凌家不死不休的”刘斗哆嗦着身子说道。

    凌笑还没有空理会刘家那些人。

    他走到了独鹰身边，发生独鹰居然只剩下半口气了，眼中略过了杀机。

    “还好没死”凌笑给他硬塞了两颗丹药进去，把他抱到了一边平放着。

    接着，他又到了李狂虎身边。

    李狂虎没晕过去，看也是出气多，进气少了。

    “少……少爷……我没用……”李狂虎艰难地想说什么。

    凌笑打断了他的话“不用多说了，好好休息，少爷都知道了”。

    说罢，给李狂虎也塞了两颗丹药进去，让他在一旁竭着。

    当看到冷蛇的时候，他伤得最重，还好还有气息都有得救。

    将几个伤重的都喂了丹药后，凌笑才走向了他父亲那里，将父亲扶起来道“爹我回来了”。

    “回来就好，爹没事，过去看看你爷爷和尘长老”凌战掩饰自己的激动情绪，重重地拍了拍凌笑的肩膀道。

    凌笑点了点头，又给凌苍和凌尘服下高品疗伤丹药。

    看着凌笑回归，凌苍和凌尘眼神中都充满了欣慰之色。

    “爷爷，尘长老您们不用担心，一切有我”凌笑说了一声，站了起来走到了白雨惜和微黛儿面前。

    二女美眸中已经流满了泪水，这泪水都包含了这几年的相思之情。

    “辛苦你们了，办完事再和你们叙旧”凌笑看着眼前两女，心中又爱又是愧疚，其实他早应该回来了，只是他太多牵绊了。

    凌笑转头走向了刘斗，而在刘斗身边的罗轻霜却是一眨不眨地盯着凌笑，她的美眸也是荡漾了泪水。

    “他回来了……他为什么还会回来！”罗轻霜内心如刀割一般难受。

    她以前很想凌笑能早点回来看看她们，可是一等就是三四年，当她已经放弃了这段感情的时候，他居然回来了，她的心情矛盾到了极点，难受到了极点。

    当看到凌笑一眼都没有看她的时候，她知道从前的一切都不可能再回头了。

    她的心在这一刻就已经死去了。

    “你要抢我的贴身丫环？”凌笑淡淡地向刘斗问道。

    刘斗身子不停地哆嗦着应道“不……这……这是误会，凌少一定是听错了，我们只是开个玩笑而已”。

    “噢，原来是开玩笑”凌笑淡淡地应了一声，接着又道“那我也和你开个玩笑”。

    说罢，他脚下一抬，往着刘斗第三条腿的地方踢了过去。

    啊！

    刘斗发出了惨叫声，整个身子如虾子一般被踢飞了出去。

    “这一脚是给我的丫环解气的”凌笑幽幽地说道，然后又朝着他走了过去。

    刘斗抱着下面露出极为痛苦之色，额头都满布了冷汗，眼神看着凌笑弃满了乞求之色。

    “这一脚是替我娘出的气”凌笑说罢，一脚踩在了刘斗的一只脚上。

    咔嚓！

    啊！

    刘斗的脚被踩变形了，发出撕心肺裂的惨叫。

    “这一脚是替我爹出的气”。

    “这一脚是替我凌家所有人出的气”。

    “这一脚是替我自己出的气”。

    咔嚓咔嚓！

    啊啊！

    刘斗四肢皆被凌笑踩断，整个人已经痛晕了过去。

    刘家的人都看得一身身冷汗直冒了出来。

    凌家不是只有一个王阶吗？而且那个王阶已经外出游历了，而现在这个年青人才多大，居然连高阶灵师都可以秒杀，另外那个年青女子更加恐怖，将他们这么多人直接禁锢住了。她的实力可想而知有多恐怖了。

    他们现在后悔得要命了。

    “这位少爷，我们也是被逼无奈，你放过我们吧，我们以后为你是从”那名王阶老者开口道。

    “是吗？”凌笑应了一声，接着挥手朝着那王阶狠狠地抽了一巴掌。

    啪！

    那王阶被抽飞出了好几米远，老齿都被抽掉了几颗。

    “你们这些废物当我家的狗都嫌脏！”凌笑大喝了一声，八指之间射出了八道火焰，分别朝着刘家的那些人射了过去。

    火焰一沾即燃，那些刘家的人很快被活活地燃成灰了。

    现在就算是凌家的人看到凌笑这样的杀人手段，都觉得冷嗖嗖的。

    凌笑走到那王阶老者前，一脚踩在他丹田之上。

    啊！

    那王阶老者发出了一声惨叫，一身灵力不停地外泄，他的丹田被废了。

    “带着那小丑回去，让你们家的人洗干净脖子等着本少过去宰”凌笑一脚将那老者踢到了刘斗身边幽幽道。

    那名老者艰难地爬了起来，对着凌笑喝道“你好狠的心，我做鬼也不会放过你”。

    说罢，他拿着剑自杀在了众人面前。

    显然，他是受不了多年的苦修得来的实力就这样被废了，所以选择了自杀。

    “本少连神都不怕，还怕鬼么？”凌笑不屑地说道。

