    “好。”凌兮颜甜甜一笑，露出了小女人般的娇羞，便对着身旁的青竹道：“青竹，你进来帮我一下。”

    “是，夫人。”青竹浅浅应了一声，两人便走进里间去了。

    屋子里就剩宋清蓝和韦子朗，气氛显得有些尴尬。

    韦子朗微微侧过脸来，看着宋清蓝，道：“宋姑娘，请坐。”

    “多谢太守大人。”宋清蓝得体地回道，等韦子朗坐下了，她才跟着坐下来。

    韦子朗轻轻啜了一口茶水，不紧不慢地道：“一直听夫人提到你，今日一见，才知道原来宋姑娘这么年轻，这么年轻，就这么事业有成，果然不是一般的女子啊。”

    宋清蓝轻轻一笑，“太守大人过奖了，小女子也不过是讨生活罢了，谈不上什么事业有成。”

    韦子朗看到她不卑不亢的态度，倒是颇有几分意外，他微微眯起了眼睛来，细细打量起了眼前的女子。

    模样生得不错，就是那一份气质，有种说不出的感觉……

    过了许久，韦子朗又先开了口，道：“对了，本官一直没有感谢你，听说，先前夫人在你铺子里发病了，是你救了她。”

    宋清蓝又是轻轻一笑，“既然是在我铺子里出了事，那我自然是不会袖手旁观的，太守大人不必言谢。”

    韦子朗眼中闪过一抹亮光，“这么说，宋姑娘还精通医术？”

    宋清蓝笑了笑，“精通谈不上，只不过是略之一二罢了。”

    韦子朗皱了皱眉头，突然道：“不知道宋姑娘可不可以……”

    韦子朗的话还没来得及说完，突然这时，凌兮颜走了出来，脸上带着娇俏的笑容，目光灼灼地看着韦子朗，问道：“夫君，你觉得怎么样？”

    韦子朗连忙起身，走到了她面前，温柔地笑着：“好看，夫人穿上这身衣裳，越发貌美了。”

    凌兮颜的眼里是掩饰不住的开心，娇羞地瞪了他一眼，娇嗔道：“你什么时候也变得这么油嘴滑舌了？”

    韦子朗笑了笑，“为夫说的可都是真的。”

    “好了，清蓝还在这呢。”

    宋清蓝被他们夫妻的狗粮都快甜齁了，立马识相地起身告辞，道：“我铺子里还有事，那我先回去了。”

    凌兮颜喊住了她，道：“清蓝，等一下。”

    说完，便朝着青竹使了一个眼色。

    青竹便拿了几个小食盒，递给了宋清蓝。

    宋清蓝疑惑地问道：“兮颜姐，这是……”

    凌兮颜走上前来，解释道：“这是甜心居的点心，我吃着挺好吃的，就想着也给你尝尝。”

    宋清蓝笑了笑，道：“那我就不客气，收下了，谢谢你兮颜姐。”

    “是我该谢谢你才是，你给我做了这么好看的衣裳，改日我再去星月阁找你。”

    “好，那我就先回去了，”

    青竹又带着宋清蓝七拐八拐地往大门走去。

    突然一个拐弯，便遇到了一位雍容华贵的老妇人。

    青竹被吓了一跳，身子下意识地抖了一下，连忙弯下身子行了礼，“老夫人好。”

    原来，这位看起来不太友善的老妇人，表示韦子朗的娘亲韦老夫人。

    宋清蓝正疑惑她为什么会是这样的反应，正在这时，一道威严的声音响起：“这是哪个院子里的丫鬟呀？这么冒冒失失的。”

    随后，韦老夫人身旁的婆子小声回道：“老夫人，这是夫人身边的丫鬟青竹。”

    韦老夫人一听，立马脸色大变，一脸嫌弃地冷哼了一声：“哼，怪不得呢。你身边这个是什么人啊？看着面生得很，不是我们府里的丫鬟吧。”

    说着，韦老夫人还用冰冷的眼神在宋清蓝的身上扫了扫。

    青竹连忙声音颤抖地解释着：“回老夫人的话，这位是星月阁的掌柜的，是来给夫人送衣裳来的。”

    话到此处，宋清蓝也施了一礼，开口道：“韦老夫人好。”

    韦老夫人完全不打算搭理宋清蓝，只冷冷地斜了她一眼，便离开了。

    她人还未走远，宋清蓝便听到了韦老夫人嘟嘟囔囔地说着：“什么人都放进府里来，这都成什么样子了？成天就知道打扮打扮，这嫁进府里这么久了，连个蛋都下不来，真是没用！”

    宋清蓝听着这些不堪的话语，不由得微微皱起了眉头。

    一旁的青竹揪了一下她的衣袖，小声道：“宋姑娘，咱们赶紧走吧。”

    宋清蓝这才回过神来，“哦……哦……好，走吧。”

    青竹一边走着，一边解释道：“宋姑娘，你不要把老夫人的话放在心上，老夫人不喜欢夫人，所以对咱们才会这么不客气的。”

    宋清蓝问道：“那韦老夫人为什么不喜欢兮颜姐啊？”

    青竹笑了笑，“这我就不知道了，我也是刚来府里没多久，主子们的事儿，也不能乱打听。”

    宋清蓝自然知道，青竹是知道，但是她这身份不允许她乱说。

    宋清蓝也不打算为难她，便也假装不知道了。

    此时，两人已经走到了太守府门口。

    青竹将那些点心盒子放在了宋清蓝的手上，笑道：“宋姑娘，你路上小心，我先回去了。”

    宋清蓝笑着挥了挥手，道：“好。”

    宋清蓝看着缓缓关上的大门，不由得感慨：其实，做官夫人也没什么好的，还不如她活得自在。反正她现在也能赚钱，一个人独美真好。

    宋清蓝在上软轿之前，又笑着感慨一下：“还好我夫君死的早啊……”

    她一回到星月阁，便把点心和大家一起分了。

    李秀秀吃得一脸餍足，“我还是头一次吃到这么好吃的点心呢，这太守夫人对咱们真是太好了。”

    何海玲笑着道：“这可是甜心居的点心，能不好吃吗？就这一盒子几小块，都快得你一个月工钱了。”

    李秀秀一听，顿时瞪大了眼睛，用一只手等在了下巴下面，道：“这么贵，那我得小心点吃，不能浪费了。”

    宋清蓝看到她这样，忍不住笑道：“没事儿，兮颜姐那身衣裳的功劳你最大，你可以啊吃最多。”

    李秀秀突然一脸好奇地凑到了宋清蓝的身边，问道：“对了，清蓝姐，太守府里边怎么样啊？是不是特别大特别好看呀？”

