    苏泽看着这个说普语的中年男人，也明白对方就是那个谭师父。

    对方四五十岁，身高并不算高，大概只到苏泽的鼻子，身材匀称。

    一身简单的衣着与普通人无二，并没有穿着什么唐装来摆深沉。

    不过他的脸虽带笑，不过初见时…他的确算的上是位严肃的人。

    “萧小姐，是你啊！”

    谭世仲见到萧宝颖明显有些意外，不过很快反应过来笑道：

    “咱们外面说话，请！”

    “好。”

    见谭世仲做出请的手势，萧宝颖点点头，示意苏泽往外面走。

    很快几人走到正堂，谭世仲示意年轻人去沏茶，几人同时坐下。

    “萧小姐，听说你们这几天就要走啊，不如在羊城多玩些时间。

    羊城也是地杰人灵的地方，有些地方景色还是值得一去一观的。”

    谭世仲坐在正位，脸上带着笑讲与萧宝颖，看起来也很是和善。

    “我个人是很喜欢羊城的，不过家师在燕京还有一些事情要做。”

    萧宝颖露出一丝笑容回应，不过她不喜欢客套，随即继续说道：

    “谭师傅，事实上我这次过来，是有一些事情要麻烦谭师傅帮忙。”

    闻言，谭世仲缓慢点点头，他对萧宝颖有事登门并没有什么意外。

    毕竟大家只是点头之交，如果没有意外，可能一生也见不了几面。

    对于所谓的有事相求，谭世仲依旧还是那副神态，笑着接道：

    “萧小姐有话明言，如果有我能帮到的地方，一定不会推脱。”

    “那先谢谢谭师傅了。”

    萧宝颖有些欣喜的颔首示意，随即看向苏泽，对谭世仲说道：

    “谭师傅，是这样的…我朋友准备留在羊城生活，所以我想请谭师傅帮忙为他寻得一份好工作。”

    话落，萧宝颖顿了顿，见谭世仲依旧神态自若，看向他继续道：

    “或者…留在谭师傅的武馆，寻常做一些杂货，管吃住即可。”

    来的路上，萧宝颖已经问过苏泽的需求，对方并没有太多介意。

    她也猜测的到…可能苏泽目前想要的，只是一个安定的好环境。

    今天带苏泽过来，萧宝颖算是替其把关，毕竟她没来过谭氏武馆。

    环境好不好…适不适合苏泽，这都是萧宝颖目前在意的一些细节。

    另外出于私心…她其实也不想埋没苏泽的能力，让他提前打基础。

    如果未来…

    如果苏泽找寻到记忆，如果他还愿意的话，萧宝颖还是希望他能来燕京，无论是入伍也好，无论是…

    “嗯…”

    听完萧宝颖的话，谭世仲顺势看向苏泽，脸上看不出特有情绪。

    在这时，之前那名年轻人也拿着托盘走了回来，缓缓放置着茶杯。

    接过徒弟恭敬递来的茶杯，谭世仲也没有放别处放，只握在手中。

    直至年轻人离开，他缓缓掀起茶盖，吹茶的同时开口说道：

    “没问题萧小姐，既然你开了口，我一定会为小兄弟物寻一份工作。”

    闻言，萧宝颖双眸闪动…她要的，并非是让苏泽打工一辈子。

    不过这些事儿她不好当着苏泽面说，因为她讨厌被安排的人生。

    既然讨厌，她也懂己所不欲勿施于人的道理，故而不能太明显。

    她也不明白为什么愿意费这些周章，可能只是不想看到苏泽浪费他的能力，真的去挣钱，平凡着。

    想到此，萧宝颖也放下了纠结，看向沉稳的谭世仲请求道：

    “谭师傅，能不能借一步说话，我对上次的招式需要您的指教。”

    闻言，谭世仲缓缓盖上茶杯，透过眼前的热雾深深看了眼萧宝颖。

    对方从进来，到现在说的话做的举动，都令他感觉到了些意外。

    大会结束到现在也有一天了，他依稀记得，对方是住越绣区吧。

    这么大老远赶来，他还以为是什么要事，竟然只是找工作的小事。

    “借一步说话”让谭世仲疑惑，不过却并没有拒绝，抬手说道：

    “好…这边请！”

    很快谭世仲主动站起身，把茶杯放置在桌子上，向另一边走去。

    萧宝颖见此，连忙站起身…随即来到苏泽身边，低头小声问道：

    “你觉得这里怎么样？”

    “还可以，挺好的。”

    苏泽对于萧宝颖的举动也有疑问，不过出于相信他并没有询问。

    只是静静的看着点头后离去的萧宝颖，坐在座椅上若有所思起来。

    “谭师傅，不好意思了，冒昧打扰到你，还拿一些事情麻烦你。”

    随谭世仲进入耳房的书房，萧宝颖关上门后，主动表达了下歉意。

    两人只是露水相逢，只不过是在大会时，谭世仲伸出了援手，萧宝颖这才得以和对方认识和投缘。

    对方留下地址欢迎她过来做客，可能也只是客套的一句话而已。

    要是放在往常，萧宝颖肯定不会真的把一句客套话给真正当真。

    不过羊城她人生地不熟，除了胡叔叔外，也只认识谭世仲这个人。

    胡叔叔她并不想麻烦，更何况这件事牵扯到她，就是牵扯到爸爸。

    在大会上谭世仲施于援手，事后见过几面注意到，萧宝颖也看的出对方是一个光明磊落，心怀大义之人。

    现在环境她也见到了，闹市中取静，院内广阔十足春色满园。

    如果苏泽留在这里，那就算是安了家，也方便能依旧联系的上。

    所以此时萧宝颖也没有继续藏着掖着什么，在谭世仲看过来之际。

    …

    “萧小姐，你可能不太明白武馆的规矩，我一般不会轻易的收徒。

    经过此次大会，我也发现我过了壮年，体精两力已经不如年轻人。

    从昨天开始，我也做好了日常教练，交给我的大徒弟来管事。

    既然你明天就要离开，我就勉强同意了，先让他留在武馆做事。

    不过武馆有武馆的规矩，希望萧小姐能明白，这件事就如此吧。”

    刚听到苏泽力气大时，谭世仲也是意外的，毕竟对方很是瘦弱。

    不过120公斤的拳头看似强大，那也只是对于普通人而言罢了。

    普通人算上出拳姿势和冲击力，一般能到达80公斤左右的力量。

    如果稍加指点多多训练，后期达到120公斤，也绝非是什么难事。

    萧宝颖明显是让苏泽在此过渡，谭世仲也没有动任何爱才之心。

    不过几顿饭一张床而已，既然萧宝颖开了口，他也没有直言拒绝。

    苏泽愿意跟着练就练，如果有惰性邪念，谭世仲也绝不会心软。

