    欧天晴歇斯底里地吼完之后，整个会议室陷入一片诡异的死寂。

    云倾懒恹恹地靠在座位上，唇角勾着一丝有些阴寒的弧度。

    云娆听到这一通颠倒黑白的指控，当场就要跳起来抽欧天晴。

    云非离把她摁了回去，“不能在这里抽，不然你哥哥我还得去捞你。”

    云娆暴跳如雷，“我未成年，还有精神病，抽死这个臭女人，也是她活该！”

    云非离，“……”

    听到云娆的话，云非离又想起北冥夜煊刚才交给他的那份资料……心下瞬间涌起点点酸涩。

    “胡说些什么话！”云非离将小姑娘按在怀里，“你要真的为了这么个玩意儿去杀人，你看你的云倾姐姐，会不会教训你。”

    云娆已经冒到嗓子尖的火气，瞬间凝滞了，“可是哥哥，这个不要脸的女人，她……”

    “没有人会相信她的！”云非离声音放的很软，视线冰冷的盯着欧天晴，“你看着，她很快就会付出代价！”

    北冥夜煊带着云倾离开后，欧天晴四人被丢到森林里整整等了好几个小时，联合大学的飞行器，才姗姗来迟的将她们接了回来。

    欧天晴下了飞行器后，什么都没来得及问，就听到路边的人正热火朝天的讨论着，薄家人带云倾来了研究院，正在开会。

    怕被云倾抢了先机，欧天晴一路没有任何停留，带着其他三个机械师急匆匆地地赶了过来，眼睛眨也不眨地吼出了这番话。

    欧天晴原本以为，她说完之后，方鸿远和沈家人会立刻向云倾问罪。

    但整个会议室静悄悄的，所有人都在看她，眼神诡异。

    欧天晴下意识去看沈宴，对上的，却是男人阴冷到没有一丝温度的眼神，吓得欧天晴激灵灵的打了个冷颤。

    她瞬间意识到自己可能来晚了，云倾和那群军校生们，已经将事情告诉所有人了。

    欧天晴恨毒了云倾。

    她狰狞着脸色恶狠狠地盯着云倾，就连浑身上下火辣辣的疼都感觉不到了，怒声吼道，“我说的都是真的！云倾和军校生勾结，多次谋害研究院的机械师，她甚至狠毒到想将我们全部灭口……这才是事实！”

    “你们不能被他们骗了，相信她们的一面之词！”

    欧天晴说完之后，转身看向身后科研部其他三人。

    魏如凡被她那张血肉模糊的脸，吓得脊背发寒，立刻点头，“是的，我可以作证，天晴说的都是真的，云倾她跋扈狠毒，谋害科研部的机械师，证据确凿！”

    另外两个机械师，嘴巴动了下，没有发出声音。

    对上欧天晴阴森恐怖的眼神，慌乱地点头。

    “是……是真的……”

    “事实的确如此……”

    沈宴闭上了眼睛。

    他怕他再听下来，会忍不住当场弄死这几个蠢货！

    云倾听了几嗓子欧天晴对她的控诉，抬手揉了揉耳朵，见沈家和研究院的人，竟然没有丝毫动静，双眉高高一挑。

    闻校长眼中掠过凌厉，骤然起身，一把揪住欧天晴的头发，“小贱蹄子，谁给你的胆子，敢害我联合大学的学生，还敢给我联合大学泼脏水？！”

    这位校长从底层一路爬上来，手上沾血无数，那身气场不是欧天晴那种只会耍阴谋诡计的狠毒，能够比的。

    欧天晴身后那三个机械师，被吓得尖叫连连地往后只退。

    欧天晴本就伤痕累累，被闻校长揪住头发，整张脸都扭曲了，“事实就是如此，那几个军校生跟云倾狼狈为女干，谋害我啊——”

    她指控的话语，结束在闻校长猛然甩下去的耳光中。

    欧天晴吐出一口血，面色越发阴狠，“这是事实，你休想包庇她们！”

    闻校长冷笑，又是一巴掌重重地括下去。

    欧天晴整张脸都被打麻木了，见没人上来阻止，厉声吼起来，声音尖锐的几乎喊破了嗓子，“副院长，沈少，你们不能只听云倾和那群军校生的一面之词，她们不想我得到科研部部长的位子，刻意陷害我！”

    然后无论她怎么歇斯底里的怒吼喊冤，现场都没有任何一个人上前，别说是帮助她指责云倾。

    甚至都没有人上前，将她从闻校长手上解救出来。

    云倾看着这一幕，唇角一弯。

    难怪穆千禾和栾娇娇两个小姑娘，无论是性情，还是身手，都比几个男生彪悍，原来是有人做了好榜样。

    这个校长的行事作风，很符合云倾的口味。

    薄迟寒见她对闻校长感兴趣，便简单介绍了这位校长的生平，最后说，“闻校长以前是我父亲手底下，专程保护他的单兵，因此对薄家的后代，比较照顾。”

    云倾好奇地看过来，“你父亲……？”

    薄迟寒笑了笑，“你爸爸的哥哥，你的大伯，他跟你一样，是一名很出色的指挥。”

    云倾挪开了视线，不怎么敢看薄迟寒的眼睛，心底涌起淡淡的涩意。

    云倾最起码还有妈妈，而眼前这人，从懂事起，就是无父无母的孤儿。

    不止如此，还深受病毒折磨多年……

    薄迟寒察觉到了她忽如其来的异样，想起北冥夜煊早上对他说的话，微微叹了口气，“倾倾，无论发生了什么事，你都是薄家的小姐。”

    那如果她不是薄家的孩子，还跟害薄家灭门的人有关系呢？

    云倾逃避似的避开了这个话题，抬头朝着前方望去。

    闻校长扇了两巴掌，大概是觉得教训这样的女人，太跌档次，一把将欧天晴扔了出去。

    “老方，你也看到了，这到底是个什么玩意儿，我今天要带走她，研究院要阻止吗？”

    方鸿远深吸一口气。

    饶是他看惯了阴谋诡计，也被欧天晴的愚蠢给弄得失了分寸。

    他怎么也想不通，之前那么聪明的欧天晴，为什么单独在这样事情上，宰了这么大的跟头？

    “闻校长，等会议结束之后，再说她的问题吧。”

    闻校长冷笑一声，回到了座位上。

    而这个时候，欧天晴终于意识到了不对劲，她抬头，看向现场所有人。

