
　　有了想法，立刻实践，

　　王丛珊取出枢机魔方，将其扩展开来，

　　由于灵力值受限，枢机魔方展开后的工厂似乎也比原来小了几圈，

　　只见工厂流水线贴上了墨绿色的方形保险箱，

　　上百架微型的切割车床，开始吞噬保险箱的八个角。

　　呲啦呲啦。

　　火光闪烁，噪音刺耳，

　　保险箱表面的金属漆不断剥落，露出里面实心的金属芯，

　　但是这吞噬效率，依旧慢得可怜。

　　没过多久，王丛珊的脸色就苍白如纸，李昂立刻让她停下。

　　“呼...”

　　王丛珊深吸了一口气，轻声道：“枢机魔方好像不愿意吞噬保险箱，

　　同化效率要比现实世界里吞噬其他物体慢很多倍，消耗的灵力也要高得多。”

　　“不愿意吞噬？”

　　李昂眉头微皱，他之前也旁观过王丛珊探索枢机魔方的使用界限，

　　不管是活物还是死物，凡俗物质亦或超凡元素，

　　枢机魔方向来来者不拒，

　　并且物质的品质越高，枢机魔方吞噬的主动性就越强。

　　而到了腐败的烂肉、毫无营养的泥巴这些物品时，枢机魔方的吞噬欲望，就会大大降低，甚至有种“消极怠工”的嫌疑。

　　“把枢机魔方收集起来吧，看来必须得找到相应密码才行。”

　　李昂让王丛珊将魔方收起，

　　由于保险箱太重，不便搬运，两人将保险箱暂时放在走廊中，继续探索其他地方。

　　他们发现厨房水龙头不会出水——估计是和关闭洗面室一样，不让二人

　　拿了两把锋利菜刀，当做备用武器，

　　通过厨房小门进入后院中后，又在花园里发现了异常之处。

　　有块地的颜色，和其他地面存在明显差异，土壤颜色要浅一些。

　　两人推开土壤，发现了一扇木质的活板门。

　　活板门一米见方，开关处有把金属锁，

　　借着房屋灯光，透过活板门木头缝隙，能看见活板门下方似乎是一条倾斜的石质台阶，不知通往何方。

　　不让人看到脸的限制，隐藏有幽灵的鞋柜，发出哭喊的电视机，出现在普通民居中的高级密码锁，隐藏在花园里的活板门...

　　由于活板门无法摧毁或撬锁，

　　李昂与王丛珊只好思索着目前线索，返回屋内，登上二楼，继续下一步的探索。

　　二楼的占地面积，相比一楼而言，就要小上很多，只有两个房间，

　　一个是儿童居住的卧室，一个是工作间兼书房。

　　儿童房间里，摆放着两个带台灯的书桌，一个摆放着漫画书与小学教科书的书柜，

　　隔间里有两套床褥，以及两叠衣服，衣服的尺寸基本相同——

　　照片上藤村家的两个孩子年龄、身高接近，估计其父母将两个孩子的衣服，放置在不同隔间里。

　　李昂与王丛珊翻找了一下房间，通过衣服后面的名字标签，得知了两个儿童的姓名。

　　分别名为阳一、凉介。

　　而工作间，则要特殊许多。

　　房间的右侧墙壁边，放置有一个大型书架，

　　左侧墙壁上，悬挂着几十张能面面具，

　　这种常用于能剧中的面具，由桧木雕刻而成，轻且薄，尺寸比人脸稍小。

　　墙上面具，既有男人，也有女人，既有动物，也有妖魔，僧侣。

　　几十张面具悬挂在墙上，空洞双眸俯瞰着闯入房间的两名玩家，咧起的嘴角似笑非笑。

　　王丛珊有些不舒服地握紧了手枪，她不太懂日岛能面的制作工艺，

　　不过这些面具的做工，确实极为精美，

　　表面光滑洁净，

　　颜料接近人体皮肤，

　　远看亦真亦假，给人一种被窥视的不适感。

　　房间的一角，则摆放着办公桌，桌上铺着垫子，放置有台灯、木料、刻刀、绘图纸张，来看这些能面，应该都是在这张桌子上被雕刻出来的。

　　王丛珊转头不去看那些令人毛骨悚然的能面，说道：“这户藤村家的男主人，是能面制作师么。”

　　“应该是了。”

　　李昂走近到办公桌前，扫了一眼，桌上摆放的东西都比较正常。

　　但是为什么，这个房间会有一种诡异感...

　　李昂皱着眉头仔细打量了一下房间，像是注意到了什么，凑到墙壁边的书柜前，摸索了一阵上面的书籍。

　　王丛珊问道：“怎么了？”

　　“距离不对。”

　　李昂言简意赅，舍弃掉书柜，回到走廊，以儿童卧室为起始点，在走廊里来回踱步。

　　王丛珊眨了眨眼睛，一开始还困惑不解，但很快就明白了李昂的意图。

　　在房屋外面观察，二楼的结构基本上是规整的长方形，

　　办公室与儿童卧室，被一条走廊所分隔，走廊尽头是扇窗户。

　　这也就意味着，办公室与儿童卧室两个房间的尺寸，基本上是一致的，

　　但灯光较为昏暗的办公室，明显要比儿童卧室狭窄逼仄的多。

　　“那个大型书柜的深度，显然不足以补充这部分缺失的占地面积。也就是说，房间里存在某个隐藏密室。”

　　李昂用脚步间距，大致估量了一下，隐藏密室所在的位置，应该就在书柜后方。

　　确认这一点后，他折返回工作室，继续搜索。

　　他和王丛珊将书柜上面的书本全部动了一遍，没有发现动了某本书后，书柜就会发生变动，

　　于是他和王丛珊将书柜上的书本全部取下，对着书架隔板敲来敲去，依旧没有变化。

　　“房间总共就这么大，如果是密室的话，肯定不可能把机关设置的太远，也不可能把机关放在儿童卧室...”

　　王丛珊眉头微皱，将目光移向了挂有能面的墙壁，“难道说，机关在这些能面上？”

　　“有可能。”

　　李昂眼前一亮，搬来凳子，让王丛珊扶好，自己站在凳子上，去拿那些面具，结果发现这些面具的后方有着类似榫卯结构的凹槽，

　　有些能面能够从墙上取下，有些则被固定在木钉上。

　　被取下的能面，刚好占据所有面具总数的一半。

　　“如果按照能面的种类，如翁系、女系、男系、鬼神系等，进行重新排列的话...”

　　李昂沉吟着，将这些能面重新排列组合，刮在木钉上，

　　反复试了几次之后，只听咔嚓一声，所有能面一一归位，

　　而两人后方的那个书柜，也发出了吱呀的挪动声。

　　书柜的左侧，向后方滑去，露出了一间更为狭窄的密室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五十二章 密室免费阅读。https://xs.23sk.com 