    如此关键时刻，高晋哪敢浪费时间，高破坏力技能轮番轰击，抓紧破除禁制。

    与此同时，呼啸的剑刃洪流中也很快分流处一股剑刃洪流，向高晋这边追击而来。

    嗖！嗖！嗖！

    剑刃破空的声音在高晋耳边嘶吼，密密麻麻的刺痛遍布全身，生命力开始继续跌落，不败金身的双抗也很快突破了十万大关。

    “该死！”

    高晋整个人瞬间紧绷起来，急忙吞下几颗回蓝丹药和疗伤丹药，试图在每秒40蓝耗的不败金身下多坚持一会儿。

    可尴尬就尴尬在，他现在正轮番使用技能轰击禁制，法力就跟开闸放水一样，迅速见底，回都回不上来。

    轰！轰！

    力道向【瀚海-横流】融合湍流的水量，并在大保底的增幅下，向禁制发起冲击。

    冲击效果明显，禁制的光芒瞬间黯淡了一大截，但依然没有碎裂的意思。

    可偏偏在这个时候，法力刚好见底，身上不败金身暗金色的光泽随之褪去，恐怖的剑刃伤害瞬间显现，身上开始浮现大片伤痕。

    虽然高晋及时重启了不败金身，但没有足够双抗的支撑下，依然顶不住剑刃洪流的伤害。

    血量以肉眼可见的速度下滑，药灵术配合回血丹药都止不住。

    关键时刻，尧婵三人的攻击成功冲破禁制。

    高晋见状，二话不说，直接一招【极念一闪】秒放，规避伤害的同时，逃进了前方通道。

    与此同时，太清宫四女也在羽华衣的保护下，迅速逃离出来。

    再看后方大厅内呼啸的剑刃洪流，并没有追出来，而是在众人离开之后，陆续插回了原处，仿佛一切都没有发生过一样。

    众人相视一眼，不由长舒一口气，纷纷就地盘坐，服药恢复伤势。

    “呼~，还好及时出来了，不然我的羽华衣也撑不了多久。”金郁香心有余悸，伤势相比高晋好了不少，主要是消耗巨大。

    旁边尧婵三人也都阵阵后怕，“多亏师姐的羽华衣，不然就得浪费师尊给的符宝了。”

    “主要还是多亏小帅哥。”金郁香神情复杂的看向高晋，好奇问道：“话说你身上那层暗金色的光泽究竟是什么东西？竟能轻松抵挡刚刚的剑刃洪流？”

    “一招防御技能。”高晋一边恢复伤害，一边回应道。

    “什么防御技能这么厉害？”

    高晋没有回答，转而反而道：“仙子的宇华衣不也能抵挡剑刃洪流吗？”

    “我的羽华衣本就攻防一体，只要法力充足，就能不断凝结光羽。”金郁香撇嘴道：“可你这招防御技能，我实在看不懂是什么原理。”

    “啧啧，攻防一体的天赋，厉害~！”高晋啧啧称奇。

    见高晋不肯透露不败金身的效果，金郁香几人也不好追问下去。

    片刻后，在疗伤丹药的帮助下，高晋的伤势渐渐恢复过来，虽然生命力还没回满，但只要血量是满的，生命力就能慢慢恢复。

    “也不知道这神殿内究竟藏着什么宝物？竟然安插了如此凶狠的剑阵。”高晋起身回望后方大厅一眼，心中暗暗咋舌。

    尧婵等人沉默着点点头，对这座神殿的好奇愈发强烈。

    正所谓富贵险中求，越是危险的地方，得到的宝藏也就越丰厚。

    继续沿着通道向神殿内部深入。

    通道两侧依然摆满了各种祭祀物品，墙上的图案和文字也没有断过，内容也跟之前没什么差别，基本都是些战功方面的记录。

    从通道出来，呈现在众人面前的是一个极其宽阔的空间，阻拦在他们前方的则是一座风格奇特的宫殿大门，有点像是古代的城门楼。

    城墙和大门上雕刻着众多精美的图案，其中与剑饰花纹为止，大门上方挂着一块巨大的牌匾，牌匾上写着两个大字。

    “剑阁？”尧婵一眼便认出了牌匾上的两个海族文字，“看来还真有可能是望帝御用炼器师的神殿，或者是一座专门用来安放望帝佩剑的神殿。”

    金郁香惊讶道：“意思是里面很可能存放着望帝当年的佩剑喽~！”

    “可能性很大。”尧婵微微点头。

    一时间，众人的呼吸都变得急促起来。

    毕竟那可是大帝曾经用过的佩剑啊！即便内部的神魄已经干涸失效，光是佩剑本身的质量也足矣令无数人眼红了。

    “若真是望帝的佩剑，那师姐恐怕有福了。”尧婵欣喜着看向金郁香，她们四人中，只有金郁香用剑，而且金郁香还是她的护运者。

    金郁香激动点头，看向城楼的眼神炙热万分。

    虽说她现在的佩剑就很好，她的家族中也有不少顶尖的神剑，但跟望帝佩剑根本没法比。

    见几人激动的样子，高晋哭笑不得的提醒道：“我说几位仙子，你们是不是把我给忘了？”

    尧婵等人微微一怔，这才意识到高晋也是用剑的。

    “你是用法剑的吧？又不修剑术，望帝的佩剑未必适合你。”金郁香蹙眉分析道。

    “就算不适合，那也是我的。”高晋撇嘴道：“毕竟是我把你们带进来的，优先选择权在我这儿！”

    “……”金郁香表情一僵，竟无言以对。

    尧婵沉吟着开口道：“你看这样如何，如果望帝佩剑的特效适合做法剑，那就归高公子，如果不适合当作法剑，便归金师姐，到时候无论是我们太清宫还是师姐的家族，都会给高公子一笔满意的补偿。”

    “话是这么说没错，但万一我以后开始修习剑术呢？”高晋淡笑着拒绝道：“我一个走双修路线的修士，顺带练练剑术应该也没问题吧？”

    金郁香气结道：“那就按规矩，谁抢到就是谁的！”

    “这样啊~”高晋眼神玩味的环视四人一眼，撇嘴道：“那你们一起上吧，省的麻烦。”

    闻言，金郁香不免有些心虚。

    眼看气氛不太对劲，尧婵赶忙打圆场道：“眼下都还只是猜测，里面究竟有没有望帝的佩剑还是个问号，依我看，还是先想办法进去再讨论这些吧？”

    “也对。”高晋点头一笑，目光转向城楼大门，“不过这门上的禁制似乎有点儿奇怪。”

    “是有些奇怪。”尧婵微微点头。

    这城门上的禁制跟之前遇到的禁制都不太一样，受到攻击之后就会变亮，然后回陆续浮现出一系列不规则的光点。

    “你们见过类似的禁制吗？”高晋沉吟着看向尧婵几人，总感觉这禁制有种莫名的既视感。

    尧婵四人茫然摇头。

    金郁香四下搜寻道：“也许附近有什么线索。”

