    王云看着自己耷拉在身侧的左臂，欲哭无泪！！

    自己怎么就忘了最毒妇人心这句话呢？古人诚不欺我也！

    看着站在一边欲欲跃试的黑寡妇，王云直接打了一个哆嗦，转头不敢看她了。

    走到正在研究的斯塔克身边，问道：“托尼，你的保镖哈皮呢？现在在哪里？”

    托尼看了一眼王云垂在一边晃荡的胳膊，又看了看时间，道：“他现在是斯塔克工业的安全主管，现在还没有下班呢？”

    啥？！哈皮成了斯塔克的安全主管了？不会吧？不是这个胖子是在纽约大战一年之后，钢铁侠剧情发生的时候，才成为斯塔克工业的安全主管的吗？怎么现在就是了？

    王云眼睛猛地一瞪，他突然想起了一件事情，那就是托尼和娜塔莎曾经看过自己那个世界中的电影，那么也就意味着，意味着——电影剧情发生变化了！

    难怪自己会在九头蛇基地外面看到美国队长他们，难道是娜塔莎将电影里面的事情告诉了佛瑞他们，使得他们对皮尔斯有了防备？

    想到这里，王云一看托尼的胸口，果然，以前那标志性的方舟反应堆不见了，连忙问道：“托尼，你把胸口的问题解决了？”

    托尼下意识的看了一眼自己的胸口，道：“没错！话，我得感谢华夏，那两位医生的医术相当不错！”

    王云忍不住翻了个白眼，你还不知道他们在消毒室里面了什么呢，电脑模拟的病人可是都死光了！！不知道你听到这个，会是什么反应！！

    不对啊，现在不是问这个的时候，王云又问道：“那绝境病毒呢？你拿到了没有？”

    “你要绝境病毒干嘛？”托尼不理解了，那玩意儿可是有很大缺陷的！“我还在研究呢！”

    啥，你果然拿到绝境病毒了！！！那基利安呢？那满大人呢？

    “基利安呢？满大人呢？”王云又问道，“还有丧鞭呢？贾斯汀·汉默呢？”

    “他们啊，进牢房了！！”托尼无所谓的耸了耸肩膀！

    呃，瞬间，王云风中凌乱了！！怎么会这样？漫威世界被玩坏了么？

    这不科学啊！！！

    不过，管他呢，只要不是自己的世界就行了！王云瞬间便安慰好了自己，又屁颠屁颠的跑到了黑寡妇的身边，道：“我，娜塔莎，能不能把我肩膀接上去啊？”

    此时的娜塔莎，正坐在实验室的沙发上，悠哉乐哉的喝着红酒，就像是没有听见王云的话一般。看也不看王云！

    开玩笑，只是卸了你的肩膀已经是大人大量了，你也不想想，在那么多人面前揍我屁股的时候，我有多难看，现在还想让我接你的胳膊？你觉得这可能么？

    所以，女人真的不能得罪。

    看着不理会自己的娜塔莎，王云撇了撇嘴，切，真以为我就没办法了？

    “贾维斯，有没有办法帮我接上胳膊？”王云想到了另一个解决办法，你不帮我是吧，我找贾维斯！

    “有的，先生，你先穿上右臂的盔甲，我可以帮你接上去！”贾维斯果然不愧是全能管家！

    一分钟后，王云发出一声惨绝人寰的叫声，吓得正在研究神秘的金黄色晶体的托尼浑身一哆嗦。

    而王云，此时就差疼得满地打滚了！！

    ……

    第二天一早，王云刚刚给自己煮了一锅皮蛋瘦肉粥，准备安抚一下自己那有些受伤的心灵。

    谁知道，这一大早，佛瑞就来到了斯塔克的别墅。还带着冬兵和美国队长。

    话，你现在应该是神盾局局长了啊！怎么就有这么多的闲工夫四处乱逛？

    啊？！喂喂，那是我给自己煮的，不是给你们煮的，你们一个个旁骛若人的喝起来是几个意思？还喝的稀里哗啦的，你们当我不存在么？

    “王先生，听你们想找我们当你的搏击训练导师？”一口气喝完一碗瘦肉粥，美国队长史蒂夫·罗杰斯擦了擦嘴，问道。

    还是美国队长靠谱啊，瞬间，王云泪牛满面！！

    没错，昨天晚上，王云让斯塔克帮自己联系到了佛瑞，让他找来美国队长做自己的导师，训练自己搏斗，毕竟，他还要打败娜塔莎不是？如果没有一个好一的导师，他想要打赢娜塔莎，不知道要等到猴年马月去了！

    至于斯塔克，昨天晚上连夜赶到神盾局的秘密研究基地了，去研究宇宙魔方了！把王云一个人丢在了别墅。

    没错，就是王云一个人，黑寡妇也消失了！不知道跑到哪里去了！

    其实，这是王云没有听见佛瑞和斯塔克的话，否则的话，他肯定知道黑寡妇去哪里了！

    “是的！”王云眼疾手快的从锅里盛了一碗粥，牢牢护在了胸前，头道。

    开玩笑，这几个可都是注射过超级士兵血清的，一个个全部都是大胃王，自己再不抢就没得吃了！

    果然，王云没有看错，只见佛瑞直接将整个锅都提了起来，放在了自己的身边，将剩下的瘦肉粥全部都倒进了自己的碗里，依然拉着一张脸，看不出他到底在想些什么！

    “嗯，这味道还真不错！”一边的冬兵倒是出声了，看样子，冬兵的记忆恢复的还不错！

    稀里哗啦喝完自己的第二碗粥，尼克·佛瑞站了起来，道：“好了，王暂时交给你们两个人负责，我先走了！”

    “放心吧！”美国队长了头！冬兵一声不吭，继续吃着自己的第二碗瘦肉粥。

    有那么好吃？看着如同饿死鬼投胎，为了吃粥连面子都不要的尼克·佛瑞，王云疑惑的抬起自己碗里的粥，喝了一口，没什么特别的啊，王云咂咂嘴，还是原来的配方，还是原来的味道啊！

    还是眼前的这些人，还没有吃过正宗的华夏美食？

    “对了，王，你以前有过什么搏击的训练没有？”美国队长又拿起一个苹果，吃了起来！

    “拳皇算不算？”王云喝了一口粥道。

    “拳皇？那是什么？”这一下，轮到美国队长疑惑了！

    “格斗游戏啊！”王云理所当然的回答。

    好吧，美国队长风中凌乱了。

    “这么是没有了，对吧？”

    王云翻了个白眼，如果有的话，还用得着找你们吗？我自己不就可以训练了？

    “很好，那就简单了，我已经有了一个大概的想法了，想要短时间里面有成就，那就和我们对练吧，这样的话，虽然难免有些基础不稳，不过却是最快的方法！”美国队长微微思索了一下，便拍板到。

    哈？！王云张大了嘴巴，合不上了！

    你玩我的吧？跟你对练？我还不如跟黑寡妇对练呢？最起码她的身体素质没有你那么变态！而且，在整个漫威漫画中，美国队长可是公认的众宇宙中众多超级英雄中最强的近身战高手啊！

    “你确定这是训练，而不是单纯的虐我？”为此，王云弱弱的问道。

    “不会的，托尼先生已经将你的身体状况全部告诉我了，对于你体内那已经开始和细胞融合的不知名晶体，能够大幅度提高你的身体素质，就算是超越我，也很正常的，只是，它们只是被动融合，所以，托尼先生和我都认为，它需要外来的力量来加快融合的速度！”

    看着一脸不相信的王云，美国队长侃侃而谈，

    王云手中的汤勺跌落在餐桌上！！！

    又是托尼！！！这是哪门子理论？？那是不是还配合电击？？？

    一想起接下来惨无人道的生活，王云不由得打了个冷颤！

    ……

    “砰！”

    “啊！”

    “砰”

    “啊”

    吃过早饭，王云便开始了蛋疼的一天。

    美国队长不愧是近身战高手，即便没用盾牌，也完全虐的王云找不着北！这还是队长放慢了自己的速度，还有力量，生怕一个不心就把王云给ko了。

    这里是斯塔克别墅的三楼的健身房，此时，王云和队长两人都带上了拳套，做好了防护措施。

    只是，队长一直站在原地没有动过，甚至连双手，都是垂在身体两侧，对于实力低微的王云，如果不是因为训练的话，队长是提不起一丝一毫的战意，两者根本就不是一个档次的！

    而王云，就像是面对一个缩成一个团的刺猬，根本无处下手，无论是左勾拳，右钩拳，还是鞭腿，膝盖，几乎，王云能将想起来的招式全部用遍了，可是，对于队长，只是简单的一抓，一丢，王云整个人就摔飞了。

    这要怎么打？难不成扑上去咬他一口？？

    “下盘要稳，王先生，不要使尽全力，就算你有百分之两百的把握击中敌人，也不能使出十分力量，这样的话，容易被敌人临死反扑！”

    一边将王云不停的丢出去，队长还一边脸不红气不喘的对王云进行指。

    有时候，队长手把手，将王云怎么攻击敌人。

    而王云，也表现出了不为人知的一面，那就是超强的韧性，虽然他是懒散，他是怕麻烦，能推就推！

    但是，一旦决定做什么事情，那就会全力以赴。

    就像是现在，虽然被队长无休止的虐，可是王云丝毫没有任何的怨言，一次次调整自己的动作，调整重心，不停的攻向队长，哪怕是满头大汗，哪怕是气喘吁吁。

    而且，王云也发现了另外一个奇怪的事情，那就是哪怕他现在已经满头大汗，脸色通红，气喘吁吁，可是他总是感觉，身体内部还有一股力量，在缓缓恢复着他身体的疲劳，如同细水长流！