    武道盛会进行的很顺利。

    除了最开始改头换面参加了几次，之后李陵都老老实实的待在府里。

    融合功法，炼化蛟骨丹，陪小白，和王策交手磨练实战技巧……

    每天都过的很充实。

    同时，他还命人调查城中是否有人失踪，或魂魄被强行抽出。

    只是凶手再次潜伏起来，像吃饱了隐入草丛的毒蛇，默默消化着这些天的成果，并等待机会再次出手。

    一直到第六天下午，武道盛会进入了尾声，前十名新鲜出炉。

    操持盛会的家族在这几天里赚的盆满钵丰，吃的满嘴流油，也招揽了不少好手，对李陵的手段愈发敬服。

    几家不止一次的设宴邀请他，不过都被他推掉了。

    傍晚，李府后花园。

    李陵坐在主位上，左右分成两列，

    坐在右边的是在武道盛会中夺得前十名的武者，最弱的都是壮骨小成，其中甚至还有一名女子。

    左边只有四人，是玉真子和他请来的三个帮手，皆为灵台境修士。

    黑狼王手下众妖已经被李陵和小白一锅端了，只剩黑狼王重伤逃遁。

    这样一来，当初定下的计划自然要改一改了。

    “能在四五百名武者中脱颖而出，在同一境界中各位都是少有的高手。”

    李陵举起酒杯：“首先，本官祝贺各位在武道盛会上大显身手，在江湖上扬名立万，满饮此杯。”

    “是大人搭好了台子，不然我们怎么会有这样的机会，敬大人。”

    一名络腮胡大汉率先开口应和道。

    大汉叫蒋成，是位横炼高手，寻常的刀剑落在他身上只能留下一道白印。

    一身蛮力再加上三十六路巨灵掌，在擂台上所向披靡，曾有个壮骨小成的对手不到三合就被他扫了下去。

    在场的十人当中，他的实力足以排进前三。

    他一开口，其他人也纷纷点头。

    “不错。”

    “蒋大侠言之有理。”

    “啥也不说，俺干了。”

    “这段时间城里的几个大户人家都在招揽高手聘请客卿，大人似乎没有这个想法，我可是一直在观望呢。”

    说话的是场中唯一一名女子。

    女子容貌不错，一脸的英武气，年纪大概三十左右，一身紧身的红色衣裙包裹着饱满多汁的身段，好似一颗薄皮欲裂的蜜桃，分外的勾人眼球。

    李陵也多看了两眼。

    随即暗暗摇头。

    他的胃口已经被小白养刁了。

    “让姑娘失望了，本官确实没有招揽客卿的打算。”

    直接用黑冥藤子体控制一批黑道高手难道不香么？

    办完脏活可以直接灭口，到时候除了能收割一波功德，尸体和魂魄还能换个形式继续替他工作，简直物美价廉。

    一人开口调笑：“哈哈，红娘子，前几日不是有人招揽过你么，结果让你拿着刀吓跑了，还说过惯了无拘无束的日子，今天怎么忽然改了口？”

    “呸，他看中的是老娘的武艺么？他看中的分明是老娘的身子！”

    女子啐了一口磨着牙道：“一个蠢笨如猪似的土豪劣绅也想占老娘便宜，做他的春秋大梦去吧，要是如大人这般年少有为，倒贴老娘都愿意。”

    众人大笑。

    一时间，整个后花园都充满了快活的空气。

    与右边相比，左边倒是清冷许多，四个老道或自饮自酌，或闭目养神，显得有些格格不入。

    “诸位可知，本官牵头举办这武道盛会的目的？”

    笑声一顿，武者们开始交头接耳，时不时拿眼睛打量对面的老道。

    蒋成粗中有细，又在江湖上混迹了十几年，经历的事比较多。

    他想了想，问道：“难道是县中出了什么了不得的大妖，所以才想通过比武选出来一批好手？”

    此言一出，其他人直接就信了五六分，脸上神色各异。

    招募奇人异士捉妖拿鬼的事虽然并不少见，但是像李陵搞这么大的他们倒是头一回遇到，就没往这方面想。

    “不错。”

    李陵端着酒杯走到中间：“山中有狼妖作乱，残害客商百姓，本官为一方父母，自然要为民除害。”

    “不久前寻到了它的洞府，本官不惜动用一件秘宝，但还是让它逃掉了，现在只能确定它藏身的大概范围。”

    “所以，希望各位入山助本官找到那狼妖，出力最大的三人，就是这次武道盛会的前三名。”

    “不知那狼妖实力如何？”

    “妖丹境。”

    众武者一片哗然。

    通常来讲，神通境的妖物就已经堪比打通六条经脉的后天高手了。

    而妖丹境比神通境高了两个境界！

    就算先天高手遇上了都是个死，更不用说他们了。

    于是立即就有人不满了。

    “大人莫非是在消遣我等？”

    “且听本官说完。”

    李陵抿了一口酒，说道：“那狼妖逃走时已经受了重创，而且还丢了一条前腿，诸位的任务就是持着符篆找到它的藏身之地，剩下的就交给本官和四位道长了，风险大，但收获也大。”

    “妖丹境大妖的血肉精气充沛，每一块都相当于一颗大补的丹药，你们就不想尝一尝么？”

    听完，他们心动了。

    本来已经到了争夺前三奖励的最后一步，让他们就这样放弃肯定不甘心，现在又有大妖血肉的诱惑，他们就更加的不想放弃了。

    他们能有今天这样的实力，哪个又不是一路刀口舔血过来的。

    凑到一起简单的交流了几句，最终由蒋成代表他们开口。

    “斩妖除魔，我辈武人义不容辞，大人尽管吩咐。”

    “好！”

    李陵抚掌轻笑，然后看向另一边。

    “四位道长，咱们是不是应该商量一下如何分割战利品了，免得到时候伤了和气，事先说明一下，那狼妖的妖丹本官志在必得。”

    妖丹是纯粹的妖气结晶，保存不当的话很容易流散掉，虽然珍贵，但在修士手中用处不大，除非有妖宠坐骑。

    一个身着鹤氅揣着手的麻脸老道挣开眼睛，慢吞吞的开口。

    “老道缺一件法衣，各位道友若没意见，那狼皮就归老道了。”

    玉真子面无表情：“我要那狼妖的妖魂。”

    闻言，李陵看了他一眼。

    接着，另外两名修士相继开口。

    “大妖的血可是绘制符篆的上等材料。”

    “筋骨就归我吧，我手里正好有一个方子可以用到。”

    看来玉真子找的这些帮手也是费了一番心思，就是不知道他要妖魂有什么用处，希望不是他……

    李陵心中这般思量着。

    “如此甚好。”

    “如果各位没有异议，那就明日休整一天，后日入山，杀狼妖！”

    “现在正事已经说完了，也该谈一谈私事了。”

    蒋成问道：“大人的意思是？”

    “在远桥县中，仙、武两道应该找不出比各位更厉害的人物了，如果不趁此机会交流一番，岂不是一个损失？”

    “不如就由本官抛砖引玉。”

    说着，他取出几枚玉简、一摞蓝皮封装的册子。

    “本官这里有三门奇术，分别是天鉴法瞳、锐金剑气、草木化兵之术。”

    “其一可鉴别善恶，窥破幻象虚实；其二以奇金异铁炼就一口剑气，攻伐无双；其三是将一株草木异种炼化为本命之物，延伸出种种妙用。”

    “另外，本官这里还有武道功法十三部，八部易筋，五部壮骨。”

    “诸位，可有心思交流一二？”

    一时间，四名修士和十名武者双眼大放光彩。

