    第2624章丢进万蛇窟

    “说吧，我没有那么多时间和你耗。”

    “其实我之前说的都是实话，我确实不知道那个人是谁，不过我无意间看到那个人的左手腕有个月牙胎记，你们要是想找到那个人可以根据这个线索找。”

    “还有其他的吗？”

    “没有了，我知道的就这么多。”

    “猴子，把毒眼交给毒刑天。”卢筱筱从毒眼嘴里撬出她想知道的后，朝猴子道。

    猴子听到卢筱筱的话后立马伸手拉住毒眼的后衣领，然后朝大厅里面拖去。

    毒刑天看到猴子把毒眼拖进大厅里面时，他朝猴子问道：“你们这是什么意思？”

    “没什么意思，就是你的人你自己处理。”猴子说完话后就朝大厅外走去。

    毒刑天在猴子离开后，他看向地上出气多进气少的毒眼，深深的叹了一口气。

    “宗主，我知道我这条命是保不住了，所以在临死前我想求你一件事。”

    “说吧。”

    “请宗主在我死后护我妻儿一二，让我的孩子能安全的长大成人。”

    “明天我会让人送你妻儿离开毒宗。”

    “谢谢宗主。”

    “来人，把毒眼送到万蛇窟去。”

    “是。”

    猴子出了大厅后，就看到卢筱筱在阵法里面给张旭把脉，他连忙走进阵法朝卢筱筱问道：“筱爷，老大的情况怎么样？”

    “命是保住了，不过想要把他身上的毒全部解开，还需要一点时间。”

    “那我们快带老大回基地去吧，这里不是养病的好地方。”

    “你们等我一下，我还去找毒刑天要张旭的医药费和精神损失费。”卢筱筱说完话后就出了阵法朝大厅里面走去。

    毒刑天刚处理完毒眼，他就看到卢筱筱朝他走来，不知怎么的他的心里有种不好的预感。

    于是他朝卢筱筱问道：“你找我有什么事？”

    “把医药费和精神损失费付一下，我的人被你的人毒的连命都快没有了。”

    “你想要多少？”

    “友情价一万。”

    “你怎么不去抢？”

    “我是打算抢啊，你不给钱的话，我就卸一根柱子抱回家。”

    毒刑天听到卢筱筱的话后眼皮子跳了跳，然后他咬牙切齿的朝身后的哑奴道：“去拿钱。”

    十多分钟后卢筱筱从哑奴手里接过一个油纸包，她把油纸包打开看了一下，确定里面是钱，就把油纸包塞进包里，然后头也不回地离开了。

    鬼九和鬼十五在卢筱筱回来后，他们就把阵法撤了，然后抬起张旭朝卢筱筱问道：“可以走了吗？”

    “当然，我们现在就离开。”

    一个多小时过后毒刑天收到手下的消息，确认卢筱筱已经带着人下到山下了，他不由的松了一口气。

    然后他朝身后的哑奴道：“哑奴，你带人去把毒阵里的毒全部换成新的，我们之前放的毒全被那个小姑奶奶解了，还有山下的阵法你去加固一下，不然怕是过不了多久阵法就消失了。”

    哑奴听到毒刑天的话后朝毒刑天比划了几个手势后，他就朝着大厅外走去。

    (本章完)

