    第1602章溺儿编谎话败坏谢总名声

    云星慕抱起妹子坐在他腿上，他在小妹子的耳边说：“哄哄你倾城姐姐，她哭了。”

    溺儿这才留意到哥哥身边的姐姐，她眼眶红肿，溺儿再看看云星慕。

    她招呼小手让二哥过去听悄悄话。

    她问：“二哥，谁把倾城姐姐惹哭的？”

    “她心情不好，所以哭了。”

    “为啥心情不好？”

    “我也不知道。”云星慕将妹妹换了个方向抱，让她对着谭倾城。

    溺儿光明正大且一丝都不羞羞的在教室被哥哥抱来抱去，像在家中一样自由。

    然而，溺儿即使面对谭倾城，她看着泪美人姐姐也不知道该从哪儿哄，她为难的仰脸看二哥，只见，二哥也看着她。

    溺儿看到了二哥眼中对自己给予的希望。

    无奈，溺儿只好硬上了。

    她还坐在云星慕的腿上，小手推推谭倾城的胳膊，“姐姐，谁欺负你啦？你告诉我，我会泰山压顶，帮你压扁他帮你出气。”

    “我没事，你们玩儿吧。”

    她拿着水杯要去接水。

    溺儿分开二哥哥的手，从他腿上滑溜下去，又跟着谭倾城跑出去，“倾城姐姐等等我。”

    她小尾巴跟在谭倾城的身边，她自来熟的小手主动举起来，谭倾城牵着递上来的小手去接水。溺儿路上说：“姐姐，我二哥让我哄你，但是我不知道你咋啦，你能告诉我然后我再哄你吧。”

    “姐姐没事，你回去上课吧。”

    “不要，我跟着姐姐。”

    溺儿跟屁虫的从接水室又跟到了教室。

    她站在谭倾城的身边，“溺儿哭的时候需要爸爸妈妈和哥哥么么脸，爸爸妈妈不在，你让我哥哥么么脸吧～”

    “噗～”沈曦晨一口水喷了出来。“乖，你过来。”

    “阿晨哥哥，你嘴巴咋像个水壶会喷水呢？溺儿的仙人掌用你嘴巴去浇水吧。”

    谭倾城嘴角勾起微微笑意，孩子的傻和直愣让她心中暂忘不开心。

    沈曦晨说：“小妹，你哥让你安慰倾城不是让你给他谋福利。”

    云星慕拿着书本准备和沈曦晨干起来。

    溺儿舌头舔舔嘴巴，她靠近谭倾城，“姐姐，我也想喝你的水水。”

    谭倾城拧开瓶盖，她将热水倒在被子中轻轻吹着，“刚接的有点热，姐姐帮你吹一下。”

    “你让我哥哥吹，姐姐和我聊天嘛。”

    溺儿很会使唤人，她将谭倾城的水杯递给云星慕，“二哥，交给你了。”

    接着她又慢慢的拿走谭倾城手中的盖子交给沈曦晨，“阿晨哥哥，也交给你了。你们都是我的哥哥要帮妹妹吹凉～”

    兄弟俩：“……”

    最后两人抽出一张试卷一个对着水瓶一个对着盖子扇风让热水快温。

    谭倾城想拿走的，溺儿拉着她，“姐姐～溺儿早上被爸爸打屁股了。”

    “啊？为什么呀，疼不疼？”谭倾城心疼了，这么乖的孩子父亲怎么舍得打孩子。

    沈曦晨探求的看向云星慕，他扬眉：真的？

    云星慕摇头：谎话。

    沈曦晨再点头：明白了，咱小妹子又编谎话了。

    云星慕眼神迅速瞟了眼小妹子，他让沈曦晨看：听她这次编什么。

    沈曦晨冲对面的兄弟眨眼：懂。

    只听溺儿“可怜”的在告状，她双手捂着屁股，小孩子的哭音瞬间装出来，“呜～姐姐，我早上想吃肉卷卷，但是爸爸不让我吃，我偷偷偷了一个，被爸爸发现了，然后打屁屁了，好疼哇。”

    智商不高，情商也低的谭倾城无疑被骗了。

    她心疼问：“那你早上吃东西了么？”

    溺儿撇着嘴摇头，“爸爸不给我吃饭，爸爸说小溺儿不招人喜欢不能吃饭，呜呜，爸爸只爱妈妈不爱闺女儿了。”

    “姐姐喜欢你。”

    “呜呜，姐姐，我好可怜。”

    另一边在扇风的兄弟俩同时叹气，完蛋了，谢总虐待孩子算是被溺儿给证实了。

    盖子中的水已经温热，云星慕问：“还喝么？”

    溺儿泪巴巴的点头，“喝～我好饿。”

    谭倾城心疼坏了，她亲手喂小溺儿喝水，还在抽屉中找吃的，最后她去到后方将中午的盒饭给拿出来准备让小溺儿吃。

    云星慕快一步拦着她，“她不饿。”

    谭倾城看着孩子精瘦的小脸蛋儿，她觉得溺儿饿了，“没关系，我中午去学校的餐厅吃饭，这点先让溺儿吃。”

    她准备打开盖子时，云星慕上手夺走她的，“要吃也应该吃我的。”

    云星慕对沈曦晨撇了下眼，作为好兄弟秒懂，立马抱走谭倾城的饭去了教室的后排，又拿出云星慕的去了位置处。

    云星慕冲小妹子招手，“过来，你不是吃么。”

    “呃，呃……二哥哥，好像上课啦～”溺儿的小肚子现在真的不饿，她头一次主动说起要上课的事情。

    “还饿么？”云星慕问。

    谭倾城说：“她早上没吃饭当然饿了。”

    溺儿却小手揉揉肚子，“要二哥哥送嘛，呜呜，要迟到啦。”

    云星慕放下餐盒，他起身走过去，牵着小妹子的手要送她。

    “我也去。”谭倾城说。

    小溺儿却挥手，“路太远啦，姐姐歇着。”

    她对云星慕伸手想讨要一个抱抱。

    “自己走。”云星慕在外人面前总是严肃，当然利用溺儿时他还会抱抱妹妹。

    他牵着小溺儿出门，等只有兄妹俩时，“咱爸打你了？他又虐待你了，还不给你吃饭？”

    “呃……二哥你不要拆穿我嘛。”

    “小谎话精。”

    “才不是嘞，我是为了哄倾城姐姐呀，虽然我不知道她为什么哭唧唧的，但是我说完后倾城姐姐就不难过了都在心疼小妹子饿肚子。”

    溺儿的小爪子被牵着越过校园将她送去了小学部一楼五教室。

    在教室门口，云星慕双手放在妹妹的肩膀上，弯腰和她对视，“不许再说谎话了知道么？”

    溺儿眨眨眼，“二哥哥～”

    “听话。”

    他捏捏小妹子的鼻尖，看着她进入教室。

    他也看到了小弟弟，“三千，哥走了。”

    “二哥再见。”

    云星慕站在教室门口看着弟弟妹妹坐好便转身离开。

