
    第747章险境

    看他们那架势，根本没打算留下活口！

    几乎是在两个呼吸间的功夫，两名皇境强者便是追上了秦逸尘，前面那个皇境强者，脸上露出一抹狞笑，手中的大刀带起凶狠的劲风对着秦逸尘拦腰砍去：小子，本来想给你留个全尸的，要怪就怪你自己不老实吧！

    他的话语尚未落音，却是陡然见到原本满脸惊慌失措的那个少年，面庞上露出一抹冷笑之色，久经杀伐的他，几乎是在一瞬间便是察觉到了不对劲，然而，就在他准备收回这一刀时，一刀凌厉的剑影不知从哪里出现。

    噗！

    随着一道穿透的声响，这个皇境强者只感觉胸口一凉，生机不断的消散着，一种无力之感涌上他的心头！

    嘭！嘭！

    几乎是在一瞬间，一道凌厉的剑影，如同死神的镰刀一般，穿梭过这两道紧追不舍的身影。

    随着重物落地声响，两个满脸凶狠的壮汉，身形都是无力的倒地，在他们身体上，心脏之处都有着一个透明的窟窿，皆是一击致命！

    此时，原本暴退的秦逸尘，也是停住了身形，他面色平静的从两人的尸体间走过，目光看向乔月微前方的那个皇境中期的壮汉和仅剩的一个皇境初期强者。

    在他目光的注视下，那个皇境初期的强者脚下忍不住倒退一步！

    而那个皇境中期的刀疤男子，在见到自己的两个同伴，竟然就如此荒唐的死在一个武王巅峰的小子手中，他的面上也是有着一抹惊愕之色浮现。

    对于自己同伴的实力，他自然很清楚，就算是他，面对那两个家伙的联手，也得费上一番力气才能解决掉。

    呵呵，小兄弟好狠的手段。

    那个刀疤男子笑着对秦逸尘拱了拱手，道。

    见到后者没有急着动手的意思，秦逸尘眉头一皱，身形站在了原地，先前两个皇境初期的家伙，他是趁其大义不备，方才能够一击得手。

    不过，很显然这个皇境中期的家伙，还有一个早有提防之心的皇境强者，就没那么容易对付了。

    放了我朋友。

    秦逸尘指了指乔月微，不亢不卑的说道。

    呵呵，我这人向来很好说话，既然是你朋友，放了她也可以。

    刀疤男子轻笑一声，道：不过，我那两个同伴，死在你手中

    秦逸尘眉头一皱，看来这两个家伙是临时结识的这个刀疤男子，不然的话，后者不可能对他们的死如此冷漠。

    这里面有我高价买的去煞丹，对于抵抗这里的煞气有着不小的功效。

    还未等后者说完，秦逸尘便是扔出一个装有数颗丹药的玉**。

    后者一把接过，打开**塞一闻，顿时感觉浑身那种不舒畅之感被驱除了不少。

    呵呵，那我们就后会有期了！

    具有这种功效的丹药，在远古战场中绝对价值不菲，当即，刀疤男子冷笑一声，意犹未尽的瞪了乔月微一眼后，身形直接是掠离开来。

    在其身后，那个皇境初期的青年见状，也连忙是快步跟上。

    你没事吧？

    秦逸尘看了看乔月微，在见到后者摇了摇头后，他才是瞥了后方一眼，道：走吧。

    随着秦逸尘两人消失在这里，先前那个刀疤男子与另外一个青年又是出现在了原地。

    老大，就这么放他们走了？那个娘们可水嫩得很啊！

    望着消失在视线中的身影，那个皇境初期的青年有些不甘心的说道，他仿若已经忘了，地上两句尚未丧失温度的尸体是怎么来的！

    呵呵，他可不是什么普通的武王强者。

    那个刀疤男子舔了舔嘴角，笑道：留着他性命，可以换取一笔不菲的灵种啊

    灵种？

    听到这话，皇境初期的青年一愣，旋即，有些不可置信的低喃道：他就是天象皇朝花费一百块灵种买情报的那个家伙？

    对此，那个刀疤男子只是摸了摸手中的玉**，具有这种强力驱除煞气功效的丹药，可不是什么人都能拿出来的。

    老大，刚才我见到过夏霸全，他好像也在找这个家伙！

    走吧，把一百块灵种弄到手，咱们再狠捞几笔！

    刀疤男子冷笑一声，身形对着某个方向飞快的暴射而去。

    你怎么被这些家伙遇到了？

    一边飞掠间，秦逸尘随口问道。

    本来看我能治疗伤势，一个营地收留我了的，可是后来出现那道白光，听他们说是什么传承出世，他们一个个都急冲冲的离开了。然后我刚一出来，就遇见这些家伙了！

    乔月微有些感激的对着秦逸尘说道：秦逸尘，谢谢你了。

    秦逸尘摇了摇头，带着乔月微对着传承出世之处飞掠而去，乔月微这颗烫手山芋他可不敢留在身边，还是交给她的护花使者刘云比较好。

    然而，他自己却不知道，他在别人眼中，也相差无几！

    见识到了人心险恶的秦逸尘，也是有意的避开自己感应到的气息，毕竟，乔月微这种颜值，再配上他们两不过武王巅峰的修为，只要遇见一些心怀不轨之人，便会有着不小的麻烦，

    在这般不急不缓的赶路之下，陡然间，秦逸尘的身形站在了原地，他的眸子，也是看向身后的远处天际。

    在那里，一道身影如同虹光一般，飞射而来，那般速度，比起秦逸尘两人无疑是要快上数倍。

    小子，这次我看你往哪逃！

    人还未到，那杀意奔涌的声音，已经如同奔雷一般响彻而起。

    夏霸全

    秦逸尘盯着那一道越来越近的身影，眼中也是有着森然之色涌动。若是没有乔月微在的话，他肯定二话不说，直接逃遁。

    但是，自己带着一个乔月微，怎么跑得过一个皇境中期强者的追杀？！

    跪下磕头道歉，交出所有驱除煞气的丹药，然后自刎，我留你一个全尸！

    不过是片刻功夫，夏霸全的身形便是夹杂着凶狠的劲风，来到了秦逸尘身前，一股异常凶悍的气息，如同洪水一般倾泻而出，对着秦逸尘压迫而来。
