一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你去过了？”听到叶辰这么说，太虚古龙慵懒的神态瞬间变得异常的精神，双眼冒光的看着叶辰的九个分身，“你去过为嘛不联系我，也让我瞅瞅啊！”

    “问题是联系不上啊！十万大山也如荒漠禁地一般，连我这个本尊和分身之间的联系都被隔断了。”

    “那你说说，十万大山里都有什么。”

    “怨灵、邪灵、古老强者的骨骸以及他们的兵器，血色的大地，古老大山支离破碎的一些画面，还有龙骨、棺材、死尸、残骸，那里的威压极其的强大，仅仅是地上斜插的一把剑，我们也不敢靠近，那里太可怕了.......。”

    或许，连叶辰都未曾发现，自己说的话语都是语无伦次的。

    这边，听着叶辰这些个语无伦次的话语，太虚古龙龙眸微眯了一下，他能从这些话语中听出叶辰的恐惧。

    “而且，我们是从进去的路出来的，但出口却不是我们当初进去的入口，十万大山距离天龙古城只有二三十万里，只是我们出来之后，距离天龙古城起码有八十万里。”叶辰再次说道。

    “还有这等事？”太虚古龙的双眼眯的更深了。

    “这前后错了五十万里，我实在是想不通，还有......。”叶辰说着，蹲在了南冥玉漱的身前，尽量距离的近一些，希望太虚古龙可以通过分身看到南冥玉漱。

    “她叫南冥玉漱，乃玄皇之女。”叶辰解释道，“我就是跟她进去的，期间我们分开了大约一个时辰，再相见时，她已经是一个疯疯癫癫的人了。”

    太虚古龙已经通过叶辰分身和本尊的联系，盯住了南冥玉漱。

    “你可用仙轮眼看过。”许久，太虚古龙才收回了目光。

    “看过，但没发现什么异状。”

    “仙轮眼都看不出来，我就更看不出来了。”太虚古龙无奈的摇了摇头，“不过以我猜测，应该是看到了不该看到的东西，这才受到了某种力量的惩戒。”

    “不该看到的东西。”叶辰喃喃一声，眉头皱的更深了。

    “至于你刚刚说的前后相差了五十万里，我以为，应该是十万大山的威压太过强大，以至于造成了空间的错乱。”太虚古龙说出了自己的猜测，“不过前后相差五十万里，的确有些匪夷所思。”

    “等等，不对啊！”这边，太虚古龙似是想到了什么，疑惑的看着叶辰的九个分身，“你身边的那个南冥玉漱是玄皇之女？那她活了五千岁吗？”

    “她是被玄皇封印的。”叶辰解释道，“我们进去，就是寻找玄皇的踪迹的，只不过，不但没有找到玄皇，而且连她也变得疯疯癫癫了。”

    “还有。”叶辰继续说道，“你之前说过的天地大变，应该确有此事，南冥玉漱曾言，她被封印前是准皇巅峰，但醒来之后，便降阶到了准天巅峰，她说不是封印的问题，而是一股神秘又强大的力量压制了这大楚的天地。”

    “我就说嘛！这大楚变得越来越诡异了。”太虚古龙悠悠一声。

    “玄灵之体跟那神秘青年大战的事情你知不知道。”叶辰问道。

    “当然知道。”对于叶辰的问题，太虚古龙唏嘘了一声，“强，强的离谱啊！那应该是传说中的太阴真体，一万年都不见得能出一个。”

    “一...一万年？”饶是叶辰的定力，听到这些，也不由得震惊了。

    “我不知道你有没有听过混沌体那种完美的血脉，相传混沌体分化出来的两种血脉，其中一个就是太阴真体，而相对应的另一个就是太阳真体，太阴真体先天具备太阴之力，太阳真体先天具备太阳之力，此乃两个极端。”

    “完美的血脉混沌体分化出来的其中一个血脉，难怪万年难见。”叶辰惊讶道。

    “在我的记忆里，太阴真体各个都是吊炸天的存在，没想到在这小小大楚，不止有玄灵之体，竟然还有太阴真体。”太虚古龙唏嘘了一声，“混沌体、太阴真体、太阳真体就如太极生两仪的道理一般，混沌就是太极，太阴、太阳便是阴阳两仪，太极可生阴阳、混沌也可化太阴、太阳，我想说的是，太阴和太阳两种血脉的结合，或许也能孕育出混沌体。”

    “那你有没有见过混沌体。”叶辰好奇的问道。

    “没见过。”太虚古龙无奈的摇了摇头，“那种完美的血脉几百万年都不见得出现一个。”

    “几百万年？”叶辰再次被惊到了，疑惑的问道，“那不应该啊，若是太阴真体一万年会出现一个，那太阳真体也差不多一万年也能出现一个，难道那混沌体就那么难孕育出来？”

    “不然你以为呢？”太虚古龙悠悠说道，“这也是一个概率的问题，虽然太阴和太阳真体两种血脉一万年或许会出来一个，但你别忽略了一个问题，一个时代有太阴真体出现，并不一定会有太阳真体出现，反之也是一样，而且就算是一个时代同时出现有太阴真体和太阳真体，也不一定能孕育出混沌体。”

    “我现在开始真正相信你的话了。”叶辰沉吟了一声，“或许真的是因为大楚天地在变化，才导致了太阴真体这逆天血脉的出现。”

    “或许之后还有更多逆天血脉的觉醒。”太虚古龙悠悠一声。

    “我感觉到很大的压力啊！”

    “压力自然是有的。”太虚古龙微微一笑，“但你要永远记得，没有哪一种血脉是真正的同阶无敌，就算是混沌体也不例外，大楚虽然辽阔，但与玄荒大陆相比，就如沧海一粟，待你真的到了玄荒大陆，你会发现，有太多的逆天血脉共处一世，那才是一个真正群星璀璨的天地。”

    “我明白。”叶辰轻轻点了点头。

    “不不，不是拿的，我什么也没看到，不要追我。”两人谈论之际，在一旁瑟瑟发抖的南冥玉漱突兀的嘶吟了一声，一脸恐惧的看着一个方向。

    “又来了。”叶辰慌忙上前安抚南冥玉漱。

    这一路上，南冥玉漱疯疯癫癫的状态，已经让他足够头疼了，她似是真的受到了某种惊吓，总以为有人跟着她，但当叶辰看过去的时候，却什么都没有。

    “它来了，它来了。”叶辰刚刚上前，南冥玉漱便一把推开了叶辰，而后一掌轰了出去。

    靠！

    叶辰一声大骂，再次上前，要知道他们还在空间通道之中，她的一掌威力他是知道的，一个不慎，整个空间通道都会崩塌的。