        第一百七十九章 内外煎焦

        矮矮胖胖的主事大人，眼珠子都瞪圆了，惊叫着，用力一甩，企图丢弃手中的长剑。

        与此同时，他没忘了双脚发力，在空中死命一蹬，向着后头逃去。矮冬瓜一般圆滚滚的身体，古怪滑稽的动作，倒是相当符合他扮演的癞蛤蟆角色。

        反噬，通常出现在法师之间的斗法里面，失败的一方遭受对方的全方位碾压，之前竭尽全力发出的法术，被驱使回来，尽数由自己承受的一幕惨剧。由于法师的躯体相对羸弱，法术全面失控以后，哪怕想要逃跑，也会因自身力量、速度等方面的缺陷，心有余而力不足，跑没两步便被法术追上，最终身死道消，惨变成死在自己法术底下的最后一个牺牲品。

        同样的现象，在修炼斗气的战兵身上，发生的数量和概率相对就要少一些。

        基于斗气数量的稀少，低阶战兵身上，很难出现斗气反噬自身的情况，直接死在敌人裹着斗气的利刃下面，才是最常见的；而中高阶的强者，既然能在残酷的厮杀生涯之中，存活到达成中高阶的一日，丰富的斗争经验，以及杀伐果断的心性，自是一样也不缺。一旦意识到情况不妙，大部分战兵便会果断切掉与外放斗气的联系，例如抛弃手中武器，乃至壮士断腕，把握着兵器的手一块砍掉，也不算什么罕见的事情。

        所为只有一个目的：尽可能的保留本体，活下去。

        听上去似乎很残忍，实则不然。有道是“留得青山在，不怕没柴烧”嘛。这脑袋瓜子都没了，还奢谈什么以后呢？

        正因如此，察觉大事不妙之后，马克隆主事第一时间采取了正确的应对措施。

        他历来是心狠手辣的主儿，平日里杀戮别人够狠、够绝，不然他麾下金发女子戴安娜之类的尤物，不会怕他怕到了骨子里头，丝毫不敢违逆他的命令，如今对自个儿居然也舍得下重手，他不但做出了丢弃长剑的动作，而且左手还立即形成掌刀状，万一未能如愿甩掉武器，便随时准备朝着右手的手腕剁下去。

        有着充足火系斗气的加持，左手掌刀的锋锐程度，比普通的刀剑差不了多少，照样能达到切断斗气联系的效果。

        甩手爆发的力道确实够大，肩膀都发出“咯吱”声来，若是平时，长剑早被甩到了街对面的房子那儿。无奈马克隆主事体内的斗气，一秒钟前还在奔着长剑支援，催发之猛烈，唯恐不能及时赶到，眼下尚未来得及止步，便企图仓促断开一切联系，再是训练有素的军队，都要发生拥挤和混乱。何况是并无自主思想的斗气一物？

        长剑猛地抖了两抖，剑柄竟然连主事大人的手掌都没离开，浑厚的火系斗气，便如多情的美女抱紧富商的大腿不放一样，死死吸住了他的手掌心，怎么甩，都甩不掉。

        那本是斗气与长剑通行的唯一出入口。

        马克隆主事急得连眼眶都要迸开了，他脸色铁青，猛然举起左臂，就欲充当一回断腕的“壮士”。

        事已至此，已轮不到他犹豫了。

        然而为时已晚，海量的斗气，本就生发自他的体内，对路径熟悉得不能再熟悉，他这头正举手，那头早已轻车熟路，和以往不知道多少次的进进出出那样，“轰”的一声，以迅雷不及掩耳之势，直接冲进了他的肉体。

        当然了，最主要的原因，还在于晨曦的斗气实在很给力，品阶与实质远超敌人带来的好处，便是专治一切不服的“以德服人”，马克隆主事的火系斗气，纷纷在微微白光的驾驭和驱赶底下，爆发出远超平时的速度与激情来。

        一如人类历史上，某些投降外族的叛徒，一朝刮干净头皮、梳好金钱鼠尾巴样式的恶心辫子，立即摇身一变，战斗力与凶残程度直线上升，翻脸镇压与欺凌起原先的本族人来，比那些一生下来就剃阴阳头的真正外族还要卖力，还要绝情。无他，连自家祖宗都不要了，自然也就奔着“天下无敌”的境界，无耻到底，一往无前了。

        深红色的斗气，就这么边散发出浓郁的狗腿子气息，边争先恐后的裹住了马克隆主事，那条圆滚滚的胳膊。继越过手腕之后，又朝着更深的经络之处进军。

        悲剧就这样奠定了。

        洪水冲垮堤岸，本质是原有的江河容量固定且有限，一时间，无法承载突然猛增的巨大水量，洪水自然要寻找相对较弱的地方，充当突破口予以宣泄。

        所谓“水性善下”是也。

        一经攻入马克隆主事的身体，斗气便发现经络的通道与其容量严重不足，根本容纳不下如潮般持续涌近前来的同类，于是自发朝着体表漫延，总之，一处都不能少。

        烈火被点燃了。

        陡然一声嘶吼响起，声音里头蕴含着无尽的疯狂与愤恨，马克隆主事刚刚抬起一半的左臂，已经狠狠剁在了自个儿的右手胳膊肘上！

        顿时火花四溅，突然间大盛的火光，连主事大人自个都吓了一大跳。晃动的火光照在他的脸上，映出那张难以置信的同时，诉说着惊恐万状的圆脸。此前右臂传来的剧痛告诉他，胳膊内部的肌体几乎已被侵入的斗气彻底摧毁，但是不曾料到，整体强度却在同一时间得到了大幅度的增强，仓促剁下去的手刀虽然狠辣，却未能达成斩断小臂的任务，反而快有大半个手掌，卡在了臂骨里面！

        最后的自救努力，就这么宣告了失败。

        红潮一漫过他的肘部，便自行分出一股支流，顺着主事大人尚未抽走的手掌，殃及到另外一条胳膊。于是乎，黑暗之中，又一条火蛇开始大肆逞凶，双蛇齐头并进，直奔他的肩膀而去。

        身为修炼火系斗气之人，马克隆主事的躯体，自然早就在长年累月的苦练里头，被潜移默化的，改造成了适合火系斗气诞生、储存、运转乃至进一步精炼的特殊体质。开句玩笑话，自打踏上高阶强者的台阶之日起，他就等同一具活生生的自行高温火焰喷射器，可以四处移动攻击之余，只要能提供充足的清水和食物，还自带生产和存储功能，堪称是居家旅行，杀人灭口的必备行头。

        这一点，乃是修行五行斗气，以及其下各大分支种类所带来的特性之一，基本上大同小异，没什么分别。否则修炼冰系斗气的，竟然因身体无法承受寒气而感冒发烧，甚至死亡，那可真成了黑色幽默，可以毫无悬念地登上大陆各国娱乐版的头版头条了。

        正因如此，马克隆主事的体内，时刻存在着大量的火系成分，从心肝脾肺肾，到肠胃胆囊，再到血管、肌肉、经络以及骨骼，以及表面的皮肤，统统都是火系一类的天下，堪称是他横行霸道的最忠心部属。此时此刻，这些原本足以依赖、自傲的火系成分，也就顺理成章的，变成了最好的燃料。

        真实的火焰，自他的胸膛上面冒了出来，接下来便轮到腹部、后背等处遭殃，霎时间烈火熊熊，裹住了他的全身。

        这是没有办法的事，谁叫马克隆主事的贴身战甲，以及外头缓缓流动的战袍，都是由高品质的火系斗气，外放而成的呢？

        谁能预料得到，点燃这些燃料的，正是早前从体内集合出发，雄赳赳气昂昂，奔着少女杀将过去的火系斗气。遭受晨曦高阶力量驱赶的它们，摇身一变，成了明火执仗的匪徒，开始了肆虐自身的旅程，将凶残嗜血的特点，发挥得淋漓尽致。

        一团烈火，从马克隆主事的口中窜了出来，这可不是他在有意炫耀力量，而是体内脏器已被迅速点燃导致的结果。

        凄厉到不似人类发出来的惨叫声，从他胖乎乎的口腔与鼻腔里头，直喷出来，无奈刚刚传出来，就被汹涌的烈火所阻隔，紧接着，化身为人形火炬的主事大人，便划出一道近似于直线的低矮抛物线，倒飞了出去。

        晨曦一剑之威，又岂是仅为点燃敌人身上的斗气那么简单，蕴含的冲击力道，一样的十分可观。

        伴随着浓郁的烟气，火球狠狠地砸在了青石墙上，巨大的撞击力，直接在“坚硬”的墙身上面，撞出了一个大洞来，随后去势不改继续穿行，又“嘭”的撞穿了另外一道墙壁，最终拖着一道长长的黑烟，飞到了小楼的外面。

        星光透过马克隆主事撞穿的墙洞，照进了黑黢黢的诡异之境，虽是不够明亮，但胜在真实，还了此处一个本来面目。

        少女单手倒握匕首，笑吟吟地看着前头的“奈何桥”，一点着急的意思都没有。

        桥上，满身汤汁的“孟婆”，正一脸煞白地看着同伴就此烧焦，肥胖的躯体不住颤抖，目瞪口呆，无所适从。

        “‘五重幻境’不愧是深渊的秘技之一，颇有些独到之处。无奈你功力不够，境界也尚浅。依我看，顶多修成了第二重的‘口蜜腹剑境’，而且离彻底融会贯通还有很大距离，更不要说着手修炼第三重的‘指鹿为马境’了。”

        晨曦摇着头，点评道。一回到她熟悉和感兴趣的专业领域，少女顿时回归天才加学霸的本性，娓娓道来的架势，比世间那些喜欢故弄玄虚的宗师来，更加的直截了当，尽展“一鸣惊人”的风采。

        “这样的实力，就敢到澶品尔城来，充当‘七杀门’的主持人。可是真当人族无人，可以任由深渊来者胡作非为么？”

        “孟婆”听了，眼中的凶光又重了几分，她冲着少女冷笑道：“不知是哪儿来的小丫头，街头巷尾听人胡乱嚼舌头，竟然扣帽子扣到了老娘头上。什么‘七杀门’、‘深渊’的，老娘听都没听说过。”

        “有种上来砸场子，就别指望东拉西扯的，糊弄过去。今日杀了老娘的副手，老娘定不与你善罢甘休。”

        厉声说完，“孟婆”胖大的身躯开始摇晃，双臂一分，指尖处，隐隐有着某些细小的东西在颤动。

        在她的身后，捂着脸的“白无常”悄悄蠕动着屁股，向后缓缓退去，脸色比早前更加的煞白。

        盗贼组织的背后，有着“七杀门”之类幕后黑暗力量的存在，他当然知道，否则不会专程找上门来，寻求合作，雇佣对方干杀人劫道的勾当。但是“七杀门”的背后，还有“深渊”的背景，可就非同小可，远远不是他所能掺和的了。

        据说，那是地狱的一个核心组成部分。    

