    但是，好事多磨！

    卫浴间里全是泡沫水，沈勇太过着急，刚推门进去，脚下一滑，结结实实地摔了一跤。

    即使沈勇的身体再结实，也着实被这冷不防的一跤，摔了个七荤八素。

    喜急而悲呀！

    “哎呦！摔死我了！蟑螂在哪啊？”

    沈勇尴尬地从地上站起来，还不忘问一下蟑螂。

    突然，沈勇感觉手上好像粘了一个什么东西，黏糊糊的。

    抬手一看，竟然是一只已经被压出内脏的蟑螂。

    “哈哈哈！还不错！刚巧被我摁死了！”

    沈勇竟然还有些沾沾自喜。

    其实，沈勇不知道，这只蟑螂是张春桃精心准备的，早就死了。

    张春桃费了老大劲才找到一只蟑螂，带到卫浴室的，就是想要让沈勇多找一会，她也好装出来一副小鸟依人的样子，给沈勇创造一个对她下手的机会，然后就可以顺理成章地在浴池里做羞羞的事情了。

    可是，人算不如天算！

    谁知道，沈勇竟然太过激动，摔了一跤，还阴差阳错地一巴掌将蟑螂给拍中了！

    张春桃在心中演练的剧本就好像被按下了快进键，直接把前面营造氛围的一段给跳了过去。

    “呀！死蟑螂粘你手上了！多脏啊！快点洗一洗吧！”

    张春桃连忙握住沈勇的手，用花洒帮他冲洗。

    但是，张春桃却忘了，她的双手，刚才扶着身上浴巾的。

    这一松手，沈勇不仅大饱了眼福，而且从脚底板到天灵盖都升腾起了一股子邪气，兽性大发。

    时机成熟！

    好花当折直须折！

    沈勇上前一把抱住张春桃，把她从卫浴室里一直抱到了大圆床上，双手在不该摸的地方肆意的摸着，不该亲的地方肆意地亲着。

    张春桃也没想到，沈勇竟然会这么的心急，一时间有点懵，心里面不知道是应该享受，还是应该拒绝。

    对于张春桃来说，剧本进展地有点快，幸福来的有点太突然！

    沈勇已经成功被她吸引住了，心心念念的计划就要完成了！

    “哞——！”

    “哞——！”

    “哞——！”

    三声急促的牛叫声突然响起！

    两人都听得清楚，立刻从激情的迷失中清醒过来。

    滚烫的身躯就好像被一盆凉水泼了一下，透心凉，心飞扬，全身燃烧的爱情火苗瞬间熄灭。

    沈勇连忙推开张春桃，坐了起来，深呼吸了两下，冷静地道：“不好！有人偷牛！”

    说完，沈勇把刚才脱下来的军大衣穿到身上，打开窗户，回头对张春桃道：“春桃嫂！！等我回来哈！”

    张春桃用被子捂住自己的身子，惊魂未定地点了点头：“嗯！好！我等你回来！”

    沈勇心有不甘地多看了张春桃一眼，随后纵身从窗户上跳到了云河宾馆的后院。

    看到沈勇从窗户上跳了下去，张春桃才想起来，这房间是在五楼啊！

    从窗户上直接跳下去，不被摔死，也得摔成一个残废啊！

    张春桃连忙裹上被子，跑到窗边，朝下面一看，连沈勇的影子都没有看见。

    又一想，刚才沈勇跳下去的时候，连一点声音都没有，应该没有摔到。

    “难道勇勇还会飞檐走壁吗？好厉害啊！这样的男人，要是不想法得到的话，会后悔一辈子的！”

    张春桃把窗户关好，拉上了窗帘，重新坐到床上，愣了片刻，突然感到一阵的空虚寂寞冷。

    到嘴边的鸭子，就这么飞了！？？

    张春桃心有不甘，怅然若失地道：“不是说春宵一刻值千金嘛！难道我一个黄花大闺女，还不如一头大黄牛重要吗？”

    想到这里，张春桃气愤地握紧自己的小粉拳，朝红色桃心的枕头砸了几下。

    “坏勇勇！臭勇勇！马上就要一杆进洞了！你竟然给我拉闸！拉闸！气死我了！气死我了！”

    张春桃费尽心机，制造出来这样一个绝佳的机会！

    想着，在县城的云河宾馆里，环境又好，又不会有人打扰，定能让自己成为沈勇的女人。

    可是，千算万算，她没有算到大黄牛这一茬！

    眼看着就要大获成功了！

    可是！

    就差最后那么一下！

    张春桃就能完成从大姑娘到小女人的蜕变了，偏偏被大黄牛搅黄了！

    怎不让她生气！

    怎不让她失落！

    怎不让她气愤！

    云河宾馆的墙体隔音效果有点差，隔壁房间时不时传来一阵阵女人卖力的为爱鼓掌声。

    这让张春桃感到更加寂寞了。

    “难道是老天爷在惩罚我吗？我上辈子到底做错了什么事？让我这一世，连一个自己喜欢的男人都得不到！”

    张春桃守着还残存两人浪漫气息的情侣房间，顿时有一种大势已去的感觉。

    与此同时，沈勇来到停牛车的地方。

    看到有两个家伙正要把大黄牛偷走。

    大黄牛的嘴上还被套着一个嘴笼套，想要再叫，可根本张不开嘴。

    沈勇见大黄牛并没生命危险，就先不过去，而是躲在不远处的地方观察。

    侦查，这是沈勇的老本行！

    沈勇借着月光看到来偷牛的这两个人，有一个是他见过的，正是高鹏的手下，红毛！

    另外一个沈勇没见过，但是从那人的头发颜色判断，应该是叫黄毛！

    “黄毛！你特么的怎么搞的？连个嘴笼套都套不好！要是让人发现了，咱俩就得吃不了兜着走！”

    红毛说话时，还不忘警惕地往四周瞅了瞅，不过，并没发现沈勇。

    其实，大黄牛刚才的三声哞叫，声音很大，看车保安也听到了。

    但是，那看车保安困得不行，努力地睁了睁沉重的眼皮，侧着耳朵听了听，没有再听到动静，以为自己听错了，就没有太在意，合上眼睡了过去。

    “对不起！红哥！我新来的！第一次做！有点慌！”

    黄毛一边解缰绳，一边唯唯诺诺地道。

    “行了！特么的！千万别说这话！这话比较邪门！第一次就掉链子，以后会次次掉链子！”

    红毛催促道，“赶紧的！动作快点！别磨磨蹭蹭的！”

    黄毛已经把缰绳解开，想要把大黄牛牵走。

    但是，大黄牛似乎也意识到了危险，使劲地往后撤着身体，任凭黄毛怎么拽，大黄牛就是纹丝不动。

    “窝草！我就说那句话邪门吧！你特么又掉链子了！连一只牛都牵不走，还能干点啥！”

    红毛一巴掌呼在了黄毛的头上道，“瞧好了啊！”

    随后，红毛从裤兜里掏出来一个小喷雾瓶，朝着大黄牛的鼻子上喷了一下，大黄牛眼睛一闭，竟然乖乖地跟着黄毛走了。

    “红哥！还是你有办法！”

    黄毛牵着大黄牛边走边问，“红哥，你说屠宰场里那么多牛肉，鹏哥都不吃，为啥偏偏要偷吃这头大黄牛的肉呢？”

