    感谢洛城飞声同学的打赏和锦瑟2008、美堂雪、夏日悠扬、魔界冰月、kimi的跟班、源淼缘势、 neutralevil 、赤红ぶ兰、水精灵minmin、水玲珑珑、落葉飄飄同学的粉票^-^ 这是补昨天的，晚上还有一更~~

    ****************************************************

    邱二狗怒极之下，声音自不会小，奈何修仙之人耳力又是极佳，周围几人自然是一点不落的将这话听在了耳中。

    几乎是同时的，早已受卫东暗示，寻了个巨石掩藏了自己身形的葭葭与玄灵齐齐叹了一声：“这邱二狗……”

    这四字一出，二人皆愣了一愣，随即抿唇轻笑了起来。

    这邱二狗委实太过偏执了。片刻之后，葭葭叹了一声，玄灵点头应和，思忖了起来：“不过，他的偏执却从另一个角度也正应和了某种王道。”

    “嗯？”葭葭神情讶异，这还是玄灵头一回与她讲道这种东西。

    知晓以葭葭的年龄，要懂这些东西对她来讲委实有些难度，不过，玄灵右眉不禁微微上扬，或许是在为再次寻到一个在葭葭面前得意的机会而沾沾自喜：“他这等类似逆天之举，却也阴差阳错的符合了霸者王道一说。是以偏执如他也能修行至今，但他今日若是相斗之下不陨落的话，想再前进一步就难说了。”

    葭葭很是不解：“你说‘相斗之下不陨落’是什么意思？”

    “你以为卫东、秦雅等人是来看大戏的？”玄灵对上葭葭因着有了一丝智商上的优越感。很有几分得意。“我方才可是听得清清楚楚。他要鹬蚌相争，渔翁得利。你好好藏着，不要碍事便可。”

    葭葭愣了愣，随即了然，同时缩了缩身子：“他们出手倒是快！”邱二狗的插手，作为昆仑掌权者的秦雅自然是不能容许这等存在的，原本葭葭以为以师尊的心性和毅力，再等上几年也无妨。却没料到他竟然这么快就出手了。

    “师尊何时搭上了卫东这条线？原先我以为卫东与师尊的交情不过尔尔，”葭葭叹了一声，又道，“原来却是我坐井观天而已。”

    玄灵见她似乎有些失落，难得的出口安慰了起来：“你也不必如此难过，卫东与秦雅都活了那么多年了，百年的老怪物，你去跟他们比作甚？有自知之明也好，昆仑水深，小心行事吧！”

    葭葭复又叹了一声。却听那兰花公公回道：“谁叫你是个马奴，上天都要轻贱于你。你这贱人！就是本座的族人心软，一时放过了你这个脑长反骨的畜生，结果引来了大患。昨日你反的是我一族，今日何尝不知会不会反那昆仑？”

    “反骨”一出，秦雅、卫东与明与真人几乎是同时相视了一眼，默不作声。

    天生反骨者，在修真者的眼中，必然天生不肯趋于人后，必然会比寻常之人更容易背叛。是以自洪荒以来，成大器的天生反骨者，多数是死于同门修士打着剿灭败类的旗号之手的。

    但天生反骨，自修行到一定境界，便有方法可以隐藏，暂且瞒过众人的耳目。邱二狗来不及辩解，也不想辩解，眼中极快的闪过一丝杀意，那三个前来观战的修士与那藏在巨石身后瑟瑟发抖的金丹期的女修，他一个不落的收在了眼中。

    秦雅微微勾了勾唇角，原本就想寻一个更合适的理由，现在这理由倒是主动送上门来了，不错，委实不错。

    “多嘴！”邱二狗明显更加急迫了，天生反骨，极容易成为一个他人借机的借口，如此，那几人更是留不得了。

    速战速决，定要快些解决了这个阉人，再回去办了那几个小的。他抿了抿唇，眼中极快的闪过一丝杀意，掩在背后的右手一晃，一支长约数寸的铜管赫然在手。

    他一手与兰花公公拆招，掩在背后的右手用指甲盖轻轻剔着铜管的盖子，许久不用的铜管并不好剔，剔了许久，盖子终于剔开，邱二狗不禁勾起了唇角，一掌对上兰花公公之时，突然偏了一偏，两掌难得的相错而过，就是现在，邱二狗掩在背后的右手突然抽了出来，剔开盖子的铜管扔向了兰花公公。

    修为已臻藏神，自然没这么容易被击中，兰花公公身体向一边偏了少许，眼看就要错过，奈何那铜管突然似是长了眼睛一般的，硬生生的随着兰花公公的身子偏了几寸。

    直到此时，兰花公公神色大变，不可置信的看向邱二狗：“你……”

    邱二狗冷笑了起来：“这一次，本座送你去与你那族人团聚！”

    他的笑容之中带着一点隐秘的快感，似乎只要杀了眼前这个阉人，自己那被看作是污点的出身就会随着这阉人的陨落一同消散在世间。

    就要没了，邱二狗那勾起的唇角越发明显，衬托着隐忍着兴奋的表情，显得邱二狗脸色狰狞。

    “噗嗤”铜管之中数枚银针刺入**的声音，葭葭咬唇撇过脸去，望见邱二狗与兰花公公的表情，就可以猜测出这铜管非比寻常，能叫他在这等情况下拿出的东西，必定是一击制胜的奇宝。

    几乎不用看也能猜出结果如何，葭葭皱眉。就在这当儿，向卫东、秦雅与明玉真人望去，却见他三人不知何时已然站在了一处，虽说三人之中谁也没有太大的表情，可葭葭就是从其中嗅到了一股风雨欲来的味道。

    葭葭脑中急转，开始思忖若她是邱二狗，在这等情况之下，与兰花公公一拼之下早已灵力不足，更何况一旁还有个为兰花公公所伤的朱真人，难保他不会做出什么反水之事来，葭葭一向是喜欢以最坏的情况来打算的。

    进退维谷，若她是邱二狗，恐怕也会选择一举灭口这一途吧，而一旁的三人无一不是灵力充足。虽无一人修为与他比肩，可以逸待劳之下，二者相斗，必然会两败俱伤。

    若她是邱二狗，葭葭目光转了转，看向自己，不由苦笑起来：“这里倒是一个绝佳的击破口呢！”

    她想，若她处在邱二狗的位子上，必然会先将她抓在手里，三人里头有一个不可忽视的秦雅，用她来牵制秦雅，却是再好不过了。

    若真牵制住秦雅了，绝对是一件好事，对方实力大减；若没有牵制住秦雅，师徒之情无法打动他，那么刀剑无眼，拿小辈挡刀的事情又不是没有，再正常不过了。管她无辜还是不无辜，某些时候，拳头大就是硬道理，这在修真界中可算得上一条坚固如铁的定律了。

    葭葭越想越心惊，手中晃了一晃，一物已然在手，足下突然发力，向后退去：反正也是避上一避，退远与退近有多少区别？

    只是兰花公公到底修为与邱二狗相当，虽然一个不慎，没有料到他有后手，中了邱二狗一招，可到底是魔修，又岂是好相与的，葭葭只听他唱到：“兰哥，来生不负相思意！且为奈何，且为奈何？”

    在这种情况之下兰花公公分裂成两人，这是作甚？

    一点征兆也无，兰花公公嘴角溢出一条长长的血丝，似笑非笑的扣住邱二狗的肩膀：“花妹已死，本座岂能独活？死也要为花妹报仇！”

    眼前突然金光大盛，强光之下，刺得人直流眼泪，葭葭伸手捂住双眼，根本无法睁开。

    耳旁随即响起了一道震天巨响，巨大的热浪从那二人相斗的地方冲来，葭葭正面对上了这道热浪，巨大的冲力掀了她好几个跟斗，落入海中。

    海水的冰凉，刺得她眼睑动了动，睁开双眼浮出了水面，却见邱二狗嘴角有血迹未擦干净的痕迹，与朱真人一道，背靠对方虎视眈眈的对上了卫东、秦雅与明玉真人。

    她不过方才露出一颗脑袋，邱二狗眼珠转了转，就向着她这边看来，一个藏神，一个金丹，二人一个对视，几乎是本能的，不待邱二狗又任何动作，任凭他掩藏的再好，一点杀意也未泄露。葭葭还是倒退数步，向后退去。

    “逃的倒是快！”邱二狗冷笑，扔下一句，“老朱，这里暂且交给你了！”

    几乎不过一个眨眼，他人便已至跟前，秦雅早有所觉，掌中的桃木剑接踵而至，向邱二狗身上劈来。

    邱二狗难得的没有正面对上那一剑，向一边闪去，同时伸手袭向葭葭，见她一动不动似乎是傻了一般，不禁心下一松，还不等有所反应，忽地后背之处一寒，全身上下的骨头冰冷刺骨，似乎不受控制了一般。

    借着惯性，邱二狗还是出手撞向了葭葭。这女修果然身轻如燕，不过也委实太轻了一点吧，邱二狗看着被他一撞，悠悠的飘到了海面之上的“葭葭”。

    扁如薄纸。是个纸人，上当了。邱二狗瞳孔猛地一缩，背后三处冰冷刺骨的感觉涌遍全身。

    这是？他脸色大变，看着一身黑衣的女修轻巧的越过他，行至了他的面前。髻上的三银流苏晶莲钗银白色的珠子垂了一段下来，与那精致的耳垂与侧脸相衬之下，看起来很是温婉。

    借着灵力，女修立在海面之上站定，朝他咧嘴一笑，唇红齿白，很难让人想象到什么不好的东西，她嘴唇动了动，两个字很快便从唇中轻轻吐了出来：“还你！”(未完待续。。)