    叶北的话让周围瞬间安静了下来。

    所有人都傻眼了。

    “卧槽？卧槽！？卧槽！？”

    “这个人，他疯了吧？他敢这样骂沈明杰？这可是沈明杰啊！卧槽？炸了炸了炸了！我的天！疯了啊。”

    “说实话，前面可以说他是为了在慕菲菲面前展现自己打女人，但是面对沈明杰还敢这么说，他好像确实也不算是个欺软怕硬的人啊。”

    “好帅啊！啊啊啊！怎么回事，我为什么突然感觉他那么帅啊！我的天呐！哇！”

    “真的好帅啊……天呐！谁…谁扶我一下，本姑娘腿有点抖，不行了不行了……”

    “……”

    沈明杰眼眸一凝，瞬间充血。

    “你找死！”

    他握紧拳头直接对着叶北的脸挥舞了过去。

    “叶北……”

    慕菲菲吓了一跳。

    然而这一拳直接被叶北手握住了。

    叶北笑了一声，道：“怎么？她能这么说我女朋友，你觉得我打她有问题，我这么说你妈，你是不是也该觉得你打我也有点问题？所以不该出手？那你怎么又出手了呢？”

    “草泥马的！你是个男人，男人打男人又怎么了？”

    “那女人又如何了？呵呵呵，那意思是，要是个女人这么当着你的面说你妈，你就不会打了？当做什么事没发生是吗？那你真棒，我佩服的要死。”

    叶北一甩手将沈明杰甩开。

    他咬牙切齿，恼羞成怒。

    周围的人听到叶北的话则觉得很有道理啊。

    “这哥们说得对啊，不管是男的还是女的，当着我的面要是这么说我妈的话，我管他是男是女，我肯定上去给他一耳光，最多就是，要是个男的，我能跟他打到死！毕竟女的没力量反抗。”

    “这沈明杰前面说这兄弟不该这么做，那是因为他不是当事人啊，这个女的骂的不是他女朋友，也不是他妈，所以他才在这里能说出这样的话。”

    “这不就是搁这装老好人吗？卧槽！好恶心，退一万步想，这件事跟他有个几把毛关系啊？这被打的女的是他女朋友？那也不是啊，他们刚刚才认识，这女的给他递情书，他给那女的还回去了，也没啥关系。”

    “……”

    沈明杰这么多年来在世人面前的那种绅士的假面貌似被揭开了不少。

    “找死！慕菲菲，你别怪我不给你面子，这个人骂了我妈，我绝不可能放过他。”

    沈明杰还试图拉取慕菲菲的好感。

    “沈明杰，你要干什么？”

    慕菲菲立马走到叶北的面前，好像是在保护叶北。

    “祥伟，凯文。”

    沈明杰黑着脸喝了一声。

    那两个跟班走了过来。

    “给我干他！出了事老子兜着！”

    “好嘞杰哥。”

    张祥伟和史凯文两个人冷笑了一声，捂着拳头走向叶北。

    “卧槽！这沈明杰果然不忍了，这就要动手了。”

    “张祥伟和史凯文俩人都是武术社的人，这俩人能打的很啊，再加上还有一个沈明杰，沈明杰可是武术社社长啊。”

    “沈明杰是出了名的能打，其实他一个人动手就行了，之所以要让史凯文和张祥伟动手，估计也是懒得出手吧，虽然他很愤怒，但毕竟慕菲菲就在面前。”

    “这个慕菲菲的男朋友，可惨了啊，有沈明杰撑腰，就算给他腿打断了都没什么大事。”

    “……”

    众人窃窃私语。

    “叶北，你快走，我帮你拦着。”

    慕菲菲挡在叶北的面前喊道。

    叶北心里笑了笑，一只手放在慕菲菲的肩膀，然后轻问道；“相信我吗？”

    “啊？”

    她扭头疑惑的看着叶北。

    “我相信你……可……”

    “那就看我表演。”

    叶北微笑道。

    “可是……他们三个都是武术社的，尤其是沈明杰，他可厉害了。”

    叶北道：“你的男人难道不比他们厉害？别忘了我可是个保安，退后。”

    “可……好叭。”

    慕菲菲咬了咬嘴唇然后往后退去。

    “叶北，你可要小心啊。”

    他担心的看着叶北喊道。

    “哟，你还敢应战啊？哈哈哈，张祥伟，你后边去，我先来。”

    史凯文扭了扭脖子，突然走向叶北的脚步加快，疾驰而来，一拳对着叶北脸就挥舞过去。

    啪——

    一声清脆的巴掌响彻起来。

    伴随着一声“嗷”的惨叫，史凯文连连往后踉跄。

    “啥？”

    众人擦了擦眼睛。

    “我擦？他这一巴掌咋打到的？我都没注意到。”

    众人都蒙圈了。

    那史凯文站在原地晃了晃脑袋，有点晕。

    “草！”

    他然后吐了吐口水，又是冲向叶北。

    啪——

    然后又是清脆的一巴掌。

    那史凯文捂着脸往后踉跄，差点摔倒。

    “我草泥马的！”

    他顶着有些晕乎乎的脑袋就是跑向叶北。

    啪——

    最后一巴掌，史凯文被扇倒在地，他试图爬起来，刚刚站起来，因为太晕了，直接就倒下去了。

    众人；？？？

    所有人都愣住了。

    “我滴乖乖！这个慕菲菲男朋友难不成很能打？我就看他闪避了一下，反手三巴掌扇过去，这个史凯文甚至连人都没碰到啊。”

    “牛逼啊！这史凯文起码也是武术社的精英社员，很能打的啊，就这么倒了？”

    “……”

    众人暗暗心惊。

    慕菲菲小嘴儿微张。

    叶北好厉害啊。

    那沈明杰眉头紧皱盯着叶北。

    玛德！

    怪不得这么嚣张，原来有两下子。

    “张祥伟，你去。”

    沈明杰道。

    张祥伟这下脸色有些差了，他咽了一口口水，实在没办法，怒吼一声给自己壮胆就冲向叶北。

    叶北接住了他的一拳，然后一脚踹在他的肚子上，把他踹飞了出去。

    “咳咳——啊——”

    张祥伟捂着肚子吐着苦水惨叫着。

    “废物。”

    沈明杰骂了一声，然后走向叶北。

    “有点能耐，不过你知道我是谁吗？我是武术社社长！蝉联两年的天华市学院武术冠军！”

    沈明杰脱去外套，虽然有一件T恤，但是能够看出他健壮的肌肉。

    沈明杰能打，他可是真正练过的，虽然他天赋不够，比起他哥哥沈千军差得远，外劲都没到，但毕竟有功底，否则也成为不了各大学院武术冠军。

    在其他人眼里，他确实极其厉害。

    “去死吧，小崽子。”

    沈明杰脚下生风冲向叶北。

    “叶北小心啊。”

    慕菲菲喊了一声。

    她真的知道沈明杰很厉害的。

    啪——

    清脆的巴掌声传来。

    众人：“……”

