    “用Z波压缩原料？”

    “可行吗？据我所知，Z波会增强粒子活跃度，而且，也是用Z波给核反应点火，如果是压缩原料，会不会直接发生爆炸？”

    陈泽书听到赵奕说的，一时间都有点发懵，他的第一反应就是很危险。

    “不会的。”

    赵奕笑道，“就算是给核聚变点火，也是在反应开始以后，而不是最初就直接点火。Z波确实能增强反应，但要说直接点火，也是针对核裂变。”

    Z波能够增强粒子活跃度，高丰度的铀原料会直接被点燃，引起强烈的核裂变反应。

    但是，核聚变的原料，本身不会有强烈的辐射，粒子活跃度增强，也没办法直接被引燃。

    陈泽书还是明白基本原理的，他疑惑的问道，“但是我们现在的问题就是，材料性能不合格，没有办法控制反应，如果是压缩后的原料，反应应该会更强烈吧。”

    “可以这么理解，但原理是不一样的。”

    赵奕点头做出了解释。

    受到空间压缩的原料，内部的粒子活跃度会增强，同等的环境下，能够增加反应强度。

    但是，反强度增加是有区别的。

    如果是普通的核聚变原料，反应强度增加也就代表参与反应的粒子更多，但受到压缩的原料，同样的粒子数参与反应，释放的能量会更高。

    或者可以这样去理解，粒子吸收了空间压缩的能量，参与核反应后，释放出来的肯定会更多。

    如果是常规的化石燃料，被压缩以后，几乎不会增加反应强度，因为化石燃料参与的化学反应，被压缩后的物质化学性质是不会改变的。

    核燃料不同。

    核反应的基础原理是能量转化为质量，比压缩的粒子的能量更高，自然释放出来的也就更多。

    当然了，也会变得更危险。

    陈泽书倒是理解了赵奕所说的，但他苦笑的说道，“我们还是研究一下，怎么控制反应吧，这个感觉，实在是太危险了，如果后续反应功率不足，倒是可以考虑。”

    赵奕摇头道，“其实这个和控制反应是没有关系的，反应强度高，输出功率高是一方面，最主要的还是，同功率的情况下，原料消耗大大降低。”

    “另外，陈院士，你不用担心核装置控制问题，如果核心全都是压缩材料，肯定能满足反应控制需求。”

    他给自己设计的核聚变装置，还是非常有信心的。

    装置的控制核心肯定没有任何问题，一旦相关的材料被压缩，性能肯定会大大增强，就不存在控制上的问题了。

    两人开始讨论起来。

    陈泽书是核专家，他对于核反应机制非常了解。

    赵奕对核反应也有一定的了解，毕竟核心的设计都是他完成的，但针对内部反应相关内容，以及真正核聚变发生时，内部反应的情况，了解的还只存在于书面上。

    这主要因为赵奕没有进行过详细的高能粒子研究，也没有真正参加过核试验，或者是分析内部反应相关的工作。

    两人一起讨论、一起计算。

    他们很快就得到了结论，如果换成是压缩五倍的原料，同输出功率的情况下，就能大大减少原料消耗，数值差不多在两倍左右。

    这和原料粒子能量增强有关，但更重要的是，被压缩后的原料，参会反应会变得更加充分。

    后者才是关键。

    实际上，哪怕是原料被压缩，粒子吸收能量也是有限的，因为Z波释放的能量是有限的，而能量是守恒的，被粒子吸收的能量肯定不高，就算全部都增强释放出来，也不会太多。

    但是，被压缩的原料，粒子活跃度增强，参与核反应就会更加充分。

    比如，原来有一百个粒子，核反应只能覆盖五十个粒子。

    现在原料被压缩，一百个粒子中，就会有九十参与反应，再加上粒子的能量变高，释放出的能量就会增强一倍。

    当真正计算出结果以后，陈泽书都变得非常期待了。

    核聚变装置不像是核裂变，高丰度原料能持续使用十几年，装置运行过程中，是需要不断更换原料的。

    现在设计的核聚变实验装置，持续高功率使用，原料预计可以使用六个月左右。

    如果是常规的持续运行，预计可以维持两年左右。

    这还是理论数字。

    可是装置更换燃料可不像汽油加油那么简单，核聚变装置释放的辐射很小，但因为内部结构复杂，更换原料的过程也是非常复杂的，甚至更换过程消耗的成本，要比原料本身的价值能轻松高上几倍。

    如果原料的使用时间能提升一倍，就会大大减少使用过程中更换原料的维护费用。

    “如果被压缩的倍率更高，效果肯定会更好。”

    陈泽书有些期待的说道。

    赵奕摇头，“五倍到八倍左右是最佳值，压缩反应倍率越高，需要的能量就越高，如果超过了八倍，就得不偿失了。”

    ——

    两周后。

    大型Z波装置更换了临时发生部件，并进行了一次高强度实验，目的就是制造发生器以及其他部件所使用的材料，等于是为装置本身制造材料。

    实验过程非常的顺利，实验组得到了一大批的压缩六倍左右的材料，同时，Z波的发生端口，不出意外的直接出现了问题。

    接下来就是利用六倍压缩材料，制造出新的端口了。

    这个过程需要不短的时间，就像是陈泽书说的，有些材料熔点在一万摄氏度以上，几乎只能在实验室进行融化、塑形。

    相关的技术人员估计，最低也需要两个月时间。

    但是等在两个月也值得了。

    只要能使用高强度的压缩材料，就会让内部发生装置，再也不会受到低强度倍率空间压缩的影响。

    当然，也是有上限的。

    六倍强度的压缩材料，能承受的空间压缩强度就是六倍，高于六倍就可能会让发生端口出现问题。

    压缩强度和Z波能量、覆盖范围粒子数量、磁场强度有关。

    比如，当覆盖区域一片空旷，压缩倍率就会快速上涨，很可能让发生器直接出现故障。

    其实也很好理解，就像是用铁锅炒菜，锅里什么都没有，自然就会出问题了。

    赵奕仔细计算过，现有的设计来说，处在地面环境中，覆盖最小的区域，并且覆盖区域内一片空旷，最高能实现十二倍左右的压缩倍率。

    这是极限数值。

    之所以说是极限数值，和装置设计、地表磁场、空气密度有关。

    12倍，听起来不多，实际上，即便是不考虑装置设计、地表环境影响，释放最高的能量，压缩倍率也不会超过14倍。

    这主要和释放Z波原理有关。

    空间压缩倍率和所需的能量，是呈现指数级增长的。

    如果要实现压缩倍率‘e的π次方’的临界值，地球表面的化石燃料，全部加在一起，最多也就能压缩几克左右的材料。

    “那大概就是黑洞内部很普通的物质吧？”

    赵奕思考着。

    在实验组闲来无事，就是等待压缩材料制造的部件，赵奕就干脆返回了首都，到燕华大学平平淡淡的过了半个多月，中途还去参加了两次会议，都和压缩材料、核聚变装置研发有关。

    然后他接到了刘建昆的电话，以及航天局发来的信函，说是邀请他去参观正在完善的空间站，以及制造好的大型反重力推进器。

    航天局一直在研发空间站，空间站已经很完善了，实验舱、载人飞船都已经制造好。

    现在已经到了最后的完善阶段。

    航天局最初的设想是，利用火箭推进器，先把核心舱运到太空中，后续再一个个进行运载，并慢慢的‘拼接’在一起，真正完成整个空间站。

    但是技术发展速度太快，谁也没有想到的是，反重力技术快速发展，航空集团直接研发出了大型的反重力推进器，并且已经执行过几次，运行卫星上天空的任务。

    所以航天局的计划也有了变化，他们召开会议决定，利用大型的反重力推进器，一口气把实验舱、生活舱、载人飞船，包括其他部分，甚至是实验器具，全部一口气打包运送太空中。

    这个计划听起来非常的惊人，因为一次运送的重量超过四百吨，而且是运送到几百公里的高空。

    如果是用火箭推进器，几乎不可能实现，因为火箭推进去运送的极限，差不多就是一百吨。

    三百吨，很难想象。

    反重力推进器，和火箭推进器根本不是一个级别，相关的技术人员论证，最高能运动一千吨以上，甚至还远远没有达到极限。

    现在航天局就是邀请赵奕去参观，他们的想法是，想让赵奕指正一下问题，毕竟反重力装置是赵奕研究出来的。

    赵奕和刘建昆通了电话，就决定去一趟航天局。

    他不是一个去，还有几个领导，以及其他技术人员，还带上了理论组的几个人。

    大型的反重力推进器，和小型推进器肯定是不一样的，技术难度不是一个级别，出现什么问题都有可能。

    不过赵奕关心的不是这个，技术问题对他来说都不是问题，他想知道的是，空间站是否能留出空位，安装上一个高强度的Z波发生器？

