    腕豪被动：削减生命值会大幅度提高生命恢复。

    这就是让谢宸能够快速恢复的原因。

    没错，谢宸就是传说中拥有金手指的男人。

    他前世是一个小说作者，因为生活中各种不可抗的因素，所以他维持着周更到半月更的频率，直到有一天有一个读者在他的书下评论，让他签收刀片。

    笑死，他这样的作者，怎么可能会害怕收到刀片，那些读者根本就不知道他的居住地址……

    然后他的电话铃声就响了，居然真的是陌生人寄来的邮件。当谢宸打开箱子的一瞬间，他脑袋一黑就晕了过去。

    不讲武德！

    再次醒来的谢宸成为了被轮回空间选中的人，也就是轮回者。在浑浑噩噩经历了几个简单世界之后，谢宸和一堆互不认识的轮回者一起被扔到了这个世界里。

    没有熟悉的任务，没有任务失败的惩罚，他们是这个世界的开拓者，这是一次未知切全自由的模式。

    经过相处谢宸还得到了信息，貌似知道剧情的也就只有他一个人，只有他存在的那个世界是拥有着多个动漫或文学作品的，在其他轮回者的世界，文化传播甚至都是一种禁止的事情。

    本着闷声发大财的想法，谢宸先知先觉的花大价钱兑换了一份合法的龙族血统，C级，很弱鸡。

    但有了这东西，他在这个世界的身份就是合法化的。

    然后他就理所当然的被派来卡塞尔学院做了卧底，这一做就是整整四年。

    四年！你知道这四年他是怎么过的么？

    其实也没有那么糟糕，因为他刚一进卡塞尔学院就听到脑袋里响起了另一个声音。

    【叮……

    战争学院系统绑定成功，当前绑定——卡塞尔学院】

    是的，作为轮回者的谢宸觉醒了系统，并且绑定了卡塞尔学院。

    之后谢宸花费几分钟就弄明白了这个系统是什么意思。

    系统会将他和一个学院绑定在一起，他作为绑定者可以在杀掉学院对敌生物的时候获得奖励点数。

    点数可以抽奖，最开始绑定的时候系统送了一次必中奖励，然后谢宸就抽出来了腕豪这个角色。

    他拥有了腕豪的所有技能，身体素质也提高了一大截，很可惜这玩意和血统鸟关系都没有，他还是C级混血种，依旧是个弱鸡。

    奖励给完了，系统就露出了真正的丑恶面目，接下来大概就是二百点奖励抽一次，两千点可以十连抽还送一次，偶尔还会出现打折商店，虽然里面都是一些碎片。

    顺带一提，碎片可以合成前世英雄联盟游戏中的角色和装备，嗯……脸白也可以直接抽到。

    这是欧皇的游戏，非酋羡慕的泪水从嘴角流下来。

    谢宸很想吐槽一句：系统，请停止你阿卡丽的黑心商店行为。

    当然，系统也是有弊端的，比如卡塞尔学院大规模受损他也会受伤什么的。

    卡塞尔学院怎么可能会被摧毁呢？简直是天大的笑话……

    之后谢宸就在卡塞尔学院留守了下来，轮回者们再也没有联系过他，最后一次听说那边的消息是他们发现了一条从未出现过的古怪高速路。

    然后他们跟着一辆迈巴赫冲了进去……

    再然后……就没有然后了，谢宸彻底成为了留守儿童，就连轮回烙印也因为系统的出现黯淡无光。

    空间，不是我要背叛，而是系统给的太多了……

    在卡塞尔学院这几年，谢宸也出过任务击杀过死侍，可惜得到的点数都只是十几二十点，在询问系统之后他才知道，除非是次代种或以上的龙族，不然他亲手击杀后得到的点数都是大打折扣的。

    这设定纯粹就是在坑爹！这个世界哪来的那么多初代种次代种给自己杀？

    好在系统还是给出了另外一条路，他所绑定的学校中的在校生所击杀的死侍也可以为他提供抽成，只是量非常少。

    除非他成为正式校长，那时候的效果系统没说，但谢宸猜都猜到了，那效果肯定是小母牛坐飞机——牛*上天！

    从那一天开始，谢宸做了一个决定，只要干不成校长，就一直留级到天荒地老，反正他只是C级，再刷新几次下限无所谓。

    只要能挣到钱，蹲着不丢人。

    谢宸和昂热的认识也是从一个风和日丽的下午开始的。

    第一次说自己未来要当校长，昂热笑着给与了鼓励；第二次说，昂热笑着说还早；第三次，昂热沉默了。

    他就没见过这么难缠还不要脸的学生。

    第四次第五次……终于在昂热有一次忍无可忍动手了，虽然在动手一瞬间昂热就有些后悔，作为校长怎么能对一个C级的孩子动手？

    实际上被揍了一拳的谢宸屁事没有，顺便一提，那时候的谢宸已经通过抽奖获得了提升血量的巨人腰带。

    虽然攻击依旧只能靠拳头，但他肉的一批。

    昂热直到这时才惊奇的发现自己一直看走眼了，这个学生可能是被漏掉的天才！

    学校专门为谢宸重新做了一次3E考试，结果很明确，C级混血种，庄严的龙文在这家伙耳中就像是外婆摇篮曲，谢宸就只能听到几句话，多一句都算他输。

    其实也不奇怪，谢宸的血统都是轮回空间不知道从哪里弄出来之后强行合法化的，能产生共鸣已经是很不错的了。

    不死心的昂热又找来医生检查谢宸的身体，最后的结果是谢宸的身体素质比不过昂热这个S级，但也达到了A级的程度，可他是C级血统又是不争的事实。

    在那之后谢宸隔三差五就跑昂热的办公室转一圈，搞得昂热这个校长满世界飞不在学校的时间成倍增长。

    昂热不在学校，无聊的谢宸又将邪恶的爪子伸向了同年级的学生。

    别误会，他没有做什么猥琐的事情，为了激起所有人努力进步的激情，谢宸将自己同年级甚至上一年级的学生都揍了一顿。

    没错，就是字面意思，无论男的还是女的，他都约了个遍，之后毫不留情的一顿毒打。

    虽然攻击手段单一，但架不住谢宸足够肉。弱一些的被他几下锤倒，强一点的被他耗尽体力之后锤倒，无一例外。

    毕竟有一个强壮的身体在这个无法使用言灵的学院里确实可以为所欲为。

    他虽然不是卡塞尔学院的校长，但却已经是卡塞尔学院的老大哥。

    从大二开始一直到大四，谢宸锤了一届又一届新生。

    而今天是新生正式入学的日子。

    “这应该是第三届了，真是期待会遇见什么样的家伙啊……”

