    与此同时。

    警察造访了戴临家。

    当戴临母亲打开房门，看到门外站着几名警察的时候，她顿时愣住了。

    “您好，我们是省公安厅的警员。”警察出示了警官证，说：“这里是戴维家没错吧？”

    戴母顿时愣住了，她连忙问：“警官，你们到底有什么事情要找我儿子？”

    省公安厅？

    W市只是地级市, 一般的刑事案件，哪里轮得到省公安厅的人来？

    戴父这时候也走了出来，看到几名警员，也是郑重了起来。

    “警察同志，你们……有什么事情？”

    “是这样的。”为首的一个中年男子说：“我是省公安厅的梁栋元，这次我们来W市是调查一起刑事案件，你们先别紧张，我们只是来找戴维协助调查。”

    “哦……好……好……”

    虽然只是说协助调查, 但门口那么多警员，还都是省公安厅来的，戴母很是担忧，立即对着戴维的卧室大喊：“戴维！出来！”

    随后，戴维卧室的大门就这样敞开。

    当然，没有任何人出来，可是警察们却都好像看到有一个人出来了一样。

    在警察们入室进行调查的时候，戴母则立即去给戴临打了电话。

    这时候，戴临的手机在葛琳家卧室床底，自然不可能有人接。

    此时，在444号医院。

    血样，已经被送到了检验科。

    “结果出来了。”

    检验科的大门开启，医生拿着报告单出来，脸色有几分肃然地对高阖颜说：“高医生，检验结果，这是魔鬼。要交给恶魔科的人来治疗。”

    “魔鬼？”

    “对。而且，那几根头皮我们也一并检验了, 可以确定, 是同一个人的。”

    果然是葛琳吗？

    “而且……”检验科医生还补充了一句：“我有件事情要提醒你们。从这血样，我们可以确定，这个鬼在昨天晚上，就已经死了！”

    昨天……晚上？

    戴临倒吸一口冷气。

    那么，今天在咖啡馆出现的那个葛琳……已经是一个死人了吗？

    戴临忽然又想到了什么。

    如果是这样，调查这起案子的警察们，还有多少人……是活人？

    而且，葛琳的头皮中，她自己也没有自己已经死亡的记忆！

    “警察是不是有可能已经到我家去了？”

    目前，根据他的记忆，省公安厅下派的专案组很快就会到达W市，等专案组到了后，将全权接手该案的调查。所以，目前市公安局的人是静等专案组的人来查案，毕竟现在再怎么查，到时候资料都得移交给专案组的人。

    这起横跨将近四十年的连环杀人案，遍布全国，省里下派专案组后, 很快就会查出戴维和安明璐的关系, 到时候, 他们一定会来家里面找戴维。

    这里面……如果已经混入了魔鬼……

    一想到这里，戴临就心急如焚，想要马上回去。但问题是，他现在瞬移回去的话，就会直接回归葛琳的家里面！

    他可没有信心能再次逃出来。

    “我得回家一次！”戴维立即看向高阖颜，问道：“高医生，有办法回去的时候绕开葛琳家吗？”

    “可以申请员工内部直通车，不过是要花费灵疗点的。”

    “好！花费一点灵疗点也可以，我得要马上回家！”

    ……

    “是这样的，我们调查出，你和安明璐生前一直有频繁的联系。”

    警察面对着一张空空如也的沙发，说道：“所以，我们想了解一下具体情况。请你不要有思想负担，因为安明璐的死亡，我们目前要排查她的人际关系，调查她是否有仇家。”

    然后，警察又说：“你的意思是，你和安明璐……是恋人关系？”

    这个时候，戴母则是很惊讶地问：“恋人？你们在谈恋爱？你开玩笑吧你？戴维？”

    戴父则拉了拉戴母的胳膊，说：“人家警察同志办案呢！你不要阻扰人家！”

    就在此时，戴母的手机响了。

    她一看，是戴临的微信视频通话请求。

    戴母立即接通，走到一边，说：“戴临啊……你，是这样的，刚才有警察来找我们，你弟弟学校里面，有个同学死了，警察来找他调查。”

    “妈，警察来了？”戴临用的是高阖颜之前交给他的那只手机。

    “嗯，是，是啊，还是省里来的警察。这，我有点担心啊……我当然知道戴维这孩子不可能做什么坏事，可是警察如果到学校一直查案，让别人觉得你弟弟和这案子有什么关系，弄出什么流言，现在又是高三的时候，我就怕生出什么波折来，本来指望着你弟弟能通过什么渠道高考加加分的……”

    “妈，有几个警察进来了？”

    “有……五个。”

    “你让我看一下。”

    “哦……好……”

    戴母将手机对准了那边正在询问的警察们。

    戴临的双目死死盯着视频内的警察们，瞬间闭上了右眼，只用左眼去侦查！

    当然，葛琳在他面前他都没看出来，现在隔着视频，多半也看不出来，但总好过什么也不做。

    戴临看了半天，实在是没有看出任何端倪来。

    他只能朝着家里赶。

    坐着医院内部员工直通车回归到现实世界后，他就叫了一辆出租车，迅速赶回家来。

    万一出事的话，他能来得及处理。

    “妈，我来之前，你视频一直开着，不要断开！”

    戴临此时真的是非常忧心，实在不行，也许父母也得被他亲自送入444号医院去。

    他可不希望他们一家四口在医院里面团圆！

    但愿……不要有事！

    戴临一直盯着手机视频，忽然……

    室内竟然停电了！

    于是母亲立即将手机放在了桌子上，搁在了一个花瓶前面，就跑过去说：“警察同志，可能是跳闸了，我出去看看。”

    “没事，我们帮你去看看吧。”

    戴临顿时紧张起来。

    停电了？

    那？

    要说这是巧合，戴临是绝对不信的！

    “司机，快，再开快一点！”

    他死死盯着手机屏幕，好在有这双眼睛，就算是一片漆黑的室内，他也可以看得很清楚。

    但就在这时候，手机屏幕前方，忽然出现了一只手，将屏幕……完全覆盖住！

