    8月17日，周一。

    阳光从窗外照射进来。

    搬家忙碌完的第一天，陆野本想赖床，懒懒地打了个哈欠。

    却突然被客厅里的一阵轰隆惊醒。

    “卧槽！”陆野一个轱辘从床上翻身。

    掀开被子，伊布还睡得很香。

    抬头望天花板，鬼斯通也正趴在吊灯上晃来晃去。

    瞥了一眼鱼缸，杰尼龟却已不见踪影！

    刹那间，一滴冷汗从陆野额头划过。

    从声音来判断…是二楼传来的动静。

    可能是杰尼龟不小心摔了一跤也说不定啊…

    “昨天还刚夸完它俩呢。”陆野讪讪一笑。

    “怎么可能就开始挖洞了啊！”

    但刚刚那莫名的轰隆声，令整座床都震动了一下。

    陆野擦了擦汗，小心翼翼地推开卧室房间。

    刹那间，陆老师脸色微变。

    楼梯口的方向，地板凹陷下去，一个赫然的大洞敞开，露出参差的木质结构，木屑在阳光中飞舞…

    上下两层被直接打穿！

    陆野愣了一下。

    步履蹒跚地走向洞口，俯瞰下去。

    一个龟壳正趴在一楼，呼呼大睡！

    “这是…什么情况？”

    陆野大脑宕机。

    一觉睡醒，我的房子差点被挖穿了？

    “一定是我在做梦…”

    陆野微微一怔，重新走进卧室，又推门出来。

    刹那间，陆老师倒吸一口凉气。

    “杰尼龟！你给我来解释一下啊！！”

    不是说好去殃及俱乐部的吗？

    怎么半夜突然就把上下两层给挖穿了!

    你们现在背刺还学会回马枪了？!

    “杰尼？”

    听到动静，杰尼龟茫然地从龟壳里探出脑袋。

    昨晚一直想着挖洞的技术要点，不知不觉梦到自己在游泳…

    想不到一觉睡醒，自己居然就把挖洞给学会了！

    “杰尼！”杰尼龟拍了拍自己的肩膀。

    真有你的啊，杰尼龟！

    可下一刻，杰尼龟像是突然清醒过来。

    茫然地环顾四周，再抬头望了眼一副神色复杂的陆野…

    “杰尼！”

    杰尼龟当即稳健的选择认错，趴在地板上，可怜兮兮地抬起了头。

    陆野呼吸一促。

    看起来…这家伙倒也不是故意的…

    况且学会新招式，这无疑是一件振奋人心的事情。

    陆野神色复杂：

    “可我为什么觉得…心这么痛呢？”

    这波啊，这波是欲擒故纵！

    “是我高兴的太早了啊！”

    陆野痛惜地一拍脑门。

    你们现在玩背刺，都学会兵法了！

    咬着牙，陆野掏出手机，咔擦一声拍了张照片。

    遇到事情先不要慌！

    拍张图发群里再说！

    趴在地板上的杰尼龟，可怜兮兮地抬头，配文：

    【我哪敢说话啊！】

    这张优质的表情包，难得让陆老师心中一宽。

    虽然家差点被拆了…

    但至少收获了一张表情包…

    陆老师：亏到爆炸了啊魂淡！（╯‵□′）╯︵┴─┴

    聊天群滴滴地响起来。

    阿金：挖洞的威力很惊人啊！

    常磐丁香：【我哪敢说话啊.杰尼龟JPG】

    科拿：在家训练挖洞，却没有破坏到地基，不愧是陆老师！

    青绿：如果可以…尽量还是在户外训练吧，陆老师。

    陆野泪流满面。

    你以为我不想吗？

    我压根就没想把【挖洞】的招式机给拿出来啊！

    找了居委会大妈，委托她联系装修公司。

    维修主要是把楼道口的大洞给补上。

    杰尼龟也知道自己犯错，蔫儿吧唧的，吃饭都有气无力。

    “布咿！”（晚上偷偷训练，居然不叫我！）

    伊布气愤地拍着杰尼龟的脑袋。

    陆野哼哼道：“多听听你大姐头的话，你也不至于犯这些错误了！”

    杰尼龟从善如流地点点头，心中感慨道。

    看来这回主要是错在，没有和大姐头一块训练啊！

    “杰尼！”

    杰尼龟双手叉腰，摆出一副‘我已经全部明白’的神色。

    陆野面色古怪。

    你确定你是在反省，不是在搞新的装修方案？！

    “你给我仔细反省一下啊喂！”

    “杰尼杰尼！”

    杰尼龟憨笑着挠挠头。

    放心，包在我身上！

    ……

    装修预计要花3W多，一时半会儿也弄不好。

    陆野算了算，加上前段时间希罗娜宣传带来的收益，自己现在只负债500W。

    虽然还要准备给伊布购买觉醒石。

    但流动资金在20W左右，新游戏还是制作得起的。

    装修队的豪力仍在家里挥汗如雨，为了怕三只小家伙又搞什么幺蛾子。

    陆野把它们收进精灵球。

    抄着笔记本，来到咖啡馆，准备第二款游戏的策划案。

    “布咿？”

    伊布趴在菜单上，用小爪子戳了戳色泽诱人的小仙奶蛋糕。

    陆野微微一愣。

    小仙奶除了味道甜美，身上的奶油也可以不断产出…

    实在是咖啡馆的最佳精灵啊！

    “点吧，给我也来一份。”

    陆野朝服务员点头，瞥了眼不发一语的杰尼龟，笑了笑。

    “好啦，你要吃什么也自己点。”

    杰尼龟微微一怔，眼睛顿时化作波浪线，泪目地点点头。

    “杰尼！”

    蛋糕的色泽鲜艳，点缀着糖霜和奶油，小家伙们把头埋进蛋糕里大快朵颐。

    陆野微微一笑，打开笔记本。

    开始编写第二款游戏的策划案——

    《黄金矿工》。

    这款游戏的制作难度更低。

    只要陆野把基础框架搭建出来，一个星期就能完工。

    但陆野不打算用网页制作。

    而是在原版的基础上，更精化一些，以契合精灵世界。

    进入游戏，矿工们可以选择自己的初始精灵，伊布或者皮卡丘。

    这些精灵能为挖矿提供助力，譬如炸碎岩石、电翻野怪等等。

    挖掘目标包括：金珠、化石、进化石，乃至Mega石。

    挖掘各种矿物，可以让精灵们进化，成为矿工更大的助力。

    而随着游戏的深入，队伍也会愈发壮大，逐渐解锁穿山王、龙头地鼠、铁哑铃等精灵。

    总的来说，原版的黄金矿工，只是普通的积分过关类游戏。

    但精灵版的《黄金矿工》，每次挖矿，都会提升一点精灵的实力。

    倒更偏类Roguelike的意思。

    更重要的是，作为弱联机游戏。

    陆野甚至可以和希罗娜挖上一晚上的矿！

    “和谁玩无所谓。”陆野摸了摸下巴，“主要是想挖矿来着。”

    同样是单机买断制，摆在ORAS平台上售卖。

    陆野踌躇满志地点了点头。

    还上欠款，脱贫致富，指日可待！

