    刘桐不能说是完全没有印象，但是对这事印象也不深，这家伙虽说知道该做什么，和不该做什么，但这家伙做完了之后不怎么记事，一方面这样相对比较轻松，另一方面也在于刘桐不干活，只下发命令。

    这其实是和当初的陈曦是一个性质的处理方式，早些年陈曦甚至会疏忽掉一部分非常重要的工作，不过由于自身的战斗力很强，只要在最后时刻还没到来之前想起来，还是能赶工完成的。

    至于刘桐那就更过分了，纯粹是到了时间一时兴起，觉得这件事对百姓有利，于是将陈曦抓过来，表示自己要做这件事，然后让陈曦赶紧去做，等陈曦表示自己搞定了，这件事刘桐就丢到脑后了。

    这也是为什么陈曦说的这么清楚的时候，刘桐还是愣了愣神才，隔了一会儿才在自己思维的角落之中想起来这件事。

    “哦哦哦，我想起来了，过年的时候我找过你说过这件事，当时你在偷我家的兔子。”刘桐抓着自己的长发回忆了一会儿，想起来当初自己乘车出去给老人家送东西时遇到的情况。

    “我没有偷你家的兔子，那是野生的兔子。”陈曦无语的说道，明明是野兔好吧，就算你家家养的，跑到了那个地方也属于野兔了，凭什么说是你家的。

    “明明是在未央宫，那可是我的兔子。”刘桐非常自信的说道。

    一旁的姜岐挠头，他已经知道这到底是谁家的兔子了，鬼个野兔，鬼个刘桐家的兔子，这是人家刘儒儿子在上林苑养的兔子，八成是管的不太严，跑出来的。

    顺带一提，刘儒，刘叔林自己也是搞养殖业的大佬，当官上史书也才一句话，可养兔子养的上史书了，这也是本事了。

    刘琰招来搞牧场的管事之一，真正的技术岗，虽说比姜岐差一点点，但水平也是非常靠谱的级别。

    当然招来的时候先在上林苑养了一段时间的兔子，然后就发生了兔子这么可爱，多加香料，吃起来真的挺不错的事件。

    后面刘儒的儿子走的时候，让太官帮忙看着自己养的兔子，从某种程度上讲的话，这个兔子还是属于人家的，只是刘桐和丝娘隔三差五的打兔子搞爆炒兔肉，时间久了，也没人管，这就成他们家的了。

    不过姜岐回忆了一下，自己之前在未央宫教张春华养蜜蜂的时候，自己养的那么多蜜蜂在自己走的时候，转交给太官，之后貌似也被刘桐当做是自己的。

    再想想曲奇在上林苑种的东西，刘桐简直将这东西当菜园子在用，从某种角度讲的话，对方确实是没乱说，这些长在自家园子的东西，只要没人出来声明是别人的，那就是自己的。

    “说起来，兔子好可爱，好好吃，不过最近吃不了兔子了。”一旁的丝娘，偏着头，一脸回忆的神色，兔肉真的挺好吃的。

    “还吃，你刚刚都吃了多少了。”刘桐转身不跟陈曦说话，直接拽住丝娘的脸蛋，“六七斤肉都吃下去了，你居然还想吃，吃的东西都跑到哪里去了？”

    “只是想吃而已，又不是能继续吃啊。”丝娘现在真的很有进步，哪怕是被刘桐拽着脸蛋，也能吐字清晰。

    “咱们还是继续讨论之前的问题吧。”陈曦叹了口气，刘桐那种做完了不记事的情况，陈曦也挺头疼的，虽说陈曦也不怎么记事，但相对重要的，能称之为阶段性成果的东西还是需要记忆的。

    “还是说一说兔子那个事情吧。”刘备笑着说道，他对这个真的很感兴趣，陈曦居然跑到未央宫去打兔子了。

    陈曦闻言嘴角抽搐，而韩信和白起毕竟常年在未央宫，多多少少也都知道未央宫一些事情。

    当然养兔子这个，他们知道的很清楚，因为有段时间兔子的规模变多，他们吃了不少的兔肉。

    顺带一提，这俩人都觉得兔肉挺不错的，酱兔子也挺不错的，烤兔子同样也不错，做法什么的不提讲究，但肉挺好吃的。

    “这个其实是个意外，实际上长安那地方您也知道的。”陈曦挠了挠头，有些无奈的说道，“嗯，等等，您可能真不知道，玄德公，长安地区最大的空地在什么地方？”

    陈曦的询问让刘备愣了愣神，然后隔了一会儿，默默地看向刘桐，他已经反应过来的，长安作为都城，作为目前天下间最繁华的几个地方，基本没有什么空地，而陈曦这么一问，刘备就明白了。

    “没错，就是您猜的那样。”陈曦干笑着说道。

    长安最大的空地当然是上林苑啊，其他地方基本都是有主之地，只有上林苑超级大，大到能在里面建设军营，进行练兵的程度。

    所以不少奇怪的门类都是在上林苑先行实践的。

    早些时候陈曦还会给刘桐报备一下，后来刘桐明确表示这种事情别找她，她还有事要做，让陈曦自己看着办就是了。

    毕竟上林苑按照面积讲，也有后世几个县的大小，搞啥都足够，做小当量核弹试验场都可以。

    这也是为什么有曲奇在里面种田，张春华在里面养蜜蜂，刘儒的儿子刘瑞在里面养兔子，因为里面很大，切一块地方搞养殖区是完全没有问题的，以至于后来很多刘琰招来的畜牧业大佬，都是现在上林苑展示展示自己的水平，然后再给分配工作。

    最顶级的如姜岐，刘瑞这一等，直接就是管事，秩比两千石的家伙都是在人家手上听指挥的那种，从某种角度讲这有些像是后世开国时期的某些国营企业，其本身就是有编制的。

    “原来如此。”刘备点了点头，已经明白了是怎么回事，对于刘桐的心大也是佩服不已。

    陈曦心下撇了撇嘴，鬼个心大，上林苑真要讲的话，也就是面子问题，刘桐要好处不要面子一直都是如此。

    更何况三百多平方公里的园子，就刘桐这个咸鱼会到处逛吗？又不是汉武帝拿上林苑来练兵，也不是前人那种喜欢在园子里面游玩的家伙，实际上刘桐在上林苑转的位置就只有那么几个宫殿区。

    大多数的地方刘桐都不去，甚至刘桐拒绝掏钱养护上林苑，一副养什么养，就这么长着才叫自然生态美，总之就是一个铜板的养护费都不掏，陈曦管辖的少府倒是主动掏钱进行养护。

    可这种没有产出的行为是完全得不到陈曦支持的，于是才有后面陈曦去找刘桐说是，殿下既然不怎么用上林苑，我这边有一些生态验证的工作需要地方，借用一下上林苑，顺带帮您养护一下。

    最后到底有没有养护，或者有没有好好养护刘桐并不知道，但大体上上林苑陈曦常用的地方，刘桐常用的地方，以及双方都不常用，可看起来充门面的地方是没有任何问题的，郁郁葱葱，非常的具有自然生态的美感。

    至于其他的地方，天知道，说不定和荒山老林一个样子。

    “总之殿下在这一方面是非常值得认可。”陈曦一副感慨的神色，顺手给刘桐带个高帽，毕竟常年用人家的地，给个好评也是应该的。

    “哼哼哼！”刘桐得意的一挺胸，气势非常充足，而一旁丝娘看到这一幕，默默的低头看了看自己，嘿嘿嘿的傻笑，而余光看到这一幕的刘桐直接伸手拽住了丝娘。

    “总体而言就是如此了，您如果说是吃肉这一问题，其实勉强已经能做到了。”陈曦想了想说道，刘备所言的初级目标，陈曦已经达成了，虽说达成的方式在后世看来有些不对，但结果是没问题的。

    实际上陈曦在前年的时候就应该能做到了，但是前年的时候陈曦没转过弯，这完全是因为观念的问题，而不是因为能力的问题。

    在陈曦的认知之中，好吧，也不说陈曦了，在后世的认识之中，火腿和香肠是不算肉的，至少在大多数人的眼中是如此，陈曦之前潜意识也是这么认为的，后来才转过了这个死角。

    毕竟后世说这些不算肉的原因在于里面大量的添加剂和巅峰，以及各种调味剂，硬生生将巅峰和豆制品给你调整成肉味了，所谓的牛肉丸之中没有牛肉，蟹棒之中没有蟹，虾片之中没有虾就是这么来的。

    可这个时代不同啊，后世那些调味剂，那些添加剂别说没有，就算给了配方，在没有办法进行工业化制备的情况下，成本搞不好比肉还贵，甚至搞一个没有肉的火腿，比纯肉的还费钱。

    从现实角度讲的话，这个时代的火腿和香肠，说是肉的，那肯定是肉的，不可能给你搞成淀粉的，因为做不到啊。

    正是因为这个死角拐出来之后，陈曦已经开始大规模生产香肠和火腿了，问就说是肉，反正你不管怎么验证也确实是肉，再加上陈曦也没添加什么，就加了盐和香料，加这两种东西与其说是调整风味，还不如说是为了增长保质期。

