    不知道是不是乔丹毒奶发功的关系，在湖人和国王的第五场对决里，OK组合全程低迷，科比20中3，奥尼尔罚球线20中4，两个人一共拿到了35分，湖人在客场输给了国王，比分变成了2:3落后。

    当然比起OK组合二人，湖人球迷们最诟病的还是禅师在场边的不作为，他全场比赛根本就没有叫几次关键性的暂停，就这么在场边看着局势一步步的恶劣下去。有的湖人球迷甚至开始怀念起莱利那个变态主教练来了，在临场指挥上，后者的确是比前者厉害，但是前者是建设性主教练，这种类型是篮球界的多数类型，禅师和他们相比，最大的不同在于，自己会三角进攻，虽然目前湖人打的更像是inside-out，并非真正的三角进攻。

    因为公牛时期他们的内线无论是一期还是二期都不强力，所以只能是靠皮蓬调度，加上乔丹的个人实力，以及角色球员的出色发挥，才让他们捧起了六座冠军奖杯。

    而湖人时期的三角进攻，科比和奥尼尔的二人组在防守上或许不如皮蓬，乔丹，但是进攻上，无疑是前面两人更强，皮蓬论得分能力还是比不了奥尼尔，哪怕科比和乔丹四六开。可正是因为奥尼尔这个点，所以他们的三角进攻更像是inside-out，中间负责调度的那个人，一期的时候是里克福克斯，二期的时候是家嫂，卢克沃顿，至于中间的佩顿，马龙，夸梅布朗这些人，根本就听不懂三角进攻是什么，还是那句话，这个战术必须要建立在球队里有多个篮球智商超群的存在，一个是不够的。所以禅师在后面去了尼克斯，也想继续玩三角进攻，但失败了关键所在。就是因为这种多个高智商的篮球运动员太少了。

    这场比赛和禅师的关系不大，他一直以来的风格都是如此，但比赛输了总得有人去背锅啊，所以这个背锅位就变成了他，国王拿下了天王山，看到了进入总决赛的希望。可是李雷很清楚，科比和奥尼尔是不会那么轻易罢手的，不过如果总决赛的对手变成国王，那比湖人好对付的多，如果是打湖人，奥尼尔简直就是无敌的，ok组合前世的三连冠就这么玩的，季后赛科比负责，总决赛奥尼尔负责，双方各司其职拿到了三个总冠军。

    但只有弱者才会把希望寄托在别人的身上，李雷依然是默默的抓紧一切机会去刷熟练度，这几天他只刷卡波诺三分，如果这项技能到了5级，那么对自己个人而言，绝对会是一个质的提升。至于其他的技能，在目前想要提升到下一级完全不现实，所以把所有精力都放在卡波诺三分球上也没有什么不对。

    李雷在默默的刷着，而UCLA的三个家伙忽然到芝加哥来了，他们几个人的顺位都还不错，基本上都在首轮，其中巴恩斯还进入了乐透区，这是李雷改变最大的点，前世UCLA这批人，经历最多波折的就是巴恩斯了，被选秀之后裁掉各种流浪，虽然在勇士拿到了总冠军，可是却被费舍尔带了原谅帽，这一世李雷完全改变了巴恩斯的命运，他现在的妻子不是什么戈万，而是UCLA女子篮球队的一名队员，这名队员已经准备当一个家庭主妇了，因为进入到WNBA无望，更何况WNBA的薪水和NBA没法比，你看看劳伦杰克逊和佩妮泰勒就明白了，这两人如今在《天桥骄子》里混的风生水起就知道了，佩妮泰勒甚至有了退役，专门当设计师的想法，反正WNBA赚的不多，而且拉拉那么多，钱德勒对于她的想法是一万个支持的。

    劳伦杰克逊那边，倒是不想放弃篮球，她对篮球还是很热爱的，当然更主要的是她在设计方面，比库尔尼科娃，佩妮泰勒差的有些远，所以还是老老实实打篮球吧，等明年姚明进入联盟，不知道他们还会不会有一段孽缘呢，李雷作为一个知晓内情的家伙，就如同幕后boss般，他是很希望看到这一幕的，毕竟前世那些都是传闻，自己没有见过呢。

    说到《天桥骄子》就不得不说伊万卡的那两个兄弟，靠着这个节目，迪士尼旗下的电视频道在北美乃至欧洲都赚得飞起，因为如此，他们俩争斗的更厉害了，而且那两位都在全力的去争取伊万卡做自己的盟友，毕竟想要掌控迪士尼，就必须要有好的节目，作品才行，否则迪士尼会容易变成第二个米高梅。

    伊万卡对于两兄弟，没有亏心任何一个人，随着IB工作室名气越发的响亮，伊万卡的心态也发生了很大的改变，按照他那个暴发户老爹来说，伊万卡是被李雷那个来自于东方的家伙给带坏了。现在的纽约暴发户有些后悔，女儿跟对方交往了，但是暴发户更清楚自己掌控不了这个女儿，她不是自己那两个不成器的儿子，因为李雷的存在，让伊万卡的底气很足，在她的心里，李雷就是能创造奇迹的人，而曾经这个人是她那个暴发户父亲，可随着年龄越来大，她对这个父亲的崇拜就越来越少，现在可以说是几乎没有了。

    “布鲁斯，我现在真的是被唐纳德和埃里克给烦的不行了，潘在华夏那边怎么样，要不然我去华夏那边看看吧，正好躲躲，我现在见到那两个人头皮就发麻。”

    伊万卡因为心情不好来到了芝加哥，唐纳德和埃里克的争斗现在不再继续的躲在背地里了，他们现在完全就是在明面上干了，虽然埃里克没有成年，但是他在迪士尼掌控的资源并不比唐纳德少，这是让唐纳德感到最不爽的一点，明明自己才是真正的继承人，埃里克那个小屁孩也配和自己比。

    李雷从床上起来，来到了卫生间冲洗了一下身体，穿上衣服，“我觉得无所谓，你把他们当成是正常的合作对象就可以了，我相信以后关于剧本什么的，他们肯定会争的很厉害，到时候，他们谁出价高，就卖给谁。我们开工作室就是为了赚钱的，至于其他的问题，暂时不用考虑。”

    