    仿佛是为了印证李天然的这句话，所有幸存者看到那些攻破避难所、让国家军队和进化者部队都无奈退却的兽王们，此时被轻易的宰杀，巨大的身躯倒了下去。

    那些身着银色战衣的战士们将血色的旗帜插满了整片废墟城市，踩在兽王的尸体上，持刀傲立！

    这一幕画面，给了这些幸存者们极大的冲击。

    他们看着这些战士，在这些战士身上，他们感受到了一种极其珍贵的东西。

    这东西不是强大的武装，也不是非凡的力量。

    而是一种自由！

    一种可以将自己全部命运都掌握在自己手中，而非寄托在别人身上的自由！

    这种自由，简直比魔鬼的苹果更具有诱惑力！

    那名男人一手攥着刀，一手拉着自己的女儿，他步伐坚定的向前走去，站在李天然面前用带着哀求的声音问道：“我可以追随您吗？”

    随着男人这句话问出口，其他幸存者也都将目光看着李天然，他们也想要问这个问题。

    对于兽王的恐惧愤怒、对于被抛弃的绝望、对于人生的无助，已经让他们深陷地狱，而此时，他们面前出现了唯一一条希望之路。

    谁都不想被抛下！

    “对生命和对美好生活的愿景，是人生最原始的渴望，这种渴望会让人迸发最无畏的力量。”李天然平静的看着这些幸存者，使用当地的语言轻声说道：“但追随我……你们有这个资格吗？”

    幸存者们浑身肌肉紧绷，咬紧牙关。

    最前方那名男人握紧了手中的钢刀。

    李天然的话，是否代表着拒绝？

    不！

    那并不是拒绝！

    李天然蹲了下来，从那名男人手中抱起他的女儿，轻声说道：“能力、智慧、忠诚、勇气……这些东西，至少要让我在你们身上看到一样吧！”

    幸存者们愣住了。

    李天然一手抱着那名小女孩，一手指向远处的一小波变异兽群，沉声说道：“去证明给我看。”

    “啊！！”

    大多数幸存者们用带着兴奋和愤怒的情绪怒吼着，他们集结成群，向远处的变异兽群冲了过去。

    在这些人中，可能会有人死去，但更多的人会活下来并且成为新的拓荒者。

    只要敢于向敌人挥刀，这些人就已经完成了从弱者到战士的第一步、也是最重要的一步转变！

    而在这一过程中，李天然给予他们每个人心中都种植了一颗名为“希望”的种子，而当这颗种子在他们心中生长发芽、长成参天大树之后，他们就将牢牢围绕在李天然身旁，成为最忠诚的战士。

    当然，也有一部分没有勇气拿起武器向兽群冲锋的人，他们跪倒在地苦苦哀求着，诉说着自己的困境与恐惧，诉说着普通人类和变异兽之间的差距，诉说着自己对死亡的不安，声泪俱下。

    李天然轻声道：“你们就这么喜欢被人拯救？一次？两次？三次……无数次吗？”

    那些人依然在哭泣着。

    李天然不再看向他们，他深吸了一口气，对于现在这个时代而言，这些人是注定将会被淘汰的。

    就像李天然说的那四种最重要的品质，连最基础的勇气都不具备的人，有什么资格成为他麾下的战士？

    三十分钟后。

    那名最先和李天然对话的男人将手中的钢刀刺入最后一只变异兽的头颅内，浑身浴血，全身瘫软坐在废墟中，看着天空，忽然大笑起来。

    在他身旁，有数百名同样狼狈不堪的幸存者，他们跪倒在地，张开双臂相互拥抱着。

    像是在拥抱自己的新生。

    “老板，德尔玛城市共绞杀兽王二百七十六头，其中三十八头神降型，十二头智脑型！变异兽三千六百八十四头！符合要求的幸存者三百七十二名……”陆驰站在李天然身旁，轻声汇报着本次战役的详细数据。

    李天然点了点头，他看了一眼卫星地图，说道：“继续前往下一个地点！”

    ……

    李天然带领拓荒者军团继续前进，他在短短72小时内跨越了三千多公里，共征战了十七座城市。

    在这一过程中，他亲眼目睹了无数幸存者的绝望和兽潮的疯狂。

    在72小时内，拓荒者军团共击杀了六千八百四十二头兽王，变异兽数量超过二十万，其中神降型兽王数量达到五百四十头，智脑型数量三百八十头，最重要的是还有三头“霸者”，其中一头正是当初制造了马克德港袭击的海蜥兽王。

    这些重要的战利品堆满了几十艘货轮，如果不是当初李天然在兽巢缴获了上百艘大船，恐怕现在连这些兽王尸骸都无法搬走。

    而随着拓荒者军团的脚步不断前进，那些走过的城市中都插满了利剑和木槿花的血色大旗，同时，李天然也收拢了大量的条件符合的幸存者，在战斗中，他将一部分表现特别突出的幸存者进行了转化，将他们编入拓荒者军团之中。

    拓荒者军团从一开始离开狂息岛的四百人，慢慢变成六百人、八百人、一千人……

    等到李天然的脚步踏足第十八座城市的时候，拓荒者军团的人数已经变成了一千两百人，收拢的幸存者的数量也达到了三千七百多人！

    这是一个十分恐怖的数字。

    在针对兽潮的战争中，李天然让这些未经转化的幸存者也参加了战斗，通过这种近乎粗暴野蛮的方式让他们迅速培养出对彼此的信任感和配合性，一次次血腥的战役，一次次在生死间游走，让这些幸存者们迅速适应了拓荒者军团的节奏。

    他们每一个人都已经具备了成为拓荒者战士的素质！

    而如果不是李天然考虑到此时形势动荡、在这种混战之地进行大规模转化不够稳妥的话，他甚至可以在一个小时内将拓荒者军团的数量增加到五千人！

    “通知家里，让达米安给我加班，继续制造暴龙型单兵武装！”

    “同时分出一部分人把幸存者们带回去，在家里完成全部转化，进行快速训练后，追上我们的脚步！”

    李天然向着陆驰说道：

    “而我们要做的就是，前进！前进！前进！”

