    第185章 对峙巴拉克亲王

    三人轻车熟路的走进索托城斗魂场开始了斗魂。

    依旧是像往常那样，单人赛朱竹清自己上场锤炼实战经验。

    双人赛叶荒辅助朱竹清锤炼实战经验。

    而宁荣荣则是乐此不疲的去前台的赌场那下注赌两人赢。

    虽然低等级的斗魂赢不了几个钱，但是宁荣荣却觉得十分的有趣。

    今天没有老师跟着，叶荒特意利用月神的面具改变了一下自己的武魂和体形，重新注册了一个魂帝级别的斗魂牌。

    作为天斗帝国下属公国的一个城市，来这里斗魂的魂师基本上都是魂宗一下的修为。

    连魂宗级别的魂师都很少，更别提可以在帝国里获得爵位的魂帝级别的强者了。

    叶荒在大厅里等了好久也没有接到上场的通知。

    “看来今天是上不了场了。”

    听到魂导器中传出朱竹清获胜的消息, 叶荒也不打算继续等待，起身准备带着两女离开索托城斗魂场。

    可是当他刚走出候场大厅的时候，却远远的看到宁荣荣被一群男人拦住了去路。

    经常混迹在索托城斗魂场里的那些魂师看到为首男人的穿着，脸色一变，赶忙避开。

    而斗魂场里的服务员为首男人的模样，也不敢上前呵斥，转身快速的向着斗魂场的顶楼跑去。

    “小娘子，自我介绍一下。”

    “我叫奥克利，是巴拉克王国的亲王。”

    “是一名七十级的战魂圣。”

    “我拦下你的目的是想娶你做我的第七十房妾室。”

    这群人之中，为首的那个身材消瘦，身穿屎黄色长袍，长袍上印着一个太阳花标识，头发都白了大半，一脸纵欲过度样子的老头，神态倨傲的对着宁荣荣调笑道。

    斗魂场势力错综复杂。哪怕是他这个亲王也不想轻易的惹事。

    所以他刻意爆出自己的魂力等级，就是想以此来压制宁荣荣放弃反抗，乖乖的顺从他。

    “滚开，想娶，回家娶你妈去。”

    “本姑娘对你这样的丑货不敢兴趣。”

    宁荣荣这个小辣椒可不是吃亏的主。

    经常被剑骨两大封号斗罗捧在手心里。

    一个小小的魂圣她又怎么可能看在眼里。

    本来以为宁荣荣是个不谙世事的女孩，会被他的魂力等级折服，没想到却遭到一顿无情的臭骂。

    奥克利亲王脸上的笑容渐渐的消失。

    “大胆，竟然敢侮辱我们亲王。”

    “赶快跪下道歉，不然灭你满门！”

    看着自己主子的脸色不对，在旁边的一个身穿下人服饰的奴才站了出来，满脸凶光的指责着宁荣荣。

    大有一副不道歉就弄死你全家的架势！

    “哼, 别说一个狗屁的巴拉克王国的亲王。”

    “就算是巴拉克王国的国王在这里, 本姑娘也是照骂不误！”

    作为七宝琉璃宗的小公主, 天斗帝国的太子雪清河都跟她兄妹相称。

    宁荣荣又怎么可能会害怕一个小公国亲王的威胁。

    “哈哈，好，本王就喜欢驯服小烈马。”

    “来人，把这小娘子绑了，送到我的府中。”

    奥克利亲王冷笑着对周围的下人下着命令。

    宁荣荣桀骜不驯的性格引起了他的注意。

    尝腻了顺从的小绵羊，奥克利亲王今晚更想试一下像宁荣荣这样的小烈马的滋味。

    “抓住她！”

    收到奥克利亲王的命令，身旁两个奴才直接跳出来，伸出孔武有力的双手向着身材弱小的宁荣荣抓去。

    在他们看了两个人抓宁荣荣就是手到擒来的事情，所以其他的下人并没有出手。

    “找死。”

    伴随着宁荣荣的娇斥声，一阵机扩声同时响起，紧接着是一阵破空的呼啸声。

    “咻咻咻”

    点点黑芒从宁荣荣手中的诸葛连弩中喷涌而出，迅速的射向伸来的狗爪子。

    “啊，我的手。”

    这诸葛连弩可是连魂王都可以灭杀的存在，两个狗奴才的手臂直接被射了个对穿。

    一时间，现场传来一阵凄惨的哀嚎声。

    这突如其来的一幕发生的太突然了，连奥克利亲王自己都没有反应过来。

    打狗还得看主人，看着躺在地上，捂着手臂不断哀嚎的下人, 奥克利亲王的面色变得阴冷起来。

    “小娘皮, 竟然敢违背本王的旨意。”

    “今晚本王一定要让你生不如死！”

    “给本王抓住她。”

    奥克利亲王的手一挥, 命令其他的下人向着宁荣荣动手。

    也许是害怕跟那两个奴才一样的下场，这些奴才前进的脚步明显谨慎了很多。

    “你们这帮狗奴才干什么，再不上，把你们全部下死牢。”

    看着手下怕死的模样，奥克利亲王也是一阵生气。

    “冲啊！”

    听到死牢两个字，这些下人的脸色瞬间大变。

    如果真的被下了死牢，那可是永远别想见到天日。

    为了自己的前途，他们也顾不得其他，直接快步向着宁荣荣逼近。

    “清儿，你拿着这个去索托城武魂殿叫殿主过来。”

    叶荒随手把一块令牌交给朱竹清，一个踏步，整个人直接冲向宁荣荣站立的位置。

    “滚。”

    这些下人们刚准备扑过去把宁荣荣捉住。

    就感到自己好像被万年魂兽撞到一般，整个人直接飞了出去，撞在走廊的墙壁上。

    对于这些为虎作伥的狗奴才，叶荒没有丝毫留手的意思，运气好的身子先撞到墙壁，只是骨头断了数根。

    运气不好的头先着地，直接脑浆崩裂，瞬间没了生命。

    短短几个呼吸的时间，奥克利亲王就成了光杆司令。

    整个走廊里充满了令人作呕的血腥气息。

    除了上次对战邪魂师，宁荣荣也是第二次见到叶荒发如此大的脾气。

    刚才的打斗声也引起了其他魂师的注意，一会的功夫走廊的两头就站了不少看热闹的魂师。

    各个候场室里更是探出了不少的人头。

    “小子，你敢杀我的人！”

    奥克利亲王的脸色黑的可以滴下墨汁。

    一股无形的压力也从他的身上爆发而出，猛的压向对面的叶荒。

    “哼，老东西，别说你的人，今天我连你一起杀！”

    女人就是叶荒的逆鳞。

    看到自己的女朋友受到欺负，叶荒心中的怒气已经到了爆发的边缘。

    感受着奥克利亲王压向自己的威压，叶荒的身上也爆发出一股浓烈的杀气。

    在这恐怖的杀意之下，奥克利亲王施加向叶荒的压力瞬间瓦解。

    (本章完)

