    慕容遗宝（4）

    戈壁滩上，几个帐蓬支起。

    慕容飞雪和他的对宝队正在开始研究，经过大半个月的寻找，几名专家一致认为，地图上所指的地方，应该是离此处不到一百公里的这个位置。

    “我们仔细堪探，应该是这里无疑。这里曾经是千年前，一个繁华无比的王国，后来这个王国突然消息，我们怀疑是被沙漠吞噬。他们的消失，很可能与楼兰古国一样，遭到大自然的毁灭。”

    慕容飞雪道：“这个推测是不是有点太扯了？一个王国的消失，怎么可能一夜之间就完全没有了？我要的不是神话和传说，要具体一点。”

    专家道：“这绝对不是传说。据我们的考察，这个王国应该是古西夏的一个分支。”

    “我们不相信，那是因为我们低估了大自然的力量。就象巨大的喜马拉雅山一样，它的形成，绝对是一个奇迹。”

    历史专家道：“我们根据历史的脚步，不难看出。当年慕容氏创立了大燕，其中一个分支就在这里。千年前，这里应该是一片肥沃的土地，有河流，有草原，有羊群，还有美丽的姑娘。但是这一切，都被沙漠吞噬。至于为什么灾难在一夜之间发生，用我们现在的知识无法解释，但事实存在。所以，只要我们找到宝藏的入口，就有希望进入这沙漠地宫。”

    可沙漠地宫入口又在哪里？

    有人玩笑道：“也许我们都猜错了，人家这宫殿，本身就修建在沙漠之下。”

    众人大笑起来。

    慕容飞雪一脸沉重，“那就加紧找，尽快找到地宫入口。”

    地质学家道：“按古代王国的建设，应该有东南西北四个门，我们分成四个组，以这里为中心。大家注意保持联系！”

    慕容飞雪果断道：“好吧！那就这样决定，我们十二个人，分成四组。彼此之间保持联系，一旦发现情况，马上通知大家。现在是九点二十一分二十七秒，五分钟后出发！”

    萧艳儿再次来到风电厂检查工作，夏薇儿跟她在一起，两人说好了过两天去京城，她就陪着萧艳儿一起来到南疆。

    夏薇儿根本不知道，萧艳儿是故意将她引到南疆来，希望能触发她的情感。

    再入南疆，两人骑着马，带着面纱。

    风电厂早已经正式运营，为南疆电力提供了强而有力的保障。一举解决了很多用电问题。萧艳儿说，“我们先去风电厂，看完了再陪你走走。”

    夏薇儿倒是性情好，很随和。

    哪知道刚刚陪萧艳儿视察完了风电厂，正准备离开，风电厂旁边一座巨大的土堆轰然倒塌，发出一声巨响，吓得两人浑身一阵哆嗦。

    萧艳儿身边一位保镖喊道：“萧总，那边有个洞，很古怪。”

    萧艳儿眉角一挑，跳下马来，走近那个半露出来的洞口。咦了一声，拿手电来。

    保镖拿来了手电筒，朝洞里照了照，发现洞口下面，是一条非常平整的青石大道。道路很宽，足有四五米之余。而洞壁的边缘，都是石头堆彻起来的倒U形。高三米五六，里面黑黝黝的，什么也看不见。

    萧艳儿和夏薇儿站在洞口，有些异样的看着这一切。萧艳儿果断道：“把洞口挖开。”

    推土机开过来，几分钟就把堵在洞口的土挖开了，整个洞口豁然开朗。萧艳儿叫了几个人，拿着手电筒，“走，去看看！”

    夏薇儿愣在那里，呆呆地望着这石壁。几乎难以置信的望着这一切，这里与自己和张一凡出事的地方，足有一百多里。而这石壁的样式，几乎与当时地宫中一致。

    这就是她无法相信的地方，两地相隔这么远，怎么看起来如此熟悉？夏薇儿愣在那里，萧艳儿拉着她，“走，去看看？”

    一行人进了洞内，举着手电筒一起朝里面走。看到洞壁之上，每隔一段，就有一盏壁灯，夏薇儿更加狐疑。萧艳儿问她，“是不是有印象？”

    “嗯！”夏薇儿点点头。

    “那我们走！”

    沿着这条大道，一直往里面走。

    宽敞的大道，平平整整，旁边有人说，这么宽的路，都可以开汽车进来了。

    的确，四五米的路面，又有这么高，的确可以把车子开进来。

    只是前面怎么样，谁都不知道。

    大家一起走，一边看着石壁上的图案。每走一段，都有一种图案。而且每隔四五十米，两边对称的位置，有一个U形的门洞。门洞不深，米余左右。

    萧艳儿有些奇怪，拉着夏薇儿的手，“我们可能找到传说中的地宫了。看，这墙壁上的灯，说明了一个问题。这地宫本来就是修建在沙漠地下，而非人们想象的，他们一夜之间被风沙吞噬。”

    夏薇儿点点头，的确如此。

    从目前这一切来看，的确应该是个地宫，而不是如有人说的那样，他们是在风沙之后消失的。可有一点夏薇儿想不明白，难道这个地宫，真有上百里这么大？天啦，那得多大的一座城市？

    她唯一可以肯定的是，这里与自己见过的，应该是同一个族建立的。她又在心里想，莫非是两座城池？古代的城池都不大，按当时的规模来说，应该是两座城池才对。

    可到底是什么人，能有这么大财力，人力，在沙漠之下，修建一座地宫，将整个族人隐居在地面之下？

    太奇怪了。

    正琢磨着，突然听到有人喊，“糟了，我们迷路了。”

    果然，大家很快就发现，自己在这大道之上，走来走去，居然永远没有尽头似的。而他们转来转去，看似每个地方都相同，却又找不到刚才进来的入口。

    迷宫？？？

    萧艳儿用手电筒照着上面的图腾，“大家选择一种图案，这上面有四五种图案，应该只有一种是正确的，你们回忆下，当时我们进来的时候，走的是哪一种图案？”

    石壁上，有龙腾图，有凤舞图，有狼嚎图，有飞鹰图等等，这么多图案，每一种都意寓着什么呢？

    夏萧儿道：“我们进来的时候，应该是飞鹰图腾。”

    萧艳儿说，“我记得也是！那我们就走有飞鹰图腾的那条吧！”大家依言而行，走到按图索骥。

    走出不到四五百米，前面有人喊：“没路了，我们走的是死胡同。”

    众人捏了把汗，居然是条死胡同？萧艳儿拿着电筒走过去，那条大道嘎然而止，没有一丝痕迹。她就站在那里耐闷了，拿着手电反复照看，难道这里有扇门？他们不可能花这么多时间，开凿一条死胡同的。

    这时，夏薇儿说话了，“不对，我刚才明明看到那只鹰是有眼睛的，这只没有。他们每一种图腾里，还有记号。而且这种记号很细微，只要稍不注意，就会走不出去。”

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

