    佐助带着千仞雪快速离开了中心区域，来到了一处溪流边。

    在用神识探查了一番周围的环境后，确定足够安全，佐助又制作了一重查克拉避障掩盖了二人的气息。

    之所以如此小心谨慎，是怕千仞雪吸收时会出现朱竹清那样的情况。如果佐助要神识入体救助千仞雪，就会暂时失去对周围的感应。星斗大森林可不是什么善地。何况自己猎杀的还是青天牛蟒。

    佐助不知道的是，以千仞雪的天使武魂, 是根本不会出现朱竹清那种情况的。天使武魂极为霸道，具有消融净化魂力的效果。

    “开始吧。”佐助对千仞雪道。

    千仞雪呼了一口气，升至半空，双手凝结神圣之剑，快速斩向了天青牛蟒的脖颈。

    随着一阵血光冲天，天青牛蟒在沉睡中被千仞雪一刀两断, 失去了生机。其躯体开始燃起猩红的火焰，一个赤红的魂环在火焰中慢慢凝结。

    在湛青碧绿的星斗大森林里，这一抹红光极为惹眼。

    佐助见状，直接用黑炎覆盖住了查克拉避障，隔绝了外物的视野。

    等待那十万年魂环完全形成，千仞雪将其牵引至身前，看了一眼佐助所做的准备，心道，这家伙真是太稳健了。

    无需多言，千仞雪立刻开始了吸收。

    佐助双眼泛起金色的光芒，紧盯着千仞雪的身躯，观察着其体内的魂力流动。

    看来是自己多虑了。佐助这样想道，毕竟是武魂殿的少主，天使武魂的传人，哪有那么脆弱。

    只见千仞雪额头的天使纹案随着她的呼吸若隐若现，虽然没有什么凶险的情况发生，但是该花的时间还是省不了的。

    佐助走到天青牛蟒的残躯旁边，单手一握，一块魂骨就被佐助吸到了手中。

    那血红色的魂骨在离开天青牛蟒的残躯后，血光迅速褪去, 展现出深青透亮的表面，如玉石一般晶莹。

    只见那魂骨之上的魂力流动如汪洋大海一般澎湃，隐隐还能听到一丝丝的雷鸣之声。

    十万年魂兽的魂骨，应该属于这世界顶级的稀罕物了吧？配她武魂殿少主的身份，应该没问题。

    佐助左右翻看着那块魂骨，看样子是一块臂骨，佐助微微一笑，这世界也真是有趣。一条蛇还能生出臂骨，怎么想都不合理。

    “你在看什么？”

    佐助只觉得肩上一沉，只见千仞雪正将自己的下巴靠在佐助的肩膀上。佐助转头间，看到了千仞雪额头上的丝丝汗水，那汗水浸润着千仞雪的秀发，发出淡淡清香。

    千仞雪吸收魂环的效率居然这么高？佐助一个侧身，挪开了肩膀，把天青牛蟒的魂骨托到了千仞雪的面前。

    “天青牛蟒的魂骨，这可是好东西。感觉很适合你。”千仞雪摸了一下那魂骨说道。

    “我不需要，你喜欢的话，拿去吧。”佐助将那魂骨往千仞雪面前一送。

    千仞雪见佐助毫不吝惜的样子，笑道：“难得佐助大人送我东西，我倒是很想收下，只不过我确实用不着，作为天使武魂的传人，爷爷不允许我吸收魂骨。除非是他给我的。”

    “那算了。”佐助说完将天青牛蟒的魂骨收到了千仞雪送他的手镯魂导器中。随后撤去了黑炎避障。

    千仞雪本想收下留个纪念，又觉得太过奢侈，终是没有开口。

    “千仞雪，你还记得史莱克学院那个魂兽化形的少女么？”佐助看着远方，问千仞雪道。

    “十万年以上的魂兽世所罕见，自然记得。”千仞雪道。

    “这次武魂殿的目标，就是那个少女。”佐助道。

    “怎么？你动恻隐之心了？”千仞雪回想起自己跟佐助曾经就这个问题讨论过很多次，至今没个结论。

    佐助看着天青牛蟒那直径四五米的头颅，没有回答。

    它们都是野兽，可如果野兽有了人的情感与认知，又该怎样看待它们呢？生而为人，自然是以人的尺度去衡量万物，趋利避害。

    今天被武魂殿围攻的那名少女，到底算人，还是兽？

    “佐助。”千仞雪一只手按住了佐助的肩膀，说道，“魂兽需要十万年才能化形，这也意味着十万年以下的魂兽都是没得选择的。如果因为魂兽到达十万年化形就获得与人平等的权利地位，这对那些十万年以下的魂兽就又不公平了。我们本就不需要去主宰万物，这世界有它自己的规则。别想太多了。”

    如果是那个白痴的话，肯定不由分说就会出手相救的吧？佐助这样想道。

    “走吧。”佐助说完，释放须佐能乎包裹住了千仞雪，一同向着火影阁飞去。

    而在那星斗大森林中，十万年的泰坦巨猿看着被鲜血浸染的湖面，发出了一声震耳欲聋的吼叫，在他的旁边，唐三正安抚着一只柔骨魅兔，眼中充斥着冰冷的杀意。

    看着这个紫色的巨人，千仞雪单手伸出，感受着这包裹着自己的能量，浑厚有力，浸润在其中，感觉全身的细胞都充盈着与之相同的能量。这感觉，这就是佐助的武魂真身么?

    飞行了约摸半刻钟，索托城近在眼前，佐助突然眉头一皱，说道：“千仞雪，你自己回去。”

    “嗯?”千仞雪还未明白佐助的意思，佐助就消失在了原地，千仞雪张开翅膀，稳住身形，心道，难道是那几个家伙出事了?

    哈根达斯城，极北冰原。

    冰雪覆盖的草地上，独孤博施展武魂真身护住了叶灵儿和白茶，自己则与两个赤发黑脸的壮汉缠斗在一起。

    白茶看着昏迷不醒的叶灵儿，眉头紧皱，努力地用佐助教她的掌仙术为其疗伤。

    在叶灵儿的旁边，还躺着一条发黑的断臂，正渐渐化成脓水。

    “独孤博！身为封号斗罗干嘛给那皇室卖命？如今天斗这臭规矩，你也呆得下去？不如与我兄弟二人共享这哈根达斯城如何？”其中一名壮汉一边攻击独孤博，一边说道。

    “哥哥，别与他废话，僧多粥少！”

    “老夫行事，不需要你来多嘴！”独孤博言罢，双掌形成两片毒雾，轰向了二人。

    “既然你不领情，今日就死在这里吧!”

    只见那两名壮汉全身流出起暗红的鲜血，其身形瞬间消瘦了许多。

    只见那二人的魂环缠绕在了一起，其身上溢出的鲜血凝成了一柄巨剑。

    “凋零血雨剑！”

    竟然是武魂融合技！独孤博心道不妙，雁儿如今也在哈根达斯城中。自己可不能死在这里！

    可是，力克数名劲敌的独孤博此刻已经是强弩之末了！

    “桀桀桀桀！去死吧！如此一来，我兄弟二人也是杀过封号斗罗的人了！”

    只见那柄颜色暗沉的血剑轻易地突破了独孤博的攻击，直奔其身躯而来。

    现在这局面，以一敌二胜算并不大，逃跑的本事，独孤博也自认是拿手。可如此一来，佐助手下的这两个娃娃可就......

    正当独孤博准备放弃抵抗远遁之时，空中响起一阵尖锐的鸟鸣！

    只见一道雷电划过天空，那血剑瞬间被击溃，等到独孤博看向那两兄弟时。

    那二人的胸口都已经被贯穿，烂了大半，其身体瘫软地掉在了雪地上，失去了生机。

    只见佐助甩了甩手，看着独孤博道：“你好像没什么长进。”

    “佐助！”不等独孤博说话，坐在雪地上的白茶一脸焦急地冲佐助喊道。

    佐助闪现至白茶身边，只见她怀中的叶灵儿双唇发紫，一条右臂已经被斩去，巨大的创口不断被毒素侵蚀着。

    佐助呼了一口气，命令独孤博为其护法，随后神识探入了叶灵儿体内。

    这毒，连独孤博都没办法么？佐助将那毒素一点一滴尽数焚烬，随后为叶灵儿修补创口。看着叶灵儿那残缺的右臂，佐助突然想起了天青牛蟒的右臂骨，产生了一个大但的想法。

    只见佐助将那右臂骨直接接在了叶灵儿的右肩，运转魂力助其吸收。

    独孤博看着佐助拿出的那一块魂骨，双眼浮现出一丝贪婪。以他封号斗罗的实力自然能看出，出产这块魂骨的魂兽，年限至少在八万年左右！

    若非眼前的人是佐助，独孤博恐怕早已......

    佐助为叶灵儿吸收完魂骨后，将魂力，查克拉，以及信仰之力三种能量融合，为叶灵儿制造右臂。

    控制能量的形态对佐助而言并不难，自从吸收了信仰之力后，佐助发现这种能量充满了生机，配合查克拉与魂力，可以将肉体凡胎以能量重铸。不过这种方法消耗极大，这也是为什么每次佐助使用完这招后都极为疲倦和饥渴的原因。

    若是将五脏六腑以这种形式重铸，是不是就不会饿了？佐助感受到了一丝饥饿感，心中这样想道。

