    这一局，王凡和卫芳自然是苏烈和太乙真人，而其他的三名队友则是分别选择了中路甄姬，下路狄仁杰以及打野宫本武藏。

    至于对面的则是上路吕布，中路妲己，下路虞姬和孙膑，打野娜可露露。

    393此时，王凡控制着苏烈按下1技能，顷刻间就来到了对面虞姬面前。

    因为卫芳太乙真人的1技能是在时间最长的点上炸裂的，所以她这一次的攻击直接是将两人长久的眩晕在原地并打掉了他们不少血量。

    这一局王凡出的是百穿铭文，所以他在利用1技能三下强化普攻打到虞姬身上后，立即就是将她打得血量狂掉，并且最后在使用斩杀后便是直接收掉了虞姬的人头，直接收获了第一滴血。

    而当孙膑从眩晕状态中恢复过来后，看到王凡已然是将虞姬人头收掉之后，他赶紧丢出一发1技能的炸弹到王凡身上并且赶紧撤退。

    可就在孙膑撤退的时候，刚才拿下红buff并且混了一个助攻的王凡以及卫芳等级却是来到了2级。

    于是在孙膑正打算往塔下逃去的时候，去绝望的发现一对触手蓦然出现在他的身后。卫芳的太乙真人在将2技能打到孙膑身上之后，立即就将他眩晕在原地。

    不过太乙真人的2技能眩晕时间并不长，可是在卫芳2技能眩晕结束之后，王凡又是按下2技能接踵而至，将孙膑直接给再次眩晕在了墙上。

    于此同时，王凡CD最短的1技能此时也已经恢复，最后，在王凡第二次1技能的轰击下，孙膑最终还是在王凡苏烈的手上拿下了人头。

    另一边，卫芳的太乙真人在帮助王凡收获人头的时候，却是头也不回的走到了红Buff墙壁后边的草丛之中。

    正当伙伴们还在奇怪卫芳为什么突然又返回草丛的时候，却发现卫芳沉思了一下，算好时间后再次开启1技能。

    结果，片刻后，中路的妲己就这么出现在了卫芳的视野中。

    原本打击看到王凡已经将孙膑的人头收掉是想要撤退的，可没想到就在他要撤退回中路的时候，已经出了鞋子的太乙真人利用1技能的极速效果，飞快的来到了他的面前。

    砰的一声，那不断倒数计时的1技能在卫芳的太乙真人靠近到妲己身边时轰然炸裂，猛然将妲己眩晕在原地。

    不过这次王凡在收掉孙膑人头1技能已经是用掉，于是他也只能是控制着苏烈通过平A来的攻击已经被控制住的妲己。

    而在妲己在从眩晕中恢复的时候，立即就利用闪现逃掉。

    可就在他刚刚位移出去的时候，就发现太乙真人的触手已经出现在了他位移之后的位置，再次将他控制住，并且不断的接上了平A。

    最后，待到太乙真人将妲己血量打残的时候，王凡的1技能也总算是恢复，成功的将妲己人头收下。

    眼见王凡开局就在卫芳的配合之下拿下三个人头，小紫和秦思明他们都完全震惊了起来。

    和王凡不同的是，他们原先不并不对卫芳抱有什么希望，可是现在看到卫芳那精准的计算能力，现在他们真是不服不行了。

    而秦思明此刻也算是知道了这一次，卫芳恐怕真的是要将他替换下去了。

    想到自己已经不能再和王凡并肩作战，秦思明心中不禁有些黯然，但是他也知道若是卫芳能够替换他，那么对于战队的提升可谓是质的飞跃。

    游戏中。

    重新回到线上之后，王凡和卫芳重新回到线上后，也就开始了他们的猥琐发育。

    当然，尽管是猥琐发育，但他们也还是利用对面虞姬的走位失误，并且在宫本武藏Gank的配合下，让王凡又再次收下了1个人头。

    当他们来到四级的时候，王凡的人头数已经来到了5-0，并且经济自然也就是位列全场第一。

    不过让他比较担心的是，此时中路和下路都是处于被打爆的状态，并且对面娜可露露在几次Gank之中都斩获了人头，此时也算是比较肥的一个点。

    想到这里，王凡在装备还没成型的情况下自是不敢随意行动，而是打算将比赛拖入中期。

    当然，虽然中路和下路都被打爆了，但这也并不阻挡王凡在剩下的时间中的疯狂发挥。

    接下来的时间里，当对面的中路防御塔被推掉后，王凡便控制着苏烈于卫芳一齐双双游走于野区，而使得野区一直处于被王凡他们压制的状态，在一定程度上也是限制了娜可露露的发育。

    而随着比赛时间的推进，王凡的经济也越来越富裕，当比赛真正进入中期的时候，王凡这边已然是做出暗影战斧，冰痕之握以及破军三个装备。可以说在出了这三件装备之后，王凡的输出也是来到了最强势的时期。

    于是在清完上下两路的兵线过后，王凡他们终于开始聚集在中路，伺机将对面的中路二塔也给推掉。

    此时，中路二塔下边是四个人在防守，娜可露露则仍然是在打野发育。

    看到这样的情况，王凡清楚这正是一个强行开团的好时机，于是他在语音里让宫本武藏强行开团之后，便是控制着苏烈寻找机会伺机上前。

    不过就在他刚说完话时，就发现吕布那大招的印记瞬间出现在他们这边的人群之中。

    对面的要开团了！

    几乎是同时，宫本武藏的大招落在了妲己的头上，而吕布的大招也同样是落在王凡他们的人群中。

    不过正当吕布落下的时候，却是直接被卫芳早已开启好的1技能眩晕在原地，结果在还未打到一个人的情况下，就直接被王凡的斩杀给收掉了人头。

    眼见宫本武藏利用大招打到妲己身上，他也立刻按下2技能。

    不过就在这个时候，卫芳却是按下2技能控制，将准备想要将宫本武藏控制住的妲己给定在了原地。

    “就是现在！”在将妲己给控制住后，卫芳紧张的向王凡高声道。

    “所向披靡！”

    听到卫芳的声音，王凡果断按下2技能，以万钧之力直接就冲进了对面的人群之中。

