    书香不好意思地笑了笑：“这不是请到了免费的劳动力嘛，我还能计较什么？人要懂得知足，李叔说是不是啊？”

    “哈哈哈哈！”李博明开怀的笑了：“书香娘子说得是，人要懂得知足！”

    可笑过之后脸色就冷了下来，扫过一群吃瓜群众道：“书香娘子的话大家听明白了吗？人要懂得知足！”

    看着那些村民惊诧又狐疑的目光，李博明更是懒得再与他们多打交道，直接道：“我通合药铺跟书香娘子有一个合作，山上的药材要收购，如果有愿意来做工的，我们通河药铺给每日四十文的工钱，不愿意的拉倒，以后也别找上门来。”

    李博明完了这一句，然后又对旁边的宋南道：“这件事情就交给你办了。”然后还凑到他的耳边小声的嘀咕了一句：“挑人的时候千万注意一些，还有，别把药材的名字和价格透露出去。”

    宋南连忙点头称是，说这件事情明天就着手准备。

    眼见这边没有其他事情了，宋南这才放心和书香以及宋钱氏打了招呼之后直奔宋钱氏大哥的家里而去了。

    说起来他这个大舅哥也着实是个苦命的，娶一个媳妇回来吧好吃懒做，又给大哥带了顶绿帽子。家里人嫌弃他大舅哥丢人，将人给赶了出来。可怜了一个大男人还得带着一个哮喘病的孩子。

    这下子好了，终于找到工作了，宋南也是真心的为他的大舅哥感到高兴。

    赶走了一群碍事的人，书香脸色看起来十分的不错，一说一个笑的。像极了四月绚烂的阳光，看得心中有些窝火的李博明也不由得开怀了起来。

    因为家里有客人说想要陪客，宋钱氏又怀孕了，所以说书香想让宋慧她们前去请了王老头夫妇过来帮着做饭。

    王老头夫妇一直在不远处张望着，看到这边熙熙攘攘的，急得直跺脚。可是他们又不敢轻易过来，手中还抱着孩子呢，万一伤到孩子可要咋整。

    见到这边的人群散去，她干闺女还好好的，他们这才松了一口气，急忙的抱着孩子奔了过来。

    本来被书香派出去请人的宋月宋慧刚一走到门边就迎接到了老两口。

    “闺女没事吧？”王老头和王老太婆直接将孩子放到了书香的旁边，上下打娘着书香，就生怕她身上有了那么一丁点的小口子。

    书香也站起来，将二老引到位置上坐下，然后又拍着王大娘的手：“娘，没事儿，我这不好好的吗？”

    大家休息了一会儿，说了些话。就在书香打算麻烦王大娘他们去帮着做饭的时候，王大娘倒是自己开了口：“那我和你爹先去弄饭，你请客人稍坐一会儿。”

    书香也没有客气，直接点点头笑道：“那就辛苦爹娘了。”

    李博明虽然已经得到消息，知道书香认的干爹干娘。但心里还一直打着鼓，生怕这些人就是冲着书香有了生意做眼巴巴靠上来的。可眼下里见老两口是好人，对书香也是真心的关怀，李博明这才松了一口气，想着回去还得将这件事情跟少爷好好说说。

