    青云小院。

    傅青云略一寒暄，便拿出一个玉简，递给苏奕，道：“道友，这是那些大势力会在五月初五出战的强者名单。”

    苏奕不由讶然，道：“他们倒是不加掩饰，连这样的出战名单都敢交给你。”

    傅青云神色异样，道：“这或许也足以证明，他们对此次决战，的确是准备充足，有恃无恐。”

    苏奕点了点头，拿过玉简看起来。

    此次魔族桓氏等四大古老势力和那三大异界势力，各自会出动九位灵轮境大修士。

    加起来，便是足足六十三位灵轮境存在！

    这等规模的阵容，简直堪称惊世骇俗。

    便是在当今大世上，都堪称绝无仅有！

    玉简中，还分别记录着这些灵轮境强者的名字，修为等等消息。

    苏奕虽不在意这些，但却发现一桩有意思的事情。

    这六十三位灵轮境强者，其中大半都是老辈人物，简而言之，就是和桓天虚、聂婉芝这些人相似的角色。

    这些老辈人物，许多都遭受过暗古之禁的侵蚀，在灵轮境中的实力，只能算寻常。

    搁在苏奕化灵境时，都能灭杀这等角色。

    除了这些老辈人物，剩余的一小半灵轮境人物，都是在大世来临之后，才破境晋升的灵轮境强者。

    这些人道行深厚，天资过人，无一不是那些大势力中的核心人物，战力远胜那些老辈人物。

    他们和桓上林、谢知北一样，甚至犹有过之。

    “这样的阵容，虽看上去数目庞大，极为吓人，可在我眼中，却不免有些可笑。”

    苏奕微微摇头。

    那些老辈人物，早入不了他的法眼。

    至于那些年轻的灵轮境人物，也就和桓上林、谢知北那些人一个水准，再强大，也不过比昆吾叶氏的叶霄强大。

    哪怕他们加起来人数再多，哪怕能让天下修士皆胆寒。

    可对苏奕而言，在灵道之路上，敌人人数的多少，根本就没有任何意义！

    “当今天下，也只道友一人有资格说这番话了。”

    傅青云笑了笑，旋即提醒道，“不过，道友还是提防一些为好。”

    苏奕把玩着玉简，道：“此话怎讲？”

    一侧的夏皇开口道：“道友，据我所打探到的消息，那些古老势力为了能够在此次对决中灭杀你，极可能会动用他们各自的宗族至宝。那些宝贝，可都是由皇境人物所留。”

    闻言，苏奕眸子一亮，露出感兴趣之色：“具体说来听听。”

    夏皇不由苦笑。

    他本是提醒道友谨慎一些，可谁曾想，苏奕却似被那些大势力的宗族至宝勾起了好奇心。

    “道友，你们青云楼最了解这些，还是由你来说吧。”

    夏皇目光看向傅青云。

    “好。”

    傅青云说着，就将他所了解的一些事情娓娓道来。

    魔族桓氏的宗族至宝，是其先祖天欲魔皇所留的一把骨伞，名唤“千魔玄镜伞”，其上镌刻六十四幅魔域图腾，一经施展，可幻化六十四重魔域，召唤三千天魔之力。

    天玑道门的宗门至宝，则是“玄罡天河印”，此印内蕴天玑道门三位皇者的意志烙印，一缕气息，都能压塌山河。

    焚阳教的宗门至宝，是一尊名唤“九幽神火鼎”的宝物……

    净空禅寺的宗门至宝，名唤“灵霄拂尘”……

    傅青云侃侃而谈，对这些宝物如数家珍。

    “不过，毕竟历经了三万年暗古之禁侵蚀，这世间一切皇境宝物，便是能够保存到现在，也必然残损严重。”

    傅青云说道，“可不得不说，若他们真动用这等宝物，那等威能，依旧无法想象的强大。”

    “除此，这些古老势力传承悠久，底蕴也无比雄厚，注定不会缺少皇级层次的秘符……”

    直至傅青云说完，苏奕大概已经明白了。

    这次为了对付他，那些古老势力不止出动了数目庞大的灵轮境人物，并且还把他们各自的老底都动用上了！

    不过，这种情况也在苏奕意料当中。

    大势力之所以是大势力，不止是拥有诸多厉害强者坐镇，还在于拥有极为古老的底蕴和传承。

    像那些皇境人物所留的秘宝和力量，便是这些大势力能够睥睨世间的底气所在。

    “至于天行剑斋、天斗灵教和化星妖宗，他们虽然来自其他世界位面，可各自势力中定然也不缺类似的底牌和杀手锏了。”

    傅青云说到这，目光看向苏奕，神色庄肃道，“换而言之，这一战，他们会穷尽一切办法来灭杀道友！”

    苏奕不以为意地点了点头，道：“他们输不起，只能借此一战，孤注一掷，拼尽所有，我理解。”

    言辞随意，淡然如旧。

    傅青云见此，顿时了然似的，笑说道：“看得出来，道友早已胸有成竹，傅某可是很期待，到时候道友能带给世人多大的惊喜。”

    苏奕笑了笑，道：“于我眼中，这只不过是一场小打小闹罢了，哪谈得上什么惊喜。”

    傅青云和夏皇对视一眼，皆被苏奕话语中不经意流露出的那种轻蔑意味惊到。

    其实，他们误会了。

    苏奕根本不是轻蔑，而是实话实说罢了。

    这样的一场对决，或许足以引发天下瞩目，影响整个璀璨大世的走向。

    可归根到底，也只是灵道层次的一场大战而已。

    对前世经历过不知多少皇境大战的苏奕而言，这样的战斗，的确谈不上什么。

    又闲聊了片刻，傅青云便告辞而去。

    夏皇则留了下来。

    他从袖袍中取出一个玉盒，神色郑重地递给苏奕，道：“道友，这次对决，我夏氏一族虽帮不上什么大忙，但也断不会袖手旁观，这是我夏氏一族的祖传至宝，名唤‘九州社稷鼎’……”

    不等说完，苏奕有些无奈道：“行了，心意我领了，宝物你还是自己收下吧。”

    夏皇一愣，刚要说什么，苏奕已从藤椅上起身，道：“你若真想帮我，等五月初五，我收拾了那些大势力后，你去帮我收拾战利品便可。”

    夏皇：“……”

    他内心的热血莫名地澎湃起来，这番看似随意自然的话，所流露出的意味，却无疑睥睨自负到了极致！

    夜幕来临时，夏皇也告辞离开。

    “苏兄，五月初五当天，我和师尊、清芽能否一起去观战？”

    吃饭的时候，闻心照禁不住问道。

    “今日夏皇和傅青云所言，只是那些敌对势力明面上的力量，我怀疑，此次对决幕后，还藏着更凶险的事情。”

    苏奕想了想，说道，“我虽不惧发生什么意外，但却不愿你们无端端地遭受到什么不测。”

    他目光一扫闻心照、清芽和寒烟真人，笑道，“所以，你们就安心在此等待便可。”

    苏奕很清楚，他身怀苍青之种的事情，早已天下皆知，而今，那玲珑鬼域俨然成了风暴漩涡之地。

    明面上，看似是他和那些敌对之间的对决，可谁也不好说，到时候会否有其他势力掺合进来。

    比如上次渡劫时，就没人想到，来自天河界北寒剑阁的力量，竟然都出现了。

    苏奕自然不怕这些，但却不得不考虑身边之人的安危。

    闻心照等人见此，只能作罢。

    ……

    时间一天又一天过去。

    玲珑鬼域中汇聚的修士也是越来越多。

    便是没有参与到此次对决中的云隐剑山、东郭氏、阴煞冥殿这等古老势力，也都有强者奔赴而来。

    诸如云隐剑山的沈随云、东郭氏的东郭风、阴煞冥殿的璇芷圣女等等。

    值得一提的是，沈随云的出现，还曾引发不小的轰动。

    这位传奇般的旷世妖孽，曾稳居群星榜第一名，也曾前往九鼎城，公开向苏奕约战。

    虽然，这一场约战没能上演，可直至如今，天下修行之辈谁能不清楚，相比苏奕，沈随云早已逊色一筹！

    哪怕他的名字，依旧在群星榜第一的位置，可这个第一名，在苏奕面前，已失去了往昔的光芒。

    “人可真多……”

    东郭风立在人群中，暗自感慨。

    玲珑鬼域堪比一方秘境世界，最近一段时间，此地到处可见来自天南海北的修士，密密麻麻，人山人海。

    有成名已久的老辈名宿，也有在当今天下名震一方的当代奇才，更不乏一些来自大势力中的强者。

    不夸张地说，在如今的玲珑鬼域，随便拎出一个修士，极可能都有着非同寻常的来历！

    而今，这无数的修士，皆汇聚在了一座雄峻擎天，寸草不生的大山附近。

    山名摘星。

    寓意此山极高，于山巅之上，可摘天上星辰！

    那来自魔族桓氏等四大古老势力和三大异界势力的强者，早在很多天前，就在山上安营扎寨。

    以摘星山为中心的方圆十里之地，更是禁止任何修士靠近。

    以至于到如今，虽然前来玲珑鬼域的修士数目庞大，可也只能远远地去观望。

    “这摘星山之上，覆盖重重禁阵，也不知藏着多少的杀机……”

    东郭风远远地望着那一座笼罩在滚滚雾霭中的摘星山，也不由暗自心惊。

    没有等待太久，当夜色褪尽，天光破晓时。

    天下修士所期待的五月初五这一天，终于来了。

    玲珑鬼域入口。

    又一次来到这片秘境世界的苏奕，负手于背，抬眼看了看乌云密布的天色。

    看这天色，今天怕是要下一场大雨。

