    第五十一章   

    一年半后，冬季。

    

    陈嫣坐在罗马飞往帝都的国际航班里，接近两年的交换生的生活终于结束了，短短不到两年的时间里，她收获颇多，对于自己在以后室内设计这条路上的发展有了明确的方向和初衷。

    

    上了飞机后，陈嫣睡了一会儿，醒来时在飞机上吃了顿饭。

    

    觉得无聊，她翻了翻随身包。

    

    她的大部分行李都放在行李箱里，随身包只带了些认为重要的东西，陈嫣翻了翻，先是翻出几张设计稿，在意大利上学这段日子她也没闲着，接一些关于设计类的兼职。

    

    她最满意的一个设计，是一位客户让她自由发挥的，那客户说女朋友跟她的兴趣爱好很像，让她按照自己的审美去设计一个家。

    

    那张设计稿完全是按照陈嫣自己的想法去设计的，没想到交稿的时候客户就问她一句话，对自己的设计稿满意吗？

    这样的家你想住吗？

    

    她说满意，很想住。

    然后就交稿了，对方还给了她高额的设计费，陈嫣用这笔费用买了一对戒指，想起她跟季昀风订婚以来，两人都没有谁向谁正式的求过婚。

    

    在意大利的这段时间，陈嫣总感觉少了点什么，少了那个熟悉的气息还有那道温暖的胸膛。

    

    她终于意识到，季昀风在自己的世界里是不可缺少的存在，这些年的相处中，他的气息早已渗透进她的点点滴滴中。

    

    每次视频聊天，她都有一种立即买机票回到他身边的冲动，她可以确定的是，以后她是不可能再出国留学了，她不想再来一次分开这么长时间的异地恋，熬不住啊。

    

    所以这一次回国，陈嫣想做的第一件事就是向季昀风求婚。

    

    郑重的问他，愿不愿意娶自己。

    

    想着，她将自己买好的戒指拿了出来，这对戒指的设计元素是出自她的手，造型像两只手，两只向对方伸向的手。

    

    从设计到订制，总共花了半个月的时间。

    

    只是不知在她向季昀风求婚时，会不会把他给吓到呢？

    

    飞机在下午抵达帝都。

    

    陈嫣打开手机一看，十五分钟前季昀风给她打过一通电话，飞机实际延迟了二十分钟，估计季昀风以为她已经到了。

    

    按照以往他的做派，这会儿肯定已经在接机口等着了。

    

    陈嫣故意不给他打电话，她要偷偷出去给他一个惊喜。

    

    陈嫣出去之后才发现自己失策了，因为她的行李箱太大了，她在接机口人群中寻找季昀风的身影，他个子高挑，一眼便能确认他的位置。

    

    只是今时不同往日，季昀风早不是之前那个少年，如今的他一身西装革履的精英范儿，俊美且稳重。

    

    季昀风手里拿着手机，正在拨号，视野里闯进一道久违了的娇小身影，女孩拖着个大大的略显笨重的行李箱走来。

    

    季昀风见到她的那一刻起，心底的那股酸楚便涌了上来。

    

    抿着唇，向她张开了双手，等着她往自己怀里扑来。

    

    与他视线相撞的那一刻起，陈嫣也终于抑制不住心底的思念上涌，她撒下行李箱不管向他奔了过去，很快便扑到了他怀里。

    

    此刻她终于体会到了什么叫久别胜新婚的感觉。

    

    两人在大庭观众下静静的抱了会儿。

    

    季昀风宠溺的摸了摸她的头。

    

    “宝宝变漂亮了。”

    

    “哪有你好看啊。”

    

    两人互捧了会儿才舍得松开。

    

    “走。”

    季昀风去拿她的行李，动作显得有些迫不及待，不知道的还以为他有急事。

    

    “季昀风。”

    见季昀风转身要走，陈嫣忽然叫住了他，她立在原地没动。

    

    季昀风站定，疑惑的看着她。

    

    她看起来像有事一样。

    

    “我。”

    陈嫣张了张嘴。

    

    这里是接机口，聚着很多很多的人，俊男美女本就格外的引人注目，加上两人从见面开始就搂搂抱抱的，都不知吸引了多少人的目光，在这样的情况下，陈嫣要给自己加满勇气，才能把心里头要说的话和计划好的行动做出来。

    

    “嗯？”

    季昀风见她久久没有动作，出声询问。

    

    “我……”陈嫣一鼓作气，扯着嗓音喊：“我要嫁给你！你愿意娶我吗？”

    

    喊出这句话的时候，陈嫣是闭着眼睛的，说完了之后她感觉松了口气，隐约听到周围响起一片惊呼声，待她睁开眼睛一看，果然，所有人的目光都惊奇的打量着她，每个人脸上的表彩各异，有看好戏的，有的佩服她的勇气，也有的关注更多在季昀风身上，很多人都好奇，这位被求婚的男主角会做出什么样的回应。

    

    季昀风呆住了，完全没有想过陈嫣会在大庭广众之下做出如此大胆的举动来。

    

    她竟然向他求婚？

    

    短暂的错愕之后，一看陈嫣正用期盼的眼神看着他，像所有人一样等待他的回应，她放在身侧不由得攥起的小拳头透露出她的紧张和尴尬。

    

    作为男人，季昀风怎么会让她处于这样的尴尬的氛围下，像求婚这种事情本来是应该他来做的，季昀风不希望他的女人替他做这些。

    

    他大步跨过去，拉住她的手，低声提醒：“傻瓜，我们不是已经订婚了吗？

    结婚是迟早的事。”

    

    话虽如此，只是从头到尾都是他在主动，她也想冲动一次。

    

    由于太过紧张了，陈嫣适才想起口袋里装着的她准备好的戒指，她拿出来，有些笨拙的伸到他面前，固执的问：“我要嫁给你，你要娶我吗？”

    

    季昀风微感讶异，连戒指都准备好了，这是要给他大惊喜啊。

    

    季昀风心底还是有些得意的，但毕竟是众目睽睽之下，不能让媳妇太尴尬。

    

    他的无名指穿过她捏在空中的戒指，一收。

    

    一只手搂住她的腰，歪了歪头：“走，领证去。”

    

    “嘿嘿。”

    

    现场响起了祝贺的掌声。

    

    季昀风一手牵着女孩的手，一手拖着行李箱，脚下有些匆忙的来到停车场，先是替她打开副驾驶座的车门，然后把行李箱快速塞到后备箱里，他绕到驾驶座坐下，陈嫣已经自觉的把安全带戴上了，她看了眼时间，然后看向他说：“已经三点多了，要赶紧回家取户口簿了，不然民政局要关门了。”

    

    季昀风淡淡的看了她一眼。

    

    陈嫣皱了皱眉头，敏感的问：“你是不是反悔了？”

    

    季昀风拧了拧眉，然后俯身过来，脸蛋缓缓凑近她，陈嫣瞪着个大眼看他，下一秒，唇被堵上，狠狠的被咬了几口。

    

    这个吻有点儿疯狂，凝聚着这将近两年的思念，由一开始的急躁到后来的温柔如水。

    

    几分钟后，季昀风松开她，女孩双颊泛红，微微有些喘。

    

    “谁让你为我做这些的？”

    他捏捏她的下颌，气息喷在她的脸上。

    

    “我不能为你做这些吗？”

    她怒了努嘴。

    

    “这是男人该做的事。”

    

    “那你做啊。”

    

    “……”季昀风噎住，他直起身体，开始系自己的安全带，然后启动油门，声音飘过来：“我带你去一个地方。”

    

    “我要去民政局领证！”

    她捶了捶腿。

    

    季昀风无奈的笑了笑：“民政局在我家。”

    

    补充：“我们家。”

    

    陈嫣疑惑的皱了皱眉，有点不明所以。

    

    季昀风一路开着车，陈嫣看着路上的标志，发现不是去青苑也不是去她家的方向，完全不清楚季昀风要带她去哪里。

    

    “到了。”

    

    车子开进一个高档小区，陈嫣看了看名。

    

    帝府？

    

    如果她没有记错的话，这个小区可是帝都房价超高的一个小区，因为它靠着一片海，小区每一栋楼的楼层都相当的高，至少有五十层这样子。

    

    因为她是做室内设计的，所以会特别关注房子的事。

    

    “为什么要来这里？”

    她问。

    

    “抱歉，没有问过你的意见就把婚房买在这里。”

    

    “婚房？”

    

    “嗯，你喜欢这里吗？”

    他看过来，问。

    

    估计没有人不喜欢吧，一般人还买不一起呢。

    

    “喜欢。”

    

    季昀风扯了扯嘴角。

    

    车子开进地下车库，停好车后，季昀风牵着她的手进了电梯。

    

    “几楼？”

    她伸出手指要按电梯，问道。

    

    “53。”

    

    陈嫣眼睛亮了亮。

    

    她越来越觉得季昀风是按照她的标准买的房了，曾经，她就在草稿纸上画过对未来的家的期许，高层，靠近海。

    

    这两点都符合。

    

    “房子装修了吗？”

    

    她想问，可不可以让她来设计。

    

    “装修好了。”

    

    “哦。”

    

    他瞥了眼女孩不满而鼓起的腮帮子：“不满意的话，就重新搞。”

    

    陈嫣翻了个白眼，你当过家家呢。

    

    “叮……！”

    电梯到达53层。

    

    一单元一层楼只有一户，可想而知面积有多大。

    

    门是人脸识别的。

    

    门打开了，季昀风做了个请的手势：“请吧，老婆。”

    

    陈嫣扯了扯嘴角，露齿而笑，迈开腿踏进去。

    

    走进去之后，陈嫣怔住了。

    

    宽阔的大厅，落地窗，室内泳池，往外一看，俯瞰浩瀚的大海。

    

    房子的格局设计于她而言是如此的熟悉，陈嫣拍了拍脑门，嚯得看向季昀风，问道：“找我设计房子的人是你？”

    

    在意大利读书时，有个客户找她设计房子，对她唯一的要求就是，按照她心里的想法去设计，她早该想到这个客户有问题。

    

    季昀风点了点头。

    

    顷刻间，她的眼眶潮湿了。

    

    原来他一直在默默做这些。

    

    陈嫣红着眼看他，这个房子的一砖一瓦，都是他对她的爱。

    

    他摸上她的脸，温柔的语气呵下：“喜欢吗？”

    

    她点了点头，眼泪差点掉下来。

    

    他拉着她走到落地窗前。

    

    外面是浩瀚的大海，他转过身来正对着她，拉起她的双手，眼中柔情似水的与她对视，他张开薄唇，柔柔的语气飘进她的耳朵里。

    

    “以后这里就是我们的家，我答应过你许你一个像糖一样甜甜的窝，嫁给我，你不想干的家务我来做，你嫌下楼买东西麻烦我帮你把超市搬上来，你喜欢睡懒觉，如果不想上班就在家里待着，我会一直养你，养你到老，我可以答应你，任凭你的性子做你想做的事，但你要答应我，每天开开心心的好吗？”

    

    听着他说完这些，陈嫣的眼泪早已抑制不住涌了出来，啪嗒啪嗒的往下流。

    

    “傻瓜，别哭。”

    

    “我想说，你那戒指是用你给我的设计稿费买的。”

    她终于忍不住破涕为笑。

    

    拿到稿费之后，她还洋洋得意，自己没毕业就靠设计赚了一笔大钱，不想客户竟然是他。

    

    “以后我的都是你的。”

    他说。

    

    陈嫣抬着泪眼看着他。

    

    “季昀风，我从来没有对你说过那三个字。”

    

    “嗯？”

    

    “我爱你。”

    

    季昀风笑了，却不知为何眼睛涌上一股潮热。

    

    从她嘴里说出的这三个字，让他那颗心重新赋予了新生，为她生，为她死。

    

    “我养你。”

    

    “哈哈哈……”   

    

