    第363章在这里试试好不好？

    “什么意思？楚晏的身体不行吗？”所有人都震惊无比地看向了楚晏。

    “？”他的额角突了突，咬牙切齿地说，“我的身体也没问题！不久前还体检过！”

    秦婉无奈地看向秦昭，“昭昭，这种话可不能乱说。你们两个的身体没问题，肯定很快就有好消息的。”

    年夜饭可以吃了，楚晏全程黑着脸色。

    “秦昭你过来，我有话和你说。”

    吃完晚饭，他冷不丁地对秦昭说。

    “我不过来，你不能直接在这里说吗？”

    “你确定在这里说？”

    楚晏朝她身边走了几步，高大的阴影落在她的身上，居高临下地看着她，清冷的凤眸明暗不定，还带了些不悦。

    他微微倾身，贴近了秦昭的耳侧。

    “会不会是因为姿势不对，所以怀不上孩子呢？”

    楚晏勾了勾唇，声音说的很轻，但足够让秦昭面红耳赤。她转头看向他，愤怒的眼神恨不得手撕了这个家伙。

    “你给我闭嘴，好吗？”

    清冷的凤眸显得晦暗，“你可以乱说，我就不可以？”

    “那我也不会说这种事！”

    “我只是在分析我们为什么还没有孩子。”

    秦昭回了他一声呵呵，正要转身离开，但是楚晏抓住了她的手腕。

    “姑姑，我要带秦昭去看烟花，先走了。”

    “路上开车小心点啊。”

    “知道了。”

    楚晏硬拖着秦昭离开了，秦昭根本没听他说过什么看烟花的事情。

    她转头看到楚晏那张冰冷的俊脸，心里有一种不祥的预感。

    “你放开我！今天还得守岁，我不要和你去看烟花！”

    “我精心准备的东西，难道你不想去看看？等到看完烟花，我们可以回家守岁。”

    “你什么时候准备的？之前怎么没说？”

    “给你个惊喜啊。”

    秦昭狐疑地看了他一眼，这才没闹着回去。

    但是她坐上楚晏的车，却见他开车往家里的方向而去。

    “不是去看烟花吗？”

    “在家里阳台就可以看。”

    “？？？”

    地下停车场，楚晏倾身过来帮她解开安全带。

    解开之后，手上的动作一顿，冷白修长的手指按住了她的细腰。楚晏抬头看向她，漆黑的眼里充斥着危险的欲色。

    他笑了一下，“在车里试试好不好？”

    “不行！”

    秦昭刚说完，就被他圈着腰拉进了怀里。

    “我也觉得很奇怪，我们一直都没有做防护措施，怎么还没有孩子？或许是地方不对，孩子不愿意出来。你说有没有道理？”

    “有道理个屁！你快放开我！”

    车里的空间很小，他的手用力的箍在她的腰间，根本无法挣脱。

    楚晏的眼眸暗了暗，压着她便亲了上来。

    “不行，不可以在这里。”

    她的眼梢红红的，唇瓣被他亲的如鲜花般娇艳，眼里似乎有几分水色，那张漂亮白皙的脸庞添了些媚色。

    咔嚓一声，车门反锁上了。

    停车位是偏僻的角落，而且四周的窗户采用的是特殊材质，只有里面的人能看到外面，外面的人看不到里面。

    楚晏根本没有放她下车的意思，看烟花也是骗她出来的借口。

    叮铃铃，手机铃声传来。

    楚晏伸手捂住了秦昭的唇，看到她眼里的惊慌失措，他的眼底带了几分恶劣，没有把电话挂断，反而接起来了。

    但是听完对方的内容，他不由皱了皱眉心。

    挂断之后，他对秦昭说，“我要去一趟医院。”

    秦昭拿下他的手，恨恨地咬了他一口。

    他倒也不在意，先帮她穿好衣服，而他自己的衣服则是好好的，西装革履，俊美的脸庞上依旧是清冷斯文的模样。

    楚晏抱着秦昭把她送回了家里。

    “回来再收拾你。”

    他低头亲了她一下，这才离开。

    “赶紧滚！”

    楚晏转身的片刻，秦昭拎起枕头就砸了过来。

    他的脚步一顿，“难道下次你还想试试别的地方？”

    “自己不行还不让人说了？没有孩子，本来就是你的锅，谁要和你做这种乱七八糟的事情！要试你和别人去试！”

    秦昭图一时嘴快，气愤地口不择言。本来楚晏会在车里做这种事，就是报复她说他不行的事情。

    这会儿，她又把这个话题拎了出来。

    楚晏一声不吭，反手关上门，又走了回来。

    “......”

    然后，她就被弄哭了。

    医院的助理又打了好几个电话过来，他这才放过她。其实他还想用这样的方式和她一起守岁，度过新年的第一晚。

    赶到医院的时候，差不多是凌晨。

    “楚医生，我们已经尽力救治了，但是患者是个艾滋病人，手术过程中遇到了不少并发症，根本无法继续进行手术。

    我们实在是没办法，所以才找你过来。”

    如果不是没办法，他们也不会在新年的晚上给他打电话。

    “先把病人的具体情况说一遍。”

    楚晏点了点头，也没有责怪他们。

    他快速地换好衣服，和助手们进了手术室。

    对于其他医生，这个艾滋病患者的车祸手术很棘手。但是对于楚晏来说，这个手术都算不上什么大手术。

    本该是很顺利的一次手术，

    突然间，全身麻醉的病人睁开了眼睛。

    他的视线扫过身边的医护，眼底闪过一丝诡异的红色光芒。

    病人一把夺过一名助手医生手里的手术刀，猝不及防地刺向了楚晏的手背。锋利的手术刀划破了手套，割破了手背上的肌肤。

    而那把手术刀上，还沾了病人的血迹。

    “他怎么醒了？赶紧按住他！”

    手术室一阵惊慌失措，护士们惊恐地看着楚晏的双手。他的手背被划破了，而这个病人还是...艾滋病患者！

    “楚医生。”

    他们担忧地看着他。

    “没事。”

    楚晏去重新换了手套，那个病人突然开始狂吐鲜血，脸色呈现不正常的青灰色，没多久就没了呼吸和心跳。

    “他...他好像死了。”

    其余人都被这诡异的一幕吓了一跳。

    楚晏的脸上没什么表情，盯着那具尸体。看到死者的魂魄从尸体飘了出来，他突然虚空抓了一下，又把魂魄按了回去。

    ?  ?求月票，150张月票加更啊啊啊！

    ?  

    ????      

    (本章完)

