    陆雪微听来倒也不觉得太震惊了，大概从看到沈如玉那一刻起，这一世便已经如在炼狱。终究，她是为复仇而来的。

    “我这里有药，你服一颗吧，可养气补血，于你脸上的伤有好处。”

    沈如玉捂住自己左脸的伤，“那就多谢陆姑娘了。”

    陆雪微倒出一粒黑色的药丸，沈如玉伸手去拿。

    “别碰！”顾承继突然出现。

    “殿下？”沈如玉一脸不解。

    陆雪微抬头冲顾承继笑了笑，“阿继，你怎么了？”

    顾承继蹙眉，拉起陆雪微，把她带到了远处。

    “沈将军将独女托付给本王，本王一定要护她周全。”顾承继一字一句道。

    陆雪微张开手，手心里仍是那粒黑色的药丸，“你怀疑是毒药？”

    顾承继不语，只静静的看着陆雪微，眼里带着失望之色。

    陆雪微讥笑一声，“什么托付，他将沈如玉许配给了你，是不是？”

    “阿微……”

    “是不是？”

    顾承继叹了口气，“是。”

    陆雪微点头，“那我呢？”

    顾承继脸上恢复沉冷之色，“我们之间，没什么。”

    “可你娶了我！”

    “假的。”

    陆雪微一笑，眼里露出狠色，她看着顾承继，手掌合上，用力一握，再张开手，那粒黑色的药丸变成了黑粉，继而洒落在地上。

    接触到那黑粉的草很快便枯了，失去水分，发黄发黑，最后成为灰烬。

    顾承继咬牙，“便因为沈将军将她许配给我，你就要杀了她？”

    “是！”陆雪微点头，“你不该和她有牵连。”

    在我心中，唯一的美好是你，可你却破坏了这份美好。

    “陆雪微！”

    “而且你最好记住，若你敢娶她，我就会杀了她。你能护得了她一时，还能护她一世？总有我下手的机会。”

    顾承继看着陆雪微满脸阴毒的样子，仿若不认识了她一般，可心里又知道，她从来都是这样子。她那双手沾满了血，而且说到做到，即使不择手段。

    夜幕垂下，陆雪微插着一个饼在烤，而不远处还有一堆火，顾承继和沈如玉坐在那里。

    所谓分道扬镳，大抵就这样了。

    神思在外，等陆雪微发现，那饼已经烤糊了。她索性扔到一边，裹紧斗篷，用帽子遮住了脸。而后歪身一趟。

    经历最初的打击和激愤，眼下她情绪已经平复了很多。

    上一世，沈如玉初来王府，一副胆小怯懦的样子。她怜她，并未为难过，后来她总是想着法子讨好自己，渐渐的二人关系越来越好。

    后来她为顾敬煊东奔西跑，沈如玉为顾敬煊连着生下两个儿子，从妾室到侧妃，距离她这正妃只一步之遥。

    那时顾敬煊地位初稳，她终于有了喜讯。

    可不足三月就小产了，乃是因为喝了沈如玉的一碗参汤，那时她才开始怀疑她。

    可顾敬煊只说她善妒，却未调查真相。

    后来她又怀子，那次格外小心，终于顺利生产。只是还不及看孩子一眼，产婆进来却说，孩子夭折了。

    她不信，拖着刚生产完的身体找到孩子的尸体，那么小一点，都还没睁开眼睛。

    她把孩子抱到炼药房，放到冰冷的木板上，用刀子划开孩子的身体，查找他的死因。

    当时府里的人都吓坏了，说她疯了，还有说她是女阎罗转世的。

    顾敬煊问询而来，也看到了那血淋淋的一幕，自此对她颇为忌惮和厌恶。

    孩子是中毒而亡，而她也很快查到了沈如玉头上。她告诉顾敬煊真相，沈如玉反说她疯了，之后她被关在后院一年。

    直到父亲从北境回京，顾敬煊忌惮父亲，这才把她放了出来。

    之后顾敬煊登基，皇位坐稳之后，便欲除了陆家。

    沈如玉模仿她的笔迹，写了一封私通顾承继的信，顾敬煊便以此为由，把她打入掌刑司，试图屈打成招。

    她抵死不认！

    可终究，她死在了沈如玉手上。

    这是滔天的恨！

    顾承继算什么，她照样可以轻松杀了沈如玉，但经受过三刻销魂，她要看着她失去一切，受尽折磨而死。

    “殿下，陆姑娘怎么了？”沈如玉见顾承继不时往陆雪微那边看，脸上明显流露出担忧之色。

    这是秦王啊，清风霁月的翩翩公子，孤傲如天边的月，让人总忍不住仰视。她以为他不可亲近，却原来也有这样的人情味儿。

    顾承继微微叹了口气，起身朝那边走过去，往快熄灭的火里添了一些柴火。

