    林霄现在算是弄明白了，想要对付这玩意，就不能用自己的道气，自己使用的越多，它吸收的就越多。

    于是乎。

    林霄直接爆吼：“魔神分身——现！！！！”

    下一秒。

    林霄的头顶赫然多出一尊浑身上下散发着一股凌冽的魔气，魔气在他的周身不断环绕、纠缠。

    魔神分身手中魔刀指地，凝视着面前的欧冶子。

    “不错。”魔神分身从嘴里吐出这四个字。

    说完。

    他直接挥舞着魔刀，向着欧冶子猛冲过去。

    魔神分身的速度，同样也是快到咋舌，让人忍不住心惊胆战。

    一道道黑芒不断轰向欧冶子。

    而欧冶子似乎也从魔神分身的身上感受到了一股淡淡的恐惧，右手同样也凭空抓住一柄长戟，将黑芒尽数格挡住。

    “哼！”

    魔神分身冷哼一声，一个滑铲狠狠地踹在欧冶子的心口上。

    蹬蹬蹬……

    欧冶子的身体向后倒退了数步，脸色也变得阴沉起来，旋即他将手中的长戟直接抡圆，向着魔神分身重重的砸了过来。

    见状。

    魔神分身也没有托大，快速将魔刀横在胸口。

    嘭——！！！

    欧冶子的力量大到惊人，即便是魔神分身，都直接倒飞出去数十米之远。

    然而，他的脸上却是没有任何的紧张，反而……还多出了一丝耐人寻味的笑容。

    “不错，不错啊！！我早就盼着有你这样的对手，现在终于出现了！我喜欢你这样的对手，不错，非常不错。”魔神分身兴奋无比。

    还不等话音落下。

    魔神分身再度挥舞手中的魔刀，向着欧冶子疾冲而去。

    一时之间。

    他们俩战的可谓是不相上下，你来我往。

    一阵阵精光不断涌现，在魔神分身伤敌一千自损八百的强悍打法下，即便是贵为鬼皇的欧冶子，都显得有些慌张不堪。

    “斩！！！”

    魔神分身爆吼一声，一个蓄力，手中的魔刀如同万斤之重一般，好似一颗陨石，砸在欧冶子的身上。

    嘭——！！！

    欧冶子的身体猛然颤动，周身的鬼气也是不断消散着。

    可。

    这家伙的身体素质也是强的可怕，回过神来之后，手中的长戟以梨花闪电，一个斜前刺，直接贯穿了魔神分身的左肩胛骨。

    欧冶子的脸上，笑容狰狞无比：“哈哈哈，你很强，但是跟我比起来，还是差了那么一点，你终究还是实力不济啊，我乃鬼皇修为的鬼物，岂是你可以打赢的？”

    “你得意的未免也太早了一点，我乃魔神！！你以为我这么轻易就会被你给打倒吗？”魔神分身左手死死地抓住长戟，猛然一用力，竟然硬生生的将长戟给拔了出去。

    他肩胛骨上的伤口在魔气的缠绕上快速愈合着，旋即缓缓举起手中的魔刀，再度劈向欧冶子。

    欧冶子的脸色变得有些难看起来：“你可真是一张狗皮膏药啊！”

    说完。

    他也高举着长戟，又一次和魔神分身战到一起。

    看着你来我往的他们，林霄的脑子开始飞速运转。

    他心里很清楚，光靠魔神分身的话，想要将欧冶子直接击败的可能性是非常小的。

    必须要……

    自己也配合他。

    只有双剑合璧，才有机会将其斩杀。

    想到这。

    林霄没有任何迟疑，直接以手为刀，将自己的手掌割破。

    瞬间，鲜血如注。

    “去！”

    林霄将从自己的身上滴落的鲜血在空中凝聚完之后，直接甩向魔神分身。

    他的体质非常特殊。

    毫不夸张地说，林霄身体里面的血，就是最好、最强大的武器，没有之一。

    但凡是接触到它鲜血的魑魅魍魉，都不会有什么好下场。

    果不其然。

    当林霄的鲜血被魔神分身吸收掉了之后，他周身的魔气较之之前旺盛了不少，足足有先前的一倍之强。

    魔神分身的实力，瞬间得到了显著的提升。

    “还愣着干什么？杀！！”林霄爆吼一声。

    魔神分身的嘴角露出一丝意味深长的笑容，随后手中魔刀高高举起，对着欧冶子就狠狠地劈了过去。

    咛——！

    轰——！

    魔刀爆发出一阵无比璀璨的光芒，夹杂着无匹之势，重重的轰在欧冶子的身上。

    欧冶子的身体好似断线风筝一般，直接倒飞出去。

    俗话说得好：

    趁你病要你命！！

    魔神分身显然也是继承了林霄的这一优良传统，还不等欧冶子的身体落地，直接就来到他的身下，手中魔刀不断往上劈去。

    一刀接着一刀。

    每一道黑芒都可以在它的身上留下一条触目惊心的伤痕，看上去无比的凄惨。

    即便是强如欧冶子，也是忍不住发出一道道撕心裂肺的惨叫声。

    痛。

    巨痛。

    非常痛！！

    欧冶子左手一握，又是一柄长戟涌现，随后抓住机会对着下方的魔神分身刺去。

    然而。

    受伤之后的欧冶子，攻击速度较之之前已经有了非常大的下降。

    以至于它的这一击被魔神分身轻而易举的躲开。

    一旁的千年太岁眼睛里面流露出贪婪的神色：“小子，交给我来！”

    还不等话音落下。

    千年太岁就要张开嘴。

    “卧槽尼玛！”

    看到这一幕，差点没把林霄给直接吓尿过去，手中捏住一把符箓，对着千年太岁就甩了过来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    千年太岁瞬间就被玄冰符箓给冻住，保持着刚才的那一个姿势——嘴巴大张，血红色的舌头也露在空气中。

    看上去要多滑稽有多滑稽。

    再说魔神分身。

    魔刀挥舞累了之后，直接一脚将欧冶子踹飞出去。

    咚——！

    欧冶子重重的砸在地上，几次想要爬起来，但却都没有做到。

    它的那双血红色的眸子充满了仇恨和不甘，正死死地盯着林霄，怨气冲天。

    林霄瞬间来到它的面前。

    “你服不服？”林霄直接发问。

    闻言。

    欧冶子咬着牙：“老子不服！！你……以多欺少。”

    “哈哈哈。”林霄直接仰天大笑了起来，“好一个以多欺少啊！！我挺喜欢听你说话的。”

    林霄真的很想笑。

    自己一个人类，还需要跟一头鬼物讲什么武德吗？

    这话说出去都让人觉得滑稽、可笑。

