    少和族神女实力并不弱，甚至说，上九重任何一族天赋都很高。

    但恰恰安逸无争的环境，造成了九族后人实战经验短板，在天赋和神力都不输薇薇的情况下，这一战，败了！薇薇自幼生活在蓬莱三族的夹缝里，生存环境让她不得不与鲜血为伴，成帝后，为稳固沐族统治地位，她长年驻守于海岛前线，后又经历神荒那么多残酷的战事，论起战斗手段，贵为天界神女的少雅在薇薇跟前，太稚嫩了。

    “九族神道果然了得，与重华神境的下界天相比，超出太多太多。”

    秦浩站于道场，面向九族高层朗声说道，从薇薇与少雅之战当中，足以看出上九重的底蕴。

    “你是在讽刺我们九族吗？”

    一位坐在高端席位的九族长者威严出声。

    淳魃，败！少雅，再败！被人打上九重天不说，如今，秦浩还在这里说风凉话，下界天怎能与他们上九重比，两者根本没有可比性。

    “赢了两场，便开始对我们九族说教？”

    “小子，道战刚刚开始而已，我九族绝代天骄，大有人在。”

    “接下去，谁去领教领教？”

    一位位长老回身看着族内的后辈。

    这两战，九族脸上无光，秦浩的话更像是刺痛到他们，九族高层心里莫名涌现一股耻辱。

    “我来领教。”

    却见一人从席位站起，来至九十五重天，正和神族，手握星盘、楚楚不凡的正洹。

    正洹身形飘然而落，带着一股仙韵，立在了道场之内，目光落在了秦浩身上。

    秦浩冲着正洹笑了笑，随后将眼光移开，面向主位方向端坐的三位九族大神，开口道：“素闻九十七重月流族有一位不世妖孽，乃是月流神主前辈的幼子，可否现身一会？”

    正洹脸色微微变了变，九族高层俱是一怔，秦浩此举何意？

    看不上正洹，欲直接挑战九十七的小公子，月上祤？

    还真是，狂妄，不把九族其他人放在眼里？

    “我便是月上祤，你想挑战我吗？”

    道场主位右侧，距离月神天、重华神主和月流神主最近的一张席位上，重清、月上卿以及他弟弟月上祤，三人独占一席，显得尤为特殊和尊贵。

    此时，月上祤直接起身，先是看了萧晗一眼，随即面向秦浩说道：“我可以给你一次机会挑战我。”

    秦浩是萧晗的夫君，这份姻缘并未得到神天尊的认可，那么，作为月流族的小少主，月上祤自然也知道今日道战的用意，所以看在萧晗的面子上，他允许秦浩直接挑战。

    况且月上祤亲手打败秦浩，更能凸显他的能力，也证明萧晗没有眼光。

    却见秦浩笑着摇摇头，对那月上祤说道：“上祤公子猜错了，挑战你的人不是我，而是……”随着秦浩话音停顿，他身后，战武迈步而出，稳健的步伐，有力的身型，以及那目空一切的姿态，无一不让九族另眼相看，察觉此人颇为不俗。

    “他？”

    月上祤眉头顿时高高皱起，允许秦浩前来挑战，已经是他网开一面，结果，秦浩派另外一个人出手。

    这是，看不起他月上祤吗？

    “年轻人，你未免太轻视我九族了。”

    月流族众多席位上，面孔带斑的三长老神色变得尤为冰冷。

    “并非轻视，我乃太古界战神族、战神城城主之子，久闻重华月流氏小公子神道盖世，特来切磋交流，或者说，重华九族认为我不够资格？”

    战武沉声说道，言毕，无妄战经自行运转，身上浮现一套光彩鲜亮的神王甲，将身型勾勒的更为孔武，披风甩动间，似一尊威风凛凛的战神矗立眼前，给人尊贵之感。

    “果然是战神王的后人。”

    九族高层深感惊讶，气息、气质、乃至弥漫的道意属性，尤其是战武身上的神甲，非一般人能够穿戴，上面刻印着神王的气息，显然是由神王赐予的神甲，穿戴此甲，战武几乎等同于神王子。

    那么按照这样的身份，地确是有足够的资格挑战月上祤。

    “好，我给你们机会。”

    月上祤牙关轻咬，也不废话，直接从席位腾身而起，朝着道场落了过来，双脚踩下的一瞬，像是一尊沉重的巨石砸地，使得道场在朦胧间动荡了一下。

    “战神族，战武，天轮完美，神脉五纹，请指教。”

    战武自报名号和修为，抬手间，一轮夺目的战意天轮绽放而出，五条象征道行的神脉环绕在天轮边缘，散发战意神光，顿时，场内降下一股压迫力。

    “月流族，月上祤，天轮完美，神脉六纹。”

    月上祤冷冷开口，眼眸略显低沉，同样挥手朝着身后一甩，顿时一片炽热的光芒浮现身躯之上，聚成满月的形状，将他笼罩在内。

    月辉照耀之下，月上祤浑身散发极其强烈的灼气，远远看去，他身上摇曳的气息像是一炬神火般可怕。

    此时，场内安静了下来。

    秦浩打到上九族，据下界神族回禀，似乎从始至终，他都没有出过手。

    如今指名点姓，要月上祤站出来，结果秦浩依旧不出手，反倒派了其他人出战月流族的不世天骄。

    而这一位，身份同样不凡，乃战神王后人。

    月上祤的气息很可怕，身上炽月燃烧着熊熊神火，但他的眼神却给人冰冷之感，心中似乎非常不悦，他已经给了秦浩挑战的机会，结果，对方让战神族的人出面。

    面对战武，月上祤无法拒绝，他若拒绝，便是对战神王的不尊重，正因为如此，他心里才非常不爽，想拒绝却拒绝不了，一心想要亲手打败的对手，却站在别人的身后不出来。

    “既然阁下不与上祤切磋，那便由我来当对手，领教阁下几招。”

    正洹手握星盘主动朝着秦浩走来。

    秦浩眼眸扫去，淡淡说道：“你不是我的对手。”

    “呵呵，那得试过才知，小心了。”

    正洹手中星盘摆正，右指隔空摄入一缕神力，星盘开始快速转动起来。

    刹那间，道场诞生乾坤异象，一股磅礴大势笼罩下来，夹杂着诡谲之力，只见场景在这股力量影响下开始变幻，斗转星移，化成了一片星空世界。

    道场，乃至道台，统统消失了！无论是秦浩，战武，月上祤，包括正洹，仿佛置身在星空世界当中。

    而周围席坐的九族高层，也统统悬浮在了这片星空之内。

    位置依旧是原本的位置，变化的仅仅是场景，但此时正洹给人的感觉，就像一位操纵星系的神明，他意志之内，万物都要遵循他的道。

    “我说过，你不是我的对手。”

    秦浩慵懒的抬起手，一指朝前，指着正洹所在的地方。

    “我也说过，试过了，才知道。”

    正洹面色严肃，掌中星盘一拨，顿时，星河诸天为之大变。

    

