
　　灰峡湾内海上，有不少小船正在缓缓驶向从天而降的鱼人岛。

　　其中冲在最前面的，则是在玩家们之间久负盛名，以任务狂魔爱德华为首的五人小队所搭乘的小船。

　　只不过现在小船的状态不怎么好。

　　“呜，船底的裂缝越来越多了，这样下去根本就到不了鱼人岛啊！”杰西卡手忙脚乱地给其他几人附加增益魔法的同时，惊慌地喊道。

　　“失算了，没想到这一带居然有那么多海豹……”乔用自己硕大的胸甲当做水盆，正在一盆一盆地往船外舀水：“而且这个船底未免也太脆了，被海豹撞一下就裂了。”

　　“这一定是游戏之神给予我们的考验，那位大人肯定是想要告诫我们不论何时都不能放松警惕！”作为所有玩家中足以名列前三的游戏之神吹，爱德华严肃认真地反省道：“是没有提前从‘简陋的小舟’这个道具名上猜到这种情况的我们自己太菜了。如果早知道的话，完全可以用冰或是其他材料加固船底，防止发生这种事的。”

　　“下一次再见到那些该死的海豹我绝对要打爆它们的豹头！”乔没办法，只能闷闷不乐地嘟哝道。

　　因为船底漏水的时候，负责划船的乔和狗蛋在慌张之下弄丢了船桨，所以现在的小船是由艾莉娜的随从，蛙人呱图在前面套着绳索拉动的。

　　而女孩则一本正经地坐在船头，用可爱的声音给自己的随从加油鼓劲。

　　“我说啊，”身处船后侧的狗蛋一边用自己的头盔往船外舀着水（他胸甲是皮甲，不能舀水），一边向正在用冰魔法冻住漏水处的爱德华说道：“其实我们不用每次都冲在最前面的吧？让其他玩家去那个……论坛上是叫做开荒对吧？为什么不能让其他人去开荒呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　几乎每次系统版本更新，发布新的任务、开启新的副本、乃至是开放船新的活动，他们小队都是头铁冲在最前面的。

　　而后其他的玩家只要参考他们在攻略过程中的情况，就能避免走很多弯路。

　　简单来说，就是爱德华小队摸着石头过河，而其他玩家小队则摸着爱德华小队过河……

　　虽然被人摸能收获绝大多数玩家的敬佩和尊重，在玩家之间拥有不小的名望，但作为小队中最为灵活的游侠，经常成为各种初见杀受害者的狗蛋却觉得有些窝火——玛德，老是这么被人摸着过河，头都要被撸秃了。

　　“因为开荒虽然危险，但收获也往往是最大的。”

　　爱德华说道，但他又叹了口气：“我这么说，你肯定是不会信服的对吧。”

　　狗蛋没有回答，可脸上的表情却是一副‘没错，你说对了！’的表情。

　　“其实我的理由很简单，如果不把神秘的西维大叔算在里面的话，我们可能是被游戏之神最早认可的信徒。”爱德华缓缓说道。

　　“诶？可是莉雅公主不是从小就是游戏之神的信徒吗？”狗蛋惊讶地问。

　　“理论上来说是这样的，不，应该说在数天前我都还那么认为。但之前我和她的护卫一起做任务的时候，无意中从他们口中得知了莉雅公主并不是一开始就获得了系统……她也是在霜雾季临近的时候才刚刚获得，甚至比我们要更加晚一些！”

　　爱德华胸有成竹地说道：“更何况，我们这边还有圣女殿下呢。”

　　坐在船头晃荡着双腿给呱图打起的艾莉娜好像听到有人在叫她，便好奇地回过头。

　　爱德华向她打了个‘没事’的手势，于是女孩又扭过头，摇晃着双马尾哼起了歌。

　　狗蛋依然有些难以释怀，不过至少也不再对开荒表示反对了。

　　“你们聊天我不反对，不过可以搭把手吗？舀水的动作不要停下来啊，否则这船就要沉了！”

　　打从刚才开始就在努力舀水的乔哭丧着脸说道。

　　遗憾的是船依旧没能救回来，在距离鱼人岛的海滩大概还有不到十米左右的时候，小舟直接撞上了一个椰子，椰子坚硬的外壳就像是鱼雷似的在船上开了个口子，令众人半天的努力彻底化为乌有，全部木大。

　　最后小船还是缓缓沉入了海中，好在众人也打过灰峡湾内海探索副本，游泳不说有多擅长但会还是会的，因此并没有被海浪卷走开始他们的奇幻漂流，而是成功爬上了鱼人岛的海滩。

　　比起蛙人村所在的滩涂，鱼人岛显然要危险得多，爱德华他们刚刚登陆就要面对第一批敌人——并非是鱼人，而是体型足有小象大，在沙滩上横行霸道的招潮杀手蟹！

　　这种以鱼人为食的螃蟹可以说是鱼人们的天敌了，它们的大螯比台钳威力更强，一般的鱼人根本就承受不了，会直接被大螯腰斩成两截，最后沦为食物。

　　而螃蟹的外壳显然并非几丁质，而是掺入了金属，感觉非常类似盔甲的厚重外壳，鱼人们用海螺贝壳和珊瑚打造的武器根本就没办法破防，不论来多少都是给大螃蟹送菜，也难怪这片沙滩上居然连一只鱼人都没有……

　　可是对于鱼人堪称杀器的器官特化，在面对人类，特别是玩家的时候，就不是那么给力了。

　　不就是堪比盔甲的外壳么，就算是真的盔甲，玩家们也没有放在眼里：来来来，物防削弱debuff了解一下，破甲箭了解一下，清蒸帝王蟹了解一下……

　　于是等第二批玩家们千辛万苦赶到鱼人岛最适合登陆的这片沙滩时，却发现第一批到达的玩家都沉溺在清蒸螃蟹的饕餮盛宴里难以自拔——游戏之神大发慈悲，这次只是稍微收取了一些蟹肉蟹壳，将大部分能吃的都留了下来回馈玩家。

　　蟹肉甘甜鲜美，蟹黄滑而不腻，蟹膏软糯香甜，再搭配上一些作为干粮的面包片一起吃，简直美味到飞起，隔壁的新玩家都要馋哭了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百四十二章 隔壁的玩家都要馋哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 