    便见汇聚而来的河水组成了一个高达近五十丈的巨人，像一座悬浮在空中的小山岳。

    凌结辛一枪刺出，带着先天枪气的银色枪芒，眨眼间就射进了水巨人的体内。

    先天枪气在水巨人体内肆虐，无数的水生生物被先天枪气搅碎，鲜血弥漫，染红了水巨人的胸膛，体内不断冒起一个个水泡，透明的，血红的，密密麻麻，数也数不清。

    少顷，水巨人体内的银色枪芒消失，肆虐的先天枪气也越来越弱，最终也消失不见。

    金鹰刀一斩，水巨人伸出大手欲要一把将之抓住。

    见此，凌缘古手中法诀一变，金鹰刀气势陡增，带着锋利的刀芒瞬间斩下。

    “哗！”

    水巨人的一节手指被斩断，金鹰刀趁机逃脱它的手掌。

    下一刻，被金鹰刀斩断的手指又重新长了出来，而断落的那节手指则化作一股水流，快速流回水巨人的身体。

    只见虚鼎凌空变大，少卿，其直径就达到了三丈。

    “轰！”

    “哗！”

    巨大化的虚鼎砸在水巨人的头上，水巨人的头大面积向内凹陷。

    忽地，凹陷的区域猛地向外一弹，巨大化的虚鼎直接被振飞，在空中转了好几个圈圈，才在凌缘生的控制下稳住。

    见此，凌结辛当即对两人说道：“不要硬拼，缠住它，绝不能让其靠近青苍山绝顶，必须坚持到七绝封灵阵复原。”

    七绝封灵阵并没有被破，只是受到破禁珠的压制，使得防护光罩破碎，不能笼罩整个青苍山顶。

    以至于出现了漏洞，九个家族的修士也正是身处于这些漏洞之中，才没有受到七绝封灵阵的压制，可以发挥全部的修为实力。

    但是这种压制并不是永久的，破禁珠的力量终究会消失。

    如果在破禁珠的力量消失之前，九个家族的人还没破掉七绝封灵阵，那么七绝封灵阵破碎的防护光罩就会快速连为一个整体。

    到了那时，整个青苍山顶都将被七绝封灵阵笼罩，九个家族的修士无处可躲，必然受到七绝封灵阵的压制，其修为实力定然大降。

    便是强如钱重意，也不可能避免，因为这是三阶下品大阵的威力。

    而七绝封灵阵的大阵中枢就在青苍山绝顶，一旦那里被捣毁，整座七绝封灵阵就会瞬间瘫痪。

    当然了，九个家族的修士并不知道那里就是七绝封灵阵的中枢所在，所以一直没有孤注一掷的进攻那里。

    凌缘生与凌缘古明白凌结辛的意思，当即应道：“是。”

    三人立即改变之前主动出击的战略，而是在水巨人周围来回飞。

    水巨人挥动双臂，两只大手不停的抓握。

    然而身躯越是庞大，也就越加迟钝，每每都让三人从指缝间逃脱。

    久久抓不住三只小蚂蚁，钱重意瞬间大怒：“真以为老夫拿你们没办法了？”

    他手中法诀顿时一变，便见水巨人立即停下，仰头发出一声如雷鸣般的巨吼。

    “哄！”

    音波与空气产生共鸣，好似整个天地都在颤动。

    一股血线从水巨人的口中喷薄而出，在其头顶轰然炸裂，散成了无数细小的血滴。

    满天都是密密麻麻的血滴，一起轰然射下，铺天盖地，宛若世界末日。

    无数的血滴就像无数颗子弹，当真是擦着伤，中者亡。

    “啊！”

    “啊！”

    “呀！”

    ……

    惨叫一声接着一声，旋即连成了一片，鲜血从伤口喷射而出，流满了一地，青苍山顶好似一处人间地狱。

    这些发出惨叫的人不止沧漓凌氏的修士，还有八个家族的修士，也包括扶风钱氏的人。

    众修士反应多来，立即祭出防御法器，甚至是防御灵器，抵挡射下来的血滴。

    可即便如此，依旧有不少人的防御法器被血滴射穿，血滴顺势贯穿防御法器后面之人的身躯。

    惨叫依旧在持续，一声接着一声，听的人内心发颤。

    “长老救我。”

    “二叔救我。”

    “三爷爷救我。”

    ……

    望着一个个家族子弟倒下，那一声声直击灵魂的求救声，让八个家族的筑基修士满眼充血，却又强制压制着。

    “钱族长，钱真人是什么意思？杀沧漓凌氏的人也就算了，为何连自己人也要一起杀？”

    “是啊，为何要杀自己人？”

    “我们为扶风钱氏出生入死，难道就这样对我们吗？”

    闻言，钱大权顶着激射而下的血滴，说道：“诸位道友稍安勿躁，家父如此做也是为了尽快解决沧漓凌氏。”

    旋即一咬牙，说道：“再说了，区区一些练气子弟，死了也就死了，待灭了沧漓凌氏，有了修炼资源，数年之内，又能培养出一大批。”

    事发突然，钱大权也被弄蒙了，可他作为钱重意的儿子，必须要和钱重意站在一起。

    望着一个个扶风钱氏的子弟被血滴射穿，他沉声说道：“家族的崛起必定要死人的，你们的死是有价值的。”

    血滴同样射在了青苍山绝顶，其力道之大，甚至撼动了七绝封灵阵的大阵中枢，大阵一阵颤动。

    玄雨伞悬浮在凌有道的头顶，血滴劈里啪啦的射在上面。

    他的旁边就是慕嫣然，御灵兜将她包裹，血滴射在御灵兜上，同样的劈里啪啦。

    忽然，凌有道双眼一聚，“嫣然小心。”

    慕嫣然：“嗯？”

    凌有道一推，慕嫣然被推出一丈远，原本应该射在她身上血滴，却射在了凌有道大腿上。

    “呀！”

    巨大的疼痛，让其忍不住大叫了出来。

    “有道哥！”

    慕嫣然大惊，慌忙来到凌有道的身边。

    “你没事吧？”

    凌有道脸色有些发白，笑道：“还好没射到骨头。”

    下一刻，一声凄厉的惨叫响起。

    “啊！”

    凌有道等人闻声望去，便见筑基初期的凌定先被一粒血滴射中，旋即越来越多的血滴射在他的身体上。

    没一会儿，他就被射成了一个筛子。

    见此，凌缘古瞬间暴怒。

    “金丹又如何？杀！”

    金鹰刀瞬间变大，径直斩向水巨人的头。

    水巨人的目光聚集在他的身上，金鹰刀还未靠近，就被血滴射在了地上。

    “叮叮叮，叮叮叮……”

    周遭的血滴射向凌缘古，被凌缘古的上品防御灵器挡住。

    然而巨大的力道推动他不断往后退，上品防御灵器的灵光也越来越暗淡……

