    “脱一切，遨游自在，永恒自在，但是这永恒谁能永恒，自在又谈何容易，圣宗万年大业，百位老祖，可否有一人能够永恒，可否自在，梁长老，你能否永恒？练武为了什么？那便是提升自身的极限，快意恩仇，保护重要之物，一入宗门便不是自在，而是宗门上下不管你是天骄弟子还是杂役弟子，那都是不可缺少的一份子。”

    “宗门强，你便强，宗门衰，你便衰，身为宗门一份子，那便要付出一切心血，让宗门更加的强大，谈何自在……。”林凡这一刻也是话唠附体，管你懂不懂，先来一大堆话，弄的对方哑口无言。

    永恒自在什么的，林凡肯定同意了，这修炼不追寻永恒自在那还练个屁啊。

    不过如今这老头如此拽，不打压打压那是不可能的。

    虽说可能会被这老头讨厌，但是林凡可不怕，自己可是圣宗的人，又不是九霄宗的人，还能怕对方给自己穿小鞋不成？

    “好，林师叔说的太棒了……。”

    “林师叔，句句真理，修炼就是为了守护自己最为重要的东西，我自身天资不高，那永恒自在怎么可能达到。”

    ……。

    圣宗弟子一个个附和着，虽然他们是林师叔这头的，但是刚刚林师叔所说的这些话，对他们的内心有很大的波动。

    有的弟子天资本就不好，修为迟迟提升不上来，想要追寻永恒自在，无疑是痴人做梦。

    如今林凡这一番话，倒是让他们找到了人生的追求。

    他们是宗门的弟子，那自然希望宗门越来越强大，因此只有付出所有的心血，维护宗门，将宗门创建的越来越好。

    ……。

    梁易初此刻有些懵比了，他被这晚辈回击的哑口无言，甚至都不知道该怎么反驳了。

    尤其是那一句“你否能永恒自在”更是让梁易初不知道该怎么说。

    九霄宗历年来的老祖，有哪个能够永恒自在？这还真没有。

    尤其是自己，能永恒自在吗？那完全就是痴人做梦。

    就算他再想挽回颜面，也不敢说自己能永恒啊。

    “哎，世人都以修炼好，却不知一入修行深似海，哪有想的那般简单。”这一刻林凡摇头叹息，老气横身的说道。

    这个逼，这一刻也被林凡直接给吹炸了。

    无涯惊愕的看着林凡，他没想到这小子竟然能说出这番话，而且这番话细细品味，好像还真有那么一点点小道理。

    “哼。”

    就在这个时候，一股凌厉刚猛的剑意突然爆而出。

    “嗡……。”

    一柄长剑从虚空而来，锋利的幽光仿佛斩断了一切，绞的虚空之震荡不止，仿佛随时都能被撕扯开来一般。

    “物竞天择，弱肉强食，只有弱者才会寻找理由逃避一切，强者便是坚定内心，永恒自在，便是最高境界，此生无怨无悔，哪怕失败，至少秉承内心，你可敢接我一剑。”这一刻，薪风长飞舞，眼神犀利如同剑芒，斩断眼前一切阻碍。

    一剑指在林凡的面前。

    “可敢接我一剑。”薪风冷声道。

    他的内心已经愤怒了，此人比自己还要拽，哪怕是长老都在其面前哑口无言，他身为九霄宗天骄弟子，必须为宗门赢回颜面。

    他要用最强的剑意，让对方明白，什么叫差距，哪怕道理再多，在绝对的实力面前，也要低下那高傲的头颅。

    梁易初心中微微露出一丝笑容，但是神色之上却是显露一丝不悦之色，“徒儿，你怎能这般，还不快把剑意收起，要是给圣宗那些师弟们带来影响，你可就犯了大错了。”

    薪风面色不变，双眼如神，死死的盯着林凡，并没有因为老师的话，而有所收敛。

    他跟随老师身边十几年，老师的一言一行之中所表达的意思，他早已了如指掌。

    如今老师这番话，明面上虽说让自己收起剑意，但是他明白，老师这是在说。

    “释放吧，让他们明白你的厉害……。”

    圣宗的一些修为低下的弟子，在这股剑意之下，面色逐渐惨白，额头汗珠低落，这股剑意仿佛一股大山一般，重重的压在他们的心上。

    更甚至犹如利剑，正在撕扯他们的内心，甚至让他们产生了一丝恐惧之色。

    九霄宗的天骄弟子们，嘴角倾斜，渐渐的笑了。

    师兄这是怒了，师兄这是再让他们明白，实力之间的差距。

    在来之前，长老就已经跟他们分析过了。

    三年前那天骄弟子灭穷奇因为杀害同门，已经被关了起来，如今更是没有顶梁柱，至于那宗恨天虽说实力强悍，但是与薪风比起来，还是相差太多了，太多了。

    因此此刻薪风剑意横行，形成剑意领域，圣宗更是没有弟子能够抵挡。

    “此剑不凡，是何物？”林凡双手背负，风轻云淡一步向前，那淡淡的眼神，凝视着锋芒毕露的薪风。

    “剑便是剑……。”薪风冷冷说道，双眸之中有两柄滔天剑意凝成的长剑，散着凌厉的气息。

    “接你一剑，又何妨，把剑给我。”林凡这一刻霸气侧漏，那双睥睨天下的双眸，仿佛将世界万物都不放在眼里一般。

    薪风冷哼一声，手中长剑嗡鸣一声，脱离手掌，来到林凡之手。

    “剑一生只有一个主人，小心了手。”薪风直视着林凡，此剑充满无上剑意，他人手握此剑，都将被这剑中的剑意给折磨心智，竟然如此他也不介意，让对方明白，这剑到底有多么恐怖。

    林凡手握长剑，嘴角微微露出一丝笑容。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+1万。”

    在握住长剑的那一刻，林凡便感受到此剑之中有一股剑意凶猛袭来，灌入体内，但是很遗憾，这对林凡来说，并没吊用。

    九霄宗的天骄弟子，见对方能够拿住薪风师兄的长剑，也都惊愕万分，很是不敢置信。

    梁易初那一直携带的笑容，在这一刻却渐渐收敛了。

    这圣宗的弟子，有问题，自己徒弟的剑，可是长年修炼下来，融入了无穷剑意了啊。

    可这弟子，竟然一点事情都没有，简直让人匪夷所思。

    “此剑倒是好剑，只是可惜了。”林凡平淡如水，遗憾摇头。

    而就在这刹那，让众人惊愕的一幕生了。

    林凡一手举剑，重重的砍在身上。

    当……。

    金属的破碎声响起。

    薪风的长剑在触碰到林凡身体的那一刻，竟然瞬间破碎，四分五裂，最终碎片散落一地。

    这……。

    这一刻众人彻底的傻眼了，就连无涯与梁易初两人都有些愣住了。

    “你可敢接我一砖。”这一刻林凡伸出右手，右手之中握着一块红色砖头。

    这砖头普普通通，没有一丝特色。

    但是就这样的一块砖头，配上林凡那特有的姿势，却给人一种无比强大的压力。(未完待续。)