    兰清羽连唤了虞玦好几声，她都没什么反应。

    见她瞧着那些株红花出神，兰清羽也凑了上去，只是一株普通的菊花而已，唯一的区别就是他长这么大还没见过如此红的花儿，就像是……鲜血一般。

    他一时好奇，就想伸手去摸，被虞玦眼疾手快的给拍开了。虞玦道：“小心些，若是中毒了我了救不了你。”

    闻言兰清羽倒抽了口凉气，迅速的收回了手，道：“这花有毒？有毒你还摆在院子里做什么？”

    虞玦没说话，想到了那日在豫音苑的画舫中，看见这样一株红色的菊花，究竟是现实还是幻觉？菊影，红色的菊花，背后到底藏着什么秘密？

    死灰复燃的前朝势力，从十多年前勾结外族发动战役，到蛰伏在广陵蠢蠢欲动，所为不过是‘野心’二字。虞玦知道，广陵的这些人盯上自己，是因为她的母亲慕容仪，还是……为了手握重兵，深得景安帝信任的燕宸曦！

    兰钰已经将当年种种，对燕宸曦和盘托出，他对燕宸曦道：“王爷，老臣提及灵皇公主之事，并非是想借机拿捏王爷，而是诚心想要与王爷将功补过。”

    燕宸曦看着兰钰，道：“当年执掌叛军大权的是慕容桀，在慕容桀死之后，叛军暂且群蛇无首，但没有几年，慕容翊……也就是兰烬落，便开始回归广陵，自封太子，开始将如同一盘散沙的前朝势力笼络在一起。按照时间推算，那时恰好是兰烬落以游学之名、离开盛京时。”

    看着燕宸曦似笑非笑的神色，兰钰只觉得脸上一阵火辣辣的疼痛，十分愧疚的低头道：“王爷说的没错。”

    “当年我们收养了兰烬落之后，对外所称他是父亲妾室所生的庶子，并未引起别人的怀疑。而那些年，父亲与我，一直对他倾心教导，自认为能够消磨他的戾气。”

    当年兰氏一族因为承诺，将兰烬落收为养子，他自小聪慧，远胜于兰氏子弟，当年兰家的老家主年将他视如己出。

    而那些年，兰烬落无论是言行举止，还是为人待物，都是一派清贵的世家子弟模样，所有人、包括为数不多知晓兰烬落身世的兰钰，都认为昔年慕容氏种种已经成了过往。广陵一役，慕容氏大军败于广陵，所有一切都已结束……

    后来，兰烬落以游学之名离开上京，此去将近三年之久，等到兰氏意识到不对劲的时候已经失去了对兰烬落的掌控，而兰氏，反被兰烬落所控制。

    这些年，兰氏一族守着这个秘密无不如履薄冰，唯一幸运的是兰烬落还有最后一丝仁念，在离开兰氏之后并没有将兰氏卷入逆党之争中。

    但兰钰知道，终究纸包不住火的，当兰烬落的身世公布于众的那天，便就是兰氏万劫不复之地。在这之前，身为兰氏家主的兰钰，必须要为兰氏寻找一个生机。

    兰钰向燕宸曦恳求道：“养虎为患，乃是我兰氏之过，老臣自知罪无可赦，但请王爷看在我戴罪立功的份上，是否能饶恕清羽。”

    “清羽这个孩子，性格敦厚淳孝，对兰氏的事一无所知，是个好孩子啊……”

    燕宸曦拨动着年手中的玉扳指，面无表情，一双深邃的眼眸看起来深不可测，落在兰钰的身上，道：“要保兰清羽，就看兰大人您的诚意了。”

    兰钰迎着燕宸曦的目光，沉默了许久，最终……似乎做出了什么决定一般，他颤颤巍巍的从袖子中，掏出了一封蜡封的密函。

    分明只不过是极薄的一张纸，但兰钰拿着他，那双手微微颤抖，像是重若千钧——对于他而言，这一封密函之上，代表的是整个兰氏一族的命运，如今将它交到燕宸曦的手中，将要违背当年兰氏一族对慕容氏的承诺。

    但这也是兰氏一族，唯一的生机了，他不得不这么做！

    “这封密函之上，有整个江南被慕容氏控制的名单。上至世家官员，下至寻常商贾、百姓，这份名单乃是先祖所留，如今几十年过去，广陵的局势已经发生了改变，但或许会对王爷此行有用。”

    燕宸曦接过了兰钰所呈递上来的名单，冰冷的面容此时方才稍缓，看着兰钰道：“若名单是真的，本王不会为难兰氏一族。”

    得到了燕宸曦的承诺，兰钰紧绷的神色方才微微有所缓解，道：“还有一事……”

    兰钰开口道：“纵使名单中这些世家，如今依旧还为慕容氏所用，还请王爷处置他们的时候手下留情。因为据老臣所知，慕容氏一族似乎用药物控制了一些人，他们也是不得已。”

    闻言燕宸曦的脸色也渐渐变得凝重起来，片刻后，他问兰钰：“用药物控制那些世家，也与翎凰公主有关？”

    “翎凰公主乃是巾帼英雄，虽心思缜密，曾用计牵制江南几个世家为其卖命，但皆是因为她身为慕容王室之人，身不由己，怎会用如此下三滥的手段，还是当年慕容桀那些人……”

    说到此处的时候，燕宸曦看着兰钰，忽然问道：“那么苏家也是被慕容氏控制，还是说，当年苏家其实一直为慕容氏卖命？”

    兰钰微微一愣，道：“苏家？”

    燕宸曦目光如炬，没有错过兰钰脸上任何一丝表情的变化，道：“如今的苏家，也就是昔年的纪氏，兰大人在朝野这些年，难道就没听过一些传闻吗？”

    兰钰先是微微一怔，须臾之后似乎是明白了什么，苦笑一声，对燕宸曦道：“原来殿下说的是当年宜妃娘娘的母族啊。”

    兰钰在朝中为官这些年，平日里行事圆滑，恪守职责，不该问的绝对不会多嘴一句。但当年纪氏勾结慕容氏谋逆，震惊朝野，兰钰如果推说完全不知，定然是说不过去的。

    “我们兰家虽祖籍在广陵，但这些年在京中为官，因兰烬落的缘故，这些年无不是如履薄冰，更不敢越雷池半步。当年宜妃与纪氏之事，下官略有所耳闻，但实在不知其中内情。”

    兰钰说的十分诚恳，纵使燕宸曦在他的脸上，也看不出任何一丝破绽……

