    丁甘要让所有人知道，自己很幸福。

    虽然这次，他的道侣没有过来陪他渡劫。

    但他还是要大声咆哮，然后这份爱将通过师父和师姐的描述，转达到道侣耳中。他要趁机让她知道，自己深深爱着她。

    这份爱很幸福，绝对不会和心魔有关！

    ——最重要的是，他对她的爱绝对没有问题，很纯粹，绝对不扭曲。

    “我很幸福！”丁甘大声叫道：“你们也幸福吗？”

    “不，我姓宋。”宋书航忍不住回道，这个回答已经成了本能，脱口而出。

    “……”丁甘那咆哮的气势，一下子就被掐断了。

    “我姓苏。”苏氏阿十六掩嘴轻笑。

    “我姓葱？”葱娘指着自己。

    “我，算了。”龟前辈说到一半时，失落道——它似乎不能说出自己的真名。

    丁甘僵在原地，愣了半晌。

    片刻后，他淡定的忽略了刚才霸宋前辈几人地调侃。

    “白圣前辈，谢谢您的回答。我感觉我的爱情很幸福，现在的我，充满了力量。无论是如何扭曲的‘爱’属性心魔，都无法憾动我。”丁甘再次大声咆哮道。

    咆哮，能增强自己的气势，壮大自己的信心。

    咆哮的声音越响亮，气魄就越足。

    “寄宿在我身上的心魔，不管你是因为什么原因，出现在我身上。但你注定失败！你无法动摇现在的我半分！”丁甘对附在自己身后的‘心魔劫’吼叫道：“从我身上，滚出去！”

    他背后，那打结的乌贼触手，不断的挣扎起来。

    但它越是挣扎，所有的触手就开始打结。

    一结二结，编成了千千结。

    天空中。

    宋书航捏着下巴：“这就是……爱的力量？”

    “爱情的力量啊。”龟前辈同样用前肢抚着自己的下巴：“我对《心理学》更加理解了一点。”

    “龟道友，我感觉‘爱情’可能是丁甘小道友刚才爆发出来的力量一部分。但更重要的是……你们不觉的，丁甘小道友，是有妻管严症状吗？”赤霄剑前辈乐呵道。

    它怀疑‘妻管严’很可能就是丁甘心魔形成的原因之一。

    有趣的是，妻管严也很可能是他驱逐心魔的力量。

    当然，这只是它的猜测，作不得准。

    仅供参考。

    在丁甘的不断咆哮声中，附身在他身上的心魔，竟然真的一点点被驱逐出来。

    但是，心魔劫没那么容易被彻底化解。

    心魔死赖着不出去，丁甘强行驱逐它出来。

    双方进入了拉锯战。

    看着令人捉急。

    只是在对抗心魔劫这种事情上，外人很难帮上忙。

    心魔劫也是天劫一部分，外人不好插手。

    “造化仙子？”宋书航尝试着召唤仙子。

    她的歌声，拥有对抗‘心魔’的力量。

    造化仙子冒出半个脑袋，瞅了丁甘一眼：“宋～阿呆～”

    然后，仙子毫无兴趣的回去了：“宋～，巴扎～嘿～”

    宋书航：“……”

    造化仙子不肯帮忙的话。

    “白前辈。”他叫道。

    白前辈疑惑转过头来：“嗯？”

    “心魔劫，能吃。而且，我们没吃过。”宋书航提醒道。

    白前辈眼睛一亮。

    “天劫套餐中，‘心魔劫刺身切片’的等级，还在‘红烧天劫’之上。”宋书航继续道。

    白前辈的双眼更加明亮。

    他的双眼中，仿佛隐藏着日月，自带光辉。

    这时。

    天空中，劫云散开。

    阳光透过渐渐消散的劫云，照耀在丁甘的‘心魔劫’身上，正好形成一道光束。

    这光束，就仿佛是天堂之光，在迎接迷茫的灵魂回归。

    在光芒的照耀之下，丁甘的心魔劫，开始脱离他的身躯，缓缓升天。

    “升天？或者说，像是在被回收？”宋书航道。

    苏氏阿十六：“话说……心魔劫在被驱逐后，不会地消散？”

    “心魔这种东西，最是多变。无论心魔劫发生什么样的变化，都不足为奇。北河道友当年不是还和心魔谈了好多年的恋爱吗？”白前辈道。

    所以，心魔被化解，被从修士体内驱逐出去后，还活蹦乱跳，甚至要被回收也很正常。

    就算有更奇葩的操作，也不用惊讶。

    “不过，可以肯定的是，丁甘小友的天劫已经结束了吧？”宋书航道。

    楚阁主确认道：“已经结束了，他已经处于从2品晋升到3品，四奇脉中的第一脉开始打通。”

    “也就是说……”宋书航取出一只护手戴上。

    【祖巫的赐福】，激活后拥有在500米范围内进行空间跳跃的功能。

    下一刻，宋书航的身影直接出现在那只千千结乌贼触手上空。

    心魔劫仿佛没有察觉到宋书航，继续它的飞升之旅。

    宋书航伸手抓住乌贼触手心魔劫：“心魔劫，我收下了。”

    不断扭动的乌贼触手心魔劫发出尖锐的叫声，

    但它们无法入侵宋书航的肉身，因为黑皮羽柔子的双手探出，紧紧抓着心魔劫的身体。

    宋书航身形又是一闪，落在白前辈的身边，将丁甘的‘心魔劫’递给白前辈，交由他封印。

    白前辈伸手点在‘心魔劫’之上，一连施展了十余种手法，对‘心魔劫’进行封印。

    丁甘的天劫，彻底告一段落。

    ……

    ……

    半空中。

    宋书航默默掏出手机，用密码解屏。

    接着，他打开‘九洲一号群’的界面。

    “改个道号吧。”宋书航出声道，说着，他将自己今天的道号改为‘霸刀宋壹’——他统计过，每次用这个道号的时候，他运气会比较好。

    随后，趁着白前辈在封印心魔劫时，他飞快在聊天框中输入内容。

    霸刀宋壹：“群里的前辈们，悄悄宣布一个消息。白前辈说了，他如果要挑选另一半的话，至少要以‘九洲一号群’成员为标准。也就是说，白前辈挑选另一半的话，很有可能会在群里挑选。【大拇指表情】，所以，群里的各位仙子们，可以做好准备。PS：本消息十秒后撤回。”

    苏氏阿十六：“……”

    我是天角涯边的小白鹤：“你对白前辈做了什么？为什么会和白前辈聊起这种谈婚论嫁的话题？”

    灭凤公子：“书航，你又抽疯了？”

    宋书航微微一笑。

    十秒左右后。

    在白前辈封印完‘心魔劫’，转过头的瞬间，他飞快的按下了‘撤回信息’功能。

    木身躯手指轻轻一点。

    一个提示消息框弹出：【网络无法连接】

    宋书航心，一下子就凉了。