    “灵猴一族大多有着猴儿酒，那是一种灵酒，对于妖兽大有好处，你可以去寻找一二。”

    慕子安抬眸，望向了不远处。

    在那，一缕又一缕青烟交织，勾勒了一个模糊的人形轮廓。

    “好的，主人。”

    点了点头，苏琴已是朝着灵猴族群来的方向，飘去。

    前几日，她附身人类李雪儿，消耗很大。

    不过，沉睡了五天之后，她终是恢复。

    而且，她还更进一步。

    现在的她，已是后天七重。

    这等修炼速度，已经算得上很快了。

    只是，想着她吞噬的一个又一个魂魄，也是能够理解。

    鬼，成长最快的速度本就是吞噬残魂。

    而她跟着慕子安，最不缺的就是魂魄。

    唯一需要担心的就是，长期吞噬魂魄会不会让她迷失心智，最终化为恶鬼。

    “应该不会吧。”

    这般想着，慕子安望向了离去的苏琴，也是目露复杂。

    这应该是苏琴必然会头疼的事情。

    就看她意志力够不够坚定，能不能抵御残魂侵蚀了。

    ...

    夜渐渐深了，慕子安遣散了众多妖兽。

    独留白狐雅儿以及灰熊在身旁。

    而现在，

    “轰隆隆，轰隆隆....”

    一声接着一声的轰鸣，慕子安的主树根一如既往的朝着大地更深处钻去。

    一米，

    两米，

    ...

    慕子安每一个深夜，最喜欢做的事情，就是深钻大地。

    “这样下去，我该不会将星球捅穿吧？”

    有些哑然的声音之中，慕子安已是想起了传说中的一株神树。

    它好像叫精神树。

    这一种神树可以吸收大地的全部养分，来结出果实，而他的根系蔓延大地，将整个星球都是贯穿。

    据传，它就是透支了星球的生命力，成就了自身。

    这是一种很可怕的魔树。

    比这个世界的任何妖兽，都要可怕百倍。

    妖兽，再是可怕，也很难撼动星球。

    可它呢，却是动不动就是消耗星球生命力。

    这...

    不过，慕子安表示很喜欢。

    “我若是有着精神树的十之一二，又何须这般胆战心惊。

    有些无奈的声音之中，慕子安却是将树根向着更深处的大地蔓延而去。

    这不仅是为了更好的吸收大地营养物质。

    更是为了自身的安全。

    真的遇到了强敌，慕子安会第一时间将主树根截断，深埋于大地。

    而那时，哪怕树身破灭，他也还要破土而出的那一天。

    所以，他的树根，越深越好。

    绝不能给人‘连根拔起’的机会。

    “树根不死，我命不绝。”

    心头喃喃间，慕子安却是猛的一震。

    只因，这时候，一股浓郁的灵气竟是从大地最深处喷涌而来。

    “这是？”

    有些愕然的声音之中，慕子安视角转移，望向了最深处的大地。

    在那，数十米深，甚至接近百米深的大地深处，竟是有着一个类似溶洞的地方。

    而慕子安现在的主树根就是破开了土层，来到了此处。

    空荡荡的洞穴，极为幽深，漆黑，看不见一丝的光亮。

    有的只是蜿蜒盘旋，直抵黑暗的尽头。

    然而，就是这么一个洞穴深处，竟是有着水流的声音。

    “那是什么？”

    变异之眼不知何时出现在主树根的末端，慕子安也是借着变异之眼，打量着这一个神秘的洞穴。

    在洞穴深处，竟是有着涓涓细流，流淌...

    “难怪这里有着如此浓郁的灵气，没有想到，这里竟然是地下灵河。”

    忽然的大笑之中，慕子安也是意识到了。

    地下灵河...

    这是蕴含大量灵气的一种河流。

    为何宗门喜欢隐居深山老林，不就是因为，这些地方，有着地下灵河，地下灵泉嘛?

    有着这些地下灵河，地下灵泉，灵气源源不断，修行速度必然暴涨数倍，乃至数十倍。

    而现在，慕子安竟是发现了一条地下灵河。

    虽说，它只是涓涓细流，但足够了。

    只因，慕子安只是一人。

    而且，更为重要的是，这估摸着是地下灵河的一道分支。

    慕子安若是寻着这分支不断延伸，不断蔓延，定然能够寻到真正的‘地下灵河’。

    而那时，他修行速度，怕是....

    强忍着心头的激动，慕子安灵力猛的涌动，主树根又一次开始了成长。

    宛如一条黑色的小蛇，不断蔓延，直至落在了娟娟细流之中。

    “轰...”

    陡然的轰鸣之中，一股难以想象的浓郁灵气竟是自慕子安树根喷涌而起。

    更是顺流而上，猛的朝着树身，乃至枝条涌来。

    “不行，不行，如此多的灵气涌入枝条，树身，定然会再度加速它们的成长，甚至暴露我的存在。”

    慕子安心头一沉，第一时间，截断了这些灵气涌入树身。

    它们该去的地方，应该是分树根。

    慕子安如今的树根，纵横交错，覆盖方圆数千米。

    这些灵气，应该涌入这些分树根，让它们更好的成长。

    所以，下一刻，

    “轰...轰....”

    源源不断的灵气，自主树根末端不断涌来，更是向着无数分树根涌去。

    肉眼可见，慕子安漆黑的主树根都是有着莹莹绿光升起。

    不止是主树根，他的一道又一道分树根，也是渐渐发光，发亮。

    那是灵气。

    难以想象的灵气，将无数分树根包裹。

    在灵气的滋润下，这些树根变得更为坚硬，更为坚韧。

    同时，它们也是开始了进一步的成长。

    “轰隆隆，轰隆隆....”

    连绵不断的轰鸣之中，以古兰寺为中心的大地，都是微微震动。

    好似有着一头极为可怕的庞然大物，于大地深处，翻动着身姿。

    而那，赫然是慕子安宛如蛛网一样的无数树根，在以肉眼可见的速度，成长。

    它们不断蔓延，不断深入，向着大地更深处钻去。

    ...

    “吼，吼，吼...”

    “嗷呜，嗷呜...”

    连连的嘶吼，于大山深处响起。

    肉眼可见，一个又一个动物好像察觉到了什么，纷纷向着远处逃去。

    动物，对于危险的感知，很敏锐。

    如今大地，不断震动，让它们警觉，让它们骇然。

    只是比起它们，阿狼，白蛇等妖兽却是不约而同的停下了脚步，回眸望向了古兰寺的方向。

    它们好像意识到了什么，眼眸深处的惊惧，更甚。

