
之前进来的时候心情急迫，没有仔细观察院子里的情况。

现在走在小径上，方才发现院子中间基本都是新土，在靠院墙的位置，孟东来还看到了一只手掌，手掌已经被咬的支离破碎，应该是被那只叫丰山的狗刨出来的。

现实中，孟东来工作的下属设计院就有养狗，其中一只出门被车撞了，设计院的人就将它埋在了院子里的核桃树下，孟东来那天正好去那里出差，亲眼看到另一只狗将埋在土里的狗尸刨了出来，不停的用头去顶它，想要叫醒它。

狗的鼻子太灵了。

走到大门口，孟东来再次用钢钎、铁锤撬门。

咚！咚！咚！三下猛击，门锁直接被砸烂，拉开大门走出院子。

吱！一两出租车停在了门口，池英民正从出租车上下来。

四目相对，两人都有些愣住。

孟东来反应快，直接朝着他冲了过去，池英民反应也不慢，拉开车门就要再次坐上去。

嘭的一声，孟东来一脚将门踹上，然后被池英民推倒在地。

“wai，干什么踹门！”出租车司机大喊道。

孟东来没有理会，直接将手里的铁锤飞出，准确砸在逃跑的池英民背上，将其砸倒在地。

起身，快速朝池英民冲去。

双方接近，池英民已经站起来，孟东来一脚朝其右腿小腿踹去。

若是踹中，不仅能够将其再次踹倒，还能够让他丧失逃跑的能力。

不过这池英民也算是狠人，大吼一声，直接跳起，朝着孟东来扑来。

孟东来一脚撑地，一脚前踹，没法避开，只能双手防护，被他撞倒。

旁边传来猛轰油门的声音，出租车司机见到两人这么拼命，直接开车跑了。

“啊！！！欧巴，这就是那个变态，小心啊！”金美珍这时也看清了池英民的面容，直接惊叫出声。

倒地的孟东来立即感觉自己进入到了主场，综合格斗的技能终于有了发挥的余地。

双手抓住池英民的手腕，右臂一扭，将其脖颈套在自己怀里，两腿张开，夹住池英民的腰，两只脚向内向下翘，分开固定住池英民的两腿。

手臂开始用力勒紧池英民的脖子。

池英民四肢用力挣扎，但因为关节都被孟东来控制，无论如何用力都无济于事。渐渐地，他感觉呼吸越来越困难，面色涨红，双目突出。

孟东来不为所动，继续加力。

最后，孟东来感觉怀里的池英民反抗力度越来越小，直至没有了反应。

卸了些力道，池英民还是没有反应。

松开手臂，将其从身上推开，孟东来喘着粗气站起身。

别看制服池英民就这一招，但用的力气可不小，毕竟对方也是一个四肢健全（第五肢废了）的成年人。

正打算用他的腰带将他捆住，旁边突然传来一声尖叫。

“啊！！”

孟东来扭头一看，原来那只叫丰山的狗正冲着金美珍猛吠，眼看就要冲上去撕咬。

“住嘴！停！”孟东来赶紧跑过去，冲着丰山呵斥道。

动物之友技能的加持下，孟东来的呵斥效果很明显，丰山明显变得迟疑，最后在孟东来接连命令下，乖乖蹲坐下来。

看着丰山嘴边残留的血迹，孟东来知道这狗已经见过血，留不得了。

上前一步，捏住它的后脖颈，将其提起来仍在院子里，然后关上大门，等候警察来处理。

等处置完丰山，回头一看，池英民竟然已经醒了过来，并且正在跑远。

“靠！”孟东来骂了一声，对金美珍说了一句：“站在这别乱跑，警察马上就来。”然后就快步追了上去。

远远地，警笛声已经越来越近。

一条街、两条街…

上坡，下坡，上坡。

亡命徒池英民使出了吃奶的力气全力逃命，爆发出了自己所有的潜力。

孟东来也在拼命追逐，不过还是收了一点力留作备用，免得被前面池英民突然反杀。

突然，前面路口冲出来一辆警车。

“救命啊！救命啊！后面有人追我，他要杀了我。”

池英民像是看到了救星，连忙朝着警车冲了过去，一边跑一边大声呼救。

“妈的，你这个变态还有脸喊救命。”孟东来冲着池英民大骂道。

“站住！立即站住！”

警察从警车上下来，冲着两人吼道，待看到池英民衬衫身上的血迹后，立即从腰带上拔出手枪，指向两人。

“救命，他要杀我，你们快拦住他。”

池英民举起双手，示意自己无害，大喊大叫着朝跑到警察旁边，然后躲在警察身后，指着孟东来贼喊捉贼。

“立即站住，否则我就开枪了。”

两个警察不清楚情况，看到孟东来白色裤子上成片的血迹，脸色都变了。

这些血都是池英民背后伤口上的血，刚才被孟东来一锤子砸破流出来的，可两个警察不知道啊，还以为孟东来真的是杀人狂。

被两支枪指着，孟东来只能停下，然后在他们的指示下举起双手。

“刚才是我报的警，那家伙是个杀人狂，杀了十二个人，尸体就埋在望远洞24-1院子里，你们快抓住她，别让他跑了。”

“闭嘴吧，我看你比他危险！”警察并没有轻易相信孟东来的话，不去管池英民，反而一步步的朝着孟东来挪了过来。

“歪，他要跑，抓我有一个人就够了，你们分一个人去抓他啊！”孟东来看着池英民朝警车走去，立即大声提醒道。

结果警察转头的时候，这家伙立即双手抱头，乖乖蹲在地上。

“艹！”

“别想转移我们的注意力，乖乖过来带上手铐。”警察轻易相信了面容“人畜无害”的池英民，继续将孟东来当做重点。

无奈，孟东来只能眼睁睁看着池英民快速窜上警车，直接开着没有熄火的警车跑了。

“艹！！！他跑了，你们两个白痴！！！”

就这样，三人眼睁睁的看着池英民开着警车跑远，两个警察在对讲机里联系指挥中心，但孟东来清楚，这种亡羊补牢的行为指定于事无补。

以池英民的聪明，不可能一直开着警车逃跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68814573"  chaptername="第27章：厮打（8千）">加入书签</a>
</div>
