    “这个世界，与正确的历史有些不太相同，界限、超统一物理学，这些东西似乎已经被人类得到了，那么就可以确定了……这里是……”

    八云紫说着，想到了两名少女，一位棕发、棕瞳，戴着帽子，另一位的相貌和八云紫有些相似，说道：“秘封俱乐部的时代……”

    这个时候是近未来的某个时代，虽然从街道上几乎看不太出，但是从这里就可以看得到一些明显的高端科技了……

    另外，除了宇佐见莲子和梅莉之外，宇佐见堇子也存在于这个时代中……暴食之蛇蜕，会隐藏在这个时代吗？

    还是说……其实独立在所有的时代之外？

    “明天，要在城市里寻找她们的踪迹吗？”

    余烬这么说着，他看着已经渐渐落下的夕阳，说道：“或许，会和幻想乡的异常有所关联……又或者，毫无关联。”

    听君一席话，如听一席话啊……

    “嗯，咱的想法是……”

    八云紫这么说着，她张了张嘴，呆呆的看向了一个方向，并没有继续往下说……余烬顺着这个方向看了过去。

    那里的天空中，出现了一点极致的黑暗……黑暗不断的扩大，就如同之前所看到的，那个漂亮的碎片在逐渐扩大一样。

    “我们要逃回隙间里去吗？”

    这么说着的八云紫，隙间已经将余烬和她自己吞没了下半身……她接着说道：“看起来很危险的样子……”

    “嗯，你还是小心为妙……”

    这么说着的余烬在下一瞬间就被隙间包裹了，随着隙间的关上，余烬再度只能够看到周围充满罪眼的隙间空间，他剩下的话才说出口哦：“但我可以……不，没什么。”

    果断的放弃了继续说下去的余烬等待了一会儿，觉得时间可能差不多了，他说道：“那么，现在外面是什么情况了？”

    “是最开始的那样……”

    八云紫这么回应着，她露出了迷惑不解的表情，说道：“就是我们最一开始看到的，那个充满漂浮着的东西的黑色空间……”

    这么说着的八云紫打开了隙间……

    余烬点了点头，跨出了隙间……就如同八云紫说的，外面重新变成了，那个五彩斑斓……漂浮着繁华绚烂碎片的地方。

    到底……是怎么回事呢？

    余烬这么想着，踏出了隙间后看着这个一片漆黑的世界，莫名的反而觉得有点熟悉就是了……他看了看脚下的地面。

    那里除了黑暗什么都没有，但是的确踩到了什么……

    那是什么？是单纯的黑暗吗？

    这么想着的余烬还没有仔细的去探究脚下踩着的东西到底是被黑暗覆盖了的地面还是单纯的黑暗……就已经发现了什么，看向了天空。

    八云紫也跟随着余烬的动作望向了天空……两人就这样仰着头，看着天空中的某一片如同棱晶一样的碎片逐渐的变大扩散。

    一如先前那样……

    “你回去吧……我看看情况。”

    这么说着的余烬看着八云紫她关上了隙间，便放心的将目光望向了不断覆盖、直到几乎要将世界都填满碎片。

    被动穿过扩散而来的碎片的时候，感觉是非常的奇妙的，就如同人撞进了一扇用保鲜膜封死的门一样……

    “啵”的一声……就超越了过去。

    “……”

    在周围如同浓缩在了一起的世界，随着碎片越发快速的延展，也如同聚在一起的水墨一样散开了……展露在余烬眼前的，是一个残破的木质建筑。

    “……”

    这里是哪里？

    【余烬：八云紫，出来吧……】

    【四宫辉夜：看上去像是神社一样……还有赛钱箱呢……】

    【八云紫：咱已经出隙间了，但是没有看到余烬大佬你……等等，咱开一个直播，可能咱和余烬大佬的位置发生了改变。】

    【群主：所以，你们那边画面一直在变，到底是发生了什么？】

    【铃木悟：是啊，画面切换的】

    【铃木悟：好快……小希尔薇的杀性好重啊，有好多投降的都快被她杀了，干净利落，差点没拦住，好危险啊……】

    【希尔薇：铃木悟哥哥也没说要留活口啊{委屈.JPG}……】

    【铃木悟：诶？啊，这样吗？】

    【八云紫：好了，看咱直播……咱现在在一个人的家里，把那个人打昏了，从日历上看，现在是公元2006年8月，那个……群主再发一下幻想乡的年代表。】

    【群主：之前不是发过了吗?】

    【八云紫：太久之前的了，咱翻不到了……】

    【群主：好吧……等等。】

    【叮~群主上传了《幻想乡Wiki：东方幻想乡年代表》】

    等等，叶莹之前到底上传了什么东西？幻想乡年代表？原来聊天室里还能够在找到这么方便的东西的吗？以前世界那些写幻想乡同人小说的作者不是要羡慕死？

    这么想着的余烬，在八云紫查找着年代表的功夫，开始打量起了面前的这个破旧神社……他路过了破破烂烂的栅栏向里面走着。

    神社的玄关和大厅很大，结构也很漂亮……看得出是可以容纳很多的香客的结构，或许这个神社曾经也有过辉煌的时候，但是现在终究还是落寞了。

    这也是理所当然的，就算是神……也会有被人遗忘的一天。

    能够留在被人的记忆里，这或许本就是一种存在……

    换个角度想，经久不衰的虚拟歌姬，或许远要比我这样的灰烬与太阳神族要强大的多……就算是纪元幻灭，也依旧会有新纪元的存在去热爱她们。

    那么……我会不会在什么时刻被人遗忘呢？

    这么想着的余烬看着面前的许愿箱陷入了沉思，这里是扔钱进去，然后摇晃上面的铃铛发出响声，拍拍手以后鞠躬的地方……

    怎么说呢，是霓虹很奇怪的习俗……

    这么想着的余烬随意的拉了拉铃铛，发出了叮叮当当的声音……非常意外的，铃铛居然还是好的，不过……

    仔细看看的话，铃铛和手抓着的地方，上面的确被擦拭的很干净……

    ……

    【八云紫：2006年，几乎什么都没有发生，但是明天2007年……是《东方风神录》，也就是说，是那个……东风谷早苗和她的两个神。】

    【余烬：……】

    【群主：我们都看到了。】

    余烬看着面前，眼睛里冒着小星星，手里抓着奇怪棒子（御币）的绿发少女……啊，说起来，以前很喜欢【风祝神颂】这首歌来着。

    初次见面，东风谷早苗。

