    “传送阵附近有着数位玄圣，我们怎样活捉？慢说活捉，能否对付得了都是未知数！”

    猿王看着大口饮酒的银发玄尊，胸中的怒气便是不打一处来。

    “放屁，有钱在手什么事情解决不了？”银发玄尊骂骂咧咧地说了一句，他把酒坛直接摔在了地上。

    猿王看着摔坛的银发玄尊当即停止了替他继续治疗伤势，他显然不想在这里继续受气。

    “钱，我们有钱。常言道有钱能使鬼推磨，老哥哥你这一句话直接将我点醒。我们去往传送阵！”

    秦叶眼睛越发闪亮，银发玄尊的这一句话倒是提醒了他。这个世界权利和财富才是万能的法则。秦叶平日里会对一些小人物采取买通的办法，对于一些掌握实权的人他极少会用到金钱。毕竟这些人多数都是站在了他的对里面，秦叶总是想着把他们灭杀。

    “秦叶老弟，难道你想买通……”

    “还是老哥哥懂我，我就不信在数十亿六阳丹和朋友面前他会选择朋友……”

    秦叶说罢带着老哥哥和猿王离开了空间，他们快速朝着传送阵方向遁去。由于天掌道人并没有过于的声张，就连出手也是仅仅局限于他们四位兄弟，因而暂时还没有人知晓秦叶的事情。路上也没有太多的阻碍，秦叶又来到了传送阵附近。

    如今凝城传送阵前集结了许多的修士，他们纷纷想要离开凝城，但是被这一突然的消息所阻止。由于并没有通知传送阵什么时候开启，他们也在这里傻傻的等待。

    “扬城主，拜托了！”

    秦叶将扬城主又放了出来，这是他最后一尊玄圣傀儡。除了这一尊外，其余的九尊皆是陨落。要是有着他们在此，秦叶也不会谎成如今的模样。

    “秦叶公子客气了，你让我扬名城重新恢复了生机，我一个死老头子对你感谢还来不及！”

    扬城主对着秦叶说了一句，帮助秦叶对他而言乃是分内之事，只要能够做到他一定不会选择推辞。

    “外面的玄圣需要靠您来压制，我的两个朋友刚刚突破玄圣，很多时候力不从心！”

    秦叶对扬城主躬身施礼，他这一句话中夹杂着许多深意。其中不乏带有让扬城主尸体陨落在此。扬城主活了多年对于秦叶的想法当然心知肚明，他只是微微一笑，并没有说太多。

    “传送阵为何不让走？还请出来一个管事的人说到一番！”

    秦叶突然大声说着，在他左右分别站着猿王和受伤的银发玄尊。前面还有不怒自威的杨城主。

    “城主大人有令，城池中有重犯在场，因而传送阵暂时关闭。等到重犯被抓后城池将会再度的开放！”

    一位玄圣突然说话，这一位玄圣正是天轩口中的那一位波叔。如今修士越聚越多，他也不好继续隐藏在幕后，出面调解才是他应该做的事情。

    “重犯？哪门子重犯，为何老子却没有听说过？”银发玄尊一脸黑线地说着。

    波圣顺着声音看了过来，秦叶，猿王，银发玄尊三人刚好落入到他的视野之中。

    “真没想到你们三人居然还敢出现在这里，来人，将他们三人拿下！”

    波圣一声令下，附近又出现八位玄圣。他们围绕在波圣的身旁，盯着秦叶四人。

    “万古皆空！”

    扬城主见状直接冲了上去，他抬手就是打出了令人畏惧的万古皆空。这一招有着非常强大的效果，当即有三位玄圣躲闪不及被笼罩了进去。一时间苍老了几十岁。

    “万古皆空，难道是你？”

    波圣看到万古皆空后也是目光变色，凝城距离扬名城并不算太远，一些城主的名字大家彼此间也能够叫得出来。杨成长股胡生前因为万古皆空这一招名声大振，因而波圣也想到了他。

    “正是，眼前的鼠辈，今日你打开传送阵还能够保全自己的性命，否则的话今日你自身难保！”

    扬城主直接朝着波圣冲了过去，在他手中悄然出下了一个储物戒指。这个储物戒指中拥有整整十亿六阳丹。对一位玄圣来说也不是一个小数。

    “我来对付这个死去的老家伙，你们几人速速将他们擒住，同时派人去通知天掌道人，让他前来领人！”

    波圣将一切事情处置的井井有条，接着他便是凭借自身的神通和扬城主交手。交手的时候扬城主便是开始对他传音，在秦叶的授意下开始谈论十亿六阳丹放他出城的想法。

    “十亿六阳丹，我如何来相信你？”波圣听到后立即动心，他这竟然主动同扬城主交流。

    “哈哈，交易非常简答，我送给你便是！”

    扬城主利用挥动手掌的时候将储物戒指送到了波圣的袖口之中。波圣起初有些警惕，随意他神识侵入到储物戒指，里面的东西当即出现在了他的脑海中。十亿六阳丹，不多不少。

    “六阳丹我是收下了，但是人我不能放！我不可能为了利益得罪天掌道人！”

    收下六阳丹后波圣当即翻脸，对扬城主之前的条件予以否认。

    “返回十亿六阳丹你是无法得到的。我只需要呼喊一声六阳丹在你的身上，天掌道人就会产生怀疑，那个时候你什么好处也无法得到！”如今秦叶控制了扬城主的思维，他直接同波圣交流道。

    “你到底想要我怎样帮你？”

    波圣听过扬城主的话再度思考，对方倘若开口说出，这十亿六阳丹他真的得不到分毫。

    “办法很简单，我假装捉住你胁迫你开启传送阵。你为了自保被逼无奈选择答应，开启传送阵我们就算两清！”

    “好！但是我还要五亿六阳丹，听闻你在天掌道人手中得到了二十亿，我为你冒下如此风险多得五亿不过分吧？”波圣的话语中尽显贪婪，他打算再度克扣秦叶五亿六阳丹。

    “成交！”

    秦叶直接选择了让步，如今是在和时间赛跑。多一个呼吸就多一分危机。因而他本体主动从后面冲出，在他手中出现了烈阳神弓和射日箭，在秦叶拉弓射箭的时候储物戒指也被挂在了箭之上。

    “老匹夫接招！”

    动手的时候秦叶不忘说了一句，同时扬城主也选择了巧妙的配合！

    “小鬼，竟然敢暗中偷袭老夫！”

    波圣突然捂住了小腹，在他小腹一侧出现了一道弓箭，鲜血下一时刻也从小腹之中涌出。但是这种伤害对波圣来说不过是一些皮外伤，五亿六阳丹在他眼里才是真实的东西。

    “你输了！”

    扬城主的剑尖抵住了波圣的咽喉，他的话语中便是代表着最后的审判。

    “停住动手，否则我杀了他！”

    秦叶大声说道，他视线看向周围的八位玄圣，短暂的时间内老哥哥和猿王身上再度挂彩。

    “大家都不要轻举妄动！”

    波圣随后呼喊，他的这一句话很有分量，其余玄圣听过后均是放下了手中的招数。

    “你们想让他死还是想让他活？想让他活立即打开传送阵！”

    秦叶立即接近了波圣，对着其余玄圣再度胁迫着。他的这一招非常巧妙，让玄圣们进行选择，而非波圣主动说出。这样的话日后也怪罪不到波圣的头上，从而波圣也会更加卖力的配合。

    “三！”

    “二！”

    ……

    “我们打开，你万万不要伤害波圣！”

    玄圣们直接选择了妥协，毕竟波圣乃是首领，下人们自然要进行维护。

    “还不赶紧动手，有一人拖延时间我直接废了他。今日我要是活不成，他必死！”

    秦叶目光之中充满了深深的杀机，一些想要拖延时间的玄圣也是不敢有任何的怠慢。

    在客栈之中，天掌道人等三人均是等候辽圣最后的推断。随着图案的不断转换，最终的位置也算彻底被推算了出来。

    “就在传送阵的方向，如今他们竟然捉住了波圣。大哥我们要快！”

    辽圣推算到银发玄尊的位置后当即站起身来，他们四人快速的朝着传送阵的方向飞去。

    “开了，终于要开了！”

    银发玄尊心中激动，看来最后的关头即将要到来了。

    “你们还不加快动作，看来波圣要成为陪葬了！”

    秦叶再度给几位玄圣增加压力，已经是拼尽全力的玄圣再度加快，其中一人更是燃烧了圣体。

    通往术栾府的禁制再度被开启，秦叶几人立即站了上去，这其中也包含假意被挟持的波圣。

    “传送阵已经开启，还有二十个呼吸便会启动，如今你可以交出波圣！”

    其中一位玄圣带头对秦叶说着自己的条件。

    “聒噪！”

    哪知他的一句话竟然被秦叶强有力的怼了回去。

    “五个呼吸之内我会放出波圣，你们静心等待吧！”

    二十个呼吸不过是眨眼的瞬间，不知不觉间只剩下了三个呼吸。秦叶这才开始放人。

    “给老子滚出去吧！”

    银发玄尊一脚对着波圣的后部踢去，这也是在秦叶的安排之下。

    “二！”

    “一！”

    ……

    时间到达的一刻秦叶等人的确从众人的眼前消失，他们再度来到了术栾府。术栾府的下一个通往下一个城池的传送阵也即将开启，秦叶又马不停蹄的继续逃亡。

    等到秦叶离开凝城的那一刻，天掌道人等四位兄弟姗姗来迟。看着胸前还流血的波圣他们似乎知晓了一切，因而天掌道人也没有多言。只是说了一句话：打开传送阵。

