    李世民回宫的途中，整个人都是很欣慰的。

    他觉得把李承乾交到叶小天手里是一件很正确的事情。

    如果按照这样的教学办法，一年之后，李承乾应该会成为一个很不一样的李承乾吧？

    李世民还是很期待一年后的李承乾的。

    如果他能够做一个很好的储君，以后做一个很好的天子，那他李世民也算是解决了一个很大的难题。

    不过，就在李世民回宫之后，刚坐下没多久，一封奏折，把他的好心情给彻底击破了。

    “陛下，山南道那边有消息传来，山南道都督钟青说，山南道境内，突然有一拨百姓造反，他们攻进了栾水县的县衙，把整个县衙都给砸了，就连县衙里的人，也都给他们给杀了，这伙百姓十分的猖狂，他们杀了人之后，便躲进了山里，现在山南道那边，拿他们是一点办法没有。”

    李世民听完这个之后，眼眸就凝了起来，山南道离他们长安城还是很近的，起快马的话，一两天就能够从长安城赶到山南道境内。

    因为这个，像造反啊，叛乱什么的，以前其实是很少发生在山南道境内的，如今怎么山南道都有叛乱了？

    李世民看完钟青的奏折之后，很快派人把长孙无忌、叶小天这些人给叫了来。

    叶小天刚回府上没多久，就被李世民的宫人给叫进了宫。

    他来到皇宫的时候，长孙无忌，李绩，程咬金等人都已经在了。

    他来之后，人便算是来齐了。

    李世民看了他们一眼，随后把钟青的奏折给说了一下。

    李世民说完，长孙无忌等人都有点震惊。

    “怎么会这样，山南道很少发生叛乱啊，而且这叛乱发生的有点过于突然了吧，让人都有点始料未及啊。”

    “是啊，是啊，这到底是怎么回事，怎么突然就发生了叛乱？”

    长孙无忌这些人很好奇，觉得这有点不太可能。

    李世民却是摆了摆手，道：“那山南道都督钟青不会骗人的，不管怎么不可能，这些事情是肯定发生了的，现如今，朝廷需要一个人去山南道调查一下情况，不知你们诸位制作，可有人选，亦或者有谁愿意亲自去调查一趟的？”

    李世民询问，大家相互张望。

    这种事情，事发突然，不过，在他们看来也不算什么特别大的事情，就是一些百姓袭击了朝廷县衙而已，这有什么好大惊小怪的？

    就这样让他们离开长安城，去山南道做这事，未免也太大材小用了吧？

    而且，长安城的情况，也不允许他们离开啊。

    一旦离开，他们的政敌就有可能趁虚而入。

    “陛下，在场众人中，每个人都担任着朝廷重职，轻易离开不得，叶驸马现在只负责太上皇行宫的修建一事，这个倒是不用每天盯着，所以臣觉得，此事让叶驸马去调查一下，应该再合适不过了。”

    长孙无忌把叶小天给推了出来，而他这么一说，其他人也都连忙跟着附和，反正不让他们去就行了，这种小事，值得他们去跑一趟吗？

    让整天无所事事的叶小天去就行了。

    他们从来没有觉得，给太上皇修建行宫，是多么重要的一件事情。

    被人这样举荐，叶小天露出了一丝浅笑，道：“为朝廷和陛下分忧，是臣的职责所在，臣自然是愿意去的。”

    言外之意，其他人没有为朝廷和李世民分忧的心。

    他这么说完，李世民果然对长孙无忌这些人的行为感到了一些厌恶。

    不过，也只是一些厌恶而已，很快，李世民便点了点头：“好，既然叶爱卿愿意去山南道做事，那这件事情就交给你去办吧，此事来的蹊跷，叶爱卿准备之后，尽早动身，为了预防万一，朕给你一千精锐兵马，再给你生杀大权。”

    李世民对叶小天可谓是十分的厚待了，生杀大权啊，那就等于是说，叶小天去了山南道，谁都得听他的才行，不然，他说杀谁就杀谁，在山南道，谁也管不了他。

    长孙无忌觉得这未免有点过了，叶小天什么人，他还是了解的，讲道理的时候还是很讲道理的，可如果他不讲道理的话，那也是极其的不讲道理啊，万一叶小天在山南道大开杀戒怎么办？

    不过，他们虽然这样觉得，但也并没有说什么。

    不管怎样，那都是叶小天的事情。

    叶小天很快领命。

    这样说好后，众人便陆续离开了，不过叶小天却是被李世民给留了下来。

    “叶爱卿，你这离开了长安城去山南道，叶家书院那边不会有什么事情吧？”

    李世民到底还是有点担心太子李承乾的，而这叶家书院，在李世民看来，有没有叶小天，是不一样的啊。

    有叶小天在，他就是几天不关注叶家书院，他也是放心的。

    可叶小天离开了叶家书院，那他就有点不放心了。

    万一出事了怎么办？

    叶小天自然明白李世民的担忧。

    “陛下放心好了，叶家书院有极其规范的制度，只要这个制度在，叶家书院就不会出事，至于太子殿下的安全问题，臣其中一早就有做安排，完全可以确保太子殿下的安全，陛下放心就是了。”

    见叶小天早已经做好了安排，李世民也就点了点头。

    叶小天退去后，便直接去了长乐公主府，如今的丹阳公主也住在这里，毕竟丹阳公主有了身孕，住在这里，多少好照顾一些。

    她们两人听闻叶小天要去山南道，一个个都不怎么高兴。

    “陛下也真是的，不知道你平日里也很忙吗，那里走的开啊，竟然还让你去山南道，你这一去，怕是又有几个月回不来了。”

    “是啊，我去找陛下哥哥，让他换个人去。”

    丹阳公主的胆子还是很大的，这种事情，他真的敢去做。

    不过，她很快就被叶小天给拦住了。

    “山南道的事情发生的很是蹊跷，其中怕是有隐秘，其他人去，陛下也不放心，我去也好，想来也去不了多长时间，很快就能赶回来的，你们不用为我担心。”

    只要出门执行任务，那就肯定有危险，长乐和丹阳公主两人，其实只是担心叶小天会遇到危险。

    这个，叶小天还是很清楚的。

    只是这事，他不去也不行啊。

    

