    淮平郡，双全县。

    此时城外官道上，，已经实行了类似交通管制的措施。

    道路两端尽皆安置了拒马以及地刺，阻止外来车辆，马匹靠近，临近县城商行衙门也接到了通知，这条官道，严禁通行。

    此时道路四周，一个个披甲执锐的军士来回逡巡，另有几个僧侣，道人夹杂其中，一个个气息灼烈，体态魁梧，明显实力不凡，放在县城都算是难得的高手，但此时却尽皆面露凝重，神情严肃。

    足可见情况很不一般。

    道路中央则是一座临时搭建的帐篷，面积极大，整体呈三角形，白色的兽皮面，覆了层油膜，坐落在地面，仿佛一座小院子，足以遮风挡雨。

    而帐篷外，两条雄壮的军汉目不斜视，伫立其间。

    帐篷内，同样两名军汉，冷眼看着身前，俯在两排蒙着白布的尸体，细细观察的一僧一道。

    其间，左侧军汉，虎背熊腰，却生着副瓜子脸，面容清秀，光看上半身，反倒像个书生。

    此人名为章寒，人送外号万里狂刀，乃是淮平一郡副掌旗使之一，主管一切治安条令。

    又因为淮平的特殊位置，级别更要上调半截，地位足以与其余各郡掌旗使并列。

    其身旁之人地位也不低，为双全县现任大都统，刘汉，可以说于这一县之地，算是权势最大之人。

    “莲叶大师，飞虚真人，可..看出什么名堂？”章寒轻声问道，说话像春风拂面，很是平和，但眼中却是虑色不减分毫。

    自双全县兽异鸣事件出现，顿时便引起了当地县府注意，而情况层层上报，最终惊动的却淮州真正的上层人物。

    原因很简单，死者方式太过惊世骇俗。

    他看来眼离他最近的一具尸体。

    那是一个中年人。

    此时皮肤已经苍白得已经不成样子，呈一种透明的色泽，而身体的一处处骨质节点，则向外凸显，将皮肤戳破，形成一根根细小的骨刺。

    整个人面部之上，眼珠子已经不知去哪了，只留下两个血窟窿，面部皮肤则充水般膨胀，鼓起一个个巨大的黄色水泡，使得脑袋和身子一般大。

    即使如今身亡，那黄色气泡依旧在不断胀大，最后噗的一声破掉，溅出滴滴黄水。

    这种死法...简直太过骇人，甚至让他形成了某种很可怕的联想！

    如今其实只是为了..求证....

    想到这，章寒不由下意识抬起手，按在腰间的宽刃古刀之上。

    “阿弥陀佛，要问名堂，章掌旗...不是早该看出了吗？”其中一名僧人，站起身，诵了声佛号，低语道，

    “此种症状，与‘道化’一般无二，只是最终失败了而已，在混迹界域时，你我见的还少？....”

    身旁的道人却是没有说话，只是扫了眼帐篷内的数十具尸体，一言不发，念叨了句千山在上，索性直接闭起了眼。

    “这我知道，可问题是，这里是赤县，这片天，是赤县的天，不是那界域.......”章寒瞳孔微缩，声音不由提高，指着身下的尸体，

    “你觉得这......正常？”

    那唤作莲叶大师的僧人沉默了，手指摩挲念珠的速度加快。

    他自然知道不正常。

    道化由千羽而起，绝于界域天关。

    而何为界域天关？

    以域定界，以关隔天，是为界域天关。

    其中一天，便指的是那千羽天。

    赤县万万武夫中，十之七八都说不明白千羽天为何物，这并不是他们敝扫自珍，而是因为....不可说。

    自数百年前，当第一处被命名为两界山的界域于望京出现，两座天地的首次接触，便如同人族恰逢七海之外的海族。

    在那接触的第一时间，双方都知道，战争开始了。

    此去数百年征战，赤县一方有法身殒落，有大圣咳血，千羽天下，同样有仙人羽化，真祖失控。

    两座天下各有损伤。

    而赤县这边的武夫，也通过战争了解了千羽界独有的修炼体系。

    如赤县武道层层递进，千羽同样如此，只不过分列两道，其一为‘仙道’其二为‘祖道’。

    而道化，则是千羽仙道所独属。

    仙人不可视，仙人不可说，便是对面俗语所翻译过来的意思。

    其就是指一般等级的修仙者，都能自带高阶武夫独有的生命气场，能无形感染普通人，促其‘道化’，危害性极大。

    这也是为何隔离界域，修筑天关的原因。

    “章掌旗的意思是，此地有新生界域还没有被发现？”莲叶和尚终于忍不住，长叹一声，

    “可是据我所知，事情大体为那兽异鸣出现，闻声而人亡，但这异象并非此地独有，若真是，岂不意味着....”

    话没说完，却被打断。

    “有没有界域不知道，但事情经过确实如你所言。”章寒低声道，“至于其余各地，异鸣频率加快，只是再也未有人员伤亡。”

    “那你的意思是？”一旁的飞虚道人忽地睁开眼，沉声问道。

    一瞬间，竟使虚室生白。

    面前如书生般的俊秀军汉一怔，随后微微挺身，将腰间铜刀别至身前，

    “我准备向军主以及州牧提议，以风翊为耳目，邀两宗之人，彻查全州，并准备效仿泰州，推行军事管制。”

    此言一出，道人大惊，僧人失色，对视一眼，尽皆一言不发。

    章寒似无察觉，自顾自继续说道：

    “若不实行军管，倘此兽异鸣真与千羽界有关，出现遗漏之处，只会使淮州生灵涂炭，谁也担不起责，

    况且界域天关之处，形势越来越危急，此乃..无奈之举。”

    话音落下，只是久久无人回复。

    莲叶和尚与飞虚道人置若罔闻，眼观鼻，鼻观心，似没听见。

    无怪他们如此。

    彻查全州暂且不提，实行军事管制，便是真正的大忌。

    自大周太祖打天下，携开皇庭之威，也只是最初实行军管。

    即大宗大派登记入册，门阀豪族皆听调遣而已。

    不过饶是如此，也并未持续多久，便自行崩殂了。

    原因很简单，毕竟武夫尚武，如脱缰野马，想要将其强行套索，谈何容易？

    而在两界山出世，颁布布武令后，每况更是余下，也就在此时，出现赤县九州，州牧，军主，王侯三权分立共治，州下设郡，掌旗与豪族携手的局面。

    像千山宗，灵台宗，等大宗派遣弟子入世，入周胜军当差，镇守城池，处理事务，也只是另一种增进关系的方式。

    但也仅此而已。

    想要像之前一样，大周于各宗各族派立高手，担任类似法纪长老一职，却是再也不可能。

    毕竟谁也不愿意头上再多个老子。

    沉默少许。

    “彻查全州可行，只是军事管制对于如今的大周，会不会有些力有不逮？”飞虚真人忽然轻声说道。

    莲叶和尚没有说话，却也轻念一声佛号，算作附和。

    此时两人立场倒是极为一致。

    “一口气吃不成一个大胖子，冰冻三尺也非一日之寒，时代变了，即使真实行军事管制，也不可能像太祖那时一样处事，其实两位不需要多心。”章寒目光炯炯。

    “掌旗的意思是？”莲叶和尚此时开了口。

    “巩固现有模式，再慢慢推进。”章寒脸上出现笑意，显然早有腹稿。

    “我会禀告军主大人，周胜军中为各宗弟子另设镇守一职，依据实力，分镇各城，甚至实力强悍者，界域独镇一关也可，

    至于待遇，两位不用担心，功法，资源，绝不会令贵宗失望。”

    “这.....”

    两人同时一怔。

    完全没想明白，章寒此话用意在哪？

    像各宗弟子入军任职，其实已是常态，算是共赢。

    一方面宗门节约培养弟子资源，一方面朝廷也能减少人员压力。

    但任何事情都有一个临界点，一同越过，量变便将引起质变，如饮食则饱，过食则毙一样。

    因此这个共赢点是存在一个最优化的限度，这是确保定性优化前提下，进行的定量优化。

    如此类任职，一旦宗门弟子多了，资源耗费是一方面，其中肥缺被外人占据，引起内怨，又是另一方面。

    对于周胜军可不是什么好事。

    “章寒，我们三人交往了几十年，也算是老熟人了，不如托个底，玉侯以及老军主到底想做什么？”飞虚真人深吸一口气，

    “单不说其他，真若照你说的执行，这笔资源，大周出得起吗？难不成玉侯老人家也要学当今，紧衣缩食，节俭持家不成？”

    “意如字面，我未有隐瞒，而资源方面你更无需担心，虽然耗费大，收获更大，毕竟节流不如开源啊！”章寒继续微笑。

    “你的意思是....”

    “垂直化管理，那些郡县以下大族势力，论族中武道强者给予人头税，另外，界域中，那千羽天下资源更是广袤，同样值得开采！”

    一时间，场面再次一静。

    一旁的刘汉听着帐中三人所言，只觉越来越不对劲，听到最后时，更是只觉心头一跳，连忙低下头，一点声响不敢发出来。

    这已经不是他一个小小都统能涉及的了。

    武夫人头税，简直滑天下之大稽。

    可若真由朝廷与千山，灵台两宗携手推行，却又不得不承认，确实有几分可行性。

    莲叶，飞虚两人同样心情震动，不过不同于刘汉想的是人头税一事，他们两人关注的却是后者....

    ‘同样值得开采，这是什么意思....’

    两人对视一眼，尽皆从眼中看出惊色。

    “那位，又迈出一步了？”

    莲叶涩声道。

    没有回应，却是只见面前的俊秀大汉轻轻点头，嘴角含笑。

    咔嚓，雷响。

    此时忽然大风起，吹得白色蓬面啪啪作声，仔细看，阴云已经汇聚，好似将有雨来。

    是道天云变，欲换春秋颜，不外如此。

    ...........

    另一边，淮平，灵犀别院。

    此时演武场高台之上，站着一青衣女子。

    其面容娇嫩白皙，身材也挺俊，看上去如年方十八，小荷才露尖尖角的青春少女，只是不经意间，眼角的皱纹，却又暴露了年龄。

    云英，灵犀别院三院首之一，负责灵台三脉中慈航一脉入门武学传授，因如今灵台本宗，慈航一脉轮值守教，其地位隐隐高出另两位院首半截，

    再加上人又美丽，气质绝佳，很受弟子欢迎。

    只是性格比较清冷，一丝不苟的同时，更有些不近人情，为人安上了一个冷清仙子的绰号。

    林末见其的次数倒是不多，毕竟选择的武学都是灵台一脉，多与薛睿那红脸汉子接触，因此此时却是下意识多看了几眼。

    不得不说，单看那脸，确实不错，只是身材太过瘦小，在他看来，算是缺陷。

    他扫了两眼，便收回视线，心思浮动，猜测其来，多半与其昨日之事有关。

    因为别院中，如在本宗一般，慈航一脉的院首专门负责法规纪律一职。

    果然，林末所料不错。

    当演武场人员到齐，排列整齐后，梆的一声，如敲钟般的声响，自高台上青衣女子身后的侍卫的手中传出。

    一时间，特质的梆子发出的声音回荡在演武场，将所有杂响压下，使得场面一静。

    而就在这时，这冷清仙子云英，一步上前，眼神冰冷地扫视了台下众人一眼，见无人妄动多言，方才轻轻点头。

    随后清脆的声音在演武场响起：

    “灵犀别院，自灵台上宗而设，而来已有五百余年之久，其中宗规戒律，不容轻犯，犯者伏法，六规刑之！”云英眼神明显在林末身上停留了片刻。

    “可是昨日，便有人知法犯法！于院中挑起私斗，不仅损坏公物，扰乱清净秩序！

    元金，江景，林末，你们三人出列！”

    到最后，其明显用上了意劲，不大的声音极具穿透力，在场上回荡。

    话音刚落，台下不知情者，面面相觑，目露茫然，知情者却是明白了所为何事，余光不由朝角落处偏移。

    只见三人上前。

    其中一人瘸拐着身子，行走困难，一人脖颈一片紫红，面色难看，还有一个，体型壮硕，神情平淡。

    最后一人自然便是林末。

    .....

