    她无休无止的笑声震的荼蘼的心都不禁有些慌了，荼蘼皱紧了眉，瞪着她问道：“你笑什么？”

    谛缘渐渐收拢了笑意，眼神中只剩下轻蔑与不屑。

    她挑着眉回道：“我笑你啊！你不但不知悔改，竟还妄想掩盖事实。你威胁我，不就是因为心里生了胆怯吗？你怕我四处宣扬，伤了你的体面。更怕我将真相告诉墨珏，让他更加厌恶你。你说我将此事全盘托出，会影响你与墨珏的情谊，你是不是忘了，无论是雷公在位时，还是如今陛下当政，你与墨珏之间有过情谊吗？”

    谛缘淡淡的一句质问，无疑是狠狠地践踏了荼蘼的自尊。

    高傲如她，怎能允许他人将墨珏不在意自己的事实，直接说出来？

    “你……”荼蘼气极，狠狠地瞪着谛缘，一向口齿伶俐的她，竟然突然语塞起来。

    谛缘却十分冷静，不慌不忙的继续说道：“你也不必紧张，谛遇的事过去了这么多年，自始至终也只有我一人在意罢了，我不会向陛下去讨说法，也不会向你寻仇。如今，我也想通了，谛遇已去，她断不想我一直抓住此事不放，伤人伤己。身为谛遇的姐姐，应该让她早日安息。过去，我冤枉了墨珏几千年，总该要为自己做过的事忏悔。所以，日后，无论墨珏想要求什么，我都会帮他。若是不小心伤及了云麾将军的利益，我也只能说，因果循环如此，云麾将军就自求多福吧！”

    荼蘼不自觉的握紧了拳头，愤恨的回了句：“我告诉你，你一个小小的鉴星神君，本神根本就不会放在眼里，日后你便会知晓，到底是谁该自求多福！”

    谛缘丝毫不受荼蘼的威胁，反而冷笑着讽刺道：“云麾将军可真是伶牙俐齿，丝毫不让。还望云麾将军今后的修行能多放在精进灵力上，别放在唇齿和手段上，这样是不讨男人喜欢的，尤其是墨珏那种耳通目达的男人。”

    望着荼蘼由白转青的脸色，谛缘心情大好，不等她回话，便辞行道：“我可不像云麾将军这么闲，二殿下宫中即将要办喜事，我势必要忙的脚不沾地。眼下也没空与云麾将军闲聊，云麾将军还是回宫与自己的仙婢们聊聊吧，毕竟，也没什么人愿意与云麾将军搭话。”

    说完，谛缘便头也不回的转身离开了，只留荼蘼一人站在原地愤恨的咬牙切齿。

    凌霄宫中的仙侍办事效率是极快的，荼蘼刚回到夙璃宫不久，就收到了后祈的御诏。

    韶音手足无措的跪在地上，完全不知道传旨仙侍为何要宣她听旨。当她望见荼蘼嘴角噙着的那抹得意的笑，心中陡然升起了一股强烈的不安。

    夙璃宫中万籁俱静，唯有宣读御诏的仙侍洪亮的声音回响着：“兹闻栖垣宫管事仙子韶音贤良淑德，温良敦厚，品貌出众，本座躬闻之甚悦。今二皇子适婚娶之时，当择贤女与配。值韶音待字闺中，且为云麾将军之义妹，与二皇子堪称天造地设。为成人之美，本座特将汝许配二皇子为侧王妃。一切礼仪，交由礼部与星辰鉴共同操办，即下月初九完婚。”

    一切发生得太突然，完全在韶音的意料之外。

    她简直不敢相信自己的耳朵，像是被人从头到脚泼了一盆凉水，浑身上下皆是透着刺骨的寒意。

    她一阵惊悸，全身的毛发像是着了魔似得直立起来，心脏开始剧烈的痉挛着，脸色瞬间变得煞白。无数个不解的问题瞬间在她的心底先后涌现出来。

    为什么？为什么陛下会突然将她赐婚给睚眦？

    墨珏不是说过，不会让睚眦带她去麟趾宫的吗？眼下，墨珏已经将她丢入夙璃宫了，难道还不能解恨吗？

    是睚眦向后祈求的吗？

    看荼蘼的样子，她分明是知道此事的，那墨珏呢？墨珏知道吗？

    她怎么能嫁给那个草包二皇子呢？可是，她该怎么做？谁能告诉她，怎么做才能不与睚眦成婚？怎么做才能不违抗圣旨？

    韶音半痴半呆的跪在原地，一双水眸毫无光彩，茫然失措的像个泥塑木雕一般。她只觉得全身麻木，既说不出话，也没有一丝力量。

    仙侍见韶音一副呆愣的模样，还以为她因陛下的旨意而过于惊喜，便持着御诏走到韶音的面前，微微躬身，笑着说道：“韶音仙子，接旨吧！”

    韶音望着他手中的那道御诏，不自觉的倒吸了一口凉气。

    她像是看到了什么可怕的东西一般，跪坐着接连向后退了两三步，脸上的苍白渐渐转青，眼中止不住泛起了泪光。

    空气似乎都变得稀薄了，韶音的胸口难耐的剧烈起伏着。

    她的脑中犹如一团乱麻，喉咙紧的发不出一点声音，张皇失措的完全不知该如何面对，这突如其来的赐婚。一颗心像是被栓了块石头似的，沉重不堪。

    韶音这个样子不太像是大喜过望，倒像是受了惊吓一般。

    仙侍有些尴尬的将手收回来，不禁有些疑惑的问了句：“韶音仙子，你没事吧？”

    荼蘼冷笑着瞥了韶音一眼，而后，走到仙侍面前，说道：“你将御诏给本神吧，韶音这副没见识的模样，让你见笑了！”

    岫烟立刻上前，接过了仙侍手中的御诏。

    仙侍尴尬的笑了两声，回道：“云麾将军说笑了，韶音仙子即将要成为麟趾宫的娘娘了，见识自是不会浅。”

    荼蘼斜眼看了看韶音，高傲的回道：“你也不必抬举她，她只不过是仙婢出身，却突然攀上了高枝，眼下都惊喜的说不出半个字来了！”

    仙侍不禁暗暗磨，荼蘼不是说她欣赏韶音，才将她认作义妹的吗？但是，看荼蘼说话的语气，怎么也不像是与韶音在开玩笑，反倒是十分厌恶她一般。

    仙侍也不敢多言，毕竟在这宫中，好奇心最容易、也能最快的杀死一个人。

    荼蘼也没有给他说话的机会，她侧目看了一眼身后的岫烟，说了句：“岫烟，看赏。”

    岫烟得令，便将提前准备好的玉器拿给了仙侍。仙侍得到打赏，笑得眯起了眼睛，躬身回了句：“多谢将军！”

    荼蘼浅浅的勾了勾嘴角，满不在意的回道：“不必客气，你辛苦跑来夙璃宫一趟，又是是来传喜事的，本神理应打赏。”

    仙侍虽然很讨厌荼蘼趾高气昂的模样，但荼蘼毕竟是主子，他绝对不能表现出来丝毫的不敬，只能借机请辞道：“将军政务繁忙，奴才就不多做打扰了。”

    荼蘼定定的望着他，眼中有些威胁的意味，沉声道：“还望你回去之后，不要将韶音这般羞怯无能的反应报于陛下，免得惹陛下嫌弃，让二殿下的婚事生了岔子。”

    仙侍拿了荼蘼的好处，不用她多说，他也会看好自己的嘴。

    他立刻行礼道：“将军不必忧心，韶音仙子只是叩谢了圣恩而已，奴才不会生事。”

    待那个仙侍离开之后，岫烟上前一步，站在荼蘼身旁，小声说了一句：“将军，他倒是个明白人。”

    荼蘼挑了挑眉，不以为意的回了句：“陛下身边的人，哪有不机灵的？”

    岫烟瞥了韶音一眼，不解的问道：“只是岫烟不明白，将军为何要替韶音操心这么多。”

    荼蘼冷笑了两声，转头轻蔑的望着韶音，回道：“本神既然要将她送到麟趾宫，自然得帮她帮到底，免得中间生了差池。”

    荼蘼的一句话顿时让韶音如五雷轰顶，她蓦地抬起头，惊愕又愤怒的望着荼蘼，大喝道：“是你！是你叫陛下为我和睚眦赐婚的？”

    岫烟瞪着韶音，呵斥了一句：“毫无规矩，你竟敢如此同将军说话！”

    “无碍，她也嚣张不了几日了。”荼蘼的唇角噙着一丝冷酷的笑意，整个人看上去心情大好。

    她得意的望着韶音，轻声对身旁的岫烟说了句：“岫烟，你先出去。本神要与我这义妹……不！是未来的二王妃，好好聊一聊。”

    “是。”岫烟飞快的瞥了一眼韶音，便转身关上门出去了。

    房间里只剩下荼蘼与韶音二人，气氛一下子冰冷到了极点。

    韶音摇晃着站起身，一步一步缓缓地朝着荼蘼走过来。她的眼眶里盛满了委屈的泪水，眸子里却闪动着愤怒的光。

    韶音的眼里有不甘，有愤怒，更多的却是不解。

    她望着荼蘼，皱紧了眉说道：“你为什么要这么做？我说了会效忠于你的，也愿意当你的马前卒，你若是厌恶我，大可不必收留我，为什么偏偏要将我送给睚眦！”

    韶音言语中的不敬，并未让荼蘼产生丝毫愤怒，荼蘼反而是一副看好戏的神情，望着韶音，不急不缓的回道：“多少人想要爬上皇子的床，从而飞上枝头变凤凰？可却偏偏让你捡了这个大便宜。二殿下能看上你，不知是你几辈子修来的福气，你还有什么不愿意的？本神愿意助你一臂之力，你不但不知感恩，竟然还在这里叫嚣，真是不识好歹！”

