    江城市南郊的一处公寓。

    已经退休的老人，坐在院子里，看着自己今年种下的花花草草。

    作为一个曾经的小学教师，张顺利退休后就很喜欢种种花草。

    他喜欢这些花草。

    特别喜欢看着它们从嫩芽慢慢长大，开花结果。

    看着蝴蝶在花丛中飞舞，他总会想起自己的这一生。

    他是那种从一年级一直带到六年级的老师！

    一个个可爱的小孩子们，被送到他面前。

    然后，他们长的高高大大的，带着稚气从他班上毕业。

    年复一年，日复一日。

    他从一个意气风发的年轻人，慢慢的双鬓发白，然后有一天，学校的领导来了，市里面教育局的领导也来了。

    他们都说：张老师辛苦了，恭喜退休！

    哦……

    张顺利在那个刹那愣住了。

    退休？

    三十几年教师生涯，就这样结束了？

    我也老了吗？

    想着这在两个月前发生的事情，他叹了口气。

    叮铃铃……

    院门口传来了门铃声。

    张顺利站起来，走到门口。

    一个邮递员出现在他面前：“张老师，这是您的教师节贺卡与祝福信……”

    邮递员将一大撂的贺卡与信件，装载一个紫色的盒子里，递给他。

    “哦……”张顺利点点头：“辛苦你了啊！”

    “不辛苦！”邮递员年轻的脸上露出了微笑。

    然后，他向张顺利深深作揖，这才拜别。

    这是联邦帝国几千年的传统了。

    尊师重教！

    老师的社会地位非常高！

    各级卿大夫议会里，更是一直雷打不动的有着相当部分的议员，是从教师中选拔的。

    捧着这个紫色的盒子，张顺利走回去。

    “又要到教师节了啊……”他轻轻说着，这是他的第一个没有在学校过的教师节。

    已经退休的老师，多多少少有些不习惯。

    他拿着这个盒子，坐到院子里的靠椅上。

    然后打开来，里面厚厚的贺卡与信件，堆得满满的。

    三十几年，带了差不多七个班，将差不多三百个孩子，送到初中。

    他们中年级最大的，已经四十多岁了，最小的才六岁，刚刚上一年级……

    所以贺卡的形式多种多样。

    有些很小，有些很大。

    有些很朴素，有些很华丽。

    甚至还有些贺卡里，会带着些劵。

    消费券、度假劵、航空劵……

    不一而足。

    张顺利看着盒子里的贺卡和信件，他呵呵的笑了起来：“三十几年辛苦，终究还是有些收获的！”

    当老师，他最喜欢的就是看到自己曾经教过的孩子，如今已经成为了这个社会的一员，已经能够撑起一个家。

    这才有成就感！

    这才有满足感！

    所以，他坐直身体，准备认认真真的看了一下这些贺卡与信件。

    从贺卡与信件上，他能知道，自己的学生们，现在都过的怎么样？

    “咦！”张顺利忽然惊讶起来。

    因为，今年的贺卡顺序似乎变了。

    在最上面的不再是他那位如今在西宋王国王宫担任王国政务次长的学生的贺卡。

    而是一张看上去普普通通，平平无奇的贺卡。

    “我又有一个学生，成为大人物？”张顺利笑了起来。

    虽然，他其实不在乎，自己的学生的成就。

    只愿他们顺利成长，不要作奸犯科就行了。

    但帝国邮局，却是很重视仪式和规矩的。

    每年的贺卡与信件，都必然是按照地位高低与先后顺序排列。

    所以，最上面的贺卡或者信件，必然是所有学生中地位最高的。

    张顺利笑呵呵的拿起那张贺卡。

    “让我看看，这是谁寄来的？”

    他拿到眼前，看着贺卡封面的文字。

    这是一张在路边随便就能买到的普通贺卡，也是很标准的贺卡。

    学生灵平安顿首再拜老师张公讳顺利大人，谨贺教师节，祝老师：节日快乐，身体健康，阖家美满……

    扬了扬贺卡，里面什么都没有。

    打开看了看，依然如此。

    再看贺词，除了这个学生的名字和他自己的名讳以及节日祝语外，其他都是打印的。

    “灵平安？”张顺利老师眉头微微皱起来。

    他已想不起来，自己曾经教过一个叫灵平安的学生。

    但是……

    看着这贺卡上的文字和祝语，不知道为什么，张顺利老师忽然感觉精神百倍。

    似乎年轻的感觉又回来了。

    忽地，张顺利闻到了一股香味。

    他抬眼看去，自己院子里的花草，一朵朵的绽放。

    满园春色，花香四溢！

    ……………………………………

    秦安拄着拐杖，走在空寂的庭院里。

    他看着，有点出神。

    恍惚中，他感觉自己似乎又回到了学校。

    他站在中学的门口，看着一个个学生走进校门。

    学生们看到他，总是不由自主的低下头。

    因为他是教导主任，所有学生心中的恶魔！

    但是……

    看着空荡荡的院子里，曾经的教导主任，叹了口气。

    “老了啊……”他说道：“老了啊……”

    退休已经七八年了。

    他越来越怀念学校了。

    可惜，老了啊！

    记得去年这个时候，他还能一个人回学校走走看看。

    现在……

    却只能拄着拐杖，在家人的担心和服侍下，慢慢的走在家里的院子里。

    不服老是不行了！

    “父亲！”这个时候，刚刚下班回来的儿子，提着公文包，拿着一个紫色的盒子，笑着递给他：“这是您今年收到的教师节贺卡和贺信……”

    秦安看着，笑了起来：“还有人记得我这个老骨头呢！”

    “当然了！”儿子笑着说道：“您以前虽然让人害怕……但，学生们长大就明白了您的好……”

    他也曾经是自己父亲治下学校的一员，当然知道，这位严厉的父亲在学生中名声。

    秦严头、秦魔头、秦不群……

    一个个外号，被扣在头上。

    但，随着学生们慢慢长大，慢慢的步入社会，总会有些人记起来。

    记起就是在这个秦严头、秦魔头、秦不群的魔爪下，他们才没有走上歪路，才能有今天！

    于是，慢慢的，贺卡和贺信都多了起来。

    秦安在自己儿子搀扶下，坐到院子里的椅子上。

    阳光照在身上，暖洋洋的。

    秦安打开盒子。

    里面的信件和贺卡，差不多有一百多封，和往常差不多。

    只是……

    最上面的贺卡，却换了人。

    不再是那位已经官至联邦帝国西北总督区副议长的学生。

    而是一张全新的简单的贺卡。

    秦安拿起来，他笑着说：“看来，我又有一个学生出息了！”

    对老师来说，能够教育出一个有出息的学生，总是值得骄傲和自豪的。

    他看着贺卡，看着贺卡上的文字。

    “学生灵平安顿首再拜老师秦公讳安……”

    “祝：阖家圆满，幸福吉祥……”

    很简单，也很朴实的贺卡。

    文字工整，但也仅仅是工整。

    舍此之外，没有任何多余的信息，更没有任何多余的话语。

    “灵平安？！”秦安看着自己的儿子，他记不得，自己曾经教过这么一个学生了。

    他儿子也摇摇头，他印象中没有这么一个人。

    秦安忽地怔怔的站起来。

    他看向前方，院子里的老桃树。

    它开花了！

    一朵朵鲜艳的桃花，在这个不属于花季的季节绽放。

    花香弥漫。

    而他儿子则呆呆的看着自己的父亲。

    去年冬天中风后，就需要撑着拐杖才能站起来的老父亲，现在没有借助拐杖，也能站起来了！

    “父亲！”他惊呼出声：“您站起来了！您可以站起来了！”

    秦安低头，看着自己的身体。

    他试着向前走了几步，每一步都很稳健！

    他拿着手上的贺卡，道：“看来，我的学生里出了一个了不得的大人物！”

    “一语成谶！”

    “这是古代圣人才有的能力！”

    作为几十年的老教导主任，他当然知道，这个世界存在着不为人知的力量。

    但……

    这些异人的力量，居然可以做到这个地步了？

    一字落而花开，一语寄而去疾！？

    可惜，他怎么也想不起来，自己何时有过一个叫灵平安的学生？

    他连忙去找自己收藏贺卡的书房，于是，他在每一年的贺卡里，都找到了这个叫灵平安的名字。

    从十年前，到现在……

    每年都有寄贺卡来。

    可是……

    “我每年都有看的啊……”他疑惑着：“怎么一点印象都没有？”

    于是，他坐到书房的电脑前，好奇的打开电脑，进入自己学校的网站，开始查询。

    输入学生名字：灵平安。

    “您的权限不足！”

    查询到的只有这个结果！

    老教师立刻就明白了，他关掉电脑，看向正走进来的儿子。

    “今天的事情，不许说出去……”

    “一个字也不能！”

    “这是国家机密！”

    但事实上，他这是多余的举动。

    因为过几天他和他的家人就会忘记今天的事情。

    连一点印象，都不会留下来！

    午夜梦回之时，或许能想起一点半点的记忆，但终究，这只是他们人生中的一个插曲。

    就像一朵在河流中激起的浪花。

    …………………………………………

    坐在办公桌前，司徒贺看着电脑上不断出现的数字。

    1、2、3……

    这些是教师内网的搜索数据。

    “看来，目标的贺卡，真的有着某种神奇的作用……”他想着。

    若非如此，内网的搜索数据不会忽然间出现。

    “等调查报告吧……”他关掉电脑，一点也不担心目标的基本信息泄露。

    因为……

    有关祂的数据和信息档案，都已经被归入绝密。

    没有授权，任何人都无法查阅！

