    学生时代，渡边晋还在人世的时候，渡边万由美曾和父亲有过一次关于渡边制作的深入对话。

    那时，渡边美树还没有在父母的撮合下成为吉田美树，渡边万由美的前程也还是未知。

    相比长女，渡边晋向来偏爱行事风格和他相似的次女，但即使如此，也没有动过废长立幼的念头。不仅如此，渡边万由美自己也很坚定的表示，不会和姐姐争权。

    “但是，也不想对姐姐的话唯命是从。”

    “哦？那你想要做什么？”渡边晋问她。

    渡边万由美回答父亲，“我想更加自由的，带着进取的魄力向前冲，不去考虑需要守护些什么。”

    假如肩负起掌舵事务所的重任，守护父母打拼下来的这座老店的招牌，就无法得到她想要的自由。

    但是，听了小女儿的话以后，渡边晋却纠正她：“不对，即使那样，你也有需要守护的东西。”

    “你要守护的，是渡边制作创新进取的火种。”

    ……

    渡边万由美收回思绪，向岩桥慎一投以鼓励的目光，等待他接下来的话。

    “青少年的流行是个风向标。”岩桥慎一说，“曾经聚集过竹之子族的步行者天国，如今被路演的业余乐队占领，根本已经是‘乐队天国’了。”

    “现在，星探都在往那边聚集，瑞贝卡的走红也是一个信号，近来崭露头角的乐队也有不少，我想，接下来，应当是乐队有所作为的时代。”

    “不仅如此，我认为在这个即将到来的风潮当中，以女性为中心的乐队大有可为。”岩桥慎一斟酌着语言，把自己的想法传达给渡边万由美。

    “女子乐队或是以女性为主唱的乐队，在构成上首先能区别于主流的全男子构成的乐队，这是瑞贝卡已经证明了的事。”

    “确实。”瑞贝卡走红后，这种女主唱男乐手众星捧月的构成一度成为话题。

    “但是，这样的差异带来的新鲜感只是其中一点好处，在带来话题和大众的注意力以后，如何用作品笼络住好奇的观众，这才是重点，所以，乐队构成的意义不是最重要的。”

    “即使如此，女性为主角的乐队，有着一个先天的优势。”岩桥慎一提出来了一个非常新鲜的观点，“那就是，她们可以把偶像在舞台上的演出风格无缝融合进自己的表演里。”

    “哦？”渡边万由美被他这个新奇的观点吸引了。

    “过去的乐队，包括眼下出道的乐队，虽然音乐上始终是在进步的，但是演出风格仍旧非常的老派，对一些年轻人，特别是年轻女孩子来说，假如聊天的时候说喜欢乐队，说不定会被女同伴说成是‘老土’和‘陈旧’。”

    “极有可能。”渡边万由美笑着赞同道。

    她自己也曾经是女子高中生、女子大学生，岩桥慎一的说法，让她立刻就能联想到几个学生时代有着这样想法的女同学。

    “偶像虽然有男有女，但毕竟诞生这一职业的开端是女性。在这十几年来，提到偶像，虽然男性当中也有过新御三家，杰尼斯旗下如今田原三重唱的田原俊彦、近藤真彦，还有少年队和涩柿子队之类的当红偶像，但女性偶像的存在感还是要大过男性偶像。”

    不仅如此，因为曰本这个国家本身对待男女的不同态度，以及女明星过短的职业黄金期——别说是偶像，男演员能从二十演主角演到老，但是大部分女演员花期一过就得去演婆婆妈妈的配角。强如吉永小百合，人到中年时，也沉寂过一段时间。

    这样一来，本身就是贩卖自身魅力的偶像这一职业，女偶像和男偶像更是难以相提并论。

    或者可以说，如今大众对于女偶像的狂热追捧，以及十几年来层出不穷不停更迭的国民女偶像，之所以会这样，正源于女偶像“短命”的特性。

    “所以，女性为主角的乐队，天生就有这么一个优势，首先因为本身在构成上就不是那么的传统，所以也大可不必遵守传统乐队的风格。”

    岩桥慎一说，“再者，她们可以自在的借鉴偶像的演出风格，丰富自己在舞台上的表现力，增加演出的‘可观性’，时代不同了，现在是追求视觉听觉双重享受的时代。”

    “偶像兴盛了十几年，是大众早已经看惯了的事物，通过借鉴偶像的舞台风格，对已经习惯了偶像的观众来说，女子乐队变得更容易‘入口’了。对于年轻人来说，乐队也可以变成‘时尚’的东西。”

    “但是，偶像和乐队毕竟是完全不同的两种职业，所以，虽然在女子乐队身上看到偶像的影子，可她们的内核还是乐队，是和偶像完全不同的新鲜事物。所以，在入口以后，观众尝到的，仍旧是全新的东西。”

    渡边万由美听明白了。

    岩桥慎一打的是借偶像的力打偶像，走偶像的路让偶像无路可走的主意。联系他的出道大作，让正统偶像去毁偶像人设……可以，这是他能想得出来的主意。

    “有点卑鄙，岩桥桑。”渡边万由美一笑。

    这反应，傻子也看得出来她没有真的觉得他卑鄙。

    岩桥慎一也微微翘起嘴角，“其实，是活学活用偶像的经验。毕竟，十几年来，业界一直在研究偶像包装这回事，可以说，全世界没有比曰本更懂得包装偶像的了，这些宝贵经验，正值得吸取。”

    小小开了个玩笑，他再度回到最开始的话题，正色道：“接下来取代偶像的若是乐队，那么，事务所比起继续执着偶像，不如抓紧这个机会，成为先行者。”

    “乐队这方面，女性还是弱势。但是，这种种优势，让我认为如果专注女子乐队，一定大有可为。这个女子摇滚音乐节前所未有，一旦成功举办，必定吸引外界的目光。渡边制作大可趁此机会，把这些目光吸引过来。”

    先立一个全力支持女子摇滚的设定，这个老牌的，锋芒不再的事务所，在地下音乐人那里，也就重新拥有了姓名。

    不管什么时候，人都是最重要的。

    渡边万由美认真听完了他最后的话，思忖了一会儿，看着岩桥慎一，说：“很好。”

