    “砰！”

    枪声响起，12.7毫米口径穿甲弹头在山风中穿行。

    “轰！”

    堪比装甲的墙壁被爆出一个窟窿，经过撞击的弹头发生轻微变形，在动能的作用下继续向前飞，打在一名士兵的腹部。

    “轰！”

    血肉崩飞，士兵的身体被炸成两半，碎裂的内脏溅的到处都是，上半边身体跟下半截身体错落飞开。

    “狙击手！”

    “反器材武器！”

    “规避！！！”

    队长发出大吼声，眼睛里散发出恐惧的光芒。

    他第一时间用左手按住暹罗王子的脑袋，压低对方的身体，朝里面的房间冲去。

    其余的士兵用最快的速度把自己隐藏在沙发、柜子、茶几后面，端枪指向弹头打来的方向。

    “哐！哐！哐！……”

    队长用力踹门，却发现通往其它房间的门根本打不开，刚才的锁把所有出路全部锁死，将他们困在大厅。

    外面的山峰上，雷书侠熟练的拉动枪栓，将第二颗穿甲弹塞枪膛，眯着眼睛观察里面人的位置。

    “我想你需要一个弹匣。”趴在一旁的罗伯特裹着毛毯冲他说道：“你用的这把反器材武器是我们公司在巴雷特的基础上研制的，消焰器的设计超出巴雷特一个型号，意味着子弹打出去之后的火焰能够更充分的向后喷射，形成更大的反作用力，从而来达到减震效果。除此之外，它的液压装备我们也重新进行更替，其效果……”

    “能当MP5冲锋枪用吗？”雷书侠问了一句。

    “呃……这是不可以的，但它可以实现连续射击，因为减震非常棒。所以你需要一个弹匣，一颗颗子弹的装太累了。为此，我们为这把枪配备了20发的标准弹匣。”

    “你不懂。”雷书侠舔舔嘴唇：“就好比你永远都不明白为什么男人更喜欢从后面来，那是因为体内的兽性。”

    狙击步枪就是狙击步枪，反器材武器就是反器材武器，归根到底，所有能够实现连发的狙击步枪都是垃圾。

    就好比男人的姿势一样，不管喜欢多少花样，最后都特别热衷于从后面来。

    这是枪械的不同性能所造成的。

    狙击步枪需要的就是一枪之后重新测算，完成之后再来第二枪，它是根据性能而为。

    非得打破这种固有性能研制出来的连发狙击，跟步枪有什么区别吗？

    很多时候，狙击手都有自我的信仰。

    “其实……”罗伯特咧嘴笑道：“走粪坑也很美妙，但前提是必须洗干净，嘿嘿嘿。”

    “砰！”

    雷书侠扣动扳机。

    枪口喷出猛烈的火焰，弹头在膛线的作用下旋转冲出，轰开墙壁，精准的打在里面的队长身上。

    “轰！”

    没有惨叫，只有血肉横飞。

    这名队长的上半身被完全炸开，滚烫的鲜血劈头盖脸的喷了暹罗王子满身。

    “啊！！！——”

    暹罗王子发出凄惨的叫声，身体被烫的狠狠一颤，转身就跑。

    “噗通！”

    恐惧中，他重重摔倒在地，却又不管不顾的疯狂向前爬，完全失去王子的风度。

    “保护王子！”

    “给我把狙击手找出来干掉！”

    “……”

    队员们发出吼声，可问题是根本就无可奈何，他们跟雷书侠隔着一堵半米后的墙，其坚硬度堪比装甲。

    手中的武器根本无法击穿墙体，也就意味着无可奈何。

    “殿下，这边！”

    一名队员冲出来，护着暹罗王子。

    “砰！”

    “轰！”

    队员身体爆开，血肉再次浇灌暹罗王子一身。

    “嗷呜！！！……”

    暹罗王子吓得发出怪异的嚎叫声，用更快的速度向前爬，撞到墙上之后马上改变方向重新爬回来。

    他被吓懵了，都不知道自己要去哪儿，反正就是赶紧爬就对了，仿佛这样能给他带来安全感。

    “王子殿下！”

    又一名队员冲出来，可刚到暹罗王子身边的时候，身体从腰部就被撕成两半。

    “轰！”

    左边身体被炸碎，内脏跟着鲜血碎肉洒在这位王子殿下身上，给其脖子上挂上一节大肠。

    “妈妈呀！！！——哇哇哇……”

    暹罗王子崩溃了，坐在那里扬起脸发出撕心裂肺的哭声，吵着闹着要找妈妈。

    毕竟他是个最能败家的王子，毕竟他从没遇到过这种场面，内心的恐惧让他彻底失去自我的皇室尊严。

    “砰！”

    “轰！”

    “砰！”

    “轰！”

    “……”

    一个接一个士兵的身体被爆开，大厅在短短的时间里形如炼狱。

    到处是血，到处是碎肉，到处是内脏，这是完完全全一边倒的屠杀，毫无反抗之力。

    “啊！……妈妈……妈妈呀！哇……”

    此时的暹罗王子只剩下哭了，被眼前的惨状吓的将内心最脆弱的一面释放出来。

    “这还是个孩子呀！”罗伯特感慨道。

    “熊孩子。”雷书侠提起枪说道：“走吧，进去看看熊孩子，顺便让他的老父亲看看宝贝儿子的模样。”

    两个人从山上下来，打开危崖别墅的锁之后，走进红色的大厅。

    一股浓郁至极的血腥味铺面而来。

    “呕！——”

    罗伯特直接呕吐，转身跑出去吹着寒冷的山风，他受不了，这他妈简直就是地狱。

    但雷书侠却深深吸了一口气，眼睛里甚至散发出兴奋，身体的每一根毛孔似乎都活跃起来。

    鲜血能让人恐惧，鲜血也能让人亢奋。

    对于雷书侠而言，血越多，越能激发他的亢奋情绪。

    “呜呜呜……妈妈……妈妈……”

    满身血肉已经看不出本来样子的暹罗王子还坐在地上嚎哭，这一幕被雷书侠拍下来，并且发送给这位王子的父亲。

    不到半分钟，电话打开。

    “你要为此付出代价！”暹罗王发出愤怒的声音：“如果我的儿子任何一点闪失的话，我不会不惜一切……”

    话还没说完就被打断。

    “欠债还钱天经地义，您觉得您有什么资格跟罗伯特先生斗？您统率的就是一个小国家而已，基本没有自主产业，一切都靠进口。而且派来的特种部队也不行，刚来就被我玩了个团灭，您还这么自信吗？”

    暹罗就是个小国家，从上到下充满腐败，没有重工业，一切都靠进口。

    说真的，这位国王的咖位还真无法跟罗伯特相提并论。

    ……

