 “我没想到，我们上级如此重视的训练演习。在这却成了你们玩乐的地方，难道你们都忘了自己的使命，忘了自己来这训练的目的吗？”中年男子背着双手，一副痛心疾首的模样，不断的呵斥着在场的灵龙队员。

    一些灵龙队员闻言，脸色越来越难看，有些听不下去了。其

    中，脾气最为刚硬的齐北峰，直接站了出来，出声道：“付志刚同志，你说——”不

    等齐北峰说完，这名叫做付志刚的男子，面色一沉，瞪向齐北峰，厉声道：“你叫我什么，我是付志刚，南江市灵龙组织的总教官。你要叫我教官！”面

    对付志刚的强势，齐北峰眼神毫不闪烁，厉声道：“对不起，我是南安市的灵龙队员。我在南安市的总教官，不是你。我在这训练的总教官，也不是你。所以，我不能叫你教官。”“

    你——”付志刚眼神一冷，表情显得很是阴沉，“我虽然不是你的教官，但按照职位来说，也应该是你的上级吧！你就是这么无礼的和上级说话吗？”齐

    北峰随即立正敬礼道：“报告长官，称呼同志，我认为并不是无礼的行为。这是我们军队从战争时期就留下的称呼，难道付长官认为这个称呼无礼吗？”付

    志刚面色一沉，自然不敢回应这种问题。只能沉声道：“这位队员，你打断我的训话，到底想说什么？”齐

    北峰厉声道：“我想说的是，长官你刚才的话语，我并不同意。”

    “你不同意我的什么话？说你们的训练是垃圾的话吗？”付志刚厉声道。“

    就是，我们的训练并不是垃圾，而是十分有效的训练。这段时间，我们通过这些训练，实力都得到了不小的提升。”齐北峰厉声道。随

    即，周围有不少其他队员，也纷纷点头，表示赞同。毕竟，他们这段时间训练的结果，自己可是十分清楚的。“

    进步不小？”但这付志刚闻言，直接冷笑一声，随即对齐北峰招了招手，道，“那你来和我试试，我倒是要看看，你所谓的进步在哪？”

    闻言，不少灵龙队员，顿时面色为之一变。就

    算他们不喜这付志刚，但也知道，他是南江市的灵龙总教官，玄级巅峰境界的武者，绝对不是齐北峰能够对抗的。但

    此刻的齐北峰，微微顿了一下之后，目光一凝，踏步而出，朗声道：“请付长官赐教。”

    说话间，齐北峰大喝一声，一拳朝付志刚攻了过去。

    付志刚看着齐北峰的攻势，嘴角露出一抹冷笑，摇头道：“速度太慢，这种攻击，对我一点效果都没有。”

    说话间，付志刚随手一张，一掌挡向齐北峰的拳头。

    就当他准备随手将齐北峰的攻势挡下来的时候，却猛然感到，齐北峰的这一拳，力道竟然比他想象中的还要大。

    一时猝不及防的付志刚，竟然被齐北峰一拳给砸得后退了两步，才堪堪稳住身形。付

    志刚本想给这些灵龙队员一个下马威，却没想到，被对方给自己来了个下马威。顿时脸色阴沉无比，手掌一握，扣住齐北峰的手腕，骤然发力，将齐北峰的手臂拧得咔嚓一声响。

    然后，齐北峰发出一声惨叫，手臂扭成了一个怪异的角度，额头冷汗涔涔，脸上满是痛苦之色。“

    哼，这就是你口中的进步吗？”付志刚冷哼一声，松开了齐北峰被扭断的胳膊，满脸不屑，冷声道。周

    围的南安市灵龙队员，见状一下围了过来，赶忙扶住齐北峰，关切的问候起来。同

    时，他们看向付志刚的目光，显得很是愤怒。

    这付志刚，嘴里说的是练练，但看到齐北峰将他击退之后，恼羞成怒，竟然直接下狠手，扭断了齐北峰的胳膊。这

    哪是上级对下级做的事情，完全就是来炫耀和立威的。但

    心中再不忿，这些队员此刻也满腔无奈，不敢发作。

    毕竟，对方在职位上来说，是他们的上级。从实力上来说，也比他们更加厉害。他们只能忍气吞声，无奈的接受这个结果。

    而此时的付志刚，给出头鸟齐北峰一个教训之后，表情更是得意，双手背在身后，在灵龙队员前踱着步子，朗声训斥道：“你们所谓的进步，在我看来，完全不值一提。”

    “我不知道你们现在那个所谓的总教官，到底是怎么教你们的。但在我看来，他教的东西，完全就是一堆垃圾，没有任何的用处。”“

    你们在他的训练之下，根本不会有什么效果。只是浪费时间而已。”

    “这种浪费国家资源，浪费大家努力的教官。完全没有资格继续待下去了。因此，我提议，我来替换那位总教官，担任这次训练的总教官，接替你们接下来的训练工作。”付志刚出声道。此

    话一出，灵龙队伍中的付勇，马上举手道：“我同意。付总教官是南江市灵龙总教官，有着丰富的训练经验，而且实力不俗。他来训练我们，我十分赞同。”

    付勇身边，其他来自于南江市的灵龙队员，也连忙附和出声起来。“

    付总教官是再好不过的选择了。”“

    我也同意付志刚教官来教我们。”

    “这段时间的训练结果，我的确没什么进步，还是付总教官好。”

    ………

    这片热闹的声音响起，但其他灵龙队员几乎全都没有出声，只是冷冷的看向这边，表情显得有些阴冷甚至是鄙夷。

    因为他们都知道，付勇是南江市灵龙大队的队长，同时也是这付志刚的侄儿。他自然是同意付志刚前来接替这教官之位的。毕

    竟，这次的教官位置，因为可能参与到实战，立功的可能性也比平时的训练要大很多。所以，很多有资格的人都想来竞争这次的教官之位。其

    中，付志刚本来是最为热门的人选。最终也几乎十拿九稳了。

    但在关键时刻，却被陈飞这个新人给直接顶替了位置。这自然让付志刚很是不爽。 