    田家，大厅内。

    足足十多个人聚集，已然是争吵不断。

    田子云膝下的十来个儿子，加上一些田家人聚在一起，正在不断的争吵。在争吵当中，却又弥漫着浓浓的绝望气氛。因为田子云是田家的顶梁柱。如今田子云被抓入牢狱，陷入危机，一个个都惶恐不安，担心不已。

    田子云膝下的嫡长子，名叫田长誉，已经是四十开外的年纪。

    他比田长善大多了，只是田长誉能力不足，影响力也不够，没有足够的威望镇压局面。

    田子云膝下的其余儿子，很多人都是耽于享乐。一个个人有自己的院子，甚至在外面也有自己的宅子。在这般的前提下，如今田子云落难，很多人都不服田长誉的安排。

    田长誉坐在主位上，听着所有人的争吵声音，皱起眉头，一脸的怒容，高声呵斥道：“都闭嘴！”

    所有人，暂时安静下来。

    田长誉环顾周围，厉声道：“都什么时候了，还吵吵。现在要做的，是如何救出父亲？老六，你一直负责家中的事，一直跟在父亲的身边做事。你最有经验，父亲的事，你怎么看？”

    田长善实际上一直没表态，田长誉问及，他主动道：“大哥，父亲被下狱后，我已经安排了人，去拜会昔日父亲的老友。只要诸多的权贵，愿意站出来为父亲说话，自然就容易解决。只是现在，还没有消息传回，还在等待中。”

    先前通知田长誉等人时，田长善已经安排了一番。

    暂时，还没有消息。

    田长誉眼中多了一抹希望，心中稍稍安定，道：“那就好，只要有人帮忙，就算是给钱，也没什么。我田家，有的是钱。现在，都别争了，先等着，等老六的消息。”

    一众人闻言，没有再争论。

    只是小声议论依旧在。

    田子云膝下的儿子，足足十多人。这些人当中，也是各自抱团，各自有派系。

    主要是，田长誉能耐有限，压服不了众人。

    田长善虽说跟着田子云处理事情，甚至对外处理田家的事务，但他并非嫡出，是庶出。这一身份，使得他无法号令更多的人，只能团结几个和自己亲善的兄弟。

    就在此时，一阵急促的脚步声传来。却是田长善的亲随，急匆匆返回。他走到田长善的身旁，弯腰低头，在田长善身旁低声禀报了一番。

    好一会儿，田长善听完，面色彻底垮了下去，眼中也浮现出一抹惊慌神色。

    他慌了！

    甚至，有些绝望。

    田长誉作为嫡长子，看到这一幕，内心也有些担心，问道：“怎么一回事，老六，得到了什么消息？”

    田长善面颊忍不住抽了抽，稳住心神道：“刚刚传来的消息，我派出去的人，去拜访了八家权贵。无一例外，都是被拒之门外，不曾见到人。”

    “这些人，或是称病，或是外出办事，或是外出访友去了。”

    “唯独临淄城内的叶家，这叶河图在朝中担任礼部郎中，也有些影响力。他也没有见我们的人，只是安排人直接说，让我们准备好后事，父亲这一次定要被杀鸡儆猴，要被诛杀。”

    田长善叹息道：“我们田家，这一次应该也会被处置。”

    “大公子，不好了。”

    就在此时，又有一个侍从进入。

    侍从更是慌张，进入大厅中时，更是一个趔趄摔倒在地上，摔得七荤八素的。侍从慌忙站起身，高声道：“大公子、诸位公子，大事不好了，有士兵在我们住宅外，包围了住宅。带队的将领说准许人员进出，但禁止带走任何物品。”

    轰！！

    大厅中，一片哗然。

    所有人都懵了。

    原本田子云的诸多儿子，就已经惊慌失措。如今一得到消息，便要绝望了，内心无比惊慌。

    要死了！

    要死了！

    一个个惊慌失措，大声的高呼起来，大厅中更是混乱。

    田长誉也是心下无比紧张，他忍不住数落道：“都怪父亲，若非是父亲执意和佛门来往，我们田家，不至于落到了这般的田地。咱们如今，恐怕满门都要被诛杀。即便是不诛杀，恐怕也要被流放。”

    田长善听着田长誉的话，略微皱眉。

    你是嫡长子啊！

    田子云不在，你是家族的主心骨，却在这时候抨击田子云，扰乱人心。

    没救了！

    田长善心中悲凉，也不知道该怎么办，因为求救无门了。

    “我们怎么办，干脆在流放之前，直接自杀算了，免得受辱。”

    “父亲害惨了我们啊。”

    “咱们干脆逃吧，悄悄走后门出去，反正家族也要散了。尤其，外面的官兵也不曾阻拦进出，就是任由我们离开。虽说禁止带走物品，可我们仍是可以带着一部分钱财珍宝，再买通堵住后门的士兵离开。”

    “对，对，离开还有机会的。只要是有钱，我们可以继续过人上人的生活。”

    “人家已经说了，禁止带走任何物品，不可能让你带走钱财。想带着钱离开，太难了。”

    ……

    一个个田子云的儿子，不断的说话。

    所有人脸上，都是布满了绝望，都心下无奈。在绝望的时候，人性便是如此，他们忘记了田子云带来的好处，只知道田家因为田子云的缘故，如今陷入万劫不复的境地。

    这是所有人内心失望和紧张的，许多人更是怨恨田子云。在一个个内心紧张时，一道身影出现在了大厅中。

    来人，赫然是田长乐。

    田长乐没有立刻说话，她仔细的听了一阵，知道诸多兄长的意见，知道了诸多兄长的惶恐，心下失望。

    这群人，真是没救了。

    她也看了田长誉一眼，如今田长誉更是六神无主，一副绝望的神情。也就是田长善，还稍稍保持镇定，暂时还没有失去理智，可田长善也回天乏力。

    田长乐看到这一幕，她走上前去，看着在场的所有人，高声呵斥道：“闭嘴！”

    声如炸雷，响彻大堂，所有人齐齐看过来。

    田长善有些意外，问道：“小妹，你来做什么？”

    田长誉也是皱起眉头，道：“小妹，这里的事儿你别管，快回去。家里不管如何，都会让你离开的。”

    其余一些亲善的，也是纷纷开口。

    田长乐是家中唯一的女孩子，很受兄长的喜欢。

    田长乐环顾在场的人，她直接道：“父亲只是入狱而已，又不是被杀。我田家，还没有到被杀的境地。所谓的要分家产，带着钱财离开的话，别再说了。谁要再说，我就杀了谁。所有的家产，我有用，我要用来救回父亲。”

    “凭什么啊？”

    人群中，有一个不到三十岁的人站出来。

    来人略胖，颇为油腻。

    他盯着田长乐，一脸不满的神情，说道：“父亲在的时候，就对你诸多宠溺，以至于你无法无天，更帮助林丰。你如今，还有脸面来？真是笑话。田长乐，我就是要分家产，父亲死定了，我要离开，谁要是阻拦我，我田长霸就和谁过不去。”

    “你真是该死。”

    田长乐低喝。

    她知道今天回来，肯定会有冲突，但绝不会退缩。在田长霸话音落下的瞬间，一步跨出，瞬间到了田长霸身前。

    一拳，打出。

    砰！

    拳头落在田长霸的胸膛上。

    沛然力量冲击下，田长霸惨叫一声，仰头就栽倒在地上，他更是惨叫不已。田长霸本就是纨绔子弟，不习武，只知道玩弄女人。田长乐却不一样，她是先天境界的高手，即便是女子，先天境界爆发的实力，也是田长霸无法抵抗的。

    田长霸惨叫一声，蜷缩在地上，瞪大眼睛，咬着牙道：“田长乐，你要干什么？”

    锵！

    一声清脆声音传出。

    寒光乍现。

    田长乐手中佩剑出鞘，剑刃搁在田长霸的脖子上，说道：“你，再说一遍先前的话？”

    “我，我……”

    田长霸有些懵。

    甚至那小眼睛中，神色惶恐，脸上流露出一丝浓浓的惧怕。

    田长乐自小就习武，且自小极有主见，行事更是强硬霸道。所以田长霸面对田长乐，内心已然生出了一丝的惧怕，说道：“你，你要干什么？”

    田长乐握剑的手用力，剑刃往下一丝，一下割裂肌肤。

    一丝鲜血，顿时流出。

    嘶！！

    田长霸一下慌了神，更觉得要死了，连忙道：“别动，被动。”

    田长乐道：“还要分家产吗？”

    “不分，不分了。”

    田长霸知道田长乐是一个狠人，他惹不起，所以连忙求饶。万一被田长乐杀了，可就完了。

    田长乐道：“我要支配家族的钱财，你有意见吗？”

    “没有，没有！”

    田长霸再度回答。

    田长乐手中的剑收回，再度看向大厅中的其余所有人，环顾一拳，说道：“现在，谁对我的安排还有意见？直接站出来，我和他好好说道说道。”

    亮晃晃的剑，透着冷厉。

    更是肃杀。

    所有人一下怂了。

    田长乐在田家内，那是小霸王一般的人，没有人敢招惹。

    田长乐继续道：“既然没有人再站出来，就别再提及什么分家产一事。父亲还在，这个家散不了。只要父亲在，家族的钱财即便是消耗完，也能再赚回来。”

    “大哥，六哥！”

    田长乐看向田长誉和田长善。

    田长誉脸上堆满笑容，保证道：“小妹，你要做什么，尽管去做，大哥都支持你。”

    他清楚自己小妹的秉性，不是贪婪之辈，更不是背叛家族的人。

    田长善也是看着田长乐长大的，见田长乐压制了局面，心中欢喜，问道：“小妹，你打算怎么办，尽管说，六哥都支持。你的话说的对，只要父亲在，散尽家财也没有关系。”

    田长乐直接道：“家族的钱财基业，我需要一个数目。至少，比林丰当着父亲的面，提及的数据更精准。我要这一数据的清单，去琅琊王府拜访田育，请琅琊王出面为父亲说情。”

    “我田家，愿意散尽家财，所有钱财尽数交给朝廷。只要是琅琊王同意，一切自然是顺水推舟，父亲就不会有危险。”

    田长乐没有隐瞒。

    她直接说了详细的计划。

    “好！”

    田长善直接回答。

    他迅速道：“你稍等一下，我立刻写清单。”

    作为协助田子云管理家族的人，田家的资产有多少，田长善是一清二楚。他喊人送来笔墨纸砚，就迅速的撰写一番，把所有的资料写完，就递给田长乐，说道：“小妹，你看一看。”

    田长乐接过来，看了一遍后，却是皱起眉头，说道：“六哥，都已经是这时候了，就别耍小聪明了。你提及的银子，只有八十万两。可是当时林丰和父亲辩驳时，曾提及是百万两银子。”

    “这一数据，当着所有人的面说，皇帝和琅琊王也肯定知道。甚至你提及的住宅、土地等，也不正确，都必须要比林丰提及的数据更高，皇帝才能满意。”

    “涉及到父亲的生死，你切莫再耍小聪明。我说了，我需要真实的数据，而不是虚假的数据。”

    田长乐道：“要出手，必然是一次性给到位，保证救回父亲。”

    田长善嘿嘿笑了笑，道：“习惯了，习惯了，六哥立刻改，你稍等一下。”

    他重新撰写，才再递给田长乐。

    这一次田长乐看了，甚至记在脑中，她颔首道：“大哥、六哥，家中乱糟糟的，要不得。父亲回来看到这一幕，会动怒的。我不在的时候，如果有人要造反，就直接杀了，等我回来。”

    “是！”

    田长誉和田长善齐齐回答。

    田长乐直接离开田家，骑马径直往琅琊王府去。

    她年纪不大的时候，也是时常去琅琊王府，毕竟当初田子云曾在田育膝下做事。且田育女儿少，田长乐小时候长得乖巧，古怪精灵，田育也很喜欢田长乐。

    只是随着田长乐的年纪大了，也就少了来往。

    田长乐到了王府外，直接敲门，让侍从去通报。侍从倒也没有刁难，直接去禀报了。只是时间不长，侍从又回来了，看着田长乐，说道：“田姑娘，王爷事务繁忙，不见客，请回吧。”

    轰！！

    田长乐懵了。

    她的脑中，彻底失去了意识，整个人一下失去支柱。

    她兴冲冲的来琅琊王府，想着田育见她，她就顺势给予田家的一切，事情自然也就办成了。

    她万万没想到，田育根本不见她。所谓繁忙，不过是理由而已。

    根本站不住脚。

    田长乐好半响后，才稍稍恢复过来。这时候王府的大门嘎吱一声，已经是关上了。

    田长乐失魂落魄站着。

    整个人无比失落。

    怎么办？

    她该怎么办呢？

    轰隆隆！！

    恰在此时，天空中乌云汇聚，一道雷霆炸响。

    闪电一闪而逝。

    轰隆隆！！

    炸雷传遍天际，不多时，滴答滴答的雨滴声音传来，哗啦啦的大雨落下，在地上溅起了一地的灰尘。田长乐看着落下的瓢泼大雨，站在屋檐下，前所未有的失落。

    父亲入狱。

    求救无门！

    她如今该怎么办呢？

    大雨下个不停，这就仿佛是田长乐的心境一般，她整个人都像要窒息，无法呼吸。

    不！

    我不能放弃！

    田长乐自幼习武，一向是坚韧。虽说不曾见到琅琊王田育，她心思快速转动，忽然又想到了林丰，她还可以找林丰的。只要是林丰出面，事情一定能办成。

    对！

    她再去找林丰。

    无论如何，她都要求林丰帮忙。田长乐又打起精神，又有了希望。即便外面下着瓢泼大雨，她也翻身上马，骑马奔驰，往林丰落脚的客栈去。

    她相信，只要林丰愿意出面，田家的困难一定能解决。

    【作者有话说】

