    中军帐内。

    当阿拉伯帝国使臣布拉德利听到李牧这不带有丝毫回旋余地的回答时，面色止不住的一紧，眼中瞳孔猛然一缩。

    最坏的情况，出现了！

    只要李牧愿意找借口，愿意找一个好听的借口，布拉德就有办法，从李牧找出的借口入手，来反将李牧一局。

    可谁知道，李牧根本不屑于找借口。

    根本不屑于为这次行动，找一个动听的理由。

    李牧直言，他来就是征服的！

    而这不找丝毫借口的方式，便证明了……李牧的来意无比坚定。

    绝不动摇！

    而这一切，都让布拉德利只觉得面前的李牧，就如同一个灌了铅的钢铁柱子一样，四周密不透风。

    根本不给自己插针的机会！

    这让他，心里都不由得一凉。

    哪怕大脑转的再快，也没有丝毫用处。

    因为李牧明摆着，就是不愿再谈的意思。

    布拉德利深吸了一口气，努力让自己冷静下来。

    身为使臣，代表着一国的意志，若是自己再不冷静，可就真的糟了。

    布拉德利虽说是临阵被推出来的，但他自身，也还是一个优秀的外交使臣，至少在李牧看来，现在还能面不改色，这一点，已然难能可贵了。

    “大唐皇上。”

    布拉德利终于再次说道：“你很狂妄！但是你会为你的狂妄付出代价的！”

    李牧笑着说道：“狠话，就要狂一些，细致一些，否则如何叫狠话？”

    “好了，你已经浪费朕两分钟的宝贵时间了，可以走了！”

    说罢，李牧便直接向外大声说道：“送客！”

    话音一落，一名侍卫便直接走了过来，他来到了布拉德利身旁，说道：“请！”

    布拉德利咬了咬牙，皱了皱眉，但终究是没有机会再说什么，就这样，跟着侍卫走了出去。

    而这时，便见李靖与薛仁贵进入了中军帐内。

    “陛下，怎么样？”李靖问道。

    李牧呵呵一笑，说道：“一切尽在掌握之中。”

    “正如朕所料，阿拉伯帝国对我们没有丝毫办法，他们已经心虚了，毕竟以阿拉伯帝国那野心勃勃的皇帝的性子，若非到了绝境，绝对不会就这样低头认输的。”

    “所以接下来你们放手就好，趁阿拉伯帝国心虚的时候，以最快速度扩充我们的实力。”

    李靖与薛仁贵听到李牧的话，也终于放下了心来。

    “那好，后面的事，我们便知道怎么做了。”薛仁贵说道。

    李牧一脸讥笑的说道：“亏那使臣还在最后妄图吓唬朕一下，但他却不知，他不吓唬朕还好，一吓唬，就将他们没有底气的样子，彻底展露在朕面前了。”

    “当外交，只能用吓唬的手段时，这便已然证明他们的国家，没有底气到了极点了，同样……也是可笑到极点了。”

    “所以，我们要速战速决，以闪电战的方式拿下阿拉伯帝国！”

    ……

    夜幕降临。

    因为天上乌云十分厚重，所以月光根本就无法穿透厚厚云层，整个世界，顿时陷入了漆黑之中。

    阿拉伯帝国军营四处亮起了火把，这才将昏暗的军营给照亮了一些。

    只是这些火把，有好处，却也有坏处。

    好处就是这些火把在，可以让阿拉伯帝国的将士们，

    夜晚能视物，可以看到“五五零”附近的东西，使得军营中夜晚就如同白昼一样。

    而坏处……则是火把的亮光有限。

    他们能够通过火把看到近处的东西，却是看不到远处的东西。

    而偏偏周围都无比漆黑，夜色浓稠的就仿佛是那墨水一样，所以远处……对他们来说，就仿佛瞎子视物一样。

    但对于身处在黑暗中的人来说，他们这些生活在火把之下的人，却又是那样的清晰，那样的明显。

    那样的……就仿佛是一个个活靶子一样。

    而这，也似乎注定了今夜的结局一般。

    风声呼啸，吹动那些火把的火苗不断舞动。

    将很多人的影子，也映照的仿佛在跳舞一般。

    阿拉伯帝国的将士们，有些无聊的打着哈欠，他们揉了揉眼睛，极力的向远处望去，却仍是什么都看不到。

    就这样哈气连天，倚靠着木头柱子，就想要小憩一会。

    咻！

    可就在这时，忽然间，一些仿佛什么尖锐的东西刺穿空气的声音，在这静谧的夜晚中，忽然响了起来。

    一些将士疑惑的向声音传来的地方看去。

    然后下一刻——

    噗嗤！噗嗤！

    便有许多将士，在抬起头的瞬间，就被那天上飞来的无数羽箭，给直接钉到了地上。

    许多将士，瞬间成为了刺猬。

    他们甚至还没有明白发生了什么事，甚至连一声惨呼都来不及发出，就这样……直接倒地。

    再也爬不起来了。

    而这里的动静，也终于引起了一些巡逻将士的注意。

    再之后，就听那无比紧张凄厉的声音，忽然间响了起来。

    “敌袭—一敌袭啊——”

    “敌袭！！！”

    声音中充满了无尽的慌张。

    可在他们声音刚刚落下，就见又一波箭雨冲了过来。

    而这波箭雨上，却是都绑着无数的火焰，这些火箭一落下。

    便见冲天的火光，便宛若是一条火龍的飞动一般，迅速出现在了阿拉伯帝国的军营中。

    并且在大风的助力下，火能迅速向其他营帐也冲了过去。

    只是片刻间，就有无数的营帐，全都熊熊燃烧了起来。

    许多阿拉伯帝国的将士全身是火，在凄厉的惨叫着。

    “杀啊！”

    “杀！”

    而也是在这时，在阿拉伯帝国因为这突如其来的袭击陷入混乱中时，只听那震天的宛若是雷霆般声响的马蹄声

    忽然响了起来。

    接着便是无尽的杀吼声，随着一匹匹战马的冲进，随着一柄柄闪烁着凛凛寒光的大刀砍下，随着那一个个阿拉伯帝国将士惊恐的头颅的飞起，瞬间响彻了整个阿拉伯帝国的军营。

    一场阿拉伯帝国所有人都没有预料到的突袭，一场送阿拉伯帝国去地狱的战斗，就这样……打响了。

    整个阿拉伯帝国军营，杀吼声震天。

    处处都是火海。

    处处都是战斗。

    所见之处，仿佛皆是敌人一般。

    “怎么回事！？”

    “这是怎么回事？”

    阿拉伯帝国太子卡佩拉这时连忙穿着衣服，从营帐中冲了出来。

    然后他直接就傻眼了。

    只见四周满是火光一片，在自己眼前，一个将士的脑袋被砍了下来。

    鲜血冲天，火光刺眼。

    卡佩拉瞬间就懵了。

    “怎么会这样？！”

    “怎么会这样？！”

    “大唐的军队怎么会这么快？从无数道防线中就杀过来了？！”

    “为什么没有提前预警，这到底是怎么回事？”

    卡佩拉忍不住大声吼道。

    而这时，才见他的亲卫连忙将他守在了中间，一个将领说道：“殿下，大唐军队，他们……他们不是从我们的防线那边杀来的。”

    “他们，他们是绕路，绕到了我们的身后，在我们谁都没有注意的方向，杀来的啊！”

    “什么！？”

    卡佩拉面色大变。

    他说道；“这不可能的，他们怎么会对我们阿拉伯帝国的地形如此熟悉？竟能精确的绕到这里！”

    “殿下，我们逃吧，这里处处都是敌人，殿下的安全无法保证！”一个亲卫紧张的说道。

    “逃！？怎么能逃！”

    卡佩拉闻言，眼睛瞬间就红了。

    “本宫是太子，是这里的统领，本宫要是逃了，那就真的完了！”

    “这几十万大军，就真的完了！”

    “阿拉伯帝国的都城，就真的完了！”

    “传令下去，所有将士全力抵抗，敢有逃者，杀无赦，夷三族！”

    卡佩拉拔出宝剑，怒声吼道，吼声冲天……

    远处，一处高地上。

    站在这里，可以清楚的看到阿拉伯帝国军营的火光，以及听到一些杀吼声。

    看着眼前的一切，李牧淡淡道：“吃掉这几十万大军，阿拉伯的都城就在眼前了……”

