    听到外面的声音，眼见这边杨元英已经离开了自己的屋子，杨玄也从床上下来，安静地坐在床边，静等着外面那个什么吴长老进来。

    林清雅知道是吴长老赶过来了，顿时面色一喜，一扫刚刚脸上的阴霾，扭头看着旁边的杨玄笑着说道：“杨玄，这下好了，竹姐姐把吴长老给请过来了，他可是咱们虎啸门炼丹宗师级的人物，就算是在这个禁断山以北的四大宗门里面，也算是有名的丹师。只要有他在，保证你的病不会有什么问题的！好了，不跟你说了，你先在这里休息吧，我出去接一接吴长老去。”

    说完，林清雅也不等杨玄有什么反应，一阵风似的跑出了房门，去迎接那个吴长老去了。房间内，只剩下杨玄坐在床边那里，还有就是血兰一个人在那里低头收拾着房间。

    “哈哈哈哈，你个鬼灵精怪的小丫头，把老夫喊来，又有什么大事儿啊？！我问血竹那个鬼丫头，她也不告诉我，就说我过来了就知道了，现在老夫过来了，你这个鬼丫头应该告诉老夫，到底是什么事情了吧？”

    房间外，杨玄尚未见到人，便听到一阵爽朗的笑声。不多会儿，一名大约看起来至少有七八十岁模样的须发皆白的老者，身穿一袭墨绿色的长衫，在林清雅的簇拥下，走进了房间。

    老者大约一米七多点儿的个子，看起来很是就精瘦，用骨瘦如柴四个字来形容，一点儿也不为过。但是老者虽然面色干枯，但是看上去确实精神矍铄，健步如飞，丝毫不见半点老态龙钟的模样。

    “吴长老，他就是我这次请你过来的目的！这个杨玄是我在山下面的矿脉那里遇到的，实力很不错，一心想要加入我们虎啸门。后来在下面的山谷那里，陪着我一起去采摘红朱果，最终还是靠他在赤眼青蟾的口中将我给救了下来。吴长老，要不是他的话，估计清雅现在已经被那个臭蛤蟆给填了肚子了！”一进门，林清雅便给吴元峰介绍起了坐在床边的杨玄。

    吴元峰顺着林清雅手指的方向望过去，正好与杨玄四目相对。

    杨玄见状，原本想要起身拜见，毕竟对方是专程过来给自己看病的。不过考虑到自己现在是一个“病人”，杨玄最终没有站起来，只是斜倚在床边，冲吴元峰欠了欠身子，算是打过了招呼。

    知道对方是一个病人，吴元峰也就没有过多地在礼数上面计较什么。不过听了林清雅的话，吴元峰不禁眉头一皱，扭头看着林清雅问道：“鬼丫头，按道理来说，那赤眼青蟾不过是武道一重天的道行，一般都是在一重天初中期境界，很难能够看到后期境界的，更不用说是一重天大圆满境界的赤眼青蟾。你的身边梅兰竹菊四个丫头，一个个都是一重天七层或者八层的修为，就算是碰到了一重天后期境界的赤眼青蟾，也并非无一战之力，为什么你会说险些被吃掉？！”

    吴元峰一看就是老.江湖，对于这些禁断山附近的妖兽多少也是比较了解，一听林清雅的话，顿时感觉有些不太对头，不禁好奇地问道。

    “是红朱果啦！”林清雅一听，不禁撅着嘴，一脸不爽地说道。显然，对于这一次没有得到红朱果，林清雅感觉很是沮丧。

    望着林清雅那娇羞的模样，让杨玄又是看的一阵发愣。

    “吴长老，您老人家那是不知道，我本来这一次去是想要去采摘那里的红朱果，结果那个赤眼青蟾简直就是成精了，竟然在红朱果的地底下直接挖了一个洞藏在里面。等到我们过去的时候，那边的红朱果正好成熟，结果直接让那个赤眼青蟾给吞下去了。结果……结果……结果那个该死的臭蛤蟆竟然用我的红朱果进行了进化，成为了金眼青蟾，实力暴涨了一大截。我记得我爹爹曾经跟我说过，金眼青蟾最少也有武道二重天初期的境界，我们几个人自然不是对手啊！”

    边说着，林清雅扭头看着旁边的杨玄，笑眯眯地冲吴元峰接着说道：“不过好在有杨玄！正是因为他的奋力拼杀，我才能从那个金眼青蟾的嘴里逃生出来。不过为了救我还有两位姐姐，他也是同样受了重伤。刚刚我在后山的时候，刘师弟就过来通知我说这边杨玄醒了却又晕倒在地上，我这才让竹姐姐过去请吴长老过来的。”

    吴元峰听完，不禁眼神一亮，对于眼前的这个杨玄，顿时刮目相看。吴元峰没有想到，在一个武道二重天境界的妖兽攻击之下，还能活下来的如此年轻的弟子，竟然还没有进入宗门。换句话说，也就是这个人是天生资质奇佳，才会如此年轻，在没有任何人教导的情况下，还能有如此实力。

    上下打量着杨玄，吴元峰一边看着一边点头，眼见对方不过是一名二十岁不到的少年模样，竟然就有了能够跟武道二重天妖兽拼斗的实力，吴元峰笑着说道：“呵呵，不错不错，是个修炼的好苗子，鬼丫头，这一次你是给咱们虎啸门立功了！”

    边说着，吴元峰起身走到了床边，拍了拍床板子，示意杨玄躺下。“来，小子，我给你切切脉，看看你的身体有什么问题没有。我观察你的气色，也就是武道一重天的境界，能够从二重天境界的金眼青蟾手里逃脱，实属运气，我看看你这次在那金眼青蟾的手里，可是吃了什么暗亏没有。”

    一直听着林清雅跟吴元峰两个人聊天的杨玄，大致也明白了吴元峰此行的目的。已经从澹台璇玑那里知道了自己的情况，杨玄倒也不担心到时候吴元峰说出来什么自己想不到的话，而且既然是林清雅请过来的，加上刚刚的交谈过程中，杨玄并没有感觉到吴元峰那里的不友善的情绪，因此看到吴元峰让自己躺下，杨玄也没有犹豫什么，乖乖地直接平躺在了床上。“麻烦您了，吴长老。”

    “呵呵，不麻烦不麻烦，这个鬼丫头很少找老夫了。不过每一次找老夫，老夫也是不敢不答应啊，这个鬼丫头鬼点子太多了！”吴元峰虽然嘴里说着无奈，但是言语中的那种疼爱的之情，却丝毫不掩饰。

    吴元峰将自己的右手食指中指搭在了杨玄的脉搏上面，闭着眼睛开始缓缓试着杨玄的脉搏，感受着杨玄身体的状况。

    看到吴元峰开始帮助杨玄检查病情，在场的林清雅、血竹、血兰以及刘云四人，纷纷屏声凝气，安静了下来，生恐弄出什么大的动静，影响了吴元峰的判断。

    这一闭眼，就是接近半个时辰的时间，一直等到杨玄都有站起来将自己的状况直接告诉给吴元峰的时候，吴元峰这才缓缓将自己的手从杨玄的胳膊上面收回自己的右手，缓缓睁开眼睛，面色凝重地说道：“体内真元异常紊乱，似乎有数道狂暴的真元在身体里面疯狂地乱窜着，不受他本人控制。奇怪，真的很是奇怪……”

    “吴长老，他不会有什么事儿吧？”林清雅听完吴元峰的话，也没有弄明白到底是什么意思，不禁好奇地问道。不过从吴元峰的话里，林清雅听出来似乎并不是什么好消息。

    “很奇怪……很奇怪……”吴元峰摇摇头，显得感觉有些棘手，没有弄明白到底为什么会出现这样的情况。

    杨玄一听，对于澹台璇玑显然是更加佩服。在林清雅的口中，这个吴元峰可是在整个禁断山北方四宗里面都是排的上名号的丹师，结果半个多时辰过去，也就是感觉到自己的身体有些问题而已，却根本不知道自己身体到底是出现了什么样的状况。

    而与之相反的，澹台璇玑在现身看了自己几眼，甚至都没有给自己切脉，直接就能说出一个所以然来，甚至是连对应的解决办法都告诉了自己。单单就从这一点上面，澹台璇玑与吴元峰二人的实力，高下立判！

    “小子，告诉那个废物，就说你可能是让那金眼青蟾伤到了经脉，估计是静养几天就行。”

    就在杨玄望着吴元峰摇头的时候，脑海中传来了一声澹台璇玑的声音。杨玄一愣，不动声色地略一琢磨，扭头冲吴元峰张嘴说道：“吴长老，您看是不是并不是太大的问题，就是我因为实力不济，所以被那个金眼青蟾给冲撞到，结果体内的真元混乱了的结果呢？”

    听了杨玄的话，吴元峰低头想了想，这才点点头，一副饶有深意地模样说道：“嗯，我刚刚也是感觉是这种可能，只不过没以为会是这么简单的问题。不过现在看来，应该就是这个问题了。这样不过也就不用太担心他的情况了，这样的问题，只需要静养几日便没有问题了，不用多虑。”

    最后一句话，主要还是说给了林清雅听。

    “哦，他没事那就好，那行，谢谢吴长老了，我这就送你回去！”林清雅见状，顿时一喜，上前拉着吴元峰的胳膊，朝门外走去。快到门口的时候，林清雅转过头来，望着身后的杨玄说道：“既然吴长老说你没有什么大问题，那就最近几天先好好调养身体好了，等你的身体好了，再找宗门的长老学习宗门的功法好了。”

    “哦，那谢谢大小姐了，谢谢吴长老了！”杨玄听完，冲林清雅跟吴元峰点点头，笑着说道。内心深处，却一阵郁闷。

    去你爷爷的，老子的病是自己看出来的，又不是你看出来的，老头儿你装社么大头蒜啊你！

