    交易模块。

    这个功能她可是期盼良久了，玩游戏的都知道‘在线商城’这个功能。在知道自己有了系统之后，她就一直在琢磨着有没有这个功能上线，所以在接到开启交易模块功能的任务之后，她就加快速度赚取声望值，终于心愿达成。

    十二个小时其实过得很快，时间一到，雁千惠先将个人属性面板调了出来。

    系统等级：一级

    宿主：雁千惠（三级炼气学徒炼丹学徒）

    空间等级：一级

    空间技能：大地力域

    修炼属性：雷灵根（高级）水灵根（高级）

    修炼功法：《沧海无量太阴劫雷经》（第三层）《金肌玉骨功》（第三层）

    修炼法术：水箭术水膜洞金指裂金爪匿息诀分身术替身术变身术落雷术摧心飞袖水幕雷光先天水遁

    宿主能力：基础格斗（精通）基础冷兵器（精通）基础投掷类兵器（精通）剪燕诀（精通）基础炼丹知识（入门）炼宝诀（初级）风云曼衍鱼龙百变神通（入门）

    声望值：115

    ……

    声望值没有减少，看来是达到一个指定值，就可以开启交易模块，而不是消耗声望值。这让雁千惠松了口气，这声望值赚起来可比灵石困难多了，她有预感，这声望值和交易系统恐怕有着密切关联。

    属性面板上多了一个选项——交易商城。

    这一次，她毫不迟疑地点开了‘交易商城’.

    这就跟一张选项卡似的，让雁千惠想起了上一世玩电脑游戏的情景。

    在‘交易商城’的选项中，有七大选项：功法、符箓、丹药、器械、矿石、药材、杂物、

    不知道是商城刚刚开启还是其它什么原因，商品并不多，在点开选项卡的时候，一些关于交易商城的信息也同时进入她的大脑之中。

    譬如交易商城中只接收两种交易货币：一种是声望值；一种是代币。

    声望值的获得办法有两种，一种是完成特定的任务；另外一种自然是炼丹和捕鱼。声望，顾名思义，哪怕你是隐姓埋名的事情做的好事，这声望自然也是落在你的头上。

    还有一种是代币……这个代币就有意思了。首先，声望是买不来的。其次，这是一个交易商场，有买有卖才是健康交易。购买商品的时候，自然是用声望，但卖给系统商品的时候，却是代币，价格嘛……相当于灵石。而在商城的商品中，有些商品是可以用代币购买的，但也有很多商品只能用声望值购买。

    【任务：有买有卖才是交易，请随机成功购买商品一次。奖励：抽奖券1张】

    随机成功购买？

    雁千惠揉了揉鼻子，开始翻看可购买的项目。

    【丹药】、【器械】、【矿石】、【药材】，这四个选项暂时排除——丹药她可以自炼，器械用不到，矿石适用于炼器，现在也不需要，药材……她现在需要的药材都可以在外面的店铺中买到，所以这四个选项中的商品她目前用不上。

    【功法】……她看了一下里面的商品。

    【六道轮回大法】：100000声望值。

    【三盘大力神通】：50000声望值。

    【伽蓝伏魔大法】：80000声望值。

    【伏魔神掌】：10000声望值。

    【大力牛魔拳】：15000声望值。

    ……

    里面最便宜的一本功法典籍也要500声望值！

    还是穷啊！

    雁千惠叹了口气，略过这个选项，点开了符箓选项、

    【千里神行符】：一级符箓，20声望值。

    【落雷符】：一级符箓，35声望值。

    【落石符】：一级符箓，30声望值。

    【隐形符】：二级符箓，120声望值。

    ……

    虽然二级符箓贵得超乎想象，但一级符箓还是能买几张的，神行符她用不着，隐形符她买不起，其它的符箓虽然也是颇有威力，但对提升她的实力没有什么帮助。所以她在估量了一番之后，又点开了杂物选项。

    杂物里面有一些生活物资，也有一些其它看不出什么用途的商品……在浏览到一半的时候，雁千惠的目光被一件商品吸引住了。

    准确的说，这是两件一套的小物件，而且不是普通物件，而是一套法器，名字叫做‘同声环’。

    顾名思义，同声环是一对翡翠指环，上面隐隐有符文透露，散发着淡淡的灵气。这对翡翠指环，可以分由两个人戴着，在距离千里的范围内，可以进行通话。

    这是宝贝啊！

    雁千惠原本不想把自己圈在别院里的，只是如果长时间在外，别院里的消息就掌握不了，而且虽然炼气期几乎没有拜师这一说，但有时候有些讲道的前辈课程还是很受欢迎的，她如果长期在外，这件事情就没有办法掌握，如果频繁在码头出入，则怕又引起钱家那崽子的觊觎。

    有了这件宝贝，可以远距离通讯，有什么消息就不会错过。而且最关键的是，这对指环她买得起——100声望值！

    【任务完成。奖励：抽奖券1张】

    在她购买成功之后，系统也传来一个信息，她连忙看向系统的储物格，只是一对翡翠指环和一张金色的电影票似的票据分别放在一个储物格里。

    她先将同声环取出来，虽然不是很懂翡翠这类物品，但触感非常滋润，而且灵气的感受更为直接，里面隐现的符文乍看一下竟然是不停闪烁的，很是神奇。

    很是喜欢地摩挲了一会儿之后，她取出了那张抽奖券。

    【诸天有奖抽送券】

    这是正名。

    她刚一拿到手里，眼前立即出现一个透明的对话框：“是否使用抽奖券？”

    雁千惠直接选‘是’。

    就在她作出选择的下一刻，那张粉红色的抽奖券蓦然雾化，飞到空中‘嘭’的一声炸开，然后迅速向四周扩散，中心仿佛是打开了另外一个间似的，出现了一个巨大的轮盘。

    这个轮盘的直径很大，大得让人有一种虚妄的感觉，上面是密密麻麻的格子，每个格子上都有一个光球，看上去……什么也看不清楚，中间有一个带着箭头的指尖。

    “这玩意让人怎么选？都不知道那是些什么。”雁千惠忍不住吐槽。

    嗡～

    她的声音未落，那个大轮盘竟然自己开始缓缓地转了起来。

