
　　想到这里，叶琛突然打开了质能感应查看了一下舒常斌的位置。

　　陡然间，叶琛的右眼便看到了不同的画面，此刻的视野，来自舒常斌的正上方。

　　这个质能感应的唯一缺陷，恐怕就是如此，将自己的视野固定在了正上方，虽然能够四处旋转，但是却不能进行细致的观察。

　　扫了四周一眼，发现两人此刻正在一处仓库之中，并且四周没有任何丧尸后，叶琛便结束了观察。

　　能够感应他们的大致方位，同时还能获得他们的视野，可以说，只要叶琛想找，他们根本无处可逃。

　　而且，这一次使用质能感应，即便是谢青叶这样的精神能力者，都根本无法察觉他的探查，简直是阴入神技。

　　就在叶琛确定了接下来的行动目标之后，远处却突然传来了由远及近的枪声。

　　处于本能的反应，叶琛立刻掏出格洛克19拿在手中。

　　只是这一次握住格洛克19的时候，一种无比熟悉的感觉，立刻浮上叶琛心头。

　　这种感觉，正如他刚开始获得冷兵器精通时握住唐刀的感觉。

　　此刻，再看手中的格洛克19，叶琛的脑海，却突然多出了无数数据和想法。

　　枪口直径、子弹速度、弹道弧线、风力、湿度。目标的移动速度等等等等，全都在他脑海之中一闪而逝。

　　听着枪声，叶琛走出保安室，回头看了看校外被阻挡在门口的丧尸，随手抬起手中格洛克19扣动扳机。

　　乒！

　　装着消音器的格洛克19，发出一声低鸣，而校门外的一众丧尸，却有两只丧尸的脑袋被这一发子弹爆开。

　　看着自己夕阳红直接变成了神枪手，叶琛的脸上挂上了自信的微笑。

　　不过，听着远处密集的枪声，叶琛心念却忽然一动，目光落在视野尽头的数十只丧尸，换上了屠夫步枪。

　　无比自然的抬起枪口，用出标准的架枪姿势，只不过叶琛并没有立刻开枪，而是在这一刻开启了洞察之眼，进行着观察。

　　但下一瞬，叶琛就呆住了。

　　此时此刻，他的眼前宛如进入了游戏中才会出现的科幻画面。

　　每一个丧尸的脑袋都被高亮的红色倒三角标记，示意着这里就是它们的弱点。

　　而他的枪口处，则出现了一条蓝色的弹道线，标示着下一发子弹的路径。

　　这条弹道线，会随着叶琛的枪口移动而更改，同时弹道线的尽头直接落点在最远距离，同时标志着低中高三种伤害指标。

　　更要命的是，随着弹道线的移动，上面不但标记着子弹落点，更是显示着当前弹道线的飞行时间！

　　而当这条弹道线指到远处丧尸的倒三角上时，弹道线和弱点的倒三角都会全部高亮示意。

　　“这…”

　　叶琛瞪大眼睛，看着眼前这一幕，实属是震撼至极。

　　但随着短暂的震惊之后，他迎来的便是一阵狂喜。

　　随后在视野尽头的那只丧尸及将消失的时候，将弹道线对准了它的弱点处，猛然扣下扳机！

　　砰！

　　子弹打出，属于这发子弹的弹道线在此刻陡然收缩，而上方的倒计时也飞速倒退。

　　1.23s

　　叶琛甚至看不到倒计时的变动，只看到了飞快缩短的弹道线，远处丧尸的弱点标记就直接炸开。

　　不，应该是远处的丧尸脑袋，就这样直接炸开。

　　叶琛脸上的喜悦简直无法言语，这一次果然是因祸得福，大捞特捞。

　　这种爽快的感觉，让叶琛瞬间上瘾，反正屠夫步枪的使用时间还够多，叶琛便直接抬起枪口，对着周围所有的丧尸开始了扫荡。

　　而这时候，叶琛的对讲机上，也传来了狗子的声音。

　　“叶哥！你那边什么情况了？我已经带人一路清理过来了，刚才的爆炸是什么情况？”

　　听着对讲机里面狗子的声音，叶琛忍不住笑道：

　　“我这边已经解决了，你们不用急着过来了，注意自己安全就行。”

　　“哈哈！牛逼啊叶哥，这就解决了？我还以为你要被打个半死不活等我去救呢。”

　　对于狗子的贱人性格，叶琛已经见怪不怪了，这沙雕永远不会说好话，所以他直接选择了无视。

　　倒是师梦璇听到叶琛报了平安后，拿起对讲机问道：

　　“你没事就好，那两个人…你…”

　　听到师梦璇的语气，叶琛自然明白她是在担心什么。

　　之前在教学楼的事情，他也仅仅只和张佳怡说过。

　　所以，师梦璇并不知道那些事情，也不知道这个末日下人心的险恶，极有可能对于杀人这件事情有些抗拒。

　　不过这一次叶琛倒还真没有杀人，于是解释道：

　　“他们跑了，趁我解决丧尸的时候逃了。”

　　听到这话，师梦璇微微松了一口气，轻轻的回了一个嗯字，而狗子则惊叫道：

　　“什么？跑了？那他们会不会杀回来？”

　　“杀回来？不需要他们杀回来，我就会杀回去。”

　　叶琛语气森寒，让众人微微一惊，但旋即叶琛又笑着说道：

　　“现在外忧已除，是时候清理学校内部的丧尸了，我听到你们的枪声了，马上过来和你们汇合。”天籁小说网

　　“好。”

　　挂掉通讯，叶琛看了看手中的屠夫步枪，却是没有再浪费它的使用时间将其收起。

　　毕竟，它的主战场是攻击特殊丧尸的时候，以及面对大量丧尸的时候。

　　现在校门口附近已经经过舒常斌和他的两次洗礼，除了门外进不来的丧尸外，这里已经无比干净了。

　　当然，更重要的一点是，他在刚刚发现了洞察之眼的用途后，立刻想到了一点。

　　既然洞察之眼能够配合他的射击精通，那么他的冷兵器精通，是不是也能配合？

　　拿出背包中的听音，缓缓将其从刀鞘之中抽出，在他站好之后，再度使用了洞察之眼。

　　刹那间，之前的那一幕宛如再现一般出现在了叶琛的眼前，只不过这一次，略有一些不同。

　　校门外的丧尸脑袋上的弱点标记依旧存在，但弹道线已经消失不见，取而代之的，是丧尸各处标记的细小红线。

　　每一条红线都表示叶琛手中听音能够对其进行切割的线路。

　　虽然叶琛知道，这些普通的丧尸对于听音来说，随便怎样都能大卸八块。

　　但是在洞察之眼下，却让他知道了最为省力的切割方式，而且这些切割之线，只会在他将目光聚集到目标上的时候，才会出现，更本不会扰乱视线

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第61章 大卸八块免费阅读。https://xs.23sk.com 