    俞喻听到这明显挑衅的语气，不由多看了一眼她，也马上认出了，是那位大明星陆垚垚。只是这语气不善，加上眼下正在处理那几位会所负责人的事情，俞喻的态度也稍稍变得强硬起来，一边对陆垚垚道歉：“真对不住，顾少这会儿有事，解决完，马上过去找你们，为表诚意，今天所有消费都记在我名下。”

    一边声音严厉对服务员道：“还不带客人过去？”

    宝丽会所平日招待的都是一些非富即贵的人，别说只是一个明星了，什么人物没见过？什么脾气嚣张的客户没见过？所以俞喻并未把陆垚垚和阮阮放在眼里。

    陆垚垚原本并未注意到这个俞喻，她生气的是顾阮东的态度，见到她和阮阮来，跟不认识一眼，眼都不眨一下，这副漠然疏远的姿态，加上此时俞喻说话的态度就刺激到她的逆鳞了，叫她走，她就偏不走了。

    不仅不走，还径直朝顾阮东走去，完全忘了之前自己发誓的，谁再理他，谁就是狗的誓言。

    这个包间里，因为要关闭那几家会所，要辞退那几个负责人，而负责人不认同这个处理方案，几人与俞喻还有宝丽总负责人谈话谈的，个个都脾气暴躁，只有顾阮东事不关己的态度。

    见她进来，顾阮东也终于起身朝她走来，就在这时，几个要被辞退的负责人本来就脾气暴躁，现在被忽然闯进来的陆垚垚中断了说话，更是火

    冒三丈，其中一个会所的负责人冲着陆垚垚骂道：“你是没长眼睛还是听不懂人话，看不到我们正忙着吗，赶紧滚。”

    一旁的小蔡想阻止对方骂人都来不及，他刚才本来要亲自带陆垚垚和顾阮阮去旁边包间的，奈何俞喻比他先开口了一步，他都没来得及反应，俞喻就把那大小姐给惹到了。

    而现在，那个真正不长眼的还骂了一句人家大小姐，他只感觉到背后的凉风飕飕的，不仅是他，就是连俞喻也感觉到，包间的温度骤然降低了好几度，即使是昏暗之中，顾阮东的脸色也奇差。

    只有那几个负责人有些破罐子破摔了，如果被顾阮东开除了，等于在业界被封杀了，没有任何会所或者酒店敢再聘他们。

    见顾阮东起身，他们就想再求情，急忙挡在他的面前想拦住他。

    “滚！”顾阮东脸色奇寒，这个滚字是他今晚说的唯一一个字。他这人就是这样，不管处理什么事，基本上自己即不动手也不动口，就在一旁旁观者，越是旁观，犯事的人就越害怕。

    陆垚垚有一阵子没见他，本来是怒气冲冲往里走，但见他从阴影处出来，又有一丝胆怯，顿住脚步稍稍往后退了一步。

    甚至她不确定他刚才的那个滚字，是对她还是对包间里其他几个人说的。

    顾阮东走到她面前：“走吧。”

    然后在昏暗的光线里准确无误拽住了她的手腕，众目睽睽之下带着她

    准备离开，他拽着她手腕的手也是冰凉的，没什么温度。

    她有些愣住，看着被他抓住的手腕，他的手明明是冰凉的，但是她却觉得手腕滚烫得厉害，她站在原地一时没有动，这时身后的人见顾阮东要走，又上来想拦住他说话，因为知道他一旦走出这个门，以后就绝没有机会再见到他，人生就毁了，所以今天无论如何不能让他走了。

    这人走得有点急，上前想拦住他时，一个不小心，把愣在原地的陆垚垚撞了一下，她一个踉跄，小腿撞到茶几的桌角，茶几是玻璃台面，桌角又硬，把她的小腿撞得钻心的疼。

    顾阮东回头看了一眼泪眼汪汪的她，拽着她手腕的手一松，然后放开了她，对旁边的小蔡和俞喻吩咐：“带她下去！”

    那声音是真的冷，让人发颤！

    小蔡这回不敢再耽搁，急忙和俞喻把这大小姐带下去。

    阮阮也回过神，觉得情况不对，急忙也来扶着陆垚垚往外走。

    陆垚垚的腿刚才被那么一撞，撞到桌角，确实疼得她直想掉眼泪，没心思再跟顾阮东较劲，跟着阮阮走出包间，真疼，有点一瘸一拐的。

    出门后，那个包间里忽然隐约传来一阵惨叫声。

    阮阮和陆垚垚没听过这种惨叫声，有点瘆人，所以觉得有点可怕。一旁的小蔡与俞喻见惯不怪，面无表情。

    俞喻问：“咱顾少多久没亲自动手了？”

    “有几年了。”

    顾阮东前几年

    没少动手，但这几年，嫌手脏，大事小事，他都是旁观者的姿态看着，反正有人替他处理，今天亲自动手，是破例了。

    这边的包间，阮阮有点后悔找陆垚垚陪同来，害她的脚受伤，很是内疚。

    陆垚垚本来就是娇气包，皮肤也确实娇嫩了一些，被那么一碰，就青紫了一大块，现在倒是不怎么疼了，就是看着有点吓人，她心想，顾阮东真是跟她的脚过不去，怎么每回见到他，她的脚都要出点事？

    大约也就10分钟左右，顾阮东就到她们这个包间了，脸色还是不太好，手里拿着一瓶撞伤药，小蔡识趣，示意俞喻跟他一起离开这个包间。

    陆垚垚一见他，心就控制不住地跳，然后又有一点委屈，低头不看他。

    顾阮东也没说话，径直走到她身边，蹲下看她的小腿，白皙的小腿上，一块青紫特别显眼，他是见识过她有多娇气的，所以蹲在她的面前，认真帮她小腿淤青的地方喷了一点药。

    药很冰凉，陆垚垚下意识往后缩了一下，顾阮东轻轻拽住她的脚踝，把她的脚放在自己的膝盖上面，又仔细观察了一下，问

    ：“还有别的受伤的地方吗？”

    大概是因为他的语气太过于温柔，陆垚垚忘了回答，只顾着摇头。

    因为没有听见她的回答，顾阮东抬头看她。

    他一看她，陆垚垚的心就会疯狂跳动，之前再发誓不理他也没用，在他的目光里，彻底缴械

    投降。

    她从不隐藏自己的心事，本想回答没事了，但是说出口的却是

    ：“疼！”

