    　　后花园这里，有一块圆形草坪，周围种满了玫瑰花，只有一条小道进去。

    　　柳俊他们，决斗的地方，就在这里，周围熙熙攘攘的围满了人。

    　　周志白龙鸣龙少三个人呈三角形站立，对面站着孤零零的柳俊。

    　　不过看着势单力薄的柳俊，却一点都不紧张，反而面带微笑的对着四周摆手，还没打，就好像自己赢了似得。

    　　“于老，您也认识柳俊？”陈大胆小声问于老。

    　　“认识，何止认识，你们真以为他是无名无姓的一个小子？等着瞧吧，谁惹了他，绝对会被扎一身刺”于老背着手，似乎对柳俊有着莫名的信心。

    　　陈大胆抓了抓自己脑袋，有些疑惑，他对柳俊的了解，仅限于自己女儿，还有柳俊上次帮忙处理他旗下游乐场的事，只知道柳俊挺好钱，哪知道柳俊有什么背景。

    　　不过也可以理解，于老是h省跺跺脚都能震动半个地下世界的牛人，那脾气差的很，自己都不敢在于老面前嘚瑟。

    　　而柳俊这么嘚瑟，于老居然不生气，也不收拾柳俊，可想而知。

    　　“柳大师，这次你可嚣张过头了”龙少摩拳擦掌的看着柳俊。

    　　“我打”柳俊摆出一个李小龙的招牌姿势，然后一板砖扔了出去，正中龙少脑门，瞬间给龙少砸了个头破血流。

    　　本来淡定围观的龙三炮瞬间捏紧了拳头。

    　　“淡定，没事，出点血，爷们么，总得有点挫折”白城拍了拍龙三炮的肩膀，假心假意的安慰道。

    　　“你用武器？”周志看了眼倒在地上的龙少，面带寒霜，语气森冷的看着柳俊。

    　　“咋啦？你说不让动武器了，对你们得拿个武器，我不打手无寸铁之人”柳俊一副我很无辜，我多为你们考虑的样子。

    　　“不用了，来吧”周志脚狠狠地踏在地上，力量崩发，猛的向柳俊冲去。白龙鸣也不甘示弱，紧跟周志。

    　　柳俊也对着两人冲了过去，后发先至，一拳砸向周志面门，周志一看柳俊这拳带起来的拳风，就知道这拳的厉害，匆忙侧过头，一拳就要重击柳俊腹部。

    　　感觉到周志的动作，柳俊直接抬腿，用膝盖挡住周志的一拳，同时右手成掌，改变了一下方向，往周志脸上扇去。柳俊瞬间腿麻了一下，后退两步，而周志也没好过，一个通红的巴掌印出现脸上。

    　　这时白龙鸣也冲了上来，看柳俊左腿被周志打了一下，似乎有些不灵便，瞬间兴奋，好机会，高高跃起，一个高抬腿就要从下往下劈在柳俊脑袋上。

    　　只见柳俊左手抓着白龙鸣的腿往前一拽，右手握拳，重重的打在白龙鸣胯下，然后扔了出去。

    　　一瞬间，白龙鸣表情巨变，眼珠子都差点瞪出来，紧要牙关，手捂着胯下，表情十分夸张的倒在地上。

    　　白城阴沉着脸，自己亲儿子刚死，干儿子再有个三长两短，自己一定杀了柳俊。

    　　“淡定淡定，爷们，总得有点挫折么”龙三炮拍了拍白城的肩膀，脸上挂着笑，又把刚刚白城安慰他的话还了回去。

    　　“哎呀，这人还挺厉害，居然跟周志打的旗鼓相当，厉害，没一波秒杀”周一生夸张的表情说完，又瞅瞅白城跟龙三炮。

    　　这三家本来也不是什么和和睦睦的朋友，互相敌对也是常事。

    　　“哼”白城跟龙三炮同时冷哼一声。

    　　于老脸上挂着笑，只是这笑容，越发的深邃，让人看不懂。

    　　而陈大胆，看着这几家吃瘪，不是一般的高兴。

    　　“小子，揍他，把他们三个都放倒，帝豪我送你终身高级会员，免费吃喝”陈大胆肆无忌惮的给柳俊加油，让其他三家更是对他怒目而视。

    　　“咋滴？瞅什么？不服一块下去练练”陈大胆直接回瞪回去。论武力值，他最早就是社会人出身，有钱了以后也坚持锻炼，收拾白城，龙三炮他们没啥问题。

    　　一听陈大胆这话，白城他们索性把头扭过去，不看这个莽夫。

    　　那边的周志捏了捏拳头，一脸玩味的说道：“不错啊，好久没有碰到同辈里能跟我较量的了，有意思”

    　　“你那是没早点碰到我，早点碰到我，你就知道做人应该低调了”柳俊一本正经的说道。

    　　“继续”周志沉喝一声，再次冲了上来。

    　　猛的一拳砸向柳俊胸口，柳俊微微侧身，一脚踹向周志小腿，周志眼眸微凝，同样右脚后发先至，踹向柳俊小腿。

    　　“砰”一声，两腿碰撞，又快速分离，俩人同时皱起眉头。

    　　周志没有停歇，身体微弯，双手握拳，如同猛牛冲撞，猛的攻向柳俊胸口。

    　　柳俊一咬牙，猛的一跳，胳膊收拢，两只胳膊肘瞄准周志，正好周志双拳即将撞到柳俊身上。

    　　“轰”双方同时遭到对方的重击，柳俊后退两步，捂着胸口。

    　　而周志也没好到哪去，被柳俊这一砸，差点趴在地上。

    　　缓了好一会，才缓缓站直身体，面色凝重的看着柳俊。

    　　俩人就这么面对面站着，剧烈的喘息写。周志在想用什么能解决柳俊。

    　　柳俊想的是，自己用不用道家的手段，或者程咬金附体，又怕一斧子劈死这玩意。大庭广众杀人，自己怕是要被抓起来。

    　　“我的妈，这俩人居然都这么厉害啊”

    　　“太厉害了，我上去估计一下就倒了”

    　　“来，继续”周志冷哼一声，掏出一张符纸贴在自己身上，瞬间气质变了，如同一只蓄势待发的猎豹。

    　　“啧啧，就你会玩啊”柳俊就跟跳大神似得，一阵抽搐，把周围人都看懵了。

    　　这就是柳俊要的效果，他需要时间跟程咬金沟通。

    　　“程大哥，你那斧子能不能不让普通人看见？要不解释不清”

    　　“嗯，可以，幻化的时候遮掩一下，不是天眼看不见”程咬金沉思一下，回道。

    　　就在周志忍不住冲上来想要灭了柳俊的时候，柳俊的气质也猛的一变，手中出现一把斧子，当然，普通人看不见，但周志能，有些手段的也能。

    　　强大的气场锁定了周志，斧子猛的往前挥去，周志面露慌张，他看的出来，这斧子只是一个开端，就算自己挡得住第一下，绝对挡不住第二下。

    　　附身柳俊的鬼神绝对比他请的级别还要高。

    　　同样紧张的还有周一生，他弟把自己儿子放他这躲难，再出啥事，他怎么交代。

    　　“轰”一斧子直接劈了下去，周志勉强躲过，幻化的斧子直接在地上劈了一道十厘米深的痕迹。

    　　很快第二斧子就接了上来，周志避无可避，只能硬抗。

    　　“哗啦”在第二斧子临身的一瞬间，周志身上似乎有什么东西碎了，这个东西也不简单，碎以前给周志挡下了第二斧子。

    　　紧接着，第三斧子携天地之势，不断聚力。

    　　“我认输”

    　　“慢着”

    　　“手下留情”第一句是周志喊的，第二句是周一生喊的，第三句则是一脸焦急的于老，他们哪里想到，这柳俊的手掌怎么跟斧子似的，毕竟他们看不见，只能看见柳俊在用手掌劈周志。

    　　可不能让柳俊一下把周志砍死了，到时候想让柳俊帮忙，还得想办法把他捞出来，麻烦的很。

    　　而且柳俊砍了周志，周家找麻烦，自己想要柳俊帮忙，就得替他挡下来，并不划算。

    　　随着柳俊的意志介入，程咬金把身体的控制权还给柳俊，第三斧子随之烟消云散。

    　　周围的人这才松了一口气，胆子小的刚刚都已经吓得喊了起来。

    　　“还好，还好，我以为要出人命了呢”

    　　“我也是啊，这俩人太猛了，招招对着要害，生怕一次弄不死对方。”

    　　“唉，你们说这个牛人，刚刚这是啥啊”

    　　“这你就不懂了吧，高手在民间，这高手用的是内力”一个吃瓜群众得意洋洋的说道。

    　　“你神奇什么，人家有内力又不是你有”旁边人立马反驳，同样接受了柳俊有内力，是个高手这个设定。

