    建立一个辉煌的，属于自己族群的帝国，这是每一个男儿心中的梦想。即便是老者，也勃发了雄心。

    那个为首的老者，谨慎的询问：“可是我们不知道去那里的路，我们更不知道我们的武器能不能和他们相抗。我们将怎么办呢？”

    “我知道，那个莫尔我王朝，在大不列颠帝国2000士兵的打击下，就彻底的臣服。你们还有多少精壮男儿？”

    一个年轻人脱口而出：“最少还有五十万。”

    这样的话一出，让赵兴以及身边的所有人都感觉无比的震惊和恐惧。

    有这样的实力和底蕴，那真是杀不完的。

    而一旦赵兴这个杀神走了，天下还有谁能治他？

    怪不得张慎言无能为力了。

    赵兴强压住自己的震惊，云淡风轻的道：“你们有这50万男儿，去征服那片辽阔的平原，去征服那千百万的人口，让他们匍匐在你们的脚下，成为你们的奴隶。在那里，建立一个真正属于你们的大帝国，不比你们现在窝在大山之中，接受强大的大明帝国的打击，强太多了吗？”

    那个老者也不再坚持原先，而是继续说着他的为难：“莽林丛林，没有道路，更不知道多少凶险。我怕这50万男人，几百万的家属，没有走到那里，就已经被这森林吞没了。”

    这是实情，是不可避免的实情。

    野人山的历史历历在目。

    但野人山的悲剧，是匆忙没有准备，只要准备充分，那将不是人间地狱。

    “不要担心，只要你们下定决心去做，作为汉人兄弟，是会全力帮助的。”赵兴立刻拿出了一家亲的嘴脸。

    为了祸水西引，赵兴的口中，转眼间，屠夫就变成了兄弟。

    “大人怎么能帮助我们？”老者试探的询问。

    “首先，我将动员汉人兄弟，帮助你们走过这丛林大山，走到那个叫南亚次大陆的地方。然后，我将给你们军事援助，也就是说附带一点点条件的，武器装备的白给。”

    然后敲着身边一个将军的盔甲：“我将最少装备你们2万这样的盔甲，然后装备你们2万碎发枪，教给你们军事科技，让你们在莫卧尔王朝所谓的军队面前，个个成为万人敌，成为刀枪不入的杀神。”

    这样的装备，立刻让那个老者眼睛一亮：“您的条件是什么？”

    “很简单，我唯一要求你们的就是，允许你们占领的地区，我派出的商人可以自由通商。而且你们必须保证这些商人的安全。”

    “这一点绝无问题。”这个老者爽快的答应，神情中竟然有了一丝感激。

    其实他们之所以叛乱，桀骜不驯的天性是一部分，但更多的是，大明朝廷对他们的物资封锁，让他们苦不堪言。

    男人没有砍柴的刀具，女子没有缝制衣衫的物品，孩子们没有读书识字的工具，老人们没有延续生命的药品。他们为了这些，必须打破大明朝廷的封锁而拼命。

    如果当初，大明就开市互通，也不至于这样的结局。

    而既然到了那个地方，能够获得汉人自由的贸易，正是他们求之不得。

    “第2个条件，就是你们必须聘用汉人做史官，沿用汉人的文字语言，记录你们的历史。”

    这一点，与其说是条件，还不如说是恩赐。

    现在在大明的周边国家，都以说汉话，穿汉服，识汉子为荣。向中原宗主朝廷申请，派出士子团，教化他们，却不可得。

    现在赵兴主动的提出了这个条件，可以让他们的历史得以记录，可以让他们世世代代享受和感知祖宗的荣光。就为这一点，拼了命也要翻过那莽林重山。

    再说了，那莽林重山，在汉人的眼中是危机四伏，重重危险，但在他们来说，那就是自己的家园，亲切熟悉无比。

    “大人，您的条件我们都答应，只要你们给我们向导，只要你们帮我们武装军队，我们保证在今年秋天就出发。”

    “我将动员10万匹牲口，十万个汉人百姓，全力的帮助你们搬家。到了莫尔王朝的边缘，我立刻将我答应的军事援助交给你们，绝不食言。为此我将发誓。”

    刚刚还将誓言说的一文不值在呢，现在就再提誓言的重要。双标，绝对的双标啊。

    但这不重要，重要的是，有绝对实力的人，才有双标的底气，而那些弱小者，只能接受双标。

    那个老者和所有的投降者，立刻不再祈求投降，而是跃跃欲试。

    “不过我那些民夫和牲口的工钱，必须你们出。”

    “可是我们手中暂时没有那些金银啊？”

    “这没有问题，只要你们在那个地方建立了帝国，沿用我们的钱币，可以慢慢的还。”

    套路，绝对的套路。

    但这样的套路，在这个世界上，只有赵兴懂。

    于是，再以后的整整两年时间，大明帝国耗费了无数的人力物力，动员了十万民夫，给予他们丰厚的工钱待遇，开始在熟悉地形的蛮夷人的配合下，开始向西，向西开疆拓土。

    一条从云南，沿着古代的茶马古道开始，进行拓宽的道路，在艰难的，却是顽强的向西延伸。

    为了修建这条道路，不知道多少汉家男儿命丧莽林，但他们却得到丰厚的报酬，重赏之下，必有勇夫。

    不知道有多少蛮夷的倒毙在路上，但他们心中有着一股顽强的，巨大的建立自己真正的帝国，不再受其他族群欺凌的美好前景，坚持，坚持着。

    终于帮助西南的蛮夷，走到了莫尔王朝。

    然后30万蛮夷大军，在2万装备精良，可谓是刀枪不入的勇士的率领下，用了不足三年时间，横扫了南亚次大陆，成为那里的真正主人。

    在那里，建立了一个真正的，属于他们的伟大帝国。

    随着就是大明的商队蜂拥而入。汉人的到来，立刻开展了文化教育，实现了圣人一直追求的理想目标。

    在几十年之后，在南亚次大陆，真正崛起和稳定了一个脱胎于中原文化的王朝，无论是文字语言，还是官僚制度，都是一模一样。

    而在以后若干年，中原王朝发生了对外战争，在大明王朝的军队中，总活跃着这个帝国的一支军队。他们带着感恩和认祖归宗的心，为大明帝国立下了累累战功。

