    马李氏狡辩道：“即便是如此，你们也不能将椿儿卖到窑子里！再怎么说椿儿也在你们府上伺候过几年，没有功劳也有苦劳，你们府上三小姐也特狠心了些！”

    马李氏再三强调椿儿被卖到了窑子里，又攀扯上任瑶华，很显然是不安好心。

    香芹听她当众提起那肮脏之地脸上红了红，心下又更加恼怒了起来。

    “你是从哪里听来椿儿被卖到……卖到那地儿的？简直是胡言乱语！椿儿是让我们府上的管事妈妈交给人牙子带走的。”

    马李氏不依不饶：“我自然是去打听过了的，椿儿就是被卖到了窑子里了！你个小丫头在这里信口雌黄哄我们！”

    椿儿早已经被卖到不知道什么地方去了，现在肯定是追不回来的，马李氏自然是知道这一点，所以她才一口咬定椿儿是被卖到了窑子里。反正她的任务就是抹黑任三小姐，所以贼喊捉贼说香芹是信口雌黄。

    香芹还没有见到这么无赖的无耻之徒，气得差点儿要将银牙咬碎。想要让门房将李家的人赶走，又怕她们越加有理由说自己仗势欺人。

    这时候任瑶期也赶了过来，见任瑶华冷着一张脸立在了影壁后面没有出去她不由放心了些，走到任瑶华身边正好听见了外头马李氏撒泼的嚷嚷声。

    任瑶华转头看了任瑶期一眼，冷笑道：“这就是方姨娘的手段？找了个泼妇来抹黑我的名声？我瞧着也不怎么样！”

    任瑶期想了想，摇头道：“我倒是觉得这不像是方姨娘的手笔。”方姨娘不会这么大张旗鼓地与任瑶华对上，她只会暗中下套子，让你防不胜防。

    任瑶华皱了皱眉，然后了然道：“那就一定是任瑶英那个蠢货了！”

    任瑶期想着让人这么在大门口吵闹让人看笑话也不像回事儿，正要把已经赶过来的内关管事叫过来，却见方姨娘身边的于嬷嬷从廊下匆匆走了过来。

    于嬷嬷跑得气喘吁吁的，上前来给任瑶期和任瑶华见礼：“三小姐，五小姐。我们姨娘听说李家的人闹上来了急的不行，特意让奴婢过来将她们打发了，姨娘说这事儿本就是她考量不周，给府里惹了麻烦，等老太太回来之后她会去老太太面前请罪。两位小姐千金之躯还是别与这些市井小人接触为好，奴婢这就赶她们走，奴婢保证以后不会再让这些不知所谓之人再上门来闹腾。”

    任瑶华冷笑道：“哦？让你去赶人？我这儿还什么都没做呢，就有人上来指责我心狠手辣把妹妹身边的丫鬟往绝路上逼，等你出去这么一‘解释’，不知道会不会立即就有人站出来说我刁钻跋扈，连姨娘身边的嬷嬷都能使唤？”

    于嬷嬷擦了擦额头上的汗，赔笑道：“三小姐说笑了。”

    任瑶华轻哼一声。

    任瑶期打圆场道：“让她们这么闹下去总不像个样子，既然于嬷嬷来了，那外面的人就交给你去打发了。”

    于嬷嬷忙道：“是，奴婢这就去。”说完就忙行了一礼，绕过影壁出去了。

    于嬷嬷一出去打量了李家的几人一眼，然后径直走到了李四两面前道：“请问是李老爷吗？”

    李四两是个小生意人，迎来送往的事情做过不少，见于嬷嬷打扮的体面，又见自她来了之后原本那个嘴皮子利索的丫鬟也不说话了，以为是任家的管事，想着自己今日是来要钱的不能将人得罪狠了，便道：“家中不过是做些糊口的营生，当不起老爷的称呼，邻里乡亲都叫我李四，嬷嬷也这么喊吧。”

    于嬷嬷点了点头，声音不大不小地道：“令郎与椿儿的事当初是院子里的刘嫂子做的媒，姨娘见刘嫂子为人踏实，令郎听着也是个好的，想着要给椿儿一个出路便说可以考虑一下，不过要先与我们府上的大太太打一声招呼。不想我们姨娘还没有将事情报上去，刘嫂子这个急性子就往你们家报了喜讯了。刚刚听说椿儿那丫头还私下里收了你们聘礼？这可真是……”

    李四两想着，做媒的那个妇人家中有个亲戚是他的街坊，因为那街坊带着她去他家铺子里买过几次胭脂水粉才搭上线的，妇人也确实是让他们唤他刘嫂子，后来下定送聘也是通过这位刘嫂子。

    “不知这位刘嫂子……”

    于嬷嬷道：“刘嫂子那边倒是没有私拿你们的银子，她只是好心办了坏事罢了。”

    李四两闻言有些急了，李婆子也连忙凑过来想插嘴，于嬷嬷却是打断道：“不过不管怎么说，这事儿也是我们姨娘思虑不周所致，所以你们那三十两银子的聘钱我们替椿儿陪给你们。”说着于嬷嬷就从自己的衣袖中掏出来个藏青色的钱袋递给了李四两。

    李四两打开一看，里面确实是有三十两银子。

    李四两和李婆子夫妇两人满意了，正要说几句客套话，马李氏却是抢先道：“虽然银子还了我们，但是椿儿怎么办？那位三小姐……”

    于嬷嬷厉声打断道：“这位嫂子，你休得胡乱攀咬我们家小姐！椿儿原本是我们九小姐身边的丫鬟，当初确实是犯了大错才会被任家的管事嬷嬷叫来了牙婆卖了出去！你若是不相信我可以去找那位牙婆来与你对质！”

    马李氏挣开她娘偷偷扯她的手，眼珠子一转，说道：“既然椿儿是九小姐的丫鬟，怎么轮得到三小姐来做主给她定罪？”

    于嬷嬷不慌不忙道：“我们九小姐和三小姐都是三房的人，三小姐是九小姐的嫡亲姐姐，出门在外的时候自然是万事由长姐做主，这也没有什么不对的。我们三小姐处事向来极为公允，九小姐也是服气的。”

    任瑶华是嫡姐，任瑶英的庶妹，妹妹年纪小让嫡姐帮忙处置丫鬟也说得过去。既然连方姨娘身边的婆子都这样说了，那就应该不是任三小姐欺凌庶妹。

    马李氏也有些词穷。

    于嬷嬷却是眼神一利，看着马李氏道：“所以今后请这位嫂子不要再说出这等言论，让别人听见了还以为我们三小姐和九小姐之间不和，若是再让我们府上听到这种话，我们可就要报官了！”

    听说于嬷嬷要报官，李家的人都吓了一条，李婆子不由分说上前来把马李氏拖走了，一边赔笑道：“她不过是听了些谣言，既然嬷嬷解释清楚了实属误会，那以后我们肯定不会再乱说话了，这就告辞！这就告辞！”

    李四两也立即上前来与李婆子两人合力将马李氏拖走了，见马李氏似乎还想说什么，李婆子忙捂住了她的嘴。

    李家人就这么被于嬷嬷打发走了，任家门前又恢复了安静。

    任瑶期和任瑶华在里面听着外面的动静都没有说话。

    于嬷嬷进来以后又向任瑶华小心翼翼的赔笑道歉了几番，然后才回去向方姨娘禀报。

    任瑶华微眯着眼睛看着于嬷嬷的背影：“她这么一露面，一解释，别人到真不好将今日的闹剧算到她头上了，就连祖母回来听了此事也没有理由太过责备她，顶多是怪她乱点鸳鸯谱。且她还自己承认了自己驭下不严。现在连我都要领她这一份情，我若还是执意要以此事为由找她麻烦，别人都会说我不知好歹。这个女人果然是个厉害的角色！”

    任瑶期想着，任瑶英这一手笔肯定是没有征求过方姨娘的意见的，方姨娘这一出除了给任瑶华解了围撇清了自己还帮任瑶英收拾了烂摊子。

    就是不知道方姨娘接下来还会不会出什么阴招。毕竟她是一个见不得儿女受一点委屈的人。

    下午任老太太回来之后，方姨娘果然主动去荣华院里请罪。

    老太太知道今日有人闹上门的事情之后很生气，说了方姨娘一通，方姨娘一句话都没有辩驳，反而极力承担一切责任，最后任老太太见方姨娘态度陈恳顺从，又及时派于嬷嬷出去阻止了闹剧还维护了任瑶华的名声，也不好再苛责她什么了，只罚了她两个月的月俸。

    倒是任瑶华晚上去荣华院请安的时候吃了老太太一记落挂，当初任瑶华越过大太太和在云阳城里的任老太太将椿儿送回白鹤镇发落的事情被老太太旧事重提了，毕竟今日李家闹上门来任瑶华也要承担一部分责任。

    由此又可以看出方姨娘的高明之处。

    今日她若是坐等李家将事情闹大，让任瑶华毁了名声，任瑶华或许会吃亏，但是等老太太回来之后，盛怒之下必定会追究这件事情，到那时候任瑶英说不定才是最倒霉的那一个，方姨娘也会吃不了兜着走。

    现在方姨娘主动站出来花钱消灾，让大事化小，还在外人面前极力维护任瑶华维护任家名声，别人都会说她这个姨娘是个厚道人。

    好在任老太太始终是偏疼任瑶华的，只是骂了她几句，并罚她抄了几卷经书就作罢了。

    即便是如此，任瑶华也觉得憋气，对方姨娘母女越加厌恶。

    **********

    补昨日更新

    时间晚了，请原谅～

    眉南下午会努力码字加更的！握拳！

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

