    第15章 蜥蜴也会长倒刺

    【究竟是我孤陋寡闻，还是变化太大，蜥蜴也会长倒刺吗？】

    【说不定是变异蜥蜴，就像电影里面的那样！】

    【貌似山海经中出现过这种生物！】

    【神特么山海经，这也能扯上关系？佩服佩服！】

    【艾特一下空调慢点吹大佬！还有动物园星星落怀，科普一下知识。】

    【星星落怀：实在抱歉，我是饲养照顾花豹的，没接触过这种东西。】

    【空调慢点吹：等我查查资料，貌似长倒刺的蜥蜴，在历史中出现过！】

    空调慢点吹，看着汐宝脚下数十米长的巨型蜥蜴，陷入了沉思。

    他的脑海中，只有五个大字在回荡，“这不科学啊！”

    貌似人类文明历史中，对蜥蜴的记载，都是光滑，通体呈现黑色，不会再背上长出倒刺。

    据分析，多半是误食某个化学工厂的原料，或者，物种变异，形成如此凶悍、庞大的蜥蜴。

    世界上最大的科莫多蜥蜴，不过二三米，这特么直接飙到了十二米以上！

    奇怪的是，不论外貌，体型还有肤色来看，都不像是科莫多蜥蜴！

    这特么根本就是两个物种啊！

    空调慢点吹有些欲哭无泪，若不是他所学专业就是蜥蜴，对于蜥蜴的生活习性再了解不过，不然他都要怀疑，这么大型的蜥蜴，多半是恐龙再世了！

    ……

    “冰冰～”

    见叶宁悠有些茫然的看着自己，汐宝嗲声嗲气的说道。

    汐宝用肉乎乎的白嫩小手，轻轻的拍了拍巨型蜥蜴的背。

    顿时，原本安静的蜥蜴，刹那间抬起了庞大的头颅，仰视着二人。

    咻咻咻！

    “昂！！！”

    就在叶宁悠和数十万观众还茫然之时，巨型蜥蜴突然仰天长啸。

    恐怖，惊天的声响划破了长空。

    伴随着一道道清脆的声响，一对对尖锐的钢刺，从蜥蜴的背上一点点的凸起，刺破了坚硬的皮层。

    这一对对背刺，如同一把十几厘米的匕首，倒插在巨型蜥蜴的背上，显得异常的凶悍。

    原本看起来乖巧安静的巨型蜥蜴，显得如此的霸气，威武非凡！

    叶宁悠：“卧槽，这么猛！”

    观众们：“我淦！”

    动物园大佬：“我淦！”

    他们怎么也没有想到，汐宝所说的蜥蜴背刺，会以这么炫酷霸气的姿势登场，闪瞎众人的钛合金狗眼。

    而且，最让人想不到的是……

    这一对对背刺，竟然有那么长！

    十五厘米的倒刺！

    十四米多的身体！

    神特么的蜥蜴！简直如同神话中的妖精啊！

    【好家伙，这特么比看恐怖大片刺激多了！】

    【你看这个背刺，真的太逊了！】

    【你们说，若是被这么锋利的背刺戳一下，会不会瞬间粉碎性骨折啊！】

    【没想到哇，有生之年还能看到这么奇特的场景，人生值得啊！】

    【论蜥蜴长倒刺这件事儿，说出去，也算是奇葩，够我吹好几年的了。】

    【你们有没有发现，这个蜥蜴长背刺的场景，似曾相识，好像是熊出没中，熊二变身肌肉大熊的场景。】

    看到巨型蜥蜴长出背刺的这一幕，直播间瞬间炸裂，一条条的弹幕，一个个的贵重礼物，纷纷刷起，闪瞎了叶宁悠的狗眼。

    自己平时穿洛丽塔，穿白丝黑丝，也没有这般人气旺盛啊！

    老天啊，真是太不公平了，一只蜥蜴，为何这般炫酷！

    (本章完)

