
　　叶华看到清影对那只小蜘蛛使用了一个技能之后，那只小蜘蛛就瞬间变成了绿色，接着就看到那只小蜘蛛开始隔几秒掉一次血了。

　　-300

　　-300

　　“你放的毒？”叶华一边继续使用着「初级催魂术」，一边对清影询问。

　　“嗯。”清影点了点头，得意地笑了，“我不只可以放毒，我还会加血呢！”

　　说完的同时，清影对叶华施展了一个法术，叶华就看到自己的头顶出现了一道数字。M.23sk.com

　　+500

　　“你……居然可以恢复这么多气血，真厉害！那你在后面加血就行，不要让小蜘蛛打到你了。”

　　“好呀！嘻嘻……”

　　叶华已经消灭了1个小蜘蛛，且得到了8000点的经验，甚至吖吖也得到了经验，还升到了2级，除了4种属性变了之外，吖吖的技能并没有提升。

　　「吖吖：后天境初级二阶灵兽（2级）」（可成长……）

　　气血：1500/1500

　　法力：2500/2500

　　法术攻击：400-500

　　防御：200

　　由于有清影可以加血的帮助，叶华也让骷髅加入了战斗。

　　而在似门帘又似院子的里面，春三十娘看到叶华使用的法术，以及他身边的骷髅，她的神色渐渐变得复杂了。

　　“竟是……当真天意难测……”

　　没过多久，叶华就消灭了剩下的9只蜘蛛，每只蜘蛛都给他带来了8000点的经验。

　　88660/100000

　　现在的他，已经离10级不远了。

　　而且，吖吖现在也9级了。

　　9级的吖吖不只是属性提升了很多，连它的技能也在5级的时候各升了1级。

　　「吖吖：后天境高级三阶灵兽（9级）」（可成长……）

　　气血：5000/5000

　　法力：6000/6000

　　法术攻击：1100-1200

　　防御：900

　　小火球：2级，对目标造成1000点伤害，且造成持续15秒的灼伤，每3秒造成300点伤害。瞬发，需要1000法力，5秒冷却时间！

　　小冰球：2级，对目标造成1000点伤害，且造成持续15秒减速20%，每3秒恢复一定速度。瞬发，需要1000法力，5秒冷却时间！

　　春三十娘没想到叶华一行人竟然把那10只小蜘蛛干掉了，她又惊又喜，且对叶华更加好奇了：“你……你竟然消灭了那10只小蜘蛛！”

　　想到院子内的春三十娘是忘忧的妹妹，叶华心里很是纠结：“放了那些小孩子……我可以既往不咎！”

　　春三十娘看了看叶华，眼珠转了转：“那就要看你们的本事了！”

　　见春三十娘执意要打一架，叶华叹了一口气，便率先走进了院子里。

　　走进院子，叶华看得更加清楚了，人首人身加上两条人形手臂的春三十娘似踩在一个蜘蛛坐骑上，身材傲然，只可惜，看不见她的双腿，似乎从膝盖的地方全部融入了蜘蛛坐骑上。

　　“既然这样……”

　　叶华不知道春三十娘是否和清影一样被封印之后就不记得记忆了，但是，他知道自己还是要和春三十娘打一架，才能让她做出退让，便率先丢出了一发「初级催魂术」，且马上让骷髅冲了上去，也叫神药四侠以及吖吖开始了战斗。

　　-2500

　　-200

　　-2000

　　-2200

　　-300

　　-300

　　虽然春三十娘有着高达40000的气血，但是，面对叶华，她还是不占任何优势。

　　尽管她没有理会骷髅和吖吖的攻击，而对叶华发起了毒物法术攻击。

　　却没想到，叶华竟然有着将近2800点的法术防御，且还有神药四侠中的红红侠以及清影能给叶华加血。

　　更不要说，叶华完全放弃了吃气血药的时间，他偶尔吃个龙须散，便一直对春三十娘使用着「初级催魂术」。

　　-2500

　　-2700

　　就在春三十娘只剩下5000/40000气血时，小织娘从外面冲了进来。

　　“娘亲……你们不许伤害娘亲……”

　　听到小织娘哭泣的声音，且看到春三十娘停手后退了几步，叶华想了想，也停手了。

　　看到小织娘之后，春三十娘讥讽地笑了，又嘲讽了一句：“愚顽不灵，人类总以为他们是正确的，只可惜，我的孩子……”

　　见春三十娘口吐鲜血，小织娘马上跑到她的面前，挡在叶华等人面前，护住了她的娘亲。

　　“你们不许……不许伤害我娘亲……”

　　清影看到哭哭啼啼的小织娘，心里忽然感到有些悲伤，附在叶华耳边，小声道：“那蜘蛛精已身受重伤，想必无法再祸害人间……”

　　叶华诧异地看了眼清影，他没想到清影竟然还有这样的怜悯之心，又看了眼小织娘，便对清影点了点头。

　　接着，他再次看向小织娘，认真道：“小织娘，你为什么要带走村里的孩子……”

　　“是他们，是他们先让娘亲痛苦的！”小织娘擦着脸上的泪水，非常生气，“那天，有个人类带着木人闯进了蛛丝洞，一把火烧死了好多兄弟姐妹……”

　　“……是花城。”想起在门口看到烧掉的痕迹，叶华神色复杂。

　　“娘亲没有了宝宝们，伤心极了……娘亲她，只有我一个了……呜呜呜……”小织娘说着说着，又哭了起来，“桃花村里的小孩那么多，我就去捉他们，带回洞里，让娘亲开心。”

　　蒲松龄平静地看着小织娘和春三十娘，不知道在想些什么。

　　叶华叹了一口气，轻声道：“所以你说找娘亲，只是欺骗我们的说辞？”

　　小织娘连忙大声叫道：“可……可娘亲并没有伤害他们，我……我带你们去看。”

　　叶华认真地看了看春三十娘，反正他的本意也是想找回那些孩子，如果春三十娘真的像小织娘说的那样并没有伤害过那些孩子，那他也很乐意放过春三十娘，毕竟，她可是忘忧的妹妹，而忘忧可是他名义上的师傅。

　　“好，那你带我们去看看吧。”叶华先对清影和蒲松龄点了点头，他并未发现蒲松龄的情况有些不对劲，便笑着对小织娘回了一句。

　　随后，叶华和清影以及蒲松龄一起跟着小织娘朝洞穴的更深处走去。

　　看着叶华离去的背影，春三十娘的嘴上虽然还在吐血，但是，她的心里却十分复杂……

　　没走多久，叶华一行人便走到了洞穴最深处。

　　那里有着一张巨大的蛛网，叶华一行人看到蛛网上面的小孩子，都愣住了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0021、真相免费阅读。https://xs.23sk.com 