    听到三千这个数字，杨之拓不觉打了个寒颤。

    他目光颤动的喃喃自语般的说道：“咱们衙门捕班与兵房，死的死，逃的逃，现在勉强还在的人手，不足三百人。

    就是这三百人，虽然名义上都归杨某人调遣，实际上也成了山贼手下兵。

    如今，咱们手上真正能用的上的人，实在寥寥无几。如今却要给这些山贼小头目下机关，胜算实在寥寥无几。即便成功，事后咱们也恐怕难以全身而退。”

    说到这里，杨之拓的脸色已然惨白一片，半点血色也无。

    温小筠注意到，杨之拓的双手都紧紧攥成了小拳头，可见的确是怕到了极点。

    不过她却半点也不担心，伸出手，按住他另一边肩膀，目光从容又无比坚定，“杨教谕，我想要纠正你一下。”

    杨之拓恍然抬头：“什么？”

    “今夜我们要干掉的，不仅仅是几十个山贼头目，而是所有山贼。确切的说，就是今夜要全歼所有山贼，光复整个滕县。”

    杨之拓目光一霎，紧跟着双腿一软，差点没直接跪在地上。

    对于他的反应，鄞诺早有预料，及时伸出手抄住杨之拓的胳膊，将他搀扶住。

    “你没有听错，”鄞诺笑着说道，眸色间闪动着一抹狠戾的杀气，“今夜，咱们几个人，就是要全歼所有山贼。”

    “以一挡百？”杨之拓转动着僵硬的眼球，身上每一个细胞都写上了“这怎么可能”五个字。

    温小筠笑着挽住杨之拓另一边手臂，“杨教谕，你只需明白，今夜有天兵相助。不要怕，有我们在，任何人也伤不了你。”

    杨之拓立时想到了什么，紧紧抓住温小筠的手臂，急急说道，“难道援兵早一步到了滕县，甚至进了滕县了？”

    温小筠与鄞诺对视一眼，笑容越发神秘，“天机不可泄露。”

    听到这一句，杨之拓立刻挺直了腰板。

    他一下子就有了底气。

    “二位英雄，”他后撤半步，朝着温小筠与鄞诺深深一揖，“滕县阖城百姓的安危，都交给你们了。”

    目送杨之拓出了房门后，温小筠脸色立时一变，“鄞诺，朝廷援兵还要三日才到。只靠咱们自己，今夜真的能干成这么大一票吗？”

    鄞诺的目光越发自信，“交给我，你只管放心吧。”

    温小筠仍是无法完全放心，她不自觉的握住鄞诺的手，低声说道：“棋如意远比咱们想的难缠。他嘴上虽然完全放过了咱们，但却识破了符云朗那边所有的伪装。更要把他叫到二楼。为的就是要用符云朗做饵，反过来钓咱们的鱼。”

    鄞诺反握住温小筠的手，微微俯下身，凑到她的耳边轻声的说，“虽然有点对不起符知县，但是用他做饵，不是一早就定下的计划吗？放心，有我在，绝不会叫他白白的丢了性命。”

    温小筠抿了抿唇，目光越发坚定，“这一场赌局，不光赌上了符知县的性命，连咱们与杨之拓的命也都赌上了，只能成功，绝不能失败！”

