    东升，原名东升会，是许州有名的地下势力。

    近几年龙国扫黑，东升会全力洗白，化身为东升有限责任公司，旗下有酒店、KTV、安保公司……之前提到的东升安保公司，就是东升的一部分。

    即便东升努力洗白，在老百姓心目中的威慑力丝毫未减。

    坊间有句话，宁招惹巡捕，莫得罪东升！

    常百草一听东升的名号，脸都吓白了。

    他就是一个普通的商人，怎能和东升斗？

    “都给我住手！”一声大喝从百草堂里传出。

    众人循声望去，只见一位头发全白的老妪从里面走出来，不怒而威，气势十足。

    常百草的眼睛一亮，难不成这位老妪是个了不得的大人物，刚才被救，现在要报恩了？

    果然天不亡他百草堂！

    周处脸色一冷，目光看向老妪，冷声道：“老太婆，你是什么人？竟敢管我们东升的事？”

    “老娘管你是东升还是西落，有种你打我一下试试！老娘让你赔得倾家荡产！”老妪怒气冲冲，手里的拐杖高高举起，一副不服就干的架势。

    常百草连忙上前，可怜巴巴地对老太太道：“老大姐，您可要帮我一把啊！百草堂是我一辈子的心血，要是就这么毁了……”

    “毁了和我有毛线关系？搞笑吧你！你们百草堂医死了人，别人来找麻烦，天经地义！怪不得老娘来了三次，那个华三通都不在，原来是怕东窗事发，脚底抹油跑了！就你们这种黑医馆，还是砸了比较好，免得继续害人！”老妪恶声恶气，喷了常百草一脸口水。

    常百草一下子傻了眼，怔怔地看着老妪，道：“老大姐，您怎么能这么说？刚才您突然发病，是我们百草堂的医生救了您的命啊！”

    “放屁吧你，我就是老毛病犯了，歇一会就好，别那么不要脸，瞎扯淡！那小子，你想砸就砸，这事儿老娘不管！让让让让，再挡我的路，老娘就躺下啦！”

    这话特别有效果，那些壮汉和围观众们立刻让开一条道，然后，在众人的目送下，老妪消失在街角。

    街角那头，老妪弯腰大喘气，拍着胸口，自言自语：“唉呀妈呀，太吓人了，幸好老娘机灵，跑得快。我得赶快回家，喝杯茶，压压惊。”

    云不凡被老妪的骚操作惊呆了，如果他没猜错，老妪肯定是怕被堵在医馆里走不掉，所以才色厉内荏玩这出。

    呵呵，真是个老机灵鬼！

    再看常百草，他的内心已经受到一亿点暴击！

    这个死老太婆，想走就走，又没人敢拦你，干嘛玩这出？

    大起大落这么快，他的心脏受不了啊！

    周处呸了一口口水，骂骂咧咧：“玛德，那个老东西果然是个庸医，竟然畏罪潜逃，垃圾一个！都杵在那儿干嘛？还不给我砸！”

    “混账，不许侮辱我师父！”李飞不知哪儿来的勇气，忽然站出来，大喝道。

    由于害怕，他的双腿都在打摆子，但他却没有退缩。

    而其余六名坐堂医生，都没敢上前，躲在医馆里，瑟瑟发抖。

    云不凡的双眼微微眯起，这个李飞倒是有几分骨气，没丢天医道门的脸。

    呵呵，有意思！

    周处瞥了李飞一眼，四目相会，即便周处气势汹汹，李飞都挺直脊梁，丝毫没有退缩。

    “你敢骂我？”周处走到李飞面前，居高临下，冷眼看着他。

    “有何不敢！家师德高望重，乃是杏林圣手，治病救人无数！他老人家开出的药方，字字珠玑，药到病除。你说你叔叔是因为吃了家师的药而死，证据呢？没有证据，就往家师头上扣屎盆子，我不骂你骂谁！”李飞义正词严，正气凛然。

    他的话也引起部分围观众的共鸣，华三通的人品一直很好，有目共睹。

    而且，此事的确有蹊跷，就算死者为大，凡是还是得讲证据。

    周处虎目圆睁，恶狠狠道：“你的意思是，我在冤枉你们？想讹你们百草堂的钱？以老子在东升的地位，还会贪图那点钱？我再问你，既然你说你师父是无辜的，那他人呢？分明是畏罪潜逃！”

    “我师父没有逃！他只是有事出门，办完事后，自然会回来！我师父不在，你想找麻烦，找我……”

    啪！

    一个耳光抽在李飞脸上，李飞本来就瘦弱，这一巴掌，直接把他抽飞三米远，重重地摔在地上。

    鲜血顺着李飞的嘴角往下流，李飞呸了一口，吐出两颗碎牙。

    他的脸上多了五个手指印，腮帮子肿得老高。

    “就凭你，也敢和老子叫板，老子给你脸了是不是！本来我只是吓唬吓唬你们，你们赔礼道歉，再赔点钱，这件事就算过去了。

    没想到，竟然跳出你这个小喽啰，为那个草菅人命的庸医辩护！跪下，给老子道歉，说‘华三通是个该死的庸医’，老子就放你们百草堂一马！”

    “周先生，此话当真？”常百草眼睛一亮，一脸激动地看着周处。

    周处双眼微眯，轻笑道：“当然是真的，我周处说话，一向说一不二！”

    “好好好。”常百草连连点头，目光看向李飞时，神色忽然严肃起来，道：“李飞，听到没有，快点跪下，向周先生道歉！照周先生说得做！”

    李飞瞪大眼睛，怒视常百草，吐出一口血水，大喝道：“常老板，你想让我欺师灭祖，给我师父脸上抹黑？你休想！我只是你的员工，不是你的奴隶！我拒绝！”

    “李飞！你疯了是不是！我俩可是签过合同的，要是因为你的过失，导致百草堂倒闭，你倾家荡产都赔不起！

    更何况，你师父的确不辞而别，说他畏罪潜逃，有何不可！

    我真是瞎了眼，才相信华三通那个老东西，我们百草堂的脸，都被他丢尽了！

    师父的债，徒弟还，你们六个都给我滚出来，给周先生磕头道歉，否则……否则就算你们违反合同，百草堂的一切损失，都由你们承担！”

    常百草一番话让那六名坐堂医生愤怒不已，可是，面对常百草的淫威和周处的强势，他们还是走了出来，站着一排。

    “还不跪下！”常百草大喝一声。

    “不要跪啊，师弟师妹们！你们要是跪了，师父的脸面就没了！师兄求你们，不要跪……”李飞喊得声嘶力竭，口中鲜血直流。

    “不知死活的狗东西，还挺硬气，呵呵，老子看你能硬多久！”

    周处冷笑一声，几步走上前，一脚朝他踹去！

    下一秒，一声惨叫响起。

    周处捂着右腿小腿，疼得鬼哭狼嚎。

    云不凡挡在李飞身前，一边磕着瓜子，一边淡淡地说道：“小处子，从今天起，百草堂我罩了，不想死的话……滚！”

