    很快高家两姐弟离开了这片生活了二十多年的山峦，说没有留恋和可惜是不可能，只是更多的情绪是决然。

    高家还有一部分人不在这里，也不在阴阳谷，而是被高元勋安排在了另一处地方，至于高元勋本人，两姐弟这时候也来不及去寻找，只能留下一些线索后，便直奔阴阳谷。

    阴阳谷内，白家的那座宫殿还处于最高警戒状态，一大票白家成员跟着楚涵出走，这件事已经在白家造成了严重影响，白晟的威严受到了最大挑衅，很多事情都不在有绝对的话语权，白家众多成员的反抗心理已经隐隐压不住。

    只是白晟心狠手辣，但凡有一点露出表象的不服者，都被他第一时间杀死。

    无论怎样，在白家他就是最高战力。

    但想要走出白家宫殿与水火两族正面较量，白晟却没有这个信心，所以他在等，等楚涵再次出现，他知道以楚涵的性子不可能就这么放弃。

    楚涵可是个瑕疵必报的主！

    而等到楚涵第二次来到白家的时候，就是白晟准备好一次性将楚涵留下的日子！

    所有的一切都已经计划好，就等楚涵登门！

    除却白家的等待之外，另一重点神秘家族罗家，也早已等的不耐烦，若非阴阳谷内还有大批的火族成员动不动出现，罗家甚至都想一举攻到水族门口，将楚涵堵死。

    至于罗青衣，这名在罗家地位超然，年级看上去却不过十二三岁的小女孩，却依旧站在罗家的那片湖泊旁，一动不动，多日以来她的肩膀已经落满灰尘和树叶，就像一尊雕像。

    罗家的家主罗天望着这一幕，心中也有些没底，他好不容易将罗青衣唤醒，并不是让其在这里漫无天日的等待。

    他要的，是楚涵的命！

    可是楚涵一日不来，他就一日没有机会。

    罗天相信罗青衣一旦出手，那么回炉统治阴阳谷的日子，就将结束！

    这一切都在悄然进行着，将整个阴阳谷都存托的阴沉压抑，高家两姐弟回到阴阳谷的时候，在入口处就感受到了这股不一般的氛围，尤其是那些火族成员，几乎三步一岗，将整个阴阳谷的公共道路都堵死。

    高漫秋一看就知道这必然是何峰的主意，也只有这名在狼牙受过最严苛训练的制裁者，才有能力将火族成员收拾的服服帖帖。

    再次进入水族旧址，与上一回高漫秋离开时的场景已经大不相同，以往像是渔村一样无忧无虑的生活气息荡然无存，取而代之的是一股极强的肃杀氛围。

    高少辉这是第一次来到水族旧址，他还没搞清楚这阴阳谷内到底发生了什么，就一阵晕乎乎的被带到这里，目睹了各大家族成员暗无天日的魔鬼训练项目。

    他瞪大了眼睛，差点以为自己来到了狼牙训练场！

    “高少辉。”忽的何峰的声音响起，像是点名一样不着一丝·情绪。

    高少辉下意识的一个激灵，顿时面色大变，二话不说躲到了高漫秋身后。

    他怕何峰，是真的怕，发自内心的恐惧！

    何峰见到这一幕似乎见怪不怪，却依旧朝着高少辉一招手：“加入第三大队，跟着训练。”

    “啊？我？”高少辉当即就懵了，怎么他一来就要训练？

    “所有男性都要训练！”何峰冷声道：“如果你们不想在战斗爆发后毫无用武之地的话！”

    高少辉满脸惨白，他非常清楚狼牙的训练是个什么样，尤其有何峰指导的情况下。

    苦着脸，高少辉别无选择，甚至他连水族圣女都来不及拜访，便一头扎入了训练之中，只是在训练过程中，高少辉忽然看到一个人。

    “你，你特么不是白家的吗？”高少辉震惊的指着眼前跟他一组的一人，眼珠子都快瞪了出来。

    此人他见过不止一回，白家旁支相当有名的一个成员。

    这人怎么在水族旧址，还跟着他们一块儿训练？

    那名白家人翻了白眼：“大惊小怪什么。”

    高少辉当场噎住，随即近乎怀疑人生的又发现了好几个白家成员，光是这第三大队就有将近二十名，这回高少辉彻底说不出话，他并不知道之前发生了什么事，这会儿只能觉得非常玄幻。

    老死不相往来的白家，竟然有人跟他们是战友？

    然而，高少辉的震惊才刚刚开始，因为在白家人之后，他又发现了几个罗家人……

    从震惊到懵逼，到最后的麻木，高少辉已经不知道该说什么好了。

    好在这些人也并不是人人都像那个白家人一样懒得多啰嗦，用不了多久就被高少辉打听清楚。

    原来不止白家，还有一些罗家人悄悄逃出来，来到水族寻求避难，并且这种情况还在继续。

    “就不担心有奸细？”高漫秋道。

    何峰嘴角勾了勾：“肯定有，但影响不大。”

    高漫秋一愣：“你哪来的自信？”

    何峰否定道：“不是我有自信，是我对楚涵有自信。”

    高漫秋还是不懂，但也没有多问。

    她脚步轻移，走出了水族旧址来到肖家门前。

    与离开时一样，这个家族的大门依旧散发着一股神秘的古朴气息，只是相较于上一回，似乎黯淡了不少。

    高漫秋皱起眉，她知道这代表肖七的生命，已经越来越虚弱。

    走入肖家，高漫秋一路依照记忆望前走，她前来探望肖七，想要确认一些事。

    只是没想到她刚刚走入那片平台，却看到肖七正晕倒在地上，旁边还有一滩血迹！

    高漫秋心中一个咯噔，她发现肖七的生命正在快速流逝，而那滩血迹也早已凝固，显然不是刚刚发生的事，甚至在血迹之上还有重叠，也就是说这也不是肖七的第一次吐血。

    而在肖七的旁边，还有大量的纸张，其上写写画画已经覆盖了全部的纸面，上面的内容高漫秋一个都看不懂。

    显然，肖七又在演算，用透支生命力的代价在演算！

    时间没有过去多久，肖七幽幽转醒，她的面容苍白到没有一丝血色，看向高漫秋的眼神也没有丝毫意外：“你来了。”

    