    所以，想拿下这座监狱，就不能硬莽。

    拉扯！

    必须要将战斗矮人与木精灵分开击破。

    这对于战争打到吐，指挥经验丰富无比的赵昊来说，并不是问题。

    如果对手有英雄率领，还要考虑会不会出现意外。

    毕竟英雄率领下的兵种，各方面都会有变化。

    可是这种没有英雄率领与指挥的兵种守卫，出现意外机率就不大了，所以他信心十足。

    踏、踏！

    半人马们在赵昊指挥下挥矛首先冲出。

    面对进攻，守卫们马上采取反击。

    战斗矮人们迈动小短腿，挥舞着铁锤，主动迎向正面冲来的半人马。

    一但真的碰撞，仅仅14单位的一阶半人马，瞬间就会被300单位战斗矮人淹没。

    别看半人马是骑兵。

    但并不擅长于正面冲锋陷阵，正面冲入战斗矮人之中完全就是作死。

    所以，在正要进入弯弓搭箭，正准备发射的木精灵射程范围时，前冲方向陡然一变，从侧面绕过了木精灵射击范围。

    如此一来，也让木精灵们失去了攻击目标，同时也带走了迎来的战斗矮人。

    呼！

    破风声响起，一头金色幼龙从天空乘风而下。

    面对这个变故，木精灵们自然停下了跟随战斗矮人一起追击的脚步，直接展开了射击。

    嗖、嗖！

    连绵不绝的破空声中，一支支箭支射出。

    换成是成年期巨龙的话，没有英雄率领的五阶木精灵当然不可能破防。

    可芙蕾雅现在才五级，还远远达不到无视木精灵攻击的程度。

    哪怕一箭伤害最多也就两位数左右，可是一个中队60单位同时命中的话，怎么也能造成近千伤害，以现在的芙蕾雅血量，可顶不住这种级别的远程火力。

    铛铛！

    箭支接连命中空中的金色龙影。

    -1

    -1

    -1

    成片伤害跳出，但却全属于强制伤害，并没有破防。

    是的，没有破防。

    至于为什么会出现这种情况，就跟英雄世界一个很有趣的设定相关了。

    半箭惩罚！

    远程兵种的攻击范围之内，目标在一半射程以上范围时杀伤减半。

    举例来说。

    一名远程兵种的杀伤力为10点，最大攻击范围为100米。

    那么当攻击目标在50-100米区域之间时，杀伤就可以看成5点，而在1-50米范围之间才是10点杀伤。

    而这条规则就是极为有名的‘半箭惩罚’。

    也就在这种最大射程与一半射程的距离下，木精灵们的攻击才不会造成太大伤害。

    当然了，不破防的最大功臣，肯定是黄金龙躯这个天赋。

    本身半箭惩罚就减少了木精灵一半杀伤，再加上天赋减少一半的伤害，怎么可能破防。

    木精灵们并没有停火的意思，不断将攻击倾泄而出。

    铛、铛！

    络绎不绝的箭支，不断射中天空盘旋的金色龙躯。

    狂风暴雨的攻击，在持续一段时间后陡然停下。

    没箭了！

    远程部队可不是无限弹药。

    木精灵只有一个基数24发箭支，消耗完之后将以一小时10根箭支速度回复，直到回满24发弹药上限为止。

    吼！

    带有些许稚嫩之气的龙吼声中，一直承受着远程攻击的芙蕾雅展翼扑向木精灵。

    金龙骑脸！

    虽说数量木精灵占据了绝对优势，可论起近战能力，五阶的木精灵还不一定比一阶半人马强。

    呯！

    巨大的撞击声下，芙蕾雅砸进木精灵阵营之中，直接将几名木精灵砸成肉饼。

    唰！

    龙爪横扫，几名木精灵就像布娃娃般凌空飞起，还没落地就先变成了尸体。

    别看木精灵是五阶兵种，可是因为自身属于远程类型，生命值仅有150点而己，跟一阶半人马80点生命值比起来也没有强到什么地方去。

    而比其低一阶的四阶战斗矮人，生命值就高达400点，更别说双方在防御力方面也有巨大差距。

    如此孱弱的近战属性。导致其被芙蕾雅直接秒杀也不奇怪。

    横扫！

    只花了半分钟不到，这一个中队60单位的木精灵，就已经全都变成了尸体。

    而战斗矮人们，早在芙蕾雅撞入木精灵阵形中时就全力回赶。

    但近战实力强大的的四阶战斗矮人，最大弱点就是腿短，等他们赶回来时，不仅木精灵全倒下，芙蕾雅也重新升空，完全不给其报仇的机会。

    汹！

    扑天盖地的火焰龙息肆虐之下，成片战斗矮人倒下。

    哪怕生命值高达400点之夸张，防御力也超过木精灵，但是面对龙息依旧是脆弱无比。

    几轮龙息过后，战斗矮人十不存一，然后才是贴身肉搏战。

    四阶的战斗矮人，无论血量还是防御力，都不是之前敌人所能比拟的。

    用龙息的话还好说，直接秒杀不解释，可肉搏战的话，哪怕芙蕾雅将其当保龄球一样轻松打飞，也没办法一击秒杀。

    幸好数量在之前的几波龙息肆虐下大减，没办法对血量已经不到四位数的芙蕾雅造成威胁。

    几分钟后！

    “系统提示：你获得了一场辉煌的胜利，获得410点经验！”

    随着这个声音响起，也代表着这场监狱攻防战结束。

    兵种守卫的尸体开始化光消失。

    而赵昊压制着兴奋来到监狱面前，将手触碰到墙壁，等着进度条跑完。

    要是换成重生之前，监狱这种珍贵无比的资源可轮不到他，毕竟一名忠诚好用的英雄属下，可是任何人都求之不得的。

    现在因为重生，各种资源还没有被分配干净，他也有了获得英雄属下的机会。

    进度条跑完。

    “系统提示：你发现了一座监狱，请问是否释放关押英雄？”

    “是！”

    赵昊直接做出了选择，总不能将监狱留给其他人吧？。

    重生前的那一世，等他进入英雄世界时，别说肉了，连汤都被其他玩家瓜分得一干二净，也导致了他能力再强也只能寄人篱下，直到重生前都是打工人。

    怎么想他发展不起来，全都赖天海集团！

    唰！

    眼前巨大无比的监狱建筑陡然消散。

    奖励型建筑大都是一次性，使用过后直接消失，只有功能性建筑、资源点、巢穴之类才会一直存在。

    一个声音也在耳边响起。

    “见过大人，我的利刃，愿意为您效劳！”

