    　　就在王挺在路上被人观花儿似的看时，校练场里的训练结束。

    　　陈旭严肃扫眼过众人，蔡浩青赶紧带头列队。

    　　“知道我为什么对你们这么严格吗？你们来小队的目的是什么？”陈旭凌厉的问。

    　　“变强……”

    　　“声音不够大，再来！”

    　　“变强！变强！变强！！！”

    　　众人几乎是声嘶力竭喊出来的，陈旭这才淡淡点头，眼神再次掠过小队成员。

    　　“你们来这，目的是让自己变强，变成我这样的人！作为一个过来人，我可以明白告诉你们，变强没有捷径，只有疯狂训练，比其他人付出多十倍甚至百倍的血汗，才能换来成功！”

    　　陈旭的话，让众人顿时深思起来。

    　　“变强的道路从来都是充满荆棘、千难万险！需要意志、信念、坚持，还要有那么丁点的运气！懂吗？”

    　　“变强！变强！变强！！！”

    　　听到陈旭的话，众人再次热血沸腾的嘶吼，以吼声来表达自己坚定的信念。

    　　见识过陈旭的强悍后，小队成员如今都对陈旭奉若神明！

    　　能碰上这样一位教官，是他们的福分！

    　　陈旭满意众人表现，再次目光凝视众人：“我告诉你们，你们变强的道路才刚开始，将来会更难，有谁想退出，现在可以站出来！”

    　　话音落地，陈旭目光盯在了米果果脸上。

    　　米果果倔强死死咬唇，没丝毫退让的回看陈旭，眼睛都红了！

    　　等待半晌，陈旭才将目光从米果果身上移开：“解散！”

    　　“是！”

    　　一群人冲陈旭敬礼后，缓缓离开校练场。

    　　米果果离去时捂着腹部脸色很难看。

    　　旁人都走后，陈旭叫来蔡浩青。

    　　“教官，果果真的很努力，我敢说她比队伍里很多男队员都努力，她想变强！”

    　　陈旭道：“我知道，她的身体机能提升程度是小队内除你之外最大的！”

    　　“您知道为什么还……”蔡浩青欲言又止。

    　　陈旭叹息一声：“作为女人，这条路不好走！她想获得成功，需要比男人付出更多的努力，我是想确定她是不是真的知道自己在做什么！”

    　　蔡浩青没在帮米果果辩解，因为他明白陈旭说的是对。

    　　两人默契的不再谈米果果的事，陈旭笑着主动提起了左峰寒：“见到左峰寒后，你有什么想法？”

    　　蔡浩青嘿嘿邪笑，满眼兴奋：“教官，我想打败他！”

    　　“有志气，不过打败他只靠志气是不够的！”

    　　“教官，你的意思是……”

    　　陈旭从口袋中掏出一早写好的东西：“这里面写的是第二套我为小队准备的练习法门，你先练，至于其他人，谁能像你一般将第一套动作做到百个，你就可以将这套东西传给他们接着练习了！”

    　　蔡浩青听到这法门居然还有续集，顿时眼珠亮了，伸手接过陈旭递来的字条。

    　　陈旭淡淡道：“别让我失望！”

    　　“教官放心！”

    　　“嗯！”陈旭点头后离开校练场，而蔡浩青则单独一人在校练场内加练起来。

    　　而此时，集体宿舍内，米果果正一人偷偷抹泪。

    　　她不明白，为什么陈旭要这么对待她，比对那些男队员还严苛。

    　　就在这时，门外传来脚步声，米果果赶紧将泪抹掉。

    　　来的是陈旭，他端着一杯刚泡好的药茶，坐到米果果身旁。

    　　“喝了这个，你就会好点！”陈旭道。

    　　米果果侧脸，气呼呼的不理睬，好像压根就没陈旭这人似的。

    　　陈旭一笑，也懒得多说，伸手就要往米果果腹部而去。

    　　米果果一瞬如受惊小兔，慌乱起来。

    　　“陈旭……你……你做什么？”

    　　“哟！你知道我来啦？也还知道我叫陈旭啊？我可不仅是你朋友陈旭，还是你教官，刚刚你不理不睬的，几个意思？”陈旭笑着调侃。

    　　“你……你欺负人！”米果果说。

    　　“我这不是来赎罪了嘛？”说完陈旭的手接着往米果果腹部去。

    　　米果果这下更是惊慌失措：“你别乱来……我……我不生气还不行吗？”

    　　陈旭无语苦笑：“我乱来什么？我是准备给你按摩的！”

    　　“啊……”米果果一愣。

    　　“傻丫头，想哪去了！”陈旭笑着轻轻在米果果腹部按了起来。

    　　米果果俏脸羞红，又是尴尬又是好笑。

    　　而陈旭的手抚上她小腹后，米果果一瞬好像被电流击中。

    　　刹那间，嫣红染满了她身体，俏脸、脖颈、能入眼的尽是一片暧昧红！

    　　陈旭不在多说，一套手法施展出来。

    　　米果果轻轻咬唇，陈旭那双有力带着炽热的大手不停推按下，她腹部疼痛好了许多，隐隐的涌起了些异样感觉。

    　　这丫头不由自主身体紧绷起来：“可以了，我……我好多了！”

    　　陈旭道：“还有一会儿，马上好！”

    　　说完，陈旭继续认真按捏，米果果偷瞄陈旭脸庞。

    　　认真起来的陈旭在米果果眼里，帅炸天！

    　　小妮子之前心头积郁的那些怨气和不快，瞬间随着陈旭的按捏逐渐消散。

    　　不由自主，米果果呼吸随着陈旭的加大力度急促起来，浑身紧绷，慢慢的，一种羞人的冲动像魔鬼般缠上了她。

    　　就在丫头心头狂跳，快要控制不住自己想出声时，陈旭的手，轻轻从她身上挪开。

    　　那一瞬，巨大的失落感和空虚感猛地袭向米果果心头。更新最快

    　　之前的充盈和这会儿的空虚鲜明对比后，米果果就控制不住自己轻轻颤栗起来，她死死咬唇不让自己出声。

    　　陈旭则没察觉似的，淡淡起身说道：“丫头，之前我跟小队成员说的，都是真心话，这话同样也适用你，这条路很艰难，我希望你想清楚！”

    　　米果果咬唇点头，不敢出声，她怕自己出声会崩溃。

    　　“记得喝茶？”陈旭笑了笑后，转身离开。

    　　陈旭走后一瞬，米果果就软在了床上，俏脸两朵红霞飘起，她眯着眼，享受着那种潮汐后的余韵。

    　　半晌后，这丫头才恢复正常，软软起身去拿桌上陈旭给她泡的茶，心头经不住暖流飘荡。

    　　“你知道吗？我之所以来这，是想变成你那样的人，想追上你的步伐！可你为什么不懂？”

    　　轻轻呢喃了句后，米果果将保温杯放在怀中，抱得紧紧。

    　　而陈旭离开学校，就回了白氏，时间转瞬就到了下班的点。

    　　收拾完东西，陈旭起身准备离开，他手机忽然响了。

    　　一看是白振天打来，陈旭赶紧接通。

    　　“陈旭，晚上跟亦清回老宅吃饭啊？”

    　　“爷爷……”

    　　“不许拒绝，否则我翻脸……”

    　　“……”

    　　陈旭无语凝噎苦笑。

    　　“知道了！”

    　　“那我去让人准备饭菜了！”

    　　老爷子说完，一副生怕陈旭反悔的样，赶紧将电话挂断。

    　　陈旭只能苦笑将手机揣进口袋，去了地下车库。

    　　而白亦清一早就在车上等了，一进车，陈旭就感觉到车里的森冷气息，便无奈主动挑起话题：“老婆……”

    　　“出发！”白亦清冷冰冰打断陈旭的问话，闭眸养神起来。

    　　陈旭苦笑发动车子，往老宅方向而去。

