    一处实验室基地之中，罗温正在融入其他的异常存在作为恢复他受伤的东西，他在和楚天的战斗之中损失了一条手臂，半个身子，而这里面蕴含着数种异常力量。

    吸收掉一个怪物模样的异常之中，罗温的手臂似乎也恢复如初，他身上的气息似乎也强了许多。

    卡洛斯来到了实验室旁边，看着强大的罗温，他发出了大笑。

    “罗温！正义的审判者啊，去帮我杀了照片上这个人！”

    照片上赫然是另外一个和卡洛斯议员意见相左的人，要是杀了这个人，卡洛斯可以掌握更多的权利和资源。

    博卡教授紧张起来，喃喃道：“议员先生，这不符合规矩。”

    砰！

    一声枪响，卡洛斯议员的手下直接杀掉了博卡教授，在一旁的助手比尔曼惊恐无比，吓得话都说不出来。

    卡洛斯微笑着说道：“比尔曼，我知道你一直是助手，但是在我看来你完全可以成为教授，希望你能够好好的控制罗温，让他为我服务。”

    没有了楚天，卡洛斯觉得利用罗温自然应该做一些事情，比如帮助他夺得权利。

    “好！好！”

    比尔曼惊恐的说出两个字来，然而另外一边的罗温却是突然出现在了卡洛斯的身后，他的手中捏着一把匕首，鲜血逐渐染红了卡洛斯那精致的人工衣物。

    “不！”

    比尔曼恐惧万分，眼下的这些事情完全都是他意想不到的，一个议员，竟然就这样死在了他的面前。

    几个手下尖叫着打算跑出去，可是他们哪里能够跑得过拥有异常能力的罗温，罗温的一只手直接深入虚空之中，捏住了一个手下，直接拧断了对方的脖子。

    等到罗温杀掉除去比尔曼之外的所有人，这里就只剩下了一地狼藉，无比的安静，但是这种安静在比尔曼的耳中是如此的折磨恐怖。

    “不！不要杀我！我是你的创造者！”

    罗温缓缓来到比尔曼的身边，喃喃自语道：“确实，你是我的创造者，还有博卡教授，但是你们没有教过我，作为一个人应该具有的东西，你们只是把我当做完成你们任务的工具。”

    “什！什么！”

    比尔曼越发的惊恐了，他甚至无法理解罗温说的意思。

    罗温看着比尔曼的模样，似乎更加的愤怒了一些，一把抓起比尔曼的衣领，将其举了起来。

    “你不关心我作为一个人的感受，而加纳博士告诉我了，作为一个人应该拥有的品质，可惜那个时候我还不太明白，在杀了加纳博士之后我才发现，自己不能作为提线木偶被你们控制。”

    比尔曼咳嗽起来，忍不住的问道：“你是独立的！放过我！求求你了！放过我！”

    罗温微笑起来：“我确实应该是独立的，我需要获得更强的力量，我要颠覆这个宇宙，让加纳博士重新活过来，但是在这之前，我得要先成为人！”

    比尔曼的瞳孔顿时剧烈收缩起来，罗温的意思竟然是要将他给吸收吞噬！就如同楚天一开始得到这个世界的人体形态的时候！

    “不！”

    异度空间之中，楚天看着自己身上缓缓恢复的伤势，削减许多的力量，心中也不由得哀叹一声。

    他自然没有死，虽然受到了十足的伤害，但是很明显他撑下来了，并且躲到了他所开辟而出的储物空间之中，躲在储物空间的这个操作楚天已经做过许多次了，只要不是特别细心要对楚天赶尽杀绝的存在，一般都难以发现。

    一只手臂外加小半个身子出现在楚天的身边，这原本是罗温身上的，但是现在已经转化为了精纯的力量，楚天没有迟疑，直接将其吸收。

    那个罗温，似乎是人类专门为了对付他而研究出来的怪物。

    无限鲸，楚天依然记得自己是从这种生物的血肉之中诞生的，眼下他或许并不是那个罗温的对手，于是乎楚天打算从另外一个方向入手。

    找找看无限鲸的所在，或许能够让楚天更多的明白这个世界，以及明白自己。

    寻找无限鲸，自然和科研方面脱不了干系，好在他留下了几个人类的记忆，也就清楚的了解到好几个研究基地的位置。

    “猩红手套？”

    在读取记忆的过程中，楚天得知了一个研究基地里面存放有一个异常物品，猩红手套的存在。

    猩红手套，物品类异常存在，会吸收使用者的寿命气血，但是力量十分强大，可以爆发出血丝攻击，并且在无人使用的时候会发出精神暗示，所以巡查人员不能接近猩红手套五十米以内的范围。

    而这个存放有猩红手套的地方也有无限鲸的血肉研究，主要就是因为猩红手套也需要保持活性，而给猩红手套保持活性的东西就是无限鲸的血肉。

    正当楚天前往的那个地方的时候，融合了比尔曼肉身的罗温也前往了被关押收藏基地。

    卡洛斯议员的死亡自然引起了人类方面的震动，似乎比起楚天造成的那些破坏，明显死掉一个议员更加值得他们惊慌失措，针对罗温的攻击也随之到来，然而罗温却是借用多种异常力量之下前往了别的地方。

    这是密闭的房间中，里面摆放着一个桌子椅子，看上去十分的简陋，然而在外面却是守备严密。

    这个叫做恶魔的交易所，会给外界的人员精神吸引，让他们主动过来交易，或许一开始还能保持理智，但是后面就会逐渐的疯狂，最后出卖自己的灵魂。

    罗温来到这里，自然是要交易东西的。

    当罗温坐在了椅子上的时候，椅子和桌子以及周围的环境都发生了些许变化，变得富丽堂皇，一个恶魔虚影也浮现在了对面的椅子上。

    “你想要什么？”

    虚影微笑道。

    “我想要彻底杀死异种，那个叫做楚天的家伙的方法！”

    罗温微笑着，伸手摸出了一本书，将这本书作为交易的物品，而那本书赫然也是一件异常物品。

    “成交！”

