    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    拖延时间是为了什么呢？

    “可能是他和我一般，是为了去见一见那太古魔头，“哼，搞出这么大的事情，只是为了见一见那太古魔头，这手笔，可比我大的多子！”

    恍然之间，周豹似乎明白了什么。

    “那只被封印的太古魔头”他的神念辐射范围只是在万里之内”想要与他接触，就必须进入万里之内，只是现在，这万星海的中心全都被魔门围了起来，想要进入其中”谈何容易！”

    万里的范围，听起来蛮大的”事实上在这虚空之中，连个芝麻点都算不上”想要接近万里的范围并不是一件容易的事情，特别是看那只大手的气势，应该不喜欢像周豹这般，隐匿自己的气息，所以才会这么做。

    现在周豹心中有两个疑问”一是那被巨大在的魔爪撕裂之后，虚空背后的那个世界究竟是什么地方，另外一个就是，苦枭如果是指的刚才出现的那些小怪物的话，那么”那个神秘时空之中的那道残念中的苦枭又代表什么呢？反正，那个留下了这个神秘时空的天君，不可能是苦枭这种怪异的生物吧？难道是当时有人认为他是苦枭变化而来的不成？

    “还有，我的天蛇敛息术已经被识破两次了，看来以后真的得小心了，这天蛇敛息术也不是万能的，只是不知道那太古魔头说的是不是真的，七宝妙术只有修炼的越多，这每一种妙术造诣才会越来越深，我现在已经修炼了五种妙术，只是那赤蜈凝神法我修炼的还不久，所以在这一方面有些欠缺”或许，等到我这一门妙术圆满之后，天蛇敛息术会到达一个新的境界”到了那个时候，太古魔头也发现不了我了！”

    “还有那些流落出来的魔胎”或许是那太古魔头用来吸引人的手段，但是也可以成为太古魔头传递消失的工具，那些吞噬了魔胎的人究竟有什么副作用不去说，那些被魔胎吞噬掉的家伙，完全可以将这尊太古魔头的消息传递出去，甚至”那些被〖镇〗压的太古魔头们，也都是利用这种方式传递消息的”有趣，这事情变的越来越有趣了！”

    他现在是在以一个局外人的身份在思考这件事情”觉得有趣”而在万星海星域，却已经是混乱一片了。

    当他赶到距离万星海的中心区域最近的一处天机楼时，玄龟天君已经在那里等着他了，看到周豹出现”这玄龟天君终于长长的出了一口气。

    “你终于来了，我还以为你会死在那里呢！”

    “我的命就那么不值钱，会死在那里！”周豹一笑，看着他紧张的模样”似乎明白了什么”“怎么，消息传的这么快？！”

    “这样的事情，怎么可能传的慢呢，魔界的通道重新打开，这可是要命的大事啊！”

    “放心吧”那什么魔界的通道并没有打开”只是被一只古怪的虚空大手”划，了一个口子，虚空已经自动愈合了，并没有出什么大问题！”

    “这就好，这就好！”听了周豹的话，玄龟尊者明显的松了一。气，“只要魔界的通道没有出问题就好！”

    “魔界，这我可是第一次听说过啊，那究竟是什么地方？！”

    “魔界是一个大世界，不过与普通的大世界不同”那是一个类似于虚空的大世界！”看了周豹一眼，玄龟尊者并没有隐瞒的意思，这魔界大世界与普通的大世界不同”据说是在太古洪荒时期便形成了，是太古魔头的大本营，存在于一个神秘的地方，不在这个虚空中任何一个已知的星域之中，上古时代，出现在虚空之中”在唐空之中肆虐的太古魔头，被〖镇〗压的太古魔头，全都走出自这个魔界，因为那个时候，每隔一段时间，因为时空的变幻，魔界与已知的星域之间，总是会出现一个神秘的通道，那些太古魔头”便是通过这个通道出现在各个大小世界之中的！”

    “那么，苦枭呢？！”

    “苦枭？你不是已经看见了吗？那是魔界之中的一种魔xìng生物”是魔界之中最为低等，但同样也是最为麻烦的一种生物，说他们低等”因是为他们的实力并不是多么的强大，即使走进化过的苦枭，也只是有散仙巅峰的修为，根本就达不到真仙，也就是鬼仙的境界，但是他们皮坚肉厚”即使是真仙也很难杀死”只有上乘的神兵利器方才能够对他们产生效果”同时他们还都有锋利的爪牙，不亚于神兵利器，他们还有两种最为麻烦的地方，第一是他们的爪牙能够轻易的撕裂空间，第二他们的数量众多，繁殖的速度极快，而且都是群体行动，每一次出动，都是九数只一起出来，扑天盖地。

    所以，在上古时代，每一次魔界的入侵”他们都是打先锋的，同时也充当主力军的作用，十分的麻鼻！”

    “我是说，除了那种小怪物叫苦枭之外”还有没有什么其他的东西也叫苦枭？！”

    “没有啊，苦枭就是指的那些麻烦的小家伙，你怎么会这么问？！”对周豹提出的这个问题，玄龟天君有些不解。

    “哦，没什么，就是随便问问，随便问问！”周豹摇头道，“那么，你怎么看这件事情！”

    “我看啊，八成是那巫古侯！”玄龟尊者想都没想，直接道，“你想想，那巫古侯是怎么从万劫雷池的封镇之中跑出来的”还不是因为你们进入了雷帝行宫，破开了万劫雷池封印，你们之所以会进入雷帝行宫”就是因为那姓玉的小子被魔胎控制了，是魔胎打开了雷帝行宫，魔胎是万星海的这个太古魔头凝结而成的，他做这件事情把那巫古侯放出来，说明他和巫古侯有着很深的关系，巫古侯被〖镇〗压了这么多年，力量衰退的很厉害，所以”在雷帝行宫之后，他肯定是躲在一个安全的地方休养生息”直到现在”实力恢复了一些，有了自保之力，方才会出现”这一出来，他必然要与这万星海的太古魔头合流！”

    说到这里，他的语气顿了一下，道，“万星海〖镇〗压的那个太古魔头，是太古魔头中有名的智者”巫辰，这个太古魔头乃是上古时代魔界入侵的军师之一，这也是为什么当年玉皇大帝要求造化童子监控万星海的目的”因为他怀疑这个巫辰并不是真的失手被〖镇〗压，而是有意为之，其中或许牵扯到魔界的一个巨大的册谋”不过很可惜，直到上古时代的终结，玉皇大帝也没有搞清楚这里面究竟有什么yīn谋。

    “玉皇大帝都搞不清楚，那就真的是没有人能搞清楚了！”周豹笑了笑，“那太古魔头我去看过，被封在一个菱形的晶体之中，但是他并没有失去意识，事实上，他的神念可以透射出万里的范围，最重要的是”他很会yòuhuò人！”

    “魔头的yòuhuò，是最难以防范的！”玄龟天君苦笑了一声，“不要看你这一次拒绝了，连他的条件都没有听，但是我相信，你肯定是一离开就后悔了，还想着和再回去与他交易一次”或许是想听听他想要和你交易什么”对不对！”

    “你怎么知道？！”

    “上古时期，许多家伙都是这么栽的，其中不泛神仙境界的修士，都是这么被太古魔头yòuhuò了！”

    “不会吧”看来我的麻烦大了！”

    “没什么麻烦！”玄龟天君冷笑了起来”“现在已经不是上古了，没有了天界大世界的统合，各个大世界早已经是一盘散沙，哪里会有那么多的规矩，如果这个时候魔界来袭的话”这些大世界至少要沦陷一半以上”到时候，谁会管和那些太古魔头做什么交易，你只要管好自己，保证自己最后不被那帮子太古魔头卖掉”杀死”就不会有什么事情的！”

    “我只是奇怪，那沧海大帝的脑子又没有坏掉，明明知道我不可能杀死那个太古魔头，为什么还要我来杀他！”

    “这有什么好奇怪的，或许他想用这种方式让你来和那太古魔头做交易呢！”玄龟天君笑了起来，“沧海大帝也是妖族大帝”我们妖族，与太古魔族之间的关系可不像你们人类一般，上一次，沧海大帝出手拦阻巫古侯，我看也多半只是做做样子罢了，否则，以他的实力”再加上巫古侯消退了的力量，怎么可能拦不下来！”

    “听人这话的意识，上古九十九帝，特别是人族大帝与妖族大帝之间的关系其实并不融洽？！”

    “当然不融洽”大家分属不同的种族，有不同的利益，自身难保可能融洽！”玄龟天君冷笑道，“当年你们人类的大帝可是对我们妖族到大帝们极尽打压之能，如果不是慑于玉皇大帝的绝对力量，这天界大世界怎么可能统御万界！”

    “上古时代的事情，我了解的不多，现在也不想多做了解，我现在就是想知道，这沧海大帝让我到万星海来，究竟是真的要我来杀这太古魔头”还只是为了让这个太古魔头的本体与我有接触？！”

    “后面的一种可能xìng居多”不过，你可以去问问那沧海大帝！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>