    当天晚上。

    柯南深夜到了阿笠博士家。

    “你说什么？潜入了搜查会议……”

    客厅里只亮着一盏台灯，阿笠博士坐在柯南对面的沙发上，惊讶失声问道，“那个组织的人吗？”

    “嘘……”柯南连忙提醒阿笠博士，“别太大声了。”

    阿笠博士捂住嘴，看向通往地下室的铁门。

    柯南也看了过去，轻声问道，“灰原应该没有听到吧？”

    “没事，”阿笠博士也压低了声音，“她应该还在地下实验室。”

    柯南点了点头，继续轻声道，“我猜，伪装成戴眼镜的刑警的人，是贝尔摩德，趁着等电梯的时间，把会议的结果用邮件报告给了老大吧……”

    “原来如此，然后刚好被山村警官给听到了，听到了输入邮件地址时、音调近似《七个孩子》的按键音，”阿笠博士疑惑，“可是到底为什么……”

    “真是的，”灰原哀身上还穿着实验时穿的白大褂，却从阿笠博士坐的沙发后走出来，气定神闲到了两人身前，“我还在想，你们偷偷摸摸在干什么呢。”

    又把情报瞒着她！

    “灰、灰原？”柯南一汗。

    灰原哀抬眼看着柯南，平静问道，“你怎么会凭按键音就判断那是贝尔摩德呢？”

    柯南见灰原哀已经听到了，如实道，“我还看到了琴酒的保时捷。”

    灰原哀瞳孔一缩，脸色也变得僵硬。

    柯南无奈，他还以为灰原不怕那些家伙了呢，继续分析道，“他们如果想以真面目潜入警视厅，风险实在太高了，如果是变装，那么由贝尔摩德出马的可能最大，总之，这次的一系列事件，一定和黑暗组织存在着某种关联，所以我也想调查这次事件，你们愿意帮忙吗？”

    “我是无所谓啦。”阿笠博士迟疑着偷瞥灰原哀。

    “就算要你别插手，你也不会听的吧？”灰原哀已经缓了过来，叹了口气，正色叮嘱道，“不过一定要谨慎小心，我想你应该很清楚，万一你的真实身份被他们发现……”

    “我知道，”柯南突然想起那晚做的噩梦，沉声道，“这我很清楚。”

    那晚，他还以为是突然换了睡眠环境，内心深处又藏着来自于拉克酒的威胁，所以才会做噩梦，但今天的事之后，他内心那份不安越来越强烈了。

    阿笠博士觉得气氛太压抑，主动出声问道，“那我们要怎么帮你？”

    柯南回神，从口袋里掏出小本本，“在今天的搜查会议上，池哥哥提出两个调查方向，这也是我考虑到的……”

    “等等，”灰原哀脸色微变，“非迟哥怎么也去那个搜查会议了？”

    “我之前不是说了吗……”柯南一顿，猜测灰原哀可能没听到他一开始跟阿笠博士说的话，又解释了一次，“这次搜查会议，是因为最近发生的跨地区连续凶杀案，松本管理官才邀请毛利叔叔和池哥哥以特别顾问的身份出席会议，你也不要太敏感啦，贝尔摩德早就注意到了他，如果组织的目的是为了阻止警方调查，那么对他下手也没用，我想，池哥哥就算提出了调查方向，也不会给他带来什么麻烦的，不过，这段时间我会尽量避免跟他接触。”

    “就算那个女人找上非迟哥，非迟哥也不会把警方还未公开的案件告诉她吧？”灰原哀打量着柯南。

    她不是觉得避一避不好，就是觉得江户川今天有点奇怪。

    “是啊，不过这也是为了以防万一嘛，这样对他也没有坏处啊，”柯南笑了笑，低头翻开随身记事本，把记事本放到桌上，指着上面画圈的记录道，“总之，我想跟学校请假，让博士开车带我去六起事件的案发现场看看，警方只是拍下了尸体附近的照片，说不定地点、周围环境可能会有什么线索，就算没有头绪，我到现场看过之后，也能确定是否有宗教因素。”

    阿笠博士点了点头，“那就跟学校说你生病感冒了吧！”

    “等会儿我会把麻将牌上涂红了一个圆圈的正面，和刻有纵向直线、英文字母的背后，都给画下来，”柯南见灰原哀探头看记事本上的内容，认真道，“灰原，调查麻将牌上刻痕和涂痕的事就拜托你了，围绕池哥哥说的文化、传说、宗教去找，我想应该不会错。”

    灰原哀点头道，“我这两天帮你调查一下。”

    “至于‘七夕、京’的含义，还有纵向直线……”柯南低头看着池非迟提醒的、不能忽略的‘纵向直线’这一点，皱眉想了想，“我暂时还没有头绪。”

    之后两天，柯南请假让阿笠博士开车，带着各地区跑。

    灰原哀正常上学，留意着学校里有没有异常情况，回家就帮柯南查文献。

    另一边，警方那边没有进展，池非迟也就帮贝尔摩德送了两天饭。

    松本清长被绑已经八天了，一直被绑在小木屋的椅子上，嘴巴也大多时候被胶带封着，由人轮班24小时看守着，定时喂少量的饭和水。

    如果要上厕所，也得在枪口下解决，身上的绳子也不会完全解开。

    这么关了八天，松本清长就算身体和精神没垮掉，也实在没多少力气能够逃离木屋，更别说逃出枪口的瞄准下。

    发现又有人送饭菜和水过来，松本清长坐在椅子上，等看守的人吃完了，上前来撕下封住他嘴巴的胶带时，才用干哑的声音问道，“你们到底想要什么？”

    从一开始被绑架，只看对他下手那个黑袍人的身手，他就意识到这次绑架不简单。

    他刚醒来的时候，看到看守他的人手里拿着枪，就更加肯定了自己的想法——不能轻举妄动。

    如果对方要杀他的话，早就下手了，趁着他昏迷就是一个好机会。

    这些人之所以不下杀手，要么在等什么，要么想从他这里获得什么，那就不必慌张地逃跑，可以假装丧失逃跑能力，让对方放松警惕，试图释放求救信号，随时观察有没有反制或者逃走的机会，同时还可以说话干扰看守人，自己制造机会。

    只是这些人比他想象中还要难缠。

    看守的人8个小时轮换一次，随时都确保有一个人精力充沛地拿枪守着他。

    看守的人还都戴着帽子和手套，互相说话也都压着嗓子或者压低声音。

    一开始，他抓住一个看守人给他喂水的时机，试图跟对方搭话，没想到才聊了两句，对方就接到了一个手机来电，简单说了两句后，挂断电话后就闭口不言。

    他那时才发现屋里门上有一个对着屋里的微型摄像头，而之后他就没有再见到跟他说过两句话的那个男人，或许是因为犯错被调走、处罚，也或许是更糟糕的结果，他不清楚，但从那之后，没有一个人跟他说过一句话，看守人像机器人一样喂食喂水、再立刻把他嘴封上。

    更丧心病狂的是，那个戴着墨镜、脸型方正的送饭男人每次过来，都要把屋里检查一遍，把绑住他的绳子检查一遍，不仅清理了屋里不少看守人活动的痕迹，还杜绝了他逃走的可能。

    他原先还想过偷偷把绳子一点点磨断的，结果计划才在被绑的第二天实施了一个上午，在他刚把背后手腕间的绳子磨起毛的时候，送饭人送饭过来的时候，就被发现了，当即给他手腕上又加了一根麻绳……

    如果他昏迷没有超过一天的话，他应该已经被绑架八天了，八天下来，这些人居然没有一点松懈，看守的人依旧精神十足地看守，送饭人依旧每次检查，好像永远不会厌倦、可以一直把他这么关下去。

    就算是暴力社团的骨干份子，都做不到这么克制、有序，他能想到的就是国际犯罪组织了。

    不过天无绝人之路，他发现外面应该是森林，全天都很安静，通气窗户会有甲虫飞进来、爬进来，他可以趁机藏上一只，趁着上厕所暂时可以离开椅子的时机，用被绑在身后的双手拽下便当盒上的包装贴条，在甲虫身上贴上贴条，之后再找机会，把甲虫放走，让甲虫带着他求助信号爬出去……

    为了避免自己的小动作被发现，他每次都只敢拽两段短短的贴条，至今也才放了五只甲虫出去，还要必须避免在送饭人来的时候动手，送饭人比其他人敏锐，如果对方察觉不对劲，把他转移到别处，那他做的一切就白费了。

    这是一条艰难的求生之路，但是他必须一个人坚持下去，不到最后一刻，都不应该放弃。

    就像今天晚上，他询问‘你们到底想要什么’，只是趁着能说话的机会问一问，对于对方回答他其实并不抱什么希望……

    松本清长的预感是准确的。

    池非迟顶着‘送饭人’易容脸站在门口，看了看吃完晚饭的看守人，视线移向松本清长，示意赶紧喂食喂水然后封嘴，完全没有跟松本清长聊天的打算。

    他是可以用假声音，也可以保证自己不被套话，但看守的人未必能应付一个老刑警。

    这种环境下，松本清长都还能想办法放出求救信号，是够难缠的。

    有这种毅力和心态，回去之后准备升职吧，至少也得委托个重任什么的。

    而组织这边，从一开始，所定下的规矩就是‘禁止跟松本清长说话’，没有守住规矩的家伙，现在是没凉，但等以后找个机会再利用一次，很快也得凉了。

    作为核心成员，他肯定不能带头跟松本清长说话。

    在看守人喂饭喂水之后，松本清长抓住最后的机会，低声问道，“已经好几天了，你们的目的快达到了吧？那么，准备什么时候杀了我？”

    换个问题，看这次能不能引对方说两句，随便两句，那说不定也能找到突破口。

    池非迟上前，照惯例检查着绑松本清长的绳子。

    看守的男人也沉默着，撕了一段新胶带，把松本清长的嘴给重新封住。

    松本清长：“……”

    他坚强……他，心态没那么容易崩！

