    杜荷赢了很多钱。

    他基本上没怎么输。

    不过赢钱之后，他却不敢回家，而是找了一家客栈暂住。

    唯一让他觉得奇怪的是，今天他的母亲没有派人来抓他回去。

    不过这样也好，他就喜欢这样的自由。

    他想着，明天，还得继续去千家赌坊碰运气啊。

    一夜就这样过去了，次日一早，叶小天这里，得到了探子送来的消息。

    “驸马，那千家赌坊的老板被人称为谢老板，从他的一些情况山来看，看不出他有什么不一样的，不过他的很多情况都给人一种怪怪的感觉，像是人刻意伪装的一样，再有就是他的千家赌坊，有陷害人的嫌疑，他们先让一些赌客赢钱，等这些人不可自拔后，就会把他们给坑骗的倾家荡产、”听到这些后，叶小天嘴角露出一丝冷笑，道：“既然觉得这个人有问题，那就继续查下去就行了，对了，派个赌术厉害的，去跟那个杜荷接触一下，然后让他按照我说的去做…………”叶小天嘀嘀咕咕的说了一通，这个人听完之后便领命退去了。

    杜荷第二天来到赌坊后，便又继续玩了起来。

    不过今天，他的运气就没有那么好了，玩十把的话，有五六把都是输的，只偶尔赢那么一两把。

    不过，越是如此，他就越想继续玩下去，因为他想把输掉的那些钱都给赢回来。

    冷冷冬日，杜荷盯着桌子上的色子不停的看着，他的额头都因为紧张而冒出了汗水。

    他已经把所有身家都押了上去，如果这一把不能赢的话，那他可就什么都没有了、“大，大……”杜荷跟其他人不停的喊叫着，坐庄的人打开了扣着色子的碗。

    “一二三小。”

    这个声音喊出来之后，杜荷顿时就要瘫坐在地上。

    全部身家啊，就这样没有了？

    很痛心，特别的痛心。

    其实，杜荷出来带的本金并不多，也就十几贯钱而已，这十几贯钱对他们来说，倒也不算什么，但是后来他却是赢了一百多贯钱呢。

    现在输了，他就觉得自己输的是一百多贯钱，而不是十几贯钱，相比较下，一百多贯钱，对他们来说还是一个很大的数目的，输了这么多钱，岂会甘心？

    杜荷有些失魂落魄，看着其他人玩的兴起，他的心里万般不是滋味，痒的难受。

    而就在这个时候，一名男子走了过来。

    “杜公子，还想不想继续玩啊？”

    杜荷看了一眼这个人，道：“钱都输光了，还怎么玩啊。”

    那男子道：“钱输光了可以借啊，我这里有的是钱，杜公子可要考虑一下，只要赢了钱，还成本和利息就行了，当然，我这利息不低。”

    杜荷此前从来没有借过钱，毕竟像他这种身份的人，平日里都是不缺钱的，借钱这种情况，怎么可能出现？

    他犹豫了一下，但最终还是没能抵挡住赌博的诱惑，以及想要回本的念头，他点点头，然后借了十贯钱。

    对他来说，十贯钱不多，借就借了，怎么，难不成他还还不起十贯钱吗？

    拿到十贯钱后，杜荷便又继续赌了下去。

    一开始的时候，他的运气不错，接连赢了好几把，一下子就有了二十几贯钱，这个时候，他完全有能力把那个钱给还上了。

    不过，他是想回本的，想把之前输的一百多贯钱给赢回来，所以他并没有立马还钱，而继续赌了起来。

    只是接下来的赌局，他却是有赢有输，但相比较下，输的有点多，很快，他就只剩下了几文钱。

    看着手里的几个铜板，杜荷再一次感觉到了那种绝望。

    钱就这样哗啦啦的没有了？

    他简直有点不敢相信这是真的。

    可他就是没钱了。

    剩下的这几文钱能做什么？

    他一咬牙，准备再去借一点钱。

    不过，就在这个时候，一个身材瘦弱，有点驼背的老者走了过来，他看了一眼杜荷，笑道：“怎么，几文钱就觉得少了，觉得翻本困难了？

    你可知道，在这赌桌上，运气好的，一文钱就能把整个赌坊赢下来，运气不好的，就是一座金山银山也是会输光的，你现在还有几文钱，怎么就不敢试一下，要不要老夫帮你试一下啊？”

    这个老者看起来其貌不扬，但说的话却是大气非常，杜荷蓦然觉得他说的话好有道理。

    看了一下手里的铜钱，杜荷随即递给了那个老者。

    “这几枚铜钱给你了，我看你怎么赢。”

    老者笑了笑：“好，那老朽就用你的这点本钱，给你赢点东西回来，放心，赢的钱，你我两人一人一半，绝不至于让你吃亏就是了。”

    杜荷浅笑，他虽然输了钱，欠了钱，但几文钱什么的，他还真没房子眼里，就是几十贯钱他也没有放在眼里，他只是觉得不甘心罢了。

    老者拿着钱，来到了赌桌旁玩了起来，杜荷就在一边看着。

    那老者运气好像挺不错的，几文钱很快就变成了几十文钱，紧接着就变成了一贯钱，几贯钱，十几贯钱，他就好像没有输过。

    杜荷看到这个，整个人都有点兴奋的不行，今天他这是遇到高手了啊，想着待会可以分到不少钱，杜荷整个人都有点情不自禁。

    老者继续玩着，而且还在不停的赢钱，其他一些赌客看到这个，也都震惊不已，能够一直赢钱的人，他们此前倒也不是没有见过，可像这个老者这样一直赢钱的，却是少见，因为他们玩的是色子啊，大小一直都能猜对，这有点不可思议。

    十几贯钱已经变成了一百多贯钱。

    那个老者面前堆积的筹码可谓是越来越多，杜荷有点不敢相信，这就是自己刚才那几文钱赚来的？

    这速度也太快了吧。

    不过，就在那老者赚了差不多快两百贯钱的时候，他便没有再继续玩下去，而是选择了收手。

    二百贯钱，已经让今天的赌坊大出血了，做到了这一步，差不多也可以收手了。

    收手后，他们把钱换成了银饼，然后老者和杜荷就这样大摇大摆的离开了。

    在他们的身后，满是羡慕的眼光。

    

