    第三十节回到老窝

    第三十节

    人的名树的影，虽然郭静隐姓埋名多年，但当年成名时的血雨腥风，一直在江湖中所流传。铁手虽说当过北方绿林的总瓢把子，但和郭静比起来，还是差的不是一个档次。

    “能和郭武皇战上一局，就是死也值得了。”说完，铁手何必石飞身下马。

    郭静也收起了刀，说道：“既然你号称铁手，那我就和你对上一掌。”

    “好，那就看看谁的掌硬。”说完，铁手先下手为强一掌拍了过去。

    铁手成名的就是铁砂掌，一双铁掌不知杀过多少人，如果硬碰硬自认为不输别人。所以一听郭静要和他对掌，正合他的心意。但这次他错了，郭静用的是内力，而不是硬练出来的外力，铁手和郭静的掌一对上，就如拍在棉花上一样，根本使不上力。

    何必石觉得不好正想撤掌，就觉得一股内力从掌上传来。澎湃的冲向心口，扑的一口鲜血，身体直接震的倒飞出去。

    铁手也是大意，他是横练外家，如果缠身游斗，也不会败的这么惨，竟然一招落败。

    郭静也不答话，鼻子里‘哼’了一声，一抖手，唰的一声，一把刀插入铁手的胸口。郭静连看都不看一眼，直接骑上铁手的马，去追李天他们。

    这一边，李天也赶到和神使的会合地。六七辆车一字排开，赶车的全是神庙的人，车上也挂着太阳神的标记。

    “神使呢？他在哪里。”李天问道。

    “神使大人在第一辆车里。”一名车夫回答道。

    妈的，这小子也不出来迎我一下，装什么大尾巴狼。李天也上了第一辆车，一进车门，大吃一惊，“你？？你他妈是不是疯了。”

    整个车厢里铺了一层黄灿灿的金砖，神棍正五体投地的趴在金砖上，嘴里还流着口水，一脸的幸福。

    “有病,没事＃＃＃金砖玩。”李天骂了一句，实在是看不下去，转身下了车，上了第二辆车。这辆车还好，里边铺着厚厚的毛毯，李天喊了一声，“按定好的路线，前进。”

    六族人立刻在两边护着车，一行人浩浩荡荡的奔上潮都的大路。没走十几里地，郭静就追上了大队人马，来到李天乘坐的车前，说了一声，“全部解决。”

    李天放心的说道：“有你出马我很放心，你也累了，是不是上车来歇会。”

    “不用了大人，我习惯骑马。”

    一路上倒是很顺利，神庙的车从来是没有人检查。只不过第二天，神棍就不在他那辆金砖车上，本来马车就颠的厉害，加上金砖又硬，把神棍折腾的腰酸背疼，直接钻进了李天乘坐的车。

    进了车，嘴里还哼哼着，往车里一趴说道：“可疼死我了，小李子，来给我捶捶背。”

    李天一听，气不打一处来，“我拍死你，没见过你这样财迷的，活该。”

    “唉~我现在才明白，在金子当中睡觉的感觉，也不是多好。”神棍说完，竟然很快的进入梦乡。

    京城里，钱贵直到第二天才得到消息，庄园里的杀手全军覆没，连铁手也赔了进去。钱贵当场就从椅子上摔下来，大病了一场，周忠赶来看望的时候，钱贵只说了一句话，“告诉大哥，加快行事，我要把李天碎尸万段！”

    经过近一个月的旅程，路上神棍也算尽心竭力，李天他们终于来到了潮都。离潮都还有四十里，飞禽族就给潮都的族人发了消息，前行了不到二十里地，就看着一大队盔甲鲜明的军队，列队路两旁。后面还跟着一群百姓，看到李天的车队，‘咣咣咣’几声锣响，把车里正在睡觉的李天和神棍吓了一跳。

    “李天，快看看，是不是朝廷派人来追杀了。”神棍睁开睡的迷茫的双眼，吓的赶紧说道。

    李天走出车厢，站在车前面，举目一望。只见前方军队排列整齐，中间竖着一面‘李’字大旗，他也觉得奇怪，潮都什么时候有这样的军队了？。

    一匹战马飞奔过来，下来一位传令兵，上前单腿跪地，高声喊道，“潮都军民，迎接总都大人进城。”

    李天一听，高兴的咧着嘴哈哈大笑。神棍也忙的擦了一下眼屎，跑出车厢，一脸神圣的高声说道：“神的孩子们，我爱你们，神的光辉永远照耀在这片大地上，阿拉西加。”

    李天气的狠狠的翻了一下白眼，说道：“辛苦大家了，李天不敢劳大家出城迎接，在此谢谢大家的厚爱。”

    说完，下了车，往前面走去，首先进入他眼里的，是如烟和如玉。两位姑娘今天穿了一身非常素雅的长裙，站在那里亭亭玉立，很不好意思的看着李天。

    郭静的老婆黄荣这才催马上前，一报拳说道：“大人，全城的百姓都挂念着您。两位夫人到了以后，可是天天的问手下的人，看看你们走到什么地方了，呵呵，情深意重啊。”

    李天笑了笑，说道：“黄姐姐，恐怕你是惦记郭大哥吧，放心，我看着他呢，没叫别的女人把他勾引跑。”

    接着又回身喊了一声，“郭静，你老婆说很想你。”

    四周的人哈哈大笑起来，黄荣虽说大上几岁，但在这么多人面前，也羞的满脸通红，李天又是总督大人，也不好发作。郭静一听，打马上前，憨厚的笑了笑，看着黄荣也不说话。

    “荣姐姐，别听他乱说，郭大哥可是个好人。”如玉也上来替黄荣说话。

    姐妹俩走到李天身边，含情默默的看着他，如烟小声的说道：“天哥，伤好了吗？”

    如果不是这么多人，李天早就把如烟如玉抱在怀里，好好的亲热一翻。看着姐妹俩的样子，李天心里感动，握着如烟和如玉的手说道：“放心，那玩意我检查了，还能用。”

    “你要死了，这么多人，叫别人听到怎么办。”如玉小丫头竟然也知道害羞。

    神棍可不耐烦了，大声的说道：“行了，咱们回到城里，你们仨人想干什么就干什么，这可是大路边，进城再亲热吧。”

    神棍最近也学会了放下面子，不象以前那样，动不动就是一张神圣不可侵犯的臭脸，狐狸尾巴慢慢的也露了出来。

    百姓也放起了鞭炮，一行人热热闹闹的向潮都城走去。来到城下，李天和神棍吃惊的张大了嘴，连手下的六族人也都睁大了双眼。

    天啊？这是潮都吗？高大的城墙，上面站满了官兵，一个个精神饱满，气宇轩昂。

    几个月前，李天刚来的时候，那是啥样，神棍差点就被吓跑。一米多高的城墙，到处破破烂烂，整个城中臭气熏天。

    一转眼，这才几个月，一座崭新的城市拔地而起。城市里的规划都是李天亲手设计的，是按现代城市结合古城市演变而来。

    李天临走的时候，还都在建设当中。没想到短短的两三个月，潮都在六大异族强大的人力支援下，成功的创造出一个当世奇迹。

    城门忽然大开，从里边又出来一大群各色各样的人群，六大异族的族长并排走上前来，跪倒在地，齐声说道：“恭迎森林之王回家~~”后面的人也都跟着跪倒在地，齐声喊道：“恭迎森林之王回家！”

    声音响彻云霄，城头上军鼓声不断，不知敲了多少下才停下来。

    把神棍郁闷的，斜着眼看着李天，说道：“当初要是我去谈判，森林之王没准就是我了，算你小子走运。”

    “你要去了，老子现在早给你买花圈了。哼，还想当王，做你的神棍吧。”李天嘴上也不放过他。

    “大人，还有件惊喜等着您呢。”黄荣笑着说道。

    还有什么惊喜？李天不解的看着黄荣。

    “现在不能说，进了你的督府你就知道了。”

    李天一听这话，越发想知道答案，赶紧催着大家进城~。

