    

    秦问天在粒子世界封印之后，他显然不希望这些人离开，这样的话，粒子世界发生的一切，仙域的人不会知道，东圣仙帝也不会知道。

    虽说即便是知道这里的一切，也并不一定能够猜测到他拥有身外化身，但秦问天行事稳健，不会去冒险，让东圣自己猜测去吧，至于这些人，许多人到来粒子世界都是为所欲为，将他们留在这里也是对他们的惩罚。

    至于那些只是真的被风声吸引夺宝的无辜之人，秦问天也不会真打算困他们永生，等到他足够强大，时机到了，或者东圣陨落了，多年以后这粒子世界发生的事情也就没有人会去关心了，那时候放他们离开不迟。

    当然，有些人，这样的惩罚，显然还远远不够。

    秦问天的目光看向了之前在楚国为所欲为的那位仙王人物，眸子中闪过一道寒芒。

    “秦少恕罪。”那仙王人物躬身拜道，秦问天身上涌动着强横的气势。

    “你，愿意接受惩罚吗？”秦问天冰冷道。

    “我愿意。”那仙王点头道，赤煞仙王的死在前面，他哪敢拒绝秦问天。

    “然而，我猜你可能是东圣派人的人，再加上你做的事情，我很想杀了你，你说怎么办？”秦问天冷冰冰的说道。

    “秦少，我绝非东圣之人，至于我所做之一切，我甘愿恕罪，还望秦少网开一面。”那人脸色苍白，担心秦问天一怒之下就真的让他和赤煞仙王一样。

    “跪下，对着楚国方向，叩头。”秦问天冷漠开口，让一位仙王下跪叩头忏悔，那仙王脸色苍白，这样的话，简直尊严尽失。

    他是仙王强者，高高在上，让他，叩头忏悔，何等难抉择，然而在性命面前，尊严，依旧是可以舍弃的。

    他跪在地上，对着楚国的方向，叩头忏悔。

    周围诸人无不心颤，看向秦问天的目光带着狂热之意，这才是他们粒子世界的守护之人，之前所谓的第一人江枫如同走狗般替赤煞仙王做事，有些人之前还觉得威风，是欧阳世家不知死活，如今看到秦问天，他们只感觉惭愧。

    眼前的青年，才是这一世界的象征，他所做之事，皆都是为了故土。

    “好，我饶恕你，封印你修为之后，你就留在楚国恕罪，教导楚国之人修行，凡是愿意拜入你门下之人，都不可拒绝，否则，杀。”秦问天冷漠说道，那仙王面若死灰，从高高在上为所欲为的仙王，变成楚国人的奴仆吗，需要教他们修行。

    许多人有些激动，甚至想要去楚国了，一位如此厉害的人物被封印修为，必须要教楚国的人修行，这还真是……

    “秦叔叔做的太完美了，杀了这些人，可惜了，留着他们让其为奴，教众人修行，也就秦叔叔想的出来，太阴险了。”少年欧阳羽笑着说道，旁边的欧阳雨柔瞪了他一眼道：“你怎么可以说秦叔叔阴险。”

    “好，不说了，我知道秦叔叔是你偶像，现在见到偶像了，有没有很激动。”欧阳羽调皮道。

    “当初在酒楼中谁在和安玲珑争呢，那时候秦叔叔还没表露身份呢。”欧阳雨柔浅浅笑着，欧阳小璐看着他们摇头苦笑，随即她看到秦问天开始封印诸仙修为，心中感叹万千，没想到当年认识的秦大哥，在百年以后，竟然达到了自己根本无法想象的成就。

    那时，秦问天在他欧阳世家还受了不少气，甚至被欧阳婷羞辱，还好哥哥欧阳狂生和秦问天关系非常好。

    这一切，真的就像是一场梦一样。

    粒子世界的人都松了口气，也有许多人隐隐感觉到了兴奋，很快，就有很多被封修为的仙人，必须要教他们修行了，以后这世界，必然变得更强大。

    秦问天对于诸人使用的封印之力自然是不同的，那些歹毒之人就直接彻底封死，让他们为奴为婢，修为普通的人都能命令他们教导修行，至于那些没有惹事的仙人，秦问天便留了他们不少力量，让他们依旧能够有自己的尊严，可以选择性收弟子。

    至于这世界的封印，他对那老家伙的能力还是很自信的，每次他变强大的时候，总会发现这老家伙更厉害了，简直深不见底，永远都是那么深不可测。

    …………

    仙域，东圣仙帝自是憋屈无比的离开，粒子世界被封印之后，他完全不知里面发生了什么，甚至，他连那老家伙是谁都不知道，只是敏锐的感觉到对方非常恐怖。

    然而，他竟然没有听过这号人物。

    这一日，他又潜回，没有发现老者在，他尝试着破封印，却发现，他击不破，这封印大阵，简直骇人。

    东圣看着那师姐，在无尽的粒子世界中，莫非真的隐藏着一些超级可怕的绝顶存在吗？

    东圣仙帝不由自主的去想，曾经那些修行到了极致的人，他们去了何方，古之大帝人物，又前往了何处。

    他们所知的名震天下的古之大帝人物，都是一统天下的强者，然而，有些人并不热衷于权势，他们的实力，难道就弱了吗？茫茫无尽的世界，无穷无尽的粒子世界，很可能也隐藏着超级人物。

    当然，更多的厉害人物，可能已经离开了青玄仙域。

    “等我报了此仇，便离开此青玄仙域，横跨无尽虚空，去看看其它仙域的精彩。”东圣仙帝凝望着无尽星空，又看了一眼那光彩夺目的仙域世界。

    不杀秦问天、不杀白无涯、不灭千变仙门，他不甘心离开，哪怕是走了，他带着这种不甘离去，心会有魔障，他境界将止步于此。

    至于此时的秦问天，正在千变仙门之中独自一人闭关修行，不见任何人，这段时间以来，他就如同完全失踪了般，像当初前去北冥仙山那样，只有如此，即便是粒子世界的秦问天被仙域之人知晓，一时间也不会怀疑两个秦问天的存在，这也是秦问天的谨慎。

    不过伴随着粒子世界的一切结束，整个世界被封印，身外化身帝天之身也会继续在粒子世界停留一段时日，秦问天便也放下心来。

    上一次离开粒子世界他本以为那里不会再有事端，然而这次因为将东圣逼得太惨，因此才担心，事实上他的担心也成为了现实，堂堂仙帝强者，当年东圣十三州的霸主级人物，竟然真的对区区粒子世界下手，自己隐藏在暗处，想要让他现身粒子世界。

    “这东圣，怕是以后什么事情都做得出来。”修行之地，秦问天盘膝而坐，心中暗自想到，一定要警惕东圣，一位发疯的仙帝人物，才是最可怕的。

    这时的秦问天他浑身规则力量闪耀，躯体之上流动着各种规则之光，他正在以规则力量炼仙躯，塑仙骨，到了仙王境界，他本身就是规则之体，肉身经历了重塑，骨骼血脉五脏都经历了洗礼，生机旺盛无比，因此，仙王强者陨落的话，他们的肉身都为宝。

    秦问天仙念内视，骨骼绽放仙辉，规则符骨，蕴藏各属性之力，五脏饱满，就在这时，他却仙念却朝着自己的心脏而去，在那里，他隐隐感觉到了不属于自身的气息。

    他尝试着去刺激那气息，多次试探过后，一道光芒闪耀，只见一道缥缈的身影化作光点，出现在了秦问天的仙念之中。

    “黑伯。”秦问天看着那熟悉的身影，瞬间涌现无尽的怀念，黑伯对他有着非凡的意义，从小带着他，甚至比义父秦川还要更亲近。

    “你终于找到我了，没想到这么快，这样的话，我便满意了。”黑伯露出微笑的神情，感受着秦问天躯体的强大，他满脸慈祥：“以前小时候对你太严格，甚至没有给过你什么笑脸，问天，是黑伯对不住你。”

    “黑伯都是为了激励我成长，从最弱小的时候开始，便要我断脉修行，不让我过早沟通星魂，让我有更好的修行起点，万物起于始，我自然明白黑伯的用心。”秦问天感慨道：“黑伯你离开之时曾说我到了仙之后便来找我，然而你没有来，而是一直在我身体中，等着我吗？”

    “恩，我还以为要等很久呢。”黑伯笑道：“仙域这么大，仙台之人不过沧海一粟，我到哪里去找你，更何况，我是不打算在仙域见你的，以后或许也不会，当年对你严格，也是因为你身负使命，虽说你父亲曾嘱咐过，若你平庸，便守你平凡一生，永远不告知你身世，然而，我当然不希望你平凡，你虽是我看着长大，但我追随你父亲太多年岁月，我对他的感情，比对你更深。”

    秦问天听到黑伯平静的声音并未有任何的不满，相反，他体会到黑伯对父亲的感情，心中只有感激。

    “我父亲，他，死了吗？”秦问天开口问道，这是他一直都想要知道的问题，在星辰小人内藏的记忆碎片中，他看到他父亲极为凄惨的下场，骨骼血肉都被人夺走，几乎是必死无疑的，然而后面发生的事情，父亲又像是还活着，他想要知道真相。        

