
　　萧炎带着薰儿压了马路，逛了坊市，看了拍卖会，最后来到了小树林。

　　萧炎有些脸红，萧薰儿也又写扭扭捏捏的。

　　薰儿不好意思的开口：“萧炎哥哥我们真的要进去吗？”

　　萧炎也是一本正经的说道：“听说这里的花最近开了，好看的紧，我们去赏一下花吧。”

　　“好，好吧。”萧薰儿还是答应了这个要求。

　　不过萧薰儿抬了抬自己的小鼻子，疑惑的问萧炎：“萧炎哥哥，这是什么奇怪的味道？”

　　“咳...这是花的味道，这种花叫石楠花。我们进去看看吧。”

　　“好吧，这味道真是奇怪呢。”萧薰儿准备跟着萧炎进树林赏花。

　　就在这时，树林传来了一阵脚步声，听声音应该是两个人。

　　只见两个美人儿，一大一小，手拉着手走了出来。

　　那个小美人还在对师傅抱怨：“师傅是路痴，咱们都不知道走到哪里去了。”

　　那个大美人灿灿一笑，有些不好意思，只能开口狡辩：“你看这花不是挺漂亮嘛，顺便赏赏花嘛。”

　　云韵嘴上这么说，心里却在疯狂咆哮：“萧炎！！你是想让薰儿提前适应味道嘛？”

　　在看见萧炎以后，云韵脸上出现了一抹惊喜的神色，赶忙对萧炎和薰儿招手：“哎，那边的小情侣，我们有些不认路，可否带我们去城中呢？”

　　萧炎有些不好意思，开口说道：“我们不是情侣，我来给你们指路吧。”

　　薰儿听到这话不满意的撇了撇嘴，低低的哼了一声。

　　云韵看到这一幕也是心中了然，走上前好好的看了看萧薰儿，还没长大的萧薰儿已经有了国色天香的底子了，都说美人在骨不在皮，薰儿稚嫩但不孩子气的脸蛋加上恰到好处的身材真的是上天赐予的小宝藏。

　　“这么漂亮的小姑娘，你要是不想着娶回家，我可是要跟你抢了啊。”云韵笑着对着萧炎说。

　　“姐姐开玩笑了。”萧炎显然不相信这姐姐喜好女色。

　　“想什么呢，我有一个好朋友，她家孩子和你们差不多大，天赋非常好，如今已经是斗者了，小丫头有没有兴趣呀，若是满意，我就去替你说个媒。”说完云韵就自己捂着嘴笑了起来。

　　萧炎一听这话可笑不出了，赶忙开口道：“姐姐，唐突。。”

　　话没说完，就被云韵打断了：“不唐突，再说了，我在问这丫头，你既然不是她男朋友，你回答什么。”

　　说完云韵背对着萧炎，冲着萧薰儿调皮的眨了眨眼睛，萧薰儿见到这一幕，脸一下就变的红红的，低下了自己脑袋。

　　“这...“萧炎一下子说不出话来了，说的有道理啊，可是，一想到薰儿可能要和别人成婚，心里就满是不愿意。

　　萧炎在疯狂的头脑风暴，整个人有些傻傻的站在那里，没过一会儿就被云韵打断了：“这小姑娘真是越看越喜欢，和姐姐商量一个时间，我把那小子带来和你见见面，看看合不合适。”

　　萧炎听到这里，一股热血冲上脑门：“不！！行！！”

　　“怎么不行？”云韵假装一脸疑惑。

　　“薰...薰儿以后会嫁给我，我以后一定会娶薰儿的！”

　　听到萧炎近乎于表白的话语，萧薰儿的脸红的想一个苹果，毕竟还有外人在呐！天籁小说网

　　“别说了萧炎哥哥，这位姐姐逗你呢！”萧薰儿赶忙拉着萧炎不让他继续说了，一只手还在不断的在萧炎身上拍着。

　　萧炎也回过神来，想到刚刚说的话，脸也有点红。

　　“我去前面带路。”萧炎不好意思再和她们几个呆在一起，免得又被调笑，吨吨吨跑到了前面带路去了。

　　云韵拉着萧薰儿的手走在了后面，两个人也在聊天。

　　薰儿好奇的问云韵：“姐姐叫什么呢？来这乌坦城有什么事吗？”

　　这姐姐和那个小丫头一看就不像普通人，哪有这么好看的普通人！

　　云韵也如是相告：“我叫云韵，这是我徒弟，我们来这乌坦城主要是为了我徒弟的事。”

　　萧薰儿转过头看了一眼嫣然，嗯，也是一个小美人。

　　云韵拉过萧薰儿的手握在了手里，顿时萧薰儿就一愣，语气有些惊讶：“姐姐竟然是斗皇！”

　　云韵也笑眯眯的对着薰儿说道：“你也不简单呀，能感知到姐姐是斗皇，还一点反应都没有。”

　　“姐姐说笑了。”

　　“你真的那么喜欢那小子？”云韵问道。

　　萧薰儿看了前面的萧炎，恰逢萧炎也转过头看了回来，薰儿握紧了小拳头对着萧炎挥了挥，意思是，乖乖带路啦！

　　萧炎看道这一幕，灿灿的回过头继续领路，萧薰儿声音低低的但是意外的充满着坚定：“这辈子他别想跑！哼！”

　　云韵听了也露出了姨母笑，真是美好的感情。两个人继续嘀嘀咕咕的聊天，时不时发出一阵阵笑声。

　　终于到了目的地，云韵和萧薰儿，萧炎告别，双方都有些不舍，约定以后再聚。萧炎带着薰儿继续玩去了，刚刚发生的事就好像两人之间的催化剂，把本就朦朦胧胧的感情变的更加具体也更加充满魅力。

　　两个人也能正视这份感情，确定了对方在心里的位置。

　　告别了两人，云韵带着嫣然径直走向了萧家，云韵很礼貌的向萧家的侍卫表明了自己的身份，露出了胸口上云岚宗的标志。

　　那侍卫跌跌撞撞的跑了进去向萧战通报。

　　没一会儿萧战带着萧家的长老们出门迎接来了。

　　萧战本来以为来的会是云岚宗的普通长老，没想到是云岚宗宗主亲自来了，连忙行礼，毕竟他只是大斗师，而云韵已经是斗皇了。

　　云韵也回了礼，对着萧战说：“萧族长，我们进去详谈如何？”

　　“对对，进来说，请。”萧战带着云韵和纳兰嫣然往会客厅走去，路上又让仆人去准备上好的茶水。

　　一行人坐下后，萧战才好好的看了看云韵和纳兰嫣然，云韵自不用说，他记得以前曾见过她一面，如今看来，实力和美貌更甚从前。

　　坐在云韵下手的那个女孩子萧战就更加熟悉了，因为那是与萧炎有着婚约的纳兰嫣然。

　　“嫣然真是越来越漂亮了啊。”萧战看着纳兰嫣然不禁夸了一句。

　　“谢谢萧叔叔。”纳兰嫣然也乖巧的回答。

　　只是萧战在心里暗暗一叹，这次云韵带着纳兰嫣然来萧家恐怕不是带着善意前来。

　　云韵见状也是率先开口：“萧族长，此次我带着嫣然前来，是为了嫣然的婚事前来的。”

　　说完云韵一顿，萧战心里想道：果然如此！这云岚宗恐怕是来退婚来了。

　　云韵接着说道：“不知道萧炎在哪里呢？”

　　萧战也是一愣，他好像听下人说萧炎出去玩了，萧战赶忙吩咐：“让那混小子赶快回来！”

　　云韵浅浅一笑说：“两人都快要成年了，此次前来主要是想把婚事定下来，我就算是嫣然的长辈了，我们两家好好合计一下，挑一个好日子。”

　　“这...云宗主前来是来商讨婚事的？？”萧战一脸震惊。

　　“是啊，这婚事毕竟是嫣然爷爷与令父定下的，不过毕竟时间这么久了，我们还是得好好通一下气，看看双方的意见。”

　　萧战心里舒了一口气，只是心里也有点苦涩，萧炎如今的状况怕是大家都知道。

　　“云宗主，炎儿以前天赋事不错，只是如今这状况。。哎。”

　　云韵玉手一挥说：“不碍事，我亲自给他看看，若是能找出问题最好不过，若是不行，我带他回云岚山给古河看看，一定能解决他身体的毛病。”

　　“这。。可是我们加码帝国的古河大师？”萧战有些震惊的问道。

　　“是他，我和他有交情，这些小事自然不在话下。”云韵自然不会说出，他在追她啊啊啊啊！！！

　　“多谢云宗主！萧家无以为报啊！”萧战激动的说道，赶忙要起身行礼。

　　云韵手一抬，便压着没萧战起身：“不用如此萧族长。”

　　“萧炎呢！！？？怎么还没回来，再去找！！”萧战有些愤怒，这本人都不在算什么事嘛。

　　此时的萧炎正在和萧薰儿你侬我侬呢，一个仆人就跑了过来。

　　“小。。小少爷！！”

　　“何事，慢点说。”

　　“云岚宗来人了，是为了小少爷的婚事而来！！家主让您赶快回去！”

　　仆人一口气说完了，萧炎听后十分震惊，这云岚宗的人来次，难道是？？

　　萧炎是知道自己有一门婚事的，只是最近一直在发愁实力的事情，没有多想，这仆人的话倒是让他想起了这么一回事。

　　萧炎拉着萧薰儿赶忙往回赶，在回去的路上，萧炎忍不住的想：这云岚宗的人这时来我萧家，摆明了就是来退婚的啊！！我没发修炼斗气，他们就要在此时来羞辱我！！三十年河东，三十年河西，莫欺。。。

　　萧炎还没想完了，第二个仆人已经到了。

　　“少。。少爷！！”

　　萧炎一把拉过这仆人，连忙问道，“父亲和云岚宗的人起冲突了吗？受伤了吗？”

　　萧炎只担心父亲一下子气不过，和别人动起手来。

　　仆人却是一脸疑惑：“何来此事？是这样的小少爷，云岚宗的宗主在和家主商量您的婚事呢，您还是快些回去吧。小的在这里先祝小少爷喜得佳人，洞房花烛，早生。。”

　　“啪！”

　　萧薰儿一个脑瓜崩敲在了这个仆人得脑袋上，紧接着重重得哼了一声。

　　萧炎整个人头都大了，赶忙安抚薰儿：“都是这仆人瞎说的，人家肯定看不上我，我回去了就和父亲商量，看看这婚能不能退了。”

　　萧炎拉着薰儿加快了几分速度。

　　两人不一会儿就到了萧府，赶紧往宴客厅赶去。

　　刚刚进门，就看到了熟悉的两个人，那不是之前碰到的那两个人迷路的姑娘嘛！！萧炎瞪大了眼睛，她们就是云岚宗的人？？！！

　　萧薰儿也一愣，这斗皇原来是来找萧炎哥哥提亲的，我还给她们带了路？？我还叫她姐姐？？

　　云韵也是假装脸上有了错愕的表情，“原来是你们！”

　　“怎么，云宗主认得犬子？”萧战也有些疑惑。

　　“我来乌坦城时碰到过他们，他们在约会呢，我恰好迷了路，请他们认了下路。”云韵语气有些不善的开口，特别是约会两个字咬得有些重。

　　萧战一听也有些头大，虽说薰儿是他想都不敢想的媳妇，可是你这弄了个另类修罗场算几个意思嘛！！

　　“不如，我们各自商讨一下？？”萧战试探的开口。

　　“也好。”云韵沉思了一下，答应了下来。于是两方人马聚集在了两个不同的房间内。

　　云韵这边自然是没什么要商量的，一切尽在掌握，两个字，拿捏！局势拿捏的死死的。

　　不过云韵也有一件重要的事，可以趁着这段时间去做了。

　　云韵没有惊动任何人，直接来到了萧战的书房，用斗气仔仔细细的搜了一遍，没有发现她要找的东西。

　　云韵没有气馁，接着就是萧战的卧室，云韵这次搜的更加仔细了。

　　卧室内挂起了微弱的风，气流无孔不入，最终云韵还是发现了端倪，在萧战卧室的书桌下方，有着一个小密室。

　　云韵用斗气打开了那个密室，出现在里面的是一个古朴的盒子，这个盒子很奇怪，虽然能看到能摸到，但是用斗气根本感受不到这件东西。

　　“不愧是陀舍古帝玉啊，果然有独到之处。”云韵忍不住赞叹。若不是她靠着风系斗气独有的特点，她恐怕还找不到这个东西。

　　云韵拿到了她想要的东西，把房间恢复成了原状，又回到了纳兰嫣然那里。

　　萧炎那边就激烈很多了。

　　具体情况大概就是，萧家的一众长老都觉得萧炎应该娶了纳兰嫣然，这毕竟是云岚宗的大腿啊，凭什么不抱着！！不过这也是他们不知道萧薰儿的大腿有多粗。萧战呢让萧炎自己决定，这是他自己的终身大事。

　　萧薰儿也在，只是不说话，一双大眼睛就这么水汪汪的看着萧炎，满满的委屈仿佛要溢了出来。

　　萧炎看着薰儿的样子，直接开口道：“诸位不要再争了，我决定将来要娶薰儿，不会再接受其他人了。”

　　萧战听到萧炎的决定后，也表示赞成，只是云岚宗那边不好交代。真是头疼。

　　萧炎说他亲自和云岚宗的人说，今日早些时候，和她们有过交谈，感觉并不是不讲道理的人。

　　萧战也只能答应了萧炎的决定。

　　最后两方人马又汇聚到了一起，大家都没有开口。萧战咳了一下。云韵也看向他们说：“你们是怎么考虑的呢？总不能让我们嫣然做小吧？”

　　“不不不，云宗主开玩笑了。。咳。”萧战赶忙开口。

　　萧炎鼓了鼓气，走上前去对着云韵说道：“抱歉了云宗主，我这辈子只会娶薰儿一人，这婚事你看能否。。。”说完萧炎也有些不好意思的挠了挠头。

　　云韵听完，对着纳兰嫣然隐晦的使了个颜色，纳兰嫣然忍住了雀跃的心情，赶忙按照师傅之前说的，憋了两滴眼泪，看着萧炎不说话，吨吨吨的跑了出去。

　　嫣然能又什么坏心思呢？？她只是不想嫁给一个不认识的人，再顺便撸一点羊毛罢了。哦，只是嫣然还不知道，她可能撸的是未来斗帝的羊毛。嘿嘿嘿~

　　萧战看到这一幕，赶忙向云韵道歉。云韵也表示不碍事说道：“只是这小姑娘出生开始就没被人拒绝过，今天是第一次，我去安慰一下就好了。这婚事我看就作废吧。”

　　萧战连忙答应，谁让自己儿子把人家小姑娘弄哭了呢。又在心里默默念着：父亲在上，孩儿不孝，我给你孙子找了个更好的媳妇。

　　萧炎看到纳兰嫣然含着泪跑了出去，也是有些愧疚，心里默默的想着只能将来在好好补偿她了，毕竟自己把婚给退了！！

　　这时一只小手悄悄的拉了过来，萧炎一看是薰儿，心中也暖暖的，他不后悔这个决定！萧炎也主动拉住了萧薰儿的手，两人对视了一眼，皆从对方的眼神中看到了坚定。

　　云韵追着纳兰嫣然出去后，假装安抚了好一会儿才安抚好了徒弟，这才重新回到宴客厅。

　　“令徒没事了吧？”萧战小心得开口。

　　“已经没事了，就是闹性子。”

　　“我会补偿得纳兰小姐的，请向她转达我的歉意，这件事是我萧炎唐突了。”萧炎对着云韵鞠了一躬。

　　萧战也没阻拦，这是你应该的嘛，男人就要有担当。

　　云韵笑了一下，说：“行，你记着就好，你们还小，以后再说吧。”

　　“我一定会的。”萧炎颇有责任感。

　　“我刚刚答应了萧族长为你看看你这奇怪的病，虽说我们做不成亲家了，可是情分还在，你过来我给你瞧瞧吧。”云韵说到。

　　“这。。多谢云宗主！！”萧战本以为这件事黄了，都没敢再提，没想到云岚宗的宗主还愿意。

　　“还不谢谢云宗主！”萧战对着萧炎喊道。

　　萧炎也很激动，这病实在是太麻烦了，他是真的有些头疼，听说这云岚宗的宗主是一位强大的斗皇，能够给他看病相比一定能发现什么。

　　萧炎赶忙又鞠了一躬，刚要开口，云韵挥挥手，示意他过来。“你就再这里修炼一下吧，让我看看你的斗气是怎么消失的。”

　　“是。”萧炎在厅中盘膝坐了下来，开始平日里的修炼。

　　云韵斗皇级别的斗气涌了出来，直接掌控了整个空间，除了萧薰儿和修炼的萧炎外，所有人脸上都露出了骇然的神色，这还是他们第一次感受斗皇的气息，压迫的感觉让每个人胸口闷闷的，喘不过气来，这还是云韵没有露出敌意的情况。众人好像感觉这空气的流动停滞了下来，连那一丝丝微风都没有了，这一片空间都被掌控了。

　　云韵默默的观测着萧炎斗气的流动，果然不出所料，刚刚修炼出的一抹斗气被他手上的戒指吸收了。

　　萧炎有些懊恼的站了起来，果然还是和以前一样，现在只能指望云韵找到问题了。

　　“我知道问题出在哪了？”云韵开口。

　　萧家众人都惊喜的看着云韵，这就是斗皇嘛？一眼就看出来了。

　　云韵开口说道：“是你手上的戒指吸收了你的斗气。”

　　“怎么会？！”萧炎和萧战同时开口。

　　“那是萧炎母亲留下的，据说是她家的传家宝。”萧战一脸不可思议的开口。

　　“这戒指应该是一件宝物，只不过最近它有了斗气的需求，你又把它带在手上它才会不断的吸你的斗气，我看你可以拖下来之后用一些能量充盈的药材来喂养它。”云韵说道。

　　“原来如此，还真是一件宝贝，只是炎儿运气实在不好。”萧战叹了口气，不过既然问题找到了，那凭着萧炎的天赋，很快就能追上来。

　　两人又对云韵表示感谢，萧炎觉得自己好像欠了云岚宗好多人情，滴水之恩当涌泉相报啊！！

　　萧薰儿也十分的开心，萧炎哥哥能继续修炼了，也省的她要从族里摇人过来。

　　天色已晚，萧战邀请云韵今晚在萧家住下，明日再做打算。

　　云韵沉吟一番，就答应了。她正巧还要去找薰儿说点悄悄话呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二章 萧炎退婚啦！！免费阅读。https://xs.23sk.com 