    安南听到这里，心中一动。

    他突然想到了天车御手。

    天车御手好像就是在运送着西西弗斯，前往光界时突然死亡的。

    如果说，那个“途中”指的就是【蠕虫与蝉之门关】的话……

    “——蠕虫原来是这样杀死的天车御手吗。”

    安南一瞬之间，想明白了一切。

    这样一来，就全部都能说得通了——

    是蠕虫在得到了“黑安南”的智慧后，意识到了自己到底能做到怎样的事。

    蠕虫的确是跨越时间线，通过从未来到过去的极长历史所带动的因果之力杀死了天车御手。

    但不是新生的蠕虫靠着“胎盘”的联系，从他刚刚诞生的时间攻击的过去。因为那个时期的蠕虫没有那种智慧，也没有那种力量。

    而且，天车御手原本是不会被蠕虫影响的。

    因为超脱了第一历史的神明有着时间线本身的保护，只要升华完成、就可以同时在现在、过去与未来存在。就算从过去杀死了神明的祖父母，也已经无法影响到神明的存在了。

    天车有着从现在追溯到未来的能力——也就是所谓的“命运乃天车之辙”。

    天车御手可以轻而易举的看到未来，并决定这个世界将通往哪个方向……因为她才是驾驶战车之人。

    神明是居于战车的旅客、能够猜到命运的方向；而凡人只不过是在车轮之上的虫蚁，只有在命运过去之后，才能意识到那是命运本身。

    但这也意味着，当天车御手用这种手段接触到未来的时候。

    在未来的、得到了“黑安南”智慧与记忆的蠕虫，也通过这种方式接触到了过去的天车御手。

    她其实已经看到了未来的尽头。

    也就是说，天车御手是因为在升华之途中试图窥见未来……并通过这种方式，看到了守在尽头的蠕虫。在升华之途中的天车御手，没有反抗蠕虫的力量，所以她才会毫无抵抗就被蠕虫杀死。

    ——简单来说，就是在天车御手开车时、分心往外看了一眼。

    而就在这一瞬间，火车撞车了。

    从西西弗斯的升华之日，到安南的现在一百八十六年后的未来——如此长的距离。

    天车与影之天车从两段出发——在历史的惯性加持之下全速相撞，被对方的力量强烈干涉。于是蠕虫将会“死在未来”，而天车御手将“死在过去”。

    蠕虫从最开始就已经知晓天车的路线，并从一百八十六年后的未来出发，逆向而行、全速前进。

    ……这个悲剧，也的确和西西弗斯有关。

    但祂只是一个诱发剂。

    一个因为“正义”神职，让天车御手心生忧患、看向未来的动机。

    ——因为西西弗斯，天车御手决定看向未来；因为天车御手在升华之道中看向未来，她才会被蠕虫“撞死”；而因为天车御手的死，如今的安南才会作为天车而被好运小姐召唤到这个世界；因为安南也试图窥视【蠕虫与蝉之门关】，才会被蠕虫偷走了自己的智慧与记忆；而蠕虫正是通过这份智慧和记忆，才决定作出了这样的举动、从未来杀死了天车御手。

    一个有着安南的存在，才能实现的……完美的闭环。

    一场“祖父悖论”。

    而蠕虫的存在本质之一，就是【悖论】。一切依托于悖论而达成“无限”的仪式，都有蠕虫的参与。

    ……这也是命运的一环吗？

    “命运乃天车之辙。”

    腐夫看着安南，平静而温和的微笑着：“而你既然在这时，听到了陛下的新能力，就成为了陛下新的锚。除非你——以及你们。”

    腐夫翘着兰花指，遥遥指了一下安南身后的玩家们，以阴柔的语气慢条斯理的说道：“和我一起死在这里。否则陛下就会一直拥有这种能力。

    “这意味着什么呢？

    “从现在开始，只要‘天车’依然存在，天车就永远也不可动用。否则所有的飞升者都会在完成飞升的前一瞬间死亡……这就是‘天车悖论’。

    “这个世界从现在开始，就已经注定毁灭了。因为新的天车诞生了，却像是没有诞生一样……没有新的活柱锚定真理、这个世界就会逐步走向混乱。”

    他嘴角微微上扬：“而这一切，都是我做的。

    “就是因为我在这时、在这里，说了这么几句话……而已。”

    安南却是有些怜悯的看向腐夫。

    ——腐夫一定还不知道。

    他所说的这些，都不过是添头。是为了贴心的给安南进行“补充”的解说。

    从最开始，就注定了安南必须战胜蠕虫。

    否则无论如何，这个世界都会毁灭；而如果安南战胜了蠕虫，那么这一绝境将不攻自破。

    腐夫的确是个聪明人，但他格局太小了。

    他甚至没有意识到……蠕虫为什么让他来杀死自己。

    不是蠕虫以为腐夫真的能杀死自己。

    而是因为，蠕虫料定腐夫会在此时此刻说出这些话来，让安南【理解】“天车御手之死”的真相。

    如此一来，安南就必须前往未来。

    ——这是约战的战书。

    因为安南会意识到……当他在“过去”飞升的瞬间，就会被蠕虫从未来疾驶而来、直接撞死。安南所看到的未来，浅薄到没有那种力量，来抵抗即将与天车御手相撞的蠕虫。

    而如果跑到蠕虫的未来也不行。

    因为那意味着天车和蠕虫变成了两不相干的个体。天车无法影响蠕虫，蠕虫也无法影响天车。

    蠕虫迫切的要杀死安南，而安南也希望能够终结蠕虫的存在。

    只有一个时刻，能够公平的决斗。

    也就是在蠕虫所在的“那一年”。

    安南必须前往那一年，进行飞升。在蠕虫还没有“起步惯性”的时刻，他和安南零距离的撞在一起。

    ——那是决死之战。

    在天车完成飞升的一瞬间，没有掌握一切能力的时刻；也是在蠕虫无法借助历史的因果之力，来扰乱安南飞升的瞬间。

    如同两个人手持一把左轮，在独木桥上背向而行。

    ……这是只有“兽性”的蠕虫，无论如何都不会做的事。因为那时的蠕虫，只有野兽的求生欲。

    但现在的蠕虫，有着黑安南的个性与骄傲。

    他知道，安南一定会应战的。

    ——确实如此。

    “你的战书，我收下了。”

    安南眯起眼睛，自顾自的说着腐夫听不懂的言语。

    因为他不是在对腐夫说，而是看向了未来的蠕虫。

    哪怕现在的安南肉体凡躯……根本看不到未来。

    但他相信，蠕虫一定看到了这一切。收到了自己的回应。

    在安南的瞳孔深处，闪耀起了神明般的光辉。

    当安南再度看向腐夫的时候，腐夫竟然一瞬间感到了心悸——如果他还有心的话。

    腐夫仿佛从安南身上，看到了“那位陛下”的影子。

    安南如此宣告道：“那么，你也该在这里退场了。”

