    这些狼蛛，实力都不算强，单体实力，最多也就淬体境神力阶段的样子。

    不过群起而攻，还是很麻烦。

    它们的蛛丝，坚韧无比，可以捆缚敌人，口器中还能喷吐毒液。

    如果是一般人，落入这巢穴中，恐怕很难对付。

    好在，林天拥有青阳古剑，配合纯阳剑气，根本无惧蛛丝困扰，收拾起来自然轻松了许多。

    剑光闪烁间。

    林天在狼蛛巢穴里大开杀戒。

    每一道剑光落下，都会有一只狼蛛被切成碎片。

    转眼间，已是尸骸遍地，腥臭的脓血四下飞溅，惨叫连连。

    “轰隆！”

    忽然。

    一声巨响。

    地动山摇。

    巢穴深处，一只巨大的蜘蛛腿伸了出来，如同铡刀，腥风大作。

    林天微惊，连忙脚步踏动，往后退去。

    只见那蛛腿横扫而过，巨大的石柱就像是豆腐一样，被轻松切开，石壁坍塌，乱石飞溅，一头通体漆黑的巨大狼蛛，从下面洞窟里爬了出来。

    复眼闪烁，口器锋利。

    庞大的身躯高高耸立，肚子上花纹密布，好似图腾一般。

    屁股一扭，便是喷出一片浓稠的蛛丝，宛若钢筋，瞬间将石壁洞穿！

    “好家伙！这畜生应该就是狼蛛巢穴里的王！”

    林天眼神微凛。

    这狼蛛王，体型巨大，一身甲壳覆盖，长满倒刺，肢节都是如同铡刀，还会喷吐带毒的蛛丝，非常难缠。

    林天如今还有伤势在身，外面又有追兵，根本不敢浪费时间。

    当即狠心咬牙。

    也不跟它周旋拖延，直接持剑迎面冲了上去。

    轰！

    纯阳剑气如火炸开，先是将蛛丝焚毁，林天一步踏出，高高跃起，在半空中扭身躲过蛛王锋利的前肢，而后落在其身上。

    直接一剑，狠狠插入蛛王背部！

    “吱吱吱！”

    鲜血迸溅，蛛王发出凄厉惨叫，庞大的身躯疯狂抖动，在洞穴里横冲直撞，踩死了不知道多少小蜘蛛。

    林天只能狠狠握紧剑柄，任凭蛛王如何挣扎，也不放手。

    同时不断催发纯阳剑气的，顺着剑身轰入对方体内，将它体内脏腑全部焚毁。

    很快。

    蛛王的速度慢了下来，变得越来越虚弱，终于坚持不住，轰隆一声跌倒在地。

    终于死了！

    林天松了口气。

    蛛王一死，那些剩下的狼蛛，全都跟疯了一样，恐惧无比地往外逃去。

    林天也懒得追赶。

    此时的他，连番大战，伤势也快压制不住了。

    连忙拿出储物袋，往嘴里喂了一颗疗伤恢复的聚气丹药。

    随即看了一眼蛛王的尸体，这畜生实力强横，身上的甲壳坚硬，肢节锋锐，都是用来炼制兵器和盔甲的好材料，收拾起来，回头应该可以卖个好价钱。

    或者留着自己以后炼器，也不错。

    还有蛛王体内的毒腺和丝囊，更是稀有。

    林天将这些材料收刮放入储物袋，这才来到巢穴深处的洞窟里。

    只见一片密密麻麻的白茧堆积在角落中，应该都是蛛王储藏的食物，除此之外，还有一块黑乎乎的木头，像是被雷劈过一样，隐隐散发着奇异的光芒。

    林天好奇地走过去，拿起来看了下。

    这木头入手极沉，有点像是金属，有些冰凉，握在手中后，隐约有淡淡的香味传来，闻到之后，顿觉得头脑清明，精神大振，似乎连身上的伤势，都没有那么疼痛了。

    “老师，这块木头好像不寻常，您看看这是什么？”

    “居然是一块养魂木，难怪之前会形成幻象，差点将你迷惑。小子，你运气不错。”

    剑魂的声音响起。

    “养魂木，是什么？”

    “传说槐树千年通灵，引来鬼神寄居，天降雷劫，会将槐树劈死，毁灭妖邪之物，这剩下的木头，就是养魂木，能够滋养人的神魂，非常难得！

    你之前看到的幻象，就是因为这养魂木置放于此多年，散发出的魂力所致，能够影响人的精神，形成幻境，狼蛛以此盘踞在这里，也是在利用养魂木作为诱敌的陷阱。”

    听完剑魂的解释，林天眼前一亮。

    滋养神魂的宝物？

    这的确很难得。

    武者修炼，前期炼体，中期炼气，后期便要修炼神魂，从而达到精气神浑然一体，三花聚顶，才是成神之道。

    这三者，炼体最容易入门，炼气次之，大多都有相应的功法、丹药等等。

    唯有这神魂修炼，最是神妙不可测。

    极少有相关的功法流传世间。

    至于能增长神念的宝物，那更是少有，万金难买，都是可遇而不可求的东西。

    “这块养魂木体积不小，你好好收藏，回头可以给青阳古剑做一个剑鞘，随身携带，可以让你的神魂日夜得到滋养，对以后修炼，有莫大的好处！”

    剑魂建议道。

    林天闻言，点了点头。

    随即问道：“老师，既然养魂木可以滋养神魂，是不是说，此物对你也有用？”

    剑魂沉默了一瞬。

    似乎没想到，林天会这么问，随即才道：“的确是有一些用处。不过，你除非将它送入体内，否则我暂时还无法吸收其中的力量。”

    “送入体内？”

    林天想了想，忽然笑了起来：“这还不简单，这养魂木，应该也可以炼丹的吧？回头老师教我炼丹之法，我将剩下的养魂木直接练成养魂丹服用，您便也能吸收魂丹之力，恢复力量！”

    听到这里。

    剑魂有些感动。

    林天在得到宝物后，还能够想到自己，这让他非常欣慰。

    此子心性纯良，恩怨分明。

    当初收他作为传人，也有无奈的原因，但如今看来，似乎还不错。

    当然。

    剑魂并不是那种喜欢婆婆妈妈的人，有些话，并不会说出口。

    只是淡淡地道：“炼丹的事，回头再说吧。你现在体内伤势不轻，需要尽快恢复，否则，能不能活着从这里出去都是个问题。这地方比较隐蔽，养魂木残留的魂力还能维持幻境一段时间，正好可以让你在这里暂时落脚。”

    “好。”

    林天也不啰嗦。

    虽说这蜘蛛巢穴里，环境不算太好，但暂时还算安全。

    这种时候，也顾不上那么挑剔了。

    于是找了一个干净的角落坐下，然后拿出储物袋里的药材，这些都是赵四海之前送来的，大多都是滋补气血元气的药材，此时炼化吸收，也能用来疗伤。

    不过见效应该不会很快。

    “你手里不是有现成的疗伤宝物吗？何必舍本逐末。这些药材都太寻常，用来炼丹还有些用处，直接服用，收效甚微。”

    剑魂看他拿出这些药材，忍不住提醒了一句。

    林天闻言，有些不解。

    疗伤宝物？

    我哪来什么疗伤宝物啊！

    “那血魂珠，其中蕴含精纯气血之力，既能用来催发神通，同样也可以吸收，用来滋补自身。不然你以为，之前那个血魂宗的人，区区真元境界，怎么可能活着从月如霜手下逃生？”

    “血魂珠？”

    林天听到这话，将那血珠取了出来，看着里面萦绕的血光。

    不由眉头微皱。

    “可这毕竟是残害其他生灵而炼成的魔宝，吸收里面的精血，岂不是等于是在吞食他人血肉一样？说实话，我心里有些无法接受，不想自己变成那种魔头。”

    林天从来不认为自己是个什么烂好人。

    但也不是那种为了实力就不顾一切的凶恶之辈，所以他本能地排斥使用血魂珠。

    剑魂知道他心地善良，所以耐心地解释道：“这血魂珠的确是杀生炼制而成，不过里面的精血之气，都早就被炼化提纯了，是一种纯粹的气血生命力量，吸收后不会让你变成嗜血的魔头。

    再说了，这魔宝并非你杀生炼制，那些死难的人，已经死了，无论如何也无法复生。宝物力量本身，并无好坏邪恶，要看你怎么去使用。

    你想要变强，就要学会利用一切可以利用的资源，等你以后有了实力，灭了那血魂宗，等于也是为这些死难者报仇了。”

    听完剑魂的话，林天若有所悟。

    的确，血魂珠虽是魔宝，但并非自己杀生炼制。

    就算自己不使用，别人也会使用。

    既然已经有这么多人因此而遭难，自己更不应该让他们白白丧命。

    魔宝也好，神器也罢。

    最终还要看是谁来用，怎么使用。

    想通这一层后，林天也就释然了。

    “多谢老师教诲，我明白了。还请老师，教我使用这血魂珠的方法。”

    “孺子可教。”

    剑魂满意地道，“至于这使用血魂珠之法，也简单，只需用你鲜血祭炼，便可认主，随时调用其中气血之力。”

    “好！”

    按照剑魂的指导，林天割破手指，将鲜血滴在血魂珠上，开始祭炼。

    很快，祭炼成功。

    林天握住血魂珠，心神沉入其中，只看到一片血海汪洋。

    纯净气血，不断逸散而出，汇聚到他体内，滋养肉身脏腑。

    体内的伤势，很快得到了修复。

    不仅如此。

    纯净气血灌入体内，就像是吞服了大量补药似的，使他体内气血涌动，狂湃激昂，甚至有种快要撑爆身体的感觉。

    林天知道，这是因为一次性摄入了太多精血之气所致。

    当即也不敢迟疑，连忙闭上眼睛。

    运转玄火咒，配合纯阳之火，打熬身躯，将这些纯净气血全部炼化吸收，转变成真正属于自身的力量！

