    回家，又是无所事事的一天。

    作为一名高二的在校生，他把这话说出去兴许都没有人敢相信。

    放学之后回家无所事事是什么概念？！

    一般来说，普通的高中生回家后，就算是没有事情做，也会被安排上各种补习班。

    毕竟，高中是一个你不去好好学习别人就会在你休息的时候疯狂偷跑的时期。

    总而言之，就是非常的卷。

    大家都在努力学习，而你却不努力这怎么行？

    因为这重原因，大部分的人就算是想偷懒也不会去摸鱼，哪怕不想学习也会抽出时间在刷视频等广告的间隙努力一下。

    但李子千这个人就非常能躺，他就不会有这种愧疚感。

    他是那种但凡写完作业，连教科书都不会多看一眼的那种。

    李子千觉得自己并不是学习这块料，靠着小聪明与课堂上的正常联系混一个普通一本就成了。

    争取出人头地的机会什么的……和他这种生来就是到地球上凑数的人搭不上任何的关系。

    他这个人向来对自己很有逼数。

    清楚自己的能力，知道自己的目标，不会有太多不切实际的想法，也不会给自己太多无理由的压力。

    什么不考到重本誓不罢休，不伤清北不改名，兽人永不为奴什么的……

    他觉得，只要想的不要太多，就没有太多欲望，人就不会有压力。

    他一向很有自知之明，向来不会做些很飘的事情。

    其中包括但不限于和某些富三四五六代比财富，和权三四五六代比身份什么的。

    他觉得日子能过、舒服，就得了。

    在这个人人都疯狂内卷的时代躺平就很好了，很难能可贵了。

    毕竟奋斗的再多，也不过就是资本的打工仔罢了。

    辛苦也是过，苟且偷生也是过，那为什么不选择一种让自己舒服的方式去生存呢？

    李子千没有太大的攀比心，他只想挑一种最让自己称心如意的方式了却余生。

    当然，废话了这么多，都是李子千回家后不想学习的心理建设。

    不参加补习班，不在课外实践额外学习，摸个鱼、打会游戏、码个字。

    他这样的行为在某些人眼中就是不思进取的典型，但他本人却乐在其中。

    中庸，就好。

    力争上游什么的太辛苦了。

    就像是打游戏，他很清楚自己就算是再努力也不是职业的那块料。

    所以，混在铂金分段，当条狗就挺快乐的了！

    手感好的时候可以乱撒，手感不好的时候可以管大腿叫爸爸，不需要思索过多有关于运营的事情，只需要考虑撒与不撒就好！

    一边给自己进行着日常躺平的催眠，李子千一边拆着对方的高地，每A一下给自己讲一句人生大道理好像还挺有节奏感的。

    很快，游戏就结束了。

    看着自己成为了全局中最值得赞誉的队友，李子千开心的笑了。

    有的时候，快乐就是如此的简单。

    将手从键盘上拿开，李子千走到厨房给自己简答的做了一份夜宵，犒劳了一番努力carry游戏的自己。

    顺手点开了云顶之弈，他准备吃个饭、下个棋、在顺手码几个字。

    滴滴滴。

    刚准备点开寻找对局的时候，他的QQ响了。

    点开右下角的消息提醒，是猫南北发来的消息。

    【猫南北：不想码字惹邀请你来橙瓜拼字，目标: 8000字，房间号:头头是道】

    【千山：这就来】

    拼字，打游戏，枯燥无聊的生活中需要一点乐趣的装点，而这装点包括但不限于搞别人心态、搞别人心态和搞别人心态。

    正所谓快乐是建立在别人的痛苦之上的，做这种事情的时候李子千自然是乐此不疲的。

    于是，他截了张图给猫南北发送了过去。

    【千山：「图片」】

    【千山：打完这把就去码字。】

    而果不其然的，他收到了自己意料之中的回复。

    【猫南北：？？？】

    【猫南北：我特么在码字，你特么的在潇洒的打游戏？？？】

    瞧瞧，快乐这不就来了？

