    那几个男人听到邢臣佑这三个字，动作顿了一下，随后笑了。

    “邢大少在上京忙着处理疫苗案的事情，可没空管这里的小事，谁让他的夫人闲的没事干坐车几小时来这里呢？打晕，带走！”

    霍桑看到穿着黄色夹克衫的男人冲着自己打量了一下，随后凶恶无比地说道。

    昏倒前一秒，霍桑心想，陆霖坤这家伙，临走前还坑了她一把！

    还在餐桌那里等着的陆霖坤不知道发生了什么事，但忽然感觉鼻子痒痒，打了个喷嚏。

    随后，他听到厕所那边一阵骚动。

    “叫救护车，叫救护车！我老婆突发羊癫疯休克了！”从女厕所里奔出来个男人，神色慌张地抱着一个女人。

    那女人身上披了一件黄色夹克衫，下半身穿着普通的牛仔裤，身形在那男人怀里被抱着的诗会，看起来很娇小。

    “这位大哥，我开车来了，我车就在外面，走，上我车，我送你们去医院！”

    附近有个男人热情地说道。

    陆霖坤就看着那男人抱着女人急忙跑了出去。

    他随之朝着女厕所看去，女厕里有人因为羊癫疯休克了，霍桑不会半点反应都没有的，而且现在算算时间，她也该是差不多时间出来了的。

    但是，女厕里却没人出来。

    陆霖坤还听见那几个人跑出了门外嘴里嚷嚷的声音，他眉头拧紧了，朝着外面看了一眼，忽然站起来就朝着女厕走去。

    “喂，这里是女厕所，你一个男的不能进去！”

    有人看到陆霖坤要进去，抬头一看还是个戴着墨镜的男人，顿时没啥好感说道。

    陆霖坤不管，直接推开进去。

    “啊！他是不是陆霖坤啊？！好像就是他！”

    “不会错的，戴了墨镜我也能认出来的！他怎么去女厕所了！”

    “拍照，快拍照啊啊啊啊，没想到会在这种偏僻小镇看到他！”

    因为这里的动静，很多人朝这里看来，之前一直很低调的邢臣佑一下子就被人盯着认出来了。

    但此时他已经走进女厕所了。

    女厕里一共有四个单间，有三间门是开着的，只有一间是关着的。

    “桑桑？是你在里面么？是你就回一声！”陆霖坤脸色紧张，甚至有些凝滞了。

    “你脑子有坑啊！这里是女厕所！什么桑桑！真丧气！”

    但这唯一关着门的女厕里传出来的却是一道粗声粗气的大妈的声音。

    陆霖坤的脸色瞬间变了，立刻朝外跑。

    他的身后还跟了一群迷妹粉丝，跑来跑去的，拦了他的去路。

    “让开！”陆霖坤的脸色一下子冷了下来，冲着那群粉丝很不耐烦，他看到那个穿着黄色夹克衫的女人就被抱着跑向不远处的一辆面包车！

    平时陆霖坤对粉丝是很和善的，这些粉丝也是第一次看到他发火，一个个傻眼了，所以就这么眼睁睁看着陆霖坤朝前跑。

    “老大，有人追来了！”

    匪徒看了看身后有人追来，立刻说道。

    “怕什么！马上上车了！”

    抱着霍桑跑的男人看都没看一眼身后，等到了小镇外面的马路边，直接将霍桑塞进了面包车里。

    等陆霖坤追出来的时候，那辆面包车已经朝着前方开走。

    陆霖坤的车停的比较远，不在这里，他左右看了一下，正好看到路边有人要开摩托走，他直接上去，解下手腕上的表丢给他，“车我买了。”

    他跨上摩托车，直接踩油门追了上去。

    手里接着一块手表的年轻男人愣了一下，“哎！我的车！”他追出去一段路，见追不上，才低头看了一眼手里的表，眼珠子都瞪大了！

    这手表买几辆摩托车都没问题！

    陆霖坤在后面穷追不舍，那面包车开的也很快。

    车子进入了郊区地方，路宽人少。

    陆霖坤猛踩油门，直接超过了那辆面包车，赶到了前面，直接拦在路中间。

    面包车里的司机没想到陆霖坤这么不要命，一下子急刹车，就怕车子冲撞过去。

    车子停下，面包车里的人看着外面骑在摩托车上的陆霖坤，咬牙说道，“老大，怎么办？我们几个打一个，没问题吧？”

    “别耽误时间就行，货一定要送到！”

    陆霖坤下了摩托，冷着脸看着面包车上也下来两个男人。

    “把霍桑交出来。”他冷着脸说道。

    那个女厕里被抱着带出来的女人，除了是霍桑外，不可能是别人。

    “什么霍桑不霍桑的，老子不认识这个女人，你在这找茬是吧？赶紧带着你的摩托车滚远点，小白脸！”

    陆霖坤的桃花眼一眯，幽蓝色的眼睛盯着人看的时候，让人忍不住心头跟着一跳。

    他慢慢上前，一句废话不说，直接打了上去。

    那两个人一看这架势，直接和陆霖坤打成一团。

    还在车子里的有两个男人，一个看着昏迷的霍桑，一个在驾驶座上坐着，准备随时开车走人。

    “老三，看样子老大他们打不过啊！”

    “我去帮忙！”

    看着霍桑的男人一咬牙，打开车门下车，手里拿了一根棒球棒，直接朝着陆霖坤打了过去。

    陆霖坤被打到了脖子，差点没站稳，眼前一黑，差点晕过去，紧接着而来的就是一顿棒打。

    他咬了咬牙，往后一顿猛踹，忽然朝着面包车奔过去，直接去扯车子里的霍桑。

    “桑桑，醒醒！桑桑！”

    时间很短，陆霖坤直接用手去掐的霍桑。

    霍桑感觉到大腿处一阵痛意，眉头皱了一下，随即听到耳旁有人叫自己，想起女厕所里的事情，一下睁开眼睛。

    一睁开眼就看到了陆霖坤被人拖着往后打，她吓了一跳，立刻想从车子里跳下来。

    但她余光看到后面有铁棍，一下子伸手去拿。

    司机专心看外面打斗情况，没注意到霍桑，也根本没想到霍桑会这么快醒来。

    “陆霖坤！”

    霍桑跳下面包车，直朝着陆霖坤跑去，脸色苍白。

    陆霖坤被打的嘴角都出血了，脸上有淤青，他听到霍桑的声音，立刻朝她看来。

    那几个绑架霍桑的匪徒也看到霍桑下车了，立刻转移目标去抓霍桑。

