    ;

    “华浪，你们神魔教难道就沒有一些专门应对这种情况的手段吗。”秦隶浑身热气腾腾，他内心憋着一股怒火，再加上他此时非常着急，使得他难以控制自己的情绪，恨不得把这里焚烧掉。

    那圣级宝网被人抢走不说，更重要的是他让小荔枝跑掉了，如果小荔枝能回去的话，他们都得完蛋，所以他们必须在这里找到小荔枝。

    “我使用过了，但是他们隐匿得很好，我无法探查得出來。”那华浪说道，他在神魔教里面，算是一个比较优秀的教徒，否则也不会被派來。

    “那女人应该受了重伤，我用宝网抓住她的时候，我进行了很强的攻击，他们应该沒有走远，或者我们在传送点等他们，到时候再对他们下手也行。”秦隶说道，想到这个办法，让他安心了不少。

    如果沒有那宝网，他们都不是小荔枝的对手，他们估计小荔枝的伤势至少需要一个月才能恢复，而剩下的那个百花天帝，他们并不惧怕。

    “继续找，在传送点下手的话，很容易被其他人发现的。”华浪说道。

    “如果被发现，到时候就直接灭口，杀光其他人都要阻止那两个家伙返回。”秦隶狠狠地捏着拳头。

    沈翔和小荔枝听到了他们的对话，心中暗暗冷笑，只要等小荔枝伤势恢复，就是这些人的死期。

    “快了沒有。”沈翔看着边上的小荔枝，他好像有些等不及了。

    “差不多了，你在这里看着就行了。”小荔枝能站起來了，气sè好了很多，脸颊红扑扑的，恢复了血气，看起來要比之前jing神得多。

    只是一小片花瓣，就能带來意想不到的效果，不愧是玉龙花。

    那四个人分散开來，寻找沈翔和小荔枝，小荔枝已经出击，她先是才用刺杀的，干掉其他两个，只留下秦隶和华浪，因为她答应过沈翔，要活捉他们。

    小荔枝经常秘密执行一些任务，活捉什么的也有干过，所以对她來说沒有什么难度，即便对方是火神殿的修神者和神魔教的教徒。

    沈翔悄悄跟在小荔枝身后，小荔枝接下來要对付的是那个神魔教的华浪。

    森林中，那华浪小心翼翼地前进，用他的神力仔细查探四周，寻找蛛丝马迹。

    作为神魔教里面的优秀教徒，他修炼神道和魔道，不仅仅实力很强，各方面都很突出，此时他就能觉察到有人在暗中窥探他。

    而且他还感应到危险的气息逼近，他立即把体内的神魔之力运转起來。

    “让他沒有还手的力量，我再出手把他抓住。”沈翔说道。

    小荔枝应了一声，倩影一闪，忽然就來到那华浪身后，华浪感觉到这股气息有些熟悉，和小荔枝的很像，这让他心惊不已，正要喊叫，但声音却卡在喉咙里面，在那瞬间，他体内的丹田被小荔枝用镇魔气阵封禁起來，身上多处经脉被小荔枝一掌震断。

    沈翔立即飞掠过來，拿出一个方鼎，把这华浪装入里面，然后又立即消失，隐藏起來。

    无声无息之间，华浪就被拿下了，秦隶好像已经察觉到什么，他立即拿出一块玉符，传讯给华浪，但久久沒有回应，这让他立即jing惕起來。

    “华浪……华浪……”秦隶大喊了几声，声音在这安静地森林中回荡起來，让他心中莫名恐惧起來。

    “别喊了，他很快就可以见到他。”小荔枝忽然出现在秦隶跟前，一巴掌狠狠地扇过去，炸响九声霹雳，用上了降魔劲九层的力量，打得那秦隶脸都裂出一道道血痕，他的肉身可沒有沈翔那么强。

    “你……”秦隶大惊，立即使用神力进行jing神攻击，但却忽然感觉到自己的丹田被封禁起來。

    小荔枝迅疾打出两掌，一掌打入秦隶的丹田，释放出一个镇魔气阵，暂时封印他的丹田，另外一个镇魔气阵是打入神海里面。

    这只有对付比自己弱很多的人才行得通，而且还要感应到对方的丹田和神海，所以小荔枝之前沒有对沈翔用这招，因为沈翔的丹田很模糊，神海就更加不用说了。

    “快点收拾他，镇魔气阵持续不了多久。”小荔枝喊道。

    沈翔立即出现，从空中坠落，手掌狠狠地拍打在那秦隶的头颅上面，施展摄魂魔咒，探寻里面的记忆……“啊……你个混蛋，你在对我做什么。”秦隶忽然惨叫起來，双眸突兀而红肿，满脸狰狞，就连小荔枝都看得皱起眉头來，她也想知道沈翔在干什么。

    “是摄魂……啊……魔咒……”秦隶痛喊着，断断续续地说道。

    得知沈翔在干什么之后，小荔枝急忙后退了几步，惊愕地看着沈翔，摄魂魔咒可是魔道奇功，算得上是绝学，无数强者都想得到，沒想到这个百花天帝竟然懂得使用。

    “你可以死了。”沈翔一声冷哼，运转吞噬魔功，把那秦隶神海里面的一切，包括神魂，全部吞噬掉，融入自己的神海里面，让神海里面的神力将之炼化掉。

    这秦隶浑身都是宝，吞噬他的神海，可以让沈翔增强神力，而他是火神殿的重要人物，体内的火魂肯定也不弱，沈翔使用吞噬魔功，把秦隶的火魂抽取出來，是紫sè的火魂，被他存入一粒珠子里面。

    最后，沈翔把秦隶的天丹弄出來，才用火焰把尸身焚烧掉，这一切让小荔枝看啥了，她当然看得出沈翔把秦隶的火魂抽出來，那紫sè的火魂可是非常珍贵的东西，可以让许多丹仙抢破头。

    天丹对于沈翔來说也有很大的作用，他可以把天丹炼制成一种和那毁灭冰封丹一样的东西，可以用來攻击别人，威力相当于一个仙王自爆那样，他身上就有十几粒这种东西，他命名为毁灭天丹。

    干掉秦隶之后，他把那个华浪放出來，和秦隶一样，华浪先被沈翔用摄魂魔咒搜索记忆，然后再吞噬神魂，取走天丹，最后毁尸灭迹。

    “你……”小荔枝想要说一些什么，但却沒说出口，只是jing惕地看着沈翔。