    “我们首先对第1条，双方必须要秉持公平公正互惠互信的原则进行合作……”谈判的进度很快，谈判开始还不到5分钟，居然就已经直接进入了对草案细节进行磋商的环节了，这很多原本只是到会议室里面来露个脸的人，都有些懵逼。

    但事情已经这样发展了，而且还是如此重要的细节磋商环节，就算再懵逼，也没有一个人能够起身离开。

    一开始的十多条草案细则，都非常顺利的得到了双方的认可。

    而这也是在双方预料之中的事情，因为这些细节都是理所当然，天经地义，所有的合作草案都不会有意见的细节……除非有一方根本就不打算谈，所以这十几条通过的非常迅速，双方确认的都非常快。

    “第十五条……”当负责宣读草案文本的康林松念到第15条的时候，心中咯噔一下，知道分歧终于来了。

    这一条是这样的“出于对欧洲市场需求的考虑，本次进口的车型，将仅限于大千夏系列，大千周系列，以及大千秦系列，大千商系列则需要在日后再进行商谈，暂不在协议范围之内！”

    在康林松等奔驰人看来，这是第一个有可能导致大千反对的细则。

    因为在华夏，大千卖的最好的车型就是大千商系列。

    这个系列卖的有多好呢？

    一个商的销量，就等于夏周秦三个系列加在一起的三倍还要多，妥妥的超级爆款，同时估计也是大千的生产能力最足的车型。

    可是这一次进口却将商这个系列给排除在外了，大千肯定会非常的不满。

    不过奔驰的理由也很光明正大，因为欧洲市场和华夏市场大不相同，商这样的微型车销量，是远远不如其他车型的，因为欧洲人不差钱，根本用不着买那么廉价的，看上去连儿童玩具都不如的汽车。

    这是明面上光明最大的理由，私底下奔驰也有自己的理由。

    那就是他们其实研究过大千商的车型，发现这个车型所使用的技术全都非常老旧和简单，除了在电子控制设备上稍微有点技术创新之外，其余的全部都是简单的技术，奔驰自己就能够在一个月内造出同样的玩意出来。

    所以这个车型的钱就没有必要给大千赚，奔驰自己稍微拾掇一下，很快就可以上线自家的东西。

    这是妥妥的私利，所以奔驰上下都很担心大千会不同意，所以他们在内部开会进行协商的时候，就一致达成了共识。

    那就是如果大千反应非常强烈的话，可适当的收回这个条款，但可以这一次的退让为理由，要求大千在其他更加关键的地方进行让步。

    所以在念完了这一条之后，康林松已经做好了准备，要迎接大千的反对了。

    事实证明奔驰的想法没有错，大千的反对确实挺激烈的，双方手底下人展开了一场激烈的辩论，时间长达五分钟左右。

    这让迪特·蔡澈和康松林终于找回了一丝熟悉的味道，这才是正常的锱铢必较的谈判嘛，之前那么顺利终究只是意外而已，接下来要进入正常套路了。

    结果他们刚刚冒出这样的想法，就看见贾老板忽然摆了摆手，顿时让自己的手下安静下来，然后用熟练的德语笑着说道“我们华夏有句俗话，叫做客随主便。又有另外一句俗话，叫做有来有往。”

    “虽然放弃商系列对我们大千来说是一个巨大的损失，但看在奔驰的面子上，我们大千愿意承担这个损失，不过迪特·蔡澈先生，你记得你现在欠我一个人情，待会咱们要是遇到了其他什么难以调和的条款，您可就要让我一步了！”贾老板笑着说道。

    “呵呵……”迪特·蔡澈脸上的笑容有些尴尬，对方说的台词，难道不是应该是我们的台词吗？

    本来的计划，难道不应该是奔驰率先放弃这个条款，然后换取大千在后面的巨额让步吗？

    可是现在怎么变成了奔驰欠了大千一个人情，待会要奔驰率先退让了！

    这不科学呀！

    迪特·蔡澈有些头疼，但人家已经释放了善意，自己不可能不接受，总不能说算了，我们愿意放弃这个条款，您的人情还是收回去吧。

    所以迪特·蔡澈只能笑一笑，无奈的接下了这个人情。

    而另一边，大千人内心深处也全都狂笑。

    这些奔驰的家伙们根本不知道，其实大千早就和国内的各大车企达成了共识，那就是为了让电动车在国内更加快速的发展，大千会逐步让出微型车这个市场，以后大千商系列不用奔驰进口，大千自己就停产了，就算奔驰想要，他们也买不到，这个条款大千本来就是同意的，结果白白送了一个人情，简直是美滋滋呀！

    “咳咳，下面一个细则，为了方便和降低通关成本，双方车辆的进口应该以更加方便的零件的形式进行进口，然后在德国国内，由奔驰进行组装！”康林松又念出了一个超级大的雷。

    要知道他们原本向大千发出邀请的时候，是说要进口大千的整车的，但是现在却变成了零件，这是一个相当大的变动，同时对大千的利益也构成了巨大的影响，大千一定会非常激烈的反对的。

    果然，康林松又想对了，大千再一次激烈的反对了起来，下面的人唾沫星子横飞，似乎要喷射到每一个人身上。

    “这回大千总不会让步了吧，这可是核心利益之一呀！”奔驰众人心中刚刚这么想着，贾老板就又把自己的手给举了起来。

    “还是那两句俗话，客随主便，有来有往。”

    “虽然放弃整车进口对我们大千来说是一个巨大的损失，但看在奔驰的诚意上，我们大千愿意承担这个损失，不过迪特·蔡澈先生，你记得你现在又欠我一个人情，待会咱们要是遇到了其他什么难以调和的条款，您可就要让我一步了！”贾老板笑呵呵的说道。

    这话听上去怎么那么的耳熟呀，而且如果看看表的话，双方争论的时间，刚刚好又是五分钟而已！

