
　　中路的韦神，也因为游走太频繁，被璐璐压了不少刀，中路一塔血量也被磨得摇摇欲坠。

　　上单的崩盘，带动了整个LGD三线的崩盘。

　　下半野区全部失守，视野一片漆黑。

　　EDG一波野辅联动，Deft单人下路发育，Meiko安妮盲视野闪现而出砸下狗熊提伯斯，配合着酒桶和璐璐收下了发条人头，拆掉了中路一塔。

　　……

　　“LGD现在很难了啊，他们太想限制这个剑姬的单带了，可是这样下去，EDG雪球要滚起来了啊！”

　　管泽元不住咂舌，虽然这个剑姬一直都在上路没有去游走。

　　可是给到LGD这边的压力实在是太大了！！

　　LGD想要限制剑姬，就必须频繁向上压进。

　　可是这样，让LGD的运营节奏全乱了。

　　被这个剑姬所牵制了很大的精力。

　　不止是璐璐现在2-0，就连原本EDG劣势的下路都要靠着团队经济混起来了。

　　仅仅十五分钟，EDG就拿下了LGD的上中下三路一塔。

　　LGD这边唯一发育领先的，就是Imp的大嘴了。

　　可是比起剑姬，还是差了很多……

　　Imp两个人头，补刀也压制了Deft三十刀。

　　可经济差了剑姬足足一千五！

　　而且拿到了团队经济的Deft，和Imp的发育差距并不悬殊。

　　淘宝权的盲僧倒是蹭了几个助攻和击杀经验，发育还算是不错。

　　除了这两个人之外，其他三人都是劣势，上单更是彻底崩盘，等级和辅助一样低。

　　“不能这样了，准备强开一波吧。”

　　支撑到了十九分钟，看着剑姬肆无忌惮地带下路线，EDG在布置龙坑视野，LGD再也忍不住了。

　　严格来说，LPL学LCK最像的，运营打的最好的就是EDG了。

　　而LGD虽然也不差，但是还保持着LPL赛区本土的风格。

　　一旦陷入了劣势，被运营压制，他们就会放弃运营，血拼一波。

　　不管是韦神还是Imp，操作水平都是世界级的。

　　有着这样的双C，很多战队会被LGD一棒子敲晕。

　　LGD也能因此转劣为优。

　　可是如今的EDG，早已经不是那个迷信运营的战队了。

　　有着陈洛阳加入，如今的EDG同样不缺少血拼的勇气和胆魄。

　　……

　　“EDG又四一分推了，这个赛季这是他们最擅长的招数了，和春季赛的团战无敌不同，如今的EDG换了一个上单，最擅长的战术也变成了四一分推。”

　　管泽元分析着场上的局势，心中也非常好奇今天LGD会怎么破解这种局面。

　　要知道，你要保高地还是保大龙这种问题，无异于老婆难产保大还是保小。

　　无数男人都解决不了的问题，基本上是网瘾少年的职业选手们更难抉择。

　　这个时候，其实已经很明显了，五打四逼EDG一波。

　　或者放弃大龙去下路抓剑姬。

　　亦或者，让淘宝权去抢大龙，其他四个人抓剑姬。

　　可如今这个时候，剑姬已经做出了三相之力。

　　二十分钟，补刀232，两个超贵的豪华大件再加水银鞋，活脱脱的小富婆一枚。

　　这种发育的剑姬分带，无人可挡。

　　单人根本守不住。

　　好在Acorn这时候也做出了大树的关键装备——正义荣耀！

　　有着这件装备的大树，无论是强开的能力还是坦度都能够兼具。

　　哪怕是发育很差，却也能够发挥出最基本的功能性。

　　这是LGD最后的机会了。

　　这波团赢了，他们就可以拿下大龙，逆天改命。

　　至于输了……

　　那就输了吧。

　　反正现在拖下去也是慢性死亡。

　　艾克有一句台词，叫做“我宁愿犯错，也不愿什么都不做！”

　　眼下还没有膨胀的LGD，绝对是LPL最有血性的战队之一。

　　队内三言两语间，就达成了共识。

　　拼了！

　　Acorn看准了时机，在泉水之中按下了传送。

　　有着家园卫士和正义荣耀双重加速，大树能够像导弹一样一头扎进EDG的队伍中，开启大招有着20%的群体减伤，也不至于太脆。

　　最重要的是，如果EDG真的来杀大树，那么LGD嘴都要笑歪……

　　……

　　大龙位置，除了双方的上单之外，其他八个人都在互相对峙着。

　　摸奖性的丢技能，试探走位，逼迫位置，视野争夺。

　　EDG根本补给，陈洛阳马上就带到高地了，他们有着主动权。

　　反而LGD在这里拖的时间越久，他们越吃亏。

　　“EDG好稳啊，他们完全不给LGD强开的机会，敌进我退，这是打游击的啊！”

　　“不对！！大树传送了！我的天，这里什么时候有眼的？？”

　　Miss捂住了小嘴，满脸的不可置信。

　　在EDG上半野区的红Buff对面，有着一个假眼。

　　那是平野绫的牛头之前冒着生命危险做下的绕后眼位。

　　而厂长和Meiko排视野的时候，没有注意到这里。

　　事实上，LGD之所以决定接团，正是因为这个绝佳的绕后眼位。

　　此刻，虽然眼位时间已经到了，成为了一个残骸，可是传送的旋风依旧持续。

　　无论是Rank还是职业赛场上，因为一枚眼位而翻盘的局面，实在是太多了！

　　嗡！！

　　传送的旋风还在持续，EDG全然不觉。

　　直到大树一头扎进他们的怀抱，正义荣耀二段的减速冲击波彻底爆发的时候，EDG阵型瞬间大乱。

　　“走走走！！卧槽！！”

　　明凯大声喊着，听到了队内语音的陈洛阳直接切屏，看向了正面的团战，第一时间找着适合传送的绕后眼位。

　　传送，那可不能真的传下去送啊！

　　正面，大树直扑Deft，双手一合，大招【复仇漩涡】开启。

　　有着正义荣耀的群体减速效果在，EDG众人根本拉不开距离。

　　Acorn神色冷峻，非常的专注。

　　Q技能击飞没有闪现的璐璐和安妮，W直接捆住了飞机！

　　厂长并没有选择把技能交给大树，而是直接一个大招，试图破坏LGD的阵型，双方打一波乱战。

　　这一个酒桶，炸到了四个人！

　　然而，就在橡木酒桶爆炸的前一瞬间，韦神的发条站了出来！

　　闪现向前，借助酒桶大招强行拉近了和大树的距离。

　　而后，E技能套给大树魔偶的同时，漫天电流轰然下落，将EDG众人席卷到了一起。

　　指令：冲击波！！

　　安妮，飞机，璐璐三个人全部被控制到。

　　RW技能连按，尽管因为装备不好，伤害并不是很高，但是成功打断了EDG想要撤退的念头。

　　大嘴开启W，跟上伤害，ARAQA。

　　一套连招，直接秒掉了最脆的安妮。

　　大嘴能够一秒五喷，那是在S6改版之后。

　　但是如今的大嘴，爆发伤害依旧很高。

　　尤其是Imp已经做出了三相。

　　这时候，飞机才交出闪现拉开了距离，开始在酒桶和璐璐的保护下开始输出。

　　牛头盲僧大嘴赶到，瞬间接管战局。

　　EDG众人且战且退，来到了红色方的F4处，可LGD还是没有任何后退的迹象。

　　他们知道，这一波必须把EDG干掉三个人以上，不然打大龙还是不安全。

　　至少，也要把剑姬的传送逼出来！

　　“LGD这一波非常的果断，EDG危险了，剑姬还在……诶诶？剑姬传送了！！EDG这一波要反打，能行么？？”

　　陈洛阳选择传送的眼位，是蓝色方上半野区的草丛眼。

　　正好，也是一个绕后眼位。

　　四秒之后，剑姬落地，可是正面战场已经成为了残局。

　　LGD这边，前排血量不高，技能全交，但是双C的状态非常好。

　　反观EDG这边，几乎是岌岌可危。

　　所有人都看向了剑姬，期待着陈洛阳的选择。

　　而陈洛阳，几乎没有犹豫，就直接冲了上去！

　　“LGD这边英雄技能都在冷却，各自分散，这是要拉扯等待下一轮技能了！”

　　河道处，LGD站位还是比较分散的，大树和ADC站在一起，中野辅三个人还在追击着EDG的双C。

　　陈洛阳的选择，是先帮助队友解围。

　　落地之后，QAEAA，发条的血量瞬间消失大半。

　　有着三相的加持，剑姬每次普攻之后都会增加移速。

　　剑姬的追杀续航能力，将会更强！

　　而平野绫看到这一幕也是无可奈何，只能开E给自家中单回回血。

　　眼看着剑姬交出了Q技能，没有办法继续突进，大嘴直接开着W一顿狂喷。

　　Imp想的很简单，剑姬现在没有Q技能，他趁机偷袭，那是比较安全的。

　　优秀的ADC，是不会放弃任何偷输出的机会的。

　　然而，Imp忘了一点，那就是这样的ADC，往往也会因为偷输出而暴毙。

　　包括Uzi，Imp，Deft，Bang这样的顶级ADC，都有着各种暴毙时刻。

　　Imp，开始送了。

　　要不是忙着操作，陈洛阳真想给Imp发一个问号。

　　是什么让你来到我身边？？？

　　命中破绽之后的加速，再加上三相之力的加速，还有大招挂给大嘴之后的加速……

　　三重加速效果之下，剑姬的移速瞬间暴涨！！

　　Imp这时候才反应过来，可是已经晚了！

　　就算是交出闪现，也躲不过剑姬的追杀。

　　Q技能【破空斩】斜掠而出，击破了一个破绽。

　　……是谁给你的勇气打我的？

　　之后，加速效果再次触发，击破第二个破绽！

　　……你凭什么打我？

　　最后一下普攻落下，大嘴阵亡，化为了来自艾卡西亚的惊喜，踉踉跄跄追着陈洛阳而来。

　　“EDG-Yihan（无双剑姬）击杀了LGD-Imp（深渊巨口）！！！”

　　“Unstoppable！！！”

　　五连杀！！

　　无法阻挡！！

　　Acorn的大树和大嘴逃跑的方向正好相反，他根本不敢回头保护自家的ADC。

　　然而，一顿加速和突进的剑姬，掉头追这个步履蹒跚的老树，也费不了多大的功夫。

　　一个Q技能出手，虽然大树身上没有破绽，无法击杀，可W技能【劳伦特心眼刀】有时候也是可以用来打伤害的……

　　无形剑气出手，减速效果触发。

　　E技能转好，AEA直接带走了残血的大树。

　　“EDG-Yihan（无双剑姬）击杀了LGD-Acorn（扭曲树精）！！！”

　　“DoubleKill！！！”

　　“Dominating！！！”

　　双杀！！

　　主宰比赛！！！

　　高亢激昂的击杀提示音，让现场和直播间的观众们瞬间沸腾！！

　　“完了，LGD全完了啊！”

　　管泽元不住地叹息。

　　“这个剑姬的伤害实在太高了，根本没有人撑得住，Imp也错误估计了剑姬的输出和追杀能力，闪现都救不了他啊！”

　　屠杀，还在持续！

　　正面战场上，为了保护残血的发条逃走，平野绫的牛头也被Deft直接收下。

　　“EDG-Deft（英勇投弹手）击杀了LGD-PYL（牛头酋长）！！！”

　　而发条和盲僧，这时候还在中路线上逃跑着，可剑姬已经从上面野区长驱直入，成功绕后。

　　中路二塔被赤裸裸的无视，Q技能【破空斩】出手，直取破绽。

　　发条E技能那小小的护盾，根本挡不住真实伤害。

　　“EDG-Yihan（无双剑姬）击杀了LGD-GodV（发条魔灵）！！！”

　　“TripleKill！！！”

　　“GodLike！！”

　　三杀！！

　　近神！！

　　临死前，发条用出了QW，减速到了剑姬。

　　这一波，韦神可以说是做到了自己能做的极致。

　　直到最后，都在想着救下淘宝权的命。

　　可是，刚刚出高地的一波兵线，成为剑姬的踏板。

　　Q技能减少冷却，陈洛阳继续追击，眼里杀气四溢！

　　看着这一幕，所有的观众都目瞪口呆。

　　“卧槽！！疯了吧？越了二塔和高地塔追杀？”

　　淘宝权眼看自己跑不掉，无奈只能反打。

　　QE技能全部命中，然而，还是被剑姬QAWA九头蛇直接带走。

　　一秒四刀，斩杀盲僧。

　　而剑姬的血量，还有着30%……

　　“EDG-Yihan（无双剑姬）击杀了LGD-TBQ（盲僧）！！！”

　　“QuadroKill！！！”

　　“Legendary！！！”

　　四杀！！

　　超神！！！

　　出塔后，断掉了中路和下路兵线的剑姬疯狂吸血。

　　等补完这波兵后，剑姬的血量已经到了70%。

　　全世界各大赛区的选手和观众都沸腾了。

　　新版本剑姬，这么弔？

　　这种追杀能力，收割残局的能力竟然这么强？？

　　以后，C位不止是ADC和中单了。

　　一个顶级上单，同样可以Carry比赛！

　　而第一个让他们意识到这一点的，是陈洛阳……

　　这一波团战之后，LGD中路二塔，下路高地全部陷落。

　　随后，EDG拿下了大龙。

　　而LGD，选择了投降。

　　……

　　回到休息室后，EDG众人有说有笑的。

　　“打的很不错，很有精神！”

　　阿布刚说完，忽然一拍脑袋，好像想起了什么。

　　“哦哦，那啥，这是余霜刚才送过来的奶，让你比赛完记得喝。”

　　阿布从怀里掏出了一瓶牛奶，余霜送过来的时候还是热的，他只好一直捂着，现在总算是圆满完成了任务。

　　“咿~”

　　EDG众人拖长了声音，看向陈洛阳的表情一言难尽。

　　“这个奶他正经不？？”

　　陈洛阳走过去从阿布手里接过，拧开瓶盖一饮而下。

　　吨吨吨……

　　陈洛阳再度化身吨男，喝完之后，又抿了抿嘴角。

　　毕竟是余霜的奶，不能浪费。

　　喝一点少一点，再不喝那可就没了。

　　人家好心送了过来，还是热着的。

　　最起码也得感谢一下。

　　想着，陈洛阳直接打开了微信。

　　找到余霜很容易，置顶了。

　　首字母打字，发送。

　　做么？

　　发送成功。

　　陈洛阳当时就懵了。

　　这尼玛的狗币输入法，把劳资的真实想法暴露了啊喂。

　　他是想发在吗？

　　……

　　手忙脚乱地刚想撤回，就看到了余霜的消息发了过来。

　　微笑。

　　一个在普通不过的表情，让陈洛阳的心瞬间冰凉一片。

　　完了。

　　杀气沸腾。

　　自己对这种感觉，再熟悉不过了。

　　“你的奶很好喝，谢谢。”

　　余霜；“？？？？”

　　“我的天，姐，你们这关系，太快了吧？？都喝奶了？”

　　另一边，正在和余霜并排而坐的小钰脸色大变。

　　她就是瞟了一眼，这该死的眼睛，看到了什么不该看的！！

　　小钰的声音很大，整个后台的人都听到了。

　　“嘘！！！！闭嘴！！”

　　余霜的脸腾的一下就红了。

　　这么多人！！

　　要死啊！！

　　这该死的狗男人。

　　要是有把刀在这里，她非得冲过去把陈洛阳给剁了不可！！

　　她这辈子都没有吃过这么大的亏，可是自从遇到陈洛阳，她就被陈洛阳吃的死死的！

　　吃过的亏，得用麻袋装！！

　　她都怀疑人生了。

　　陈洛阳这个狗男人，是不是上天派过来惩罚她的啊。

　　“霜姐，她说你的奶……什么奶？你不是……”

　　小钰小声说着，猛然瞪大了眼睛。

　　“霜姐，你不是有宝宝了吧？我可听说有了小宝宝才有奶水？？？玩这么开？医生都说了，一到三个月是不可以的！！！”

　　“我和你说，这可是终身大事，不能什么都由着他的！！要多休息，来，快让我听一听。”

　　说着，小钰真的就趴在了余霜的肚子上。

　　余霜：“……”

　　这都是些什么？？

　　什么小宝宝？？？

　　什么大胆？？

　　她做什么了？？

　　余霜一脸无奈，欲哭无泪。

　　……

　　第一局比赛结束，LGD这边氛围非常差。

　　五个人的脸上都充满着迷茫和低沉。

　　这只是BO5的第一把，不重要。

　　虽然LGD的人都在这么告诉自己，可是那个十步杀一人的剑姬，还是深深的印在了他们脑海里。

　　“下把Ban剑姬吧。”

　　淘宝权咬牙说道。

　　在比赛前就准备Ban剑姬，和被打崩之后后Ban剑姬，那是不一样的。

　　前者，是准备，是尊重。

　　而后者，是畏惧，是害怕。

　　他们，束手无策……

　　“嗯……禁了剑姬，太可怕了这玩意。”

　　韦神犹豫片刻之后，也点了点头。

　　虽然心里很不爽，可是没办法啊。

　　这个剑姬，真的和鬼一样，根本限制不了啊！

　　你拿什么和人家打啊？

　　简直了，头都要炸了……

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第七十章 LGD投降，畏惧之心！免费阅读。https://xs.23sk.com 