    

    红日初升，群山连绵，一座座山峰呈墨绿色，其上萦绕着灵气雾霭，乳白色的纱将重山隔开。

    一座座山峰之中，隐约可见到宫殿，若隐若现，隐匿其中，如同世外神境般。

    伴随着雾霭飘荡，最后只剩下青色的峰尖，放眼宛如，如同一副笔墨清爽，疏密有致的山水灵画，美轮美奂。

    群山之前，乃是一望无际的茂林云海，方圆数千里，皆生长着参天古树，苍古的气息萦绕其中。

    在林海之前，又是一片偌大的平原，视野空旷，辽阔无边，其中坐落着一座巨大无比的城池。

    这城池四周，连绵的高大城墙，高约二十余丈，都是由上万斤巨石堆砌而成，排列数层，其中又是密布阵纹，充斥着阵法禁制。

    令人站在城墙之下，便足以感受到一股压抑无比的气势。

    这城墙，纵然是天武境武者，全力一击，也伤不得分毫！

    城墙之内，连绵无穷的建筑物，高矮有致，错落有序，形成了大片辽阔似海的建筑群落，雄伟壮丽，望之惊叹。

    这里，比之燕国帝都，还要来的雄伟，辽阔，壮观！

    也...热闹！

    四面八方，有着不少身影马队，陆陆续续进入城中，不少队伍还是骑着一些品阶血脉不低的妖兽坐骑，气势不凡。

    这些乃是来自各方的商会人马！

    整座城池，身后的便是东域的霸主，大泽武府！

    而这城池，是距离大泽武府最近的一个城池，故而被称之为大泽城！

    城内繁华无比，纵然是武府弟子也经常前往其中，购置修炼所需之物。

    整座大泽武府，占地数十万里，其中人口之多，何止上亿，面积之大，每天城中进出的货物与各种消耗的物资，都是一个绝对惊人的数字！

    不仅如此，在城内，有着数座高高耸立的建筑物，不时爆发出冲天光柱，波动空间，如同一座座灯塔般。

    这便是传送灵塔，其中拥有着传送阵法！

    放眼整个燕国，也不过帝都之内，皇宫之中有一座传送阵法，而在这大泽城中，竟然就有不下五座传送阵！

    可见大泽城的底蕴！

    此刻，一座传送灵塔内，韩风顺着人流而出，左边肩膀上坐着缩小身形，迷你化的韩如玉。

    “这便是大泽城么？果然是人杰地灵之地！”

    韩风惊叹道，四下来往之人，每一位都弥漫着灵气波动。

    仅仅从走出传送阵法，到塔门这段距离，韩风便碰到了不下百名天武境武者，更是有着数名霸主境强者！

    在世俗界间，难得一遇的天武境，以及绝对顶尖的霸主境，在这里仿佛就是行人过客般！

    更让韩风意外的是，这才走出塔门，仅仅是把守塔门的两侧侍卫，身上弥漫的气息也是极为强大，赫然是天武境！

    “这便是差距吧！”

    韩风苦笑道，唯有领略了真正的天地，才清楚自己之前带着的地方，是多么的穷乡僻壤。

    也难怪那些来自大泽武府的弟子们，一个个都是傲气凌人。

    因为对他们来说，世俗界当真就是荒芜之地！

    “臭小子，你在这里有仇家？”

    而就在韩风踏出传送大殿的门时，‘虚’的声音便回荡在韩风的耳畔。

    “这大泽城，我是第一次来，怎么可能有仇家？”

    韩风闻声，眉头不由皱起，被‘虚’这么一说，他当即运转灵力，施展《寻气探灵术》，周空的一切便被他所探查。

    果不其然，在暗处，有着数道气息，这些都是地武境武者，在这地方看起来不显眼，可都隐匿在暗处，抱着杀意，锁定韩风。

    “这些家伙，从你出传送阵，便已经盯上你了！你肯定是惹到了什么人！”

    ‘虚’在韩风耳畔低语道：“这里不能动手，赶紧离开！”

    “嗯！”

    韩风点了点头，身影一错，便在悄然间施展《凌波微尘步》，穿梭入人流之中。

    登时，在暗处观察的那些武者，顿时一惊，相互对视一眼，而后便摸了上去。

    传送塔周围，人流拥堵，皆是来自各方的武者，韩风穿梭在其中，着实令人难以琢磨。

    “寻气符！启！”

    见状，那些武者中领头的一名男子，一咬牙，捏碎了一枚符箓，顿时间一抹符光闪动，化作金色箭羽，向着通往一片小房区的巷子。

    “哼！一个来自世俗界的荒野小子，也就只懂得往小地方钻！老鼠！”

    那男子见状，不由冷笑，当即领着数名武者，向着那巷子冲去。

    “咻咻咻！”

    道道身影穿梭而动，随着浮空的金色符文箭羽，穿梭在层层叠叠的房区巷子中。

    “呼啦啦！”

    蓦地，那金色符文竟直接在虚空破碎，炸裂成最为绚丽的光子，仿若烟花般湮灭在半空。

    “什么！”

    见状，众人心头一惊，纷纷顿住脚步，四处张望起来。

    “那小子就在附近！”

    领头的男子也是眉头皱起，屏气凝神，细细探查着周围空间，寻觅着韩风的下落。

    闻声，周围的武者也开始纷纷警惕，不由得观望起周围。

    昏暗的小巷子内，没有半点动静，也看不出半点的人影。

    就在众人还在奇怪，那少年怎么发现他们，又躲在哪里之时，一道道破风之声传来，波动着强烈的灵力威能。

    众人登时回头看去，霎时便觉得毛骨悚然。

    “咻咻咻！”

    一道道符箓施展，凝练而成的攻击向着众人奔来，或是如同利箭的冰锥，或是如同陨石的火球，滚滚而动，荡漾空间，蕴含着极为恐怖的攻击。

    “防御！”

    见状，领头的男子当先一喝，身上灵芒暴起，赫然是一名地武境武者，自他四肢、胸口，脊柱，最后到头都涌动灵芒，迸发气势。

    俨然地武境巅峰，魁首层次的武者！

    “呼呼呼！”

    其他众人，也纷纷施展灵力，爆发气势，都是地武百骸、龙脊层次，实力不差。

    “砰砰砰！”

    武学施展，灵力波动，很快众人便与符箓攻击碰撞，闷响之声接连窜，回荡不断。

    “呼呼！”

    一轮攻击下来，众人都消耗了不少的灵力，不过也好在都击碎符箓，躲开攻击。

    也算是毫发无伤。

    “混蛋小子！还真是阴险！”

    当先的那名男子脸色铁青，冷哼一声，道：“他一定就在附近，找到他，我就不行，这家伙，还有符箓！”

    符箓，那可是比灵石还要珍贵的东西，价值连城，方才男子施展的寻气符箓，可就让他肉疼不意。

    但想到抓到韩风，能得到的奖赏，便觉得值了！

    “呼啦啦啦！”

    而就在男子话才说完，远处，五颜六色的光芒浮动，照亮着这一方天地。

    回头望着那扑面而来的光芒，男子面色顿时一黑。

    又是......符箓！

