    一声震得众人耳朵嗡嗡作响的巨响过后，头顶的石壁被炸塌，无数的土石倾泻而下，很快就将孟章的前方通道完全堵住了。

    大量的烟尘充斥着整条通道，爆炸的余波还没有散尽，孟章也等不到观察爆炸造成的破坏，就立即转身，沿着来时的通道飞奔起来。

    方勇犹豫一下，立即跟着飞奔，紧紧的追在孟章的身后。

    孟章的果断出乎赵家众人的预料，赵家二老对视一眼，都有点措手不及的感觉。

    旁边那队陌生的修士，警惕心也很高。立即摆出防御的姿态，面朝赵家众人，慢慢的后退，沿着来时的通道退却。

    “我们什么都没有看见，你们的恩怨和我们无关。”

    看见对方一副如临大敌的戒备姿态，赵家二老心里知道，己方失去了突袭的机会。

    陌生修士的队伍慢慢消失在视线中，一名后面的赵家修士非常遗憾的说道：“真是可惜，居然让太乙门的小子逃掉了。”

    “现在说这句话还为时过早。”赵仁龙阴测测的说道。

    赵家二老合力，几下子就将坍塌的通道打通，然后领着身后的几名赵家修士追了上去。

    孟章领着方勇在通道中东拐西拐，穿过了好几个洞口，一连换了好几条通道，才停了下来。

    孟章望着方勇一言不发，脸上没有任何的表情。

    方勇有点心虚的避开了孟章的目光，扭头望着别处。

    “这一路上，你都留下记号了吧。”孟章的语气十分肯定。

    方勇用惊恐的目光望向孟章，显然不知道自己如此隐秘的动作，怎么会被孟章发现。

    孟章一掌拍出，来不及反应的方勇立即被制住，浑身上下都动弹不得。

    方勇跟在孟章身后狂奔的时候，还不忘一路留下真气印记，为后面的赵家修士指路。

    将这一切都看在眼里的孟章，心里动了杀机，却并没有声张，更没有阻止方勇的动作。

    一直到了这里，孟章才突然发难。

    对于这个愚蠢的卧底，孟章懒得同他多说。早就被他识破的卧底，能够活到现在，不就是为了此刻。

    通道的前方，一大群沙怪，其中不乏兵级沙怪，向着这里扑来。后方，一路追击的赵家修士，应该也差不多该到了。

    孟章早就施展破妄法眼，将周围的地形和沙怪分布看了一个清清楚楚。

    他先是将几张符箓扔到后方的地面上，然后施放土遁符，身体潜入了下方的土石层之中。

    孟章的身影刚刚消失，追踪他的赵家子弟，就赶到了这里。

    看着前方扑来的沙怪，将躺在地上的方勇撕成几片，赵家二老同时出手，挡住了前方扑来的沙怪。

    “速退，不要恋战。”赵仁龙暴喝一声。

    和沙怪之间纠缠没有任何意义，赵家二老做出了正确的决定。

    后面的几名赵家子弟正准备退走，地面上突然发出几声巨响，冒出了几道火柱，让他们立即陷入了混乱之中。

    可以延时触发的火柱符，是修真者常用的布设陷阱的简单材料。

    就是这么一个简单的陷阱，阻止了赵家修士的及时脱离。疯狂涌来的沙怪，将赵家修士淹没了。

    赵家二老不得不率领族人陷入了苦战之中。

    因为知道沙怪巢穴之中存在拥有类似土遁能力的沙怪，孟章都不敢在地底穿行太久。离开刚才那条通道，进入新的通道，他就主动脱离了土遁状态。

    孟章的运气不错，刚刚脱离土遁状态，地底就有一道黑影追了过来。

    孟章的破妄法眼立即发现目标，他毫不犹豫的对着地面施展了地震术。

    打断土遁术最为简单、最为有效的办法，就是对着地底施展地震术。

    除非对方在土遁术上面有着极高的造诣，否则难以躲过地震术的干扰。

    只见地面如同波浪一样起伏起来，地底的土石受到振动，开始挤压变形，那头正在地底穿行的沙怪暂时被困住了。

    孟章不敢继续在这里停留，立即施展神行术，一下子就远远逃离了。

    孟章在通道之中四处乱窜，极力避开沙怪和不怀好意的修士。

    混乱的地底通道之中，不但有沙怪和人类修真者之间的厮杀，也有人类修真者之间的内斗。有胆大的家伙暗中偷袭，杀人夺宝。趁机下手，了结恩怨的修真者数量也不少。

    孟章心里暗骂，那五名筑基期修真者只顾着夺取沙怪巢穴的宝物，根本无心顾及手下的炼气期修士，才造成了如此混乱的场面。

    不知道经过这么一番乱战，会死伤多少人类修士。

    孟章心里只是期望，田镇这个老伙计能够在混乱中保住性命。

    不经意之间，孟章拐入了一条比较狭小的通道之中。

    “肖前辈。”熟悉的身影映入眼中，孟章忍不住叫起来。

    双丰谷的筑基期长老肖申强，居然就这么盘坐在地，刚好挡在前方。

    “原来是小孟啊。”肖申强满脸都是和善的笑意。

    作为双丰谷负责外事的长老，对于属下附庸势力的主要人物，他都牢记在心。而且孟章还是最先发现沙怪巢穴的人。

    “肖前辈，你怎么一个人在这里？怎么没有看见单前辈？”孟章表面关心的问道。

    肖申强脸色灰败，胸口有着一个大洞，半边身子都被鲜血浸透了，看就知道是受了重伤。

    “小孟啊，老夫不行了，有几句话要交待一下。麻烦你过来，帮老夫带几句话给谷主。”

    肖申强语气温和，但是显得精力不济。

    他取下了腰间系着的一个储物袋，放在右手。

    “小孟啊，只要你帮了老夫这个忙，这里面的东西，就留给你做报酬吧。”

    “老夫的全部家当都在里面了，里面还有一颗小筑基丹。”

    话还没有说完，肖申强就剧烈的咳嗽起来，仿佛连肺都要咳出来一样。

    口中不断的喷出鲜血，手中的储物袋也拿不稳了，就这样落到了地面上。

    储物袋在地面上滚了几下，刚好滚到了孟章前方的地面上。他只要走上前去，弯下腰就能轻松的将储物袋拾起来。

