    “不好了胖子，蜥蜴王忽然开始暴躁起来，你们那边要小心啊！！，我有点控制不住他了，该死的之前不是在这里听我讲故事都快听的要睡着了吗？怎么一下子又变得这么生龙活虎起来了！！，！！”

    然而下一刻孙超那边立即就是想起了较为惊慌的声音这一幕自然而然也是让胖子他们听到了，纷纷都是面色，在这一瞬之间立即就是变了，知道了，刚才这小矮子的叫声是为了什么？很显然，在这西域玩过去的，这就说明了一个非常重要的细节，那就是这小，他的智商也颇为的不简单，不仅仅是怕他们知道这一站的关键之点在于什么，就是连着小矮子他也知道，就是在于这蜥蜴王。

    小矮子他是为了吸收这蜥蜴王的细胞，以此来强化自身，甚至是恢复他的伤势，别看现如今胖子他们把小矮子给揍得有多惨，就好像下一秒钟就要嗝屁一样，但只要这小矮子不死，他就完全可以靠吞噬其余的怪物，因此来恢复自己的生命力。

    难道说这个小矮子刚才的叫声就是为了模仿那蜥蜴王的叫声不成？

    胖子很快就想到了这一点，很显然这一只小孩子他居然还拥有这种去模拟其余声音的能力，这简直就是一个非常变态的声望，你的暴躁起来了，本来他已经是彻底的被孙畅给控制住了，就在那里安静的听着，孙畅在旁边讲故事就好像是一个搬着小板凳抱着西瓜，听着别人讲故事的小孩子一样，非常的乖巧，也知道这小矮子是和他讲了些什么？但胖子猜都可以猜出个大概，肯定是一些，挑衅的话语，比如说你怎么这么垃圾之类的口水话。

    这一下子暴走老哥的蜥蜴王又怎么可能受得了这种羞辱，直接就是愤怒了，胖子等着挨骂一声该死啊，他回头抽空看了一下远处，孙畅已经根本控制不了希望了，他这一看正好看到了希望，一巴掌就是把孙畅给抽飞了出去，整个人就是由于炮弹一样飞出去了十几米远，这张胖子是心中一沉，这种力道之下搞不好，这孙畅的脖子都要被对方给一巴掌抽动，很显然这蜥蜴王根本就没有任何的手下留情，对方已经又一次陷入了疯狂，然后这蜥蜴王就是三步化作两步，朝这边冲了过来。

    “该死！！”

    “最怕什么地方出问题，到头来依然还是要出问题。”

    胖子一咬牙直接就是冲了过去，很显然这个时候必须要有人去阻挡住这希望了，如果胖子冲的快而且非常的果断，但是他同样也是被打飞的快，这希望的实力着实不简单，胖子根本就没办法和对方过招，直接就是被一巴掌给抽飞，好在这希望也不知道怎么回事，可能是手下留情了，没有用他之前的首府，不然的话不只是胖子，就是连孙畅这个时候早就已经是变成4片了。

    看到西伊王朝这边冲了过来，那李广和周华两个人也是面试一遍，他们两人没有去阻挡，因为阻挡也没有任何的意义，有那闲工夫倒不如把他们的攻击尽可能的落在这小矮子身上，而小矮子在这个时候依然还在口嗨着没玩，很想让他在不断的激怒这蜥蜴王。

    果不其然这蜥蜴王是越来越暴躁，直接就是冲了过来，下一刻没多久就是来到了小矮子的身边，这个时候李广也好，周华也把他们都可以清楚的看到这小矮子，他笑了，而且笑起来的样子特别的阴森，让两个人都是忍不住打了一身的寒战，原来有的人笑起来真的像鬼一样，不过根本就没有太多的机会让他们去考虑这些东西，那小矮子他的奸计已经得逞了，而且还没有办法去阻挡下一个这小矮子，他的尾巴就是由于跟毒针一样朝蜥蜴王插了过去，蜥蜴王自然而然也不会傻站在原地让对方插自己，而是立即脚下一动就是闪躲了过来，不过这小矮子他的尾巴特别的特殊，可以延伸，可以拉长，甚至还可以在半空之中直接转弯，纵然蜥蜴王他闪躲开了对方的第1次攻击，但是却没有办法躲过对方的一个回马枪，就是被这一下子刺了个正着，看到这一刻远处吐了口血的，胖子站起来，心中暗道一声完蛋了，周华和李广两人也是面色一遍，不过他们自然不可能在旁边傻站着看着，而是两人一咬牙抓住最后的机会，朝这个小矮子的尾巴砍了过去。

    虽然说现如今这小矮子的尾巴已经插在了蜥蜴王的身上，但是如果是他们能够抓住机会，在这个时候把对方身上的那个尾巴给连根斩下的话，也许还是可以阻止得了的，但很显然小儿子也知道他们的这个想法，直接就是纵身闪躲开来，那蜥蜴王眉头微微的皱起，他撇了眼那插在自己身上的小矮子尾巴，然后在他的手上就是在出现了那无比锋利的手刀，就是要朝下狠狠的斩杀而去。

    他就在这时小矮子，他很显然也不会给蜥蜴王这个机会，立即就是释放出了他尾巴上的一种可以麻痹目标的高级电流，果不其然，蜥蜴王顿时就是为电的浑身发软，站都站不住，直接就是跪了下来又谈何反击，看到这周华和李光两个人都是面色难看到了极点，这一招他们之前见过当，别那怪物被这小矮子给抓住了，自然而然也会反抗的，只不过还没给等他反抗，这小矮子就会施展这种招数，让对方失去任何的抵抗能力。

    “完蛋了！！”

    胖子等人无一不是露出了绝望的表情，眼下若是这小矮子他的实力在提高一个阶级，，很明显就是非常的恐怖了，他们之前所做的一切的努力，就好像他们之前什么都没有做一样，一切都是白费心机，一切都只是枉然罢了，根本就没有任何的磨叽，这一只小矮子，他的奸计得逞了之后，就立即开始吸收西王身体内的能量以及他的细胞了，他们所有人都可以看到这小矮子的尾巴上开始出现一道道的荧光，这一些荧光看上去非常的绚丽，胖子的人都知道，这小矮子终于是成功了，不过他们两个人也没有任何的磨叽，纷纷都是疯狂的咬牙去朝着小矮子去进攻，但是在这个时候小矮子身上那些伤痕都开始恢复了，而且恢复起来的速度也非常之快，尤其是对方的两个翅膀，居然都直接再一次的出现，这让胖子的，无疑不是感觉到了深深的恐惧，这是一个什么妖魔鬼怪，这个世界上怎么会有这种东西的存在，他们之间的所有的攻击居然全部都是没有任何的意义，翅膀恢复的小矮子他直接就是拍打着翅膀，随后一冲而起，他来到了半空之中就好像是从地狱出现的堕落天使一样，他的眼神之中带着一抹冷色，他的嘴角微微的扬起，那嘴角之间带着的嘲讽之色，所有人都可以读得懂，

    “你们这些家伙都得死。”

    小矮子的嘴角微微的裂开，说出了一道话语，这一段话语音一出现那一节就是让李一光等人无一不是面色微微一变很显然，这小孩子他的实力又得到了增加，虽然说他们一开始就知道小矮子大，只不过一开始那话说上去非常的别扭，就好像是一个没有任何感情的机器一样，但是眼下这句话虽然依然可以听到些许的声色，但明显比起之前无论是长度还是发音方面，都要标准了许多，很显然这小矮子他在不断的进行深度学习，在不断的强化自己。

    要知道这个世界上最怕的就是这种深度学习的，这玩意儿他一出生就已经是非常变态的存在，再让他这样漫无止境的学习下去，那岂不是根本就无人可以抵挡，胖子的人都是面色大变，他们只看到了，那蜥蜴王在这小矮子的吞噬之下一直变的越来越失去抵抗，变得越来越虚弱

    “怎么办？再这样下去的话，这蜥蜴王就要被对方给活生生的吸死了，到那时这小矮子又会变得根本无法阻挡，胖子你不是一直说你脑袋瓜子里面鬼主意很多吗？这个时候你到这给出个主意。”

    那边的李广已经是无比焦急的大喊道，胖子听了之后差点就要活生生的被对方给气死我的天堂，这个时候能够有什么好主意啊，在这种情况之下，就算是诸葛亮活过来了也根本就无计可施，所谓的计谋是要建立在彼此之间的，实力不是那么悬殊的，前提之下，可是眼下呢，这小矮子他直接拥有滞空的能力，飞得高高的，众人的攻击众人的火力点根本没有办法打到对方。

    “眼下所有的计谋全部都是白搭，唯一能够破此局的关键点就在于蜥蜴王它本身了。”

    此话一出，所有人目光都是落在了蜥蜴王身上，每个人的表情都特别的复杂，尤其是孙畅。蜥蜴王对于他来说，意义自然是要比其余人更加的深刻了，这个时候每个人看着他的神色之中都无比的复杂，就好像是看着自己的孩子一样，望子成龙，望女成凤，没有任何的不对之处，所有家长都希望自己的孩子能够出人头地，会把自己的一切的资源都让给自己的孩子，哪怕自己再辛苦也是没有任何的后悔，更不谈什么不甘，可是这个世界，就是因为不同的等级，每个人都是不一样的，到最后自己的孩子能够成为什么样的人，说实话，也不是他们能够决定的，全部都是在于他孩子自己本身，他是上进也好，他是自甘堕落也罢，全部都是孩子他自己本身所决定的，现如今，眼下这个局面，无论他们怎么去幻想，怎么去思考，唯一能够改变的也就只有蜥蜴王他本身。

    蜥蜴王，站起来啊。

    每个人都在内心之中发出这么一声无声的嘶吼，虽然说他们都非常的清楚，但凡是被这小矮子所盯上的目标，甭管是什么样的实力，到目前为止他们都没有看到一个是可以成功逃脱的，不过，不知道为什么，他们依然觉得事情也许还没有到绝境，毕竟蜥蜴王之前的种种表现，都说明这一个家伙他觉得是远远超出，所有的目光都落在那，已经半跪在地上，看上去显得非常疲倦的蜥蜴王身上。

    10秒钟过去了，20秒钟过去了，30秒钟过去了，蜥蜴王身上的气息越来越虚弱，胖子的人的一颗心也是越来越跌到了谷底，也许是他们想多了，小矮子的这一招实在是太坑了，根本就没有任何的机会可以逃脱。

    刷

    也就在这一刻，蜥蜴王到后来就是阴森森的从地上站了起来，然后他手上就变成了一把手刀，那一刀就是狠狠的朝着小矮子的尾巴砍了过去。

    咔嚓，下一刻就是传来了一道非常清脆的声音，这一段时间出现了那一，就是让胖子的人无一不是浑身起了一层的鸡皮疙瘩，在他们的视线之中，蜥蜴王的这一刀居然硬生生的，把小矮子那尾巴给砍断了一截，一下子这小矮子的体力支撑是全部都是戛然而止他顿时就是脸上的表情变了，在他的眼神之中很明显，他也是露出了一抹诧异的神色，似乎没有想到居然能够有生物能够从自己的吞噬之力下硬生生的逃脱。

    “我擦，给力！！”

    胖子的人回过神来，二话不说，立即就是朝蜥蜴王，这边冲了过去别人下这蜥蜴王已经被对方之前的吞噬给搞得有点体力不支，虽然说侥幸逃出生天，但是绝对不能够让这小矮子再继续乘胜追击了，孙畅实际上在他们之前就已经冲了过去，他是第一个来到蜥蜴王旁边的，因为他们之间的距离也是非常的近，孙畅刚刚来到这里的时候蜥蜴王就已经彻底的晕了过去，倒在了一边，孙畅立即就是把他给扶起，不过这触碰的第一时间他就是感觉到了，似乎好像眼下这个蜥蜴王有点什么地方不对的样子，不过他也没有多想，直接就是拖着那蜥蜴王把他给带离了战场，不让他继续受到小矮子的攻击。

    