    苍玄秘境本就是空幽之地，所以发生坍塌的事情，很多人都注意到了。

    自然也都知道一些事情。

    无缘无故怎么会出现这种巨大的声音呢。

    显然是有什么东西。

    很快。

    在这片区域的众多武者，朝着声音来源掠去。

    速度极快。

    堪称鬼魅。

    “公子，您看，这古人像！”

    凌南有些惊动的说道，满脸的震惊，在凌南身边的长老同样是一脸吃惊。

    “这是古人像？”

    杨馨雪凤目盯着面前的身影，当即捂着小嘴，惊呼了一声。

    此时的古人像，已经和人没有任何的区别了。

    就是一个神色淡漠的中年大叔模样。

    身上还穿着褐色的袍子！

    要不是众人知道古人像的气息，他们就以为古人像消失了呢。

    那可是神象境五品的古人像。

    要是消失了。

    他可是很肉痛的。

    “所以说这力玄天还是挺有意思的。”

    “这个古人像算是高阶的炼制方法！”

    “当滴血认主后，可以化作人形，这样也不会惊扰到其他人。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “哦哦。”

    听到苏东皇的解释后。

    众人都是如梦初醒。

    若是这样的话，却是会省下很多麻烦。

    公子，真的是什么都懂啊。

    “唰。”

    “唰。”

    很快，无数的神王境降临这片天地间。

    苏东皇淡漠的看着一众神王，神色无悲无喜，淡然的带着凌南等人朝着远处走去。

    即便是十多名神王，在苏东皇眼里，也有如卑微的蝼蚁。

    他还没有必要和这些神王浪费时间。

    “咚！”

    天地间，有着狂暴之意掀起。

    灵力巨浪翻江倒海。

    似乎出现了无止境的杀光！

    冲向云霄。

    可怖无比。

    “诸位，你们还没有交代，你们在这里得到了什么！”

    “就想离开。”

    一名神王境三品的武者，看着凌南等人面色冰冷无比的说道。

    古人像已经变成人了，所以众人并没有发现到什么奇怪的事情！

    但是见到凌南等人无视他们。

    他们就有些懊恼了。

    至于苏东皇的话，早就被他们忽视了。

    虽然少年走在前方。

    但不过就是个少年之辈，还不足以让他们多看一眼。

    “我们得到什么，似乎和诸位没有任何关系吧。”

    凌南眉头皱起淡漠的说道。

    “这里是秘境，获得什么机缘、宝物、难道还要和你们分享不成？”

    “我连你们是何人都不知道。”

    “即便是再好的朋友，恐怕都要藏私。”

    “而我和你们完全是没有任何的关系，你们想要问我得到什么东西？”

    “难道是认为本城主好欺凌是吧。”

    凌南漠然道。

    他的声音犹如龙吟一样。

    在天地间炸开。

    狂暴的声音更是掀起了层层的惊涛骇浪。

    方才神王境三品境界的武者。

    脸色一变。

    在凌南气息释放出，他才知道，此人的境界要凌驾他之上！！

    这让这名神王境三品的武者，有些忌惮。

    脸色有着屈辱之意。

    “……”

    “凌南！”

    “原来这一切是你们搞出来的。”

    忽然间，这片空间之中，直接暴动了开来，一道道人物降临这片天地间。

    苍玄秘境上空之中，一道道光影降临而下，当见到这几道光影后，凌南的脸色一沉“是你们！”

    来者正是黑岩城一众。

    “怎么，不想见到本城主？”

    曹莽看着凌南淡然的说道。

    声音冷漠无比。

    然而在人群之中，曹莹莹一双凤目盯着场中的凌风。

    此刻的后者，仿佛没有见到她似得。

    站在那里，犹如一根标杆一样。

    身躯弥漫着出尘的气质。

    这让曹莹莹有些恍惚。

    凌风，真的变了。

    “有什么不想见的，毕竟这里是苍玄秘境，大家都是来寻找宝物的，就算是不想见，也没有办法。”

    “该倒霉还是倒霉。”

    凌南摊了摊手道。

    “你。”

    曹莽脸色一沉，看着凌南的眼神，带着凛冽的光芒。

    这凌南嘴巴现在是真的越来越毒了。

    竟然转着弯说，遇到他就是倒霉。

    “好了，见也见了。”

    “我们也要去找机缘了。”

    “你们要知道每一处秘境，时间可不是很充裕了，虽然只有一天时间。”

    “但也足以找很多东西了！”

    “你们若是认为浪费时间，也没有事情，那么你们就在这里浪费吧。”

    “我们可不和你们耗！”

    凌南道。

    “呵。”

    “凌南，现在你还狂的起？”

    “你可知道现在谁在苍玄秘境找你们。”

    曹莽眼神阴冷，身躯弥漫着一丝丝的可怕气势！

    就像是要吃定了凌南似得。

    “那位，记得若是看到沈家的人，就告诉他们我们的踪迹就行了，别在这里浪费时间。”

    “一城之主，什么时候成了一个泼妇。”

    苏东皇不耐的说道。

    “轰！”

    曹莽脸色一变。

    露出了愤怒之意。

    他的气势，直接横扫，身旁围观的神王，本来是要离去的。

    此时面色一滞。

    这少年，竟然敢在神王面前嚣张？

    找死吗？

    “你这小鬼，竟然敢辱骂本城主？”

    “凌南，此子是你们城主府的，还不给本城主一个交代。”

    曹莽气炸的说道。

    不过愤怒的同时。

    整个人脸色都是变了起来。

    这些家伙，知道沈家在找他们？

    怎么和想象的不一样啊。

    不应该是相当惊怕的吗？

    上苍城沈家的级别和他们级别是不一样的，黎洲三大古城之一。

    沈家进入秘境，便传递消息，找到镇王城的位置、或者困住对方，他们沈家重重有赏！

    让无数人都是替这镇王城感到同情，竟然招惹到了黎洲三大古城上苍城沈家的人。

    得知消息的曹莽、乃至黑岩城的一众都是幸灾乐祸，幸好让莹莹和凌风分开了。

    不然他们黑岩城也必然受到波及。

    那时候后悔都来不及了！

    “哼！”

    “公子说你，那是你的福气！”

    “真的是身在福中不知福。”

    凌南冷漠的一笑道。

    曹莽脸色青一阵白一阵，混蛋凌南，一个少年在诸多神王面前，说他曹莽的不是。

    这丢人丢大发了。

    而且凌南更是可气的说！

    这少年说他，那是他的福气。

    福、福你妹啊！

    他双眼冷漠无比的盯着苏东皇，眼中充满了凌厉的杀意，和强大的神王压迫，黑岩城的诸多长老，一脸冰冷的看着苏东皇，眼中杀意炽盛，化作杀意长流激荡而出！

    少年之辈，敢羞辱他们城主，无论是何人。

    都要死。

    苏东皇面对道道杀意，神色平静，古井无波！

    “公子？无论是谁，敢羞辱我曹莽的，都要死。”

    曹莽脸色一沉，寒冷无比的说道。

    “上！”

    他一道喝声，身后一名长老刹那间朝着苏东皇杀去，速度极快，整个空间都碎裂了！

    “轰咔！”

    “……”

