    “平安，毅德说的不错，一开始我也有点放不开的感觉，感觉怪怪的，后来我跟她们都详细的聊了一下，很多人都是非常辛苦的，他们认认真真的提高自己的演技，带给我们好作品，却没有得到应有的回报”

    “那些流量明星，疯狂的炒作，引导一些不好的事情，太多的公司开始赚快钱，使用流量明星，刷成绩，赚广告费，老老实实认真工作的反而没有了出头之日”

    “给她们一个机会也给自己一个机会，说真的，每一个人我都是认真的，可惜的是，到最后我们的性格还是不合，好聚好散是最好的解决办法”

    “对于我娶什么人，我爸妈跟我认真的谈过，如果这些能够跟我脾气合得来，并且愿意放弃聚光灯一心在家，可以接受我的选择，结果，没一个合适的”

    “你现在接触的女孩子少，这是一个机会，如果合适，为什么不能成为你真正的女友，多谈谈，说不定就遇到合适的了，现在我们进行的，跟相亲没什么区别”马博认真的说道。

    林毅德跟马博的劝解，让徐平安的心情好了不少，开始认真的浏览起资料，马博跟林毅德很隐秘的对视了一眼，都是长长的出来一口气，让徐平安走出来过去的阴影，就是两人的目的。

    在一旁坐着的张文远则是笑了笑，没有吭声，理解两人的做法，作为好基友，徐平安嘴里说走出来了，其实心里还有一道坎没有过去，否则，也不会一直单身。

    想要真正过去这个坎，身边必须有一个人才行，哥几个也算是用心良苦。

    林毅德也豁出去了，到一旁去打电话了，打给老爸，自己这一次不是为了享乐胡闹，而是为了让徐平安走出心结，作为徐平安的好兄弟，则无旁贷。

    通话进行了二十分钟左右，这才神清气爽的走了回来，对着马博比划了一个OK的手势，马博则是摇了摇头笑了笑，没有说其他的，理解林毅德的心思。

    一个小时左右就有了决定，马博明天开始跟这些公司谈判，张文远则是开始打电话，让老婆来陪陪自己，马上徐平安三人都有佳人相伴，省得自己一个人孤单难受。

    今天晚上，众人都早早的睡觉了，明天就等马博的消息好了。

    一夜很快就过去了，一大早，马博吃过早餐就出去了，一直到吃晚餐的时候才会，开始分配任务，明天各有各的任务，绯闻费不是那么好赚的，必须按照策划部剧本走才行，徐平安的剧本就是明天早上跑步跟目标认识。

    苗依依，兄弟影业重点培养的新人，今年二十二岁，考取戏剧学院没有被录取，反而被兄弟影业给发掘了，到今天为止，已经秘密培养了几年了。

    去年开始，参加一些综艺节目以及一些电视剧，慢慢的出道，一步步的培养演技，效果非常的不错，人长得清纯，人气也在逐步稳定上升当中。

    这些大公司眼光都非常长远，流量只是一时，真实力演技才是一辈子，公司想要一只发展下去，必须有真实力的演员才行，暗地里都有培养，而且发展路线非常的稳定。

    闹绯闻这件事兄弟影业跟苗依依等人都沟通过，一切自愿选择，如果你不愿意，公司还会给你投入，你继续按部就班的走，最多只是红的时间慢一点，没什么损失。

    口碑良好的演员，那个公司都离不了，是必须要有的，让你自己选择未来的路，不须要未来后悔，话说道明处，这样才不会有隔阂，合作关系才能长久，靠强制靠威胁靠欺骗，走不长的。

    这些大公司能够常年不倒，靠的就是这种双方平等自愿的合作关系，用感情跟利益来笼络人心，这两者分不开的，只占一样，同样也长久不了。

    闹绯闻这件事苗依依是自愿的，原因就是自己不想按部就班的走下去了，虽然这条路非常的稳，随着时间的流逝，自己的收入，粉丝数量，影响力，都在提升，可苗依依有点不愿意等下去了。

    躺在床上想着明天的事情，真的没有想到自己会被选中，徐平安的照片她也看过，绝对是帅哥一个，年少多金，并且还没有什么绯闻。

    暂时算成是标准的好男人也说得过去，这一次之所以会闹绯闻，苗依依等人非常的清楚，徐平安是被带坏的，带坏徐平安这个人就是马博，507寝室的老大，有名的花花公子。

    作为徐平安的好友，马博对徐平安肯定影响很深，万一要是跟徐平安好事成真了，绝对让徐平安远离马博这个花花公子，苗依依想到这里的时候，脸上的表情非常坚定。

    刚刚坚定一会，苗依依脸上就是一红，徐平安不是那么好拿下的，这一点，她的经纪人戚艳红红姐给她仔细的分析过，这些大企业的老板一个个肯定是意志坚定之辈，决定了什么事情，那是肯定要走下去的。

    一个女人想要影响这些老板们的决策，非常难，身材样貌反而不是主要的，才华才是根本，最起码你要拥有世界一流的眼光，虽然徐平安的起家靠的是幸运，你也不能小看。

    再一个，陪伴徐平安这几天，是要住到徐平安那边的，想到这里，苗依依的脸上就开始发红，心跳加速，到时候他要那个，自己是答应还是不答应。

    拒绝了他，他会不会直接让自己离开，这个机会可是大把的人抢着上的，一旦自己退出了，立刻就会有人补上，事到临头苗依依开始纠结起来，答应时候的干脆利落没有了，最后迷迷糊糊的睡着了。

    一直到清早被经纪人红姐给叫醒了“我的小姐啊，快起床去洗漱吧，时间不早了”戚艳红拉起苗依依让她去洗手间洗漱了。

    戚艳红并没有休息，而是开始给苗依依整理服装，一套非常阳光的运送装，头套，护腕，护膝，运动手表，蓝牙耳机，运动小包，等等，准备的非常齐全。

    于此同时，徐平安也开始洗漱起来，运动套装昨天已经购买齐全，特别交代买李宁牌的，支持国货吗，外国品牌一概不选，这是徐平安的习惯。