    第13章让神奇小宝贝道歉？

    到达门口的唐弥诚正好跟陌生人对上视线。

    该是跟他差不多大的男孩子。

    跟他的‘强健’不一样。

    穿着一身特立独行的衣服，纤细瘦弱，那张脸白净，长得漂亮的跟小姑娘似得。

    这小白脸是唐弥诚最讨厌的那种类型。

    哥哥？

    这小幼崽怎么回事？

    什么关系啊，就乱叫哥哥？？

    家里的两个亲哥和四个堂哥满足不了她了是吗？

    从哪里认的野哥哥？？

    似乎是察觉到他的视线，已经准备离开的容卿抬眼，笑意清浅温和与他对上视线，“今今再见。”

    -

    收了大笔善款的小奶今嘴里哼着不成调的小曲，脱了鞋子，就哒哒哒的要往屋里跑。

    就被黑着脸的唐弥诚给拦住了。

    “唐今！”

    小奶今歪了歪自己的小脑袋，奶萌奶萌：“做什么呀？”

    “刚刚那是谁？你跟陌生人出去的？”

    “那是今今的大客户，跟爷爷也认识，爷爷同意过的，不算陌生人。”小团子奶声奶气。

    还不忘在边上小声嘀咕。

    “一次就是两百万的金主怎么会是陌生人呢，跟某些不听话的可不一样哼！”

    唐弥诚还跟在唐今后面皱着眉。

    “你知道不知道现在很多拐卖小孩的？你长得这么可爱，要是被别人抱走了怎么办？”

    小奶今顿住了，歪着自己的小脑袋，大大的猫眼晶晶亮，去看唐弥诚的脸。

    “干，干什么？我只是陈述事实，没说是我觉得你长得可爱哈。”

    唐弥诚被看的不自在轻咳一声。

    奶团子哼哼笑着拉上他的手，“哥哥，洗漱台太高了，今今够不到，哥哥抱我。”

    唐弥诚那颗叛逆的心被牵的一软。

    “你还知道要回来洗漱睡觉……”

    “今今要温水！哥哥今天多喝点甜牛奶吧，能早点睡，不要怕，今今贼可靠，解决一切问题！还有，我喜欢听事实！”

    “谁怕了？！你安静闭嘴吧！”

    ***

    与此同时。

    中年人已经回到自己用这些年积蓄买的复式小楼。

    “真踏马晦气，离三清山这么远，也能遇见三清道观的人，还以为是个来钱的好机会，看来当时就不该动这单的心思。”

    漆黑的夜极静。

    中年人倒也半点不怕报复。

    那点小东西，就算能看出什么来，也总不能弄那些玄乎的东西让警察来抓他，至于那些鬼怪。

    他都做了二十年了，也没见所谓的报应。

    那些鬼怪怕他都来不及，还报应他？

    他坐在沙发打开电视，拎起一罐啤酒往嘴里灌了两口——丝毫没有注意到漆黑的厨房里，一道身影立着，透过玻璃推拉门安安静静的盯着他的后背。

    周围黑暗处，越来越多的身影浮现。

    他们伸手去触碰，没有发现任何的屏障，都是裂开了唇角笑起来。

    电话声响起来，中年人看了一眼来电显示，皱着眉头干脆挂断，给对面发消息。

    ‘虽然开弓没有回头箭，但你现在得罪了厉害人，我管不了你了，你找别人去。’

    只是这消息发出去之后，对面还不断的给他打电话过来。

    他终于接起来，“我不是跟你说了，你去找别人……”

    电话那头传来窸窣声响：“咻咻咻——找到你了。”

    小楼的灯光一瞬间全灭。

    还不等他站起身来，有什么东西大力的握住了他的胳膊和小腿，完全没有收敛的力道，让他瞬间痛苦出声。

    他惊慌去看，就对上一双一双空洞洞的眼睛，笑容诡异。

    人在极度惊愕之中是说不出话来的，一时之间，周围极静。

    幽幽的声音一声接着一声——

    “好痛啊，好痛啊……”

    “好难过，你也……尝尝吧？”

    “啊啊啊！！！”

    ***

    第二天，一则警方通报并没有引起太多人的注意。

    #男子半夜从楼上摔下，全身骨骼摔断扭曲，已排除他杀，经调查，此人与多起事故相关，具体情况还在进一步调查之中。#

    -

    等唐今揉着眼睛从楼上下来的时候，就听见客厅的喧闹声。

    一道瘦高略带几分苍白的身影靠在客厅门口。

    听见声音，少年人抬头。

    十七八岁的年纪，黑色的短发，面容长得虽然好看，但鼻薄容易福短，又眉低压目，八成烦恼多，也容易被蒙骗。

    被唐今打量着，对方脸色却没变，看向屋内，才稍微缓和了情绪。

    “爷爷，妈，妹妹醒了。”

    唐今眨巴眨巴自己惺忪猫瞳，总觉得这语气不善。

    哦，看来又是个不会老实听话的哥哥呢。

    -

    唐今坐在老爷子旁边，小沙发上坐着唐弥诚，他脸上带着烦躁情绪，相当不耐烦。

    身边还坐着一个有些发福的贵妇人，来回去看唐弥诚身上的伤口，嘴里嘟囔着不满。

    唐今听了爷爷的介绍，才知道这就是唐弥诚的亲妈危梦，旁边跟危艺涵坐在一起的少年就是唐弥诚的亲哥哥，也是她堂哥，唐衍。

    小奶今软绵绵的打了个哈欠，靠在爷爷身边，大大的猫瞳望着那边的钟表愣神。

    等指针指到十，她就要到医院去看爸爸了。

    于是小奶今盯着钟表越看越困，几乎已经半梦半醒之中，被尖锐的一声吵醒，“怎么可能平白无故就摔了一跤，还摔成这样呢？”

    “都说是从滑板上摔下去滚了两圈才成这样的，你烦不烦啊？”唐弥诚终于忍不住挣开手，在唐今来之前，他就已经耐着性子说了好几次了。

    “唐弥诚。”

    唐衍轻轻皱眉，看过来，眼底带着不赞同。

    “嘁。”

    小胖子正是叛逆的时候，跟自己亲哥看起来也不怎么对付。

    “还有，你们两个孩子是不是把涵涵送给爷爷的寿礼给砸坏了？我怎么还听说你们说是因为这东西害的你和你爷爷才砸了？妈妈怎么教的你？你怎么能说这种瞎话推卸责任呢？”

    危梦的话听着像是压着火气，然后又看向再次半阖上眼睛昏昏欲睡的唐今，刻意提高了音量。

    “还有你，今今，婶婶虽然第一次见你，但五岁的小朋友也该知道对错了，不能调皮捣蛋做熊孩子，这样吧，爸，咱谁也别偏袒谁，让唐今跟涵涵好好道歉认个错，这事，咱也就这么过去。”

    ?  ?唐今·奶呼呼：我主要就是喜欢听事实。

    ?      ——

    ?      今天的四千

    ?      宝宝们记得投票票留言

    ?      有点累，先睡，明天中午左右四千一起

    ?      给宝宝们笔芯，晚安安先

    ?  

    ????  

    (本章完)

