    正文神兵天国

    中年美慢走进，而沈翔却莫名其妙的冒着冷汗，仿佛失去了力气一般，竟然不能动弹，此时他就好像**一样，被那中年美透一切。请使用本站的拼音域名访问我们.

    沈翔知道这中年美个非常厉害的人物，他很快就冷静下来，默默运转太极神功，收敛气息，隐匿住自己体内的神脉，因为苏媚瑶和白幽幽说过，神脉的事情绝不能传出去。

    中年美心紧锁，美眸中闪过一抹惊讶，从刚才她一进来，沈翔都是一脸镇定自若，看她也是像看普通人一样，要知道她对自己的美貌和身材都非常自信，一个血气方刚的少年竟然没有被她的美貌这让她心中有些疑『惑』。

    “仙仙，你这个未婚夫果然不简单！比那的狗屁天才好得多！”中年美淡说道，她的声音带着一丝威严，看得出她一个经常号施令的人。

    “小子沈翔，见过前辈，前辈莫非就是仙仙的师傅？”沈翔恭敬的行礼。

    中年美他微微一笑，沈翔差点被那无法言语的美丽笑容给摄走魂魄，但他好歹也是见过风人，很快就定下神来，他这份定力倒也让中年美中赞赏着。

    “没错，你现在可以放心把你这小妻子我了吧？”中年美声音十分柔和，不像先前那边充满威严，反而带着一种莫名的温柔。

    薛仙仙松了一口气，然后把拿出几个纸包递给沈翔，轻咬着小嘴上带着一丝忧伤。

    “我要和师傅走了，你要快点来找我！”薛仙仙垂头轻喃着。

    沈翔没想到会那么快，他心中也有些不舍，他捏了捏薛仙仙的脸蛋，温柔地说道：“开心一点，以后我们还会见面的，我一定会去找你。”

    那中年美时说道：“小子，你最好是拥有凡武境九重以上的实力再去寻访那些武道你想找仙仙，就去打听到有关我的事情，我想这应该不是很难！”

    随后她又对着仙仙说道：“走吧小丫头，这小子远比你想象得厉害，你之前对他的担心都是多余的。”

    沈翔和薛仙仙深情拥抱了片刻，便送她们走出大厅，只见那中年美着薛仙仙腾空而起，瞬间飞到远方消失不见了。

    沈翔看见她们远去之后，便低哼一声：“装什么高深，直接告诉我在什么地方不就得了吗？还要我去打听！”

    人很强，他是神兵天国的据说四象神兵中的朱雀神兵就在她手中。你的小妻子能被她收为徒弟是好事情。”苏媚瑶说道。

    神兵天国？沈翔没有听说过，就在他要问的时候，白幽幽说道：人很厉害，和我们不分上下！毕竟这是辰武大6八大正派之一的掌教，没想到她竟然会来这里收徒。”

    沈翔这时候才想起苏媚瑶和白幽幽曾经说过，辰武大6是凡武世界中万千大6的其中之一。辰武大6上有八个正道武道每一个正派的掌教都是一方强者，是凡武界中实力顶尖的人物。

    “神兵天国原本只是一个但后来展成一个国度，主要依靠炼制兵器强大起来的！而那就是神兵天国的帝。”苏媚瑶说道。

    得知薛仙仙的师傅是这么一个厉害的人物，沈翔心中也替她高兴，同时更加放心。

    薛仙仙走了，沈翔心中好一阵失落，他拿着薛仙仙买回来的那六份继续炼制洗髓丹。

    三天很快就过去了，此时沈翔已经成功炼制四炉洗髓丹了，其中失败过一次，对此他十分满意，也在今天，沈家新族长的宴会开始，一些受邀的家族都派人来参加，而许人期待的则是沈翔和华的比试。

    沈家举行的宴会是汇集了许多家族的人，他们来此不但是为了赴宴，同时还能和其他一些家族子弟结以这并不会很无聊。

    宴会在广场举行，是在夜晚，此时广场就非常热闹，有着好几百桌的人，每桌都有丰富的菜肴和上等的美酒。

    原本邀请的都是各家族的族长，只不过那些族长和沈家关系不是非常好，所以都没有来，只是派了一些代表，只有和沈家关系极好的家族族长才会到场。

    沈家山庄的巨大广场中，汇聚着南武国上百武道家族的少年子弟，而最受关注的当然是华和沈翔。

    沈翔能炼制淬体丹的事情早已传开，而且今晚上沈翔还要和华比试炼丹，而且会进行一场豪赌，一想起这个，众人就非常期待，不管谁赢谁输，他们都不在意，他们只在意过程。

    宴会进行到一半的时候，终于有人坐不住了，喊道：“沈族长，你儿子和的比试什么时候开始？我们可是等了很久，到底还比不比？”

    此人一喊，其他人也凑热闹喊起来。

    “原本我打算先安排一些比武来助兴，增添一些气氛，既然大家都等了那么久，那么现在就开始吧！让两个年轻人比试比试。”沈天虎的声音传遍整个广场，顿时安静了下来。

    在广场的中间确实搭着一个方形高台，只见几个老者从四方飞掠过去，而沈翔此时也走了上去。

    沈翔穿着一套黑身衣，这是为了应付比斗天华的穿着却十分惹眼，穿着一身金灿灿的华贵衣衫，腰间还挂着一把剑鞘和剑柄都镶满宝石的剑，看起来就好像是天子一般，那不可一世的傲慢神情更是让许多人心中不爽。

    “华，你的赌注都准备好了吗？这样的比试，不增加点赌注怎么行？”沈翔不冷不热地说道。

    “不管你开出什么赌注家都跟得起！”华冷冷说道。

    “呵呵，我的赌注只是代表我自己，不是代表整个沈家！没想到你堂堂一个年轻的炼丹师，竟然还得依靠整个家族才能拿得出赌注来。”沈翔笑道，这让华脸变。

    华没有支持的话，他自己根本拿不出能和千年血灵芝比拟的赌注来。

    “沈家少爷，别废话了，拿出你的赌注来，天华是代表整个出战的，所以支持也没有大不了的，你是你，他是他。”底下一个老者用一种不耐烦的语气说道，他就是跟谁华而来的那个长老。