一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十三章去县城

    拿上自己的丹药，带上今天赚到的百万现金，陈强跟着柳如烟出了药铺会议室。

    “那个，你过来一下。”

    在药铺大厅，陈强突然停了下来，对着先前一个说要攒钱买养心丹的员工招了招手。

    “陈大师，你叫我？”

    那员工有些受宠若惊。

    周围同事也是一脸羡慕。

    “嗯，”陈强点了点头。

    那员工迅速跑到陈强身边，“陈大师，你有什么吩咐？”

    陈强从上身的口袋里掏出了一颗养心丹，“你母亲的心脏不是不好吗？这个拿着，回家后给你母亲服下，估计用不了多久，病就会好的。”

    那员工看着养心丹，一脸的难以置信，“陈大师，这丹药给我了？不要钱？”

    “当然。”陈强微微一笑，“怎么，你不要？”

    “不是，陈大师，我真的不知道该怎么谢谢你了。”那员工说着说着，眼泪止不住的往下流，朝着陈强不断鞠躬，“我替我母亲谢谢您了。”

    有了这颗养心丹，母亲半夜睡觉再也不会难受的爬起来。

    “谢就不必了，回家后，好好照顾父母就行了。”陈强拍了拍那员工的肩膀。

    前不久，他和那员工有相同的心理感受，担心着母亲的安危，又没钱治疗，那种痛苦和无助的心思，他十分清楚。

    不过，他现在有了药王经，一切都变了。

    陈强的这一举动，顿时在现场众人心中的形象又高大了不少。

    “陈大师的心地真善良啊！”

    “两万块钱的养心丹说送就送，眉头都皱一下。”

    “这下虎子该放心了，有了这枚养心丹，他母亲的病算是得治了。”

    众人小声议论，看着陈强，眼神都带着敬佩的神情。

    柳如烟的内心也微微一颤。

    眼前的这个男人，她是真的有些看不懂了。

    说他爱财吧！

    他又能对那些需要帮助的人施以援手，吴大妈如此，如今虎子也是如此。

    说他不爱财吧！

    他居然不相信自己，没现金，就不卖丹药给自己。

    柳如烟的心情也十分复杂。

    陈强到底是怎样的一个男人？

    “柳老板，你看我发什么呆啊！不是要去县城吗？”

    陈强回过头来，发现柳如烟傻愣愣的看着自己。

    听到陈强的声音，柳如烟瞬间反应过来，小脸一红，有些气恼道，“谁看你发呆了？”

    说完，也不理会陈强，朝着药铺门外走去。

    陈强心里十分纳闷，偷偷看我，还不承认？

    不过也没多想，跟着出去了。

    “陈大师，谢谢您，您慢走。”

    免费得到养心丹的员工恭送着陈强离开。

    出了药铺，柳如烟钻进了自己停在门口的黑色奔驰。

    “上车。”

    已经坐在驾驶位置上的柳如烟对着车外的陈强说道。

    “好勒。”陈强有些兴奋，打开车门，直接坐在了副驾驶的位置，怀里抱着装了一百万现金的蛇皮袋和装了两种丹药的两个黑色布袋。

    从小到大，他还没有做过小轿车，更别提还是奔驰这种名车。

    柳如烟一踩油门，朝着县城的方向驶去。

    清溪镇是一个偏远山区的小镇，去附近最近的县城有差不多一百公里的路程。

    加上道路不是太好走，要到县城，起码也得二个小时以上。

    “柳老板，你是哪里人？怎么会想到来清溪镇开药铺。”

    车里无聊，陈强主动开口问道。

    柳如烟还在为刚才的事情生气，没搭理陈强。

    “柳老板，我看你就是有钱人家的小姐，这么小的年纪，就能开这么大的药铺，还能开这么好的车。”

    陈强也不在意，自顾自的说道。

    “这可是我自己赚的，没靠别人。”柳如烟终于说话了。

    “我又没说你靠别人，真是的。”陈强说道，心想有钱人家的小姐，脾气就是倔，总是这么要强，靠家里也不丢人啊！

    “陈强，你真的是一个农民吗？”

    这次，轮到柳如烟开口了，她是真的好奇陈强的身份，忍不住问了出来。

    “怎么，瞧不起农民。”陈强淡淡道，不以为意。

    “不是，只是感觉，你和其它的农民不一样？”柳如烟说道。

    “是不是又高又帅，身强体壮，长得跟电视上的明星一样。”陈强微微一笑，他经常去村里二牛家看电视，有些男明星确实长得确实差劲，跟娘们似的，哪有一点男子气概。

    柳如烟翻了一个白眼，她没想到陈强这么不要脸。

    但仔细一看，发现陈强长得确实不错。

    要不是一身穿着普普通通，弄不好还真是一个大帅哥。

    ……

    一路上很安全，大约二个半小时后，车子终于到了县城。

    安庆县城，不大不小的一个县城。

    常住人口一百来万。

    进城后，高楼大厦拔地而起，散落在县城各片区域。

    常年待在山里的陈强，自然是看得眼花缭乱。

    他进过几次县城，每一次都特别兴奋，但那时候没钱，只能干看着。

    不过现在不一样了，他怀里可是装着一百万的现金。

    车子直接来到了县城的一家银行。

    银行职员听说有人要来取钱，取三百万，一时做不了主，把经理叫了出来。

    经理也很是无助，三百万，一下子，县城的银行怎么拿得出来。

    经理只能叫柳如烟预约，明天再来取钱。

    没办法，柳如烟只能等到明天了。

    “陈强，你也听到了，明天才能取到钱，现在我们是回去，还是在这里住一晚？”

    银行门口，柳如烟问道。

    她还真没碰到过这种问题，现在都什么年代了，还要现金。

    微信，支付宝没有就算了，连银行卡都没有！

    农民，果真是农民。

    她这会算是彻底相信陈强是农民这个事实了。

    “当然是在这里住一晚了。”

    陈强说道，好不容易来一趟县城，怎么也得住一晚，欣赏欣赏县城的风光。

    嘟嘟嘟……

    这时，柳如烟的电话响了起来。

    “喂。”

    “如烟，我告诉你一个好消息，我现在在安庆县，再过一会，我们就能见面了。”

    “．什么？”柳如烟有些无语。

    电话那头是他的一个追求者，叫黄浩然，没想到，都追到这偏远山区来了。

    “是不是特别惊喜？”

    “你怎么知道我在这里的？”

    “是蒋欣告诉我的。”

    “这个死丫头，嘴巴可真大，我现在也在安庆县城，就在xx银行门口，你过来吧！”

    挂断电话，柳如烟心情有些不顺畅。

    她本来不想见黄浩然的，但黄浩然要是去清溪镇找自己，那就更麻烦了。

    所以，她打算把黄浩然约到银行门口见一面，把话说清楚了，让黄浩然死了这条心，不要再纠缠自己。

    柳如烟突然心情不好，陈强自然看在眼里，问道：“柳老板，什么事不开心？”

    “没事，一个朋友来了而已。”柳如烟淡淡说道。

    陈强也就没多问毕竟两人的关系，现在还不太熟，什么事情都不好多问。