    新天衍生，原本承载无量信息的昊天元炁海也是开始被玉宸的剑光笼罩，慢慢的，地主、阴世力量混同人道气数，同昊天元炁海相合，化作一方阴司幽渊，日月星辰、苍天、清气等等概念上升，化作浩瀚天寰。

    从这一刻开始，世界化作了三层，最内层是人间红尘，中间则是阴世冥土，最外则是洞天净土，形成一个独特的三界体系。

    新的秩序，也在玉宸和保护机制的推动下，引起了种种变化。

    从这一刻开始，上三品修士，需要前往最外围洞天净土居住，护卫天地内侧，保存天地文明。日后便是再有其他世界撞击而来，诸多上三品修士也可以在天外拦截。

    中三品修士，最适合居住于阴世冥界和人间的夹缝，但他们活着的时候，可以通过特殊的方法往来三界，死后则根据需要，或留在阴世冥土，或转世轮回，再或得到前辈先人的护持，前往洞天净土，多存活一段时间。

    下三品则是待在人间，个别能力特殊的可以前往阴世冥土。

    随着新三界结构初步成型，玉宸的力量也是达到了极致，按照九品位格而言，他已经达到了一品极限，到了可以离去的时候。

    对玉宸气息感知最敏锐的七色鹿，第一时间察觉到玉宸想要走，立刻高呼道：“玉宸，等一下，我们一起走！”

    七色鹿这一喊，玉宸不由转头看向其余其余几人，询问道：“还有人要一起走吗？”

    龟灵想了想，慢悠悠的爬到七色鹿的身边，表明自身态度。

    赵玄朗看了看王阳，道：“接下来王阳恐怕有的忙，弟子便留下来，帮忙吧！”

    “你可以不同留下来的。”王阳看着赵玄朗，说这话的时候，嘴角虽然带着笑意，但眼神之中却隐约带着一点自责。

    玉宸见状，暗暗叹了口气，知道其中也有一些自己先前话语带来的影响，便伸手勾画，凝聚几道不带有自身气息的符箓，道：“你等打算离去的时候，可以祭出此符，便可遁出天地，来到我所在的天地。”

    金灵看得出玉宸这几道符箓非同小可，并且她身份太过尴尬，没有玉宸庇护，在此方天地也容易被人排斥，便笑着拒绝了符箓，站到七色鹿的身边。

    最后，此方天地便留下了阿芦、赵玄朗和王阳三名弟子，至于不在九品位格世界的琪钰兄弟，则是在接到玉宸问话后，将此方天地的感悟和权柄收拢好，便散去自身身躯，融入新天之中。

    将自身弟子的去向安置好后，玉宸感知了一下外界变化，又是等待了一段时间，看着赶来的卫元君、葛真君，以及还存活于世的三品位格存在。

    玉宸越过其他人，直接和卫元君、葛真君，道：“今日一别，日后我等恐无再见之日，我这几位弟子，便拜托两位道友了。”

    说着，玉宸还将自身关于上清纯阳、无量度人的感悟赠送给这两位。

    此时此刻的玉宸，乃是新天的开辟者，对于新天有着高度的掌控权，他给与的感悟，让葛真君和卫元君可以在新天之中更快适应，甚至得到些许对应的本源，提升自身位格。

    拿着玉宸最后的馈赠，卫元君看了看周身大日光辉笼罩的阿芦，笑道：“你这弟子，位格都要高过我等，成为佛门大日如来，神道太阳帝君一流，哪里需要我等庇护。该是他们照顾我等才对。”

    “他们终究年轻，许多事情还需要前辈帮承一二，才好。”

    说完，玉宸又是看向诸子百家的几位半圣。

    “诸位道友可想好日后去哪里？”

    玉宸会特地寻问一句，也是因为诸子百家的半圣在新三界的位置有些尴尬，作为专精于人道的修士，他们不适合呆在世界外侧。

    但随着中土占据西洋，借助庞大人道气数，或是跨过门槛，或是处在上三品位格门槛的半圣，按规矩他们又不适合留在人间。

    最后还是儒家孔亚圣开口：“真人准备如何处理人道朝廷的位格？”

    “中三品依旧能够在人间出入，完全抹去朝廷的位格，对于人族一样是个问题，我打算将气数位格保留，但会抹去其对应的所有力量。从此以后，人道朝廷将不再拥有力量，至于朝廷制度，那是你们的事情。”

    听到这话，诸子百家半圣都是松了口气，原先他们都怕玉宸走前还要动手改变朝廷制度。

    当然，他们担心这些，并不是觉得玉宸没有权利这么做。而是他们都看出玉宸的时间不多，一个制度的执行者若是只掌权很短的时间，那留下的后患实在是太大了。

    有了玉宸最后那句话，日后他们能少许多麻烦。孔家亚圣想了想，道：“既然朝廷如此，我等儒道也如此吧，日后我等身上位格，只是人道气数位格，不再具有超凡力量。”

    其余半圣大多都是跟着点头，表示赞同，唯有秀家半圣面色有些为难，道：“此法虽然是最好的，但我等若是都没了力量，日后受到逼迫怎么办？”

    秀家半圣看向借着记录中土和西洋历史，新晋的史家半圣道：“他们逼迫你修改历史记录，怎么办？”

    “他们逼迫女子去从事自己不愿意做的事情，怎么办？”

    “过去，我们有能力抵抗，可以为出声，不听话的，也能让他们听话。但都失去了力量，面对逼迫，我等怎么抵抗？”

    “那就分开选择就好。”

    听到秀家半圣的担忧，玉宸笑道：“从此以后，百家修士修行的道路，只要入了中三品，便不得入朝廷执政，一旦执政，便要散去力量，转入朝廷位格体系。等到退位，或者死后，可以巡回自身百家位格。”

    闻言，百家半圣互相交流了一下，虽然他们还能想出更好的方法，但现在是玉宸给与他们方便。他们也不好斤斤计较，奢求尽善尽美，一一上前表示感谢，并且明里暗里表示会尽可能帮助王阳。

    对此，玉宸只是含笑道：“尽可能帮助大可不必，我这几个弟子虽然能力不错，但终究年轻了一些，还需要诸位多多关照才是。”

    诸人又是交流了一下，敲定了一些细节后，玉宸便一点点脱离此方天地，同他一起离开的还有七色鹿、金灵和龟灵三个家伙。

    而随着玉宸的离开，昔日属于玉宸的位格和信息，则是融入新天之中，成为保护机制消失后，一个全新的同天扭曲在一起的新天意志，维持着全新九品位格和三界体系的正常运转。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

