    第922章偷孩子

    “我当然知道自己优秀，我这么说不过是觉得有些事不是那么容易搞定的，因没有实验起来也不容易，所以，我在想着要不要让顾建军跟他以前的基地那边说一声，试一下。”其实沈瑶更想的是跟顾建军这边商量用在这边试验。

    但是这边抓到的人大多都是平民百姓，不适合。

    所以就想跟基地那边商量一下，也许更加合适。

    可是她又不敢啊，算了，还是等她满月后，拿去盛京检验后，再申请专利吧。

    不过这个嘛，她还是想试一下的，如果有瑕疵，她也好改正。

    “统子，你扫描一下隔壁的情况看看。”沈瑶想到顾母这会还没有回来，怕出什么事。

    “宿主，在这人进来时，我就一并扫描了，你婆母和弟媳都被绑起来了。”统子一听，把结果告诉了沈瑶。

    “我去把人放开，这人就不好办了，如果不放，好像也不好。”沈瑶一下子为难了。

    “这有什么，那边反正已经那样了，你先问完这边再去把人放开呗，信息肯定要第一时间掌握在自己的手里啊，这样有什么突发状况时，才好应对不是。”统子一听她纠结的事情，忙道。

    “好，你说得对，那行吧，你注意着一些隔壁的情况，我等下去放人。”沈瑶也看到了光屏上两人的情况，看到她们是晕迷着的，想了下，按统子说的做了。

    “行啊，没有问题。”对于宿主的选择，统子还是很高兴的，毕竟这人一看就是有备而来，自然是要把坏人解决了要紧。

    沈瑶取出自己新研究出来的药水，拿出一支注射器，把药水慢慢的推进了男人的血管。然后在他人中掐了一把，看着人悠悠醒来后，才开始了她的寻问。

    “你是谁，来这里有什么目的？”

    “我叫张志，来这里偷孩子。”男人一开始眼睛迷茫无焦距，但是慢慢清明起来，可是听到沈瑶问，却控制不住自己，顺着回答道。

    “偷孩子做什么？”沈瑶一听，心头火起，真想把这人打残扔出去，但现在不是时候，遂又问道。

    “不知。”张志摇头，他内心很急，但是却管不住自己的嘴。

    “你来偷孩子却不知为什么，这怎么可能？”沈瑶一听，第一反应就是不信。

    “我真不知。”张志还是这个答案。

    “那我换个问法，你偷了孩子交给谁？”沈瑶想了下，然后才开口问道。

    “交给外头接头的人。”张志几乎是沈瑶话落时，他就回答了。

    “接头的人是谁？他知道我家的情况？”沈瑶看着这叫张志的男人，这么一问一答的，是不是太费时间了？

    “刘哥联系的，具体是谁，我没有资格知道，只知道要到县城交给一个叫做毒蛇的人。”张志一板一眼的说着自己知道的。

    “毒蛇？”沈瑶听了后，想了又想，确定自己不认识这么一个人时，脑海中突然想起一个画面。

    “毒蛇是刘奇吗？”沈瑶问，不错过张志的表情。

    “不是，刘哥只是毒蛇的替身。”要说这点，他也是无意中知道的，一直不敢说出去，更不敢让人知道，但是现在却告诉了眼前的女人，以后的日子别被灭口就不错了，还能有他的好吗？

    (本章完)

