
“疼死我了。

疼死我了～”

九月耳边回响着黄晓娟疯狂的叫喊声，葛根亮愤怒的吼声，还有杨秀玲的叫喊声。

九月抱着肚子蹲在地上。

疼痛，沿着肚子慢慢的蔓延着她的全身。

九月浑身发抖，泪流满面，实在是太疼了。

“九月，你哪里不舒服？”

杨秀玲跑过来，蹲在她身旁，焦急地问。

“哎呀，我的肚子好痛呀。”  九月无力地说。

她看到九月苍白的脸吓了一跳：“葛根亮，九月受伤了”。”

“九月，我给120打电话，你不要害怕啊。”

杨秀玲颤抖着拿起手机，打了急救电话。

她哭着把情况说了一遍，并一再嘱咐他们快点来。

挂了电话，杨秀玲把九月抱在怀里，紧紧握住她的手，试图给她更多的力量。

葛根亮从不打女人，但今天他却破例了。

看到嫂子被这样欺负，怎么可能袖手旁观呢？

他把黄晓娟拉出来以后，给黄晓娟打了一巴掌，把她摔倒在地。

看到黄晓娟趴在地上说：“黄晓娟，人不能太过分。

如果你不是恶意的话，你的孩子也不会不在的，公司也不会取消合同的。

说到底，这些都是你咎由自取。”

说完，他看着九月苍白的脸，皱起了眉头。

他不顾背上的伤，赶紧去抱起九月。

杨秀玲跟在他后面走了。

秘书助理看见他抬人出来，便站了起来，用好奇的目光望着他。

“助理，马上报警。让警察抓住我办公室里的女人。”

葛根亮一边着急，一边命令助手。

助手回答：“好的”后，立即拿起电话拨了“110”。

九月被送进了手术室。

杨秀玲坐在长椅上，注视着手术室的门，她用双手紧紧地压着胸口，心里感到很不安。

九月那么善良，一定会没事的。

她心里是这么对自己说的。

一定会没事的。

葛根亮打完电话后，看到杨秀玲满脸不安的样子，就走到她身边坐下了。

“嫂子是个勇敢坚强的姑娘，她一定会没事的。”

他轻声地说。

杨秀玲转过身来，看了看他说：“是的，九月一定会没事的。”

葛根亮安慰她笑了笑，然后温柔地抚摸着她的头发。

走廊里传来急促的脚步声，葛根亮看着声音传来的方向，只见陈浩明和吴玥灵急匆匆地跑了过来。

吴玥灵走过来问道：“到底怎么回事？”

“吴玥灵……”

一见到好朋友，杨秀玲的眼睛就红了。

吴玥灵过去抱着她说：“不知道到底发生了什么事？

九月为什么会被送进手术室？”

“对，葛根亮，这到底是怎么回事？”陈浩明焦急地问。

开会的时候，他接到葛根亮的电话，听说嫂子住院了，放下手中的活儿，一路闯过几盏红灯，匆匆赶来。

“吴玥灵，都是黄晓娟做的，她导致九月进了医院。”

杨秀玲皱着眉头说：“她踢了九月的肚子，医生检查后腹腔出血了，一定要做手术。”

“黄晓娟！”

吴玥灵咬牙切齿地喊了起来。

“妈的，当初不听嫂子的话，把黄晓娟干掉，就不会有今天的事了。”

说到底，是他们太大意了。

“哥哥呢？”  葛根亮问。

陈浩明看着他说：“他去别的城市开会，现在在回来的路上。”

陈浩明皱着眉头说：“葛根亮，我看你怎么不对劲？”

他脸色苍白，看上去承受着剧烈疼痛。

听到这句话杨秀玲想起了刚才在办公室发生的事情，她立刻代表葛根亮回答：

“他的后背受伤了，被黄晓娟扔的玉章砸到了。”

“玉印章？”

陈浩明皱着眉头说：“是爷爷送你的那面印章吗？”

葛根亮说：“嗯，玉章只是碎了，没关系。”

那是用玉石做的印章，重量不轻。打在身上摔碎了，怎么会没事呢？

陈浩明不相信他的话，直接过去，把他的衬衫弄开了。

“啊！”

葛根亮洁白的后背上出现了一块蓝脚印，

一看就触目惊心，还装作若无其事。

“不，你带他去看医生吧。”陈浩明怕他出事。

杨秀玲愣了一下，站起来说：“啊，我现在就带他去。”

她说完就把葛根亮扶到急诊室去了。

“杨秀玲。”

杨秀玲听到吴玥灵的声音，转身说：“这也是黄晓娟做的事吗？”

是的，她本来是针对九月扔过去的，葛根亮保护了九月挡住了她，

然后飞来的印章砸到了葛根亮的后背。”

吴玥灵握紧两个拳头说：“我绝不会放过黄晓娟。”

葛根亮意味深长地笑了笑：“吴玥灵小姐，你应该知道该怎么做吧。”

吴玥灵冷笑着说：“我当然知道。”

“那我们就等着你的好消息。”

葛根亮看了她一眼，转身对杨秀玲说：“走！”

杨秀玲也看了吴玥灵一眼后，扶着他往前走了。

葛根亮家族在军事，政治领域的影响力，还有吴玥灵家在政治领域的一定地位，对付黄晓娟是很容易的。

“你不是也想和嫂子一样，慢慢对付黄晓娟吗？你怎么突然这么想？”

陈浩明笑着看着吴玥灵。吴玥灵看了他一眼说：

“那时和现在不一样了。”

陈浩明笑了笑，说：“那我也加入你们吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="70470169"  chaptername="第152章  不能再容忍了">加入书签</a>
</div>
