    火之国众忍族中，漩涡一族最晚抵达雁门关。

    在此之前，某些忍族私下里忍不住议论，觉得漩涡龙该不会怯战了吧，被四国联军的名头吓唬住，要不战而逃？

    然而，当十万大军抵达雁门关的那一刻，所有不和谐的声音统统烟消云散。

    每个忍族感受到深深的震撼！

    那可是十万大军啊！

    区区一个漩涡一族，竟能调动恐怖的十万兵力，而且里面还有一万余人全是忍者！

    就算是身为火之国最高领袖的大名本人，到处东拼西凑也才集齐七万多人的军队，里面大部分是普通人，小部分武士、忍者。

    各大忍族底蕴全出，总共加起来的忍者数量只有一万多名。

    也就是说，仅凭漩涡一族派出的兵力，就相当于火之国以及各忍族的总和了。

    “龙族长，你们漩涡一族的实力太惊人了！”

    猿飞佐助笑呵呵称赞：“我们谁都没想到，你们竟然能出动如此多人马。”

    “我们各族所有忍者加起来，都不及漩涡一族多。”日向天忍长叹道。

    “有岳父大人加入，我们的胜算大大增加。”这是憨憨柱间的原话。

    其余忍族也纷纷跟着附和，言语间对漩涡龙恭敬至极，连高傲如宇智波斑，神色都不免动容。

    火之国的五大忍族里，宇智波、千手、日向、猿飞都已经由年轻一辈继任族长，唯独漩涡一族的老族长没有退位，因此无论从资历还是实力角度出发，漩涡龙都有被众人尊敬的价值。

    漩涡龙不是没想过退位，但大女儿出嫁，二儿子不争气，小儿子又太年轻还得磨砺几年，他只能延缓退位时间。

    “我带来的人来自涡潮村，并不属于漩涡一族，漩涡一族也只是涡潮村的一份子罢了。”漩涡龙没有过分张扬，适当的表现出谦虚。

    众族长纷纷露出一脸“我懂得”的表情。

    没人把漩涡龙谦虚的话当真，他们心知肚明，涡潮村就是漩涡一族，漩涡一族就是涡潮村，两者是等号关系。

    以前漩涡一族做为第三方势力超然物外，不插手任何忍族的纷争，众人都知道他底蕴很深，但一直不清楚究竟有多深，直到今天才明白漩涡一族有多可怕。

    许多忍族庆幸还好以前没和漩涡一族交恶，漩涡的唯一宿敌辉夜一族沦落到流亡海外的结局，如今怕是举族覆灭了。

    “既然龙族长也到了，我们就开会制定战略计划吧。”

    这时，旁边饱受冷落的大名开口道。

    他心里很不是滋味，觉得漩涡龙窃取了他的国力，涡潮村的军队忍者，原本都应该在他麾下。

    “好的。”

    众族长点头认同，他们明白大名的意思，这是要选举出一个统领各方势力的话事人。

    他们这方最大的问题就是兵力来源太分散，由上百个大小不一的忍族组成，而行军打仗最忌讳的就是内部声音不和谐，为了不成为乌合之众，必须选出一个统领所有忍族的话事人。

    随后，这场以制定战略计划为名的选举大会开始了，以投票的方式进行。

    许多族长都想当话事人，尤其是漩涡龙，毕竟仅凭他涡潮村参战的人数就抵过火之国总和，这个话事人他不当谁当？

    然而，最终的选举结果却令他的脸色极为难看。

    大名得票最多，几乎每个族长都是把票投给他，投漩涡龙的人则寥寥无几。

    “认命吧老爹，木秀于林，风必摧之。”

    周旋在人群中默默安慰漩涡龙。

    人心这玩意儿最复杂了，众族长表面上对漩涡龙看似比对大名还要恭敬十倍，可实际上他们心里更多的是忌惮，因此投起票来半点不含糊。

    忽然，周旋感应到有束目光正在注视他。

    黑绝么！

    他心下一紧，霍然扭过头。

    远处一个有着大长腿的宇智波妹子映入他眼帘，对方和他静静对视片刻，然后若无其事移开目光。

    “这人是谁？好像有点眼熟……”

    周旋沉思良久，很快便想起大长腿的身份——宇智波多野。

    当年宇智波斑率领族人半路截亲，周旋曾用色诱术外加小别天神重创了她。

    “这么长时间过去，还因为当年的事对我耿耿于怀吗？”

    周旋大约猜出宇智波多野盯上自己的动机，不过没当回事，一个没有开启万花筒的宇智波妹子，还没资格让他如临大敌。

    “多野前辈，你在看什么？”

    宇智波多野身旁，泉奈好奇询问。

    “没看什么。”多野若无其事摇头。

    泉奈脸上异色涌现。

    不知从何时开始，多野对他的态度越来越冷淡了，有时候甚至连话都懒的说，不再与他切磋技艺，这让泉奈很难受，但又没办法。

    下一刻，泉奈顺着多野先前的视线望去，锁定一位红头发的漩涡族人。

    “是他！”

    泉奈恍然大悟，一眼就认出对方正是当年使用肮脏忍术重创多野的那小子。

    “多野前辈是想杀了他雪耻吗……”

    这些年里发生了许多事，先是宇智波闭关锁族，然后漩涡一族成为中立势力，曾一度让泉奈忘记了周旋，如今回忆重新拾起。

    “我若是帮助多野前辈杀死他，或许能让多野前辈恢复对我的好感。”

    泉奈默默盘算，心里有了主意。

    ……

    周旋完全不知他无端端多出一位仇敌，此时此刻，他又感应到一束目光。

    “日向梨香……她还对我贼心不死？”

    周旋用旁光悄悄观察注视自己的日向梨香，心情一时间复杂极了。

    他其实不明白日向梨香为什么对他那么执著，讲道理两人的接触并不多，也就在涡潮村有过一面之缘而已，这都过去多少年了。

    难道就真是贪图我的美色？十足的颜党？

    可问题是，你要那么迷恋我的话，当初日向天府死之前曾说过让日向天忍再来涡潮村提亲，后面为何又没过来呢？

    周旋想不明白，干脆不去想了，他这次上战场是和黑绝拼刺刀来的，儿女情长什么的统统让一边。

    况且，他对日向梨香本来就没感觉。

