    十天前，苍南帝去皇陵祭祖，结果却意外频发。

    祭祖回来后，苍南帝就重病了，民间有传言，这是上天和皇室列祖列宗对苍南帝的警告，所以才降下灾难。

    “听说皇上祭拜之时，香火无故熄灭，供桌上的鲜果也滚跑了，你们说，这不是祖宗显灵还是什么？”

    那八卦之人滔滔不绝地道：“当时就有人给皇上进言，说一定是立太子之事引起了历代皇室先祖不满，让皇上改立大皇子为太子，但却遭到了皇上的拒绝和斥责。谁知回来之后……”

    “当晚就出怪事了！皇上做了几个噩梦，梦见上天示警，说太子之位不正，太子妃更是天煞孤星，一旦二人成为苍南国帝后，苍南国就要大乱！果然第二天，皇上就重病不起了，这不是上天的惩罚是什么……”

    霜儿气得一拍桌子站了起来：“胡说八道！”

    看着霜儿横眉怒眼的样子，那人吓得往后一缩：“姑娘，你别凶我啊！京城到处都在这样传，又不是我说的。”

    霜儿怒道：“太子文武双全，太子妃聪慧仁善，哪里不好了！谁敢瞎说，看我不撕了他们一张嘴！”

    苏墨尘等面色沉重，都看着萧清羽和楚怀殇，不知道说什么才好。

    本以为回来苍南国就可以安心了，哪知……竟然又出了这种大事。

    萧清羽冲着霜儿摇摇头，让她先坐下，又对那人道：“皇家之事都是秘闻，为何会传得沸沸扬扬？只怕是有心之人造谣的。”

    “无风不起浪，怎么可能是造谣！？”

    那人立即道：“消息都是宫里传出来的，而且都贴出皇榜了，皇上重病，急求名医看诊！要不然，哪这么多丹师、药师赶着进京？还不想着治好皇上，名利双收？！”

    萧清羽心头一动，看了看楚怀殇，他面色肃然，一言未发。

    周围议论声渐起，都是讨论这件事的，但萧清羽等人却没再问了。不过是道听途说，添油加醋，不知道真伪有几成。

    众人无心吃饭，草草填饱了肚子就回房商量情况。

    “太子殿下，这事你怎么看？”苏墨尘正色道，“若是皇上真的病重，那我们必须赶紧回京才行。”

    众人纷纷点头，楚怀殇沉声道：“那事不宜迟，明日就出发，若父皇真是生病，到时候还要拜托墨尘大师。”

    “太子殿下放心。”苏墨尘立即道。

    “行了，大家先回房休息吧，明天还要早起赶路呢。”

    萧清羽刚说完，就看见芊芊低头不语，咬着下唇，一副眉头紧锁的样子，不由得看着她：“芊芊你怎么了？又头疼了吗？”

    苏墨尘见她脸色泛白，关切道：“芊芊，今天有没有吃药？要不我给你把脉看看？”

    芊芊回过神来，连忙道：“没、没什么……我就是有些累了，想回房休息。”

    苏墨尘这才松了一口气：“行，那我送你回去。”

    翌日，众人大清早就出发了。

    天罗城和京城相隔不远，一路急行，傍晚时分就到了京城。

    城中果然流传着各种小道消息，连老百姓都在议论。

    什么太子之位不正，乃是用不法手段得到的，储君不仁，国将不国。未来太子妃德不配位，不但是天煞孤星，甚至还心狠手辣，弑杀至亲……

    当然，也有人认为皇上就是年纪大了，生个病很正常，太子德才兼备，如何不是最好的储君人选了？听说大皇子早就断了一臂，更不适合当太子，毕竟从来没有断臂的帝王。

    听着这些传言，萧清羽一行人径直朝宫门处而去。

    守门的侍卫一看有人来了，还没当回事，呼呼喝喝地道：“什么人，擅闯宫门……”

    “瞎狗眼了，没看见是太子殿下回来了吗？”无影上前就是一脚，踢得这侍卫脸色大变，才发现面前的人是谁，顿时慌了。

    “太、太子殿下……”

    众侍卫大惊，连忙下跪：“参见太子！”

    楚怀殇大步上前，根本没理会他们，带着萧清羽进了宫。身后，苏墨尘、芊芊、赵牧云、霜儿等也紧随其后，无影狠狠地瞪了众侍卫一眼，才跟在后面快步追去。

    进宫后，楚怀殇吩咐无影和霜儿带着苏墨尘等人去点翠宫住下，再去找天命了解情况，然后才带着萧清羽去了苍南帝的寝宫，查看情况。

    太极殿。

    殿前的院子里站满了人，皇后、贵妃以及几位皇子公主都在，一个个愁容满面。几位重臣也在来回踱步，忧心忡忡的样子，还唉声叹气。宫女太监们大气也不敢出，只低头做事，行色匆匆。

    “太子殿下回来了！”有人眼尖，看见了楚怀殇。

    空气中浓郁的药味，楚怀殇老远就闻到了，众人纷纷行礼，皇后刚喊了一句‘皇儿……’话还没说完，他就大步进了殿门，根本没搭理任何人。

    皇后一脸尴尬，却又无可奈何，目光落在后面的萧清羽身上。

    她一勾唇，阴阳怪气地道：“半年前瑞安侯府出了事，被一把火烧了，本宫还以为萧姑娘出事了，哪知……”

    “见过皇后娘娘。”

    萧清羽浅浅地施了个礼，却没听她废话，径直上了台阶，进了寝宫。

    没想到连萧清羽也不理她，皇后气得心肝疼，只是当着这么多人的面，不好发作。

    这天煞孤星又回来了，绝对不能让她坏事！

    皇后眼底闪过一抹暗色。

    外殿中。

    几位太医院的御医和皇室御用炼丹师，正在为如何治疗苍南帝展开讨论，已经两天两夜没合眼了，满眼都是血丝。

    有的在翻看医案，愁眉不展，有的在翻看医书，还有人在小声议论，应该炼制什么丹药才能治好苍南帝。忽然，却见一个人影大步而来，转身进了内殿。

    “那是……”一御医瞪大了眼睛。

    一位炼丹师眼睛一亮：“是太子殿下！太子殿下回来了！”

    萧清羽进去的时候，就见楚怀殇正在龙床前，查看苍南帝的情况。

    空气里，浓郁的药味扑面而来，也不知道这些天来，苍南帝究竟吃了多少药，却依旧没效。本以为是谣传，当萧清羽亲眼看见，才知道苍南帝果然病得厉害。

    身为炼丹师多年的习惯，萧清羽下意识地分辨着空气中的味道……

    香玉子、铁骨草、雪参、紫叶灵芝等都是固本培元、大补元气的灵药。只不过，其中有一丝甜腻的花香混合其中，好像是……

    蓦地，她眸子一缩，竟然是血魄樱兰的味道！？

    这种吃了会让人昏昏欲睡，神志渐失的罕见毒草，沾上一点就能发作。即便是武灵修为的强者也承受不住，怎么会在苍南帝的寝殿里出现？

