    第661章发霉发芽

    蒋小丫在后面听的懵懵懂懂，同样听不懂李静说的烦心事是什么，不过她同样不甘示弱地说：“娘，我也可以帮你解决！”

    蒋卫国手向椅座后一伸，把蒋小丫探出来的脑袋推了回去。

    小王怕蒋小丫被推倒，急急忙忙抓住小丫头的手。

    蒋小丫手里抱着旺财，见状，立刻把刚才还宝贝抱着的旺财递给小王，自己又凑到前方蒋卫国坐着的车椅，跟李静说话。

    “娘，如果有人惹你不开心，你就告诉我们，我们会帮你揍人的！”

    李静笑着手往后伸，揉了揉蒋小丫的小脑袋，“好，如果真有人不睁眼，我肯定告诉小丫！”

    蒋卫国嘴角直抽。

    闺女怎么好像被养的有点暴力？

    还有最重要的是，能不能不要一而再再而三的忽视他这个当爹的？

    蒋小丫见蒋卫国看她，咧开嘴冲他笑，笑得不知道多灿烂。

    蒋卫国就有一种闺女在挑衅他的感觉，嘴角抽的更厉害了。

    李静没告诉蒋卫国，蒋卫国张了张嘴巴，想说一个名字，最终把话吞了下去。

    还是不要在自己闺女面前提太多，省得自己闺女真冲动找人算账。

    不是蒋卫国不相信蒋小丫，而是他跟蒋小丫相处的少，从她一言一行看，很冲动。

    感应不到空间，李静车就开的快了起来。

    这个时候，其他没收麦的生产队好多在地里忙活的，下了几天雨，成熟的小麦落到泥土，发霉发芽，造成了粮食大量减产。

    好不容易天晴，生产队队长立刻便组织所有人抢救粮食。

    下了几天大雨，地里有的还存着雨水，深一脚浅一脚的，无疑加重了生产队队员的活计。

    李静经过庄稼地的时候，沿玻璃处往外看。

    “地里的粮食，糟蹋了不少。”

    几天的时间，成熟的小麦经过雨水的浇灌，便发霉发芽了。

    蒋卫国手也撑在玻璃上，往地里瞅，瞅了一排又一排。

    大部分生产队还是听从了上面的意见，收了麦子，唯独有些队长，坚持己见，没有及时收麦，导致损失惨重。

    “所以说当领导的要考虑清楚，一个决定做不好，就会带来严重的损失。”

    蒋卫国敲了敲关闭的车玻璃，指着一个生产队。

    因为这个村离他们近，蒋卫国又是个喜欢胡乱跑的，他们队的队长，蒋卫国也认识。

    “就这个生产队的队长，能做这么长时间，我挺佩服，不管队员说什么，他非要跟队员反着干，当初队里的人选他，是看他家里殷实，态度严谨，哪儿想是个听不进去话的！”

    很快，车子驶到了另一处生产队的田里，蒋卫国指了指那处已经割完的，语气有些诧异。

    “这是我三姐家的那个队，当队长的是我三姐的公公，他们生产队收了粮食，倒是让人想不到！”

    李静随口接话，“有什么想不到的？”

    “我三姐那个公公我知道，没主见，基本是别人说什么他就做什么，要是有不同的意见，他就让所有人投票，少数服从多数！”

    “难道说投票后，大多数人赞成收麦？”

    李静挑了挑眉头，“你那个三姐，我见过！”

    蒋卫国一下子来了兴趣，“媳妇儿觉得我三姐，怎么样？评论一下！”

    (本章完)

