    沈翔打算帮龙临客栈一把，这个客栈敢正面和天运酒楼做对，说明他们是有点实力的。

    天运酒楼背后可是无天神宫，龙临客栈明知道有这么一个大靠山都敢招惹，而且也不屈服，那肯定有着相当的底气。

    沈翔以后还要在大坤门呆一段时间，还要长住龙临客栈，搞好关系，他以后可以让龙临客栈帮他不少忙。

    “雨萌、付姑娘，我去看死人什么的，你们就不要去了，留在这里等我。”沈翔说道。

    胖掌柜说死状很惨，那肯定是很惨，柯雨萌和付圆圆这种女孩子去看，多少会感到很不适。

    “行！”付圆圆点了点头道：“我和雨萌在这等你。”

    胖掌柜带着沈翔，进入这一层的传送室，这里的传送室，只有沈翔使用一张特殊的令牌才能开启，因为他现在已经是这一层的主人。

    他们来到了龙临客栈地下层，进入一个很冰冷的石室里。

    进入石室之后，四周亮起强光，照亮整个石室。

    石室中间有一张散发寒气的冰床，上面有一滩黑乎乎的东西，像是一滩泥那样，但仔细一看又不是，因为有点像人。

    “沈公子，这就是那个神秘死去的小二！”胖掌柜之所以带沈翔来，也只是因为沈翔是贵客。

    贵客要了解龙临客栈的情况，他会非常配合，也看得出胖掌柜的态度是很诚恳的。

    沈翔走过去仔细观察着，他之前还以为被下毒了，但他过去一看，马上就确定并不是毒。

    “沈公子，你若是担心，我们接受你的退房，并且退还所有天珠。”胖掌柜又道。

    龙临客栈做生意的态度还是可以的，沈翔之前就用心明眼看过这个胖掌柜，就知道他是个不错的人。

    “我不会退房的！”沈翔一边说，一边看着冰床上的尸体。

    他还拿出一把剑，挑动僵硬结冰的尸体，他要弄清楚这到底是怎么回事。

    “胖哥，龙临客栈的死者，情况都是这样吗？”沈翔问道。

    “都是差不多的情况！”胖掌柜点头道：“我们之前花过大价钱，聘请许多实力强大的老辈来验尸，但他们都没看出是什么情况来。”

    “他们有没有其他方面的推测？”沈翔问道，他现在也没看出什么来。

    “没有！”胖掌柜摇了摇头：“就连大坤门的掌教和各位长老都来过，他们什么都看不出来！”

    “哦？”沈翔皱了皱眉，然后让魔影神魂出来。

    魔影神魂出来之后，也在仔细观察，但也不知死因。

    “这不是毒！”胖掌柜很肯定的道。

    “尸体变成像是一团泥，体内的骨骼断碎，而肌肉则是肿胀，内部都是水……看不出有其他任何能量侵入的迹象。”

    “魂魄瞬间被抽离，抽魂手法非常高明……”沈翔越看越觉得奇怪，怎么看都像是被高手用了很奇妙的手法暗杀死的。

    “死因就是魂魄忽然被抽离，然后身体被瞬间注入大量的水……还有就是，动手的人，抽离魂魄之后，就支配死者体内的能量，巧妙碾碎死者的骨骼。”

    “沈公子，你的意思是说，这是被暗杀死的？只不过手法很高明，没留下什么痕迹？”听见沈翔的分析，胖掌柜有些惊讶。

    “这是我的推测！杀手隐身了……每隔一段时间，杀手就会潜入你们的大堂，然后寻找目标下手。”沈翔说道：“这个杀手修为不低，要不然他也杀不死那么多修为不同的人！”

    “竟然有这样的杀手！”胖掌柜皱眉道：“要聘请这种杀手，价格不菲吧？他们为何要花如此大的成本，来弄我们龙临客栈？”

    “也许并不是为了搞坏你的生意……也有可能是蓄谋已久，为了等待某个时机，杀死入住龙临客栈的重要人物，这样也不会有人怀疑是专程暗杀这个重要人物。”沈翔摊了摊手道：“你想想，会在什么时候，有重要人物入住你们龙临客栈？”

    “龙临客栈死了那么多人，还敢来入住的重要人物……那必定是我们的人。”胖掌柜仔细一想，忽然想到了什么，脸色骤变。

    “是谁？”沈翔有些好奇，问道：“如果不方便告知，那就算了，我也只是好奇而已！”

    “沧澜圣子！”胖掌柜严肃道：“我龙临客栈背后，就是沧澜龙门，而沧澜龙门掌管整个沧澜海城。”

    “沧澜圣子是何许人？”沈翔问道。

    “沈公子，你真没听说过沧澜圣子？”胖掌柜有些吃惊。

    “没有！”沈翔摇了摇头。

    “沧澜龙门掌教之子，就是沧澜圣子！他过段时间，会率领沧澜龙门的年轻子弟，前来大坤门进行交流，到时候将会入住我龙临客栈。”胖掌柜说道。

    “如果沧澜圣子死在大坤门……”沈翔摇了摇头道：“你们的事，大啰！”

    “沧澜圣子若是死在大坤门，那么沧澜龙门必定会找大坤门讨个说法，最后说不定会敌对……两败俱伤都有可能。”胖掌柜说道。

    “总之无论哪一方败，或者双输，都有人能从中得利。”沈翔说道。

    “能从中得利，无非就是诸天殿或者无天神宫。”胖掌柜哼了一声，握拳狠狠锤了冰床一下，将冰床震碎。

    “你们之前就没怀疑过有人进来暗杀吗？”沈翔问道。

    “有是有，但没想到那么长远，只是认为有竞争对手在搞坏我的生意！”胖哥说道：“要不是沈公子说，我们还真不知那高明的抽魂手法！”

    沈翔的分析，让胖哥知道潜伏的杀手非常强，能聘请这种杀手出手百多次，绝对另有所谋。

    “如果对方真是用了高明的隐身符进来，那我有办法探测到。”沈翔说道。

    “这个……我们大堂内，也有许多探测的器具，都是非常顶级昂贵的，他们应该不是用了隐身符进来。”胖掌柜摇了摇头。

    “那只有一个可能，就是强大的魂魄，并且具有隐身能力！”沈翔看了看魔影神魂。

    器具很难探测到魔影神魂的存在！

    “如果沈公子真能找到这个杀手，我们感激不尽，必会重谢！”胖掌柜已经看出，沈翔虽然修为低，但本事却不小。

