
　　乐和与邹渊的船靠岸后，家眷们陆续下船，其中一位年轻美貌的女子，一位中年妇人和两个七八岁年纪的孩子。

　　林冲已辨认出四人的身份。

　　“恭喜几位来到梁山。”

　　几人此时仍心有余悸，尽力平复着心情。

　　乐和道:“姐姐，这位是梁山的寨主。”

　　乐娘子施了一福道:“奴家见过寨主。”

　　邹氏拉着一双儿女，也作礼道:“见过寨主。”

　　乐娘子明见乐轻烟，她没看到孙立在此，显得有些焦急。

　　林冲道:“孙兄弟有事儿离开片刻，马上就来。”

　　乐轻烟急忙道谢。

　　片刻后，孙立和鲁智深带着人敢来了。

　　林冲对鲁智深道:“师兄，命人将新式投石机分别布置开来，看样子呼延灼已经准备好了。”

　　鲁智深道:“洒家马上去办。”

　　林冲又道:“训练的事不能停。”

　　鲁智深点头让身后的士卒将运来的两架投石机布置好，急忙离开了。

　　林冲这才转身对着孙立几人道:“大家一起上山吧！”

　　一行人纷纷点头，尾随林冲上山去了。

　　郓城西五里外的禁军大营内，呼延灼正在布置接下来的作战计划。

　　其中秦明坐在右侧第一位，黄信坐在右侧第二位。

　　韩滔和彭玘两位副将坐在左侧。

　　呼延灼道:“如今咱们已经准备就绪，梁山的水军再也奈何不了我们，本率准备明日全军出击，一举拿下梁山匪寨。”

　　秦明拱手道:“我青州兵马，愿意助呼延统制一臂之力。”

　　呼延灼哈哈笑道:“我已经为秦统制准备了战船。”

　　秦明道:“多谢呼延统制。”

　　青州兵马是没有船只的，这也是秦明处处围着呼延灼转的主因。

　　翌日清晨

　　呼延灼和秦明带领一万五千兵马登上了战船。

　　百余艘战船都在船底装满了刀刃，船与船之间更是有渔网相连，任梁山的水军水性再好也不敢靠近，更不要说凿船了。

　　战船一字排开缓缓向水泊驶去，战鼓声敲的震耳欲聋。

　　梁山的战船早已躲的远远，任由朝廷的船队靠近梁山。

　　与此同时整个山寨的兵力都被动员起来，集中在朝廷船队进攻的方位，摆好了阵势。

　　正午时分，朝廷的船队出现在水面上，梁山的好汉们只感觉一股威压传来，他们此时也没有底气。

　　呼延灼一声令下，擂鼓声又起，传令兵摆动了几下令旗。

　　船上的禁军全部搭弓拉箭蓄势待发。

　　战船统一开动驶了过来。

　　林冲、鲁智深、曹正、晁盖四人正站在一处高台，静静的等着。

　　前方水面百米距离内早已打下了密密麻麻的暗桩，呼延灼的船只要被阻隔片刻，岸上的投石机就可以用浸满火油的胶泥弹，将这些船全部烧毁。

　　岸边负责指挥的是关胜和董平两位带兵打过仗的头领。

　　关胜和董平手里的望远镜一刻都没敢放下来。

　　朝廷的战船越来越近，花荣搭弓拉箭连射几箭。

　　“崩崩崩！”

　　几支箭射在了船上。

　　吓得呼延灼身体一颤，急忙离开了船头。

　　“何人有如此箭术！”

　　副将韩滔道:“许是那小李广花荣。”

　　呼延灼怒道:“传我军令，全力出击，迅速靠岸占领阵地，第一批上岸者赏金百两。”

　　“是。”

　　韩滔大声道:“大帅有令，全力出击，第一批上岸者赏金百两！”

　　船上禁军士卒顿时哗然，纷纷大叫道:“第一批上岸者赏金百两！”

　　片刻后百艘大船皆被感染，呼声震天。

　　“赏金百两，杀！”

　　花荣放下望远镜，微微有些愣神，自己只是放了几支冷箭，何至于此？

　　正当此时，关胜道:“投石机装弹！”

　　他身后一赤身大汉吼道:“投石机装弹！”

　　赤身大汉声音传出，紧接着两侧的传令兵，也传令道:“投石机装弹！”

　　几息过后，岸边近百架投石机，被放上了浸满火油的胶泥弹。

　　关胜又道:“起火，发射！”

　　赤身大汉再次传令。

　　“起火，发射！”

　　声音刚落，百架投石机旁举着火把的士卒将火油弹点燃。

　　又是几息后，一阵叮叮当当的声音响起。

　　近百枚火球，瞬间被弹射出去，拖着长长浓烟，飞向朝廷的战船。

　　朝廷的禁军士卒上一刻还在高呼，下一刻看到向他们飞来的火球，瞳孔极具收缩。

　　“砰砰砰！”

　　火球瞬息而至，大半落入了水中消失不见，另一部分则砸在船上散碎开了，摔碎的火油弹火光四溅。

　　船上将领急忙下令道:“灭火，快灭火。”

　　操作梁山的投石机的士卒，见砸中了战船大呼道:“砸中了，我们砸中了！”

　　呼延灼所在的船只上虽也被砸中，火却很快被扑灭了。

　　他哈哈笑道:“想放火烧船，这点火还不够，传令继续向前。”

　　梁山的士兵见此情形都有点失落，百架投石机对付百艘战船，想要引火谈何容易。

　　关胜见此情况与董平对视一眼，又道:“各就各位，瞄准前方战船，连续发射。”

　　此令一出，投石机开始各自对准前方的战船，连续进行抛投，每次都稍作停留调整一下位置。23sk.Com

　　“呼呼呼！”

　　火球连续落在朝廷的战船上，近百艘战船鲜有幸免，一时之间战船上的禁军士兵乱作一团，纷纷忙着扑火。

　　然而火油哪里是那么容易扑灭的，每一个落在船上的火油弹都会溅开，引得船上四处起火，前面的刚扑灭，后面又来一发。

　　梁山的火油弹发射的频率越来越快，不少船只救火不及时被引燃了，火势一起便再难扑灭，禁军纷纷跳入水中逃命。

　　反观梁山这边，解决掉对手的投石机稍微移动下方位，转而对付其他战船。

　　这样一来幸存的战船，迎来了更猛烈的攻击。

　　呼延灼上一刻还自信满满，只一刻钟的功夫，他就笑不出来了，看着己方的战船有近一半起了火，大叫道:“撤退！”

　　“砰！”的一声。

　　一颗火油弹直接砸穿了呼延灼所在船只的甲板。

　　韩滔大惊道:“统制，我们的船中弹了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第193章 水泊之战免费阅读。https://xs.23sk.com 