    有送上门来的钢琴演奏家，不要白不要！林泛从来不感丢脸有什么尴尬的，没钱，就是这么任性！

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

    不过，该有的礼貌还是要有的。林泛正色看向夏言：“夏小姐，请问录个伴奏需要支付您多少报酬比较合适？还有今天录音所需的费用，您看要不要一起算一下？”

    夏言微微一笑，仿若百合开放：“你感觉给多少比较合适？”

    林泛面不改色，瞥向了连小雨：“连老板，你是中间人，要不你说个数？”

    连小雨一脸尴尬，老娘只是一个破产的富二代，谁懂得你们娱乐圈的弯弯道道，不过一边是自己的好闺蜜，现在自己的生活全靠对方养活，不能让她吃亏，一边是自己的摇钱树，也不能得罪，所以连小雨咬咬牙，说出了一个数：“1万，这是我最后的零花钱了！”

    “你还有1万块？”

    林泛与夏言异口同声，继而相视一笑，仿若心有灵犀。

    “喂，你们不要这么默契好不好，我在你们眼里就这么不堪么？我承认，是我手残，不该去买那个该死的理财产品。但好歹我也是连氏集团的大小姐好不好，未来要继承亿万家产的富二代好不好？”

    连小雨气得直跳脚，她现在的逆鳞就是‘破产’两个字。无论谁用任何形式提及这两个字，她都会暴跳如雷。

    “既然你还有1万块，那就不要在我家蹭吃蹭喝了！”夏言微微一笑，完全不把连小雨放在眼中，一个出门都要开自己车的破产户，没有资格在自己面前跳来跳去。

    林泛微微一笑，颇有几分傲娇：“如果只用1万块，那我就不用你出钱了，最近在大厂挣了点零花钱，我这个人就是这么任性，不喜欢欠别人钱！”

    林·托尼·泛，online。

    “啊啊啊啊——”

    连小雨感觉自己都要疯了，不过她的脸皮一点也不薄，发了一下疯，就立刻笑颜相向：“我的小言言，你最好了，这1万块我还得留着买化妆品呢，不能老是用你的是不是？”

    夏言翻翻白眼，懒得搭理连小雨。

    连小雨嘿嘿一笑，不以为意，转头看向林泛，却开始恶声恶气：“好你个小泛泛，现在出息了，不是当初抱着我大腿，哭着喊着要我带你飞的那会儿了！就你做造型挣的那点钱，你不是准备留着开民宿么？这会儿大方了？”

    林泛点点头，非常认真的说道：“我当然要开民宿啊，但是舍不得小钱哪来的大钱？我把歌录好了，上传了，那我就有源源不断的小钱钱，我是像你一样不会算账、用高杠杆买赔钱基金的人吗？”

    “啊啊啊啊——”

    连小雨气急，逮着林泛就是一阵锤，哪壶不开提哪壶，这个小泛泛太坏了。

    “好了，时候不早了，我先把伴奏录了吧！”

    夏言站起身来，走向了录音棚，那里有各种各样的乐器，钢琴自然也在其中。

    林泛好不容易从连小雨的小拳拳下逃出生天，赶紧跟在夏言的背后，走向了录音棚，他还从来没有录过歌，如今有了【过目不忘】，他要好好学习一下，毕竟技多不压身，说不定哪天自己就成了‘林·百万年薪修音师·百万年薪制作人·泛’。

    五分钟后。

    林泛的嘴再次张大，合不拢了。

    “这就录好伴奏了？”

    仅仅一遍，夏言就从录音棚走了出来。

    “这有什么难的？就几个音符而已，这首曲子的情感也很好把握，并不难。”

    学霸是什么？林泛不知道，但是林泛觉得，眼前的夏言，可以用“学神”来称呼。

    再次，瑞思拜！

    “咱们开始录歌吧！”

    夏言走到了调控台，把刚刚录下的钢琴伴奏拷入电脑，然后淡淡的看向林泛，仿若静立的夏莲，遗世而独立。

    “那……请多指教！”

    本来林泛感觉自己有了【中级唱功】与【唱歌永不走调】，录个歌并不是很难的一件事，如今却有些忐忑起来，面对如此惊才艳艳的奇女子，林泛忽然有些自卑起来。

    “darling……”

    林泛干巴巴的唱了一遍，几乎都不敢看录音棚外面的夏言与连小雨，全程闭着眼。

    “怎么样？”

    走出录音棚，林泛有些紧张，但是还是鼓起勇气，看向夏言。

    “你感觉怎么样？”

    夏言有些严肃，并没有直接回答，而是反问林泛。

    “我感觉很烂！”

    林泛有些羞愧，感觉给穿越同仁丢脸了。

    “那就再来一遍！”

    夏言不苟言笑，毫不留情的抬起葱白玉指，指向了录音棚。

    林泛逃一般的走进录音棚，慌乱中差点一头撞在门上。

    身后，连小雨有些不忍，悄声说道：“夏言，真的很烂？我感觉小泛泛唱的还可以啊！甚至于我感觉比在初舞台上唱的还好啊！”

    “你也感觉到了？”

    夏言平静的看了看连小雨，然后继续把头转向了录音棚中的林泛，沉默许久，最后还是解释了一句：“你的感觉是对的，林泛在初舞台根本没有拿出真本事！”

    “什么？他还藏了一手？这个小泛泛，也太狡猾了吧？”

    对于好闺蜜的话，连小雨绝对相信，毕竟夏言是有‘绝对音准’神技的天才，她既然能够听出来林泛有问题，那就绝对有问题。

    “这个完全可以理解，当时你破产了，他在舞台上孤立无援，哪怕一鸣惊人又有什么用？不过是昙花一现，过后只会沦为《晨星》娱乐以及其他厂牌争夺的棋子，与其出一次风头陷入风波，不若藏拙！你的前员工，很聪明！”夏言平静的看着录音棚里正在调整状态的林泛，嘴角不自觉的翘起了一道美丽的弧线。

    “那他现在为什么放开了？为了挣钱？”连小雨也不傻，结合林泛的性子，迅速找到了关键。

    “应该是吧！这首歌，录出来，就是他自己的了，发出去肯定会火，挣多少钱都是他自己的了，他肯定卖力，拿出真本事也情有可原！”

    夏言的眼神慢慢有了一些变化，仿佛看到了一个在努力打拼的孤儿，在面对资本与各种诱惑与压迫时，努力保护自己、努力打拼的身影。

    这一定是一段很辛酸的历程。

