    吴岚愣了一下，叼在嘴上的烟都差点掉了。

    　　“你说什么？”

    　　钱罐子精点着脚尖，微歪着脑袋，看着人，开口道：“她给了你多少钱？”

    　　吴岚开始有点慌了，该死的。

    　　他长这么大，什么时候这么怂过，天不怕地不怕。但是上次被少女用棒球棍打的场景，至今回想起来身上还隐隐作痛。

    　　但是吴岚表面上不作态，微微眯着眼睛，盯着少女道：“既然你知道是苏苗让我来的，那你应该清楚她出的价格不低。”

    　　心里涌出一点贪婪的情绪，吴岚又不是什么信守承诺的人，他既然可以为苏苗做事，也可以背叛她。

    　　“这样，你出双倍的价钱，我可以告诉你她想让我做什么，并且还能帮你指证她，很划算对不对？”

    　　吴岚在心里打着小算盘，他是打算把少女给玷污了。但是现在看来，搞不好，还真的要赔上自己。

    　　既然这样，还不如做双面人。

    　　“你妹妹真不愧是从小到大大手大脚惯了，一出手就是一百万，你出两百万，我立马就能让苏家，看清她的真面目。”

    　　吴岚觉得，是个聪明人，绝对不会拒绝这样的诱惑的。

    　　少女那双漂亮的眼眸一眨不眨地看着他。

    　　吴岚不由得皱眉道：“怎么？你在苏家过得就那么差，比不上那个冒牌货，据我所知，苏老爷子那么疼你，两百万不至于拿不出来吧。”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　吴岚问：“那你是什么意思？”

    　　苏瓷抿唇，软软道：“两百万太多了。”

    　　吴岚冷笑：“两百万对于苏家来说算什么，你妹妹至少能拿出一百万，你不会连她都不如了吧。还是说，你想跟她出一样的价钱，既然这样，我为什么不为她做事，要为你做事呢？我可听说，苏父苏母对你这个亲生女儿还不如一个别人生的，等到苏老爷子一走，整个苏家就没有你的立足之地了，齐元修只不过是一个外人，你还能指望他继承苏家的公司吗？”

    　　少女掀起长睫，漂亮的眼珠子看了过来，开口道：“两百万太多了。”

    　　她认真地说：“我是一分钱也不想给你。”

    　　吴岚：“？？？”

    　　十来分钟后。

    　　少女蹲了下来，捧着腮帮子，看着面前被揍得脸肿的男生，开口道：“你欺负我，还想要我的钱，你怎么就想的这么美。”

    　　吴岚说不出话来。

    　　苏瓷伸出小手指，戳了戳他的伤口，开口道：“还想要钱吗？”

    　　吴岚：“.......不想了。”

    　　他要是知道不靠棍球棒也能把他收拾的服服帖帖的，他死也不会替苏苗卖命。

    　　在少女的逼问下，吴岚老老实实的把事情交代了清楚。

    　　系统：“呸！人渣垃圾！我家崽崽是你能碰的吗？”

    　　苏瓷垂着眼眸，抿唇。

    　　系统：“崽崽，你一定不能放过这个人渣。”

    　　吴岚心里有些忐忑，不知道齐元修这个不好惹的妹妹要做什么，不由得捂着被打的差点掉牙的脸，开口道：“你只要放过我，一切都好说。”

