    半个时辰的时间跟快便过去了。

    会场顶穹之上，刘攀起身活动了一下自己的筋骨，想了想道：“明天傍晚的时候我会去你们雷宗，所以这次拍卖会结束后，你最好提前回去做些准备。”

    “做些准备？做什么准备？”雷圣有些发愣，刘攀的话是真的让他有些不明所以。

    “走吧，马上就要开始了，你现在最好是跟着徐小湛寸步不离，一直到拍卖会结束。”刘攀开口，没有解释什么，转身便去了拍卖会的后台。

    徐小湛此刻是有些兴奋，经过短时间的调整，他现在状态满满，只是一想到接下来将要进行的交易，他却是有些按捺不住自己激动的内心。

    刘狂此刻是很平静，至少表面上看起来是这样。

    “走吧。”

    没有过多的言语，见到徐小湛与刘狂两人之后，刘攀仅仅说了这两个字，而后一行人便一同走向了前场的拍卖台。

    雷圣是全程都有些不明所以，不过虽然不是很清楚究竟是个什么情况，但他却是没有忘记刘攀所说，全程跟在徐小湛身旁。

    偌大的拍卖会场此刻有些清冷，半个时辰陆陆续续的都有人离去，如今能看到的只有稀稀拉拉的些许人还留在会场的座位上。

    不过，虽然人数少了很多，但毫无疑问，敢在这个时候还留在会场的，要么是真正有实力参加此次拍卖会的，要么就是为了看热闹连命都不要的。

    对于前者，徐小湛是举双手表示欢迎，至于后者，连自己的命都不在乎的人，那还有什么可说的。

    人这一生要做出的选择不知繁几，没人能保证自己的每次选择都是正确的……

    四个人同时登上了拍卖台。刘攀径直的去到了拍卖台的左前方，挥手扔出一张摇椅，而后便一脸舒爽的躺上去摇了起来。全然没在乎会场四面八方传来的异样眼光。

    刘狂身处在拍卖台的右前方，他是没有如刘狂那么“嚣张”的甩出一张摇椅躺上去，而是就地盘膝坐下，不过在他伸手可触的地方，一柄暗红色的大刀会时不时的卷起一道道火纹。

    徐小湛身为此次拍卖会的主持人，此刻自然是身处于拍卖台中心最醒目的位置上。至于雷圣，身处在徐小湛身后，见刘攀舒服的躺在摇椅上，想了想也是扔出一张椅子躺了上去。

    拍卖台上如此奇葩的人员布置，虽说让人觉得有些莫名其妙，但明眼人却是一眼便能看出刘攀与刘狂是成犄角之势将徐小湛护在其中，至于雷圣实行的则是对徐小湛个人的贴身保护……

    “诸位道友，半个时辰已过，想必此刻依然留在会场的都是对自身实力有着一定自信的道友。”徐小湛开口，嘴角带着笑意，道：“不过，有自信是好事，但徐某人还是那句话，在余下的交易中，出现的任何意外情况，万宝楼均不表示负责。”

    没有任何骚动，显然，留在会场的人对此都有了一定的心理准备。

    “虽说有的道友此刻已经等得不耐烦了，但徐某人在此还是要耽搁诸位一点时间，因为接下来要进行的交易并不全然只是拍卖，报价什么的也都是虚的，我们要的，”徐小湛说到此处顿住话语，目光在几个包间上来回扫视了片刻，而后接着道：“是你们诸位的在天道誓言下立的承诺！”

    不出意外，“天道誓言”一出，顿时就有轻微的骚动出现，不过因为会场人数不多，且留下的大多都是有头有脸的人物，是以骚动仅仅持续了片刻便安静了下来，所有人的目光都再次聚向了拍卖台。

    徐小湛此刻是很满意会场的氛围状况，因为他觉得这些人真的太懂事了，不会有多少骚乱，比上半场主持的时候轻松多了。

    “现在我给大家讲讲等会儿交易的详细规则与情况。”徐小湛开口，再次扫视了一眼众人，而后忽的挥手，下一瞬数个水晶瓶以及数块完整的妖兽鳞片出现在了拍卖台上……

    “轰~！”

    瞬间，有骚动四起。

    虽说人数不多，但此刻会场的反应却一点也不小。

    这一刻，刘攀打了个哈欠后站起身来，刘狂伸手握住了大荒刀，雷圣懵逼了片刻后也跟着站起了身……

    恐怖的波动席卷着整个会场，没有人乱动，因为这一刻会场里的气氛实在太过恐怖了，稍有不慎恐怕就会有极其惨烈的事故发生。只是，气场已然僵持，若没人解围，爆发冲突也只会是时间的问题了。

    “诸位，”徐小湛的声音不急不缓的响起，瞬间吸引了大部分人的注意力，道：“我知道诸位此刻都很激动，但这样僵持下去恐怕不会有什么好的结果。所以，徐某人在此希望诸位听完拍卖会对此次交易定下的规矩。若是诸位听完交易规矩后觉得不满，那徐某人也没什么可说的。可若是诸位听完后觉得交易规矩还行，那这冲突是不是就可以避免了？毕竟，万宝楼之所以拿出这些东西来，本质上就是要和各位进行交易，并不想引发冲突。”

    沉默，片刻之后终是有一个声音回应了徐小湛：“那行，你就讲讲交易的规则吧。”

    徐小湛闻言笑了笑，而后一挥手，一个巨大的卷轴出现在了他的手上。随手展开，徐小湛的声音也在同时响了起来：“这是一副简易的北天域的地图，徐某就借此来跟诸位讲讲此次定下的交易规则。”

    “北天域，共有十二郡，大小城镇无数，其中人数过百万的城镇据粗略统计应该有四十余座。而此次交易，万宝楼想要的就是在这些城镇的经营权，以及至少二十年的受保护权。举个实际一点的例子，如今我们所处的黎云城往北一百二十里左右的青极城。只要给予我万宝楼在那自由经营的权利，以及至少二十年的受保护权，那么，万宝楼愿意用两滴妖兽圣血，或者四分之一块的妖兽圣鳞来换！”徐小湛脸上带着笑容，道：“当然，其中有一些比较特殊的城镇，万宝楼愿意付出更大的代价来换取这些权利。”

    ……

    会场平静了下来，至少表面上是这个样子，至于暗中究竟有多少人还心怀着鬼胎，那就不得而知了。

    按照徐小湛的说法，只要在天道誓言下保证能给予万宝楼这一切，再立下字据，那就能换到圣血或者圣鳞。当然，前提也需得证明你有那个身份跟能力，或者有那个身份跟能力的人许下天道誓言为你作担保。

    最后，徐小湛更明确表示，不需要等到万宝楼去到那个城镇开始发展经营的时候才生效，甚至就在这拍卖会场里他就可以当场付清圣血跟圣鳞。

    这就相当于用一份契约就能换到实物。即便在之前的拍卖会上花光了元石或是其它财务的人，只要有那个身份跟能力，就能参与此次交易！

    第一个站出来交易的是青极城，是之前徐小湛拿出来举例子的那座城镇。而第二个站出来交易的则是南焱域的赤铭城。

    当这两座城池的负责人许下天道誓言立下字据再从徐小湛手里拿到了两滴圣血之后，原本还对徐小湛的话有着怀疑的人终是完全相信了这一切不是幻觉，这都是真的！

    很快，第三个第四个人也进行了交易，整个会场的气氛逐渐的变得活络起来。刘攀抬眼打量了整个会场一圈，而后身体一仰，再次躺倒在了躺椅上。

    按此刻的情况来看，短时间内会场内想要爆发什么大的冲突基本上是不可能了，是以他是习惯性的开始让自己感到舒适，甚至还从储物戒指里拿出一个果盘吃起水果来了。至于刘狂与雷圣两人，此刻也是放松下来不少。

    不过，相比较于刘狂，雷圣此刻脑子里却是有些混乱。

    就这样？雷圣是怎么也没想到此次拍卖会会变成如今这个样子。这算什么？全民欢乐交易？所有人都得到好处，然后就各自回家睡觉？

    这怎么可能！雷圣是怎么也不会相信此次拍卖会会就这样一直平淡下去直到收场，可偏偏此刻他真没看出什么来……这究竟是怎么回事？

    看了眼一副懒散模样的刘攀，雷圣终是忍不住传音问了一句。然而，刘攀只是抬起眼皮瞅了他一眼，根本一个字都没回他。

    这究竟是在干什么？难道自己跟在徐小湛背后就只是为了以防万一的来走个过场？雷圣皱眉，而就在他迟疑着要不要再问问刘攀的时候，却是忽的有所觉，抬头看向了会场北侧的顶穹。

    “啪！”

    就在雷圣抬眼的片刻，一道破裂的声响从顶穹传来，而后砂石掉落，出现一个大洞。

    瞬间，会场所有人都惊了一跳，甚至有数道强悍的气息在霎时间爆发开来。不过仅仅片刻这些气息就收敛起来，因为突破拍卖会顶穹的只是一支传信飞剑。

    这不是一支普通的穿心飞剑。会场内大都不是常人，很快就有人反应过来这是支加了破障功效的紧急飞剑，否则不可能视拍卖会场的阵法于无物。

    所有人的目光都落在了刘攀身上，因为此刻这支传信飞剑就在他的手中……