    “我让你跟阿倾解释，你到底说了没说？”煜洛一回来，就迎面接了一掌，那一掌直接让他后退了数米，内心瞬间翻腾。

    好强的力量。

    还没等他缓过来，衣领就被宁辰羽给揪住了，质问的话响起在耳边。

    煜洛一手用力的抓着宁辰羽得手腕，冷哼道：“有本事，就别让自己流言蜚语缠身，让阿倾误会，拿我撒气，算什么本事？”

    他五指用力，将宁辰羽的手狠狠的扯了下来，抬手擦了擦嘴角的血。

    “要不是处理清妙她们的破事，你以为老子愿意这事发生，你知道她们昨晚惹了什么事？”宁辰羽气的往地上狠狠地踢了一脚。

    煜洛看到他们那伤，也知道他们几个惹的不是小事了，心里刚刚升起的怒火也渐渐消了下去，说道：“他们这次惹谁了？”

    “闻周，清妙带着他们夜闯了西营铁骑，把闻周打了一顿，现在衙门，西营铁骑的人，都在找他们。”宁辰羽抬手往墙上一锤，心里的火压都压不住。

    一想到万沐倾刚才的情况，他都恨不得把那几个人脑袋亲手给拧下来。

    煜洛：“……”难怪清妙一只脚受伤了。

    她真是胆子越发肥厚了。此事要是被万沐倾知道，估计能让他们几个几个月都下不了床。

    宁辰羽，真是手下留情了。

    “要我做什么？”

    “今日是不是出什么事？”宁辰羽靠在墙上，整个人有些突然奄，问道：“阿倾，怎么哭了？”

    “哭了？”煜洛震惊的看着他，难不成是因为那欧阳倩文？他将今天发现的事一五一十的说了。

    宁辰羽垂在旁边的手握成了拳头，他道：“你明日找个好的理由，让阿倾休息几日，带那些蠢人立马离开这里，送往厝城。”

    “好。”

    *

    朝堂之上，孤傲雪勃然大怒，还没开始说事，便将新晋的状元给直接发配到了贫瘠之地，将所有昨日去过圣女殿让圣女算卦之人全都降了职。

    并下令，没有他的命令，任何不得私下见圣女。

    至于事后的原由，百官是下朝以后才得知，原来有些人因为一己私欲便去了圣女殿，让圣女为自己看上一卦。

    可圣女每次看人的气运，都是要损耗修为跟折损寿命的，也因最近看的人太多，伤了元气，要闭关休养。

    这才惹的龙颜大怒。

    “皇上，臣妾知错了，皇上，臣妾就是想问问圣女，臣妾何时能有孩子，臣妾真的没有再问什么了……”尊荣华贵的皇后跪在地上，头上的珠钗都因为磕头而乱了，脸上的妆容也因此花了。

    她一手抓着那个高高在上之人的衣角，说道。

    孤傲雪回了头，顿了下身。

    让她仿佛看到了某种希望。

    可男人一把捏住了她的下巴，捏的它骨头都响了，痛她倒吸了一口冷气，他道：“朕以为，你坐到了这个位置上，有些事，朕不说，你也会明白的，可惜，朕，真是高估了你的智商。”

    他邪魅一笑，眼中的冷意却更深了，他附身在她耳边道：“你觉得朕的子嗣，是你们，可以怀的？”

    如同苍雷贯体，皇后一脸煞白，跌落在了地上，眼中的希望直接成了一片死灰，根本不是她身体的问题，是这个男人，没想让她怀。

    难怪圣女说，此事要看缘分。原是，他都知道了。

    “那为什么德妃……”皇后似想起什么又不甘心的问。

    “因为她身后无权无势，让她为朕生下一子，也好堵住悠悠众口。”

    孤傲雪连一点悲悯的眼神都没留给眼前的女人，他将握住他衣角的手用力扯了下去，起身冷漠道：“皇后因治理后宫不当，从今起，除出皇后一职，降为答应。”

    皇后听到这话，突然笑了起来，眼泪就这样因为嘴角的笑而落了下来，她看着那个要离开的男人，说道：“皇上，是喜欢那圣女了吧？”

    “是。”孤傲雪回眸大方的承认道：“只有她，才配站在朕的身侧。”

    “可皇上别忘了，祈福日，神蝶留下的预警，圣女乃天神，不得侵犯！”

    皇后的话像是戳到了孤傲雪的命脉，他恼怒成羞的一把掐住了那雪白的脖子：“等朕找到仙山，拥有神力，朕岂还会需要圣女的通天之能？不过就是等着时日罢了。”

    既等了这么久，在等上一等，又有何妨？

    “可，可他，是男子，如何……为你生，生儿……育…育女……”

    孤傲雪勾起嘴角笑了笑，像是听到一个笑话似的，说道：“谁说，她是男子了？她就是爱玩男扮女装，朕便陪她演演戏。”

    他脸上的笑突然一冷，一把将人甩在了一边，拿出一方手帕擦了擦手，说道：“本想念在多年夫妻的份上饶你一命，你自己不想活了，朕，那便不留你了。”

    手帕被他往地上一扔，踩在了脚下。

    后宫之事，纷纷在皇宫之中流传，不少嫔妃因为圣女之事受到了处罚。

    但皇后一事才真正的动荡了朝野，皇后娘娘行为不检，与人通奸，被皇上抓了现行，被直接赐死。

    左相就如同失去了一只臂膀，为因此事受到牵连，被罚了一年的俸禄。

    官位虽保住了，可人人都知道，左相开始失去皇上得信任了。

    如今，皇后之位空虚，秀女选秀又刚好碰上了时机，贵妃娘娘虽暂时掌管了皇后凤印，但皇上并未提升她为皇后，后宫之中，顿时也是暗潮涌动。

    但这些事，万沐倾是第三天才从宁辰羽口中得知了，事都已经过去了，皇后已死，她去求情也没什么用了。

    只是没想到因为她，让这么多人受了牵连。

    “眼睛可舒服一些了？”宁辰羽看着还有些肿的眼眸，心疼死了。

    “嗯。能睁开了。”万沐倾拉着宁辰羽的手，靠在他手臂上，低沉道：“那日，跟她们没关系的。”

    她只是，想起了亲人，想起自己不能去看他们一眼，想起好多好多往事。

    宁辰羽一手扣住她的腰，将她抱在了怀里，搂着她道：“她们手上沾的血只怕不比你少，所以，阿倾，她们不值得你同情。”

    所有人北兴人，都不值得你同情。

    “我没同情她们，我说的是那个状元郎。”万沐倾说。

    “她千不该万不该的就是来找你。”宁辰羽说：“她刚入宫，一门心思不在如何报效朝廷，却想着不属于她的东西，这样的人，不可留。”

    万沐倾嗤笑了一声，脑袋磕在宁辰羽怀中，手指勾着宁辰羽得指尖玩，道：“也不知道是谁，前几日还夸此人来着。”

    “我错了。”

    “啊？什么错了？”万沐倾满头的问号。

    “我错了，阿倾。我以后再也不在你面前夸别的姑娘了。”宁辰羽认真认真的道：“我不该让流言蜚语在宫里传出，我不该……”

    万沐倾伸手堵住了他的嘴巴，说道：“煜洛已经跟我解释过了，我知道，你跟她没什么。”

    “……解，解释了？”

    “嗯。”万沐倾说：“那天欧阳倩文来的时候，煜洛就跟我说了，怎么了？”

    “……”解释了，问他他不说，还……他还把人给打了，行吧，下次对清妙，他下手轻点，宁辰羽说：“那你那晚，为何哭成那样？阿倾，能，告诉我吗？”

    万沐倾伸手环在他的腰上，闻着他身上的兰花香，闭上眼睛，轻声道：“我就是……想家了。”

    宁辰羽心疼的抱紧了怀里的人，他知道，她想的，是，那个家。

