
再次相见，所有人表现的很兴奋，聚在一起说说笑笑。

唯一可惜的是，路飞还在昏迷着，开宴会的事情只能再等等。

不过，寇布拉还是为众人准备了好酒好菜，甚至还亲自作陪。

不过，阿拉巴斯坦刚刚度过灾难，百废待兴，他这个国王正是最忙碌的时候，随便吃了两口菜，敬喝杯酒就离开了。

事实上，他也不是为了吃饭，而是为了表达对众人的重视和感谢。

吃过晚饭，在众人强烈要求下，孙旭讲起了《火影忍者》。

乔巴和薇薇都是半路加入的听众，但也展现出了十足的兴趣。

尤其是乔巴。

当场就变成了孙旭的粉丝。

一直到深夜，狂欢才结束，众人各自散去。

孙旭回到之前自己住的房间。

他打开柜子，看到里面完好无损的冥王，才彻底放下担忧。

当初情况紧急，为了防止不小心破坏封印，他就把冥王留在了房间里。

本以为很快就能返回，没想到过了整整一天才回来。

当然，他不是很担心出现问题，因为他临走前就做好了准备。

孙旭小心翼翼地取出一根金色毛发。

这是他留在这里的保险。

如果有人想拿走冥王，机关就会触发，扯断毛发，激发分身。

将冥王放到床上，孙旭取出暗暗果实的资料，认真看了起来。

里面的内容很多。

有些内容的专业性还很强，想要看懂不是那么容易的。

当当当……

不知过了多久，孙旭被一阵敲门声惊醒。

他朝窗户外看了一眼，现在已经是凌晨两点以后了，这个时间，谁还会来找自己？

孙旭没有多想，神识一扫，外面的人影清晰地出现在他脑海中。

脸上掠过一抹惊愕，他将冥王藏好，走过去将门打开，好奇问道：“薇薇，怎么是你？”

“我有事找你。”薇薇脸色有些紧张，怀里抱着一个背包。

孙旭侧身让她进来，又将门关上，给她冲了杯咖啡后，才问道：“薇薇，什么事这么急，非要在这时候来找我？这三更半夜，瓜田李下，万一被人看到，会影响你的声誉的。”

“这个给你。”薇薇把手中的背包递给他。

“这是什么？”孙旭好奇地接过。

一般情况下，他不会随意地用神识进行透视。

猥琐不说，而且消耗太大。

因此，他并不知道背包里是什么。

“你想要的东西。”薇薇看着他，眼神有些读不懂的复杂。

“我想要的东西？”孙旭疑惑地看了她一眼，没有多想，直接打开了背包。

当看清里面的东西后，他整个人都愣住了。

这是一个玻璃瓶，里面装着一个二十多厘米长的船模型。

这东西他再熟悉不过了，因为就是他亲手做的！

冥王仿制品！

许久之后，孙旭抬起头来，语气复杂地问道：“薇薇，这是？”

“冥王普鲁托！”薇薇垂了垂眼帘：“我们当初约定的交易，你帮我打倒克洛克达尔，我付出一件‘非常非常珍贵的东西’，指的就是冥王吧。你已经完成了承诺，这是我的报酬。”

孙旭又沉默了，许久之后苦笑一声。

他感觉自己被命运戏耍了。

为了寻找冥王，他风餐露宿，不眠不休地奔波了一周，死亡了大量脑细胞，最后还做了一次梁上君子，费了老大劲。

结果，罗宾主动要告诉他冥王的情报，现在薇薇更是直接给他了。

这……

早知道，他费那个劲干嘛？

以为他不信，薇薇说道：“我知道很难相信，但这的确的是冥王！你可以去找妮可·罗宾求证，她看过历史正文，应该知道真相！”

“我信！”孙旭点点头，迟疑了一下，道：“其实你们没必要这样的，克洛克达尔是路飞打倒的，打倒巴洛克工作社高级特工的也是索隆他们，我做的事情并不多。”

薇薇摇摇头：“你阻止了战争，打败了Mr.2，而且我还听父王说，能打败克洛克达尔，也有你的功劳，这是你应得的。”

沉默了一会儿，孙旭伸手接过：“好，那我就收下了！”

薇薇脸上扬起一抹笑容，提醒道：“从很早之前冥王就不能使用了，不过父王说，地下圣殿的历史正文上可能记载了修复办法。”

“谢谢。”孙旭认真道。

他做的事情或许很重要，但与冥王的价值比起来，还是差得远了。

虽然这是假的，但这份人情却毋庸置疑。

“那我走了。”薇薇转身欲要离开。

“等等。”孙旭连忙叫住她，问道：“薇薇，我当初送你的礼物还在吗？”

在威士忌山峰分别时，他给娜美和薇薇各自制作了一个分身，娜美的在小花园消耗了，薇薇的一直都没有激发。

薇薇一愣，脸庞腾地红了起来，不自然地看向一旁：“在……在的。”

“给我吧。”孙旭伸出手掌。

薇薇抬头看向他，脸色由红转白，愣了几秒，缓缓抬手，开始解扣子。

第一颗……第二颗……

大片雪白的肌肤暴露在空气中，晃得孙旭睁不开眼睛。

他连忙捂住眼睛：“等等薇薇，你这是干什么？”

薇薇忍不住翻了个白眼。

装也要装的像点啊！你手指的缝隙比眼睛都大，能挡住什么？

没有理会他，薇薇继续解扣子，一直到肚子位置才停下，然后伸手从胸罩下方取出一枚金色胸针。

“给你。”

“原来是这样。”孙旭讪讪一笑，从她手中接过“胸针”，入手温热，仿佛还残留着一丝体温。

他握住拳头，再张开时，金色“胸针”变成了普通的黑色头发。

看着这一幕，薇薇怅然若失。

就在这时，孙旭又把手伸到她眼前，上面托着一枚与之前几乎一模一样的“胸针”。

“这个给你。”

薇薇表情一呆，不解地看向孙旭。

这是什么意思？

把之前要走，又送一个新的？

“这个是新的，比之前那个强多了。”孙旭解释道。

这个就是他制作出来，保护冥王的分身。

现在没用了，刚好送给薇薇。

薇薇的表情又变得雀跃起来，重新解开系上的扣子，认真地将其别回原来的位置。

瞄了一眼孙旭偷偷摸摸打量自己的样子，薇薇促狭一笑：“要不要摸摸看？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67186832"  chaptername="第七十五章夜色">加入书签</a>
</div>
