    “不要急，时间在我们这边！”古利安安慰他道。

    厅中的贵族们纷纷安慰，劝他放宽心，林恩嚣张不了几天，

    但是话里话外，没有一个人支持出城迎敌，只想死守在这里等待局势变化！

    鸦巢堡伯爵脸色难看的闭上了嘴，就算有再多的不满，也改变不了这么多人的意见。

    正在大厅众人满脸笑容，以为胜券在握的时候，传令兵急匆匆的跑了进来，

    “伯爵大人！刚才一队骑兵冲破了路障往雨林中去了！”

    “多少人？”古利安伯爵眉头一皱，

    “约莫有一千多人！”

    “这么点骑兵进入雨林？他们想干什么？”

    古利安虽然想不到林恩的目的，但是这样反常的行为绝不会是无的放矢，正在拧着眉头思索的时候，外面传来了震天的喊杀之声！

    大厅中骤然一静！

    “怎么回事？”

    “报告伯爵大人！风息堡攻城了！”

    “快，我们去看看！”古利安快步出门而去，一大群贵族紧随其后，众人匆匆登上城堡的高塔，这里可以看清楚城墙和山下的情况。

    放眼望去，一大片乌泱泱的人杀向城堡，他们举着大盾，架着云梯，潮水一样涌了过来，

    来到城墙脚下，上面的箭矢，滚石雨点一样砸下，

    云梯架起，步兵们开始攀爬，不断的被滚石砸下来，摔得血肉模糊，又不断的补上，

    喊杀声，惨嚎声，箭矢飞过的破空声，和划破天空的号角声！

    战况一开始，就进入白热化！

    观察片刻之后，古利安伯爵哈哈大笑！

    “这林恩是不是脑袋坏掉了！这么点步兵，就打算攻下一万多人防守的鸦巢堡吗？”

    “对对！这个林恩要不就是个脑子里长肌肉的蠢货，要不就是个没有常识的白痴，他派这些人来送死吗？”

    “这些步兵死完，他还剩下什么？一个真正空头公爵的头衔吗？”

    高塔之中欢声笑语一片，

    “不对！这是什么味道？”雨屋城伯爵皱着眉头问道，

    “什么东西烧着了？”

    “我也闻到了！快找找！”

    众人都闻到了一股烧焦的味道，正在到处查看，鸦巢堡伯爵脸色猛的一变，指着外面远处的森林焦急的说道，

    “火!他们放火烧林了！”

    众人一惊，急忙挤到窗边查看，之间远处的森林之中升起数片烈火，他们星星点点在林中燃起，眨眼间就烈焰滔天！连成火海！

    入目之处，到处都在着火！

    “林恩想干什么？”这些雨林贵族的急了！他们自幼生长的雨林，靠着雨林中的木材发财，自然也知道山火的恐怖之处！

    “对啊，他想干什么？树林也烧不到鸦巢堡这里呀？”一个贵族问道，

    确实，鸦巢堡地处小山之上，周围的树木早就被砍伐干净，在山林中放火，无论如何都烧不到城堡之中！

    林恩这时黑甲红氅，领着三千无垢者三百重骑兵整齐的列阵在道路中间，目光冰冷的看着鸦巢堡的攻防之战。

    林间烧起的大火当然是戈斯带着骑兵所点，他也清楚火烧不到鸦巢堡，

    但是火烧不到，烟还飘不到吗？

    熊熊山火燃起的浓烟，顺着风飘向了鸦巢堡，

    如果是平时自然也没事，大家躲在室内，再不济握住口鼻坚持一阵风一吹也就过去了！

    可现在正在攻城战中，难道还能躲在屋子里吗？

    只见这股源源不断的浓烟，飘到鸦巢堡之后像是被什么力量左右一般，居然不动了！

    这就要了亲命了！

    浓烟源源不绝，越汇聚越多，渐渐城墙之上已经不可见人！

    守城的士兵捂住口鼻咳嗽不止，呛到涕泪横流，手中的兵器都把持不住，纷纷扔到地上，找地方躲避。

    可是同样的，巴里攻城的士兵也上不去呀！

    巴里站在城墙下面，抬头往上看去，只能看见一丈之内，再往上就突然被浓烟笼罩！

    “这烟，也太奇怪了！”

    从林恩这个方向看去就更加奇怪，滚滚浓烟笼罩住鸦巢堡，却只进不出，像是被吸引在这里一样，浓烟越来越大，越聚越浓，都后来简直就是如同一个倒扣在城上的碗一样，严严实实。

    这时的鸦巢堡里，为了更多的士兵能够驻扎，早就清空了平民，只有士兵和他们的领主，

    无论是贵族还是士兵，在面对这种无孔不入的浓烟时都是一样的无力，他们只能把自己藏起来，弄湿棉布捂住口鼻，附近就有水源的还好，找不到水的只能就地解决，也没人在乎味道是不是好闻了！

    捂住口鼻同样也不是长久之计，无数的人只能像是无头苍蝇一样乱撞，

    鸦巢堡伯爵急匆匆的走向自家的士兵，他咳嗽不止，眼眶被抢的通红，心里的焦躁感更是无法言语，

    “凭什么？凭什么要在这里等死！我们明明士兵更多！”

    “这里的贵族们没一个靠得住，只要打开城门，满城的士兵都会跟着我冲出去！到时候顺势而下，就能轻松的将林恩的兵马击溃！”

    “我亲爱的孩子，我马上就能给你报仇了！”

    鸦巢堡伯爵打定主意，领着士兵冲向城门，守着城门的士兵早就着地方藏起来了，伯爵轻松的打开城门，

    一只脚踏了出去，外面清风徐徐！

    再回头一看，里面浓烟滚滚，却像是被一道无形的屏障堵住一般，城门内外，泾渭分明！

    还来不及反应，数只长矛刺来，“噗嗤噗嗤！”眨眼间，就被刺成了刺猬，

    守在门外的士兵哪里会放过这种机会，长矛猛刺，从门中冲出来的人，面对着周围同时刺出的长矛只来得及惨呼一声，就被穿成了葫芦，

    从门冲出之人越来越多，门外的尸体之路越铺越长，

    很多刚出城之人一出城门就被吓得大叫一声欲往回跑，却哪里还跑的进去，

    里面往外逃命的人已经汇聚成人流，进退早就不由自己！

    巴里手下的士兵们大多是新兵，这样的屠杀之下，即便身为屠杀者的他们也支持不住了，个个面无人色，手中的长矛已经握持不住，

    无垢者们马上接替了他们，

    无垢者的出场，让这些新兵更加面无人色，

    这些黑甲黑盾黑矛的杀戮机器，完美的向他们展示了什么叫做冷酷！什么叫做屠杀！

    鲜血汇成小溪顺着山坡泊泊而下，

