    当数道神识扫过的时候，一道渺小到不起眼，但能量反应却又无比耀眼的身影一闪而逝，再也不见了踪迹！

    “找！”

    这瞬间的变化，让人猝不及防。

    忽然亮起的阵法，整个皇城上下十数万人，都被这突如其来的变故给整懵逼了。

    五颜六色的阵法，像是一层层的蚕茧，将整个皇城紧紧的包裹起来，让皇城之外的百官、百姓都注意到了这里，很快全城戒严，气氛一片严肃。

    整个皇城数万人的禁卫，在皇城之内，开始逐寸搜索。

    没有人不知道，仙童果树对于皇族而言，意味着什么！

    这是他们笼络天下士人、修行者的利器，这是无数修行人拜入朝廷，甘当朝廷鹰犬的重要砝码！

    没有人不想多活三百年，没有人不渴望仙童果。

    如今，它丢了！

    仙童果树对于陈氏皇族而言，就像是人族镇压气运的九鼎，是陈氏皇族的执政根基之一，这比北境蛮族大举侵犯更恐怖，这比南方十万大山的妖族入境更可怕，这比西方延绵数年的旱灾更容易动摇执政根基。

    这是皇族不能容忍的事情！

    在皇宫全面戒严一寸寸寻找的同时，整个国家机器开始全马力满负荷运作了起来，本来低效运作的机器顿时发挥出了恐怖的力量，数百万人因为这件事情直接或间接的运动起来，短短几天之后，周扬的身份进入了惊吓的太子，暴躁的皇帝，发狂的皇族长老院的手中。

    “去年六月，凭空出现在南方十万大山的外围，踪迹飘忽不定，身份成迷······这究竟是什么人，到底是什么跟脚！”

    无数人为周扬而发狂。

    而周扬，已经全面关闭随身空间与外界联系的所有通道，在里面舒舒服服的住了下来。

    “之前突然爆发出来的气势中，应该有两个实力都不弱于我，而且将皇宫隔断成为数个区域的阵法，也威势惶惶，几近于道，能量极为爆裂，太TM吓人了！”

    周扬之前极限了一波，现在决定在随身空间修身养性一下，打算等过段时间外面放松以后，再打探一下。

    不过，这次虽然有些冒险，但灵根空间中，多出的一株灵根，周扬还是很满意的。

    这一株仙童果树，在包括林黛玉在内的六株灵根里，也是成色极好的。

    毕竟是能够让人增寿的灵根。

    唯一不足的是，因为时间紧张，周扬直接暴力抓取之下，仙童果树的根须多处断裂，受到不轻的创伤。

    “文和哥哥。”

    看到周扬推开一扇门，来到了灵根空间，已经在这里住下来的，李洛洛一家人还有林黛玉，都把目光投向了周扬。

    虽然已经在这里住了几天时间，但周扬究竟是何方神圣，他们还是看不真切。

    就连和周扬相处了几个月的李洛洛，也因为忽然的身份转变，如今全家都仰仗着他生活，在和他说话的时候，都多了几分小心。

    “仙童果树恢复的不错么。”

    周扬看到移栽在山谷潭水旁边的仙童果树，已经扎根宰了这里，本来萎靡的叶片此时也重新支棱了起来，顿时心情大好。

    仙童果树的果子，和人参果树差不多，一个个吊在树枝上，像是一个个双手合十，盘腿朝拜的童子形象。

    甚至能隐约看到它们的眉眼五官。

    其中所包含的灵气，除了比那七个正和林黛玉说话的葫芦弱一点之外，远超其余的果子。

    “我按照你说的，每当潭水内的灵气下降的时候，就倒入一些灵液，保持空间中的灵气浓度，仙童果树这几天时间就缓过来了。”

    李洛洛说话的声音不大。

    她本来是一个跳脱的性子，常常叫叫嚷嚷的，现在在周扬面前竟然有了几分淑女的样子。

    李翦抬头看着仙童果树上每一个果子，散发着土黄色的莹莹之光。

    “这三十六个果子，再有两个半月就要成熟了。”

    本来，到了十一月十一日的时候，就又是十年一次的仙果宴了，就是不知道这一次陈氏皇族还能拿什么出来招待大姓重臣和那些修行者了。

    想到这里，李翦心中郁结的激愤，竟是消散了一些。

    “姐姐，姐姐，你快别哭了。”

    “大哥说的对，姐姐你好不容易活过来，再哭人就没了！”

    那边，本来七个活蹦乱跳，天天快快乐乐的彩葫芦，这几天都快被林黛玉治郁了，一个个劝说着不知道又想到了什么，忽然就悲从心来，默默垂泪的林黛玉。

    周扬走到橘子树旁边，薅下几个橘子，一边津津有味的看着哭泣的林黛玉，一边随手剥开橘子皮往嘴里扔。

    橘子甘甜可口，灵气沁人心脾，丹田之中的灵气云团不停的扩张着。

    “诸位便在这里安心待着，过一段时间我会带你们离开这里。”

    周扬和李家众人说了一会儿话。

    他对于李翦还是很看重的。

    作为大胤统领把十万大军的重号将军，不止本身有着很强的个人勇武，还有着统领大军的大局策略。

    虽然古代战争和现代战争之间，存在着巨大的鸿沟。

    但是在真正的大才面前，这一道鸿沟也不是不能填平的。

    而且在和李家众人的聊天中，周扬也了解到李夫人实力也是不错，一手剑术曾经也是出神入化。

    “洛洛，走，刚刚过来的时候，豆豆跟我说想你了。”

    周扬朝着李洛洛说道。

    这几个月里，豆豆和李洛洛相处的还是非常不错的。

    而且，往日里不喜欢习武的豆豆，跟着李洛洛竟然也愿意练武耍剑了。

    为此，李洛洛还专门给豆豆雕刻了一把小木剑。

    时间流逝的很快。

    窝在随身空间之中，周扬大多数时间，都用来修炼和参悟两枚无限原石了。

    半个月后，周扬悄悄打开一个米粒大小的口子，观察了一下外界的情况。

    阵法因为消耗太大，已经关闭了一些。

    但皇宫内部依然戒严。

    周扬探出天线，收到牛大为两日前发来的消息，他们找到了一株灵根，灵根形似松树，能够滋生灵气！

    牛大为和铁人，正在想办法转运这一株松树。

