    陶成道在前面带路，朱元璋的依仗在后面跟着。

    为了节省时间，众人都骑着战马，朝着一个方向而去。

    走了没多久，停在了一处空地上。

    这里距离实验场地差不多有将近十里左右的距离。

    朱元璋看了看四周，有些兴奋的道：“还没有到吗？这里距离刚才的地方，恐怕已经超出十里了，要真是这样的话，那可真的就厉害了！”

    其实，走到这里之后，朱元璋已经彻底的相信了陈松之前说的那些。

    陶成道停了下来，前面不远处站着几个之前派出去的人手。

    在他们的前面，有着一个不浅的坑洞。

    陶成道急忙跳下战马，朝着朱元璋拱拱手：“陛下，已经到了，还请陛下查看！”

    陶成道话还没有说完，朱元璋就从战马上跳了下来，三步并作两步，大踏步的朝着坑洞走去。

    陈松跟在朱元璋的身后，步履匆匆。

    来到坑洞面前，朱元璋脸上的那个表情，没有办法用语言形容。

    撩起衣袖，蹲在土坑的边上，面带笑容的看着眼前这个坑洞。

    “这里距离刚才地方，差不多将近十里，刚才的那个火箭，真的飞到这里了吗？”

    朱元璋热忱的看着地上这个坑洞。

    其实朱元璋已经相信了，这些话不过是他下意识的震惊罢了。

    徐达比朱元璋还要激动，直接跳进了土坑中，在里面不停的比划着。

    “陛下，这个土坑不小，要是周围是鞑子的兵马，那瞬间能将附近的鞑子炸的粉碎！”徐达兴冲冲的看着朱元璋。

    徐达已经想象到了，以后这种武器应用于战场之后的局面了。

    蓝玉也蹲在了土坑的周围，只是，他还是有些不服气，撅着嘴硬说：“谁知道这里到底是怎么回事，谁知道这里会不会是故意挖出来的！

    这么远的距离，哪里能飞的到！”

    最先不高兴的还不是陈松，而是朱元璋。

    朱元璋直接瞪向蓝玉，沉声道：“你的意思是，俺是个傻子吗？还是说，常青他们在欺君？”

    这话把蓝玉吓得够呛，说着就要跪下来给朱元璋磕头。

    陈松看着蓝玉，轻蔑的一笑，再没有过多的反应。

    蓝玉这话就是在找骂，这个时候的朱元璋已经相信了陈松说的那些话，现在的事实就在眼前，没有必要再说这些嘲讽的话。

    不仅朱元璋不高兴，就连徐达也皱起了眉头。

    朱元璋也没有在这件事情上纠结，在徐达的搀扶下跳进了坑里。

    土坑中还带着淡淡的硝烟味道，闻上去，有几分的刺鼻。

    可是，这味道现在比肉香味还要好闻，最起码对于朱元璋是这样的。

    “这种武器的造价如何啊？要是造价不贵的话，那以后就多多的生产这种武器吧！”朱元璋看向陈松。

    陈松蹲在土坑边上，说道：“陛下，这种武器造价非常便宜，主要一门火炮的钱，少说也能造好几百这种火箭！”

    主要原料就是主子和火药，竹子在南方这里，几乎不值什么钱，又是速生林木，几乎可以说取之不尽用之不竭。

    朱元璋笑着，在徐达的搀扶下，又爬上了土坑。

    “既然如此的话，那就多多的制造这种武器，记住，数量一定要多。

    之前俺说的那些，全部照办......”朱元璋下达了命令。

    天色开始昏黄，朱元璋的队伍也踏上了归程。

    回到皇宫之后，朱元璋在御书房中兴奋的无以复加，几乎到了手舞足蹈的地步。

    在御书房中来来回回的走着，脑子中充斥着今天在试验场看到的场景。

    “要是将这种武器制造几千个，对着草原一阵狂轰乱炸，到时候那个鞑子敢冲过来？十里之外，要是侦知了敌人的动向，那么瞬间就可以将这些敌人送进坟墓。这种武器实在是厉害啊！”

    朱元璋拍着手，开心的就像是一个孩子一样。

    ......

    朱元璋的命令就送到了兵仗局那里。

    旨意的内容就是：从今天开始，停止制造其余的武器，全部用来制造这种火箭，一定要在最短的时间之内制造大量的火箭。

    至于陈松要求的那些钱财，朱元璋也全部到位。

    这个时候的朱元璋，就像是一个赌徒一样，将所有的宝全都压在了这种火箭上。

    有了这种火箭，朱元璋的信心倍增，更加坚定了御驾亲征的想法。

    如果说之前的时候，朱元璋只是有这个想法，那么这次，朱元璋就是铁了心要去。

    朱元璋决定的事情，朝堂上几乎没有人能拦得住。

    几乎以压倒性的优势，将这件事情决定了下来。

    在御驾亲征之前，朱元璋还要将正在外面巡视天下的朱标叫回来。

    朱标不可能跟着朱元璋一起去草原，要留守在京城处理政务。

    事情就这么定下来了，接下来的事情就好办多了。

    那就是全力生产武器装备了，朱元璋将最近所有的资源，全都朝火箭这边倾斜。

    兵仗局的规模一再扩大，而陈松也被朱元璋拉到了兵仗局，全权负责此事。

    在兵仗局的时候，陈松就每天都和陶成道在一起，研究如何能加快生产速度，以及有没有什么新的想法。

    时间一天的过去，新年很快来临。

    朱元璋的本意是在新年之前出发的，可是新年之前，火箭生产了没有多少，所以就定在了新年后。

    除了火箭之外，朱元璋还将一件非常重要的事情交给了陈松。

    那就是对京营进行改制。

    之前陈松给朱元璋提议过，要对京营进行改制，将京营中所有的火铳和火炮集中在一起。

    之前朱元璋也问过徐达等军中宿将，刚开始的时候，朱元璋确实有些担心这件事情，可是当见识到那种火箭之后，这种担心瞬间就被朱元璋抛之脑后。

    京营毕竟是朱元璋的军队，陈松也不好直接改革。

    所以，陈松就将改革的方案全都写在了奏折上。

    将军中所有的火铳全都集中起来，每个百户拥有火铳八十杆，二十把连弩。

    至于其他的配置，几乎全都被陈松舍掉。

    每个千户当中，配备火炮十数门，归千户直管。

    除了火铳和火炮之外，还有火箭，只是现在的火还没有生茶完成，所有就暂时没有配备。

    如今京营中的火铳手数量在八千人左右，陈松将这八千人全部编在一起，加上火炮以及一些其他的兵种，加起来一共有一万两千人，号称神机营。

    神机营最吃后勤运输，为了能够保证神机营的战斗力，陈松还设置了运输营，人数在一万五千人左右。

    这种配置刚刚出来的时候，遭到了很多的人反对，其中反对最激烈的就是蓝玉等这些官员。

    可朱元璋哪里会管这些，直接拍板而定。

    在出发之前，朱元璋甚至还让陈松对些士兵进行了训练，对他们进行磨合。

    陈松后世的时候虽然没有当过兵，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    后世的网络上，有关训练的资料数不胜数，陈松自然也了解不少。

    对这些士兵训练了差不多有将近一个月的时间，就到了朱元璋出征的时间。

    出征之日在正月十六，刚刚过了上元佳节。

    这次出征，朱元璋调集神机营以及运输营共计两万七千人马。

    这两万人马由朱元璋直管，属于朱元璋的亲卫兵马，任何人都无法染指。

    徐达作为随军大将，统领剩下的步兵和骑兵。

    当然了，这次朱元璋指挥的兵马可远不止于此，不过，这还要等到了北平之后。

    除神机营之外，还有一万步兵以及五千骑兵。

    这样的配置看上去不怎么多，但强度可不是一般的大啊。

    这要是拉到草原上，不敢说能横推整个草原，也能将鞑子摁在地上锤。

    所有人马加起来，也不过四万人，这个数量，可以说已经很低了。

    朱元璋在城中百姓的欢呼当中，离开了京城，带着兵马北上。

    朱标站在城门口，目送着队伍离开，心中五味杂陈。

    朱标对朱元璋的感情毋庸置疑，现在朱元璋年龄大了，朱标又怎么能不担心呢？！

    出了金陵城，一路北上。

    金陵的气温已经没有多冷了，可是越往北边走，温度就越低。

    朱元璋的年龄虽大，但心还没有老，不顾寒冷，骑着战马随军一起同行。

    起初的时候，陈松还一直在劝朱元璋，让他不要这样，毕竟年级大了，不能这样。

    可朱元璋压根不听，回复陈松的只有曹操的那首：“......老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已......”

    谁也劝不住朱元璋，所以只能任由他去。

    朱元璋还在路上，可是远在北平的朱棣已经焦头烂额。

    北平的北边的边境上，最近这阵子开始有密集的鞑子骑兵出现，这些骑兵自然是鞑子的夜不收。

    朱棣派出人去追杀这些鞑子，根据反馈的消息来看，北平这里有将近十万鞑子逼近，领兵之人不是别人，正是脱古思帖木儿的那个弟弟也速迭儿。

    也速迭儿不好对付，辽东的纳哈出也不好对付，山海关那边不断的要求增兵，可是朱棣手中现在哪里还有兵马可调？

