    叶小天很生气，而且对八爷的杀意前所未有的强烈。

    这个八爷针对他叶小天，他叶小天接着就是了。

    可是，为了达到自己的一些目的，那个八爷便不顾其他人的性命，这就让叶小天有点不能接受了。

    最为主要的，还是叶小天觉得那些人的死跟他叶小天有关系。

    如果不是为了对付他叶小天，八爷就不会杀那些人吧？

    不过，叶小天也知道，现如今他对八爷所知仍旧不多，想要杀掉八爷，还有点困难，甚至，想要对八爷的手下动手，都很难。

    他所能做的，只能是先解决了目前的问题再说。

    “那些伤亡家属，要给够他们抚恤金，再有，汇集所有能够汇集的工匠，把那窑厂给我恢复过来，我要七天之后，窑厂继续动工。”

    听到这个，那下人脸色就变的有些为难起来了。

    “驸马，这怕是有点困难啊，那窑厂毁坏程度还是很大的，七天之内恢复过来，不太可能啊。”

    叶小天哼了一声：“那就用钱给我砸，给我找最多最好的工匠，哪怕日夜不停，也必须给我快速的投入生产。”

    这样做的话，成本比延期交房赔付的钱要多很多，不过，叶小天就是咽不下这口气，而且在叶小天看来，信誉这个东西还是最为重要的。

    他此时哪怕多花一点钱，也不想到时候赔付那些人钱。

    下人神色微动，接着便连忙应了下来。

    很显然，叶小天动真格了，这事他们必须得办好才行啊。

    下人领命退去。

    叶小天又做了一番安排。

    八爷住处。

    探子把叶小天的命令什么的跟八爷说了一下。

    “八爷，这个叶小天准备花大钱来修复窑厂，听说七天之内就要恢复动工，如果真的这么快的话，那我们恐怕很难达到目的。”

    八爷嘴角微微一动，道：“怕什么，我们能毁他一次，就能毁他两次，等叶小天把那窑厂恢复过来后，我们再毁了他就是了。”

    毁肯定比修建要容易很多，八爷倒要看看，是他叶小天修建的快，还是他八爷毁掉的快。

    叶小天的人就这样日夜不停的忙碌着，长安城的百姓得知这个之后，也都盯着这件事情呢，如果叶小天不能如期交房，那叶小天真的愿意佩服那些人钱财吗？

    他们怎么看，都觉得这个不太可能，都已经到手的钱，让他们拿出去，谁会愿意呢？

    而就在大家这样盯着这个的时候，窑厂这边，终于慢慢的恢复了过来，他们根本就没有用七天的时间，他们只用了五天的时间，就把一切给恢复了过来，没办法，叶小天拿出来的钱实在是太多了，有这么多钱，还怕这事完不成吗？

    钱能通神啊。

    虽然钱并非真的能够解决所有问题，但这个世上大多数事情，都是钱财能够解决的吧？

    ------------------------夜色降临，寒意很浓。

    刚刚修复好的窑厂，已经开始动工了。

    这里每天仍旧要烧制很多的瓦片出来。

    夜里的时候，这里多了一些人巡逻，他们的主要任务，就是防止之前那样的事故再次发生。

    不过，这些巡逻人的存在，并没有让八爷的人觉得有什么，因为这些人巡逻是有间隙的，这个间隙是他们换岗的时候，而只这个间隙，便足够他们再次毁掉窑厂了。

    时间慢慢的过着，午夜来临的时候，两拨巡逻的人开始换班。

    而就在他们换班的时候，八爷的人悄然潜入了进来。

    只是，那个人刚潜入进来，突然有一个东西超他扑了过来，那东西动作迅速，快的让他都有点没反应过来。

    八爷的人直接被那个东西扑倒在地了。

    而这个时候，那个人才发现原来扑向自己的是一条狗，确切的说，是一条警犬。

    “汪汪…………”那条警犬兴奋的叫着，很快，就有人冲了过来，将八爷的人给制服了。

    而制服这个人后，那些人没有丝毫迟疑，很快将这个人给叶小天送了过去。

    夜色很深，寒风呼呼的刮着。

    那个八爷的人硬着脖子，整个人都没有丝毫要屈服的样子，他大意了，中了叶小天设下的陷阱之中，不过这又如何？

    叶小天休想从他嘴里问出丝毫的消息，他就是死，也不会说的。

    只是，当他看到叶小天那有些冰冷的神情之后，他顿时哆嗦了一下，有点害怕。

    这个叶小天好像对自己有杀心。

    虽然他不怕死，可在这一刻，他还是有点害怕，因为他总觉得那里有点不对劲。

    “你只有两个选择，把你知道是一切都说出来，再有就是被我折磨致死。”

    叶小天语气冰冷，并没有给他更多选择的余地，这个人心里头害怕的要死，但想让他就这样投降也不太可能，他哼了一声：“你休想从我这里知道任何的消息。”

    话音落下，立马有人拿着鞭子就抽了起来。

    叶小天坐在一旁冷眼旁观，那个人被鞭子抽打的满是血痕，那种疼痛的感觉让他已经没有丝毫想要生还的念头了。

    “杀了我，有本事就杀了我。”

    叶小天浅浅一笑：“杀了你，岂不是太便宜你了？

    来人，取一桶水来，把他给我扔进去，然后丢到外面，今天晚上还是很冷的，说不定会结冰哦，我要把他冻在里面。”

    听到这个，八爷的那个人浑身顿时就抽搐了起来，只是想一想那个画面，就让人有点受不了啊，这要是真的被扔进去了，那还怎么过啊，这简直就是让他生不如死啊。

    这个叶小天，显然是真的生气了，八爷杀了几个无辜的人，叶小天要让八爷付出代价才行。

    不过，他仍旧咬紧了牙关，就算是死，他也不能出卖八爷。

    而就在他这样坚持着的时候，已经有人将他给扔进了水桶里。

    扑通一声响，那个人顿时就又发出了惨痛的叫声。

    他身上有伤，见了冰冷的水后，实在是疼的厉害。

    惨叫声不停的响起，不过，对于这个八爷的人来说，痛苦才不过刚刚开始罢了，随着夜晚的温度越来越低，水桶里的水开始结冰，那才是最为痛苦的时候。

    “明天你若是还没有死，本驸马就给你治病，然后再慢慢折磨你，我倒有看看是你的意志强，还是本驸马的手段强。”

    

