    武夷山的某处。

    两道身影突然凭空出现，正是李乘风和沈浪师徒。

    “师父，您认识归海百炼？”沈浪看着李乘风，忽然问道。

    “认识……算是吧。”

    李乘风想了想他跟归海百炼的关系，他救过归海百炼母子的命，这是恩。但是归海百炼的父亲却是因他而死，这是仇。

    他对归海百炼有恩，但也有仇。

    所以，李乘风自己也很难说两人是什么关系。

    但无论怎么说，他们之间，肯定不会只是‘认识’这么简单。

    不过，以李乘风现在的修为段位，以后怕是很难再跟归海百炼产生交集，所以他们之间无论是有恩或者仇，对他来说都已经无所谓了。

    沈浪听了李乘风的回答，心中的疑惑却是更重了，但当他准备继续追问的时候，一身银甲的常遇春突然出现，让他话到嘴边又咽了回去。

    李乘风看着一身银甲的常遇春，笑道：“老常，这段时间多谢了。”

    “哪里的话。”

    常遇春摆摆手，盯着李乘风看了一会，然后惊讶的说道：“你的修为……三品了？”

    李乘风微微一笑，道：“回去了一趟，侥幸突破了。”

    侥幸肯定是没有的，修行之事就没有侥幸这一说，不过常遇春对李乘风口中的‘回去了一趟’这句话非常在意。

    李乘风对他们杜撰了一个「诛魔联盟」，所以常遇春理所应当的认为李乘风口中的‘回去了一趟’是指他回了一趟「诛魔联盟」，而李乘风在半年前还是四品元神境的修为，仅仅半年后，就直接晋升三品。

    要知道，四品晋升三品，可不仅仅是境界上的突破，还代表了武者对天地之力更深层次的掌握。

    从掌握天地规则到驾驭天地法则，以及对武道法相的观想及凝聚，想要完成其中的任何一样，即便是那些被称之为‘天才’的武者，也需要花上十年甚至更长的时间去钻研。

    而李乘风却仅仅花了半年时间，就完成了从四品到三品的蜕变。

    如果不是亲眼所见，如果不是非常肯定李乘风的修为在半年前还只有四品，常遇春肯定不会相信有人能做到这种事。

    这种晋升的速度，怕是也只有李乘风背后的「诛魔联盟」能做到了。

    只不过，自从在李乘风那里听到了「诛魔联盟」这个组织之后，武明帝国以及背后的势力用尽了一切情报渠道，也没有在神州大地发现哪怕一丝属于「诛魔联盟」的踪迹。

    如果不是这样，常遇春恐怕此时已经对李乘风身后那「诛魔联盟」是否真的存在，已经是深信不疑了。

    “咦？”

    这时，李乘风的脸上突然露出了一丝诧异的表情，道：“有意思，竟然在这里遇到了‘天外之魔’的踪迹。”

    自从上一次在昆仑山跟‘大黑天魔’的魔念对话之后，李乘风身上的‘魔气因果’就越发沉重了，不久前，他在第八洞天决定帮助蚩尤驱逐他身上的魔气后，‘魔气因果’的分量又加重了一层。

    李乘风感觉，自己现在跟‘天外之魔’的关系应该就算没变成死敌，应该也差不多了。

    不过，‘魔气因果’的加重，也给李乘风带来了一个好处，那就是他对魔气的感应更加灵敏了。

    “天外之魔！”

    常遇春闻言，也是吃了一惊，然后一脸严肃的问道：“怎么回事！”

    “没什么。”

    李乘风并不细说，只是笑着摇摇头，道：“你们在这里等我，去去就回。”说完，他一步踏出，便消失在两人的面前。

    ……

    “只要你将灵魂奉献给本尊，本尊就能让你变强，变的无可匹敌的强大。”

    武夷山上，归海百炼面前的魔气中，张狂的声音对他说出了极具诱惑的话语。

    归海百炼听了这话，脑海中突然浮现出李乘风的身影，旋即目光中闪过一丝仇恨，然后大声道：“好，我答应你！”

    “很好！”

    魔气中的人脸闻言，露出了诡异的笑容，然后分离出一团魔气，朝着归海百炼飞来，道：“放开身心，接纳本尊的魔气，你马上就能拥有强大的力量。”

    归海百炼正要按照魔气中话语的指引，张开双臂，准备放开身心接纳魔气入体时，一个身影突然凭空出现在他的面前，打断了他的动作。

    魔气中的脸庞看到突然出现的李乘风，漆黑的眼瞳中露出警惕之色，道：“什么人！”

    李乘风都没有回头，只是挥手往后一甩衣袖，一股无形的力量便将那团魔气给禁锢了起来，而后他又探手朝着归海百炼面前的魔气一抓，将魔气抓在手中，然后看着归海百炼，道：“你受这东西的蛊惑，想要用入魔的方式得到力量，是想要找我复仇？”

    “前辈，我没有……”

    归海百炼看到李乘风随手便制服了那猖狂的‘魔’，被他的手段震慑，下意识的就想要否认，却被李乘风打断，道：“连心里的想法都不敢承认，你是怕我知道你的真实想法之后，会杀了你？”

    归海百炼低头，沉默不语，但这种沉默，也表示了他没有否认李乘风的话。

    “放心，我想要是想杀你，十年前你就已经死了。”

    李乘风看着他，面无表情的说了一句，然后扬起手中的魔气，道：“而且，你不会真的以为，接受了这种东西，就会有能想我复仇吧？”

    说完，李乘风手掌一握，下一刻，他手中的那团魔气就被一股恐怖的力量捏爆，然后消磨殆尽。

    “刚才你要是接受了那团魔气，以后你就不能被称之为‘人’了。”

    李乘风放下手掌，然后看着他说道：“当年，你父亲因我而死，虽然起因是因为他找我麻烦而导致的，而且他也不是死在我手上，但你要你将他的死因归咎在我的身上，我也无所谓。

    不过，想找我复仇，你这辈子恐怕是没机会，找个实际一点的目标吧。

    十年前，我救过你们母子一次。

    今天，我又救你一次，但这次我出手救你可不是无偿，需要取走你身上一物。”

    说完，李乘风便朝着他探手虚抓，将他身上的‘气运’取走了九成九，只留下了难以察觉的微薄一层。

    李乘风之所以对归海百炼说这些话，完全是因为自己当年救过他们母子一次，因果已经结下。

    如今，李乘风又救了他一次，在取走他身上的‘气运’，也算是了解了这桩因果。

    而且，李乘风怀疑，归海百炼之所以会被‘天外之魔’盯上，肯定可能就是因为他身上的那些‘气运’，所以他取走归海百炼身上的‘气运’，对他来说未必不是一件好事。

    取下归海百炼身上的‘气运’之后，李乘风便转过身，对着那团被禁锢的，魔气探手一抓，将其抓在手中，然后一步踏出，消失在归海百炼的面前。

    李乘风离开后，归海百炼才缓缓的抬起头，眼中满是迷茫，然后他抬头望天，不知道在想些什么。

    ……

    另一边。

    李乘风从归海百炼的所在之处离开后，瞬息间便回到了沈浪和常遇春的面前。

    常遇春看到李乘风回来，本想问他刚才之事，但他看到李乘风手掌中的‘魔气’后，心中的疑问尽去。

    沈浪看着李乘风手中的魔气，一脸好奇的开口问道：“师父，您手上的拿东西，就是‘天外之魔’？”

    “算是吧，不过这只是某个魔头的一股魔念而已。”

    李乘风解释了一句，然后解开了魔气的禁锢，顿时，漆黑的面孔马上从魔气中浮现，冰冷的声音从那张脸口中传出，道：“你是何人，竟敢对本尊如此放肆！”

    李乘风闻言，却是不屑一笑，道：“看样子，你还没该清楚状况啊！

    看来有必有让你知道你现在处境，才能跟你好好讲话。”

    说完，李乘风抬起左手，并起剑指，一簇鲜红的火苗立刻在他指尖燃起，这鲜红火苗，正是他从三昧真火令中释放出来的三昧真火。

    李乘风将火苗靠近魔气，魔气瞬间被三昧真火点燃，而后，一声刺耳的惨叫声从魔气中传出。

    李乘风听着魔气中传出的惨叫，看着魔气被三昧真火焚灭了小半后，才将三昧真火收回，然后对着那团魔气说道：“怎么样，现在能好好说话了吗？”

    魔气中，人脸再度浮现，漆黑的眼瞳盯着李乘风，冷声道：“人族，你想做什么！”

    “你的本体在哪里？”李乘风直接问道。

    魔气中的面孔闻言，沉默了一会，回答道：“本尊的本体就在昆仑山之下，你若想来，本体等着你！”

    “呵！~”

    李乘风听到祂的话，却是露出了讥讽的笑声，道：“没想到，你们‘天外之魔’也会耍心机。

    要不是我前不久刚和被封印在昆仑山的‘大黑天魔’接触过，搞不好就被你给骗了。”

    谎言被戳破，魔气中的面容却丝毫不尴尬，只是惊讶的看着李乘风，道：“你竟然和‘大黑天魔’接触过，那不成祂已经突破封印了！”

    “不对，那家伙若是突破封印的话，以祂的性格肯定会高出很大的动静，我不可能不知道。”

    没等李乘风说话，这魔头自己就否定了自己的猜测，然后看着李乘风，道：“而且，以你的实力，如果真的遇到了突破封印的‘大黑天魔’，绝不可能还活着！”

    从这魔头的话中，李乘风得到了两个信息。

    第一，这魔头跟被封印在昆仑山的‘大黑天魔’认识，而且从他的语气来看，他的本体实力应该不弱于‘大黑天魔’。

    第二，从这魔头的话中，能听出来，‘大黑天魔’应该是那种比较狂躁的性格，一旦被他突破封印出来，肯定会搞出什么大新闻。

    同时，李乘风心中对这魔头的身份，也有了一些猜测。

    李乘风突然看着魔气中的面孔，说道：“你的本体，就是盛唐帝国的那位皇帝吧？”

    魔气中的面孔闻言，沉默不语，没有承认，但也没有否认，但他这种态度，已经足以让李乘风肯定自己的猜测。

    这样一来，他又得到了一个重要的信息。

    李乘风对‘大黑天魔’的实力猜测是，对方至少有相当于二品通玄境的实力，甚至还可能更强。

    这魔头如果是盛唐皇帝的话，那么祂的实力应该跟‘大黑天魔’差不多。

    对这魔头的本体有了猜测之后，李乘风的心情有些沉重，心中暗道：‘至少是二品通玄境的‘天外之魔’，看来不好对付啊！’

    不过，李乘风猜测，这魔头本体的实力，现在应该不在巅峰，否则祂不会蛰伏这么久。

    至少，当年在盛唐帝国的时候，李乘风就曾亲眼看到祂被张角倾尽全力的最后一击给重伤了。

    但就算是这样，一尊实力至少是相当于二品通玄境的天外之魔，即便是祂的实力不在巅峰，也肯定不好对付。

    他手中「六丁神火」的破魔属性，虽然对魔气有着很强的克制性，但真正的天外之魔可不是简单的魔气能够比拟的，更别说，相当于二品通玄境的天外之魔，肯定具备了什么厉害的手段。

    就比如‘大黑天魔’所掌握的「灭世之火」，就是一门非常厉害的神通！

    李乘风更担心的是他对‘大黑天魔’的实力估算太保守，如果这些魔头的全盛时期，有着相当于一品武道圣人的实力，那才真的是棘手。

    就在李乘风心中正思绪万千的时候，魔气中的面孔突然开口，道：“小子，既然你已经猜到了本尊的身份，想必用不了多久，我们就会再见面了。

    这道魔念就送给你们，待本体与你见面，今日之耻，本尊会百倍讨回。

    别想着躲，你们不来找本尊，本尊也是找到你们。”

    “尔等记住了，本尊的尊号为「心魔」，操控人心之‘魔’，他日再见，本尊会将你们全都变成本尊座下的使魔，永世供本尊驱使。”

    说完，那团魔气突然开始翻涌，然后急速膨胀起来，然后爆裂开来。

