
    而这个时候，周队长也正在紧锣密鼓的四处搜捕那个叫朱三的人。

    这个叫朱三的人，据说以前和现在已经辞职的顾建华有过联系。

    而在这关键时刻，顾建华的下海经商，在这里已经成了个大新闻。

    甚至还被报纸大幅报道过。

    对他的魄力大加赞扬。

    但是周队长却知道，也许那两个嫌疑人和他有着很大的联系。

    毕竟，他如今也了解了这顾家养子和老当家的恩恩怨怨。

    但是现在却没有证据。

    只有找到那个朱三，一切才会水落石出。

    而这个时候时间已经进入冬季了。

    帝都的第一场雪已经来到了。

    飘飘洒洒的，用了一天一夜的时间，将整个帝都披上了一层银白色的外衣。

    让这古老的城市，看起来繁华而又带着一缕岁月的寒凉。

    天气也越来越冷了，不过在帝都的北郊区，据说新开了一家滑雪场，马上就要开业了。

    秦以泽这些天非常忙。

    但是却在周四晚上打电话给顾乔乔，告诉她，周日他带她去滑雪。

    秦以泽就是这样，只要每次从部队回来都会挖空心思的带顾乔乔出去吃出去玩儿。

    出去做她想做的事情。

    当然啦，有的时候两个人也会安静的待在家里，享受着岁月静好，繁花似锦的小资生活。

    这一次也是如此，

    如果不是秦以泽打电话，顾乔乔都不知道，帝都的京郊还有滑雪场。

    当然了这滑雪场其实说起来也真的是给那些非富即贵的人准备的。

    仔细的算一下，两个人已经半个月没有见面了。

    这个时候的顾乔乔，其实才真正的认识到，要做一个军人的妻子，真的是很辛苦的。

    里面有着太多无法言喻的艰难。

    当然了，这些对于顾乔乔到没有什么影响。

    她如今的状态和未出嫁好像也没有什么区别。

    自从顾乔乔从新江回来之后，两个人统共见过的面，一个巴掌都数的过来。

    自然而然的，一切都还是老样子。

    不过秦以泽还是喜欢现在这样的状态。

    而且，只要知道乔乔现在没有离开他的心就可以了。

    况且乔乔过了年才二十，年龄还想要和他生儿育女，再过三年也不迟的。

    而顾乔乔这段时间也非常忙。

    回来之后对于新江玉石矿的一些数据，还要做重新测算。

    对于这些数字顾乔乔不是很擅长。

    但是就算是如此，她也要了解清楚，做到心里有数。

    然后就是御宝轩和玉雕坊的事情。

    再加上还要去美术学院上学。

    对于顾乔乔来讲，其实不比秦以泽清闲多少。

    说起来她也是很忙的。

    每天的时间都安排的满满的。

    然后还要抽出时间来去研究如何雕刻红灵玉髓的莲花瓣儿。

    当然啦，这样的日子，其实也是充实的很。

    而就在这个时候，芦苇湖的案件得到了进展。

    在那把匕首上，经过最新的高科技技术，竟然发现了林清欢的指纹。

    于是，已经在某部门上班的林清欢被带去了分局。

    而这件事，无异于一颗炸弹，投进了平静的湖面，知道的人都震惊了。
