    “我们得到了实证，你私下将“神眠”的消息，泄露给717内部人员。”

    云倾曼声道，“不是我做的。”

    “你有证据证明吗？”

    “没有。”

    “身为科研部部长，你可知自己这一行为，有多恶劣？！”

    “我说了，不是我做的。”云倾纤细的脊背挺得笔直，面对所有人的质疑，依旧冷静。

    “可是据717内部传来的消息，给她们通风报信的人，的确就是你。”

    云倾抬眼，直视着对面一群面色严肃的人，“在已经稳坐科研部部长的前提下，我没有这样做的必要。”

    “也许是为了陷害铲除异己？毕竟，一旦没有了“神眠”，沈家会失去研究院的主导权。”

    云倾忽然笑了，一个蔑视的，讽刺的，冰冷的笑容，“恕我直言，别说是H国，就算是717内部的人，也没有资格值得我自降身价去陷害她们！”

    审讯室里静了一瞬。

    云倾身为机械师的出众能力，早已传遍六区。

    除了“神眠”的主人，当世怕再也没有人，能在这方面与她一较高下。

    在这样的前提下，她的确没有铤而走险，陷害沈家的必要。

    又一道质疑声传来，“那我问你，你若不心虚，为何要公然拒捕，还打伤了季中校？”

    云倾抬眼，眼神冰冷地看向问话的男人，“这个问题应该是我问诸位，在我的罪名，还未曾经过审讯的情况下，对方就敢当众杀人灭口，难道不是得了诸位的命令吗？！”

    男人微微眯了眯眼睛，“薄小姐，饭可以乱吃，话却不可以乱说，季中校是在合格执法，你的言行，属于污蔑！”

    云倾漠然道，“在我未曾拒捕的情况下，对方在京大外，公然朝我开木仓，吓坏了很多学生，这是众人有目共睹的事实。”

    “我的助理还手，只是出于自保。”

    “按照诸位的意思，难道我不该还手，必须乖乖死在她手上？！”

    男人面色微微一变。

    一道道凌厉的视线，都朝着随着季嫦去抓云倾的几人望过去。

    季嫦受伤，进了手术室，跟随她一起去的人，面对诸多高层的眼神，也不敢隐瞒。

    “当时情况有些复杂……但的确是季中校，先对薄小姐动了手。”

    云倾嘲弄地笑了笑，“杀人灭口，滥用职权，公然扰民……看来我与诸位需要在J-事法庭上见一面！”

    “这是季中校的个人行为，与二区无关，”一位二区高层严肃开口，“我们给的命令，只是将薄小姐带来二区问话！”

    云倾笑笑，“所以，在没有得到命令，而我也未曾拒捕的情况下，诸位难道不应该去审问一下，那位季中校为何这么急着杀我灭口吗？”

    “季中校还在手术室中，具体情况究竟如何，我们还得听她怎么说，”方才帮着季嫦质疑云倾的男人不急不缓地道，“这件事情可以先放下，薄小姐，当务之急，是弄清楚，你为什么要将“神眠”的存在，泄露给717内部人员？！”

    云倾冰冷的视线，扫了对方一眼，“错了，是弄清楚我究竟有没有做过这件事情，而不是我为什么要做这件事情，请注意言辞！”

    对方不可置否，“所以，薄小姐能拿出证据，证明自己未曾做过这件事情？”

    云倾漠然反问，“你想要什么样的证据？”

    对方大概是被云倾的桀骜给气到了，不怎么真诚的建议，“大概需要717实验室几位当家人亲自到场说明，才能证明薄小姐的清白？”

    云倾垂下卷翘的睫毛，未曾说话，只是表情隐隐有点冷。

    云倾到了审讯室之后，既不害怕，也不喊冤，反而隐隐一直掌控着问话的节奏，让现场诸多高层们，多少都有点儿挫败与不爽。

    此刻难得见这桀骜尊贵的世家贵女，露出这样的表情，一行人总算松了口气。

    他们正要趁着云倾心神虚弱之际，继续审问，门外忽然传来轮椅滚动的声音。

    几乎所有人都在一瞬间想到了什么，瞬间转头望了过去，然后脸色微微一变。

    薄迟寒推着薄砚人走了进来，一眼就看到了被孤零零地关在审讯室里，被一群人围着审讯的云倾。

    薄迟寒眼底溢出一抹心疼，“倾倾……”

    薄砚人眼神有些冷，“去把妹妹带出来。”

    薄迟寒立刻上前，推开了审讯室的门。

    帮着季嫦针对的男人，登时拍案而起，怒视着薄砚人，“薄指挥，薄小姐涉嫌泄露国家机密，这不合规定！”

    薄砚人语气很淡，却透着丝锋芒，“诸位还不够资格，来审问我薄家的女儿。”

    现场众人面色都有一瞬间的变化。

    严格算起来，云倾不属于六区内部人员，即便真的要进行审讯，也轮不到二区来做这件事情。

    男人还要说话，薄砚人冰冷的视线，却先一步落在了他身上，“怎么，你要试试看，动了薄家女儿的后果吗？”

    季锋对上那双熟悉令他一度做噩梦的眼睛，咬紧了牙关。

    薄砚人语气冷淡，“若是薄家的女儿真的做出损害家國利益事情，我会亲自处决她，但若是她没有做过——”

    男人语气里，多出一线冰冷，“我会亲手毙了背后的人！”

    现场气氛静了一瞬。

    薄迟寒走进审讯室，牵着云倾的手，往外走，“倾倾，我们回家。”

    云倾终于从某种情绪中回过了神，她抬头，露出一双乌黑冰冷的眼睛，却是站在原地，没有动。

    薄迟寒疑惑地转头，“倾倾……”

    云倾笑意盈盈地看着季锋与二区众人，眼底却没有一丝温度，“我说了，请神容易送神难，诸位既然当了这出头鸟，那自然就要做好，承担后果的准备。”

    云倾挣开薄迟寒的手，转身走到椅子上坐了下来，“堂兄，你跟大伯回去吧，在真相没有查明之前，我不打算离开这里。”

    现场顿时一片错楞的表情。

    隔着透明的玻璃，薄砚人视线落在云倾脸上。

    薄迟寒明显不愿，“可是——”

    云倾摇头……

