    品尝完栗子酥之后，三人开始打分。

    给出分数之后，三人等待着下一道菜。

    这时，一个评委问到：“你们觉得刚刚那两道面点，那道味道更好？”

    他也是一时兴起，两道面点相隔时间太短，便问上一问。

    两道面点，一道是燕皮馄饨，另一道是栗子酥。

    从制作工艺上来讲，燕皮馄饨更加复杂一些。

    有时候，制作工艺的复杂程度，往往代表着味道。

    这并不绝对，但通常如此。

    饮食是贴近生活的东西，与每个人息息相关。

    在饮食起源时，烹饪就比较简单。

    从一开始的烤、煮、蒸等等，慢慢到后面炒、烧、闷等等。

    技法是在不断变得复杂，这并不是为了炫技，而是因为越是复杂的制作，便是为了做出更加美味的佳肴。

    在闽菜中有一道鼎鼎有名的美食，名为佛跳墙。

    这道美食的制作，一天可是完不成的。其制作过程之复杂，工序之繁琐，令人惊叹。

    当然，做出来的佛跳墙，其味道也是绝美，不然也撑不起它的大名。

    燕皮制作也同样繁琐，但是其味道也是对得起繁琐的程度。

    按理说，栗子酥与燕皮馄饨相比，应该是栗子酥不如才对。

    可是于静红和另一个人都有些沉默。

    良久之后，于静红说到：“燕皮馄饨挺惊艳的，看似平平无奇的馄饨，但是吃起来却一点也不普通。

    不过，我觉得栗子酥更好吃一些。”

    于静红的话，得到了另一位评委的认同。

    “的确栗子酥更加好吃一些，燕皮馄饨挺好，可是差一点。”

    问话的评委闻言，苦笑道：“我还以为就我一个人这样认为，没想到你们也是如此认为的。”

    …………

    比赛结束，高典收拾完案板灶台，将厨具也给收拾好后，准备离开。

    突然，潘华春叫住了他。

    “等等。”

    高典回过头，眼神有些疑惑。

    潘华春说到：“能否一起走走？”

    听到他的话，高典微微一怔，随即笑道：“自无不可。”

    虽然他不知道潘华春和他一起走走想要说什么，不过他也不介意。

    听到高典同意之后，潘华春也是心生欢喜。

    高典紧接着说到：“不过得稍等一下，我要去给我朋友说一声。”

    潘华春点头。

    高典来到观众席，走到魏巧依身旁轻声对她说了几句。

    魏巧依听完之后，微笑道：“你去吧。”

    高典应了声，随后便下去同潘华春一起离开。

    两人走出赛场，来到外面。

    “去喝喝茶还是随着这条街走走？”潘华春问到。

    高典沉吟一会儿说：“就跟着这条街走走吧。”

    “好。”潘华春点头。

    两人慢慢走着，速度很慢。

    高典没有开口说话，他在等待着潘华春说话。

    潘华春叫他一起出来，必然是有话要说。

    反正高典不赶时间，不如等他先开口。

    走了一会儿，潘华春似乎在酝酿情绪，他主动开口道：“昨晚的事……对不起。”

    高典微微一怔，他没想到的是，潘华春一开口居然是道歉。

    “潘厨师，你道歉做什么？”高典诧异的问到。

    “我不应该找你做那交易，也幸亏你拒绝我，不然的话，我纵使能够通过小组赛，心里也有一些愧疚。”潘华春说到。

    他的愧疚，并不是对高典的，而是对他自己的愧疚。

    高典闻言，有些沉默。

    潘华春笑着说到：“年轻的时候，我也曾是闻名一时的天才。那时候的我，意气风发，在三十多岁时，参加了这个比赛。

    第一次比赛，我连选拔赛都没有通过。后来发奋图强，终于在第二次比赛通过了选拔赛。

    然而我后面的进步越来越慢，甚至都没有什么进步。通过选拔赛之后的小组赛，我始终没能通过。”

    高典静静听着潘华春的叙述，没有去打断他。

    “今年是我最后一次参加比赛了。”潘华春说。

    高典忍不住问到：“为什么是最后一次？”

    潘华春笑道：“等你到了我这个年纪，你就会知道，有时候并不是不想，而是力不从心。参加这个比赛，太耗费精力。我这些年来，精力下滑的厉害，估计下次比赛，我便是想参加，恐怕也有心无力。”

    说起这个时，潘华春心里不由有些悲哀。

    人总是不服老，可是又不得不服老。

    年纪越大，心态也会随之改变。

    年轻时热血，意气风发，浑身都充满干劲。可是年老之后，思想开始变得顽固，性格开始变得保守，没有那种朝气蓬勃。

    这是一件让人很无奈，却又不得不学会接受的事。

    高典听着，心里默然。

    “原本想着，这次比赛我一定要通过小组赛，也算是在最后一次比赛中，圆自己一场梦。”潘华春说着。

    高典抿着嘴，他没有说话，不知道该说些什么。

    潘华春紧接着又说：“可是没想到，在比赛中突然冒出一个你。原本想着自己还有机会，可是你在之后，我便知道，我应该是没机会了。所以昨天晚上才想着找你做一次交易。”

    高典明白了潘华春的动机，心里的一些疑惑也消散了。

    其实潘华春说的那门交易，本身就是不公平的。

    不是对高典不公平，而是对潘华春自己不公平。

    仅仅是通过小组赛的名额，又不是冠军，其实不值那个价。

    要知道一份传承，几份秘方价值，可是无限的。

    甚至高典用了，还可以传给后辈。

    潘华春不可能不明白，但是他依然要做这个有些亏的交易，就让高典很是疑惑。

    现在，高典也算是明白了。

    潘华春之所以愿意吃亏，是因为心中的执念。

    别听他说的轻松，可是心里的执念，有时候真的能让人付出一切。

    见高典不说话，潘华春突然说到：“我说这些，并不是想让你有心理负担。相反，我应该对你说一声谢谢。”

    高典苦笑道：“谢谢什么的，就不用说了，我什么都没做。”

    潘华春笑道：“你拒绝了啊！你能够面对诱惑，守住本心，这就值得我感谢。”

    高典苦笑着摇头，他真没觉得自己做了什么。

    “高厨师，你虽然年轻，却让我有些刮目相看。在这个社会中，能够守住本心的人不多。”潘华春说到。

    高典说：“其实我也曾经动摇，毕竟几份秘方的诱惑真的不小。”

    “确实挺大的，我拿出来时，就没想过你会拒绝。可是你出乎我的预料，居然能够忍住诱惑拒绝。”潘华春说。

    高典没有搭话，他当初真的差点就答应了。

    潘华春说到：“这次比赛之后，我就回去了。高厨师，以后若是有机会，欢迎你来我的城市，到时候我必定扫榻相迎。”

    高典笑道：“有机会我一定来。”

    只是这个机会，不知道要多久之后去了。

    潘华春笑着说：“等高厨师来，我想与高厨师好好交流一番厨艺。”

    高典闻言，眼睛一亮，说到：“真的？”

    “真的。”潘华春点头。

    高典心中一喜，连忙应了下来。

    接下来的时间里，潘华春说着一些事，都是关注这次比赛的事。

    高典认真的听着。

    他虽然对这个比赛有所了解，可是没有潘华春了解的多。

    毕竟他可是参加了好几届比赛的人，对于这个比赛，可以说再了解不过。

    两人分开时，已经过去了三个小时。

    不知不觉，就已经过去这么久的时间。

    和潘华春聊天之后，高典才发现，原来潘华春并不像自己所想象的那样，他是一个很好的人。

    与高典聊过之后，从他的谈吐中，潘华春也发现这是一个前途无量的少年。

    潘华春突然有些期待。

    他是即将退场的旧时代，而高典却是才上舞台的新时代。

    潘华春期待着高典在这个比赛中的表现，或许……能让人惊掉下巴也不一定。

    聊完之后，两人各自离去。

    高典回到酒店去寻魏巧依，准备和她一起看看第四轮小组赛的比赛结果。

    敲响魏巧依房间的门，不一会儿，门便打开了。

    “你们聊完了？”魏巧依第一句便问到。

    “嗯，聊完了。”高典点头。

    “吃饭了么？”魏巧依问。

    她没有详细的询问两人聊了什么，没必要去询问那么多。

    高典摇头道：“还没有，你呢？吃了吗？”

    “正好我也没有，咱们一起去吃饭吧。”魏巧依笑着说到。

    魏巧依其实是故意没有吃饭，在等着高典回来。

    “嗯，好。”高典点头。

    两人走到外面，找了家干净的饭店，各自点了碗杂酱面，慢慢吃着。

    首都的杂酱面，也算是比较有名的面食。也被评为华国十大面条之一。

    “时间差不多了。”

    两人吃到一半，魏巧依忽然说到。

    “什么差不多了？”高典有些疑惑。

    “比赛结果，应该出来了。”魏巧依说到。

    听到这个，高典顿时来了精神，他连忙道：“真的？我看看！”

    随即，他翻出手机。

    果然，今天上午比赛的结果，已经出现。

    高典看着上面的名单，第三组中，魏巧依的赫然排在第四名的位置。

    她通过了小组赛，是一件值得庆贺的事。

    而且还是以小组第四名次通过，这说明魏巧依的实力。

    每个小组前五名，平均都是特一级面点师。

    当然这不一定，因为抽签的缘故，特一级面点师不可能分布的那么均匀。

    有的小组比较极端，前九名都是特一级面点师，有的小组前两名才是特一级面点师。

    至于魏巧依所在的小组，前六名都是特一级面点师。

    而高典所在的小组，明面上有七位特一级面点师，在一众小组中，算是特一级面点师占比多的。

    特一级面点师越多，通过小组赛的概率越低，竞争也就越加的激烈。

    这是必然的事情。

    “恭喜啊！”高典说到。

    魏巧依笑了笑道：“谢谢。”

    然而从她表情里，并没有太多喜悦的情绪。

    第四名的成绩，看似挺不错的，可是魏巧依并不是特别满意。

    也就是她现在想通了很多，不再纠结第一的事，不然的话，她的心情更加低落。

    两人继续吃着面条。

    下午比赛的结果，还要等一会儿才能出来。

    高典心情也有些忐忑。

    栗子酥……能够通过小组赛吗？

    时间慢慢过去，两人都已经回到了酒店。

    不过并未进去房间，而是在大厅里面坐着等待。

    孤男寡女的，同在一个房间，容易让人误会。

    即便是两人心中无鬼，但人言可畏。

    过了一会儿，下午比赛的结果也出现了。

    两人看着比赛的结果，高典的目光一下看着第六组。

    他看着自己的名字，出现在第八名的位置！

    他前面七个，都是特一级面点师，也是他们小组明面上的七位。

    高典在他们之后，在另一人之前。

    他心中一喜，自己通过了小组赛。

    同时他也有些后怕，因为他的得分很险，差一点就掉出了前九名。

    如果他坚持使用之前决定的面点，那么这次大概率会被淘汰。

    想到这里，高典感激的看了眼魏巧依，若非她提醒，自己现在已经被淘汰了。

    随后，高典目光继续下移，看到了潘华春的名字。

    他是第十名。

    没有通过小组赛，遗憾错失。

    其实他和第九名的分数相差极小，可是就是这微小的差距，让他无缘通过小组赛。

    为此，高典有些替他可惜。

    他觉得潘华春若是分数再高一点点，就真的能够通过了，那是一件值得高兴的事。

    可惜世上没有如果。

    他被淘汰的事，就是事实，谁也改变不了这件事。

    其实高典觉得潘华春做的燕皮馄饨挺好，只是这个比赛高手如云。

    一个酒店的房间，潘华春的眼神有些颓然。

    显然他也看到了自己的名次，与通过小组赛失之交臂。仅仅相差一点点，他就能够真正通过比赛。

    他心里止不住的失望，眼神暗淡无光。

    良久之后，他才起身，开始收拾着自己的行李。

    明天……他就要离开了。

    收拾好行李之后，潘华春目光看向窗外，心里突然想到高典这个年轻人。

    要加油啊！

    潘华春心里默默说道。

