    十米级的奥特曼，在光之国只相当于未成年。

    但是十米的欧布奥特曼，实力却绝非光之国的未成年奥可以媲美的。

    光之国的未成年奥还需要通过学习才能释放光线技。

    而凯变身成奥特战士后，记忆里直接就浮现出了各种技能。

    再加上欧布圣剑的加持，只有十米的欧布奥特曼，也足以对付一些普通的光之国战士。

    伽古拉高举神光棒道：“凯，我也要上了, 变身！”

    光粒子汇聚成奥特战士的身躯，伽古拉变身的巨人出现在凯的旁边。

    通过攀登抵达战士之巅后，光之环就会认可他们，不再释放重力压制两人。

    所以伽古拉变身成的巨人，已经可以随意在山上活动。

    凯看着五十多米高的伽古拉，再看看自己十多米的身高, 越发的觉得尴尬。

    “不要在意！”伽古拉拍了拍凯的脑袋道：“一起抓住那个红球。”

    说罢，伽古拉冲天而起, 飞向吉尔巴利斯的红球核心。

    一直在修复自身的吉尔巴利斯发现了伽古拉的接近, 迅速的增殖出厚重的装甲，成为了完全体的黑龙形态。

    吉尔巴利斯的完全体冒着电火花，显然罗炎之前那一发热视线对它核心造成的伤害还未修复好。

    吉尔巴利斯是机械造物，修复核心需要单晶硅等材料。

    战士之巅周围什么材料都不由，吉尔巴利斯也是巧妇难为无米之炊，只能拆掉不重要的零件来修复重要的地方。

    核心受损，吉尔巴利斯各方面的机能都暴跌，输出火力、能量转换效率大降，直接从魔神级机器人，变成了王者级机器人。

    不过就算掉到王者级，吉尔巴利斯对付伽古拉和凯也没有什么压力。

    率先冲上去的伽古拉，迎面就遇到了大炮洗脸。

    几十上百发的光线和实体炮弹，如同豪雨一般打向他。

    这些光线和炮弹带有自动追踪功能，伽古拉不断的飞行闪躲也甩不掉身后的攻击。

    突然他心领神会一般，施展出了光线技，一发光线从手部发出，瞬间扫荡掉了身后的追踪武器。

    绵延的爆炸在天空传来, 阴沉的乌云也被映照的通红。

    看着自己的双手, 伽古拉欣喜至极：“好强，我变得好强！”

    他一脸兴奋的再次冲向吉尔巴利斯，一靠近对方，就架起双手，不顾消耗的发出光线洪流。

    吉尔巴利斯笨重的身体无法闪躲，被伽古拉的攻击命中，从天空上坠落了下来，掉在了战士之巅的山腰处。

    早已等候在一旁的红凯，立刻欺身上前，用拳头攻击着吉尔巴利斯的头颅。

    十米的欧布奥特曼，挂在吉尔巴利斯的身上，就像是个小狗，他软弱的拳头根本无法对吉尔巴利斯的装甲造成损伤。

    吉尔巴利斯随便一甩手，就把欧布奥特曼给打飞了出去。

    “凯，用光线，用光线攻击！”

    伽古拉从天而降，大声提醒着红凯。

    “光线！”

    凯想了想, 搜索着变身之后得到的记忆, 终于找出了欧利吉姆光线的使用方法。

    凯尝试着架起双手, 释放光线。

    明亮的欧利吉姆光线立刻就释放成功。

    不过这个准头就差了一点。

    光线的释放还有后坐力，欧布的手臂没有架稳，光线直接斜着飘到了天上。

    “凯，你在干什么，稳住手臂！”伽古拉恨铁不成钢的喊着。

    “明……明白！”

    欧布奥特曼稳住了手臂，光线终于聚焦在了吉尔巴利斯的身上，然后给吉尔巴利斯来了个刮痧。

    吉尔巴利斯看了看被欧师傅刮痧的部位，又看了看伽古拉，最后竟然完全无视了欧布的存在，冲向了伽古拉。

    “啧！”

    伽古拉也对欧布的战斗力无语了，他一抖手臂，用光凝聚出一柄剑，和吉尔巴利斯缠斗在一起。

    “新月斩波！”

    伽古拉挥动手中光剑，一道白色的新月状剑气就劈向吉尔巴利斯。

    剑气命中吉尔巴利斯，将其装甲切出一个几米深的痕迹。

    伽古拉的攻击勉强破防了，但是想重伤吉尔巴利斯，打败它，还差的很远。

    吉尔巴利斯一头撞向伽古拉，巨大的体重，直接就将伽古拉撞飞出几十米远。

    伽古拉撞上了山壁，停止了倒退。

    吉尔巴利斯伸出双手，手指上的炮口对准了伽古拉。

    ——巴利斯流星·手指火神炮

    无数的实体炮弹将伽古拉淹没。

    “啊啊啊！”伽古拉发出奥特の惨叫。

    凯惊怒的冲上前，施展奥特屏障，想要帮助伽古拉挡下攻击。

    只是他的力量太过弱小，施展的奥特屏障只抵挡了片刻，就摇摇欲坠。

    凯在心中怒吼，他想要守护伽古拉的心，令欧布奥特曼的力量增强。

    刹那间，欧布奥特曼就从十米的高度，成长到了二十米高度。

    不过，这依然无济于事。

    十米和二十米的欧布，都不是吉尔巴利斯的对手。

    欧布的奥特屏障被打爆，两人都被吉尔巴利斯的炮弹淹没。

    坚韧的奥特皮肤虽然让他们看起来毫发无伤，但是能量的剧烈消耗，已经使得胸口的计时器开始闪灯。

    “这两个家伙想要对付吉尔巴利斯还是太勉强了点吗？”

    罗炎看着两人吃瘪，摸着下巴，决定再给两人传输一波力量。

    “伽古拉、凯，将我的力量拿去吧！”

    罗炎左手传输黑暗之力，右手传输光明之力，分别没入伽古拉和欧布的身躯。

    伽古拉周身缭绕黑光，欧布则光明大放，身高突破到了五十米。

    两人得到罗炎这波支援，仿佛打了鸡血一样，硬顶着吉尔巴利斯的火神炮站了起来。

    “你这个铁疙瘩，刚才打的很爽嘛！”

    伽古拉扭着脖子，手腕一抖，幻化出一柄黑色的光剑。

    “秘技·封尘绝念斩”

    伽古拉宛如一道黑光，在吉尔巴利斯的周围来回闪烁，疯狂穿刺，用光剑高速斩击。

    一通帅气的乱砍，吉尔巴利斯的身上爆溅出剧烈的火花，两只龙爪也被伽古拉砍掉，再也不能使用火神炮攻击。

    “哉佩利敖吉姆光线”

    欧布得到了迪迦的光之力量，瞬间就上线了债王模式，融合出了新的招数。

    不知道是有意还是无意，闪耀的光线冲击命中了吉尔巴利斯的龙首，将它的龙角打断。

    看到这一幕，罗炎直呼好家伙。

    欧布果然不愧是债王，对借来的力量用法也太懂了。

    迪迦的断角属性，算是被欧布给玩明白了。

    伽古拉和欧布各出绝招后，两人又改变姿势，模仿雷欧和阿斯特拉的站位方式，施展出了奥特融合光线。

    “欧布吉姆双重闪光！”

    白色的欧布吉姆光线与伽古拉黑色的光线相互缠绕着射向吉尔巴利斯。

    比原版的欧布吉姆光线射击范围更加广，比哉佩利敖光线威力更强的融合光线命中了吉尔巴利斯的装甲。

    惊天动地的爆炸将吉尔巴利斯吞没，它身上的装甲如同积木一般被打的粉碎。

    红色的核心也暴露在两人的面前。

    就在吉尔巴利斯的核心想要强行打开次元门时，罗炎布下的结界发挥了作用，使得次元门的打开无效。

    看到吉尔巴利斯想逃，伽古拉直接一发牵引光线，困住了那红色的核心。

    伽古拉将吉尔巴利斯的核心带到了罗炎的面前。

    罗炎微微一笑，用压缩封印，将核心压缩到只有弹珠大小，收入了体内世界中镇压。

    “我果然没有看错人，恭喜你们完成了我的任务。”

    罗炎看向伽古拉和凯道：“伽古拉，变身器我就不收回，送给你了，凯，迪迦的力量也赠予你了，要好好利用啊！”

    罗炎分出去的一部分光，可以永久被凯使用，而不影响罗炎自己的变身。

    伽古拉和凯散去奥特曼的身体，以人类之躯面对罗炎。

    “多谢了！”X2

    伽古拉傲娇的道谢，然后问道：“我伽古拉不愿欠人情，你叫做什么名字，以后我会想办法还给你这个人情。”

    “我的名字告诉你也无妨，我叫罗炎，黑暗天庭的主宰——黑暗大天尊。

    至于还人情，你愿意跟随我去另一个宇宙吗？

    我的黑暗天庭还欠缺不少强者的加入，我很看好你的潜力，要不要给我打工？”

    “去另一个宇宙……”伽古拉有些犹豫，他看向红凯，思考一番后拒绝道：“抱歉了，我暂时放心不下这个家伙，等凯成长为一个成熟的奥特战士了，我再去找你吧！”

    凯在一旁嘟囔道：“伽古拉，你可不要当我是小孩子啊！我刚才只是不熟悉奥特曼的战斗方式，给我时间磨合，我一定表现的不比你差！”

    伽古拉切了一声道：“什么时候你不借助外力，将变身的高度维持在和我一样，你就成熟了。”

    看着两人相互拌嘴，罗炎知道自己暂时是无法招揽到伽古拉了，他微笑道：

    “伽古拉，我黑暗天庭的大门永远为你敞开，等你什么时候决心加入黑暗的阵营，只要用变身器呼唤我，我就能定位找到你。”

    “黑暗的阵营吗？”伽古拉想到之前得到罗炎黑暗力量加持后的惊人实力，一时间沉默了下来。

