
　　拜精妙的装扮所赐，慕容安并没有认出沐清漪。最多只是觉得眼前这个少年有几分眼熟罢了。沐清漪也不隐瞒，抿唇淡然一笑道：“顾流云。”

　　“顾流云？”慕容安皱眉，对这个名字感觉十分陌生，“顾家的人？交出顾秀庭，本王给你留个全尸。”沐清漪冷笑一声，淡然道：“那本公子倒要多谢宁王了，不过……宁王还是担心你自己吧。”

　　慕容安冷笑道：“难不成你以为你们还能插翅飞了不成？顾秀庭，本王再给你一次机会，出来。”盯着里面伤痕累累的人，慕容安忍耐着道。

　　顾秀庭动了动，平静的从马车里站起身来。

　　“大哥。”

　　顾秀庭淡淡一笑，对沐清漪轻声道：“不用担心。”从马车里出来，一动弹身上的伤便火辣辣的痛。顾秀庭脸上却没有丝毫的痛楚之意。刚出了马车，只听刷的一声慕容安手中的鞭子便迎面朝着顾秀庭身上抽了过来。

　　“大哥，小心！”沐清漪惊呼一身。同样站在马车上的无心皱了皱眉，一抬手抓住了慕容安的鞭子用力一拉，慕容安从马上一跃而下，抽回鞭子便再一次朝着无心甩了过去。

　　无心一手抓住顾秀庭，一手拉住探出来的沐清漪跟着飞身下了马车。马儿早因为慕容安的这两鞭子受了惊吓，撒开了腿往前方奔了过去。

　　“大哥，你怎么样？”刚刚落地，看到脸色苍白的顾秀庭，沐清漪有些惊魂未定的问道。顾秀庭淡然一笑道：“没事。”

　　沐清漪回头，盯着慕容安的眼神中飞快的掠过一丝杀意。慕容安此时却是看不到顾秀庭以外的任何人，满脸的阴厉之色让他原本就显得阴柔狠戾的脸仿佛地狱出来的恶鬼一般。恶狠狠的瞪着顾秀庭道：“顾秀庭，你好样的！在六哥手里居然还有本事算计本王和六哥！”

　　许多事情，身在局中怎么看也看不明白。但是一旦跳出了那个圈子很多事情就一目了然了。此时若是慕容安还不明白自己是被人算计了，那他就当真是个白痴了。

　　顾秀庭垂眸，淡然一笑道：“宁王谬赞了。”

　　慕容安手中鞭子指着顾秀庭，沉声道：“现在，本王在给你一个机会。跟本王回去，本王饶你不死。”顾秀庭笑容极冷，轩眉一样淡淡道：“宁王还是担心自己能不能回去吧。”

　　慕容安一愣，不由得放声大笑起来。看着眼前的三个人仿佛是在看什么不自量力的蝼蚁一般，“哈哈，顾秀庭，你以为就凭你们几个有本事对本王如何？若是你们真有这个本事，又何必是这么多的计策？这几年，强闯宁王府想要救你的人不少吧？知道本王是怎么对付他们的么？”幽冷的目光落在沐清漪身上，更多了几分残酷和嗜血的味道。

　　顾秀庭不着痕迹的将沐清漪挡在身后，淡笑道：“是么？”

　　慕容安从来就不是什么心慈手软有情有义的人，这一次为了顾秀庭而跟慕容煜作对可算是他这辈子难得一见的真心了。只可惜这份“真心”却并不被顾秀庭所接受，于是慕容安自然也没有心情再软磨硬泡。顾秀庭既然要走，那还不如死了算了！

　　“动手！顾秀庭留一口气，其他人死活不论！”慕容安阴沉着脸下令道。

　　慕容安本身武功也不弱，身后更跟着六个侍卫。而沐清漪三人却只有无心一人能动手，另外两个都纯属拖累。沐清漪心中暗暗将拖后腿的容瑾骂了个狗血淋头。无心上前一步，横剑将沐清漪和顾秀庭挡在了身后。

　　“啊呀呀，本公子都还没到宁王怎么能这么心急的动手呢？”一个带着笑谑的声音幽幽的从山道上传来。慕容安微微皱眉，觉得这声音似乎有些眼熟。

　　循着声音望去，便见一身黑色锦衣的俊美男子悠然漫步而来，手中还不忘把玩着一直墨玉萧。神态闲适写意，笑意盈盈仿佛春日出游的王孙公子。

　　“容瑾！”慕容安眼神一闪，沉声道。虽然这些日子慕容安都在府中养伤，却也还是见过容瑾两次的，“九皇子怎么会在这里？”

　　容瑾笑眯眯的走到沐清漪身边，对着慕容安十分有礼的一笑道：“这个么……自然是为了看热闹来的。呃……顾大哥，你们没事吧？”原本想跟沐清漪搭讪调笑两句，但是看到清清不悦的神色容九公子明智的转向了顾秀庭。

　　“多谢九公子关心，万幸没事。”顾秀庭也不是笨人，自然猜得出慕容安为什么会出现在这里。对这个心思莫测的容九公子也多了几分试探之意。

　　容瑾仿佛完全没听出顾秀庭话中的深意，笑得更加灿烂了，“没事就好，要是顾大哥出了什么事……本公子也是会内疚的。”

　　“你们是一伙的？”慕容安沉声道：“容瑾，你好大的胆子，居然敢管华国的事情。还有你们！居然敢勾结西越皇子。”

　　容瑾有些不悦的瞥了慕容安一眼，笑吟吟的道：“宁王殿下，不知你可听说过一句话？”23sK.com

　　慕容安沉着脸不答，容瑾悠悠的自问自答，“俗话说……说得太多，会死得快的。您这样……让本公子怎么好意思放你活着回去？不过本公子也算对得起你了，要不是本公子一时心软放你过来，刚才在别院你就被人射成刺猬了啊。”

　　“你们故意的！”

　　“是啊。”容瑾诚实的回答道：“不然救了顾大哥咱们就走了，还留在那里等着领赏么？呵呵……宁王你别怕，你六哥很快就会来替你收尸的。不过……到时候他恐怕要以为是你劫持了顾秀庭逃走，然后……嗯哼？清……小云，我说的对么？”

　　沐清漪无奈的翻了个白眼，这混蛋从来都不肯老老实实的叫她名字就是了。

　　慕容安神色冷凝的盯着眼前的四人。虽然看起来依然还是自己这边占优势，但是不知道为何他心中就是隐隐觉得有些不妙，“给本王上！”慕容安从来不是善于筹谋算计的人，所以他直接动手！

　　几个侍卫立刻围了上来，无心仗剑上前，与侍卫交起手来。反倒是容瑾悠闲的站在沐清漪和顾秀庭身边，笑眯眯的看了一眼同样站在一边观战的慕容安，方才讨好的看向沐清漪，“清清，你在生我的气么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第81章 公子脱险，宁王遇难(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 