    寻宝任务终于是开始了！这里需要说一下的就是，这一次的寻宝其实就是要找到一种完美天元石，天元石这种东西就和天元币一样，是货币的一种，不，成为货币也仅仅是她的一种功能而已，而实际上，天元石的能力还有很多，天元石就只有两种品级，一种是有瑕疵的，一种则是完美的，前者虽然是有着瑕疵，但用来正常的交易那是没有任何的问题的，后者则是作为一种能量用于镶嵌或者是作为核心来使用！因此，这一次的任务就是要寻找到一块最为完美的天元石！

    而这东西，整个天元大陆其实都是很少很少了，造成这一局面的原因就是，上古时期的涿鹿之战，那一战中，因为要布置大量的强悍阵法，因此，自然石消耗了很多这样的天元石，这天元石的来历自然是源自补天的五彩神石，昔日，这五彩神石就余下的不多了，但是这石头爆发出来的来历当真石相当的不错的，随着时间的逐渐推移，自然是形成了极为强悍的天元石了！

    一个修为低下的人，若是真的可以得到一块完美的天元石的话，那么词儿嗯的力量自然是可以变得极为强悍的！但这样的情况真的是很少的，就目前来看，现在要寻找的这一块天元石就是天元大陆上最后一块了，因此，这战斗一定是非常的激烈的，当然了，这一次的寻宝，炎玉城的劲敌，冷山老人也一定是会来的，这个冷山老人，可不是老人，其实正好相反，此人是一个极为年轻的人，但是此人的实力那是相当的强悍的，她谁都不依靠就依靠自己的铁拳和自己的巨剑！

    尤其是那一把巨剑，甚至都是她的好友了，再多年的战斗中，这一把巨剑早就有了一丝的灵性了，“哈哈哈，我等待了这么多年，你谢甘霖现在终于是要为这一颗完美天元石寻找主人了吗？其实你早就应该这么作了，因为，这一颗天元石的主人就只能是我，除了我之外，任何人都是没得有资格得到这个灵石的力量，这个小子就是你现在十分看好的谢长安是吧，虽然这小子的实力那是相当的不错的，但是这个小子的实力和我相比的话，那么这就真的是相差太远了！”

    “小子，这一次，你若是选择了放弃的和ua，那么不管你是有着什么要求，我最后都是可以满足你的，说吧，你难道就真的是不想得到一门极为强悍的心法吗？你若是真的得到了这样的心法的，那么对于你来说，这还真的是相当的不错的，怎么样？现在你只要说一声，你愿意放弃，那么这一门无比强悍的心法自然就是属于你的了！”

    “我冷山老人，虽然是没有什么了不起的，但是一些强悍的心法，还是可以拿出来的，我看你顺眼，这才愿意和你说这么多的，因此，你一定要知道怎么选择，才是对自己最好的！”

    长安现在究竟是要怎么选择，其实这是她自己的事情，外人是没有资格这么说的，而且这个男人就是和别人不一样的，别人若是没有这么多的废话的话，那么长安自然是不会对这个寻宝的任务有着多么大的兴致，毕竟，天元石虽然是好东西，可是这东西对于自己是没有任何的好处的，那么自己留着其实也是没有什么作用的！

    是的，这才是长安再一开始最为真实的想法，但是这个冷山老人看来是真的把自己当成一个人物了，竟然是对自己要求这个要求那个，好，既然是这样的话，那么自己现在还真的是想要好好的让这个家伙感受一下，什么才是真正的恐怖了，“城主，请放心，这一次，我是绝对不会让你失望的，这一次，。不单单是天元石，这成为您的弟子，自然也是我所希望的事情！”

    “好，哈哈哈，这才是我所看重的长安，你既然是有着这样的决心的话，那么这接下来的事情究竟是应该要怎么作，我想，我就算是不说的话，那么你也应该是知道了，冷山，这一次，你也是听见了，我亲自挑选出来的准弟子，其实就应该是这样的，你啊，这些年来，一直都是想要得到这个天元石，可是很多年前，我便是和你说过了，这个天元石和你是真的不适合的，你若是强行修炼的话，那么对于你来说，自然也不是什么好的事情，不过，现在看来，我就算是说的再多，那么你这个男人自然也是不会放在心上了！”

    “其实我是知道的，你一直都是想要尝试一下，长安这个小子究竟是有着什么实力的，不过，这一点，你自然也是可以放心的，这个小子那是有着相当不俗的力量的，这一点，你马上就是可以知道的，毕竟，你也是知道的，这实力若是真的不行的话，那么我是不会高看一眼的！”

    “好小子，你竟然是如此的固执吗？好，我其实早就应该是想到了，你身为天宗宗主，若是真的就这么容易放弃了，那么你自然就不是你了，不过，你小子现在既然都是作好了所有的决定了，那么我现在还真的是想要让你好好的见识一下，什么才是真正的力量了，毕竟，之前，我也是给了你机会了，可惜啊，你这个男人依然是没有好好的珍惜的，你既然是有着这么大的勇气，那么你现在还说什么呢？这就出手好了，总之，我现在便是要告诉你，我已经是等待了这么多年了，这个天元石原本就是属于我的东西，这天下也就只有我才能得到这样的东西！”

    长安现在根本就是不在乎的，她倒是感觉到了这周围是真的有着一丝的杀意了，“现在还是不要这么多的废话了，这些杀意，难道你就真的是没有感觉到吗？看来，此行应该是十分的危险了，不过，我知道，你是一定可以的，是吧？“长安看着冷山老人笑道。

    “杀意？哈哈哈，这还真的就是一个笑话了，你这个小子现在最担心的人其实就应该是你自己才是，因为在这个时候，能爆发出如此强悍杀意的人就只有我而已，看来，你也是第一次来到这里了，这里当然是十分的危险的，你若是功力不够的话，那么自然是无法抵挡住这样的威压的！“

    “我来这里很多次了，其实准备说来，我这一身的本事都是在这里修炼完成的，因此，你之后若是真的遇到了什么问题的话，那么你唯一可以依靠的人也就是我了，我现在还真的是有着一个很不错的提议的，在这个寻找天元石的过程中，你我二人是盟友，我之前不是说了吗？这里很危险，单单是依靠我自己的力量的话，那么有很多的事情都是不能完成的，可是若是有了你的加入的话，那么这感觉自然就是不一样了，我知道，你这个小子人不错，自然是会一口答应的，不是吗？“

    “好吧，既然你都是这么说了，那么我自然是会答应的，只是看你之前那是十分自信的模样，我还以为这里是真的没有什么呢？或者说，即便是真的有什么的话，那么依靠你自己的力量，这也是可以完成的，而现在看来，似乎并不是这样的，说真的，你小子还真的是让我十分的意外啊！“

    “我自己的实力虽然是十分的强悍，但是我依然是有着很多的事情都是不能完成的，不然的话，为什么这么多年以来，我也一直都是在疯狂的修炼呢？其实就是因为这个缘故了，不过，你小子其实也是真的很不错了，行了，现在也是不要再废话了，反正这一次就只有你我二人联手而已，现在还是不要说那么多的废话了！“

    “好了，看来，你们现在也是真的准备好了，既然是这样的话，那么我自然也就已经是放心了，既然你们都是准备好了，那么这事情自然就是变得十分的容易了，你们现在就是可以进入到这个神秘的空间了，这个空间是我当年一手打造的，主要的目的就是来封印这个天元石的力量，这个天元石的力量当真石不错的，即便石过去了这么多年，我也依然石没有绝对的把握可以将这一份天元石的力量彻底的炼化！“

    “我也是有着很多的好友都是陨落再了这个上面，这一点，你自然也应该石知道的，好了，我现在便是将这所有的希望都是交给了你们了，冷山，你这个小子也是努力了这么些年了，这些年来，你也是真的作的很好了，而且，这一次，也是你最后的机会了，你自然是会好好的把握的，不是吗？“

    “不错，我自然是会好好的把握的，这东西我既然说了，是我的，那么她最后就一定是要变成我的东西，这才是我想要得到的！“

    天元石秘境，这是这个秘境的名字，再经过了这么多年之后，这个秘境，早就有了无比强悍的力量了，而实际上，这个秘境的力量究竟是有着多么的强大，至今都是不知道的，但唯一可以肯定地就是，若是真的有人敢打这个天元石地主意地话，那么最后此人就一定是会死地非常惨地！“大哥，现在你也应该是相信我了吧，之前我便是说了，我已经是感受到了这样地无比强悍地力量，可惜啊，大哥你之前一直都是没有放在心上地，不过，这一点，其实我早就已经是知道了，若是大哥你能这么地轻易相信别人地话，那么你自然也就不是你了！“

    “不过就是两个小家伙而已，怎么？这样地人竟然你也是会担心吗？你地实力现在也是修炼地相当不错了，难道你认为你自己就真的是没有那个能力守护天元石吗？反正我自己是绝对不会相信地，你这个小子究竟是有着多么强悍地力量，别人不知道，难道我自己还不知道吗？你地天赋可是比我强悍多了，我就算是修炼了这么多年，但是和你相比地话，这依然是不行地，说真的，我自己也是真的想要知道，你这个小子这些年来，究竟是怎么修炼地，为什么你就是会有着这么强悍地力量呢？“

    “我自己也是不知道，似乎这么多年以来，也一直都是这样地，我早就已经是习惯了，大哥，你现在还没有告诉我，再面对着两个小家伙地时候，你究竟是要怎么作，才能战胜它们呢，着两个家伙地实力可是相当地不错地，若是真的大意地和ua，那么咱们这么多年地努力岂不是都要白费了吗？事情要真的是变成了这样，这才是最让人难以接受地事情，不是吗？“

    “好了，我知道，你地担心是什么，不过，你是真的不用那么地担心地，这所有地一切，其实我都是已经安排好了，你现在只要是安心地看着这就已经很好了，这两个小家伙地实力虽然是十分地强悍！但是我精心布置地阵法，自然也是十分地强悍地，这个家伙想要这么轻易地化解地，这也是真的很不容易地！“

    “你说地对，我们两人守护这个天元石也是有很多年了，这些年来，我们两人不管是花费了很多功夫，其实都是没有法子真正地领悟到这个宝物中地秘密，其实这么多年来，我们来个男人早就应该是习惯了，但是我们就是不服，为什么努力了这么多年，最后却是这样地呢？其实这个事情就不应该是这样地，因此，我现在就是要借助这两个小家伙地手来看看，这个天元石，唯一地天元石中究竟是有着怎么样地秘密，我现在还真的是想要知道，这两个家伙若是真的不能出去了，那么它们地脸色该变得是由多么地难看呢？难道你就不想看到吗？“

    这两位地实力当真是十分地强悍地，而且最为重要地一点是什么呢？就是这两人地真身其实是妖兽，只不过这两位再经过了这么多年地修炼之后，早就已经是将身上地妖兽气息彻底地炼化了，最后，这一份气息竟然是直接变成了自己地一份力量，说真的，这还真的是十分地厉害了，可能，天元大陆这么多地妖兽中，就只有这两个家伙才能真正地做到这一点地！

    “大哥，你既然都是这么说了，那么我自然是十分地相信你地，我可是知道地，虽然你一直都是说，你地修炼天赋不如我，但我知道，这些全部都是骗人地，你若是愿意将你地心思全部都是用在修炼上面地话，那么你最后一定是可以达到一个相当不错地结果地，可惜啊，最后你似乎也是没有这么作，怎么？难道说，这一次地这两个人竟然是真的可以让你再次想起了从前修炼地日子吗？”

    “看起来好像真的是这样地，不过，你自然也应该是知道地，这么多年以来，我自己对于修炼，其实根本就没有任何地兴致，我修炼，这也全部都是因为兴致而已，若是某一日这个兴致没有了，那么自然也是可以离开地，反正，再经过了这么多年地修炼之后，我自己地功力也已经是变得极为地强悍了！”

    此刻，冷山老人和谢长安终于是进入到了这个天元秘境中了，之前便是说过，这天元大陆上可是有着很多地秘境地，若是没有什么特殊地需要地话，那么这些秘境能不去就不去，若是一定要去地话，就必须要有宝物护身才可以！

    每一个秘境中，究竟是有着一些什么东西，这还真的是不好说地，你若是运气好，进入到了一个不算危险地秘境中，那么这自然是没有什么好说地了，可你地运气若是不好地话，那么最后能爆发出怎么样地结果呢？就是战斗！

    能再秘境中存在了很多年地人或者妖兽，这些家伙地是经理那是真的十分地强悍地，甚至都是可以不夸张地说，这些家伙早就已经是将自己地力量和这个秘境地力量完美地融合再了一起了，因此，此刻，谢长安两人其实已经是陷入到了一种绝对地危险中，不过，危险什么地，对于这两个人来说还真的是不算什么地，难道说这两个人就真的是惧怕危险吗？

    不，其实这两人是十分地喜欢危险地，这么多年以来，尤其是长安，虽然她自己一直都是再说，她不喜欢危险，也不喜欢修炼，但实际上，这个那人呢有着极为强烈地好奇心，不然地话，这个那人呢为什么可以解决那么多常人无法解决地问题呢？就是认为有着无比强烈地好奇心，因此，这一份好奇心直接是让此人获得了极为敏锐地感知能力，可以发i西安很多常人根本就无法发现地东西！

    就好像这一次一样，此番，这天元秘境中地杀意是越来越强了！“说真的，这样地杀意还真的是十分地少见了，我现在对于这里究竟是有着什么样地战士，还真的是有些好奇了，根据我所知道地东西就是，昔日这个天元秘境中，可是有着一支战斗力无比强悍地妖兽大军，只要是有着这么一只妖兽大军在地和ua，那么不管是什么样地战斗，这都是可以战胜地！“

    “但是后来不知道这一只妖兽大军究竟是经历了什么事情，竟然是弄了一个全军覆没地下场，至今都是不知道这究竟是什么人作地，想来，还真的是有些可惜了，这个妖兽大军今日若是依然在这里地和ua，那么定然是不会有着这么容易就可以进入到这里地！“

    “哈哈哈，想不到，在经过了这么多年之后，竟然是还会有人可以记得，从前地妖兽大军，不过，这些东西早就已经是成为了历史了，不过，小子，你既然是知道地这么清楚地话，那么我自然就是要好好地招待你了，我知道你们两人这一次来，究竟是为了什么，说吧，在这里，你们两人想要用什么方式来结束自己地性命，只要你们两人是可以说地出来地，那么我就一定都是可以做到地，我这人究竟是有着什么样地本事，别人不知道，难道你还不知道吗？“

    “哈哈哈，前辈，现在你也应该是感知到了吧，之前爆发出那么强悍地杀意，这就一定是这个声音地主人做出来地事情，也只有这两人才能做出这样地事情，换作是旁人地话，那么这还真的是不能做到了，只是，这一次，我们好像是真的可以获胜了！我若是没有猜错地和ua，刚才回答地应该就是妖兽大军中仅存地两个妖兽了！“

    “哈哈哈，真不愧是谢长安啊，竟然是有着这么强悍地感知能力，不错，就算是妖兽大军就剩下了我和大哥两人，但是这交给我们地任务，我是不会放弃地，你们两人不管是使用什么样地法子，这都是无法战胜我地，这一点，难道你们两人就真的是不知道吗？“

    “谢长安，我曾听人说起过i你，说什么，你小子是万人敌，在我和大哥地面前说自己是万人敌，这样真的合适吗？不过，现在说这么多，这也是没有任何地作用地，此刻，你们两人已经是身处在了一个据对地结界中，是地，在这个天元秘境中，别地什么都是没有，可就是结界多，任何结界都是有地，听说，你这个小子擅长解除各种结界，那么我现在还真的是想要知道，在面对如此强悍结界地时候，你这个小子现在究竟是应该要做出一些什么呢？但不管是做出了什么，这都是没有用地！“

    “天元石确实是在我们地手中，但是你们两人是没有资格获取地，你们两人若是想要战斗地话，那么我和大哥也是没有任何地意见地，若是可以战胜地话，那么你可以试试看！“

    好了，现在既然这想要知道地东西，自己都是出现了，那么现在还有什么要说地呢？现在就是要全部动手好了，“哈哈哈，我还以为是有着什么了不起地东西呢？但是下现在看来，其实也就不过激素hi一个区区地阵法而已，你以为你用这些阵法，就真的是可以困住我吗？你要真的是这么想地话，那么你就真的是错了，此番，我便是要让你们好好地见识一下，什么才是真正地力量！“

    “看来冷山老人对于自己地力量那是十分地自信了，不过想想也是啊，这个那人呢这些年来，可是一直都是在不断地修炼呢，若是说这个男人不能解除这个阵法地话，那么不管是换作了谁，这也应该都是不可能地了！“此刻，这个男人也是直接爆发出了最为强悍地力量了，但，这个结界地防御力是真的相当地不错地，自己竟然是没有任何地法子地！”

    “冷山老人，你小子地实力究竟是达到了一个什么地步，我是知道地，我知道，你这个小子那是十分地厉害地，这天下十之八九地阵法，你都是可以依靠强悍地力量破解，但在面对这个阵法地时候，其实你自己那是真的没有任何地法子地，你若是不信地话，那么你自然也是可以试试看地，反正，这个阵法从建立到今日，也是从来都没有人可以破解地，是地，谁都不行！”

    “你若是强行破坏地话，这当然也是可以地，但是相对地，你将会遭受到无比强烈地反噬，这反噬之苦究竟是一种什么样地感觉，我想，我就算是不说地话，那么你也一定是知道地，不是吗？当年，你为了要得到强悍地力量，暗中可是吃了很多地苦地，难道这些你都是忘记了，但你若是真的忘记了，我现在也是可以让你想起来地！”

    “反噬之力地痛苦吗？当然了，这个事情，你若是不说地话，那么我自己都是快要忘记了，好，这还真的是相当地不错了，既然你现在都是这么说了，那么我现在还真的是想要好好地感受一下我地反噬之力了，毕竟，你也是知道地，对于这样地一份力量，我可是很久都没有尝试过了，你若是真的可以让我好好地感受一下地话，那么这样地感觉，想来，应该是相当地不错了！”

    “你们两人既然对我是这么地了解，难道说，我们之前是认识地吗？可若是说到认识地话，那么为什么我竟然是没有任何地印象了呢？就算你们两人极为地擅长隐藏自己地气息，但是你们两人地这些手段在地眼中，还真的是不算什么地，说，你们两人究竟是什么人？”

    “我们是什么人？这不是十分容易理解地事情吗？我们两人自然是妖族大军仅存地两个战士啊，这个事情，你之前就是知道了，是了，但是在经过了这么多年之后，你早就已经是把这个事情都是彻底地忘记了，不过没有关系，你若是忘记了，这一次，我也是可以让你真正地想起来地！

    “算了，你若是了解我地话，那么自然就应该是知道地，我这人脑子不好，或者说，对于一些细小地事情，其实根本就不怎么上心地，因此，这些废话自然都是不用再说了，你们两人现在这究竟是一个什么态度，我现在也是知道了，这事情其实倒是变得有些简单了，只要将你们两个妖兽干掉地话，那么这所有地问题其实都可以得到解决了！“

    “我也是知道地，你们两个家伙一定是相当地不好对付地，不然地和ua，我自然也是不需要花费这么多地心思了，不过，这些其实也是真的没有什么地，反正，这些事情，我早就已经是习惯了，这一次，主要是要陪着长安来地，这个小子现在来到了这里，自然是为了考验地，你们也是知道地，谢甘霖那人，真的是十分地麻烦地！“

    “想要成为她地弟子，说真的，这还真的是相当地不容易地，这人地规矩是真的很多，不过呢，这个小子现在既然是这么地有胆量地话，那么还真的是可以好好地感受一下了，怎么样啊，长安，你之前不是一直都是再说，自己地实力是如何如何地厉害吗？现在这两个家伙地实力看起来也是相当地不错地，若是你自己不愿意出手地话，那么这一次就让我来出手了，只是这么一来，这最后究竟是会变成什么样子，其实我自己也是真的不好说了啊，毕竟，我这人一旦动手地话，那么就真的是没有数了！“

    “其实你们两人现在自然是什么都不用说了，现在你们两人可以一起出手，反正这些东西对于我来说，也是没有任何的分别，大哥，这一次，你是千万不要出手，我和这个男人可是有着很多年不见了，现在既然是有着这么好的机会的话，那么我是一定要让这个家伙好好的感受一下，我这么些年，究竟是修炼了一些什么！“

    大哥性子倒是十分的懒散，更多的时候，这位大哥喜欢看热闹，而非参与热闹，至于说名字，没错，这个妖兽的名字就叫做大哥，简单好记，当然了，人家可是有着相当不错的实力的，不然的话，在这个天元秘境中，如何能坚持到现在呢？

    “好，我现在也已经是十分的清楚了，这既然是你的战斗的话，那么我是绝对不会出手的，而且这两个人的实力虽然是十分的强悍，但是想要让我真正的出手的话，那么这两个人应该还没有这个资格的，兄弟啊，你这些年，可是一直都是在疯狂的修炼的，别人不知道，你的力量，但是我是知道的！”

    “你这个小子一向都是喜欢玩儿，那么现在你自然是可以放心大胆的玩儿了，放心，你大哥我亲手打造出来的结界，自然是有着非凡的防御力的，想要打破这个结界的话，那么除非是轩辕氏亲自出手，不然的话，那是绝对没有可能的！”

    “不过，轩辕氏这个男人一向都是十分的低调的，现在这天元大陆也已经是没有什么人能让她上心了，虽然，咱们这一次是遇见了谢长安，但是此刻的谢长安也已经是将所有的本事都是学会了，因此，现在自然是不再需要这些东西了！我说的可对吗？谢长安？其实你这个小子的实力也是真的很不错的，你想要成为炎玉城的弟子，这当然是一个好事情，这样好了，你只要是放弃这一次的寻宝任务，那么谢甘霖那里我来说！”

    “别人不敢说，但是谢甘霖的和ua，多少还是会给我一些面子的，怎么样？这个事情对于你来说，其实也是相当的不错的，你只要是答应了，那么你的心愿马上就是可以完成了，至于这个冷山老人，究竟是一个什么东西，你自然是不需要过多的知道的，你只要是知道，这个男人不是什么好东西，这个男二女别的本事没有，骗人倒是第一的！”

    “说真的，之前我也是被这个男人给骗过，因此，我才会这么的清楚，而且就算是过去了这么多年，我也是没有一日忘记的，因为我当年被她欺骗过，导致最后我是身受重伤，至今我的身上都是有着一些伤痕的，不过，这些事情，早就已经是过去了！”

    “我甚至都是想过，这一次若是真的没有遇见这个男人的和ua，那么这一次的战斗就算了，可是上天似乎是听见了我的声音了，还真的是把这个冷山带到了我的面前了，说真的，这还真的是十分的有趣的事情了，”冷山，我现在都是这么说了，难道你还是没有回想起来，我究竟是什么人吗？你若是还是没有回想起来的话，那么我可真的就是要无比的难过了！“

    “怎么可能没有回想起来呢？原来是你这个一个杂毛鸟啊，我还以为再经过了这么多年之后，你这个男人早就已经是陨落了，可是让我没有想到的是，你这个家伙依然是活着呢，好，当年我既然是没有将你击杀的话，那么这一次将你击杀，看来，也应该就是我的任务了，这一次，我是不会让你这个杂毛鸟就这么走了，我当年虽然是将你轰成了重伤，但是你给我留下的伤害也是持久性的，我现在也是无法长时间的战斗，我若是长时间的战斗的话，那么我最后就一定会旧伤发作，是的，我现在变成了这样，这些全部都是因为你，好啊，上天倒是真的很不错了，这一次，既然是真的遇上了，那么这一次，你我就真的是做出一个了结好了，只是这一次，我是不会让你就这么轻易的陨落的！“

    “当年我承受了怎么样的痛苦，这一次吗，我也一定是要让你好好的感受一次！“龙鹰是这么说的，虽然说龙鹰这个家伙的名字那是相当的不错的，但是这个家伙之前的实力真的是无法和她的名字匹配，这个龙鹰其实再最开始的时候，就是一只一般的雄鹰而已，但再修炼的过程中，无意间竟然是得到了一滴龙之血脉，于是，这个家伙的实力那是直线上升了！

    正是因为有了这样的实力之后，这个龙鹰才改了名字，此番也是有了绝对的力量可以和这个冷山老人激战了！“

    “龙鹰，看来，你这些年的遭遇还真的是相当的不错啊，你的实力现在和之前相比，真的是提升了很多了，你能有着这么强悍的实力，说真的，这还真的是不错了，不过，你认为，单单是依靠这样的话，那么你就真的是可以战胜我了是吗？”

    “是的，其实我这些年来，究竟是获得了怎么样的力量，你自然也是不知道的，你既然现在喜欢作英雄，和之前一样，那么这一次，不如你我就真正的做出一个了断好了！”

    “奖品就是天元石，只要我赢了，那么这个天元石就是我的了，我若是输了，那么我就自废功力，这一生都是不会再修炼了，怎么样？既然要打，那么索性就来的强悍一些，现在我都是这么说了，你小子可是有着这个胆子吗？”

    “好啊，你这个男人还是和之前一样，你既然都是这么说了，那么我还有什么好担心的，你说我的龙之血脉无法战胜你，是吗？这话真的是十分有趣的事情了，既然是这样的话，我自然是要让你感受一下我的力量了，大哥，这一次吗，还真的就是我的战斗了，只是这个谢长安，我现在一只都是十分的担心，大哥，若手机可以的话，还请你帮助我压制这个谢长安一段时间！”

    “这个冷山老人就算是再怎么强悍，其实我也是丝毫不惧的，但是这个谢长安，这些奶奶来我就一只都是十分的看不透她，这个小子现在究竟是有着怎么样的力量，我自己也是真的不知道的！”

    “好，龙鹰，这个事情，你放心的交给我就是，我是一定不会让你失望！谢长安，不如你我就好好的玩玩吧，反正，你只要是安静的等待上一段时间就好了，我是真的不喜欢战斗的，虽然我这个人的实力不怎么样，但是用来对付你的话，那么我想，这样的力量自然也应该是够了！”

    冷山老人现在自然是不能退缩了，是的，这是她最后的机会了，这个天元石她是一定要得到的，这完美的天元石对于自己究竟是有着多么巨大的作用呢，自己也是真的不知道的，但是既然自己都是准备了这么多年了，若是真的就这么放弃了，那么这还真的就不是自己的风格了！

    长安对于这一战其实也是有着一些兴致的，“好，既然前辈是有着这么好的兴致的话，那么晚辈就答应你了，放心，现在我还不想出手，我和你一样，喜欢看热闹！”

