    关于车，陆畔真的是在征求顺子的意见。

    顺子却一激灵，以为是打扰到陆畔看书，给少爷惹毛了。

    急忙道：“小的知道了，这就去安排。”

    陆畔望着顺子弹出书房的背影沉默。

    没一会儿，顺子果然又回来问他。

    “不是，少爷，小的就说一句话哈，您知不知道给茯苓姑娘接进府意味着什么？到时老夫人和夫人就得……是吧？您想象一下，还有小姐们，也会拖家带口回府来看人的。”

    顺子说着说着，越发觉得宋茯苓有些无辜。

    怎的了？就给人莫名其妙接进来。

    你家啥样你不道？

    那不得排着队的问话？

    这一刻，陆畔也终于找到了为什么会将顺子带在身边的理由了。

    这小子脑子明明蠢透，不过，可贵在，没有其他家小厮任由主子胡来的毛病。

    “谁说我要接她进府？”

    “啊？”

    “明日，你带她先去采买会用到的物什，让木槿跟着，别只她一个人，买完带去堂子庙胡同。”

    顺子心想：

    直接去采买，噢，难道是白日里，没提想要那些做沙盘的东西，少爷是顾虑马老太太不会告诉，担心马老太会直接花银钱买了送与？

    让木槿跟着，看来少爷是担心茯苓姑娘一个人不自在，有位丫鬟跟着能好一些？

    顺子是知道的，关于沙盘，少爷是一定要自个学会的，因为路线图不能托别人去做，怕泄了密。

    倒是堂子庙胡同，那是他家少爷在外面的一个宅子，那条小短胡同都是少爷一人的，附近没什么人。

    可是，顺子就觉得吧，好吧，问话要问透：“少爷，小的斗胆问您一句，您约见茯苓姑娘去堂子庙胡同见面，不会是想着让她方便教您，打算让她在那住几日吧？”

    发现陆畔皱眉，顺子急忙摆手道：“小的只是问问，方便于吩咐木槿带东西，要是那样的话，木槿也要带几件衣裳不是？少爷，我没别的意思，给人家女儿接走，总要和宋福生说清楚的。”

    顺子被溅了一身的墨，砚台砸在他的屁股上，又掉落在地。

    陆畔拧眉：当他是什么人，还留宿？

    他只是认为在信上转告，压根儿说不清楚。

    一个沙盘，最重要的不是如何制作，而是尺寸比例。

    沙盘上的任何建筑物，不是这个胡同挨着那个胡同，不是一家挨着一家去，那是画。是一城挨着一城，是几城之间，面积，尺寸，这才是核心。

    像点心店里摆的那个，设计的是几国间隔着的海、或者沙漠、或是雪地。

    他看懂了，那不是随便规划的，是有一套面积标准的。

    比方说，手指肚大小，代表多远距离。

    他想要了解宋茯苓脑中的那一套规划逻辑，哪怕只是为话本子胡乱想的，那么也想亲耳听一下，在宋茯苓的讲述中，看看能不能给自己提供思路，想给自己即将要制作的沙盘设定一番。

    这样，将来用于指挥的时候，只要盯住沙盘，就能知道从一个城池攻进另一个城需要多少日，辅助队伍途径哪条路线最快，多少日后就能到达，前后包抄距离多远。

    且运用于整体指挥上，对他父亲大将军王指挥多路线作战，会有非常大的帮助。

    如果他能做出来的话。

    他想做出来。

    而等等这些问题，或许他随着问，宋茯苓随着答，他可能还会再想到一些其他要补充问询，那不是在书信上三言两语能说清楚的。

    这怎么又成了留宿了。

    当然了，陆畔也确实疑惑，为什么按了按沙盘桌是软的，他抠开一点点，还蘸了蘸尝了尝，没尝出来是什么。

    那些河道、沙漠、峰峦迭起的群山，到底是拿什么做的。

    以上种种，陆畔不想解释，也解释不起。

    他本就不是话多之人。

    “明日，尽早接出，不要在任家村多停留。车，不要让人看出是我的，滚出去吧。”

    “是是是。”

    顺子出去后，并没有完全参悟透陆畔的意思。

    心想：车不要看出是你的，那就是还用你车的意思呗？就是得给打扮打扮呗？知道了。

    顺子离开后，夜就已经很深了。

    陆畔拿起一页也没看的第一册，本是想看个开头就回房休息，慢慢看吧，正好过几日休假。

    说白了，他也是对女孩子写的，没抱太大期望。

    虽然林守阳他们都说不错，虽然是宋茯苓那个脑袋瓜易于普通女孩。

    但是，因为听到是神话，陆畔就觉得涉及到神的东西，没什么大意思。胡编乱造的可能性极高。

    他这人。不信神，不信命。

    总有一些顶级大家败落，仰天长啸那是命。

    每每听到，他只觉可笑。

    陆畔展开本子，看了看字迹，恩？进步很快。如果不是马老太亲口说是她小孙女的“原著”，他甚至都不敢信，毛毛虫爬行般的字，眼下已经有了模样。

    另外，不是毛笔写的，这是用的什么笔？

    对着蜡烛照了照，没研究明白。

    陆畔扶了扶额，眼神扫过第一篇，又叹了口气，为什么是横向写，很不习惯。

    他就纳闷了，宋胖丫，每次都让他很心里很异样，连写东西都这么奇怪。

    陆畔自己都没想到，才看了两页啊，他才千般吐槽横向字体如何麻烦，自个就习惯横向字体了，也没了回房休息的打算。

    “一千年后……

    这里出现；呃最大的登陆战场。

    在这里，你将听到几国盟军，以陆海空三军总人数达近三百万人的强大攻击向鹰国发动猛烈进攻。

    海上，成百上千艘战列舰冲破层层迷雾，朝着各自目标驶去。

    空中，星国轰炸机和战斗机连续猛烈轰炸鹰国所在阵地。

    无数的空降部队从鹰军大西洋壁垒的后面，悄悄陆续降落。

    六十六万鹰军，将要对敌二百八十八万盟军的故事，即将全面开启……

    叮铃铃，西餐厅的门被人推开……”

    陆畔换了个姿势继续看。

    他不知道，其实接下来这一段是宋茯苓存了私心写的软广告。

    故事开头，先写鹰国人民在开战前最普通的一天/

    他们男的带礼帽，拎着皮兜，才下班行走在街头。

    女的长裙，大波浪，高跟鞋，也才下了有轨电车。

    穿着背带裤白衬衣的年轻小伙子，骑着自行车穿梭在街头小巷，一看就是才从工厂下班。

    而此时西餐厅里，老式的播放机放着唱片，女人们三五一桌，坐在临窗前，桌上摆着披萨，各种点心，店里飘散着香甜。

    男人们三五一桌，喝着啤酒，吃着炸鸡，在讨论着最近工厂的加班。

    工厂最近又在制造武器了。

    提起这个，附近几桌上了年纪的老人们像喝醉了般，吆喝起：高速公路为何才建到几个城外。没有路，像上一次那场败仗，如何能快速调动队伍，提起了上一次让他们国家落后很久的那场败仗。

    陆畔一路回到卧室，都沉浸在故事中。

    说实话，他有些佩服宋茯苓的想象力。

    他不舍得放下话本子了，脑中全是故事里那些奇奇怪怪的场景。

    拿着话本子，第一次抱本书躺在床上看。

    以前，他都是：书就是在书房看的。上床看什么书。

    