
　　烈日炎炎，坐在荫凉下，便有一种小小的幸福。

　　朴志勋已经渐渐适应综艺节目的节奏，完全是以一种轻松、享受的心态拍摄，眼睛一直半眯着，足以证明他此刻的心情之好。

　　泰妍也正是看到他心情如此之好，所以才偷偷警告他。双人掰手腕，他和秀智之间肯定免不了肢体接触。

　　朴志勋有些无奈地笑了笑，他还不至于偷偷占女生便宜。

　　两边成员都围拢过来。

　　开始前，朴志勋对秀智示意，压了压自己胸前的衣襟。

　　一开始，秀智没反应过来，还向他的衣襟里面瞥了一眼，心下奇怪，男生需要这么讲究吗？但片刻之后便明白了，他是在提醒自己。

　　心中顿时生出一丝好感——无关其他，对品性优良之人本能的好感。

　　稍微整了整t恤后，准备开始。并没有依照朴志勋的示意一手按胸，那样不方便用力，另外一手要抓住桌子一角。不是不在乎，而是要为队伍、为朴志勋负责，她并不只是代表自己。

　　朴志勋见状，心中对秀智的印象也深了一分。不经意间的细节，往往最能体现一个人的品性。

　　秀智和姜智英两个女生端坐在椅子上，摆好姿势。

　　↘朴志勋、波om则分别坐在两人身侧，握住两人的手。

　　免不了身体上的一些接触，不过无论秀智、还是姜智英，都不是娇柔做作的类型，相反。注意力都高度集中。

　　“哇——”周围突然响起一阵小小喧哗。

　　朴志勋的胳膊。平时看起来并不粗壮。但此刻一用力才发现，肌肉很是发达！不是那种青筋毕现的肌肉，而是给人一种匀称、弹性很好的感觉。天籁小说网

　　波om见状，立刻开始拍打自己的胳膊，弄出肌肉。

　　“哎——”惹来一阵嘘声。

　　“准备——”金申英的裁判，“开始！”

　　双方同时用力。

　　秀智、姜智英都咬着牙，倾斜着身子，把全身力气都用了出来。波om也一副狰狞的表情。似乎是想在精神上施加压力。

　　相比之下，朴志勋则淡然许多。

　　两边的加油声不断。

　　“啊——”秀智是真的用力了，随着甩头的动作，头发都“打”在了朴志勋脸上。

　　“波om哥，手肘要贴在一起。”僵持片刻后，朴志勋“好心”指点波om道。

　　波om一听，立刻挪了挪手肘。不是没有一点主见，而是朴志勋的“能力强”，话语自然更有信服力。

　　宝拉还伸手帮忙。

　　“对，就这样贴着。”朴志勋继续“指点”道。“这样才能弄倒。”随着他的话音落下，原本僵持的局面顿时打破。波o、姜智英两人以一种“兵败如山倒”的趋势迅速落败。

　　“原来如此！”众人脑中不禁同时冒出这样一个念头。

　　“啊哈哈……”秀智也没想到居然赢得这么轻松，挥舞着双手大声欢呼。

　　“oppa！太过分了！”姜智英无语地呆了片刻后，才大声对朴志勋叫道。

　　“太狡猾了！”宝拉等人也纷纷指责朴志勋道。

　　波om感觉自己就像是“被人卖了还帮人数钱”的傻瓜，一句话都没说，躲到了人群后。

　　“哇——”金申英感叹着对朴志勋竖起两根大拇指，完全就是把对手玩弄于鼓掌之间啊！

　　“换人！”姜智英、宝拉一方强烈要求换人。

　　本意不是为了刁难她们，朴志勋退下，换成女生之间的竞争。

　　最后，分了许多菜过去。

　　吃过午饭，有一段休息时间，一众《青春不败》的成员、嘉宾，还有几名女性工作人员，都向朴志勋索要签名，单独合影留念。

　　朴志勋的心情很好，没有丝毫不耐。

　　泰妍在一旁笑盈盈地看着他，视线有多半时间都停留在他身上，带着幸福的味道。当人变得容易满足之后，幸福也就越来越多。

　　休息聊天时，抢占了朴志勋另外一侧的位置，听着他回答一众女生好奇的提问，心中不无骄傲。

　　半个小时后，开始下午的拍摄。

　　“猜俗语？”

　　一人用身体表现出俗语的含义，除了象声词外不允许用任何词语，另外一人猜答案。

　　听到游戏的规则后，一众女生全都面露难色。作为艺人，本来接触这方面的机会就不多，她们又是年轻人，对俗语的了解就更少了。

　　而且，这次是两人一组，也就是《青春不败》成员和自己邀请的朋友一组，验证朋友间的亲密度。

　　“耶——”只有孝渊一人得意洋洋地欢呼。朴志勋的才华，她非常清楚！

　　姜智英、具荷拉，sunny、泰妍，宝拉、金孝静等人轮流试了一下，毫无意外地失败。

　　“我来！”孝渊跃跃欲试地举手说道。

　　“如果孝渊、志勋oppa也失败，那就要减少题目了！”众人纷纷说道。一共要猜到五道俗语，众人感觉压力很大。

　　“可以！”节目pd点了点头。

　　“嘎嘎……”孝渊看过题目后，双手挥舞学鸟翅膀，口中学着乌鸦叫，突然身子一缩，蹲在了地上。而后，又学期了轮船航行的汽笛声。

　　“这是什么啊？”众人还一头雾水的时候，朴志勋已经一脸轻松地回答道：“鸟飞梨落！”

　　知道答案的波om、金申英两人立刻瞪大了双眼。

　　“呜——呜——”宝拉好奇地学着孝渊刚刚的象声词，问道：“这是什么啊？”

　　“船的声音啊！”朴志勋回答道。

　　“正答！孝渊用‘船’来代表‘梨’。”波om对孝渊竖起大拇指，称赞道。韩语中，“船”和“梨”的发音相似。

　　“不是鸟飞着飞着掉到船上了吗？”孝渊瞪大双眼问道。

　　众人全都一怔。

　　波om伸出去的大拇指缓缓缩回。有种找个角落藏起来的冲动。

　　朴志勋转过身去。用手遮面。

　　“哈哈……”众人这才一阵大笑。

　　孝渊自己也无语地笑了起来。

　　“这你都能答对。太厉害了！”泰妍笑得肚子疼，伸手拍着朴志勋的胳膊，“夸赞”他道。

　　iu、宝拉等人也纷纷对他竖起大拇指。

　　“现在怎么办？”工作人员也都笑成一片，考虑着要不要延长一些时间。

　　“这样吧，让朴志勋先生、孝渊这组正式挑战一次。”最终，pd说道。

　　“能不能申请外援？”朴志勋却说道，“孝渊表现就不指望了，可她的大脑也就小学生水准。看着俗语都能理解错！”

　　孝渊一副无力反驳的模样，她的绰号就是“金十岁”、“金初丁”。

　　“这要看对方的意见。”pd犹豫一下，说道。他对孝渊的水准也有所了解，尤其刚刚一幕，确实感觉有些为难朴志勋。

　　“波om哥。”朴志勋选择了波om。作为一名资深mc，这方面的经验肯定丰富，而且阅历也远不是一众小女生能够比拟的。

　　“不公平！”众人又开始起哄。sunny、泰妍也在起哄的行列。

　　pd一阵头大，有些为难地看向朴志勋。

　　“孝渊，你对俗语有没有了解？”没办法，朴志勋对孝渊问道。

　　“一点点！”孝渊伸出小手指比划着说道。原本是比划在第一个指节处。犹豫一下，又缩短了一半。

　　“试试吧。”朴志勋抽了抽嘴角。无奈说道。总比让孝渊胡乱表现得好。

　　孝渊点头。

　　“挑战！”朴志勋喊出挑战后，金申英开始计时，波om出题。

　　第一题。

　　朴志勋双手做挥斧子的姿势，而后突然手一松，捂着叫大叫起来。

　　“被自己的斧头砸了脚！”孝渊喊道。

　　“正答！”不仅孝渊，围观众人也踩了出来，很简单。

　　第二题。

　　朴志勋用手比划着蜿蜒爬行的姿势，用脚踩了一下，比划的那只手立刻开始挣扎。

　　“啊！”宝拉、姜智英几人轻呼一声，显然已经猜到答案，但孝渊却仍是一脸茫然。

　　“哥，帮忙踩我一脚！”朴志勋见状，有些无奈地趴在地上，双手做钻土的姿势，在波om踩了自己一脚后，开始剧烈挣扎。

　　“啊——就是蚯蚓被踩两下也会挣扎！”孝渊立刻叫道。

　　“正答！”已经猜到答案的几人一边笑着一边喊道。

　　第三题。

　　朴志勋再次趴到地上，做出游泳的姿势后，又在头顶模拟喷泉。

　　“鲸鱼！”孝渊立刻喊道。

　　朴志勋比划了一个“ok”的手势，依旧趴在地上，做出打架的姿势，而后向旁边挪了一下，四肢向上翘起，口中发出尖叫声。

　　“鲸鱼打架，虾遭殃！”孝渊喊道。

　　“正答！”

　　围观众人早已笑成一团，一个个坐直身子都变得很难，只觉朴志勋不愧是影帝，真是了不起的表现能力！

　　第四题。

　　朴志勋找一名作家借了一件薄外套，攥着一角，贴在屁股上，其余部分垂到地上，走着走着路，突然踩了一脚衣服，整个人随之一顿，做出痛苦的表情……如此重复。

　　“尾巴长了就被踩！”孝渊喊道。

　　“正答！”

　　“哈哈……”众人一边笑一边揉肚子。

　　工作人员也笑个不停。

　　第五题。

　　“咴儿咴儿……”朴志勋仰头学了一声马嘶，而后趴到地上，用手肘、膝盖爬行。

　　孝渊迟疑了一下。

　　“没有脚的马能跑千里！”姜智英大笑着喊道。

　　“没有脚的马能跑千里！”孝渊立刻做出刚想起来的样子跟着喊道。

　　“正答！”波om笑着喊道。

　　“啪啪啪……”不过，众人没有心情责怪姜智英，而是一边大笑一边为站起身子的朴志勋鼓掌。

　　太了不起了！

　　孝渊急忙上前为朴志勋拍了拍膝盖上的土，她知道自己的水平如何，同时也是钦佩朴志勋的态度。

　　认真的态度，并不会遭人耻笑，一众女生看着朴志勋时眼睛都亮晶晶的！电影中是一回事，亲眼看到的表演又是另外一回事，朴志勋在她们眼中的形象瞬间变得丰满、生动、高大许多。

　　这才叫影帝！一时间，很多人脑中都冒出这样一个念头。

　　“真是了不起的表现能力！”波om满脸钦佩地对朴志勋说道。

　　“不愧是影帝！志勋简直就是‘表演的神’！”金申英竖起两根大拇指称赞他道。

　　一众工作人员都笑得东倒西歪！

　　泰妍一边揉着肚子，一边琢磨着是不是心情不好的时候就让他给自己表演这个，不仅看得开心，而且自己能够轻易猜到答案也很有成就感！

　　“oppa，再表演几个！”如同演唱会结束时的“安可”一般，姜智英、秀智等人同时喊着让朴志勋安可。

　　显然，她们的感受也和泰妍相同。(未完待续。。)

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百六十三章 “表演的神”免费阅读。https://xs.23sk.com 