    两人整整聊了将近一个时辰。

    从老爹的口中云千帆制造了许多有用的消息，就比如自己。

    他已经活了八次，而这是第九次。

    前面八次，都是因为他修炼到了连续镜之后，被帝尊发现，直接将其抹杀掉了。

    而自己的灵魂。则被老爹用特殊的手段封印了起来，现在自己所需要做的就是，去寻找那被封印的八道灵魂。

    通过那八道灵魂，自己能够获得更多有用的消息。

    “好了，我的时间不多了。”

    “我也该离开了。”

    “离开之前，还有一样东西要给你。”

    说话间，老爹缓缓伸出手，一个灰色的珠子飞向云千帆。

    当接触到这灰色珠子的那一瞬间，云千帆就感觉自己的大脑传来一阵特殊的悸动。

    “这里面，是你第八次死亡时候被我封印的灵魂，你现在融合了，你的修为会得到很大的提升。”

    “而且当你达到返虚境之后，你不能再通过修行提升境界了，你只能通过寻找剩下的那几道灵魂，提高自身的修为。”

    话音刚落，老爹的身影渐渐暗淡。

    “臭小子，下一次见面应该不会很久。”

    “再见了。”

    至此，老爹的身影彻底消失。

    眼前的世界也逐渐消失，他又重新回到了那个房间里。

    他依旧站在那幅画的面前，不过那幅画已经失去了所有的光芒，没有之前那般神韵了。

    而云千帆的手中，就握着那颗灰色的珠子。

    看着手中的这一颗灰色的珠子，他深吸了一口气。

    趁着秘境还没有消失，先融合吧。

    他闭上了眼睛，捏碎了珠子。

    下一刻，一道毫无意识的灵魂就浮现在自己面前。

    他看着这个和自己长得一模一样的灵魂，云千帆心里有些许抗拒。

    不知道为什么，他总感觉自己在融合这一道灵魂之后，心态会发生变化。

    可现在，老爹已经和自己说明了。

    除非自己想安安静静的死去，不管自己的亲人，不管妞妞他们了。

    要不然，这一道灵魂是他必须要融合的。

    他伸出手，轻轻触碰到悬浮在面前那一道灵魂。

    下一秒，灵魂消失了。

    而云千帆的脑海深处，多了无数的记忆。

    好像就是上一世他死亡之前，所有的记忆。

    包括，他在第三界遇见的萧欲。

    那其实，是他上一世的一个至交好友。

    对方对自己有意思，只是......自己好像只是把他当成了妹妹看待。

    现在倒好了，双方已经有了实际的关系。

    “哎！”

    当读取了所有的消息之后，云千帆长叹了一声。

    也还好，上一世的自己并没有亲人，也和这一世一样，是一个孤儿。

    不过，这一世自己有了苏晴，妞妞，林雪柔，还有很多朋友们。

    和上一世孤身一人，完全不能相比。

    忽然间，他的身体绽放出一道淡淡的金光。

    强大的能量让他有些措手不及。

    “要突破了吗？”

    云千帆深吸了一口气。

    “那就......来吧！”

    “砰！”

    伴随着一道脆响，一道震慑整个恶人岛的声音回荡在高空之中。

    恶人岛上，那些没有进入方.舟的修行者们，纷纷飞上半空，看向方.舟的方向。

