 所以在天秘山上，人山人海的旁观者，都在观看，天秘世界内的一举一动。

瞧得太昊天被杀，很多人也都震惊。

其中，一个全身魁梧的中年男子，忍不住站了起来，发出一道震动天地的大吼，杀气冲霄道。

他正是天昊皇族的族长，一个威震无尽大地的强者，如今眼睛都红了，恨不得直接打碎天秘世界的屏障，冲进去将林寒碎尸万段。

太昊天，可是他们太昊皇族的骄傲和希望之所在啊。

就这样被林寒当场抹杀，损失太大了。

其他东方皇族、欧阳皇族、夏侯皇族的族长，也脸色寒了下来。

现在他们是一条线上蚂蚱，统一对付林寒。

现在就这么被林寒成功斩杀了太昊天，对他们来说，也是一种耻辱。

倘若东方静、欧阳明泽、夏侯潭也输了，岂不是也要被杀？

“不用担心，太昊天只不过因为运气不好，龙气被克制而已，其他三个人没有龙气，一定能将林寒击杀的。”

其中，夏侯皇族的族长道。

其他两位族长也都点了点头，对太昊皇族的族长说道：“太昊兄，你放心，我们三族的天才一定会将林寒击杀，给太昊天报仇的。”

“不错，你还请消消气，节哀顺变。”

太昊皇族族长，牙齿都快咬碎了，事已至此，他也知道再气愤都没有用，最后也只有坐了下来，眼中透露出狰狞的杀意，道：“林寒，我看你怎么死！”

他也觉得，没有龙气的压制，林寒绝不可能是三位其他天才的对手。

萧孔也忍不住哭笑不得感叹了一句，感叹皇主，果然做事风格惊人。

说杀就杀，手段太出人意料。

…擂台四周，无数人都处在震撼中，回不过神来。

林寒独自一个人矗立在那里，头顶硕大的黄金龙气，昂首长嘶，衬托的林寒，犹如万古一帝的帝王，充满无上的气概。

强势出手将太昊天击杀，更让林寒气度让人敬畏。

“还有没有其他挑战，赶紧上来吧。”

林寒冷笑一声，望着四周道。

无数人都惊恐，倒退了一步，见证了林寒的强大，谁还敢上去了。

“哼，我来！”

不过，就在这时，还没等东方静、欧阳明泽、夏侯潭三人说话，一道沉闷的大吼之声传开。

接着，一个魁梧的黄金身影，纵身飞到了擂台之上。

这是一个高大的男子，浑身长着浓密的毛发，十分的原始，它长着人头狮子身，透露着一股巨大的压迫感。

“黄金狮子族的金野？”

很多人都惊呼了出来，他正是金野，没想到，他竟出面了。

“金野，你是我的手下败将，现在还出面，不怕重蹈覆辙吗？”

林寒也眉头一挑道。

“哼，林寒，不要猖狂，现在的我，可不是前几天的我了。”

金野冷森一笑，身体一震，一股强大无匹的气息，在他体内，爆发而开，像一片大风般，吹的四周不少人都呼吸困难，一脸骇然。

“圣帝后期？”

林寒不由眼神一凝，略显吃惊道。

金野现在的气息，赫然达到了圣帝后期，跟前几天交手之时，强大了不少。

在金野体内的血脉之内也显得高贵了不少，血液在其中奔腾，传出轰隆隆宛若雷鸣般的声响。

“哈哈，不错，我已经达到了圣帝后期，林寒，这次我要一雪前耻。”

金野哈哈狂笑了一声，上次败在林寒手中他就觉得是莫大的耻辱，难以承受，他回到族中，花费不小的代价，吃下了一颗祖中留下的宝丹。

这十分危险，成功的话，就会血脉之力，更上一层楼，失败很有可能就会死亡。

平日里，他根本不敢尝试。

为了能再出胜过林寒，他也只有豁出去吃了，经历了非人一般的折磨。

好在他成功了，现在完全了血脉上面的一次蜕变，现在实力大增，可谓自信无比。

“林寒啊林寒，识相，就乖乖的给我磕头认错，否则可别怪我，今日让你尝尝什么叫割舌挖眼之折磨。”

金野大笑道，不可一世。

很多人都为林寒担心了起来。

现在金野的气势，实在太强了，圣帝中期和圣帝后期，完全不在一个档次。

如果林寒不敌，必然下场凄惨啊。

一些心智不坚的人，甚至都忍不住想要跪伏下来，这样才能好受一些。

姬可儿和林凤凰，同样攥紧了纤手，在紧张的看着。

“哼，天真，血脉完全一次蜕变又如何，在我面前仍旧不够看。”

然而，林寒却冷笑，根本无惧。

“好小子，这可是你自找的，现在就让你尝尝我黄金狮子族真正的血脉神通吧。”

“天眼轮回，开启！”

忽然，金野大吼，身体变成了足有上千米大小，化为了兽身，像一头仙界的仙兽下凡，全身上下充满神圣与威严的气息。

在他的眉心内，竟开启了一个竖眼，对着林寒射出了一道黄金光芒，十分恐怖。

“天眼轮回，这是黄金狮子族的天眼轮回，我的天啊。”

无数人都纷纷惊悚了起来。

相传黄金狮子的先祖，眉心之内就有竖眼，一旦开启，就可以将人送入往生轮回，消失在天地间，厉害无匹。

只不过，随着黄金狮子一代一代繁衍下来，血脉之力，逐渐稀薄，这门强大的神通，在天地间也早就已经消失了。

谁也不曾想，现在金野竟然也开启了天眼轮回，这太恐怖了，无数人都感觉到了来自灵魂的压迫感，恨不得对其跪伏下来，选择臣服。

纵然是东方静、欧阳明泽、夏侯潭，都面色凝重，在那黄金光芒之内，感觉到迫人的压力。

就算是他们这等天才，如果被这等光芒，照中的话，后果也不堪设想。

“哈哈，林寒，能死在我这天眼轮回的神通之下，也算是你的荣幸了。”

金野哈哈大笑不止，拥有了先祖的神通，他自信无匹。

这是第一次施展，林寒再变态也无用，在天眼轮回下，统统都是泡影，只有死亡的份。

 