    混沌海中，听了唐小白的话，通天教主眼睛微亮。

    而旁边的元始等人，脸色则是都不好看，竟然说他们以大欺小，以多欺少？

    虽然说这是事实，但这事哪个活的不耐烦的敢提。

    “哈哈哈哈，好一个和尚，眼睛果然雪亮，不服气吗，难道不是事实？”

    瞅到元始等人不好看的眼神，通天忽然大笑出声。

    元始怒哼道：“成王败寇，反正是你败了。”

    通天嗤笑：“那和尚说的对，不要脸皮，哈哈，你们这些不要脸皮的玩意。”

    “以多欺少，你们还欺负出自豪感来了，有本事单挑，我通天有一个砍一个。”

    撇嘴冷笑一声，一旁的准提不以为然道：“就不要脸皮，就以多欺少，怎么滴？”

    “滚，你脸皮之厚，我通天甘拜下风，不想和你多说话。”

    气的吹胡子瞪眼的通天，怒瞪了准提一眼。

    诸圣之中，若论脸皮，还是准提第一，其他人都比不上。

    准提这家伙逢人便说与他西方有缘，当年封神大劫，不知道拉了多少人去佛门。

    佛门的壮大，和这家伙的不要脸皮有很大关系。

    也就当年逢人就喊“道兄请留步”的申公豹，可以与准提媲美。

    瑶池里面，唐小白看着如来，眼珠微转，计上心来。

    “孽徒，入了佛门，便忘了本教主了吗？”

    唐小白故意眼皮上翻，装出一副被人控制的样子。

    被吼的一愣一愣的如来，惊疑不定看着唐小白。

    “怎么，认不出来了？本教主听你让这和尚闭嘴，气怒之下，以秘法暂时降临三界，现在本教主问你，他哪里说错了？”

    唐小白故意装的一脸倨傲，冷冷盯着如来。

    如来惊疑不定问：“老师？”

    “废话，还不赶紧跪下行礼。”

    轻哼一声，唐小白冷冷道。

    看着如来那震惊无法相信的表情，唐小白差点笑死，暗自佩服他的明智。

    突然的一幕，惊呆了所有人，整个瑶池内都安静了下来。

    所有人都在看着如来和唐小白，其实更多人还是看唐小白，这是圣人意识降临了？

    “你确定是老师？”

    如来眉头皱起，眼神微闪。

    若是降临别人身上，他或许还会信，但如果是这和尚的话，未必啊！

    自己这个弟子有多坑，如来可谓是深有体会。

    “怎么，敢怀疑本教主身份，放肆！”

    见到如来怀疑，唐小白故作生气，冷哼一声。

    但如来似乎铁了心认定是假的，竟然硬气道：“我现在是佛门佛祖！”

    “佛门佛祖如何，佛门佛祖就不认老师了？早知如此，当时本教主不如培养条狗，也好过你这个忘恩负义的玩意。”

    唐小白似乎装上了瘾，指着如来就是一顿骂。

    被骂的脸黑无比的如来，脸色不是很好看。

    混沌海里面，正吵闹的众圣一个个愕然无比。

    通天呆滞道：“我什么都没做呀？”

    “那和尚是假装的，他在吓唬如来。”

    旁边元始嘴角抽了抽，要不要这么坑，而且这和尚胆子好大，圣人也敢装。

    通天却是并不介意唐小白装他，反而笑出声。

    “好，好啊，他说的，正是本教主的心里话，佛门佛祖怎么，当年那也是本教主教出来的。”

    瑶池里面，如来盯着唐小白看了会，冷笑道：“孽徒，装，继续装。”

    说着话，如来忽然坐着金莲，飘了过来。

    唐小白微有些慌，狗如来这是铁了心认定了，想干什么？

    “哼，好大威风，他装不装姑且不论，你这态度，是看不起老师？”

    这时，旁边的金灵圣母忽然站起，冰冷的眼神瞪着如来。

    冷眼盯着金灵圣母，如来道：“这是我和他的事，你别胡搅蛮缠。”

    “我胡搅蛮缠，是谁胡搅蛮缠了，那你倒是说清楚，他说的哪里不对，你心里，可还有老师？”

    金灵圣母毫不示弱，与如来对视。

    如来沉默，没有看金灵圣母，再次目光转到唐小白身上。

    “孽徒，不装了吗？”

    嘴角露出一丝嘲讽，如来冷冷道，同时负能量一顿狂砸。

    这混账玩意，竟然装他的师父让他跪拜，胆子越来越大了哈。

    “放肆！”

    就在这时，一声怒吼忽然响起，一把剑从天空砸落，悬在了唐小白面前。

    剑长三尺六寸五分，通体呈现青黑色，散发着淡淡青光。

    在剑柄往下写着两个小字，青萍。

    愕然了会的唐小白，眼中露出惊疑之色，通天教主的证道法宝，青萍剑？

    不是，好端端的，青萍剑怎么从天砸落下来了？

    “你在质疑为师？”

    冷冷的声音响起，却不是唐小白在说，而是从青萍剑上传来。

    如来脸上表情陡然僵住，眼中满是不敢相信之色。

    怎么可能，难道，难道刚才真是他师父通天教主的意识，降临在他那个孽徒身上了？

    混沌海，元始和准提等人面色不善瞪着通天教主。

    “通天，你干什么？”

    刚才通天出手突然，几人都没来得及阻止。

    通天轻哼：“本教主觉得他不错，赐剑于他，你们不服？”

    元始冷声问：“你想借他之手，让截教重新崛起？”

    “是又如何，不是又如何，服就闭嘴，不服来干，我通天一生行事，怕过谁。”

    冷漠盯着元始，通天满脸傲然之色。

    通天这番张狂之色，气的元始直接就想动手。

    不过不等动手，就被太上拦了下来。

    太上轻哼：“别吵，看他们。”

    瑶池里面，青萍剑突然出现，如来被镇住，一时间不知道怎么回答。

    唐小白看着眼前的青萍剑，大着胆子一把抓在了手里。

    青萍剑并没挣扎，任由他抓住。

    发现这个情况，唐小白大喜，这可是圣人证道之宝，如果不是愿意，他根本抓不住。

    也就是说，此刻那些圣人可能在看着他们，而他刚才的话被众圣听到。

    由于他为通天说话，通天很满意，就赐剑于他。

    越想越觉可能性很大的唐小白，瞬时感觉背后有人撑腰，胆子变得更大了起来。

    “哼，多宝，现在跪下，为师姑且可以饶你。”

    抓着青萍剑，唐小白模仿着刚才的声音道。

    如来脸色越发的难看，眼神一阵变换。

    就算真是他师父通天的意识降临，可眼前这个，分明是他那孽徒。

    拜，还是不拜？

