    

    自从做了翰林修撰，尤其是总司大明会典纂修以来，高务实就变得异常忙碌，尤其是原先的纂修官被调离了几个资历较老的去做其他事，剩下还在负责纂修工作的一共也才十来个人，工作量就变得更大了。

    好在大家看来直升一级的面子上，工作都还比较用心，特别是萧良有、王庭撰二人，跟着高务实忙得连轴转，纂修任务虽重，却眼看着进度比以前快了许多，让陈思育这个掌院十分满意，一再提高纂修官待遇，大家的干劲也就更足了。

    不过王庭撰的身体似乎不大好，干了一个多月之后还生了一场病，高务实动用私人关系请李时珍从见心斋过来给王庭撰看了看，结果发现王庭撰有心脏隐疾，若不是现在还算发现得早，只怕活不过不惑之年。

    高务实和王庭撰都紧张起来，李时珍却笑着说不必惊惶，当下开了个方子给他，让他连吃三个月，又告诫了一些平时的注意事项，便潇洒离去了。

    王庭撰后怕不已，不敢不听，乖乖按照李时珍的吩咐吃药，而高务实这时候也才想起来，历史上的王庭撰似乎真的是不到四十岁就暴卒了，好在现在有李时珍在，这个危险应该是避开了。

    这段时间，高务实除了忙着纂修会典，还处理了很多事。

    首先是两位退休名将的安排。马芳和刘显的请辞都上来了，高务实暗示吴兑可以提请皇帝接受，然后写信给马芳和刘显二人，请他们来京治疗多年的暗伤隐疾，同时特聘二人为京华军工的火器审定顾问。

    火器审定顾问，这当然只是个明面上的说法，实际上他俩除了要根据多年实战的经验来审视京华火枪厂和京华火炮厂的产品研发，更重要的任务是“带徒弟”和研究新战法。

    带徒弟自然是教授京华护卫队、护厂队、护矿队的中高层指挥人员一些作战和后勤调配上的经验，而研究新战法则是根据京华新式火器的发展思路，来创造或者改造出更适合这些武器的战术战法。

    其中马芳当然负责骑兵方面，而刘显则负责步兵方面。高务实还特意交代这二位老将，可以对京华的武器研制提出一些更高的标准，以此来与新战术相互配合。

    高务实对于所谓墙式骑兵战术、西班牙大方阵以及莫里斯方阵等战术也稍稍提了一提，看看他们二位是不是能够认可这些历史上有过巨大名声的战术。

    其实这可能是高务实与其他穿越者有差距的地方——他知道这些战术的大体模样，但是对于这些战术到底是不是适合现在的大明，他并没有多大把握，而且他的身份也不适合在这些事情上花费太多精力，于是他也只好把这些任务丢给马芳和刘显这一类征战数十年的老将、名将，自己老老实实去当甩手掌柜。

    幸好万历早期的名将还挺多……

    马芳和刘显退休致仕，自然要人补缺，高务实建议吴兑，在宣大山西及陕西等地可以重用麻氏家族。吴兑知道麻贵与高务实当年在大同有旧，心领神会，于是以山西总兵署都督同知麻锦代替马芳为宣府总兵，此人是麻贵的长兄；又以协守大同副总兵麻贵为镇守宁夏地方总兵官。由此，麻氏一门双总兵。

    麻氏家族世代将门，自然有门路知道是怎么回事，于是不久之后就有信函抵达高务实府上，对高务实的帮助千恩万谢，其落款一个是“门下走狗小的麻某敬呈”，一个是“门下走狗小的麻某顿首再拜”。

    看到这等字样，高务实既有些暗喜，又有些黯然。暗喜的是，麻家这次算是投靠在他门下了。黯然的是，大明的文武体系真的是半点公平都没有。

    可惜他高务实自己身为文官，现在实际地位又不够看，肯定不能就这等事情发表“非主流”的看法，也只能装作不知道了。

    而刘显致仕之后留下的四川总兵空缺，高务实却没有丝毫插手的意思。主要倒不是怕吴兑不高兴，吴兑对他这个“世兄”是很在意的，高务实在他眼中的地位比区区一个四川总兵的缺重要百倍。

    高务实主要是没有人选可以补这个缺，刘綎前段时间参加武举，拿了庚辰科武进士第一名。正经来说，这应该叫做武会元，但由于这年头还没有出现武举殿试，那么武会元其实也就相当于武状元。

    刘綎自己是不想回南京继续做那个小校场坐营的，但他的正式军职是南昌卫指挥使(无风注：根据《明神宗实录》)，一般而言，除非北方发生大规模战争，否则是不会调往北方担任长期职务的。

    然而他的资历和官阶又不够接任他父亲刘显留下的四川总兵，所以高务实想来想去，就决定还是如历史上一般调他去云南，准备参加对缅作战。

    高务实觉得，反正这厮在曾经跟着他父亲钻了好些年的山沟沟，在平定九丝蛮、掌都蛮等战役中，都是表现极佳，那么同样是山沟沟大战的明缅战争，刘綎应该也是相当合适的人选。

    再说历史也证明了，刘綎这厮带南军打山地战好像没有败过(他在萨尔浒战死的那次，本来是想等自家的四川兵赶到的，但左等右等没赶到，上头又催得急，只好带了北兵出征)。

    于是高务实便和吴兑商议一番，由兵部提奏，调刘綎为云南迤东并贵州等处守备。

    明代的云南，一般以昆明县为中轴，以东地区称为迤东，所以“云南迤东并贵州等处”的管辖范围很大，责任很重。至于守备，明代的守备是分档次的，小的有时候只管一座城堡，大的就是像刘綎这个守备，管着好几个府的防务，级别当然也不同，譬如刘綎此次就是以游击衔任这个守备的。

    不过这次刘綎赴任之时，刘馨没有跟去——她父亲要来京师了，她自然留在京城。正巧京华方面的药堂也开始准备生产刘家所献的百宝续命散，所以高务实和刘显一合计，就把这件事交给刘馨负责了。

    除此之外，高务实又和朱翊钧派来的陈矩见了两次面，朱翊钧主要说了两件事：一是告诉高务实，纂修会典的事情要加快进度，他有安排；二是问他给朱尧娥选驸马的事情办得怎么样了。

    高务实这才知道纂修会典这件事忽然被旧事重提，受到朝廷重视，根本原因居然是朱翊钧问起了，而朱翊钧则很有可能是为了给高务实找个叙功的机会。至于朱翊钧所说的“安排”，高务实估计应该是后续安排，只不过朱翊钧没说，他也不好随便乱猜。

    而给三公主朱尧娥挑选驸马这件事，高务实已经办得差不多了，现在他给侯拱辰在高府找了点事情做，并且已经暗示过尚公主这件事。侯拱辰家境很差，但人很孝顺，长得也算一表人才，还是生员，高务实觉得他应该是合适的人选。

    陈矩把消息回禀给朱翊钧之后，朱翊钧很高兴，当天便去找朱尧娥说了此时，然后还笑呵呵地道：“侯拱辰这个名字倒是不错，务实对他的评价也挺好，不过朕觉得，尧娥你最好亲自去看一看。”

    朱尧娥又惊又喜，不确定地问道：“啊？我……皇兄，我真的可以去看？”

    “可是可以，不过这次咱们不要偷偷溜出去了，太危险了。”朱翊钧笑眯眯地道：“这次咱们得找个正当一些的理由才行。”        

