    正是这一缕并不算很起眼的火焰，竟然是附带着极为灼烈的伤害，牧千魂的这一件衣服，本身也都是赤云龟蟒的力量所化。

    此刻被林夜的红莲业火依附着，赤云龟蟒，全然无法将红莲业火摆脱。

    只能任由红莲业火霸道入侵，一点点地将之焚烧。

    赤云龟蟒痛苦之际，急需补充自身的力量，然而当下唯一能够吞噬的力量，便是牧千魂！

    当即赤云龟蟒所化的衣服，直接翻滚一圈，将牧千魂给笼罩了进去，顿时牧千魂惊呼一声：“你要做什么！”

    然而此刻的赤云龟蟒已经顾不得其他，当场将牧千魂给反噬，将牧千魂自身的精血都给吸收干净，壮大自身。

    “红莲业火！”

    林夜身形来到了那赤云龟蟒的头顶上空，抬手一掌将体内的红莲业火召唤出来，朝着下方的赤云龟蟒轰去。

    “轰！”

    赤云龟蟒顿时被更为庞大的火焰覆盖，在红莲业火的疯狂灼烧之下，就算是赤云龟蟒也都抵挡不住太久的时间。

    毕竟他本身并非全盛状态，若是以将级冥兽的真正实力，至少需要归墟三境以上，不过可惜了，如果不是因为身受重伤，想必这一只将级冥兽，也不会选择牧千魂。

    一些归墟境强者都是憋着自己的修为，就是为了有足够的实力，去降服一些顶级的冥兽，如果不是万不得已的情况下，也并不会选择弱小者。

    赤云龟蟒将牧千魂给反噬。

    却也难以逃出林夜的红莲业火，当场将赤云龟蟒的力量给强行炼化，一股股能量不停的回馈到了林夜自身、

    九幽血海之上，血浪不停的翻滚，帮助着身前的血峰不停的增长拔高着，同时也化为大量的玄力，涌入到林夜体内。

    “轰！”

    林夜自身修为，再度突破。

    日曜七境巅峰！

    然而接下来的这一层壁障，也并未阻挡林夜多久的时间。

    “轰！”

    日曜八境！

    林夜的玄力修为，在此刻踏入了日曜八境的层次。

    气海上力量涌动。

    甚至连九幽冥王虎，似乎也有着极大的收获，契合度也再度增加了不少，都已经相当于一枚高等冥晶的效果了，毕竟这只是附带的一些效果，能够有这样的好处，已经让林夜相当意外。

    林夜不过几分钟的时间，就在河面上将赤云龟蟒给当场炼化，牧千魂的尸体也消失的无影无踪，后者的储物戒指，被林夜及时的接住，其余几人的储物戒指都已经沉入了河底，根本来不及去收集。

    这也是为什么，很多人在各种奇怪的地方，都能够找到机缘，若是那些日曜境强者的储物戒指，随着水流飘到一些村庄的小溪上，被人给捡了起来，那可就直接相当于获得了天大的机缘。

    远处的延护法与十三长老，这是亲眼的见证了这等可怕的一幕，极为震撼的一幕。

    原本看见那牧千魂现身的时候，就以为大局已定了。

    但是这牧千魂似乎比之前的十二名长老，更加的不经打。

    被林夜轻而易举的就解决了。

    虽然牧千魂出招不过，但是造成的空间裂纹，他们可感受的清清楚楚，林夜是如何抵挡住的？不论敌人是有多强，在林夜面前，似乎都是小菜一碟。

    “牧千魂死了……”

    “我的天，这绝对是纵横河川上，最大最震撼的消息了！”

    “这下精彩了。”

    延护法的眼眸中有着一丝凝重，虽然说他们只是看热闹的，这事情似乎与他们没有什么关系，可一旦纵横河川上陷入混战，没有人能够独善其身，裂天宗也将受到冲击。

    现在唯一占优势的，就是他们能够提前的进行预防。

    “这事情估计会非常严重，赶紧回宗，召回门内弟子，我担心纵横河川，将会陷入高度混乱当中！”

    延护法眼中精光一闪，对着身边的十三长老沉声说道，语气和神色之中的凝重，可不是开玩笑的，在大风大浪之中，稍有不慎，就容易让整艘船都翻沉。

    那一位十三长老也意识到了事情不对劲，当即也与延护法飞快的朝着宗门的方向掠去，早日做好防备，避免裂天宗在接下来的腥风血雨之中，受到重创。

    对于这离开的二人，林夜并未理会，他们只是在远处观看，未曾插手。

    并且以这两人的实力，想要动手也都只是自寻死路罢了，在林夜面前构不成丝毫的威胁。

    神识释放而出，在四周的河域上搜寻一番，并未找到其他人的踪影，远处的天空，不停的被强大的力量给撕裂。

    每一股力量都是如此的触目惊心。

    虽然隔得很远，但依旧能够感受到其中力量的恐怖。

    仿佛随意一道逸散而出的能量，都足以将天地给割裂开来。

    轰隆！

    林夜施展九幽血翼，冲向了交战的方向，既然谢烟还未将对方解决，那林夜也就只得出手了。

    原本林夜可以直接带着东西，就此离去，不顾谢烟的死活，但是林夜后续还需要大量的九品灵药，而这些情报谢烟是最有可能掌握的，自然是要出手将谢烟给救下。

    丛林之上。

    四周的空间不停的被力量击碎，但也在不停的修复着，以谢烟等人的实力，最多只能怪做到短暂的打碎虚空，打出几道裂缝而已，却不能维持太久的时间，天地之力的修补是非常霸道的。

    别以为打破虚空的力量很强。

    即便是归墟境，也只能产生这几道小小的空间裂痕，相比整个天地，这几道小小的裂痕可以说是微不足道，最多就是在对付敌人的时候，能够显得相当有力。

    谢烟催动的寒鸦之血。

    周身的玄力，仿佛化身为一只沐浴着火焰的凤凰，只不过谢烟所化的是一只黑色的巨鸟。

    属性也大致相同，称之为不死寒鸦。

    所以寒鸦之血能量极强，动用一次几乎就要带走谢烟半条命。

    对面的三名归墟境长老，一时间也都被谢烟给压制住。

    那十二名追杀林夜的人，他们倒是不怎么担心，毕竟十二人都搞不定一个人，那干脆死了算了，毕竟林夜的修为看上去，而已只有日曜七境而已，动用这么多人去追杀林夜，已经是相当看得起他了。

    若是在这样的情况下都被反杀，的确不该。

    十二名日曜境的情况他们不知道。

    可就在刚才。

    他们手中的一块命牌出现了颤动。

    这宗门核心成员陨落，才会出现的动静，当场让三大长老心头一颤。

    “你们挡住这个女人，我看看究竟是谁人陨落。”

    “好！”

    一名四纹段长老抽身退去。

    另外两人凭借自身的玄力，轰向了前方的谢烟。

    谢烟手中结印翻飞，一道道炽热的火团冲向两人，这其中时不时的还蕴含着空间裂纹，两人也必须全力应对。

    谢烟的招数之中，轻而易举就能够放出四道空间裂纹，因此两人也不敢有半点马虎。

    那一位退出去的长老，心中有着一种极为不妙的预感，果然当命牌拿出来，查探一番后，顿时倒吸一口冷气！

    “不好，是少阁主出事了！”

    手中的命牌，有着宗门核心人员的生命气息，人手一份能够知道谁出了事情。

    此番一探查，直接将那一名归墟境四纹段的长老，吓的是魂飞魄散，此次行动少阁主也是随行在列，但是并未让少阁主出手。

    怎么就会出事了呢。

    既然少阁主不是在他们这里出事的，莫非是另外一个人！？

    其余两人闻言，心中皆是一颤，少阁主可以说是他们千雷阁目前，最重要的人，未来成就不可限量！没有保护好少阁主，就算他们这些归墟境的长老，也都必定会受到宗门的惩罚。

    莫非，今日的事情，根本就是敌人设下的局！

    那四纹段长老心中一凛。

    本以为他们是黄雀在后，却没想到，他们才是那只被捕的螳螂。

    咻！

    猛然间一股破风之声，呼啸而来。

    爆裂的箭光来袭。

    后者急忙躲闪。

    轰！

    一箭之力，轰出了一道空间裂纹。

    不过这一箭的目标并非是他。

    而是正在苦苦抵挡谢烟攻击的，三纹段实力的长老！

    “小心！”

    该长老一声惊呼，然而那箭矢的速度没有丝毫迟缓。

    轰的一声，命中了那人的玄气之甲。

    当即霸道的力量，当场将他的玄气之甲给轰破。

