    马林梵多，庞格尔城堡，权力之厅内，五老星们按照惯例聚在一起，此时他们的手上都有一叠厚厚的文件。

    “真没想到，老夫竟然有一天能接到伊姆大人亲手书写的真迹，这足以称作传世珍宝了！”

    和往常一样，因为负责政务院的关系，坐在最中间的主位的八字胡光头五老星，激动地看着文件上一个个优美到极致的文字，哪怕是其中的逗号，句号，在他眼中都无比完美。

    其他四位五老星，此时呼吸都有些沉重，一双双目光之中掺杂着羡慕，嫉妒等复杂情绪的神色。

    但最终也只能无可奈何地看着自己手上的文件，上面的字迹虽然一模一样，但这是复印件，虽然在他们看来同样价值不菲，足以好好收藏起来，但比起手写的真迹还是有所差距的。

    这次伊姆大人以文件的形式通知他们接下来要做的事情，这还真是几百年来的头一次。

    从这点来看，他们这一届的五老星运气是真的好。

    不过从这文件的厚度，他们也能理解伊姆大人的想法，毕竟这么多的内容要是在虚空大殿里会谈，那自己等人跪一晚上时间估计都不够。

    “对了，多拉格的舰队已经抵达了南海，从CP2传回来的情报来看，他做的还不错，尤其是用脑子方面，完全不像是卡普那混蛋的儿子！”

    金发五老星转移了话题，他现在心情有些恶劣，所以想要先说说别的事情，等差不多了再认真聊聊手中的文件内容，因此他将自己了解到的情况简单地叙述了一遍，其余几人也在认真倾听。

    “多拉格的这番谋划确实有点战国的意思了，考虑到了南海各方面的问题，保证了不会提前引起‘奴隶王’的警惕和准备。”

    有着如山羊般直长胡子的五老星呵呵笑道。

    “确实，若是换成了萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞三人，还真不一定想得如此细致。”头戴黑色扁帽，有着一嘴蓬松胡子，脸上留着伤疤的五老星附和起来。

    这时手持初代鬼彻的和服光头老者面露迟疑的神色。

    “这次的任务要是顺利完成，那多拉格的中将军衔就可以安排了，只是老夫在想，以后怎么办？”

    因为他是世界政府全军的最高负责人，所谓的全军总帅也不过是替他完成繁杂的实际工作罢了，所以在这方面会显得更加敏感。

    “你是指大将位吧，这确实是个大问题！”

    八字胡五老星也严肃起来，因为海军大将代表着世界政府的最高战力，不得不重视。

    自世界政府创立之始，海军的大将就规定最多三人，现在萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞已经确定为大将后补，那以后多拉格怎么办？

    多拉格的天赋，实力，果实能力，不论是哪方面都足以和这三人比肩，而且他还是海军英雄卡普的儿子，根正苗红方面甚至强上许多。

    所以按理说，多拉格完全有资格成为海军大将，可这名额不够了啊，总不能只是给个大将后补的称号，让他坐在板凳上等几十年吧？

    毕竟，年龄上多拉格也没什么优势，他今年34岁，而萨卡斯基31岁，波鲁萨利诺34岁，而库赞甚至有25岁，若是以后没出什么意外，可不就得等下去。

    除非多拉格和他老子一样，心甘情愿地当一辈子的中将，可如此一来是不是太浪费了？

    本来卡普一直拒绝升任大将就已经让他们五老星很恼火了。

    当然，两者的情况不一样，卡普是在缺少大将的情况下拒绝，而多拉格则是大将人选太多，没他位置了。

    “诶，先给他升中将，以后的事情以后再说。”八字胡五老星无奈地说道，一旁的和服五老星也只能点点头。

    “等多拉格这次收拾了那个奴隶王，今年的世界会议算是提前推动了一半进程了。”头戴扁帽的五老星再次转了下话题。

    因为大将位的事情，他们还真说了不算，也不敢擅自更改，毕竟这些规矩都是伊姆大人当年创立的，因此只要伊姆大人不主动要求改制，他们是绝对不会提起的。

    不管是这届的五老星，还是以前的历代五老星都很清楚，伊姆大人有多么不喜‘’喜‘乱’和‘变’。

    这也是世界政府的制度为何八百年来没有任何变化的主要原因，而他们五老星也因此力求保证整个世界局势的‘稳定’。

    虽说现在因为那个‘大预言’，整个世界政府正在尝试变化，但谁也不知道伊姆大人能容忍何种程度的‘变’。

    所以他们五人在这方面早就形成了默契，那就是伊姆大人说怎么做，那就怎么做！

    “嗯，伊姆大人要求在世界会议之前处理掉奴隶王，这点非常智慧，解决了很多意外情况的发生。”

    山羊胡子的五老星问道：“可现在还有一个大问题摆在我们面前，等议题通过后，这玛丽乔亚上面的十几万奴隶怎么办？”

    这光鲜亮丽的圣地之中，关押着大量天龙人们买来的奴隶，而且都是所谓的‘优品’和‘极品’，女的貌美可爱，男的强壮精干，或者擅长拥有某种特殊技能，又或者是什么亚人种，毕竟都是被天龙人看上并且愿意带回来的奴隶。

    “还能怎么办，杀！”和服五老星抚摸着初代鬼彻的刀鞘面无表情地回了一句，接着继续说道。

    “若是放了，以他们对我们天龙人的仇恨，肯定会造成一定的负面影响，甚至大半都得落海成贼，现在海贼的数量本就在不断变多！”

    他的这话令其他四人沉默起来，片刻后，八字胡的五老星摇摇头，思考之后觉得这么做不太妥当。

    “全杀了虽然轻松，但后患也不小，提升民众对世界政府的信任，挽回正面形象，减少海贼的滋生，本就是伊姆大人推动今年议题的目的之一，要是一旦被人发现宣扬出去，后果就不用说了吧？”

    “那怎么办？”金发五老星问道。

    “放一批，关一批！”

    “和之前还回人鱼族和鱼人族一样，让鹤过来洗一批奴隶的仇怨，然后把他们护送回故乡的过程向世界直播，宣称玛丽乔亚释放了所有的奴隶，剩余的暂时找个地方关起来慢慢处理，这红土大陆很大，有的是地方。”

    八字胡五老星的这个提议，令其他四名五老星的眼睛一亮，纷纷觉得这确实是个好办法。

    这人过上万，无边无际，只要他们放出去一万多人，再在镜头上控制一下，那场面足够忽悠世界民众了。

    这时金发五老星获得灵感，笑道：“这个办法能不能变通一下，先用来解决大宝藏的流言？”

    “不是有一部分人是受到罗杰宝藏的诱惑出来当海贼吗，那我们就组织一场将那个大宝藏压回玛丽乔亚的世界直播就是了，宣称我们已经找到了ONE PIECE，虽然不一定能根治海贼的产生，但肯定也有不小的效果。”

    戴着扁帽的五老星笑道。

    “确实是个好主意，大宝藏不就是财宝吗，我们让世界民众亲眼看看什么叫真正的大宝藏，看完了，满足了也就消停了！”

    论财宝之多，这个星球上有人能和世界政府比？

