    “哪个王八蛋放的火，快，董天宝，别TMD攻打塔楼了，赶紧带人去救火。”

    “丁宝成，你的身体变成了搬山巨猿，你的脑袋也变成搬山巨猿了吗？

    那些躲在塔楼里面的敌人都已经被吓得动弹不得了，你们为什么不能给他们一个机会，让他们投降？”

    “老大，他们不说话我怎么知道他们想不想投降？”

    “他们不说话，你就不能喊一嗓子吗？

    你们现在长得有多吓人你们不知道吗？

    你看看你们都把人家给吓成什么样子了，对着你们这幅凶神恶煞的样子，他们敢吱声吗？”

    见丁宝成还在那里强词夺理，宁远顿时将满腔的不快倾泻在了他身上。

    本来刚刚宁远的心情还十分大好，他十分惬意的骑着银飞马观战。

    可是随着达卡城王宫所在的方向升起阵阵浓烟，他的心情顿时就不美丽了。

    虽然宁远没有来过达卡城内的王宫，但他听史泰隆提起过达卡王宫的奢侈。

    据说王宫的步道都是用金砖铺成的，墙壁上的那些雕刻不仅是纯金打造的，而且还镶嵌了各种名贵的宝石。

    红木打造的家具在王宫里面只属于最普通的东西，各种银制品更是随处可见。

    在听完史泰隆的介绍之后，宁远就已经将整个王宫当成了自己的私藏品。

    现如今，他的私藏品被人一把火点着了，你说他的心情能好得起来吗？

    ......

    “城内所有的人都给爷爷挺好了，如果不想被我一脚踩成肉饼，你们就赶紧投降。

    每栋房子，我只喊三声，要是里面的人还不出来，那我就将房子给弄塌，活埋了你们。

    1，2，...”

    “别踩，我投降，我投降。”

    随着搬山巨猿们张开血盆大口发出震耳欲聋的招降发言，塔楼里面那些吓得瑟瑟发抖的守军立刻屁滚尿流的从里面跑了出来，生怕出来的慢一点小命就没有了。

    “早TMD想什么去了，非得让我们主动招降你们才肯投降，害得老子白白挨了一顿骂，呸！”

    看着城内的那些原住民守军一瞬间便全都投降了，丁宝成别提有多生气了，这顿骂挨得太冤了。

    ......

    “报告老大，经过我们的全力灭火，如今王宫的大火已经被彻底扑灭了。

    除了起火点御书房以及旁边的一座宫殿被严重损毁之外，其它宫殿并未受到太大的损坏。”

    “报告老大，我们控制了王宫内部的所有人员，并未在其中找到阿普杜拉。”

    “报告老大，我们在御书房发现了一具烧焦了的人类男性玩家尸体，可能这具尸体的主人就是阿普杜拉。”

    “报告老大，我们已经将王宫严密封锁了起来，保证里面的一草一木都不会有人动。”

    ......

    “报告老大，经过仔细的询问，我们从人群中找到了孟加拉国的特斯拉国王，请老大您做出进一步的指示。”

    当找到孟加拉国的傀儡国王后，董天宝亲自跑来向宁远邀功。

    “那个特斯拉国王有姐姐吗？”

    瞥了一眼董天宝，宁远冷冷问道。

    “好像没有，我听别人说他是个独生子。”

    董天宝被宁远问得是一脸懵逼。

    “没有姐姐你跑过来跟我汇报什么？赶紧处理掉，干净利落点。”

    宁远鄙视的看了一眼董天宝。

    “那，老大，他要是有姐姐呢？”

    董天宝小心翼翼的问道。

    “有姐姐那就更要处理掉了，哈哈哈哈哈哈哈...”

    宁远笑的那叫一个猥琐。

    “明白了，老大，您放心，我一定给您处理得漂漂亮亮的。”

    说完董天宝便立刻返回了王宫。

    ......

    飞到王宫上空，看着广场上那密密麻麻的人群，董天宝朝着一名手下吩咐道：“阿普杜拉那个逆贼，眼见大势已去，他竟然还不知悔改。

    可怜特斯拉国王还未亲政便惨遭毒手，整个王宫上上下下一千多人尽数被阿普杜拉这个逆贼给屠戮。

    现如今阿普杜拉已经畏罪自焚，你们去将特斯拉国王和其他人的尸体都收敛起来吧，明日午时，陛下将亲自为这些死难者送行。”

    “军团长，您这是想要...”

    那名天使玩家听完董天宝的命令后有点不可置信的又确认了一遍，他朝董天宝做了一个抹脖子的动作。

    “知道了还不敢进去。”

    董天宝见状狠狠的瞪了对方一眼。

    那名天使玩家见状立刻开始命人将所有人都分别押到了王宫后面的一间仓库里面。

    随着阵阵惨叫声从仓库里面传来，孟加拉国的皇室直接成为了历史。

    ......

    达卡城的广场上，上万名投降的守军灰头土脸的坐在地上，四周布满了全副武装的腾龙军天使玩家。

    “老大，所有战俘都给您押过来了。”

    准备完毕后，董天宝立刻向宁远进行汇报。

    朝董天宝点了点头后，宁远双腿轻轻夹了夹胯下的银飞马，然后一人一马径直飞到了广场的正前方。

    看着自己前方那坐满了降兵的广场，宁远清了清嗓子高声喊道：“吾乃神鹰帝国的第一任皇帝，吾此次远征达卡城是为了解救被奸贼阿普杜拉软禁的特斯拉国王。

    吾万没想到，阿普杜拉这个乱臣贼子竟然如此狠毒，他竟然在自焚之前屠戮了整个王宫。

    可怜特斯拉国王今年才刚满十岁就惨死在了这个乱臣贼子的手中。

    神鹰帝国是孟加拉国的宗主国，特斯拉国王就是吾的臣子。

    身为宗主国的皇帝，臣子惨遭毒手，我有义务替其报仇。

    如今，贼首阿普杜拉已死，但他手下的叛军头目却依然还活着。

    没有那些叛军头目的大力协助，阿普杜拉不可能一手把控整个孟加拉国的朝政，所以那些叛军头目也都该死。

    现在我以神鹰帝国皇帝的身份下发讨逆令，但凡是讨逆名单上的叛军头目一律杀无赦。

    从此时此刻起，那些没有在讨逆名单上的人还有一次弃恶从善的机会。

    如果他们肯弃暗投明，那么我可以原谅他们之前的所作所为，既往不咎。

    如果他们继续执迷不悟，继续跟着那些叛军头目助纣为虐，那我也只好将他们一起除掉。

    至于你们这些人，现在我给你们一个将功赎罪的机会。

    我要你们组成一支救国军，协助我神鹰帝国的讨逆大军一起讨伐那些逆贼。

    这次加入救国军全凭自愿，我绝不勉强你们。

    好了，现在愿意加入救国军的，全都留在广场上。

    不愿意加入救国军的可以经由南门离开，在那里你们每人可以领取十枚银币的遣散费。

    我给你们十分钟的时间进行选择，十分钟之后还留在广场上的人，我一律视其愿意加入救国军。”

    ......

    在攻占了达卡城的当天，宁远就拉起了一支两万人的由孟加拉国降兵组成的救国军。

    随着宁远让董天宝给救国军的士兵发放了成套的神鹰帝国制式装备，很快，原本的达卡城禁卫军和城卫军摇身一变成为了宁远手中的一柄尖刀。

    在达卡城休息了一个晚上之后，第二天一早，宁远便率领着天使军团和救国军朝着恒河与布拉马普特拉河交汇处Y字型平原的上半部分进发。

    当宁远率领着救国军进入拉杰沙希区时，见到由达卡城禁卫军和城卫军组成的救国军之后，那里的原住民军队纷纷就地投降，玩家军队则是全都急匆匆的逃向了北边的朗布尔区。

    当天，利用着特斯拉国王的死讯和救国军的威望，宁远成功收复了恒和北岸的整个拉杰沙希区。

    ......

    “什么？你说腾龙军已经杀到了拉杰沙希区？”

    听到手下玩家的汇报，格里芬腾的一下子就蹿了起来。

    “是的，格里芬将军。

    腾龙军打着替特斯拉那个熊孩子报仇的旗号，率领着由达卡城城卫军和禁卫军组成的救国军一起来过的。

    他们说阿普杜拉会长已经畏罪自焚了，并且还在自焚前屠戮了整个王宫，特斯拉那个熊孩子也死在了会长的手中。

    在看到救国军的士兵人人头戴白绫，为首的那人正是禁卫军的副将，拉杰沙希区的那些原住民军队几乎全都不战而降了。

    而后那些救国军的士兵还指着我们玩家说我们是叛军的同党，然后便带着腾龙军的天使军队对我们展开了大屠杀。

    现在我们位于拉杰沙希区的基地全都已经丢失了。

    格里芬将军，赶紧想想办法吧，不然我们就要断粮了。”

    听完报信玩家的详细讲述后，格林芬顿时长叹了一口气，然后痛苦的闭上了眼睛。

    此时此刻，他的心中已经充满了绝望。

    现在腾龙军不仅已经攻陷了达卡城，甚至还轻而易举的占领了整个拉杰沙希区。

    如此之快的行军速度，如此之高的进攻效率，他一个已经阵亡过一次、刚刚才回到战场上的败军之将又能想到什么应对之策呢？

    现在他们的北边盘踞着上百万的腾龙军，西边是河面宽阔的恒河，东边则是水量不亚于恒河的布拉马普特拉河。

    现如今，他们唯一的退路也是存储后勤物资的拉杰沙希区又被腾龙军给迅速占领了。

    他又没长翅膀，他能怎么办呢？

    从南边或者是北边突围？

    先不说能不能够突围成功，就算是能够突围成功了，那也绝对是死路一条。

    因为南北两边那都是腾龙军的地盘，他们过去了只会遭到更多腾龙军的前后夹击，最终还是难逃全军覆灭的命运。

    向东边突围吧！

    这个想法看似有些行得通，因为他们在东边还有数支数量可观的军队。

    只要他们能够成功度过布拉马普特拉河，那么他们就能够与那边的军队成功会师。

    然而成功会师之后他们又该何去何从呢？

    继续向东是东银都地区，那里有着大量的腾龙军驻守着。

    就算是他们能够突破东银都腾龙军的封锁，那接下来等待他们的也只能是死路一条，因为再往东就是缅甸西部那横贯南北的高大山脉了。

    只要腾龙军封锁住几个重要的入山通道，那么他们就只能望山等死。

    所以说向东突围也是死路一条。

    南边、北边和东边都不行，那就只剩下西边了。

    可西边是银都的领土，他们刚刚跟银都玩家在论坛上大吵了一架，什么难听的脏话都骂了出来，双方之间已经彻底撕破了脸。

    这个时候就算是银都玩家愿意收留他们，他们也没有那个脸过去接受银都玩家的施舍啊！

    思来想去，他们好像已经没有任何的生路了，所以格林芬只能痛苦的闭上了眼睛。

    ......

    “格林芬，这里就你的职位最高，你倒是说句话啊，闭上眼睛装死算怎么回事？”

    眼见格林芬闭着眼睛不说话，一旁的乔杜里顿时不乐意了。

    “唉！”

    轻叹了口气之后，格林芬缓缓的睁开了眼睛。

    他看着一脸怒气的乔杜里，苦笑道：“你想让我说什么？

    现在局势都已经糜烂到这种程度了，除了等死，我实在是想不出还有什么方法能够让我们起死回生了。

    乔杜里，你也别光说我，你想出了什么好办法了吗？”

    “除了驯养孟加拉金虎，我什么都不会。

    我要是能想出办法来，那这里就不是你当一把手了，而是我。”

    见格林芬竟然反过来质问自己，乔杜里顿时一脸的鄙夷。

    “唉，你的孟加拉金虎确实养的不错，很可惜，如今它们也无法帮助我们扭转战局了。”

    没有理会乔杜里的无礼，格里芬再次叹了一口气。

    “格里芬，是不是我们已经是必死了，没有任何方法可以逃出生天？”

    见格里芬在那里不停的唉声叹气，乔杜里立刻询问道。

    “是的，乔杜里，如今我们已经是必死之局了，就算是神仙来了也救不了我们。”格里芬轻轻的点了点头。

    “既然横竖都是一死，那不如我们直接跟腾龙军拼了吧！

    正好我手底下的那些孟加拉金虎从来没有正儿八经的战斗过一次，这一次正好让它们战个痛快。

    格林芬，下命令吧，让我们为所有孟加拉国玩家的尊严杀他个痛痛快快吧！”

    乔杜里目光炙热的看着格林芬。

    “如你所愿，乔杜里，也应该让那些华夏人看一看我们孟加拉国玩家的勇气了。

    我们可以接受失败，但我们决不当孬种。”

    注视着乔杜里，格林芬的身上也立刻爆发出强大的战意。

    ......

