    触手萝莉可以学习“剧毒”？这一点并不平常，意味着她和初音，还有可能通过其他技能cd，学会一些特别强力的技能！

    “难道是使魔收入了怪兽球中，被判定成为口袋妖怪的缘故？”

    王凌思索到这个可能，如果真是那样的话，这个世界，无疑是为使魔学习技能的最好世界。

    “不过，技能cd并不容易弄到，第一是通过完成任务获得奖励点，从火箭队之类的大势力兑换。第二是在剧情中获得，比如有可能像游戏中那样，打败道馆的馆主。第三，就是击杀某些强大的口袋妖怪了。”

    剧毒这个技能，对拥有大量触手的触手萝莉，还是非常实用的，王凌于是直接对朱莉使用了技能cd，在一阵光芒中，技能cd变成无数光点，融入到了小萝莉的体内。

    “剧毒：毒系技能，可以通过肢体释放出毒素，使对方的身体随时间而僵硬、麻痹，渐渐失去战斗力。”

    让朱莉施展一次技能，查探效果后，王凌满意的点点头，随后继续向火箭队分部走去，到达地点之后见到了小头目安达。

    得知他的汇报，这名小头目非常重视，立刻就将他带往了娜姿处。

    “水舰队的首领，水梧桐出现了？怪不得，我隐隐感觉到海之科学馆那里，有强大攻击引发的能量流，不过我现在不好暴露在那些势力下。就没有利用瞬移前往。”

    娜姿作为超能力强者。在精神方面的感应力，哪怕整个口袋妖怪世界的人类中，也算是处于前列，并不比芳缘地区的鬼天王芙蓉差多少。

    王凌继续汇报：“多亏小智也在那，用皮卡丘、水箭龟、喷火龙，抵挡住了水梧桐的毒刺水母、雨翅蛾、道海狮。不过，喷火龙、水箭龟目前都已重伤，另外，遭受重创的毒刺水母，已经被我的精灵击杀。”

    “作为训练师的小智。手中掌握的精灵，尤其是作为主力的三种确实很强，甚至不逊色天王训练师的精灵。看来水梧桐的精灵也很强大，你能击杀他的一只主力。削弱其实力，你做的很好！”

    娜姿面无表情的点了点头。

    王凌正色道：“我还有一件重要的事情汇报，水舰队这次连首领都出动的行动，是为了夺取潜水艇部件，恐怕是想要制造潜水艇，潜入大海之下，寻找什么东西。”

    “水舰队组织的势力宗旨，是扩大海洋，我从库斯诺吉船长口中，得知了芳缘地区的一个传说：海洋之神。自从远古时期和陆地之神战斗后，就在大海的底部沉睡。”

    “我个人有一个推测，水舰队的这番行为，应该是想去寻找海洋之下，正在沉睡的海洋之神。”

    听着王凌的话，娜姿面色越来越沉重，她思索了一会，开口道：“你的推测并不是没有可能性，很好，能从已知的情报中推测到这些。又击杀水梧桐一只重伤的精灵，无论从实力还是从智力，你都让我感到惊喜。”

    “火箭队也有着情报，芳缘地区的海洋之神，是被称为海皇牙的精灵。在远古时期就曾经消失了。如果对方的目标真是海皇牙，得到之后。对于火箭队在这个地区的行动，会是巨大的障碍。”

    娜姿斜靠在椅子上，手指轻扣桌面道：“小凌，那么我给你下达一个特殊任务，探查水舰队，还有本地区火岩队的行踪，得知他们的真实目的。我需要的不是推测，而是详细、确切的情报和资料，以便上交总部，做出相应的对抗措施。”…,

    “火箭队目前有专门查探这些的人，但他们的行动似乎还没你有用，所以我交给你这样的任务，希望你不要让我失望。”

    “没问题。”

    王凌心中大喜，对知晓剧情的他来说，这简直是没有任何困难，就能轻松完成的特殊任务。

    娜姿继续道：“既然是特殊任务行动人员，加上你这次给出的情报很重要，给你提升地位也没什么问题。从现在开始，你就不是普通的火箭队成员，而是精英成员了。”

    在这个命令下，王凌就成为了精英成员，火箭队中，这是相当于小干部级的人物了，通常可以负责一个城市的支部。当然，他并没有自我势力，什么手下都没有，也无法调用其他的火箭队成员。

    这一次破格提升，第一是因为在芳缘地区，火箭队确实没有太多人手可用；第二娜姿感觉到王凌的实力很不凡；第三精英成员的位置，只是个空头衔，算是笼络人心的一个手段；第四，追查两大本土势力，这是精英成员才有资格做的事情。

    见娜姿似乎想笼络自己，王凌连忙适时的提出了要求：“那个，想要追查两大势力，肯定会遇到很多战斗，仅仅凭借我个人的精灵，感觉有些势单力薄。这次如果不是意外遇到了小智，恐怕在水梧桐的攻击中我很难活着回来。”

    “所以，能不能申请获得一只精灵？最好是完全进化体，这样才能成为到手就可以使用的战力。”

    对于这个请求，娜姿思索了一会说道：“缺少足够强的精灵，办事确实不太方便，我们火箭队抢夺的精灵有不少，但大多数精灵都不会服从指挥……这样吧，我向总部申请一下，看看能不能将研究所的精灵，调用一只给你。”

    “芳缘地区的神兽，还有本土势力的行动，总部那里肯定会很重视，说不定会给你调派一只比较强大的精灵，你过几个小时再来这里吧。”

    从娜姿处离开，王凌领取到了精英成员的制服——只不过比杂兵衣服，多了一个银灰色小马甲罢了。

    除了地位上获得了提升，物质方面的奖励肯定也会给予，原本答应的5000奖励点，因为情报的重要性提升为10000点，让王凌感觉到了巨大的惊喜，这意味他可以兑换任何一张技能cd后，还会有额外的结余。

    如果兑换价格不太高的cd，最多甚至能兑换三张！

    由安达亲自陪同，王凌来到了火箭队后勤处，这里的工作人员只是普通成员，看见一名小干部，一名精英成员出现，连忙站起来鞠躬。得到想兑换技能cd的要求后，又将整整50种cd全部拿出来，让他自行选择。

    这就是精英成员的好处了，如果只是普通成员，不会有挑选待遇的，想要兑换哪一种技能cd，自己说出编号然后领取。王凌并不知道初音、触手萝莉可以用哪些，随便领取的话，无疑会浪费。

    “50种技能cd啊！”

    看到这些都只能给精灵使用，王凌心中很是可惜，这里有不少强大的技能，如果梦想者得到了，绝对可以称之为“神技”：比如强化物攻、物防的“巨大化”，强化特攻、特防的“冥想”。

    安达、娜姿，都已经知道他的变种珍稀精灵：初音、触手萝莉，不过两人不认为这两只精灵是神兽，加上火箭队并不会对自己成员出手，所以两只精灵拿出来不会有什么危险。…,

    王凌用技能cd，一一对两只使魔检测，心中顿时泛起了巨大的波澜，其中有不少技能，初音或触手萝莉都可以使用。

    特别是其中最强的攻击技：破坏死光这一招，初音居然可以学习！

    “10000奖励点实在太少了……以后必须要多赚奖励点，起码要将几个重要的技能全部兑换到手。”

    现在王凌身上的奖励点虽然不少，但也兑换不了多少东西，在思索了一番后，他并没有兑换最贵的破坏死光，毕竟那一张cd的价格，就高达9000奖励点——而是兑换了两张价值5000的技能cd。

    影子球、偷窃。

    将技能cd分别使用掉，两只使魔多了这样的两个技能。

    触手萝莉是影子球：

    “影子球：幽灵系技能，聚集负能量，形成黑色的暗影球体，发射出去引起破坏，并且有可能引发诅咒，削弱对方的抗性。”

    初音则是偷窃：

    “偷窃：恶系技能，偷取精灵身上的道具，如果对梦想者使用，会有一定几率，偷取到其空间袋内的一瓶药剂，此技能在一个剧情世界中，对同一梦想者只能使用一次。”

    看见初音学习偷窃后，出现的技能数据，王凌顿时大喜，居然还能对梦想者使用，有可能偷取到对方的药剂？

    这个效果完全是预料外的惊喜！

    触手萝莉方面，战斗手段实在是太过单调，只有用触手穿刺而已。喷吐体液虽然能对掉毒爆弹，但没有任何伤害力，剧毒只是辅助向攻击技，多了影子球这个能量打击手段，进攻方面的实力明显增加了不少。

    影子球在游戏中是鬼系的大招，和10万伏特是一个等级，既然苏学习的10万伏特评价为c，那么这影子球应该也是c级，和街霸中的真空波动拳估计在同一个等级。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

