    隔天一早，两家人乐呵呵凑在一起吃早饭。

    程天源和薛凌作为男方父母，郑重向王爸爸和妈妈提出让两个孩子早些完婚，并解释说此次是正式过来提亲的，聘礼和礼品都已经备好。

    王爸爸和妈妈见他们诚意拳拳，暗自都非常满意。

    不过，他们只收了聘礼的尾数，随后取了一本房产证出来，外加一张银行卡。

    “我们家是小门小户，能跟你们做亲家是我们高攀了。

    聘礼只收一点儿，其他的转做潇潇的嫁妆，加上她自己买的套房和攒下的一些钱。

    不算多，还请你们不要嫌弃。”

    程天源罢罢手：“哪里哪里！从今儿起，咱们两家就是亲家了，自家亲戚不要说这么见外的话。”

    薛凌忙摇头：“亲家，亲家母，聘礼是礼节之一，你们该收下的还是得收下。

    你们放心，我们一定将潇潇当自己家的女儿疼。

    你们养大潇潇不容易，能愿意将潇潇嫁给我们这个傻小子，我们已经感激不尽，哪里还需要什么嫁妆。

    聘礼不多，一点儿小意思而已，还请你们能全数收下。”

    “不。”

    王妈妈微笑温声：“扬扬妈，我们虽然不富裕，但我们就一对双胞胎女儿，一直当成心肝肉疼着。

    我们是嫁女儿，不是卖女儿。

    只要她能跟你们好好相处，跟扬扬相亲相爱，我们就别无任何遗憾。

    我和她爸每个月都有工资，生活无忧，没必要收这么贵重的聘礼。”

    薛扬急忙忙道：“叔叔，阿姨，甭用什么嫁妆。

    你们能将潇潇嫁给我，我就已经感恩戴德了。

    这是潇潇买给你们的房子，是孝顺你们用的，你们还是将它留下住吧。”

    “对对对。”

    程天源解释：“潇潇这一次怀上孩子，家里三个老人都非常高兴，乐呵得几天睡不着觉。

    三位老人送了潇潇几套房子，外加一百万的银行卡，说是奖励潇潇的。

    扬扬名下的房子，加上潇潇自己的，以后在帝都住都住不完。

    这一套房子你们且住着，待扬扬和潇潇以后赚了钱，再给你们换大房子，好好孝顺你们。”

    薛凌忙点头：“对，待你们退休了，就到帝都帮忙带外孙。

    潇潇和扬扬也能就近照顾你们，为你们养老。”

    王爸爸和妈妈颇有些意外，听得心里暖融融的。

    “潇潇未婚先孕……本来怪不好意思的，哪里能拿老人家那么多房子和钱。

    她有退役工资，以后毕业了也能参加工作，哪里能这样子不劳而获。”

    薛凌笑哈哈拉住王潇潇的手，道：“他们两个相爱得很，结婚生子是迟早的事。

    眼下能快些将这些搬上日程，让家里的几个老人高兴高兴，简直不能太好！我们家呀，好久没有这么大的喜事了！老人家说了，以后只要有曾孙子曾孙女出生，他们都会奖励。

    潇潇打了漂亮的头阵，理当应该奖励最多，鼓励其他未来的儿媳妇。”

    王妈妈听罢，心里暗自松一口气。

    有些人家一听到未过门的儿媳妇已经怀上了，就立刻摆出一副“你不进我家门也得求着进”的态度，聘礼和礼节一概能减则减。

    可扬扬一家子却将自家女儿当成宝贝和大功臣对待，丝毫没有怠慢的迹象，反而一副疼得不得了的样子。

    女儿养大了，嫁人是意料之内的事。

    对疼爱女儿的父母亲来讲，女儿能在婆家过得好，受婆家人喜爱疼爱，是父母亲最大的欣慰。

    王爸爸泪光闪烁看着女儿，点点头：“好……那以后潇潇就麻烦你们了。”

    薛扬站了起来，解释：“叔叔阿姨，后天我就和潇潇去领证结婚。

    下周我们要去拍婚纱照，下下周准备摆酒请客。

    希望你们能陪我们一起回帝都，见证我和潇潇最幸福的时光。”

    王爸爸和妈妈对视一眼，转而为难笑了。

    “现在还不到寒假，学校那边没能请长假。

    我们临时跑开那么多天，学校一时半会儿恐怕很难找到两个科目的老师为我们代课。

    耽搁了学生的学习进程必定影响他们的成绩，这样颇不好。

    要不，你们摆酒的时候我们再过去吧。”

    薛扬禁不住失望起来，求助看向自家爸妈。

    程天源微笑温声：“王爸爸和妈妈以教书育人为己任，我们都要体谅一些。

    实不相瞒，我老婆已经请人找了一个好日子，就在下下周的周六。

    那天宜嫁娶，是今年最好的好日子。

    希望你们能请假一两天，周五到帝都那边。

    周六咱们好好办喜事，隔天是星期天，你们有充足的时间能来回，不会耽搁太多天。”

    “好！好！”

    王爸爸妈妈高兴点点头。

    薛凌笑道：“到时记得带上潇潇的双胞胎妹妹。

    我小女儿和她都能做潇潇的伴娘。

    跟我们一起过来的司机老陈已经认得亲家你们的住处，到时他会提前来这边接你们。”

    “会不会太麻烦？”

    王妈妈不好意思摇头：“家里要办喜事，肯定忙进忙出的，不好麻烦司机大哥跑一趟。

    我们自己坐车过去就行。”

    薛凌答：“不会不会，一点儿也不会。

    家里好几辆车，我们都会自己开车，而且家里还有另一个司机，几个保镖也都能开车。

    我们回帝都后，马上联系婚庆公司安排喜宴，自家人不用怎么忙。

    扬扬到时负责照顾好潇潇，其他都交给我们。”

    “扬扬妈，简单点儿办就行。”

    王爸爸不好意思笑了笑：“都快年底了，大城市订酒店非常麻烦。

    两家人围起来吃一顿喜宴就行，不好太铺张浪费。”

    薛凌笑道：“你们放心，在我们家里的后花园办就行。

    咱们不去外头酒店，跑来跑去那样太麻烦。

    家里宽敞，客房十几间，到时你们来了直接住园子里就行。

    我们两家人加上扬扬和潇潇的朋友，就办几桌热闹热闹，你们看成不？”

    “成成成！”

    王爸爸和妈妈高兴笑了，“这样就够了！够好了！”

    “对，潇潇怀着孩子，以安胎为住，尽量别折腾得太麻烦。”

    “放心，到时请人家专业公司来安排婚宴，尽量简单化，方便化。”

    “好！非常好！那就这么商量定了！”

    “定了！哈哈！”

    …… 

