    惊喜来的太忽然。

    此时此刻，两老哪还顾得上睡觉，不仅两人连忙起床，还把睡梦中的陈星月叫醒。

    安全顾问卡尔听到动静，也立刻穿好衣服，走出门，严阵以待。

    “我哥真带来个小侄女？这也太忽然了！”陈星月神色惊讶，有些不敢置信。

    瞒的实在是太好了，先前根本就没动静啊，她哥提都没提过。

    要不是说出去怕被父母混合双打，她都怀疑是哪里捡来的。

    “等他回来，我非打死他不可，这么大人了，还活的稀里糊涂，看这事干的，实在太不像话了。”陈母道。

    卡尔闻言嘴角抽了抽，努力的眼观鼻，鼻观心。

    最后陈母把矛头对准陈星月：“你可不能跟你哥学，不然打断你的腿。”

    陈星月躺着也中枪，叫屈道：“妈，我哪里学了。”

    “我们也不是什么仗势欺人的人，改天把姑娘家的大人叫来，到时候该赔礼的赔礼，该道歉的道歉，终归是自家理亏。不过无论如何事情都发生了，还是尽早把婚事办了。”陈父道，脸上浓浓的喜色。

    为了守义的终身大事，他可谓是操碎了心。

    没想到，今天全齐活了，不仅婚事有了着落，孙女也有了了。

    虽然顺序有些不对。

    “都生出来了才说，要是还在肚子里，就好办了！”

    “你们别剃头担子一头热，要是我哥喜欢的话，早就带回家了，肯定是不知哪里的私生子。”陈星月瞥了瞥嘴道，他哥的迷妹不要太多哦。

    光她武道学院里，想要做她嫂子的女学生，就能绕操场一圈。

    “那倒也是，到时候问问他怎么说。”陈大伟连忙改口道。

    如果是那些不正经的女人，铁定是不行的。

    “唉，这事闹的。”陈母叹了口气。

    “对了，我们奶粉还没准备呢。”这时陈母突然想起来道。

    卡尔立刻站出来说道：“我叫人去买！”

    他拿出手机，打给四周的安全人员。

    “还有婴儿的衣服，纸尿布……等等，我再想想还要买什么！”陈大伟道。

    “奶瓶！”陈星月补充道。

    “对对对，差点忘了奶瓶。”

    “奶粉、衣服，纸尿布、奶瓶……”卡尔复述道。

    “玩具，拨浪鼓什么的。”陈大伟又补充了一个。

    “婴儿床！”陈星月再次道，一脸兴致勃勃。

    “这个倒不急，孩子这几天肯定跟我们睡，守义他一个大男人能照顾好？”陈母撇了撇嘴道。

    就在这时，陈母的手机又响了。

    陈母连忙接起电话。

    “免提。”陈大伟提醒道。

    “爸妈，我马上就到了，不过这个孩子有些特殊，到时候会有些吓人，你们先提前有个心理准备。”

    陈母闻言脸色就变了，连忙追问：“啊！孩子怎么了，是不是有问题？”

    “问题倒没有，挺正常的……反正到时候就知道。”陈守义欲言又止道。

    “帕帕……”

    快挂断时，电话里传来小孩的声音。

    只是这声音显得格外的洪亮，大异于寻常的孩子。

    结束通话，陈母好半天缓不过神来，脸上的喜色已荡然无存，取而代之的是一脸忧心忡忡。

    刚才的电话，陈大伟也听了一耳，此刻挤出一丝笑容安慰道：“没事的，守义不说挺正常的吗，你看都会说话了，就是嗓门有些大。”

    “唉，这话都说半截的……”陈母叹了口气。

    卡尔没有说话，走到一边，小声的吩咐手下，购买婴儿用品。

    无论如何，这肯定是要买的。

    等了约莫数分钟后。

    忽然客厅的灯泡微微爆闪几下。

    而在看不到地方，以中海为中心，方圆数百万平方公里的区域，雷达忽然失灵，电磁波紊乱，形成一片无法探知的黑域。

    紧接着，众人就感觉光线一暗。

    一种压抑的气息弥漫。

    卡尔作为一名传奇强者，五感何其敏锐，他似有所觉的朝外面一看，就看见一双巨大的脚掌缓缓的落地，上面青筋密布，蒸汽腾腾。

    没有亲眼见过巨人的人，无法想象，那种强大的心理冲击，当一个长达两三米的大脚，充斥视线时，都能让人头皮发麻。

    好在才持续了一瞬，等两老看过来时，陈守义已经恢复了体型，衣物也无中生有，迅速在身上形成。

    与此同时，怀中的女儿，也从抱着变成了扛着。

    陈守义侧身走进门：“哈，都在！”

    可惜，没有人回应。

    所有人都呆若木鸡。

    陈母和陈大伟怔怔的看着陈守义扛着大孙女进门，许是信息量大太，一时间有些反应不过来。

    陈星月都忍不住倒退了一步。

    “嗯，过来时睡着了，小孩子就是嗜睡，呵呵……”陈守义没话找话道，脸色有些尴尬。

    他对卡尔使了个眼色。

    “呃，恭喜陈总顾喜得千金，好可爱的Baby！”卡尔只好硬着头皮说道。

    有了这么一个缓冲，陈母终于回过神来，呆呆道：“这……这就是我孙女。”

    她感觉自己脑子有些乱，暗暗掐了掐自己的大腿。

    “大是大了点，不过很聪明，也挺乖的，路上都会叫爸爸了。”陈守义尬笑道，许是这孩子和他血脉相连，路上不哭也不闹，而且天生不凡，才教了一会，就已经会叫爸爸。

    这哪里是大了一点啊，若是站起来都快顶上天花板了。

    一旁陈星月暗自腹诽，心中的八卦都快掩饰不住了

    普通的女人，肯定生不出这么大的孩子。

    除非……同样是一个巨人。

    想到这里，她顿时一阵鸡皮疙瘩，她哥的口味也太重了。

    陈大伟凑近仔细的看着这……大孙女。

    嗯，长得倒是蛮漂亮的。

    眉眼也有点像守义。

    就是估计是抱不了了。

    “怎么会这么大啊，这孩子的娘是谁啊？”

    他一脸牙疼的问出了陈星月最想知道的问题。

    “我感觉奶粉可能会不够，我出去买！”卡尔立刻道，一边说就已经往外走，求生欲强烈，这种涉及到陈总顾阴私的事情，他还是不知道的好。

    等卡尔走后，陈守义也稍稍松了口气。

    “这事涉及到机密。”陈守义道。

    “哥，你就别糊弄爸妈了，老老实实的说吧。”陈星月冷不丁道。

    妈的，真是皮痒了是吧！？

    他瞪了陈星月一眼。

    气不打一处来。

    陈星月缩了缩脖子，有些怂，很快“哼”了声扭过头。

    自己做的恶心事，还不让人说了。