    “这炼器师工会是真的狗啊。”墨环狸顺带吐槽了一下，果然还是炼丹师工会的人看着比较顺眼一点，炼器师工会太势利了。

    “反正不用管他们，你要是在渡川练出了一队大军，就不怕其他人了，对了，我还有其他的想法，回头再跟你细谈，先吃，不要喝太醉，待会儿还去拍卖会呢。”墨环狸招呼着，从知道白夭是老乡，而且还是渡川的城主开始，她脑中就有了一系列的想法，将交易区开到他们那边去，也相当于连锁店。

    回头要是渡川起来了，她也能跟着赚很多，她相信以白夭的才华，一定可以经营好这座城的。

    而后，墨环狸又详细了解了一下渡川的情况，在知道渡川外有大片的药田后，她就心动了。

    “你这一说，我就想到了一个计划，可以助你们渡川一炮而红。”墨环狸脑中不断冒出计划，嘴角的笑意不断扩大，要是能由她实现的话，那真是太好了。

    但是白夭却摇摇头，“我不想渡川在短时间内就让人耳熟能详，我想休养生息，慢慢发展，说实话我敌人不少，我怕他们在知道我是渡川的城主之后，会对我不利。”

    她抱歉一笑，说实在，她最大的敌人还是魔族，但是魔族神出鬼没，她就怕什么时候被暗算了都不知道。

    “这样啊，看来咱俩的经历还很相似，现在有好多城将我殷陵城视作眼中钉，可他们就是不能拿我怎样。大余设下的防御大阵，可不是他们说破就能破的。”墨环狸拍着顾余的肩膀，转头笑看了他一眼，手环上了他的脖子，将他拉近，在他的脸颊上印上一吻。

    就是这么霸道！

    顾余反倒有些不好意思了，他脸颊微红，低声威胁道：“给我留点面子，不然晚上就要你好看。”

    “来就来嘛，你又打不过我。”墨环狸笑得就像只狐狸，顾余身为炼器师，本身实力确实没有灵师那么强大，而墨环狸本身的实力，已经达到了罹天境的级别。

    白夭感受到了一股灼热的眼神，下意识地转头看了卞沉渊一眼，就看见了他眼底的火热，她只好悻悻转头，心里嘀咕着：别看我别看我......

    宴席在一片暧昧中结束，夜色已经降临。

    城主府内的金字塔拍卖场外，亮起了耀眼的灯光，成为全城最瞩目的地方，今日，消费最多的人已经被各影卫投了邀请函，准许进入今晚的拍卖会。

    站在拍卖场外，宏大亮丽的金字塔几乎要闪瞎了白夭的眼，它的外观是用精金建成，加上周围灯光的折射，尤其亮眼。

    这是个将金字塔给搬来的女人，白夭看了身边的墨环狸一眼。

    “怎样，金字塔，可还行？”墨环狸娇俏一笑，拉着白夭就走了进去。

    周围还有不少其他外来的宾客，其中在城内消费超过两千万的客人，都会受到邀请，一般也就两百多人。

    金字塔拍卖场的外部看起来很大，但是内部却小了许多。

    整个拍卖场呈现半圆形，座位是环形的，台后便是一堵墙，看似很厚重，场内上方嵌满了夜明珠，将整个拍卖场照射得富丽堂皇。

    “别看这里的拍卖场小，待会儿给你展示一个大宝贝，我费了好大力气才架回来的。”墨环狸的眼中染上了兴奋的光芒，带着一群人来到了她的专属包厢内。

    在这个拍卖场内，只有一间包厢，就是她给自己留的，其他人全部在下方的拍卖场半环形的座位上。

    包厢内的配置，与交易区天字五号的配置还要多上一些，在包厢的后方，甚至还能开启天窗，看见金字塔外面的景色，正好面对着主街道，全城都一览无余。

    可以看见，下方的座位还空出来了许多，交易日即将来，到时候来这里的人，绝对座无虚席。

    包厢内已经备上了上好的佳酿，一群人坐在沙发上，看着下面的景色，等待着拍卖会的开始。

    很快，音乐开始响起，灯光变幻莫测，一道清亮的女声响起：“欢迎大家来到金字塔拍卖场，我是今天的拍卖师，沐瑶。”

    只见一位身着水蓝色长裙的女子款款而来，她身形修长，浑身散发着优雅的气质，像极了大世家的小姐，她的一举一动似乎都有着拨动人心的魅力，饶是白夭，都觉得心头一热，有了想要参与竞拍的欲望。

    “这是拍卖单，你看看，有什么想要的，我直接三折给你。”墨环狸爽快地拿起一旁的金属板递给白夭，上面陈列着的好宝贝，看得白夭眼花缭乱。

    “震天魔龙？这是什么？”白夭忽然看见另一个与众不同的选项，这貌似是一只灵兽的名字吧？

    “这就是我想给你们看的大宝贝。”墨狐狸神秘兮兮地笑了，“待会儿你就能看见了，这是我好不容易从彼梦之端带出来的，活的！”

    白夭心里已经震惊了，能从彼梦之端活着回来就不错了，她竟然还从里面将灵兽给带出来了！

    “那这个金丝蟾蜍的卵也是了？”白夭看着上面几个有关灵兽的选项，该不会都是她从彼梦之端带出来的吧？

    “是啊。”墨环狸大方地承认了，“这些对我没什么用，不过对于这些人，都是致命诱惑。”

    她看着下方开始躁动的一群人，嘴角噙着笑。这金丝蟾蜍的卵若是能孵化出来，契约成为灵兽是极好的选择。

    它从一出生就有着罹天境级别的修为，算得上是上等的灵兽了，未来晋升到归平境的机会很大，而且它的制毒制幻能力也很强大，本身没有什么特别的属性，适合所有人契约。

    而这只震天魔龙，已经达到了无皇境巅峰的修为，本身为火系，想要契约有一定的难度，但是一般的强者都不会放过这次机会。

    这可是一只即将达到归平境级别的灵兽啊，现在就算去森林中特意捕猎，最多也只能契约残地境级别的，因为罹天境以上境界的灵兽都有了自己的灵智，他们不愿意臣服于人类，大部分强者身边的契约灵兽都是从破元境一路晋升过来的。

