    当晚孙铭就又是增加汽车又是增加人手，忙里忙外的总算是给赵家峪运足了1000吨粮食。

    本以为这下可以拿到配发的火箭弹了，结果李云龙又递上了一具火箭筒。

    孙铭一愣，说：“李团长，这不对吧，火箭弹呢？”

    “火箭弹在我那啊！”李云龙一本正经的回答：“你放心，它好着呢！”

    “我不是那意思！”孙铭有些急了：“我这1000吨粮食可是到位了，您这配发的三发火箭弹也该给了吧！”

    “孙副官！”李云龙把脑袋一扬，回答：“我说过咱们一手交粮一手交货，可没说是先给火箭筒还是先给火箭弹啊？”

    孙铭一时语塞，只能带着两具火箭筒去楚云飞那复命。

    楚云飞原本已经联系好了军工人员做好了准备，而且是组织了五十几个各方面行家等着火箭筒。

    之所以要叫齐五十几个人，是因为火箭筒是个未知装备，必须集中各个领域的人才才能确定其是否能仿制。

    为首的是个叫刘树才的老军工，原本是太原兵工厂第二科科长。

    （注：太原兵工厂分三科，第二科分管火药和枪弹制造）

    太原兵工厂当年可是号称民国三大兵工厂之一，与沈阳兵工厂、汉阳兵工厂并立，而且公认的是太原兵工厂手榴弹威力最大。

    只不过这曾经的辉煌，也随着太原失守而烟消云散了。

    当时刘树才只来得及带一小部分设备随部队南迁，然后在有限的设备下继续从事生产。

    这一度让刘树才十分郁闷，因为当年他们可是可以生产轻重机枪、轻重火炮以及炮弹的，现在却只能生产步枪及其子弹以保证部队有枪可用、有弹可打。

    至于火炮和反坦克装备，刘树才那是想都不敢想。

    这会儿刘树才一听说八路军能自产一款单兵反坦克装备，马上就来了兴趣。

    他很肯定的对楚云飞说道：“团座，八路军要是能生产，我们肯定能生产，除非有什么技术上的困难！”

    刘树才这话没毛病。

    他们手里的设备虽说也不齐，但好歹还有从德国、鬼子那进口的车削机和子弹机，以及从英国进口的深孔加工设备，怎么着也比那些连子弹都无法生产只能捡子弹壳的土八路强。

    所以，如果无法仿制就肯定是技术上的问题，也就是常说的有什么秘方。

    楚云飞听到这话时“哼”了一声，带着一丝不屑的微笑说道：“八路军能有什么技术？”

    在楚云飞看来，仿制火箭筒是十拿九稳的事，所以才会想着先给一部分粮食先拿到一具火箭筒看看再说。

    没想到李云龙那边却只给了一具火箭筒不给火箭弹。

    不过这也足够让所有人兴奋一阵了。

    刘树才拿着火箭筒里看外看，还把它拆了开来，然后很肯定的回答：“团长，火箭筒可以仿制，它简单得超乎想像，我们甚至能生产出比他们更好的火箭筒！”

    楚云飞满意的点了点头，这是意料之中的事。

    现在，就等火箭弹了。

    可一众五十几人等了一晚上，没想到等孙铭回来时手里拿的还是火箭筒。

    楚云飞这才意识到李云龙这家伙不是个省油的灯。

    他难掩内心的失望，悻悻的对孙铭下令道：“明天再给他运去一千吨，看他还能把火箭弹留多久！”

    结果第二天，孙铭又从李云龙那拿到一具火箭筒，另加三个被拆下的火箭弹弹头。

    “团座！”孙铭尴尬的说：“李团长让我给团座带个话，说团座给了三分之二的粮，他李云龙一向不喜欢占人便宜，交三分之二的货就显小器了。所以拆吧拆吧，给了三分之2.5的重量！还说团座不必客气，团座敬他一尺，他李云龙就敬团座一丈，说只有这样生意才能做得久！”

    于是楚云飞就明白了，这要是不把粮食给齐了他是拿不到货的，顶多李云龙那就是再往细里拆一拆。

    没办法，楚云飞第三天晩上就把粮食全部给齐。

    没想到李云龙那又出了幺蛾子。

    “楚兄，这事怪我……这零件拆着拆着，我就忘了把它搁哪儿了！你看我这记性，一没酒喝就记不住事儿啊！”

    王学新听到这话就不答应了，他等孙铭走后就凑上去小声说道：“我说团长，这是我的毛病，您啥时候也有了？”

    “去去去……”李云龙回答：“没听过毛病会染吗？我这还没找你算帐呢，你小子还好意思说！”

    王学新：……

    楚云飞这下就急了。

    他本来是想算计李云龙的，没想到自己越陷越深不知不觉的把粮交了却没拿到货。

    这会儿李云龙要真不把剩下的零件交出来，他楚云飞还能怎么样呢？

    带兵打过去吗？

    此时的情况肯定不行啊！

    于是楚云飞只能备了几十坛汾酒让孙铭送过去，并让孙铭带话：“楚某别的东西没有，酒菜还是不缺，此次先呈上好酒三十坛，改日再宴请云龙兄畅谈！”

    李云龙一看到酒就“嘿嘿嘿”的笑着。

    他原本还想说：“酒是有了，可就是没菜下酒啊！这一坛酒怎么着也得配上两只烧鸡才下得了肚吧？”

    但李云龙这些事被赵刚知道了。

    赵刚不敢直接露面，因为这是“私下交易”，李云龙是借口政委这段时间出去学习才交易的。

    赵刚听到这事就冲着李云龙骂道：“你搞什么名堂，这么着人家下回还敢来买？”

    李云龙想也不想就回答：“怎么就不敢了？火箭筒就咱这一家有，他楚云飞有本事上别地买去啊！眼前有这便宜占，咱不占白不占！不就几坛子酒吗？”

    “乱弹琴！”赵刚说：“你这么干，别人还说我们八路军不讲信用……”

    “我说老赵！”李云龙歪着脑袋回答：“这可是‘私下交易’，跟八路军可没啥关系！他楚云飞要说也是说我李云龙！”

    赵刚一听这说法就没话了，最后只能说：“总之就是不行，你这是假公济私！再这么胡闹……我只能给上级打报告，下次交易就轮不到你李云龙了！”

    “别……别啊！”李云龙回道：“这就太不够意思啦！”

    李云龙也知道放长线钓大鱼的理，于是这才心不甘情不愿的把剩下的部件交给了孙铭。

