    “他到底叠加了多少点的Q?”

    看到对面的狗头一个Q就带走一个队友，蓝色方的玩家不禁大叫起来。

    此刻的叶枫已经六神装了，Q技能的叠加再杀了几个英雄之后也达到了将近900。

    Q技能本身就有差不多400的伤害，再加上900的额外伤害那就是1300点物理伤害，然后叶枫出了个三相之力，Q技能开启后能够触发三相的咒刃效果，又能够增加差不多300点的额外伤害。

    叶枫的这一个Q能够打出1600左右的伤害，减去护甲等防御属性，打在对面的英雄身上造成一千三四的伤害是不成问题的。

    这个伤害可是非常吓人了，狗头的一个Q技能冷却时间差不多只有两秒，基本上一个Q技能放完之后，能够立马接上平A，然后第二个Q技能差不多就好了，输出就跟机关枪一下哒哒哒地。

    而即使是后期，一个脆皮英雄像螳螂这样的，总共血量也才1800左右。叶枫一个Q下去，对面的脆皮也就差不多一管血没了。

    看着叶枫的恐怖伤害，对面的几个英雄都吓傻了。

    叶枫一传送下来就杀了石头人和螳螂，只剩下了对面的中单阿卡丽和ADC女警。

    两个英雄都是脆皮英雄，看到狗头冲上来一时间就连连后撤。

    不过叶枫一个W技能枯萎就放到了对面的阿卡丽身上，枯萎能够造成百分之90的减速。

    对面的阿卡丽中了枯萎之后连走都走不动了，先是陷入了泥潭一般，这个时候叶枫就走上去。

    叶枫先A起手打了阿卡丽一下，阿卡丽少了一格血。然后立马就释放Q技能，取消了平A的攻击后摇。

    只见叶枫的一发Q下去。

    阿卡丽直接就血条消失，变成了一具尸体躺在了地上。

    “沙漠死神击杀了暗影之拳。”

    阿卡丽被击杀的播报声立马就在峡谷的上空响起。

    击杀了阿卡丽之后对面就只剩下女警一个人。

    女警怎么可能是狗头的对手，叶枫冲上去一个Q下去，女警直接上演了一波原地消失术，变成了一具尸体躺在了地上。

    “四杀！”

    峡谷上空再次响起了高亢的播报之声。

    “我靠，这就尼玛离谱离谱，一个Q一个人头！”

    “天神下凡狗头，一锤四！”

    “你们看，叶神的狗头伤害都叠到960了，这一个Q对面的脆皮根本就站不住。”

    “我草，离谱啊，我见过叠加到最高的狗头才800左右，叶神都快上千了。”

    “主播早该过来团了啊，早过来早就赢了，还用得着打这么久？”

    “主播可以中路带线推过去了！”

    ...

    叶枫的这一波一个打四操作让所有人都吓了一跳。

    特别是他的几个队友，叶枫在这局比赛补了快四十分钟的兵了，在叶枫队友的心中已经毫无存在感了，没想到这么一出手直接就是一打四，送了对面一波团灭。

    叶枫看了看此刻狗头叠到的Q技能点数，961点！

    还差40点！

    叶枫只要再补13个小兵，或者几个炮车兵就行了。

    算下来最多也就再补两波兵的事情了。

    于是叶枫带着兵线推过去，在线上用Q补了两波兵之后，叶枫终于看到Q技能的额外伤害点数提高到了1000点。

    “完成了！”

    叶枫心中激动地喊道。

    终于不用补兵了，叶枫正打算一个推过去，趁着对面还没有复活先推掉对面中路的兵营再说。

    然而这个时候，叶枫突然发现了一个问题。

    “为什么系统没有提示完成任务？”

    叶枫这个时候就有些疑惑。

    一般来说他要是完成了任务的话系统会直接提示他已经完成了任务，可以开始抽奖了。

    这个时候系统还没有提醒完成任务，说明了什么？

    “难道是任务还可以继续，就像之前的那次任务那样，我的狗头Q技能伤害叠加的越高所能够抽到的奖励越丰富？”

    叶枫想起了之前用机器人拿到五杀的那次任务。

    “一定是这样了，要不然系统早就提醒完成任务了。”叶枫几乎能够确定系统之所以不提示他完成任务就是因为这任务还可以继续进行下去。

    想到这儿，叶枫一时间也不急着去推对面的中路兵营了，他将兵线带到了对面中路的高地之后，又去其他兵线开始补兵起来。

    “啊这？主播还去补兵？”

    “不会吧，叶神，你直接把对面给推了呀！”

    “叶神这是什么操作啊，别补兵了啊！”

    “叶神我求求你了，我给你刷一个大火箭，你推了对面吧，我要看光速十四连击！”

    “哈哈哈，我笑死主播指不定是有些什么毛病的。”

    ...

    直播间的粉丝纷纷都看不下去了。

    而这个时候叶枫的队友们也是一肚子的怨气。

    “狗头你去把对面的兵营推掉啊！我服了你真不知道你在想什么！”

    “你千Q狗头牛比是吧，行，你喜欢单机你就单机吧！”

    “狗头大哥算我求你了，你来团一次，我们直接把对面一波了不好吗？”

    ...

    叶枫不理会众人的话，依旧是自顾自地补着兵。

    只要他补兵越多，他能够获得地奖励就越丰富，

    自从上次之后他便再也没有抽到过2星的奖励，这次任务如果不出幺蛾子的话，他肯定也能够获得2星的奖励。

    一时间叶枫就有些隐隐约约期待起来。

    过了一会儿，对面的敌人和叶枫的队友便再次复活了。

    而叶枫依旧补着兵，任凭队友怎么叫都叫不回来，叶枫的队友已经放弃了，他们也不指望叶枫能来参团了。

    他们只好4打5和对面对抗。

    不过4打5怎么打得过对面，叶枫的队友每次都打不过对面。

    而叶枫每当看到对面团过来的时候，他就回城。等他回城的时候，队友基本上都已经死光了，而对面也会丢下一两具尸体。

    这个时候叶枫就上来收割对面。

    收割完对面之后，叶枫就去线上继续带线补兵了。

    不过叶枫每次都是点到为止，不会推对面的兵营，而是给对面一个守家的机会。

    就这样双方来来回回，每次都以叶枫一人存活告终。

    而叶枫也不推对面的塔，就是补兵。

    十多分钟后，比赛来到了55分钟，终于有队友受不了。

    “行！狗头你喜欢玩对吧，那就让你一个玩！”

    叶枫这边有一个队友实在是受不了他了，直接退出了游戏。

    紧接着，又过了五分钟，叶枫的其他队友也陆陆续续退出了游戏。

    很快，这边就只剩下了叶枫一个人。

    “1500！”

    叶枫没有在意队友，反倒是看了看自己Q的额外叠加点数。

