
　　就在苏耀辰和叶倩儿讨论要怎么对付这位小丑的时候。

　　莉亚娜突然插嘴说了一句话，这让苏耀辰和叶倩儿一同将惊疑的目光投向了她。

　　莉亚娜也没有过多的解释。

　　而是再次从她的灵犀腰带中拿出了一件道具摆在了两人面前。

　　“这是黑夜女神的裙摆，有了它，我们可以轻易的靠近他的身边，他也不可能发现我们。”

　　好奇的看着莉亚娜手中的道具，很快就得到了具体资料。

　　【黑夜女神的裙摆】

　　品质：史诗

　　效果：使用这件道具后，可以隐藏身形，还有所有的气息，将自身的存在感降到最低，让其它生物完全忽略你的存在。

　　评价：黑夜女神三姐妹转生前，其中一位身上的装备，不知因何原因，这件装备破损后遗落在外。这是女神穿过的裙子，你想闻闻女神身上的味道吗？

　　看着莉亚娜再次从自己的腰带中拿出来的道具。

　　苏耀辰整个人都要傻了。

　　你是哆啦A梦假扮的吧，所以你这条腰带就是它的异次元口袋对不对？

　　啥东西都有，还都是超极品的东西。

　　所以你还有什么东西，一次性拿出来行不行！

　　苏耀辰的心里默默的吐槽了一下。

　　没办法，莉亚娜拿出来的这两件道具实在是太强大了。

　　他小心翼翼的伸手从莉亚娜的手中将这一块漆黑的布片拿了过来。

　　【黑夜女神的裙摆】这件道具，从外表上看，非常简陋，就是一块漆黑的长方形布条。

　　如果没有系统信息的出现，苏耀辰可能根本就不会去注意它，直接将它忽略。

　　谁能想到一件史诗级的物品，会这么的平凡，毫不起眼？

　　拿到手上后，苏耀辰也没法看出什么来。

　　还是需要先实验看看它的效果到底怎么样，是不是真的有那么强大。

　　在叶倩儿和莉亚娜的注视下，苏耀辰直接使用了这件道具。

　　这块黑布瞬间飘了起来，一抹常人难以发觉的光芒闪过。

　　黑布变得透明，将苏耀辰包裹起来后，消失了。

　　而苏耀辰整个人也在叶倩儿，莉亚娜和碧翠丝三位女生的面前彻底消失不见。

　　“爸爸去哪了？”

　　看着苏耀辰消失在眼前，碧翠丝惊奇的喊了起来。、

　　不仅仅是人消失不见了，连呼吸声和心跳声也彻底的被隐藏了起来。

　　就好像船舱内根本没有这个人一般。

　　“神奇，太神奇了！”

　　看着消失在眼前的苏耀辰，叶倩儿感到非常的意外。

　　作为超凡职业，这么近的距离，还是能够感受到对方身上的呼吸和味道的。

　　而苏耀辰消失后，连这些也彻底没有了。

　　这个世界果然离谱，什么鬼东西都有。

　　要是在地球上，这东西绝对是绅士们的最爱。

　　直接光明正大的站在女澡堂里，也绝对没人可以发现。

　　苏耀辰站起来四处走了走，甚至用手在叶倩儿和莉亚娜的眼前挥了挥，她们也根本没有发现。

　　这件道具的隐藏效果是真的恐怖。

　　绝对不只是单纯的隐身，它的效果似乎是抹去这个人存在的一切痕迹。

　　所以苏耀辰对这个世界所造成的一切影响似乎都被降到了最低。

　　这还是破损的道具，要是完整的，或许真的可以抹去一个人在这世间存在的一切迹象，让所有人都无法发现他也说不定。

　　实验完了，苏耀辰解除了这件道具的效果，他的身影也再次出现在了众人的面前。

　　这一块黑布重新落入他的手中。

　　“有了它，我们确实可以靠近那位小丑大人了。”

　　苏耀辰在小丑两个字上，加了重音。

　　行者之镜加上黑夜女神的裙摆这两件史诗级别的道具。

　　绝对是暗杀偷袭的最佳利器。

　　那么剩下的，就是足够让他喝一壶的毒药，还有该怎么让他喝下去。

　　“我们现在最强的毒药是白银级的毒血，这东西血腥味很重，根本没办法让他在不知不觉中吃下去啊。”

　　苏耀辰开口说出了第二个难题。

　　这确实也是一个麻烦。

　　而苏耀辰和叶倩儿两人再次将目光投向了莉亚娜这位哆啦A梦。

　　或许她有办法？

　　很可惜，在两人期待的目光下，莉亚娜淡定的一言不发，很明显，这次她也没有什么好东西可以贡献出来了。

　　也对，她毕竟不是真的多啦A梦。

　　两人只能失望的收回了目光再次思考了起来。

　　“对了，超凡抑制魔金和深渊舞会！”

　　苏耀辰突然开口说道。

　　莉亚娜就是被深渊舞会伤到，然后中了上面的三个诅咒。

　　这才让她不得不一直以超凡抑制魔金来压制。

　　否则就会虚弱的躺在床上动弹不得。

　　如果使用超凡抑制魔金让这位小丑大人失去一瞬间的超凡力量，然后在用深渊舞会伤到他。

　　那么，绝对可以让他直接失去八层的战斗力。

　　想到这，苏耀辰的眼睛都亮了。

　　虽然他们的实力不够强，正面对抗不了，但是极品道具多啊。

　　将这些东西配合起来，这计划绝对可行。

　　想着想着，他越发的兴奋起来，于是将自己的想法说了出来。天籁小说网

　　听了苏耀辰的计划后，叶倩儿和莉亚娜两人思考了一下，序列7而已，虽然强大，但始终还是凡人之躯，并不是无懈可击。

　　这确实可以实现，接着补充了一些细节方面的问题。

　　确定下了计划。

　　苏耀辰最后开口做了总结。

　　“事不宜迟，我们今天晚上就行动。他们绝对想不到我们刚刚逃跑离开，立马就杀了一个回马枪，打给他们一个戳手不及。”

　　“不过没有了超凡抑制魔金，莉亚娜将会失去行动能力，所以倩儿你就留下来照顾她，这个计划我独自一个人去执行就好。”

　　“真的没问题吗？”

　　叶倩儿还是有些担心。

　　“放心吧，没事的，有机会我就按照计划执行，要是不行，我也可以安全的跑回来。”

　　有行者之镜和黑夜女神的裙摆这两件道具，苏耀辰基本处于不败之地，进可攻退可守。

　　而且经过测试，超凡抑制魔金的效果虽然强大，但是终究只是黄金级的道具。

　　所以根本无法抵消黑夜女神的裙摆这件道具的效果。

　　苏耀辰拿在手中的话，虽然自己会失去超凡之力的加持，但是，魔金也会被隐藏起来。

　　偷袭效果杠杠的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百一十六章 黑夜女神的裙摆免费阅读。https://xs.23sk.com 