    

    而且，照楚凡的算法，似乎好像……也没有怎么讹人，就是给他们一个教训而已。

    关桂河媳妇气得眼睛都红了：“三百八十文，你怎么不去抢！”

    “不不不，”楚凡小脑袋摇跟拨浪鼓一般，“我们可是遵纪守法的好人，怎么能干出那种违法乱纪的坏事。”

    关桂河和关桂河媳妇：“(°ー°〃)”

    又被楚凡扎了一刀。

    不管他们愿不愿意，反正这钱他们是给也得给，不给也得给。

    关小宝还在楚凡他们手中呢。

    关桂河媳妇死活不愿意，但关桂河更心疼儿子，便起身要回屋拿钱。

    关桂河媳妇便一把揪住了关桂河，当着大家的面，两口子说着说着就吵了起来。

    关桂河媳妇伸手就去挠关桂河，但关桂河毕竟是个男人，平日里都是让着自家媳妇的，一旦真的动起手来，关桂河媳妇很快就被撂倒了。

    躺在地上哇哇的痛哭起来，小新村里的人见纷纷都觉得好。

    关桂河早就该打他媳妇一顿了，早早的就收拾了，也不会让他媳妇变成这样。

    楚凡收了钱，一行人把关小宝还给关桂河就走了。

    关桂河瞧着关小宝好好的，一颗心这才彻底落地，抱住关小宝呜呜地哭了起来。

    “爹爹，呼呼，不痛不痛……”关小宝笑着把嘴里没化完的糖拿出来喂到了关桂河嘴边。

    关桂河就哭得更惨了，楚凡说的对，他应该给关小宝做一个好榜样的。

    小宝还这么小，这么单纯。

    楚凡他们出了关家，甄芹就跟在楚凡身后，笑眯眯的：“丫头啊，你们家的牛车还停吗？要是停我们家，一天只要三文钱，我们一定给你们照顾得好好的，我们可不是那等狼心狗肺，不知好歹的人……”

    甄芹还在滔滔不绝，自夸自擂的自荐，楚凡就笑了一下：“不用了呢，我们这会装了东西就要回去了。”

    甄芹可惜了一下，随即不死心道：“没关系，你们以后再来可以来我家。”

    楚凡笑着谢过了甄芹一行人就继续走了。

    楚凡一行人装了东西就回去了，今儿牛都累了，不行就多跑两天，反正都耽搁到这会了，忙也也要有个度。

    今儿回去的早，天还亮着，赵大伯赵二伯刘大郎几人就去了小河丘种树，楚老二楚老三楚凡三人回家把兔子安顿好，今儿又抓了十来只兔子，都是余进套住的。

    趁着挖树的功夫再套两天也差不多了。

    楚韬则赶着自家的牛车，带着楚强余进余铁牛余小顺继续去收拾新余家了。

    楚凡回到家，老太太却没在家，一问才知道，老太太今儿去小河丘监工了。

    池塘要挖好了，已经抽掉出一部分人开始盖山脚下的屋子了。

    小马柳村的人手有限，老太太还跟楚族长一起跑了一趟大马柳村，从大马柳村那边招了一些人手过来。

    当然是除了耿家人的。

    耿家人早就听说楚家这边在小河丘上折腾的事了，两个村本就是河对岸的，这边有点儿风吹草动，那边都能知道。

