    第185章 女人的战争

    千鹤流剩余的弟子被这一声断喝，吓退了两步，竟无一人再敢上前，立于台上的巴图，就像那长坂坡前一声吼，吓退八十三万大军的猛张飞一样恐怖。

    唯一还能保持镇定只有浅尾舞和那个神秘的年轻人，浅尾舞不是千鹤流的弟子，纯粹是被千鹤流请来帮忙的，而那个年轻人脸上始终保持着阴暗的邪笑，即使看到那些弟子被拍成肉泥，表情也没有丝毫变化。

    “巴图，差不多了！”场下的罗战高声喊道。

    看着那些不敢上前的日本武士，巴图满脸不屑的冷笑，甩手将沾满碎肉的铁架扔下擂台，转身向罗战走去。

    “干的不错，晚饭加餐！”罗战伸手想拍巴图的肩膀，结果手伸到一半又停了下来，实在没有下手的地方，巴图全身都溅满了鲜血，还挂着些零碎的皮肉，夹杂着汗水看起来黏糊糊的，撒发着腥臭的味道。

    “快点去洗洗，弄死他们就得了，非要弄得这么惨烈！”赛梨花捏着鼻子挥挥手。

    “这样才解气嘛！”巴图嘿嘿一笑，转身向饭店里走去。

    直到巴图下台，那些武士才敢上去清理尸体，看到那些被砸碎的尸体，好几个人忍不住一阵干呕，场面太过惨烈，几乎没有一具完整的尸首，满地都是人体的零碎。

    半响，尸体才全部抬走，很多都拼不到一起了，可想而知，巴图发起疯来有多么恐怖。

    这个时候，浅尾舞瞥了眼那个年轻人，见他没有动作，转身来到松本一郎身旁，小声道：“大佐阁下，我们真的要帮他们打这一场吗？”

    “千鹤流的高手都死了，若我们不出面，大日本帝国颜面何存！”松本一郎脸色阴沉。

    千鹤流和封家的恩怨就是他鼓动的，但之前神风处对封家调查的很清楚，封家虽然有钱有势，可身边没有真正的高手，最厉害的也就是那个钟管家。

    正因如此，松本才会让千鹤流去找封家的麻烦，光明正大的向封云挑战，以此打击封家在武安的威信。

    可没想到偷鸡不成蚀把米，半路杀出个罗大凡，搅乱了全盘计划，不仅没有打击封家，反而让其名声大噪，全城百姓更是站脚助威，只怕日后会更加难以控制。

    浅尾舞没说话，直接转身走向擂台，冰冷的眼眸散发着浓烈的杀机，她是军人，对她来说这不是比武，而是真正的战斗。

    看到第四位登场的竟然是浅尾舞，罗战扭头看向封云：“这个女人很厉害吗？”

    樱花组只是一个特务机构，类似于特高课，他们的任务是获取情报，抓捕反日分子，对抗军统以及地下党，这需要精明的头脑，善于分析，精于算计，就像松本一郎一样，至于身手，倒没那么高的要求。

    罗战不了解浅尾舞，只凭第一印象，觉得她不像那种诡计多端的人，但作为樱花组组长，松本一郎的左膀右臂，必然有不凡之处。

    “不知道，我没见过她出手，但传闻这个女人很强，而且学习过我们中国的功夫。”封云也不是很了解，浅尾舞这个人生性冷漠，难以接近，就算是她最信任的手下，平时也很少有机会跟她交流。

    “学过功夫？这就有意思了！”

    罗战微微眯起眼睛，嘴角勾勒起一个难以捉摸的微笑：“小鬼子派了女人上场，我们要是派个爷们上去岂不是让人耻笑？”

    “让我去，中国的女人也不是泥捏的！”周锦怡突然站了出来。

    周家的孩子都是文武全才，周锦怡虽然是女儿身，但受周家祖训的影响，从小也是习文练武，只不过没有周七狼那么刻苦。

    老夫人对她也没那么严厉，更没那么高要求，也不需要她上战场报效国家，打打杀杀是男人的事，女孩子找个好归宿，嫁个好人家就行了。

    看着一脸认真的周八妹，罗战等人都忍不住笑了出来。

    “别胡闹，就你那两下子上去送死吗？”封云把她拉到身后。

    “那个女人也没什么了不起的，我可以打败她的！”八妹嘟着嘴，一脸委屈的小声嘀咕道。

    “八妹勇气可嘉，不愧是周家女儿，有巾帼之风。”罗战笑着竖起大拇指。

    “罗兄弟见笑了，小丫头胡闹而已，你可别当真啊！”封云连忙提醒，生怕罗战脑袋一热，真让八妹上场，这可是生死局，上去就回不来了。

    当然，封云也是开玩笑，他是绝不可能同意八妹出场的，她那点三脚猫的功夫，唬人都不行，更别说决斗了。

    “呵呵，人家出了女将，我们也不能落后啊！”罗战轻笑着，扭头冲赛梨花眨眨眼。

    赛梨花抿嘴一笑，在封云等人惊诧的目光中，转身走上擂台，一边走一边挽起披散的长发，用一根玉钗固定在脑后。

    “罗兄弟，你真的要让夫人上场？”封云诧异的问道，心中多少有些不安，毕竟是代表封家出战，万一出点意外，他怎么对得起罗战。

    “没办法，咱们这边就她一个女人，总不让派个爷们上去和日本女人打吧，那太丢人了！”罗战无奈道。

    “可是拳脚无眼，万一尊夫人出点差错，那可怎么办啊！”封云急道。

    “没事儿，她身子骨结实着呢，挨个三拳两脚也能扛住，没那么容易受伤！”罗战看似不在意的微微一笑。

    赛梨花在遇到罗战之前，那是江湖侠女，她的铁砂掌连魏和尚都接不住，那可是自幼练出的绝技，单纯论功夫，连卫生员都未必是对手。

    浅尾舞虽然看上去气势不凡，但她接受的都是特工训练，即便练过功夫恐怕也是花拳绣腿，中华武术博大精深，不是短短时间就能炼成的。

    立于台上，两个女人相对而立，浅尾舞冷艳孤傲，满身杀气，赛梨花则神色平静，云淡风轻。

    两人彼此凝视着对方，谁也没有说话，甚至连个招呼都没打。

    女人之间的战争总是比男人吸引眼球，全场鸦雀无声，所有人都瞪大了眼睛盯着台上两位美人，就连宪兵队那些军纪严明的鬼子兵都扭过头向台上看去，甚至忘了警戒。

    (本章完)

