    “你怎么可能这么强？”

    彰武死死盯着凌霄，眼中充斥着匪夷所思。

    他自认为非常了解凌霄，但是这一刻，他发现自己错的很离谱，他根本不了解凌霄！

    “刚刚是你攻击，现在轮到我了！”

    凌霄懒得回答彰武的疑问，一步跨出，瞬间杀到彰武面前，蹬向彰武的下巴。

    “混蛋！”

    彰武伸手想要格挡，可惜慢了一步，凌霄的右脚结结实实的蹬在他的下巴上。

    “咔嚓——”

    彰武只感觉到一股恐怖的巨力袭来，大脑一声轰鸣，身体便不受控制的飞了出去。

    一直飞出七八米远才砸落在地，而后彻底昏死了过去。

    凌霄没有留守，一脚踩在彰武的膝盖上，直接将彰武的右膝盖被踩得粉碎。

    做完这些，凌霄才罢手。

    他的这一系列操作快若闪电，两个跟班还没反应过来呢，彰武的膝盖就被废了。

    “武哥！”

    两人连扑了过来，当看到彰武的膝盖被废后，登时怒视着凌霄：“凌霄，你竟敢下此毒手，章鸿战将不会放过你！”

    “立刻从我面前消失，否则，他就是你们的榜样！”凌霄声音淡漠。

    “你等着！”

    “这事没完！”

    两人丢下一句狠话，抬起彰武灰溜溜的离开了。

    连彰武都被凌霄废了，他们又能怎么样？

    “彰武居然被秒杀了？”

    “之前有传言，彰武2个月前就觉醒了血脉，而凌霄觉醒血脉才一个月，现在看来，这传言太假了，凌霄明明比彰武强这么多！”

    “你们不觉得凌霄下手太狠了吗？居然废了彰武，这得是多大仇，多大恨？”

    “彰武完了！这辈子只能当个残疾人了！”

    “除非他能买到类似生命之水的疗伤圣药，否则下半辈子只能在轮椅上度过了！”

    “一瓶生命之水几百亿，而且有市无价，哪是那么容易就能买到的？”

    “凌霄就不怕章鸿战将报复吗？儿子被废，换做任何人，都得和凌霄拼命啊！”

    “这就不劳你操心了，凌天战将肯定不会坐视不理……”

    围观的考核者议论纷纷，看向凌霄的目光中带上着一丝敬畏。

    凌霄展现出的实力让他们敬畏，凌霄狠辣的手段更让他们忌惮。

    “这个家伙，下手居然这么狠！”柳萌吞了吞口水。

    轩辕楠欣没有回答，而是缓缓道：“他刚才的杀意非常强烈，如果不是在进行实战考核，他多半会杀死彰武！”

    “杀死彰武？真的假的？”

    柳萌吓了一跳。

    “杀气是做不得假的！”

    柳萌闻言，背后顿时凉飕飕的：“看来以后不能随便骂他了，要骂也得在网上骂！”

    ……

    凌霄没有在意大家的目光，他像个没事人一样回到袁宝和张欢跟前。

    “麻烦解决了，你们可以放心猎杀妖兽了！”

    “老凌，你废了彰武，他爹那边怎么办？”

    袁宝有些担忧。

    “彰武可是章鸿的心头肉，听说他老婆情人十几个，就只生了彰武这么一个儿子！”

    张欢满面愁容：“以章鸿睚眦必报的性格，绝对不会放过你的，还是尽快通知凌叔的好！”

    “放心，章鸿不能拿我怎么样！”

    凌霄笑着摆摆手，转身进入了小镇：“你们也不要瞎操心了，全力猎杀妖兽去吧！”

    “……”

    ……求推荐票……

    凌霄当然不惧章鸿，倒不是他比章鸿强，身为五星战士的他，肯定不是章鸿的对手。

    但章鸿想杀他？

    做春秋大梦去吧，他有SSS合金变身和水变身，章鸿都奈何不了他。

    报复？

    这辈子都别想了！

    当然，他想干掉章鸿也不行，实力不济！

    “回去后继续修炼，同时物色更强大的物品融炼，争取早日超越章鸿！”

    “至于现在，安心猎杀妖兽吧！”

    小镇上的妖兽很多，凌霄没走多远，就碰到了第一头妖兽——三角狸力。

    三角狸力，猪类妖兽，实力普遍弱小，属于食物链底层的妖兽，但生育能力超强！

    孕期两个月，一年能生2~3胎，每一胎少则1头，多则十几头，是生育小能手。

    也正是因为强大的生育能力，三角狸力遍布荒野区每一个角落，顽强繁衍着。

    “吼——”

    这头三角狸力明显落单了，落单的它极具攻击性，看到凌霄后直接冲了上来。

    “轰隆隆——”

    它的体长超过4米，身高接近2米，四蹄践踏着街道，地面都在微微颤抖。

    如果让它正面击中，足以摧毁一辆面包车！

    “来得好！”

    凌霄瞬间完成蛟龙变身，在三角狸力快要撞上自己的瞬间，横移避开了三角狸力。

    紧接着，右手中的B级合金战刀猛地上撩，闪电般划过了三角狸力的咽喉。

    “噗嗤——”

    强大的力量作用在锋利的战刀上，只听到噗嗤一声，战刀割破了三角狸力的咽喉。

    三角狸力在惯性的作用下，继续向前冲了几米，随后轰然倒地。

    它挣扎着想要起来，可惜脖子上鲜血犹如泉涌，怎么都止不住。

    没过多久，这头三角狸力便因失血过多栽倒在地，然后一命呜呼，彻底死翘翘了。

    “这么长时间没动过手，手艺还没生嘛！”

    凌霄自我调侃一句。

    他是杀手，而杀手讲究一击致命，要点就是以最小的代价，用最快的速度，在最短的时间杀死目标。

    所以，论一击必杀，凌霄是专业的，刚刚这一手证明，他的手法没有生疏。

    接下来的时间里，凌霄不断寻找、猎杀着妖兽，可惜碰到的都是些一二星兽兵，完全不是他一合之敌，转眼三个小时过去了。

    “砰——”

    一头通体赤红，形如猎豹，长有独角的妖兽悍然扑向凌霄。

    凌霄站着不动，就在赤豹杀到面前的刹那闪电般出手。

    “噗嗤——”

    战刀瞬间贯穿赤豹的右眼，深深刺了进去。

    赤豹发出一声凄厉的惨叫，直接软到了下去。

    “第19头！”

    凌霄抽出战刀，表情没有发生多大变化。

    眼前这头妖兽叫做烈焰豹，三星兽兵，是远古异兽——狰的后代，也是他今天杀死的第19头妖兽。

    算算时间，他进入考点不到3个小时，就猎杀19头妖兽，这效率简直离谱。

    不过，凌霄却觉得很没劲，碰到的都是些一二三星兽兵，轻易就能秒杀，无聊！

    “就没有一头实力强点的妖兽吗？”

