        “你……杨兄，这才多长时间，你们明教弟子就渗透到这个地步了？”

    听到杨行舟的话后，郭靖简直不敢相信自己的耳朵：“明教在你出现之前，已经式微，你出现之后，也就七八年的时间，已经壮大到了这个程度？”

    杨行舟道：“是啊，郭兄，你我初见之时，当时交手，我还逊你三分，现在八年时间已过，你已经远远不是我的对手了。”

    他对郭靖叹道：“什么东西都会变的啊，郭兄！”

    郭靖想到杨行舟与他终南山上初见面，那时候杨行舟与他交手，难以招架自己的左右互搏，单论内功修为，可以说是比自己差了不少。可是现在八年时间已过，此人一身武功勇猛精进，早就把自己甩出了一大截，全力一击之下，便将自己打的吐血，这等本领，着实可惊可怖。

    本来人力有时而穷，武学修行到了五绝的高度之后，再想百尺竿头更进一步，其中难度之大，不亚于普通人蜕变成绝世高手。

    可是杨行舟却打破了这个规律，一身修为好像从不封顶，一直都在勇猛精进，修为一再提升，郭靖每次见他，都感到他又强横了几分。

    郭靖本人所修行的内功，乃是全真教主王重阳创出的全真心法，越到后面，修行越快，但即便如此，却还是比不过杨行舟内功增长的速度。对于杨行舟的修为，郭靖与黄药师、洪七公等人曾私下讨论过，都难以索解，最后还是黄药师说道：“有些人天生就了不起，那是天赋使然，没道理可讲的。”

    众人一想也是，面前的黄药师就是一个活生生的例子，天生就是比别人牛逼，这确实是没有道理可讲。

    比自己有天赋的人不可怕，可怕的是这个有天赋的人比自己还努力，这就让人感到绝望了。

    现在听到杨行舟的说辞，郭靖点头道：“是啊，都会变的，包括你我。”

    他轻声叹息道：“杨兄，你真的要对蒙古皇族和大宋皇帝下杀手么？”

    杨行舟道：“蒙古大小王族，我肯定是弄死他们的，至于宋皇帝，我不会对他们下毒，我要光明正大的推翻他们，一步步干掉他们，然后饮马多瑙河，横推欧亚非。到那时候，你们才能知道我杨某人的志向！”

    郭靖一愣：“多瑙河？欧亚非？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“不知道吧？没听说过这些地方的名字吧？等过上十多年，你就知道我说的是什么地方了！”

    他说到这里，吩咐殷昼：“把郭兄和郭夫人送到牢房好生看管，嗯，一应吃喝要求，都要满足他们，除了不能放他们离开外，其余的条件尽量答应。”

    殷昼笑道：“教主放心，咱们教内兄弟其实也对郭大侠夫妇十分的佩服，绝不会让他受委屈。”

    黄蓉眼看殷昼等人就要将自己夫妇押到监牢，心中大急，她知道杨行舟此人心思缜密，既然将自己夫妇抓到了昆仑山，又让人取代了自己在襄阳城的位置，恐怕真要是被他关押进监牢之后，想要逃出来，难比登天，不知道还有多少手段在等着自己夫妇，当下急忙叫道：“且慢！杨教主，你要把我们关到什么时候？”

    杨行舟笑道：“只要郭兄答应帮我做事，加入我明教，我立马就放了两位，而且还可以让郭兄坐上副教主的位置。”

    郭靖闭眼长叹，道：“还是把我关进去吧，杨兄，我是不会答应你的！我若是想要作威作福，满足一己私欲，我早就在蒙古军中成为一地诸侯，何苦还要苦守襄阳城？”

    他当初在蒙古，乃是金刀驸马，成吉思汗身前的红人，也是脱雷的结义弟兄，之后更是统帅大军，远征花刺子模，成为右军征讨大元帅，功劳显赫，威震三军，他要是想要荣华富贵，那是唾手可得。可最后却还是选择了镇守襄阳城，与蒙古大军对抗，保护宋朝百姓。

    杨行舟见他心意已决，又是佩服又是惋惜，道：“郭兄，你不是为了荣华富贵，难道我就单单为了一己之私么？按照你苦守襄阳城的路子，那是走不通的，只有按照我的思路进行，这中原百姓才能有救。”

    黄蓉冷笑道：“中原百姓有救？即便是真的有救，恐怕也未必就是你的功劳！杨行舟，你捉了我们，我倒要看看你怎么跟过儿交待？到时候丐帮、全真教几大门派绝不会放过你！你如此聪明，为何要做出这等不智之举？明教弟子即便是再厉害，还能独抗天下武林群侠么？”

    杨行舟道：“我想试试！”

    黄蓉：“……杨教主，到时候明教光明顶被攻破时，我和外子可不会帮你求情！”

    杨行舟道：“郭夫人放心，就算明教挡不住武林征讨，我本人想跑还是能跑得掉的！”

    郭靖：“……”

    黄蓉：“……”

    两人面面相觑，一时间对杨行舟无言以对。

    到了此时，话不投机半句多，杨行舟懒得跟他们磨叽，挥了挥手，将两人关押进了光明顶的大牢之内。

    这大牢乃是关押要犯之地，是个天然的石洞，石洞之内掏出了几间石室，里面柴米油盐酱醋茶，一应俱全，可以在里面升火做饭，洞内甚至还有一口拳头大小的温泉眼，可以用来泡澡，用作厨房的石室里有排烟管道，设计的极为精巧。

    这山洞当初是明教九代教主关押八代老教主用的，因为八代教主犯了大错，被九代教主将他一家都软禁了起来，至死都不曾放出来，后来就用来关押明教内地位极高的弟子，只有五散人级别以上的人，才能有资格被关进这个山洞之内。

    现在郭靖黄蓉夫妇被杨行舟抓来，这个山洞便成了关押两人的绝佳所在。

    这山洞外面是两道门，里面的门是一排手臂粗的铁柱，从山洞两侧横插过去，在两头锁死。外面还有一扇半尺厚的铁门，还是左右的推拉门，郭靖便是再有力气，也绝不可能破开这两道铁门。

    因此当两人被送进这个囚洞之后，黄蓉登时就绝望了，饶是她机变百出，此时也无计可施，对郭靖道：“靖哥，短时间内，怕是逃不出去了！”

    郭靖扫视四周，叹了口气，道：“杨兄弟真的想要当皇帝么？他这么聪明，就不知道改朝换代，会有多少百姓死伤吗？”

    黄蓉道：“自古帝王将相，哪一个脚下不是白骨如山？杨教主心狠手辣，行事不择手段，越是聪明，野心就越大，怕是当了皇帝还想当神仙呢！”

    郭靖嘿然道：“神仙？皇帝？他一个江湖中人，怎么就有了这么大的野心？我真是琢磨不透！”

    