
　　防盗章节，大家12.40刷新！

　　防盗章节，大家12.40刷新！

　　巴黎圣母院何日重建没有人知道。

　　不过它的悲剧给全世界都提了个醒，那就是安全问题一点都马虎不得。

　　尤其是这种名胜古迹，一但出了什么问题，那就可能是永远都无法弥补的。

　　所以一夜之间，许多大博物馆的安保力量都翻了好几倍,并且周边的街道也都被严密地监控了起来。

　　并且这种态势并不只是短暂的应激反应，而是会长期维持下去。

　　越是名气大藏品多的博物馆越是这样。

　　因为馆里的宝贝实在太珍贵了，任何一件粘上一点灰都让人心惊胆战，更何况是像巴黎圣母院这样，失踪的失踪，烧毁的烧毁。

　　给巴黎圣母院捐款的事，在那些大资本集团捐献又收回之后，暂时陷入了停滞。23sK.com

　　民众不是傻子，新闻都爆料出来了谁还愿意上赶着去当冤大头？

　　而在国内，有关给圣母院捐款的风波也终于彻底终结。

　　互联网时代，新的热点总是会快速取代旧的热点，很少有什么新闻可以持续超过半个月成为民众热议的话题。

　　每时每刻都会有新的奇闻异事出现，比如尚海郊外出现麦田画室。

　　就是前两天，尚海郊外的一处麦田，突然遭到了大面积的破坏。

　　眼看就要开始收割了，农民伯伯眼里都是丰收的喜悦。

　　结果一大早到田里一看，发现麦子倒的倒，断的断，仿佛被人洗劫了一样。

　　五六亩地的麦子直接被毁了一大半，农民伯伯直接欲哭无泪。

　　报警后警察很快来到现场进行调查，因为经济损失不算大，也就几千来块，所以刚开始没有引起特别大的重视。

　　不过调查之后才发现，现场相当诡异。

　　从空中看，这几亩地的麦田被压出了许多奇怪的几何图形。

　　有的是方正的四边形，有边线笔直的扇形，有深深的沟壑,还有标准的半圆。

　　这些不可能由自然形成的几何图形，让人立刻就联想起了当年轰动世界的麦田怪圈。

　　在那个拍摄设备还不够先进，网络还不够发达，科学教育还不够普及的时代，全世界有各种各样的未解之谜。

　　包括雪人，尼斯湖水怪，复活节岛石像，巨石阵，还有麦田怪圈。

　　从小就喜欢看这类神秘向丛书的洛泉，可以说是耳熟能详了。

　　不过当时的摄影设备实在是太烂了，拍下来的资料全都模糊不清。

　　就那么指头大小的一个黑点，放大了全是马赛克，然后说这是水怪。

　　你说这是哥斯拉也没人质疑。

　　所以随着时间推移，这些未解之谜，很多都成了笑谈。

　　有意思的是，近些年也没有再听说类似的怪物影响了。

　　因为现在的智能机动辄就是上千万的像素，隔着上百米都能给你拍得清清楚楚，再拍出来那种糊得看不了的照片来故弄玄虚,网友只会问候你是不是得了帕金森症。

　　这就是科技进步的好处，解开了许多未解之谜。

　　至于麦田怪圈，这个很早就被证明了说一场闹剧。

　　起因是农场主想出名，自己开着收割机糟蹋了自家的麦子，然后叫来一大帮记者来报道。

　　如他所愿，他出名了，而且还在全世界都带起了一大波麦田怪圈的风潮，仿佛外星人就只喜欢选麦地作为降落地一样。

　　时至今日，类似的离谱事件其实已经少了很多。

　　就算还有，也全都成了网络热门生物鉴定视频里的素材。

　　而那些野人水怪，热度加起来也比不过一个水猴子。

　　不过也正是类似的事件越来越少了，当尚海郊区麦田怪圈出现后，反而又引起了巨大的关注。

　　面对着警官的询问，农民伯伯赌咒发誓说绝对不是他干的，这么砸塌粮食是要被天打五雷轰的。

　　表情极其认真，不像是在说假话。

　　而随后赶来的记者，就没兴趣探寻事件的真相到底是什么了，他们只想在第一时间蹭到热度。

　　因为这次的怪圈形状比较少见，所以在网上还是引起了相当大的讨论的。

　　网友们调侃：

　　“这次的怪圈和国外那些完全不一样，所以一定是真的！”

　　“有理有据，令人信服。”

　　“那么问题来了，外星人呢？”

　　“来了发现地球人实在太落后了，根本没有交流的兴趣，直接飞走了呗。”

　　“瞧不起地球人是吧，等我们进入星际时代，必没有你好果汁吃。”

　　“外星人你听好了，敢来省阳大街，必须打你脸，头套都给你薅一地！”

　　“什么地球恶霸。”

　　“我是外星人，我已经向银河警察报警了。”

　　…………

　　网友们将弄得气氛笑料百出，主要还是整活为主，认真讨论怪圈的并没有几个。

　　因为真的没有什么好讨论的，这玩意儿肯定是某个人为了博眼球搞出来，即使不是那个农民，估计也不会藏几天，很快就会跳出来对这次的麦田怪圈事件负责。

　　鉴于目前网络上的热度，到时候这个人估计能狠狠地恰一把流量，然后直播、带货，月入百万不是梦。

　　想到这里，网友们在整完活后又不免心生羡慕。

　　要是这些流量能聚集到自己身上多好，那样就可以实现财富自由了。

　　互联网时代就是这样，有的人有些事指不定什么时候就火了。

　　而洛泉看完了所有新闻，为得知麦田怪圈发生地，离自己家也并不是很远。

　　不知道为什么，她脑子里突然就想起了家里的那两件宝贝。

　　“该不会是它俩整出来的吧？”

　　洛泉心生疑虑，然后越想越是担忧。

　　正好电影杀青了，洛泉索性也不在横店逗留，直接买机票赶回了尚海。

　　下午三点回到家里，洛泉打开门，大黑小玉整整齐齐地坐在沙发上面，两货正看着电视，听到门口的动静后立刻望了过来。

　　“汪！”

　　“喵～”

　　两个宝贝开心地叫了出声，然后向洛泉跑了过来。

　　“你俩在家里有没有好好相处啊？”洛泉刚进门，直接就问起这个问题。

　　大黑小玉对视一眼，竟然没有第一时间作答。

　　洛泉脸色立刻沉了下来：“你俩还真打架了啊？”

　　“汪！”大黑吼了一声，指责是小玉先动的手。

　　“哇喵！”小玉当场炸毛，怒道：好你个恶狗先告状，明明就是你先挑衅的。

　　“所以你们是真的动手了？”洛泉将大黑小玉拨开，语气很是严肃：“说吧，家里的东西被你毁了多少？”

　　洛泉问完抬头看了看，并没有发现房间里有什么东西被损坏了。

　　不过走进后院，发现情况有些严重。

　　首先地上的树叶全都消失了，而且布满了纵横交错的沟壑。

　　树枝也是损失惨重，凭空少了好多，仿佛遭遇了暴力裁剪。

　　不用想都知道，这些肯定都是两个活宝干的。

　　洛泉深吸啊一口气，将手机里的尚海麦田怪圈给翻了出来，放到大黑小玉面前：“这个呢？这个是不是也是你们干的！”

　　两个活宝犹豫了一下，然后点了点头。

　　“不是告诉你们了吗，不要打架，为什么就是不听话呢？

　　还跑去人家麦田里打架，这可是农民伯伯辛苦一年的成果，现在被毁了一大半，你们良心过得去吗？”

　　洛泉有些生气地看着两个活宝，语气出乎意料地重。

　　一猫一狗被主人一阵数落，直接低垂着头，一句话都不敢反驳。

　　“再有下次，我就只能送你们去该去的地方了，我不喜欢不听话的宠物。”洛泉竖起一根手指，示意下不为例。

　　大黑小玉立刻抬头叫了一声，表示绝对不会再有下次了。

　　至于那个农民那里，洛泉原本在想要不要去补偿一下他的损失。

　　但是看到后面那些记者为了采访支付的采访费，远超他出售麦子的收益，想了想还是算了。

　　多一事不如少一事，主动去补偿反而会引人注意，就让网友们觉得这是人为的麦田怪圈吧。

　　要是真相被爆料了出来，指不定会闹出什么样的乱子呢。

　　在教育了大黑小玉之后，两个宝贝安分了许多。

　　也能和睦地趴在一起看电视了，也没有再出现拌嘴什么的。

　　虽然跟洛泉在它们身边有关。

　　但至少目前表现出来的样子还是不错的，也让洛泉省了不少的心。

　　相比起一个月前，屋里属实是冷清了不少。

　　偌大一个房间，就只剩下了她，和一只猫一只狗。

　　老妈和妹妹在京城陪米娅旅游，过几天才会回来，弟弟继续录着他的华夏有rap，还有三分之一的内容。

　　至于温夏她们，都在忙着拍自己的戏，杀青还不知道要到什么时候。

　　好在习惯了孤身一人的洛泉，倒也没有觉得孤单。

　　况且她从来都不是孤独的。

　　只要坐在镜头前打开直播，几十万的粉丝就会立刻聚集过来与她为伴。

　　一年的时间已经过去了大半。

　　过去的这将近十个月，洛泉出了几张新的专辑，又办了两场演唱会，千呼万唤的泳装写真也给大家拍了。

　　所以再开直播，粉丝们也没有再催她出新作什么的，话题也主要是以休闲为主。

　　比如洛宝组织几个lol水友赛，或者开魔兽世界团队副本什么的，主要是以游戏为主。

　　而说起游戏，就不得不提最近异常火热的爱丁之戒。

　　这是一款由日本公司研发的西式奇幻动作类游戏。

　　主要以高难度的boss单挑为卖掉，而且不是普通意义上高难度，是要把人虐得死去活来的那种。

　　因为营销力度非常大，洛泉以及一帮游戏迷很早就开始关注。

　　不过她倒没有对这类游戏有多狂热，主要是作为主播，观众喜欢看的她就去玩。

　　现在爱丁之戒热度高，蹭一蹭热度也没有什么不好的。

　　游戏发售后，洛泉第一时间买入开始了游玩。

　　捏脸半小时，游玩十分钟，洛泉选择了退款。

　　不是因为她费尽心思也捏不出一张好看的脸，主要是因为这游戏有点太难了。

　　以她的天赋，很多游戏都可以做到轻松上手。

　　但这个爱丁之环的第一个小boss，洛泉在三分钟里连死了四次，连它十分之一的血量都没有打掉。

　　所以洛泉果断选择退款，及时止损。

　　游戏需要一定的难度，但如果太难就比较劝退了。

　　另外她也是头一次玩这类游戏，所以无法适应也情有可原。

　　“算了粉丝们，这游戏不适合玩，还是换个其他的吧。”洛泉面对着镜头解释道。

　　“洛宝，你的反应速度也太感人了。”

　　“这游戏确实让人血压高，我也是玩了不到半个小时就退了。”

　　“这类格斗游戏讲究的就是一个眼疾手快，然后就是熟能生巧，没有长时间的练习与游玩，是很难获得乐趣的。”

　　“可惜，这游戏真挺不错的。”

　　………………

　　“跟反应和手速没有关系，我只是单纯地不适应这个游戏而已。”洛泉看到粉丝们质疑她的实力，小小地反驳了一下。

　　然后打开了一个音游，选择了最难的一首曲子。

　　这种音游基本看一遍就知道该怎么玩，就是随着音乐出现各种图标，然后在合适的时机敲击对应的键盘获得分数。

　　听起来容易，但是玩到后面，出现的图标数量那叫一个残暴。

　　章洛泉玩的这个，最夸张的时候，屏幕会同时出现超过七八个图标，比一只手的手指还要多。

　　而且不但要按得快，还要掌控按的时间，对于反应和手速都有极高的要求。

　　而洛泉在这首超高难度曲子里，展现了自己如同幻影一般手速，以仅仅三次失误的恐怖数据刷新了这首曲子的亚洲纪录。

　　而之前的那个亚洲记录，也是她创造的。

　　演奏完曲子，洛泉捏了捏手指，笑了起来：“看来又有一些进步啊。”

　　而直播间的粉丝，已经直接给她跪下了：

　　“请容我叫你一声大佬！”

　　“我的天，这是人能拿到的分数？”

　　“一千多个图标，只错了三个，敢不敢再离谱一点？”

　　“我更想知道世界第一的那个记录是什么怪物？”

　　“估计是一个不错吧。”

　　“除了牛逼我还没说什么？”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百八十五章 《小丑》免费阅读。https://xs.23sk.com 