    顿了顿，苏小白看着诸葛啸烈，满脸嘲讽道：“不过，你们诸葛家应该已经不在乎什么颜面尊严了，因为你们的尊严，早就被我六子哥践踏的支离破碎，现在已经成了众人的口中的笑柄，成了众人茶余饭后的谈资。”

    诸葛啸烈脸色一阵青红交加，目光阴戾闪烁，怒火腾腾到了极点。

    “今晚，你们到底想干什么？”诸葛啸烈深吸了口气，低吼出声，虽然脸上火辣，但他真的有点无能为力，不知道怎么样去处理眼前这帮人。

    “我们不想怎么样，我们只是想让你们金阳酒店给我们一个交代而已。”慕容青峰缓缓开口。

    他看着诸葛啸烈，说道：“六子跟我小妹，在你们这里受了欺辱，被人身攻击了，你说，这笔账怎么算吧？”

    诸葛啸烈的眼角跳动，他到：“你们该出的气，都已经出了，我也已经来了，你们还想如何？不要找那些冠冕堂皇的理由，你们今天就是在无理取闹。”

    “既然你心中都知道，那还要说什么呢？跪下来，给我六哥和小妹诚恳的道个歉，这件事情就算了。”徐从龙指着诸葛啸烈的鼻子说道。

    “让我跪？绝不可能！”诸葛啸烈厉声说道。

    “呵呵，这么有骨气？但你今天不给我们一个满意的交代，不让我们舒心，这件事情恐怕就很难揭过了。”徐从龙说道：“你们以为你们还是以前的诸葛家，无人敢惹牛气冲天呢？”

    “玛的！今天不让爷爷们过瘾，让你走着进来，横着出去！”徐从龙怒声骂道。

    诸葛啸烈眼睛眯起，眼神冷厉至极，目光在徐从龙和苏小白等人的脸上，扫过，道：“我们诸葛家，能不能动陈六合不好说，但你们这帮人也敢踩在诸葛家的头上作威作福？”

    “你们确定你们考虑清楚了？你们是不是不想好过了？是不是不想走出炎京了？”诸葛啸烈凝声道。

    “有种！现在还敢威胁我们，你真有种！”陈六合冷笑的说道。

    说着话，陈六合砸吧了几下嘴唇，继续道：“我们打个赌，今晚，我们不管怎么玩，我都保证，我的兄弟在炎京一点事都不会有！谁敢让他们有事，我就让谁去死！信不信？”

    “陈六合，你不要狂过头了。”诸葛啸烈厉声道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“我知道你的底气是什么，诸葛家的人一定已经在后面出牌了吧？没关系，我今天既然来了，就会跟你们玩这一局！我就看看，你们诸葛家的本事有多大。”

    “但你相信我，这件事情，你只能自己扛，谁都救不了你！从你走进这家酒店开始，其实就是一个错误的决定，如果我是你的话，宁愿当个缩头乌龟，也不会来争这口没意义的气，因为那样只会让你的下场更惨。”

    陈六合淡漠的说道，旋即看了眼徐从龙，道：“从龙，想怎么玩就怎么玩，六子哥给你撑着，脑袋上的这片天，塌不下来，真塌下来了，六子哥帮你补！”

    这话一出，徐从龙咧嘴笑了起来，笑得凶狠狰狞，他再次走向了诸葛啸烈。

    诸葛啸烈身旁的保镖还算衷心，拦在了徐从龙的身前！

    徐从龙道：“就算是沙雕也要学会审时度势，今晚是神仙打架，你们不想死就赶紧滚到一边去，不然的话，你们的下场只会比你们的主子更加凄凉！你们的主子有诸葛家会保，但你们谁来保？”

    一席话，让得那些保镖犯难了，一时间不知道如何是好。

    “诸葛家的人尚且都要被我六子哥踩在脚下，你们作为诸葛家的狗，更加不值一提了，命是自己的，卖给别人，可不划算，死了白死。”苏小白淡淡的说道。

    保镖被说的动摇了，面色凝重的扫视了陈六合一眼，最终，有人默默的退到了一旁，旋即，十几名保镖全都乖乖退开。

    这是神仙打架，不是他们这些小角色能够左右什么的，即便是硬着头皮上，也无济于事，毫无意义。

    徐从龙毫无阻碍的来到了诸葛啸烈的身前，诸葛啸烈惊惧的连连后退。

    “你……你想干什么？徐从龙，你不要发疯。”诸葛啸烈颤声说道。

    徐从龙笑容灿烂，抬起手掌，扇向了诸葛啸烈，诸葛啸烈用手挡了下来！

    “砰”徐从龙及时一脚，正中诸葛啸烈的胸口，诸葛啸烈整个人当场跪在了地下，捂着肚子，面孔扭曲了起来，卷缩在地。

    “徐从龙，你死定了，诸葛家不会放过你的，你不是陈六合……”诸葛啸烈颤声说道，吃痛难耐。

    徐从龙扬起一个巴掌就扇了下去！

    “啪”的一声，清脆响亮，诸葛啸烈口鼻喷血。

    徐从龙揪住了诸葛啸烈的头发，拽起了几分，道：“威胁我？你龙爷是吓大的吗？”

    说着话，徐从龙又是一个巴掌盖了下去！

    这一幕的画面，真的太酸爽了，让人胆颤心惊，如果不是亲眼所见，根本就难以去相信。

    堂堂诸葛啸烈，诸葛家的二代人物，一个在炎京城内，威风八面赫赫有名的人。

    在此刻，竟然沦落到了这样的下场，被人揪着头发大扇耳光？

    他们以前，一直都只是听说过陈六合的光辉事迹和疯子行径。

    今天，还是他们第一次亲眼目睹，这太疯狂了，疯狂到让人浑身汗毛倒竖！

    更恐怖的是，这事情，还不是陈六合亲自来做的，而是陈六合身边的一个弟弟。

    陈六合派系的人，都是神经病啊，都是不怕把天捅出窟窿的疯子。

    “给脸不要脸的东西，刚才让你跪下，你自觉跪下不就好了吗？非要让你龙爷动手，你是在挑战你龙爷的脾气呢？还是小看你龙爷的胆量呢？你以为龙爷不敢动你吗？”徐从龙又是一个巴掌盖了下去！

    连续挨了三个巴掌，诸葛啸烈的脸面已经皮开肉绽，鲜血横流，半边脸庞，都高肿了起来，面目全非。

