    没有一丝预兆，晏溪突然抬脚，往晏北下半身就是一脚踹过去。

    晏北当场就跪在地上，捂着下身惨叫哀嚎。

    “你怎么打人啊？”刘三来扬手就要打晏溪。

    刘三来的手没碰到晏溪，就被一支修长的大手握住手腕。

    紧接着，众人就听到“咔”的一声，刘三来的手腕骨头断了。

    “啊——”又是一声凄厉的惨叫声。

    晏溪弯腰捡起掉在地上那件肚兜，刻意在刘三来和晏北的眼前晃了晃问，“我方才听说，这是我的东西，我亲手将它送给你，是也不是？”这话问的是刘三来。

    断腕的痛让刘三来脸色惨白，他怨毒的眼神看向晏溪，咬着牙点头道，“不错，这就是你跟我私通的时候送我的，你亲手交给我的。”

    “我何时何日何地给你的？”晏溪又问。

    “记不清了，你跟我私通过这么多次，送过我这么多东西，我哪记得是哪一次送的？”周安鸣断他的手，他就拖着晏溪去死，他不信有哪个男人能大度到自己娘子跟别的男人私通都能忍。

    他以为，晏溪听他这么说会恼羞成怒，然而并没有。

    “呵。”晏溪冷笑一声，然后看向晏北，问他，“你确定，这是我的东西？”

    “不是你的，难道还能是我的不成？就算你是我亲姐，我也不会向着你，帮你隐瞒这种丢人的事。”晏北说得掷地有声，咬死了那件肚兜是晏溪的东西。

    晏溪轻笑两声，往前走两步，晏北瞳孔骤然放大，冲村长大喊，“村长救命，她这是要杀人灭口。”

    “就你，都不配脏了我的手。”晏溪嗤笑一声，对村长和在场的村民道，“大家难道就不觉得奇怪吗？为何好好的捉贼，会变成现在这个样子？这件肚兜的主人到底是谁，我想不用我多说大家心里应该都清楚。”

    “晏溪，这个事……”村长刚开口，就被晏溪打断。

    晏溪道，“村长叔，肚兜的主人是谁，我们稍后再说。现在我们把这件事从头捋一遍，可好？”

    “啥？”村长有点懵，她到底想干什么？

    “我来捋一捋，今晚大家之所以会出现在这里，起因是因为村里出贼了，大家捉贼的时候抓到了他。”晏溪指着王老财，稍作停顿又说，“他不承认自己是贼，就找人给他作证，那证人就是刘三来和晏北。然后，你们就来了这里，刘三来和晏北给他作证他不是贼。紧接着，就发生了肚兜的事，晏北和刘三来都说这件肚兜是我的，刘三来还说我跟他有私情。整件事的经过，就是我刚才说的这些，对不对？”

    众人点头，确实是这样。

    接着就有机灵点的人看出问题来，问晏溪，“你怎么知道得这么清楚？”

    “对呀，你们两口子不是带孩子去镇上看大夫了吗？”这事村里人都知道。

    晏溪轻笑，“我们要是不这么说，怎么能捉到往我家院墙上挂假人头，放毒蛇的人呢？”

    “啥？那毒蛇是有人故意放到你家去的？”村长也听说了晏溪家两个孩子被蛇吓到，他只当是山上的蛇下来凑巧爬到他们家，没想到竟然是有人故意往她家放的。

    那可是毒蛇，咬上一口可是会丢命的。

    谁这么恨他们一家四口，要这么害他们。

    “那种毒蛇我们村附近的山上可没有，真要有的话，大家往日上山不可能没遇到过。”晏溪解释道。

    村长皱着眉头又问，“那你找到是谁做的了吗？往别人家里放毒蛇，这万一出人命怎么办？这种人心肠太歹毒了，一定不能姑息。”

    “远在天边，近在眼前。”晏溪扫了晏北三人一眼道。

    “啥？”村长愣住了。

    晏溪指着晏北刘三来还有王老财直接道，“就是他们三个人。”

    “你胡说。”

    “我们没有，你别冤枉好人。”

    “你放屁！”

    晏北三人异口同声的反驳。

    然后晏北说，“你有什么证据？”

    “有啊。”晏溪还真就点头了说自己有证据，视线从他们三人身上扫过说，“你们有没有感觉，身上开始发热？”

    晏北等人脸色一僵，确实有。

    晏溪嗤笑，“你们的表情告诉了我答案。”

    “我们喝了酒身上发热不是很正常吗，你别想用这样的方式岔开话题，让大家忘记你跟人私通的事。”晏北试图把话题拉回去。

    晏溪似笑非笑的看了他一眼道，“那我换个方式问，你们看看自己胳臂，是不是开始长东西了。”

    晏北他们赶紧搂起袖子，就见他们胳臂上长出了一大块一大块的紫红色斑，两条胳臂都是，特别吓人。

    “你对我们做了什么？”晏北大声质问晏溪。

    “没什么，只是我碰巧把不小心撒了毒药的水放在屋里，碰巧你们又大半夜趁我们家没人的时候爬墙去我家转了一圈，碰巧就沾到了那盆被撒了毒药的水，碰巧就中了毒。这么多碰巧，你们说是不是真的很巧。”晏溪笑得像一只不怀好意的狐狸，嘴角带着讥讽。

    听到晏溪说他们中毒了，晏北三人就急了，赶紧说，“解药呢？赶紧给我们解药。”

    “解药有，但是你们得先回答我，为什么大半夜爬墙去我家，你们想做什么？先前的毒蛇和假人头，是不是你们做的？”晏溪问。

    刘三来朝晏北看去，那意思，怎么办？

    晏北摇头，意思不能承认。

    王老财胆最小，见他们不吱声他也不敢说话。

    见状，晏溪就说，“既然你们不想要解药就算了，反正这毒也死不了人。大不了就是全身发痒溃烂流脓，受点罪而已，死不了。”

    她前面半句话让晏北等人心中一喜，后半句话就把他们推入深渊。

    “我们是好心，想去帮你看家，我是你亲弟弟你难道连我都不相信吗？”晏北咬牙切齿的说。

    晏溪点头，“对啊，我不信你。”

    “我再问最后一次，没人承认就算了，反正全身溃烂流脓受罪的人又不是我。”晏溪下最后通牒。

    “是我们！假人头是我们干的，毒蛇也是我们放的，我们晚上是想去投点好东西，但我们什么都没偷就出来了。我什么都说了，你赶紧把解药给我。”王老财胆子小怕死，被晏溪一威胁就全都说了。

    “老财，你他娘的给老子闭嘴！”晏北抬脚就要踹王老财。

    王老财赶紧躲开，不满的跟晏北吵起来，“你说跟着你干有银子赚，可没说要赔上命，老子不要银子了，老子要命。”

    “你他娘……”晏北话说一半，就想到什么似的对晏溪说，“你把解药给我，我就不把你跟刘三来私通的事往外说，不然，明天所有人都会知道你是个水性杨花不检点的女人。”

    “威胁我，你也配？”晏溪嗤笑一声，把一直拿在手里的包袱打开，让大家看清楚包袱里的东西。

    嘶——

    众人倒吸一口冷气，包袱里新旧不一的全是肚兜！

