    赵惠贞一想起来就生气。

    她那个不开窍的儿子，对季晴处处仔细小心，一看就是放在了心尖尖上。得亏她对季晴这么好，这女人也真能忍，半点口风都不带露的。要不是她自个儿看到了，指不定还要被瞒到什么时候。

    这么想着的赵惠贞，完全没注意到她的思想已经跑偏。

    从最开始的生气季晴跟她儿子在一起了，变成季晴跟她儿子在一起，居然瞒着她！

    这两者可是有着本质的不同。

    季晴看一眼两手空空，包都没提一个，还穿着家居服的赵惠贞。就这，一会儿还得出门？骗鬼嘞！但她也不拆穿，“那我要说的事情就多了，一时半会儿可说不完。”

    “你这个出门计划，我看啊，得改时间了。”

    季晴说着，往凳子上大刺刺一坐，“赵阿姨，有茶不？我喜欢喝茉莉花茶，你知道的。”

    赵惠贞：“……”就，从未见过如此厚颜无耻之人。

    嘴角却不知怎么的，翘起了一丝。

    嘴上说着嫌弃的话，“没有！别说茉莉花茶，白开水我都不给你喝。”身子却很诚实，往堂屋放茶的架子去了。季晴顿时眯起眼睛笑了，赵阿姨果然还是原来那个赵阿姨！

    心软善良，对她也很好。

    她跟邹鹏在一起的事情，并没有让赵惠贞一杆子把她打死。

    表面上的嫌弃算什么，只要赵惠贞不是真的看不起她，打心眼里不想跟她再来往。季晴表示，就让这嫌弃来的更猛烈些吧！为了可可爱爱的赵阿姨，也为了远在羊城的邹鹏。

    季晴一点也不介意多受点“嫌弃”。

    “赵阿姨，你对我真好。”

    抱着热乎乎的茶杯，里面茉莉花的香气熏人欲醉。

    季晴深呼吸一口，感觉幸福到冒泡。

    赵惠贞不自在的挪了挪身子，“你别给我灌迷魂汤。我给你说，给你泡茶是一回事。那是看在你帮我保住了我女儿的照片，但想让我同意你跟我儿子的事情，那是门儿都没有。”

    “我也没有说，让你同意我跟邹大哥在一起呀？”

    季晴瞪大了眼睛，“赵阿姨你想啥呢？我来找你，单纯是因为我想你了，跟邹大哥有什么关系？”

    “就算你永远不同意我跟邹大哥在一起，你一样是我最喜欢的赵阿姨！”

    赵惠贞：“……”

    耳朵尖不受控制的红了一小撮，忍不住揉了揉。

    她真是这辈子，都没被人如此直接的表白过。结果这家伙居然是个女的，还是她儿子的对象！

    “怕了你了，第一次见到有姑娘家，脸皮能像你这么厚的。”

    赵惠贞无奈道，“你来找我到底什么事情？”

    季晴要是空着手上门，或着带的是沈三梅煲的汤，她就真信了这丫头只是想她了。但她带来的是两包点心，赵惠贞不是没见识的人，那点心一看就是羊城的时兴货。

    那就不仅仅只是过来找她闲聊天。

    季晴一脸的佩服，“赵阿姨你可真神了，我还真有事情想麻烦你。”

    赵惠贞：“……”

    再次刷新了她对季晴脸皮厚度的认知。

    原以为这女人会不好意思开口，没成想……难怪她儿子栽在了她身上。

    这要换了她，她也扛不住呀！

    季晴要知道赵惠贞此时此刻的想法，大概会大呼冤枉。她脸皮厚是一回事，那也是分人分事情的好不好？像她跟邹鹏在一起这件事情，一直以来就是邹鹏更主动。

    要不是邹鹏摆明了车马，对她穷追猛打。

    季晴大概这辈子都不会起心思，要跟邹鹏怎么着。

    “赵阿姨，是这样的。”

    “三梅姐这段时日好吃好喝，眼看着人一天比一天漂亮。这次我带着她去了一趟羊城……”

    季晴简单的把事情说了说，然后道，“反正就是这样，所以现在我得物色新的带娃人选了。赵阿姨，你看杭城我人生地不熟的，只认识你一个……所以？”

    赵惠贞感觉到心累，“行，我知道了，我会帮你留意的。”

    “不过我先声明啊，我这是为了妞妞，可不是为了你。”

    “妞妞在我这住了一个多月，我对她都有感情了。多可爱的孩子，万一遇上个不好的，委屈了她我可不答应。”

    “是是是，赵阿姨您说的都对。”

    季晴心里暗笑，这口嫌体的表现，也实在太可爱了。

    有了赵惠贞，她两世没啥母女缘的遗憾，仿佛都少了一多半。

    又陪着赵惠贞聊了好一阵子，季晴眼看天色不早。再三邀请赵惠贞去她家认门顺便看看妞妞，赵惠贞都不同意。想来是心里那道坎还没过去，季晴也不强求。

    其实她想请新人照顾妞妞，不一定非来找赵惠贞。

    只要花的钱足够，她再多上几分心，早晚都能找到合适的人。

    之所以第一时间来找赵惠贞，是觉得有这么个事情联系着，她跟赵惠贞之间的互动会变多。来往的多了，赵惠贞总不能一直这么冷冰冰对待她吧？

    而僵局一旦打破，赵惠贞再想端着就不容易了。

    她这是在给赵惠贞，也给自己架了一个重新接纳对方的台阶呢！

    不管是为了邹鹏，还是她跟赵惠贞过去的情分。

    反正季晴都不可能让局面一直这么僵下去。

    从赵惠贞那儿回到小院，季晴心情美美的。连看到沈三梅一付魂不守舍的模样，都不能败坏她这种好心情，“三梅姐，家里有电话嘛？”

    徐涵山自打出去考察周边城市的服装店，三天两头就会往家里打个电话。

    一是为了通报他的考察进度，二是给沈三梅报平安。

    上一次刚巧是在她们去羊城前，季晴说了要去羊城几天。徐涵山就表示下一次电话，等她们从羊城回来再打，估摸着时间也是差不多了。

    “嗯……啊？噢，你说涵山电话啊，他打过了。”

    沈三梅也不想这么心不在焉。

    但她控制不住自己，“涵山听说你不在家，说晚上会再打个电话过来。”

    季晴点了点头，“把妞妞给我，你去做饭吧。”

    看着沈三梅去做饭的背影，季晴摇了摇头。

    昨儿那件事后见到沈三梅，沈三梅服装是整整齐齐的，看起来并没有吃多大的亏。怎么就能留下这么大的阴影了？季晴很是想不通。

    看来等晚上接了徐涵山电话，得让他赶紧回来了。

    一来沈三梅一定很需要他。

    二来，辞退沈三梅这件事情，需要跟徐涵山商量一下。

    季晴不希望因为这个，影响了她跟徐涵山之间的关系。损失一个沈三梅已经很郁闷，要连徐涵山也丢了，她想死的心都有了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

