    被扼住脖颈的主事，同为金丹期，可在易阡陌面前，却压根动弹不得，他身上的所有灵力都被压制，丹田也被禁锢。

    这种感觉，就像是与外界的天地彻底隔绝了一般，而这也是易阡陌对地之道的运用。

    “千夜峰主，我不知道哪里得罪了您，但这里好歹是天狼峰，不是你北极峰，你如何都得给我们峰主一些面子！”

    说话间，这主事给易阡陌身后的人使了眼色，意思很明白，立即便有人前去通知天狼峰的长老，而易阡陌也感应到了，他并不准备阻止他们。

    “你的意思是说，打狗也要看主人是吗？”

    易阡陌平静的问道。

    在场的人都怔住了，本来此前对易阡陌有了一些好印象，却因为此刻而全部消失，当然他们也是敢怒不敢言。

    毕竟，易阡陌可是弄死了一位亲传弟子，直接整死了一位太上长老的，他们又算得了什么呢？

    主事看着易阡陌，全是恐惧，他甚至不明白易阡陌为何能够出来，要知道他的权限都是别人给的。

    而易阡陌绝对是没有这个权限终止修炼的。

    “说，是谁指使你的？”

    易阡陌一抬手，将他拎了起来，“你也知道我的脾气，修炼到金丹期可不容易！”

    主事脸色一变，他当然知道易阡陌的意思，连亲传弟子都能弄死，更别说他一个主事了！

    正当他犹豫要不要说时，身后传来一个声音，道：“千夜峰主，这里可是我天狼峰，不是你北极峰，这位主事即便有得罪之处，也理应该由裁决院处置，你不应该在此动用私刑！”

    易阡陌回头看了一眼，问道：“你哪位啊？”

    来者为三位元婴期，还有八位金丹期，他们都是九阶金丹，为首者更是元婴中期的强者！

    内门十二峰，若是不算紫微峰的话，天狼峰是排行第二的，这也是因为天狼峰负责管理丹盟内部的一应杂务。

    天狼峰的修士，虽然也修行丹术，但他们的实力，其实是远超丹术的，所以很少有人敢在天狼峰内造次。

    闻言，为首的那位元婴中期拱手一礼，道：“在下天狼峰大长老，狼行！”

    “大长老救救我，我都不知道千夜峰主为什么会突然对我出手，我今日值守试练塔，根本就没有得罪过他！”

    被易阡陌扼住的刘主事喊道，说话间，他看向了周围那些排队的修士。

    “我们可以作证！”

    这些修士全都附和，说今日主事根本就没有任何无礼之处，易阡陌就是故意找茬，刘主事这才松了一口气。

    可易阡陌压根就不在乎他们的话，手中一用力，刘主事的面色立即通红，那张脸很快成了猪肝色。

    “哦，原来是狼行大长老，失敬失敬！”

    易阡陌平静的说道。

    “不敢当，只是不知峰主为何对我刘主事出手？”狼行皱起眉头，“能不能先将刘主事放下再行商议？”

    “你凭什么要求我放下？”易阡陌冷声回道。

    狼行脸色一变，没想到易阡陌这般霸蛮，若不是有此前事情打底，此刻他还真有动手的想法了。

    但一想到此前的事情，狼行按捺了下来，他不知道易阡陌到底在想什么，要知道杨文太上长老，可就是被他活活算计死的。

    “千夜峰主未免太霸道了一些！”

    狼行冷声道，“无论刘主事犯了什么事，都应该由我天狼峰先行处置，若是千夜峰主不满，大可向裁决院申诉，今日……”

    “你说的不错，我是很霸道！”

    易阡陌直接打断了他，“你说的没错，这里确实是天狼峰，可你天狼峰的人招惹的是我，这首先是我的事！”

    说话间，易阡陌直接动用了阎罗尸虫，从他的手中进入了刘主事的身体，这刘主事一副惊恐的样子，忽然感觉有什么东西从脖颈进入。

    若是没有被易阡陌镇压灵力，他或许还有反抗的机会，但被易阡陌镇压住了灵力，他却是一点都反抗不得、“啊……”

    凄厉的响彻在试练塔的广场上，所有人都感觉到毛骨悚然，不知道易阡陌动用了什么手段，刘主事此刻疼的面色扭曲，一脑门子的汗，浑身都在打颤。

    “说，是谁指使你的？”

    易阡陌问道，“你不说也不要紧，我把你带回北极峰，咱们慢慢熬，看看到底是你意志更坚定，还是我的手段更多！”

    说话间，易阡陌提着刘主事，转身走向了人群。

    狼行没想到易阡陌竟然如此霸道，而他根本就不知道到底是刘主事真的得罪了易阡陌，还是易阡陌真的是在找茬。

    此刻他有些为难，若是就这么放易阡陌走了，他天狼峰的颜面何在？可若是不放，谁知道易阡陌背后有什么后手？

    此前杨文的事情，可是让整个内门十二峰都心惊胆颤，易阡陌从来就不是一个遵守规则的人。

    也正因为他不遵守规则，所有许多人讨厌他。

    “站住！”

    狼行一抬手，身后八名金丹期，两位元婴期立即围拢了上来，易阡陌本来也不打算回北极峰，毕竟在他看来，此事闹的越大越好，他只要把住这位刘主事，那主动权就一直在他的手里。

    “怎么，你想留下我？”易阡陌冷声道。

    “峰主要走，狼行自然不敢阻拦，但还请峰主放下刘主事！”狼行冷声道，“要不然，我天狼峰也不是好欺负的！”

    此话一出，狼行立即释放出了自己的灵威，元婴中期灵威，甚至比道翁都要强上许多，易阡陌也感觉到了一丝的压迫。

    随之而来的，是他身边的两位元婴期长老，同时释放了自己的气息。

    “滚开！”

    易阡陌冷着脸，杀气腾腾，“否则，就别怪我不客气！”

    狼行此刻看着镇定，实际上却紧张的要死，听到易阡陌这声“滚开”，那是要多憋屈，有多憋屈！

    可他又不敢轻易出手，毕竟现在的易阡陌可不是以前那个刚入门的易阡陌，在紫微峰，他就敢直接喝斥姬天命，更别说他这个天狼峰大长老。

    正当他不知该如何是好，一个声音忽然传来，道：“不知我天狼峰到底哪里得罪了千夜峰主，老夫在此给千夜峰主赔个不是如何？”

    话音刚落，一名老者闪身而至，众人看到这老者，全都恭敬施礼，道：“见过太上长老！”

    此人正是天狼峰主之一的李太上。

