    谁都能看的出来，秦风才是这里最悲伤的人。

    因为，他的手指握着往生剑，已经有血液滴落了下来。

    说不出来的痛，才是最痛的痛。

    没人说话，一群人就这么低着头走。

    翻过了一座山，秦风发现赵一忽然落后了一大截距离。

    秦风赶忙把沈芊芊交给了旁边的封不语，把沈凌月交给了旁边的五姑娘，而后就赶了过去。

    朝后走了一段距离，秦风这才发现了赵一躺在地上，于是问道：“怎么了？是太累了吗？”

    赵一没有说话，只是挣扎着依靠在了一棵树上，不断地喘着粗气。

    前面的剑卫纷纷冲了过来，在这里围成了一个圆圈。

    “你们让开点，挡住我的月光了。”赵一喃喃道。

    剑卫十分听话，立即让开了一条路。

    “你们让开啊……”赵一有气无力的说着。

    秦风想了想，伸手搭在了脉搏之上，却被赵一给一把按住了。

    “秦风，家主答应你的事情做到了。她没有食言……”赵一挣扎着说道。

    秦风发现赵一的眼中没有了光彩，一片黯淡。

    “我知道。”秦风哑然道。

    “我不想走了……累了……想休息一下。”赵一断断续续道。

    “那我背你。”

    秦风不由分说，直接背起了赵一。

    这一次，赵一没有挣扎，任由秦风将他背了起来。

    可是走了几步，赵一的手已然耷拉了下来。

    秦风脚步只是顿了一下，却仍然朝前走去，口中喃喃道：“走，我带你回去。”

    弯弯曲曲的山路，大家默不作声地走了一整夜。

    一直到了第二天拂晓，秦风才来到了大王山村的村口。

    看着远处屹立的祠堂，大家这才松了口气。

    来到了祠堂外，打开了门，秦风把树根安放在了这里。

    树根躺在椅子上，什么话都没有说。

    他也不知道该说什么，尤其是他的目光，根本不敢看向祠堂大门。

    他出去的时候，带走了将近十个青壮年。

    可是，现在回来的只有他一个——而且还是一个残废。

    “你们出去吧，我想静一静。”树根摆了摆手道。

    夜少白第一个离开了。

    剑卫倒是安静的站在了那边，目光一直汇聚在了赵一的身上。

    五姑娘跟封不语也没有离开，默默的站在门口。

    “秦风，救出来的人还需要救治，你去村东头找二虎，他会给你提供药材。我这不打紧，暂且死不掉。”

    树根缓缓说完，脸上还故意挤出了笑容。

    秦风没有说话，而是对着那边的祠堂跪了下去。

    “嘭嘭嘭。”

    磕了三个响头之后，天边冒出了第一缕的阳光。

    “等我解决好了手头上的事情，一定过来好好的给你们赔罪。”秦风一字一顿道。

    “这也是我们的事情，你不必自责。”树根说道。

    秦风没有说话，而是把往生剑扎在了地上，算是当做了自己的影子。

    “树根大哥，我先回去了。等我控制了他们的伤势，再回来。”

    树根看着秦风许久，这才重重的点了点头。

    秦风缓缓的离开了祠堂，回到了大院。

    夜少白已经吩咐人去休息了，独自一个人坐在院子之中抽烟，甚至于连带秦风等人进来，都没有任何的察觉。

    就在秦风要把赵一的尸体放在屋里的时候，其中一个剑卫拦住了秦风。

    “秦先生，如果没事我想我们该走了，也该把赵头带回去了。”

    秦风愣了一下，而后摇头道：“我会亲自送他回去的。”

    “秦先生，您的好意心领了，可是我们有我们的规矩，还请秦先生不要为难我们。”剑卫道。

    秦风看着那十多个人坚定的眼神，最终还是点了点头。

    “人可以你们先带走，不过我要给他做一口棺材。最起码的体面，得有！”秦风说。

    “好。”剑卫同意了。

    秦风把赵一的尸体交给了剑卫，而后拎着一把斧子就上山了。

    一直到了中午，太阳高高悬在了天空中，秦风这才扛着一口棺材从后山走了出来。

    棺材并没有上色，不过做的还算是像样子。

    来到了院里，秦风把棺材放在了地上，而后把的赵一缓缓的接了过来。

    看着赵一身上的血渍，秦风还想要帮忙擦拭一下，却被剑卫拦住了。

    “秦先生，战死是无上的荣光。而这些血是他的见证，还请秦先生不要擦去。”

    “好！”

    秦风倒是没有执着，而是将木楔给卡了进去。

    等到这个棺材严丝合缝之后，秦风这才拍了拍手说道：“可以了。”

    “秦先生，告辞。”

    四个剑卫扛起了棺材，走出了大门。

    剩下的人都跟在后面，一群人都袖口系着一个白条，神情肃穆的离开了。

    “走好！”

    秦风扯着嗓子喊了一句，而后从旁边拿了三根烟，点燃后插在了门口。

    五姑娘来到了秦风身边，轻声说道：“又走了一个。”

    秦风点了点头，点了一根烟自己抽了起来。

    “你去看看夜少白吧，那家伙钻了牛角尖。”五姑娘说道。

    秦风顺着方向看了过去，就看到夜少白在一个角落坐着，地上已然满是烟蒂。

    “什么情况？”

    秦风径直来到了夜少白的身边，把他嘴里的烟直接给掐灭了。

    夜少白没好气的看着秦风道：“你干嘛？”

    “抽这么多烟，你就不怕自己猝死？”秦风说道。

    “你管我。”

    夜少白闷闷地又点了一根烟抽了起来。

    秦风不厌其烦的把他嘴里的烟再次掐灭，而后扔在了地上。

    这一下，夜少白彻底被惹怒了，直接站了起来。

    他跟秦风面对面站着，俩人的鼻尖距离最多也就是十公分。

    这个程度，不是轻吻就是要干仗！

    此时，封不语从屋内走了出来，静静的站在一边，说道：“如果你想要知道什么，我都告诉你。”

    夜少白听到封不语的声音，猛然扭头瞪了过去。

    “别那么看着我，我知道你的性格。别看你表面上嘻嘻哈哈，可是你的内心却一直都挺柔软的。”封不语淡淡道。

    也不知道是褒还是贬。

    “你们为什么要那么做，为什么要舍弃他？”

    夜少白话语之中的冰冷，仿佛是要把人冰冻一般。

    “是他要求的，他不让我们说。”

    封不语叹了一口气。

    听到这话，秦风眉头顿时皱了起来。

    他也很好奇，当时到底发生了什么。

    “其实老王已经得了绝症，活不了了。”封不语叹息道。

