    那就是公会炸了！

    本来公会系统是让各路玩家们组团，利用团队的力量放大防御能力。

    但现在看起来公会被大规模的拆除，把原本抱团在一起的公会玩家们拆分开来。

    公会玩家们不是抱团吗？

    那就让公会玩家无法抱团！

    要知道目前《全民攻防》里大部分玩家都已经加入了公会，而混沌力量拆散公会……其对于整个游戏的秩序是颠覆性的。

    甚至可以说整个《全民攻防》游戏，已经是面目全非了。

    混乱无序的试炼，这就是无序的试炼吧？

    很快进攻龙之城的部队出现了，这是一位公会成员的部队, 但身为公会成员的他此次进攻的模式却和单混玩家没有区别。

    由此可以判断，公会系统在本轮的《全民攻防》试炼中应该是失效了。

    进攻龙之城的部队虽然是被拆单的公会玩家，但质量还算可以，虽然似乎并没有升级到2级领地，但其中包括了20个精良部队，50个稀有部队, 整体质量应该算是中等以上的。

    当然，这样的部队质量来挑战龙之城的防御强度，那是毫无疑问的送菜。

    胡豪也丝毫不担心。

    “看来本轮的混沌影响主要是拆分公会系统？”胡豪皱眉思索，“这一招确实狠辣啊！没有了公会的玩家们，整体战斗力怕是要下降两个档次。”

    本来以为也就这样了，但就在胡豪思索公会系统被拆的影响之时，本来波澜不惊无悬念的战场上突然风云突变！

    字面意义上的风云突变！

    天空骤然变色，一通绿色的邪风呼啸而过，所有进攻龙之城的士兵全部都沾染了绿色的邪能。

    然后……

    陡然加速！

    本来是按部就班进攻龙之城的部队，在邪能之风吹过之后突然如同开了变速齿轮一般，集体超高速的冲锋！

    那速度比起之前的每秒几米，快了至少好几倍！

    在胡豪的注视之下，高速行军的进攻部队如同闪电一样冲了过来！

    超快的速度，相当于把进攻部队的威胁提升了好几倍！

    胡豪也忍不住瞪大了眼睛！

    “这速度？不做人了？”

    不做人的进攻部队，强势的突击龙之城！

    然后被全灭！

    没办法，如果说龙之城的防守实力是100。

    那进攻部队的战斗力估计连5点都没有。

    战五渣级别的进攻战斗力，即使增加了数倍的移动速度，也依然无法对龙之城造成实质性的威胁。

    龙之城轻松的守住了进攻。

    但其他的玩家们呢？

    其他玩家的防御体系中没有极火流星塔这样的超强悍防御塔, 他们的防御可能恰好能守住，可能连正常进攻都守不住！

    本来就很难守住的情况下，又突然被一通加速进攻, 不少人的防御体系全线崩盘！

    许多人直接被血入然后挂了。

    剩下的即使没有直接挂掉，但基本上也都是遭遇到了损失。

    谷錹

    只有极少数天命之人，由于进攻方的实力实在太弱所以才完美的守住。

    每个玩家的遭遇各有不同。

    但有一点是可以确定的。

    那就是本轮试炼，各路玩家们可谓是损失极为惨重！

    暂时还不知道到底损失了多少。

    但胡豪估计死在第24轮的玩家，绝对不在少数！

    胡豪在世界上看了看，发现果然是一片凄风惨雨。

    “啊朋友再见！啊朋友再见！啊朋友……”

    “我特么的也是服了，一轮就掉了15个，这一轮要怎么过？这个游戏是不是有毛病！”

    “你凡尔赛？这一轮加速这么变态，被入30个以下都是血赚的吧！”

    “我特么的好不容易攒了120个核心，这一波直接掉了50个！”

    “我也被打惨了！这一轮进攻太变态了啊！集体加速是什么鬼！”

    “我入了下家80个，把他抬走了，然后我自己被入了40个，心情十分复杂。”

    “我也差不多，进攻血入了下家，还爆了个稀有英雄召唤令！但防守直接血崩，只剩15个核心容错率全没了。”

    “这游戏废了，混沌在胡搞瞎搞，平衡被打破了。”

    “我们公会30个人，这一轮直接挂了13个！”

    “哈哈哈，我被入了67个！我还有2个核心！哈哈哈, 朕没疯！哈哈啊！”

    “我也被灭了，兄弟们再见啦！故乡的撒库拉开了，撒哟啦啦！”

    世界上乱作一团，许多人都抱怨自己没能守住，还有更多的人已经被抬走失去了抱怨的资格。

    胡豪虽然进攻抬走了下家，防守也完美的守住，但看到游戏这么混乱也是高兴不起来。

    就在各路人马在世界上抱怨的时候，整个游戏世界的天空，从那一道被封堵的大裂痕的方向传来了无处不在的巨大声响。

    “有趣……呵呵呵……有趣！”

    “看你们可悲的试炼混乱，看你们抱团取暖的弱小行为被我粉碎，实在是有趣！”

    “我的这份小礼物怎么样？有趣的虫子们。”

    这个来自上空的声音其他人或许不熟悉，但胡豪知道。

    这嘲弄的声音，来自于折肢王匈雅提。

    那位强大的混沌领主，看来是一手主导了第24轮试炼的混乱。

    而现在看来，他的行动也十分的成功。

    一招混沌力量的入侵，直接让整个《全民攻防》游戏大规模崩溃，让原本井然有序的游戏体验变得混乱无比。

    折肢王匈雅提似乎依然无法直接进入混沌试炼的世界，但可能是因为之前混沌大冲击的原因，造成了整个世界的防御能力不再像之前那样严丝合缝。

    作为混沌领主的匈雅提，也有能力让自己的力量入侵《全面攻防》试炼世界，从而改变游戏的规则和设定。

    通过这一件事，胡豪也更加体会到了什么叫做高纬力量！

    匈雅提仅仅是一名混沌领主，和另外两个混沌领主（诸葛义、卡兰）同级，但他却可以让自己的力量改变整个游戏世界。

    或许匈雅提无法直接进攻龙之城，但如果现在的匈雅提进攻锡林世界的红龙领的话……

    只怕是瞬间GG的节奏。

    红龙领那边的发育必须要提速，同时也必须要赌一赌运气。

