    赵元璟也急了。

    他忙捏住云黛的脸颊，喝道：“顾云黛，你给我清醒点，孩子还没生出来，你不许睡着！”

    云黛转脸看着他，笑容软软的，声音很虚弱：“我好困哦。”

    “我知道，我知道你困。你忍忍好不好？”赵元璟捏着她的手，“你听我说，只要你平安把孩子生下来，我什么都答应你。”

    “真的吗？”云黛问。

    “真的，朕是皇帝，一言九鼎。”

    “可是我想不到要什么。我又不缺吃的，也不缺漂亮衣服穿。”云黛轻声说。

    “没关系，你可以慢慢想，现在就想，等你想到了再告诉我。”赵元璟连忙说道，“我就在这里看着你想。可是，如果你睡着了，这话就不算数了哦。”

    “我太困了，什么都想不出来。”云黛软软的说，慢慢闭上眼睛。

    赵元璟心中阵阵发冷，他狠狠捏了她的手心：“你给我睁开眼！”

    云黛看他一眼：“我喝了麻沸散，现在感觉不到疼的。你这是什么表情，好像我要死了似的。你给我笑。”

    赵元璟挤出一抹笑，满是汗珠的惶急面孔上，笑容比哭还难看。

    他死死抓住云黛的手，生怕自己一松手，她就会变成一阵烟雾，从自己眼前消失。

    这时传来稳婆惊喜的叫声：“快了，快了。”

    “啊，我看见孩子的头了！”另一个稳婆也跟着叫。

    还是田氏稳得住，喝道：“嚷嚷什么，赶紧准备接生！”

    “娘娘您用一用力，”稳婆说道，“这次一定能生得出来。”

    反正也觉不到什么痛，云黛就抓紧床边的栏杆，使劲用力。

    哗啦！

    孩子的哭声响起。

    稳婆惊喜道：“生出来一个了。”

    另一边急忙有婢女接过去，用温水洗洗包起来。

    一个生完了，另一个也就容易了。

    转眼间，屋里变的一片喜气洋洋。

    两个孩子洗洗干净，用大红色的襁褓裹着，送到云黛和赵元璟面前。

    云黛虽然困得要命，但还是没忘了问一句：“男孩还是女孩？”

    田氏笑眯眯的说：“两个都是小公主。娘娘您快看一眼，唉哟，这两个小乖乖，长得一模一样，可白可漂亮了。”

    她把孩子凑到云黛面前。

    云黛歪头看了眼。

    两个浑身红彤彤的皱巴巴的小婴儿，闭着眼睛。

    哪里好看了？

    简直像两只小猴子。

    头发也很少，不仅像猴子，还像小老头。

    “丑。”云黛有点不忍直视，默默的把视线挪开了。

    赵元璟伸手摸摸孩子的柔嫩脸颊，想着这是自己的女儿啊，他的心就柔软的一塌糊涂。

    他笑道：“还是很可爱的。”

    不过，他也没跟云黛唱反调，毕竟云黛现在很累很辛苦。

    田氏笑道：“你们不懂，我可是看着不少孩子长大的。知道什么模样的孩子，将来能变得俊俏。这孩子跟云娘娘刚出生时可像了呢。尤其这小圆脸。”

    “是吗，黛儿生出来也是这样？”

    “是呢，妾身亲眼瞧见的，可怜见的，小脸圆圆的，跟这俩孩子一样一样的。”田氏笑道。

