    “只要能进入火云洞，我们风氏才算是真的有了立足之基，到时候人族不灭，我们风氏传承不绝啊！”

    风宗语气中蕴含着一丝希冀。

    他现在也不过是天境神将，连仙人都不是，青州鼎再厉害他也用不了。

    风宗看重的，其实就是通过看守青州鼎，将来有希望进入火云洞而已。

    上古年间，有龙汉大劫，巫妖大劫，天河倾塌、洪水灭世，人族名义上是万族之灵，占据了天地气数。

    但实际上，也是在洪荒大地上艰难的求生而已。

    远的不说。

    禹王成为人皇之前，还有洪水横流，妖神肆虐呢！大的劫数，小的劫难，在这片大地上多不胜数。还有每隔一段时间的人道鼎革……

    就算是风后氏的血脉传承，也无法保证青州风氏能安然无恙。

    风宗最大的希望，就是能见证先祖传承的信息，真的等到青州鼎完成使命的那一天，进入火云洞，避开洪荒大地的无数灾劫。

    当然，这是风宗以前的想法。

    现在青州风氏有望在新一轮的人道鼎革中成为人皇，他最大的希望，就转到了风元身上。

    只要风元成为人皇，并且在位的时候立下大功劳。进入火云洞的几率，比等待青州鼎更大。

    “镇压妖神、魔王！”

    风元眉头微动，上前走了一步，目光朝着深渊下方看去。

    这处深渊，深不见底。

    有青州鼎所形成的神光屏障，即便是风元动用元神也感应不到。

    不过元神感应不到，不代表看不到。

    风元的双目闪烁着一丝灵光。

    在大千镜的加持下，他的观气术能看穿绝大部分的气息。

    施展观气术再次观察。

    顿时间。

    风元的眼前就浮现了一道道的黑烟。

    无量的黑烟从深渊深处向上飞纵，这些黑烟千奇百怪，甚至还有黑烟化为人脸，狰狞恐怖，这些黑烟发出无声的嘶鸣。

    不断的冲击青州鼎和神光屏障。

    只不过这些黑烟的所有动作，都是枉然。

    青州鼎乃是禹王镇压人族气数的重宝，担负着人族的气运，人族不灭，青州鼎就巍然不动，即便是大罗金仙，也要被乖乖镇压。

    无量的黑烟撞击在神光屏障上，就像是飞蛾扑火，直接没入其中被神光消磨。

    这时，有一个呈现人脸的黑烟面孔，微微转头，和风元的目光对视，顿时停滞了一下。

    “你能看到我……”

    黑烟所化的嘴巴颤动，大叫。

    黑烟面孔啪叽一下飞纵到风元面前，硬生生的撞在神光屏障上。

    只和风元间隔了数丈，但中间有屏障阻隔，数丈距离，宛如天堑。

    “人类，不管你是什么人，只要你救我出去，本神传你无上神功，可以让你长生不死……”

    这黑烟被神光屏障不断的消磨，挣扎着嘶吼。

    这一道神光屏障，阻挡了声音传递。

    即便是风元，也只能隐约的听到对方的嘶吼声。

    声音被隔绝，但风元可以通过对方的表情和动作，猜出地方想要说的话。

    “人类……”

    黑脸不断的被屏障消磨，不断的嘶吼。拼命的挣扎。

    但风元不仅没有回应，反而直接转移了目光，根本没有搭理它的意思。

    啊！

    黑脸无比的疯狂。

    这时，巍然不动的青州鼎稍稍的动弹了一下，一道浓郁的神光从鼎身落下，唰的一下，将黑脸淹没。

    嘶吼的声音彻底消失。

    深渊极深处，隐隐传来了一声不甘的嘶吼咆哮。

    “妖神的妖魂……”

    这些黑烟，还有刚才的黑色人脸，都是妖神的妖魂所化。

    能在青州鼎的镇压消磨下坚持这么长时间，这些妖神的实力，绝对达到了金仙级。

    只有金仙级的金身不死、才有如此强盛的生命力。

    “大郎，怎么了？”

    风宗肉体凡胎，自然看不到深渊的情况，他看到风元似乎神色有些变化，便问了一句。

    “没什么！”

    “父亲刚才说，青州鼎将深渊的妖魔尽数灭杀，就能完成使命？”

    风元和风宗关注的重点不同。

    风宗是想着通过九州鼎进入火云洞。

    而风元想着，却是眼前的青州鼎本身！

    如果风宗说的不错，那么等到青州鼎使命完成，它就能从现在的状态恢复，到时候，风元可以趁着九州鼎汇聚的时候，掌握这件无上重宝。

    至于炼化。

    风元可没有这种想法，也做不到！

    作为镇压人族气运的无上神器，根本无法被私人炼化，无论是铸造九州鼎的禹王，还是人皇！都只有使用的权限。

    若是能掌握九州鼎。

    风元将来登上人皇之位，就能彻底坐稳位置，成为真正的人皇，执掌人族气数。

    而不是大商王朝这样，只算是天下人族诸侯的盟主。

    名为人皇，实际上不过是诸侯之王。

    “不错，这是先祖留下来的传承，只可惜，这么多年了，青州鼎一直没有变化！”

    风宗叹息道。

    “从今天开始，青州风氏的秘密，就交给你了！”

    说着。

    风宗从身上取出了一个挂饰，这是一个缩小形状的鼎炉，模样和青州鼎一样。隐隐间，和青州鼎有着一丝联系。

    只有这件东西在手，将来九鼎汇聚的时候，风氏才能获得相对应的一丝权柄。

    “九鼎……挂坠！”

    风元总感觉这件东西有着很强烈的既视感。

    他接过挂坠，立即用元神探查，发现这件小鼎挂坠只是材料特殊，应该是当年铸造九鼎时候的边角料所制。

    除了气息和青州鼎相似，能对大鼎有着一丝感应外，并没有其他的作用。

    收起挂坠。

    两人返回了侯府。

    此时风元刚刚继位，外面还有一摊子事要处理。无法陪风宗聊太长时间。

    他刚刚来到前殿。

    狄英、赵谦两人就捧着大堆的书简走来。

    这些都是青州眼下急需要处理的事情。

    “真是麻烦！”

    “也不知道，姜子牙到底什么时候能弃官来到青州！”

    风元看到这些东西，顿时头大。

    他现在，无比的希望姜子牙能早日的来到青州，到时候这些事情，就能全部扔给对方。

