 此时，七教这边，已经有一万多亿大军列阵完毕了，为了让更多的大军列阵完毕，争取以最小的伤亡代价灭掉王玄魁部一万亿大军，傲天仙帝并没有下达开火命令，而是让两位大圆满仙尊继续抗住火力。

    “老大，敌人的兵力越来越多完成列阵，这样下去，咱们很容易被一锅端啊！”

邪王说完。

    王玄魁想了想，说道：“你说的对，不能让他们的大军全部完成列阵，得想办法，早点跟他们交上火，否则时间拖延越久，对咱们越不利。”

    说到这，他喊道：“通讯官，立即传音中军大帐，问问军师，接下来我们该怎么做，能帮主力部队减少损失。”

    “是！”

    通讯官立即安排传音中军大帐。

    不多时，通讯官回道：“王大统领，军师说了，让咱们后撤，迫使敌军提前与咱们开战！”

    “好！”

    王玄魁应了一声，喊道：“全军都有，边打边向后撤退！”

    他话音落下，全军开始向后撤退。

    他们这一撤退，两位抵挡火力的大圆满仙尊急了，当即喊道：“傲天仙帝，这伙偷袭咱们的敌军开始撤退了，怎么办？”

    前进会被炸死，不前进会被这伙大军逃跑，傲天仙帝也是非常头疼。

    不过很快，他就牙关一咬，回应道：“你俩退回军中，协助已经列好阵形的大军与他们开战，无论如何也不能让这伙敌军逃跑，他们给咱们带来太大伤亡了，必须灭了他们，否则寡人咽不下那口恶气！”

    因为王玄魁的偷袭，给七教仅有的七万多亿大军，带来了一万多亿的伤亡，还害的四位民间大圆满仙尊被轰杀，可谓是给七教这边带来了严重的损失，使得傲天仙帝不灭他们都不甘心！    “是！”

    两位仙尊立即退回大军中。

    他俩一退，隔在中间的防御网消失，两拨大军之间没了防御网，便可形成互轰。

    “开火！”

    两边的大军同时下达开火命令。

    轰轰轰！！！    双方的大军立即展开对轰。

    由于王玄魁率领的这一万亿大军，是训练达百年的大军，对北冥教兵法非常熟练，操作自如，而七教那边的一万多亿大军，则是七教混战时训练出来的，没训练太成熟就拉到战场上去了，所以在战力这一块，与王玄魁率领的一万亿大军要逊色一些，为此一万多亿大军跟一万亿大军相互开火，非但占不了上风，反而比王玄魁率领的大军伤亡更大。

    不过很快，在两位大圆满仙尊的协助下，以及越来越多的大军列阵完毕加入作战下，王玄魁这边的伤亡逐渐加大。

    “报！”

    通讯官来报：“王大统领，军师让咱们边打边后撤，使敌人暂时不敢来追，起吸引敌人大军，减少咱们主力伤亡的作用。”

    “好。”

    王玄魁当即下达命令，大军立即边打边撤，没多久功夫，就撤退到双方火力都够不着的地方，双方大军才停止开火，王玄魁这边剩下七千多亿大军继续撤退。

    “他娘的，让他们给跑了傲天仙尊。”

无涯老祖气呼呼道。

    傲天仙帝说道：“没关系，他们跑不了，我们继续推进，敌人的主力继续后撤，用不了多久，他们主力部队的火力就够不着你们，到时你俩带一万亿大军过去，把那伙罪恶的敌军给灭了！”

    “是！”

    大约半个时辰后，随着北冥教大军的主力一路后撤，火力已经覆盖不到传送门方向了，无涯和玄正两位大圆满仙尊，立即带一万亿大军去追赶王玄魁的大军。

    由于仙尊速度快，王玄魁他们，立即被两位大圆满仙尊追上，一边火力轰击两位大圆满仙尊，一边撤退，虽然打不退两位大圆满仙尊，倒也能阻拦他俩无法靠近大军。

    不过他们是列阵状态，撤退的速度较慢，又过了半个时辰，七教那边的一万亿乱了阵形的大军便追了上来。

    “立即布阵，跟他们开战！”

无涯老祖喊道。

    一万亿大军立马展开布阵。

    “老大，咱们麻烦了，他们一万亿大军，外加两位大圆满仙尊，恐怕咱们得让他们全吃了啊！”

邪王意识到不妙说道。

    王玄魁笑了笑：“来的时候，在战舰上，尊上问我们怕死不，我们都回答不怕，现在正是咱们表现不怕死的时候。”

    “实际上，咱们刚才的突袭，已经灭了他们有万亿大军了，就算被灭，咱们也不亏，何况咱们还让他们多死了四位大圆满仙尊。”

    “接下来开战，咱们还能灭他们个三四千亿大军有吧，说来咱们这笔买卖赚大了，不仅让我方能少死很多士兵，还给敌方带来重大损失，所以我们应该高兴，没有理由害怕，你们说是不是？”

    “是。”

    众将回答，不怕那是假的，毕竟是要死人的。

    “回答本将，是不是！”

王玄魁大声喊道。

    “是！”

    众将大声回答。

    “那就行了，都铆足劲，跟他们拼了，多杀一个咱们都是赚的！”

王玄魁给大军鼓舞士气。

    很快，七教那边一万亿大军列阵完毕，两位大圆满仙尊退回大军之中，与王玄魁部展开激烈对轰。

    一开始，双方损失差不多大，但随着双方人数越来越少，两位大圆满仙尊发挥了作用，给王玄魁部带来严重伤亡。

    不到一个小时的激战，王玄魁部，只剩下不到千亿大军，而七教这边，还剩下五千多亿大军。

    在五千多亿大军，及两位大圆满仙尊的狂轰乱炸之下，千亿大军迅速被灭，只剩下王玄魁等几个将领。

    “老大，你还好吧？”

一位邪灵教的旧部，将被炸的血肉模糊的王玄魁扶起，哽咽问道，眼中泪花闪烁。

    “还好。”

王玄魁抖了抖晕乎乎的脑袋说道。

    那旧部声泪俱下：“老大，两位邪王，以及好多弟兄都战死了，咱们干嘛要干这个活儿啊。”

    王玄魁笑着道：“如果不是当年尊上网开一面，咱们早就被灭了，哪里还能多活一百多年？

所以咱们赚了，而且还是战死沙场，不是窝囊的死，咱们死得其所，不仅不丢人，而且很光荣。”

    说到这，他喊道：“都别哭，跟本将一起上，死也要死在冲锋的路上！”

    话落，他率先冲杀过去。

    剩余的几个将领，也都牙关一咬，冲杀了过去。

    “哼。”

    无涯老祖不屑冷哼：“几个残兵败将了，还想进攻我们，简直是螳臂挡车，不自量力！”

    话落，持剑一晃。

    唰唰唰！！！    一个个的被砍杀，最后一剑斩在王玄魁身上，将王玄魁斩成两半。

    “都是你害的我们伤亡惨重，本祖要你万劫不复！”

    无涯老祖咬牙切齿，催动仙法，引下一道威雷，将王玄魁肉身连同神魂一击粉碎。

    曾经威震六星的邪皇，如今北冥教大将王玄魁，死！ 