    　　说完！
    　　柳无邪转身回到屋子，没有理会齐凝云跟赵元甲，将他们晾在原地。
    　　赤裸裸的打脸，齐凝云什么时候遭受过这种待遇，粉拳紧捏，脸上布满寒霜。
    　　“师父，刚才你为何不出手！”
    　　齐凝云不解，她打算借助师父的气势，逼着柳无邪让出炎阳洞修炼资格。
    　　她是玄字号学员，对柳无邪出手，传出去会留下以大欺小的名声。
    　　利用导师的气势，压迫柳无邪，让他自己主动交出来，又另当别论，就算传出去，也不会留下诟病。
    　　主动交出，跟被迫交出，是两个概念。
    　　赵元甲面露为难，他总不能告诉齐凝云，刚才那一刻，他尝到了死亡的味道。
    　　柳无邪眼神扫过来时候，灵魂突然窒息了。
    　　像是死神的手，捏住了他的脖子，令他无法呼吸，随时都能断气。
    　　“这小子身上很古怪，他竟然可以无视我的洗髓境气势。”
    　　赵元甲很不愿意承认，还是如实道出，换成任何一名先天境，被洗髓境压制，早就乖乖求饶。
    　　那种气息让他如坠冰窟，浑身每一寸毛孔，被针扎的一样难受。
    　　“此人真的如此诡异？”
    　　齐凝云当然相信师父的话，轻松废掉先天九重，本身就不简单，柳无邪身上充满太多的神秘色彩。
    　　短短一个月时间，强势崛起，这种情况不是没发生过，极其稀少。
    　　“很诡异，等晚上的时候，我再来试探一番。”
    　　赵元甲恶狠狠的说道，被柳无邪的眼神吓得直冒冷汗，这口恶气他咽不下去。
    　　白天不能动手，等晚上再过来，想办法逼着柳无邪交出炎阳洞修炼之法。
    　　过了今天，再也没有机会了。
    　　师徒二人离开柳无邪的院子，这一次，彻底陷入平静。
    　　没有人继续前来，天色渐暗，柳无邪没有前往食堂用餐，拿出几枚天灵丹吞服下去。
    　　太荒吞天诀运转，周边数千米的灵气，被他吞噬一空，距离先天六重，只有一步之遥了。
    　　操控心神，进入金色魂海，经过多日修炼，魂海越来越强，金色魂力犹如金线，穿梭于魂海之中，组建一座座桥梁。
    　　夜色渐深！
    　　天空上挂着一轮大月，一道黑色人影悄无声息靠近。
    　　“终于来了！”
    　　柳无邪收回魂力，嘴角浮现一抹残酷的笑容，早就料到，晚上会有人前来。
    　　黑影轻轻地落在院子里面，蹑手蹑脚朝柳无邪的屋子靠近。
    　　屋子里面漆黑一片，柳无邪没有点燃油灯，洗髓境神识强大，就算相隔十几米距离，也能听到屋内传来一道微弱的呼吸声。
    　　“小子，别怪我心狠手辣！”
    　　黑影站在门外，突然推开屋门，闪身进去。
    　　进入屋内后，化为一道流星，直奔呼吸处，手中出现一把匕首，凌空斩下。
    　　奇快无比！
    　　快的让人思维都跟不上，匕首已经到了近前。
    　　柳无邪就这样静静的坐在床上，再不避开就会被匕首夺取性命。
    　　黑影发出一道残酷的笑声，已经逼近柳无邪五步之内。
    　　屋子本来就不大，也就十多平大小，从门口到榻上，只有十步距离而已。
    　　眼看匕首就要落下，黑影身体突然定在原地，他失去了柳无邪的踪迹，四周情况突变，他进入一片黑漆漆世界，伸手不见五指。
    　　左冲右突，找不到出口，像是一座黑色囚笼，他被困在里面。
    　　不论他冲向何处，都会被一股无形的力量反弹回来。
    　　开始的时候黑影还算冷静，寻找破解之法，知道自己着了人家的道，想办法破解便是。
    　　随着时间的流逝，黑影冲击了无数次，还是冲不出囚笼。
    　　有些心烦意乱，不知道该如何是好，只好坐在地面上，思索办法。
    　　站起身子，继续冲击，每一次都无功而返，他的面前，有一扇看不见的幕墙，他出尽了全力，这道幕墙就是毫发无伤。
    　　半个时辰过去了，黑影身体里面的真气消耗严重，这样下去，会被活活的困死。
    　　“柳无邪，我知道是你搞的鬼，再不放我出来，休怪我不客气了。”
    　　赵元甲的声音，说话的那一刻，泄露了自己身份。
    　　胸口发出剧烈的起伏，大口的喘气，攻击这么久，就算是洗髓境，也经不起这样消耗。
    　　“原来是赵导师，不知道赵导师深夜造访我的屋子，所谓何事啊！”
    　　柳无邪的声音，忽左忽右，摸不清楚到底从何处传出，赵元甲急的团团转。
    　　他原本打算，凭靠声音的来源，判断柳无邪的位置，找到阵法出口。
    　　很快意识到自己错了，这套阵法，绝不是表面上看起来那么简单。
    　　没有强大的攻击，首先排除这是杀阵，却能完美的困住洗髓境，学院中能布置这种阵法，屈指可数。
    　　赵元甲害怕了，开始怀疑是不是学院有高层暗中帮助柳无邪，才一次次化险为夷。
    　　这种阵法，可不是一个毛小子能布置出来，只要一种可能，柳无邪身后还站着一尊大人物。
    　　这是赵元甲的猜测！
    　　“小子，你废什么话，赶紧放我出来，不然休怪我不客气了。”
    　　赵元甲很生气，恐怖的杀意从他身上倾泄而出。
    　　可惜这些气息，早已被阵法锁住，就算是住在对面屋子的学员，都感知不到。
    　　“我还真想知道，赵导师怎么对我不客气。”
    　　屋子里的温度突然下降，赵元甲打了一个机灵，有股潜在的危机在靠近。
    　　一直不相信，小小的先天境会对他造成威胁，这一刻他相信了。
    　　阵法配合鬼瞳术，就算不能杀死赵元甲，让他吃点苦头还是可以的。
    　　“哼，我看阵法能困住我多久！”
    　　赵元甲抽出兵器，凌空斩下，打算强行破阵了。
    　　拦在面前的幕墙，传来一阵晃动，有破裂的迹象，这让赵元甲信心大增。
    　　手中长剑连翻劈砍，拦住他的幕墙出现大量的裂纹，再厉害的阵法，只能困住高一两个境界，赵元甲是洗髓境，一级导师，实力跟金剑锋相差无几。
    　　柳无邪的阵法想要彻底困住他，还是有些难度，除非他能晋升到洗灵境。
    　　柳无邪还没打算杀死导师，能给他一些惩罚足够了。
    　　白天跟三班交锋，他完全可以杀死高英璋，却没有这么做。
    　　诛杀姜华等人，已经是极限，杀了高英璋，事情就麻烦了。
    　　这一次同样如此，他可以嘲讽于一凡，废掉铁鹰几人，赶走齐凝云，却不能公然斩杀导师。
    　　“嗤！”
    　　赵元甲一个躲避不慎，一道凌厉的刀光，撕开他的防御，出现在他右侧，切开他的手臂，出现一道几寸长的口子，鲜血淋漓。
    　　“可惜了！”
    　　暗中传来一道可惜的声音，刚才那一刀，可是打算留下一尺长的口子。
    　　赵元甲反应很快，被他避开，只留下一道小口子，无关大碍。
    　　“小子，我要杀了你啊！”
    　　赵元甲愤怒了，犹如咆哮的狮子，身体横冲直撞，每一次冲击，幕墙上都能传来裂痕声。
    　　等破掉阵法后，再好好的折磨柳无邪，让他求生不得，求死不能。
    　　刚转身的功夫，刀气又到了，这一次速度更快，赵元甲想要躲避，发现三道刀气，蕴含一丝刀意，锁住了他的身体。
    　　“嗤嗤嗤！”
    　　前胸后背上，都出现了伤口，鲜血染红了赵元甲黑色夜行衣。
    　　痛得他哇哇大叫，却没有任何办法，柳无邪滑溜的跟条泥鳅似的，根本抓不到他。
    　　“小子，有本事跟我光明正大的打一场，躲在暗处偷袭，你是一个孬种。”
    　　赵元甲使用激将法，逼着柳无邪现身。
    　　“你堂堂一级导师，深更半夜前来偷袭一名小小的地字号学员，谁最卑鄙，谁才是孬种。”
    　　柳无邪反击，语气中充满嘲讽，让赵元甲老脸一红。
    　　今晚的事情要是传出去，以后没脸做人了，必须要杀死柳无邪。
    　　踩着奇怪的步伐，每次都会出现在赵元甲的身后，短刀划出诡异的弧线，总会带起一篷血雨。
    　　短短十几个呼吸过去，赵元甲身上多了五六道伤口，痛得他龇牙咧嘴。
    　　继续下去，他会失血过多而死。
    　　逃又逃不出去，只能被动防御，要是知道柳无邪在屋子里面布置陷阱，打死他也不会来。
    　　昨天的时候，柳无邪已经布置好了阵法，以免有人半夜偷袭，没想到第一个偷袭他的会是齐凝云的师父。
    　　每一次刀光闪烁，赵元甲都会发出一声惨叫，声音又传不出去，气的仰天咆哮，没有任何办法。
    　　憋屈！
    　　赵元甲憋屈的想要去自杀。
    　　他堂堂洗髓境强者，被小小的先天境玩弄于股掌之间，那种羞辱，让他无地自容。
    　　身上的伤口，多达二十几道，都不是什么致命伤，最严重的一道伤口，柳无邪一刀从他左脸劈下去，皮开肉绽，估计是破了相。
    　　赵元甲发出一声咆哮，身上气势节节攀升，这是要同归于尽的打算，被逼到这种份上，就算是杀了柳无邪，也难消心头之恨。
    　　就在这时候，前面的幕墙变得格外的柔软，他手中长剑砍下去，幕墙消失。
    　　“阵法不见了？”
    　　赵元甲试探性的往前走了一步，拦住他的阵法消失了，失去阵法，就能轻松的斩杀柳无邪。
    　　“再不滚休怪我不客气了！”
    　　柳无邪冰冷的声音，从他身后响起，吓得赵元甲屁滚尿流。
