    平民之中走出的天才，说的就是楚易这样的人。

    一般而言，能够来这里参加考核的，应该都不是有什么身后背景的世家子弟，不是那些强大势力培养出来的精英。

    因为那些天才们，基本上一开始就预定了后面的场次了，他们完全不需要通过这些考核。

    这也不算是特权，毕竟这些考核真的很简单，都是一些普通到不能在普通的。

    而那些天才们，通过这样的考核是没有一点点意外的。

    所以，他们不会出现在这里。

    而出现在这里的，都是一些背后没有强大实力的平民。

    他们没有什么推荐函，只能依靠自己的实力获得认证。

    在这些人眼中，楚易就是这样一个人。

    至于说楚易的实力…

    青铜大圆满！

    没错，都990多的力量了，这已经是楚易青铜大圆满的层次，只要找到一个合适的契机，那么楚易成为白银级别的大战士那是十拿九稳的事情。

    要知道，就算是自然觉醒的李子，如果正常来说于现在的时候，估计也只是青铜大圆满而已！

    当然，如果李子还是青铜大圆满的话，那也只是因为她需要巩固自己的境界，而不是因为李子本身不行。

    这就是差距。

    不过这些人也没有将楚易拿来和李子相比，毕竟李子这样的天赋，整个地球联邦之上几十年都未必可以出一个。

    楚易是平民天才的事情，已经不需要任何的怀疑了…

    回到自己的队伍之中，很快测试的结果都出来了。

    足足一天的时间才终于将整整上万人的测试考核全部完结。

    这一次还是因为大家加快了速度，不然如果要是按照曾经的考核方式和标准，那么别说是一整天了，就算是三天时间也不可能的。

    “终于完事了。”

    “我过了，你们随意！”

    “哎，接下来才是真正的考验。”

    “这只是入门考核，过了又有什么值得骄傲的！”

    “是啊，接下来的公开直播，那才是真正的考核！”

    “我相信，我一定可以在接下来的考核之中发挥出色，让那些一流学府认识到我的价值！”

    和李子站在一起，听着身边那些学生的声音，楚易轻轻一笑。

    这些人，想的都太简单了。

    是啊，也许看起来很简单，这考核就这么轻松通过了，让很多的学生都是自信心爆炸，甚至让他们对于接下来的公开考核环节也充满了信心。

    不过…

    “他们一定会受到打击的…”

    有些学生的成绩算是不错了，在这上万人的考核之中也算是排名比较靠前，这才是让他们生出那种自信的原因。

    只是…

    “接下来，真正的一些精英学生甚至天才都会登场了。”

    “到时候，他们就会明白差距是多么巨大啊…”

    李子叹息。

    这一年多的时间之中，她也曾经和华夏学府的一些老师前往其他的一些高中考察其他的学生。

    这期间李子也见识了无数的天才。

    当然，也仅仅只是天才，妖孽是没有一尊的。

    和那些真正的天才比起来，这一次基础考核就算是前一百的那些学生，似乎也没有什么大不了的。

    “恩，明天的时候，考核就会正式开始了。”“到时候，你应该让别人知道我们了…”

    以前的时候，楚易是很期待高考的。

    毕竟高考之中扬名，楚易就可以让其他的那些势力知道自己，最终为了招揽自己开出一些条件，让自己在以后的修炼之中不需要在为资源担心了。

    但现在背靠楚家，楚易已经不在乎这些了。

    如今楚易真正在意的，已经不是高考扬名的问题了，他希望的是高考之中的那些奖励！

    按照楚老爷子的说法，这些奖励很多东西都是非常有价值的，足以让任何的势力都心动甚至疯狂了。

    虽然不知道奖励是什么，但是这些家族教会势力的掌舵人肯定提前都知道了，不然的话他们也不会将那些真正的精英都拿出来的。

    所以，他们都认定的好东西，是真正的好东西！

    楚家确实不错，但有些东西楚家也是拿不出来的。

    楚易也需要为自己的以后好好想想了。

    而按照老爷子的说法，这其中有不少的东西，对于楚易日后的进步有很关键的作用。

    这一点，才是楚易看重高考的原因…

    “楚易，李子…”

    看着面前的来人，楚易和李子恭敬行礼。

    “见过李校长…”

    李国强来了。

    “你们过来一下，我找你们有点事情。”

    楚易和李子的成绩，李国强自然是了解过了。

    真的说起来虽然算是很优秀，甚至楚易都得到了一个少年天才的名头，但是在李国强看来也就是那样。

    有些事情，李国强心中还是没有底气。

    走到了一个偏僻的角落之中，李国强才终于开口：“之前考核之中，那是你们真正的实力吗？”

    楚易现在是青铜巅峰圆满，几乎就要成为白银了，这样的进步速度已经算是很快很快，符合李国强的预期。

    而李子…

    虽然李子不再是天才，可李国强相信，就算李子失去了基因之力，但她同样也是一尊强横到让人震颤的顶尖天才甚至妖孽。

    这两人的表现，总感觉有些不太尽如人意啊。

    李子没有说话。

    楚易在身边的时候，李子总是刻意的隐藏自己，将一切的发言都交给楚易。

    楚易没有多想，轻轻一笑到：“肯定不了李校长。”

    隐瞒？

    不需要的。

    接下来的战斗之中，如果仅仅只是自己表现出来的实力，那么估计连北都市的前五百甚至前一千都进不去。

    所以接下来，他肯定还是要暴露出一部分实力的。

    既然肯定是要出现的，那么楚易也就没有必要和李国强隐藏什么了，毕竟楚易对于这位国强校长还是十分尊敬有好感的。

    听到这话，李国强面露喜色，狠狠的点了点头：“好，很好！”

    “我希望你们接下来一定要尽可能的展现自己。”

    “我也不瞒你们，如果你们表现的足够出色，那么来年我们十七中从政府部分得到的资源就会越多。”

    “如果在原定的基础之上，你们可以表现的越出色，那么我私人掏腰包奖励你们！”

    公款是肯定不可能去动的，而且那玩意也不是李国强想动用就动用的，但是私人的话就没有什么问题了。

    对此，楚易和李子没有拒绝，不是说他们贪婪李国强的奖励。

    他们都很清楚，李国强虽然是十七中这重点高中的校长，但要说的继续——

    不能说没有，但很少很少。

    之前楚岑岑就曾经和楚易说过，李国强的收入是不少的，毕竟本身李国强还是一尊黄金战将。

    恩，还是最顶尖的那种。

    虽然受过伤，实力已经不复自己的巅峰了，但毕竟等级在那边摆着，而且本身李国强当初受伤也是因工，除了本身的战士等级补贴之外，他还有一些特殊补贴，算是对于之前受伤的一种补偿了。

    在加上十七中这些高中校长的工资…

    毫不夸张的说，李国强的收入一旦公开出去，绝对足以让那些普通人感到震惊。

    不过呢…

    李国强是存不住钱的人。

    不是说他喜欢乱花钱，而是因为李国强在成为校长之后，就将自己的一切投入到了教育之中。

    教书育人这方面李国强比较一般，但是对于自己的学生李国强却是真的好。

    给予提供各种便利自然就不需要多说了，对于那些贫困的学生，李国强还会拿出自己的积蓄来帮助对方！

    当初李子在觉醒基因之力前，就已经接受李国强的默默资助两年了。

    当然这所谓的资助，不是李国强借此聚拢人心打造声望。

    他都是以一种不伤害那些学生自尊心的方式发下来的。

    比方说各种助学金奖学金，比方说各种不伦不类比赛的奖励等等。

    很多人都知道那是李国强故意的，就是为了不让那些学生难看。

    也就是因为如此，李国强在十七中的威望是任何人都无法相比的，能够做到这一点可不仅仅只是李国强是校长啊。

    花钱如流水，一点都不夸张，所以李国强估计也没有什么积蓄了。

    不过既然他说有私人补助，那么估计是不会假的。

    但到时候，楚易和李子是不会接受就是了，他们已经不需要这些了。

    “我听说三十三中和三十七中那边都出了几个了不得的天才。”

    “到时候，你们千万不要被他们比下去啊！”

    三十三中和三十七中都是属于他们这一片区域的重点高中，真的说起来三所高中都是差不都的。

    而教育部分配的一些资源，大头也都在这三所高中之上了。

    这一片区域之中的比拼，实际上就是这三所高中之间的争夺。

    如果要是李子没有受伤，基因之力还在的话，那么李国强是完全不需要担心什么的。

    李子一人，就足以让教育部在下一面分配资源的时候，将大头分配他们十七中了。

    不管李子最终的成绩如何，结果是肯定不会变的。

    可现在…

    李子和楚易点了点头。

    对于李国强，他们也是发自心底尊重的。

    不提李国强为了十七中做过的这些事，不说当初帮助李子的事情，仅仅只是之前在华夏学府面前时候，李国强不顾一切的维护，这些就值得楚易他们尊重了。

    这一次李国强也不是为了自己，是为了十七中。

    楚易和李子都是十七中的学员，更加不会拒绝了。

    “校长您放心。”

    “最大的荣耀，终将属于十七中！”

    楚易的面色无比认真，而那边的李国强笑容越发的灿烂。

    当然，李国强是不会知道楚易这个最大的荣耀，说的到底是什么…

    …

