    第242章 船长要去追杀深海魔鲸王

    朱竹清手上的那一物，正是一块头部魂骨。

    一个左腿魂骨，一个头部魂骨。

    这一头邪魔虎鲸王竟然同时掉落了两块十万年魂骨。

    “啧啧啧，竹清，你的运气实在太好了吧，虽说十万年魂兽被击杀必定会掉落十万年魂骨，可这一次性掉落两块魂骨的，我还是第一次见到呢。”

    宁霄看着朱竹清左手邪魔虎鲸王头部魂骨，右手邪魔虎鲸王左腿魂骨，不由得称赞到。

    宁霄为之前的想法道歉，朱竹清的运气不是不好，这是好到爆表了。

    一个魂兽同时出现两个魂骨，就连原著中的唐三，也没有这等待遇啊。

    而且，朱竹清弄出来的这两块魂骨，其中一块还是排名第二的头部魂骨。

    这样的场景，宁霄还真没见过。他只听说过，比比东的左右臂魂骨，也是同一魂兽爆出来的，但今天他就见识了。

    朱竹清俏丽的脸庞上，也笑意盈盈，任谁能够多的一块十万年魂骨，都会十分开心。

    “我记得你说过，魂兽在极度怨恨的情况下，有很大几率掉落魂骨。那块腿部魂骨算是十万年魂兽必定掉落的。这一块头部魂骨，会不会就是它在极端怨恨的情况下掉落了？”朱竹清好奇的说道。

    “有这个可能。”宁霄点了点头。

    “不过，它又不是我杀死的，恨我干啥？”

    朱竹清盯着宁霄，露出意味深长的笑容。

    “那为何，这块魂骨偏偏会是一块头部魂骨呢？”

    “额~”

    一句话顿时将宁霄问住，他缺少的不正是头部魂骨吗？

    “这个，就别纠结这个呢，这里太臭了，赶紧离开吧。”

    宁霄连忙转移话题，他伸手对着那船型魂导器一挥，将之缩小，收了回来，抖掉其上的水珠，放入储物手环中。

    看着宁霄尴尬的表情，朱竹清笑了笑。突然，她伸出手，将手中的两块魂骨全部递向宁霄。

    “霄哥，这个给你。”

    “额，给我？”宁霄面露诧异。

    朱竹清将两块魂骨全都推到宁霄的怀中，她说道：“这本来就该是你的呀，我的魂骨都已经满了，我拿着这个可没用。”

    宁霄看着朱竹清那认真的模样，心中称赞着她确实是个很善解人意的女孩子。如此珍宝，要是别的人看见，肯定早已据为己有，甚至还想要的更多。

    宁霄没有推脱，接过了那两块魂骨。

    手中的两块魂骨，宁霄露出若有所思的神情。

    要知道，这两块魂骨并非系统的额外掉落。

    “好，你的就是我的，我就先收下。就连你也是我的。”

    宁霄将魂骨放进了储物手环，身体一闪出现在朱竹清的身边，搂住她的纤腰。

    朱竹清有着片刻惊吓，随后也便默许了宁霄的动作。

    “该回去了。”

    温和的声音在朱竹清耳边响起，紧接着，两人便飞上了天空，离开此地。

    苍茫大海，一望无际。

    只有那腐烂的邪魔虎鲸王的身体，孤零零的，是那么的渺小。

    回到逐鲸号之后，朱竹清立即要来了热水。半个月了，没有清洗身子，身为女生，她可受不了。

    宁霄本来还想与之一起，朱竹清却十分抗拒，将宁霄赶了出来。

    坐在甲板上，吹着海风，宁霄一边检查着系统仓库。

    宁霄在打残邪魔虎鲸王之前，又给它来了好几次千影绝杀劫。

    可惜，六块身体魂骨，一个外附魂骨，一个十万年魂环，一个鲸珠，邪魔虎鲸王的额外掉落，确实已经全被打出来了。

    它终究无法如同暗魔邪神虎那样，出现两种外附魂骨。

    后面的那几千刀，什么也没有爆出来。

    宁霄联系着系统，突然，在那甲板上一阵血红的光芒闪烁。

    充满血腥味的光芒，吸引了甲板上的几名船员的目光。他们好奇的看向那血红光芒。

    “嘭”的一声，一个身长不足十米的小家伙落在甲板上。

    那小家伙不断翻动着身子，让逐鲸号都有些晃动。

    而船员们看清那小家伙的模样，也不由得大吃一惊，那竟然是一头活着的邪魔虎鲸。

    “一头十年的小邪魔虎鲸，炖了吧。”

    宁霄那平淡的话音传来，才让船员们从惊吓中回过神来。

    他们心道，原来又是大人抓回来加餐的。

    得知这头邪魔虎鲸的年限只有十年，那些船员就没什么好怕的。他们之中，也还有着几名大魂师魂尊，当然不会惧怕十年魂兽。

    很快，几名船员就将十年邪魔虎鲸弄死了，一个白色的魂环飘了出来。

    船员们离开了，去处理那头十年邪魔虎鲸的肉。

    这时，船长走到宁霄的身边，他满脸堆笑的说着：“大人，先前我感到远方海域传来了极为恐怖的气息，难道那头十万年的邪魔虎鲸王已经被大人杀死了吗？”

    “嗯，已经死掉了。”宁霄点头说道。

    听着宁霄的回答，船长目光一怔，随后变得更加恭敬了。

    那可是大海三大霸主之一的邪魔虎鲸王啊，竟然被宁霄弄死着，那宁霄的实力要强大到何种地步？

    要知道，就算是寻常的封号斗罗，也绝非邪魔虎鲸王的对手。能够杀死邪魔虎鲸王，那实力定然绝非普通封号斗罗那么简单。

    “大人真乃神人也！”船长由衷的称赞道。

    宁霄笑笑未语。

    突然，船长说道：“大人，既然邪魔虎鲸王已经死了，我接下来该向哪个方向航行？”

    “那个方向，还有一头十万年的深海魔鲸王，我们要去追吗？”

    听着船长的话，看着船长那一脸兴奋的模样，宁霄露出意味深长的笑容。

    船长将他的船改名为“逐鲸号”，他还真和鲸鱼杠上了啊。刚刚弄死邪魔虎鲸王，就唆使宁霄去打深海魔鲸王。

    邪魔虎鲸王和深海魔鲸王，它们两个是一样的吗？

    船长的心中十分兴奋，由接单时的害怕，到现在的无所畏惧。

    有着宁霄这样的强者在船上，他还有必要害怕区区十万年魂兽吗？

    船长甚至都想象得到，当他老了，坐在村口，身边围着一群小孩子。他可以十分得意对着那群小孩子说：想当年，我的逐鲸号追杀过大海中最为凶猛的十万年魂兽邪魔虎鲸王和深海魔鲸王。船长可以幻想到，那些孩子皆露出崇拜的目光。

    宁霄没有打断船长的幻想，他看着远方海域。

    百万年的深海魔鲸王，自己或许可以去找它了。

    对于那一套百万年魂骨，宁霄可是相当眼馋。时至今日，就连宁霄都还没有一块百万年魂骨呢。

    突然，宁霄似乎想到了什么，他总感觉，自己好像遗漏了邪魔虎鲸王身上的某种东西。

    (本章完)

