    可是，想法是真的很好，现实也太残忍了！

    “别怕了，没事了。”

    夏繁星和女人回到了老婆婆家，老婆婆特意给二人生起了火，让她们坐在火前。

    厉苍穹则是报警了，他有的是办法知道事情真相。

    经过读取了男人的记忆，厉苍穹发现那位女老师，所说的句句属实。

    那既然是是这样，他也就没有必要手软。

    这个男人很快就……被厉苍穹生理阉割了！

    “你们凭什么抓我？是那个女人犯贱，主动送上门来！”

    “贱女人自己送上门来，我为什么不睡？不睡白不睡？”

    “你们这些人难道不喜欢睡女人吗？我特么的就是喜欢睡？有本事，杀了我啊！”

    被警方抓走的男人，依旧骂骂咧咧的。

    厉苍穹实在听不下去了，顺手一弹，一股普通人看不见的真气，打到了男人的穴位上，男人一瞬间便失声了。

    “人做事，天在看，不是不报，时候未到！”

    厉苍穹处理了这么一烂摊子事后，回到了老婆婆家。

    夏繁星还在安慰着那个女人，厉苍穹想了想，问夏繁星，“星星，你困不困？”

    “不困。”

    夏繁星不明所以，一本正经的回答。

    原是困的，被冷风这么一吹，又是这么一吓，现在是真的一点也不困了。

    “我困了。’

    厉苍穹明明像一只雄狮，此时却撒着娇，那眼眸容不得夏繁星拒绝。

    厉苍穹对着那个女人道，“现在去睡一觉，如果睡一觉后，你依旧觉得无法面对的话，我们可以帮你催眠。”

    “好的，谢谢。”

    厉苍穹抱着夏繁星去了卧室，床上还有余温。

    夏繁星窝在厉苍穹的手臂里，缓缓的睡着了。

    看着她这样秒速入睡，厉苍穹不由的想，说好不睡的呢？

    怎么睡的这么快？

    简直是让人……不敢相信！

    夏繁星的确是睡的很快很香，厉苍穹却是一丁点睡意也没有。

    远处的救援队，依旧是在日以继夜的救人，虽说，大家都知道生还的希望很渺茫。

    所有的人，都还是拼尽全力一试。

    人类，是最伟大的！

    厉苍穹抿着薄唇，看着夏繁星那一张甜美的睡脸，低头亲了亲那一张像婴儿一般美好的脸蛋！

    “老婆，晚安！”

    不知过了多久，公鸡打起了鸣。

    寂静的黑夜，过去了。

    新的一天，来临了！

    这一天，雾气很大。

    白茫茫的雾，萦绕在山间，让这里变成了一个仙雾缭绕的人间仙境。

    厉苍穹怀里的夏繁星却依旧是睡的香甜，厉苍穹则是一动也不动的抱着夏繁星。

    那一瞬间，他的怀里，是他的全世界。

    直到早上七点，夏繁星才醒了过来。

    她在厉苍穹的怀里睡了一晚上，压的手臂都有些发麻了。

    “呜……好疼！”

    夏繁星刚一醒来，腹中的混世大魔王便不管不顾的在肚子里打滚。

    厉苍穹听见这话，忍不住的笑了。

    “昨晚睡的好吗？”

    夏繁星摇头，“一点也不好，老是做梦！”

    “老婆，你梦见什么？”