    第56章 罪孽深重，唐三杀了唐三？（求票）

    果不其然......

    在发觉唐三在犯了错误甚至愿意以死来谢罪之后，有关唐三的风评顿时变得更好了起来。

    那群天斗帝国的士兵在看到了这一幕之后纷纷忍不住的发出了阵阵感叹：

    “唐三这个人，虽说心狠手辣，但也算得上是真性情......”

    “而且他对于宗门还是无比忠诚的，宁愿以死谢罪，也不愿意背叛师门，的确是条汉子。”

    “看来以前倒是我们误会他了.......”

    “想想也是，虽然他的手段的确十分狠辣，但是他之所以如此，也是因为他的老师是玉小刚，他只不过是为了维护他的老师，虽然站在敌人的角度来看他很不讨喜，但如果是自己人的话，就不同了。”

    “.......”

    一个个天斗帝国的士兵都是纷纷对唐三刮目相看，忍不住的议论纷纷，认为他不可能如同他的老是玉小刚那般人面兽心。

    唐昊和戴沐白等人就更加不用说了。

    他们本来就是唐三这边的人，之前在知晓唐三是穿越者之后本来就已经表达不会在意这个。

    而到了如今，在发觉唐三竟然为了自己的宗门做出了这种事情之后，他们更加对唐三刮目相看了。

    “小三，好样的！不愧是我的儿子，敢作敢当！”

    “嗯，妈妈一直都相信你，果然没有让我失望。”

    唐昊和阿银相继说道。

    随后，戴沐白等人也是借此机会纷纷开口。

    “不愧是三哥，犯了错误之后自己主动选择承担错误，不像那些逃避责任的人，的确难得。”

    “而且你们没有发现吗，刚才三哥还给他们留下了很多唐门自己都制造不出来的暗器，这也算是对宗门有所贡献了。”

    “的确，你们看，刚才那几个长老到后面自己都后悔了。想想也是，像三哥这种天才，他们如果找点知道他的才能，肯定会挽留的，不可能闹到这个地步。”

    “不过这样也好，要不然，我们也没法遇见三哥了。”

    有关唐三的风评不断变好。

    此时此刻，在看到了眼前的这一幕之后，基本上所有人都给予了唐三高度的认可。

    所以，大部分的人都站在了唐三这一边。

    他们都开始认为，这一次的事情，可能真的是如同唐昊之前所说的那样，是刘渊弄错了。

    唐三绝对不是什么恶人。

    而这一幕也是让唐三的内心暗暗变得得意起来。

    正如他直接所想的那般。

    他是这个世界的主角。

    他是天命之子。

    这一次的事情，看似危险，但对于唐三而言，只不过是一点小波小浪罢了，事情到了最后，必然是能够被轻而易举的解决掉的。

    因此唐三忍不住变得放松了下来。

    而唐昊等人在看到了这一幕之后甚至是主动上前跟刘渊搭话了。

    “审判之神大人，看来，这一次，真的可能是您弄错了。”

    “您给出来的这些证据.....可并不能够证明小三是个恶人啊！”

    “反倒是让我们知道他到底有多么的光明磊落。”

    “所以，我看这件事情还是算了吧。”

    可没想到刘渊在听到了唐昊等人的这一番话只是露出了一丝大有深意的笑容。

    “是么......”

    “继续看下去即可，相信过不了多久，你脸上的笑容便是会变得僵硬。”

    “之后，你会如同之前的唐三对待玉小刚一样，恨不得将其剥皮抽筋。”

    唐昊在听到了刘渊的这一句话之后忍不住的皱起了眉。

    原本以为自己的这一番话能够让刘渊取消掉继续审判的念头，没想到他居然如此回复自己。

    只不过......

    唐昊对此完全不以为意。

    自己对待儿子会如同儿子对待玉小刚那样，恨不得将其剥皮抽筋？

    呵呵？

    这怎么可能？

    这可是自己的儿子！

    是他的亲生骨肉！

    唐昊绝对不相信唐三会如同玉小刚那样子做出对不起他的事情。

    因此，对于唐昊而言，他自然也就认为刘渊的话语只不过是一些无稽之谈罢了。

    “既然如此，那就让我们拭目以待吧。”

    想到这里的他不屑的撇了撇嘴，没有把刘渊的话放在心上。他只是随意的回答了一句，随后等到接下来的画面出现。

    他相信，过不了多久，还是拿不出任何证据的刘渊，就应该结束掉这场毫无意义的审判了。

    到时候，他的儿子唐三，自然能够获得清白。

    而两人的这一番对话也被一侧的比比东和千仞雪两人听到了。

    对于千仞雪和比比东两人而言，两人自然对于刘渊持无条件的信任。

    毕竟刘渊对两人有恩，而且之前的时候，已经有过好几次的先例，所以无论是千仞雪还是比比东，两人都相信刘渊的话是不可能错的。

    只不过这一会的千仞雪在自己的内心之中却是十分的疑惑。

    她想不明白为什么刘渊会说唐昊和阿银接下来会对唐三恨之入骨。

    难不成，唐三也做了什么对不起唐昊和阿银的事情？

    想到这里的千仞雪忍不住的朝着比比东说出了自己的疑惑。

    比比东却是胸有成竹的对着千仞雪笑道。

    “傻丫头，你还没猜到原因？”

    千仞雪微微一愣：“母亲您已经知道了？”

    比比东笑着对着千仞雪点头。

    随后，又是直接对着他开口说道：“雪儿，我问你。”

    “异界重生，像唐三这种的，是不是只能保持灵魂重生？”

    千仞雪听此对着比比东点了点头。

    “那我再问你，一个人体内，能存在几个灵魂？”

    比比东又对着千仞雪问道。

    千仞雪再次回答：“那必然是一个。”

    比比东笑着对着千仞雪道：“那既然唐三是灵魂穿越，而一具身体里面又只能有一个灵魂，那么唐昊夫妇的儿子，也就是原本的唐三，他的灵魂哪里去了？”

    千仞雪听到这里总算明白了，她的眼前忍不住的发亮。

    “原来如此！”

    “也就是说，唐三为了占据这一句身体，将原本的唐三抹杀了！”

    “所以，他对于唐昊和阿银两人，其实是有杀子之仇！”

    比比东嘴角浮现出一丝美丽的弧度。

    “那你说，唐昊和阿银夫妇，在知道票这件事情之后会不会想把他扒皮抽筋呢？”

    ?  ?求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

