    顾惜玖：“……”

    龙司夜皱眉：“帝拂衣，别再开玩笑了！你也说了，提那个条件是为了让她吐血，现在她已经吐了，你就不必再……”

    “让她吐血只是一方面，那条件也是真的。”帝拂衣打断他。

    龙司夜气怒：“你……”

    帝拂衣冷冷地道：“本座从来不做赔钱的生意，既然要花力气救人，自然就要你们付出相应的条件。

    龙司夜顿了一顿：“帝拂衣，你还有没有第二个条件？看在你我相交多年的份上……”

    帝拂衣目光终于转向了他：“你我有交情？”

    龙司夜：“……你……”

    帝拂衣轻笑，眸底似冰冷又似嘲讽：“好吧，本座毕竟和你认识了几十年，就卖给你一个面子，可以有第二个条件，答不答应就看你了。”

    龙司夜眸子一亮：“什么条件？”

    “你答应本座，这一生不会娶她！”帝拂衣手指直指顾惜玖。

    龙司夜：“……”他傻了：“为……为什么？”

    顾惜玖也差点被雷的忘了疼，她似乎想到了什么，一时也说不出话来。

    帝拂衣瞧了顾惜玖一眼，淡淡地道：“没有为什么，本座得不到的人，你也休想得到。”

    “帝拂衣，你不能这样自私……再换一个条件！”

    龙司夜气怒，他好不容易才和顾惜玖解除误会，好不容易才让她试着再重新接纳他，现在帝拂衣这种要求对他来说，不亚于当头一棒！这一棒还是狼牙棒——

    “要么，她嫁给我！要么，你终生不能娶她！只有这两个条件可供你们选择！”帝拂衣丝毫没有通融的意思，他紧紧逼视着龙司夜：“她是做废人还是做正常人全看你的了！”

    ……

    龙司夜气得双手发抖，却没有任何办法，他脸色苍白的可怕，死死盯着帝拂衣：“我没想到你会如此卑鄙！”

    帝拂衣轻笑，他懒得反驳，眼眸的余光看了下顾惜玖。

    她很疼，冷汗一直不绝，顺着她鬓角向下流，她却一直死死咬住唇，一声呻吟也没发出来，那唇瓣上被她咬出了血珠……

    他猝然移开目光，笑的更可恶：“怎么？你宁肯她做废人？”再看了看屋角的沙漏：“已过半刻了……”

    顾惜玖插嘴：“如果……我宁肯做废人也要嫁给他呢？”

    帝拂衣视线颤抖了一下，却并没理会她，瞧着龙司夜：“我数一二三，你如果不肯答应，那我……”

    “我答应！”龙司夜终于出口，这一句如同千钧重，让他整个人几乎虚脱。

    ……

    “帝拂衣，你一定要救好她！”这是龙司夜临出去时留下的话。

    他终于出去了，背影萧瑟。

    室内只剩下顾惜玖和帝拂衣。

    原本顾惜玖是半躺在龙司夜怀中的，现在帝拂衣顶替了龙司夜的位置，一条手臂半揽住她。

    两个人离的极近，毫无间隙，喘息相闻。

    两个人又似乎离的极远，天与地的距离。

    他身上的味道很好闻，清幽似花，雅淡如药，曾经很贪恋，现在却一秒钟都不想闻到……

    ……

    礼拜一啦，求一波票票。木木的写文宗旨是尽量不写脑残文。想要看无逻辑脑残宠的小伙伴们看我的小说嫩们可能会失望了……对不起。

    

