    “八十，八十一，八十二，……”楚青心中默默的数着。

    噗一声响动，让的旁观的两人顿时紧张了起来，不过凌凤舞却是微微的睁开了双眼，脸上还带着淡淡的笑意。

    “嗯，成功了？”楚青微微一愣，不过还是赶紧靠近钨金盘龙炉观察了一番，钨金盘龙炉中的状态可以用神识查探出来比较的稳定。

    “怎么样？小姐？”秀儿则是对着凌凤舞问道。

    “不知道，这个得问楚青了。”凌凤舞微微一笑，不过笑容看去也是那么的苍白。

    “小姐，你看看你，身体刚刚好你就忙着开始炼丹。”秀儿抱怨的嘀咕着。

    “呵呵，我没事，你放心好了。楚青，怎么样？成功了吗？”凌凤舞转身看向了正在观察丹炉的楚青。

    “应该问题不大，没想到第一次炼丹你居然能够达到这么好的效果。”楚青微微一笑，不过他说的可不是敷衍的话，因为此时的楚青已经完全的知道了丹炉中的状态了，一共有六颗丹药聚集在丹炉的中间，看去品质也还算可以，第一次炼丹，能够炼制出六颗，这种成果是非常不错的了，一般来说一炉丹的炼制完美是九颗，凌凤舞第一次炼丹就成功了六颗，接下来就是需要看看这丹药的成色了。

    “真的吗？你可不要忽悠我，嘻嘻。”凌凤舞笑了笑，不过现在凌凤舞的笑容看去是那样的让人想好好的心疼一番。

    “我绝对没有忽悠你，真的非常不错，接下去就是要看看这丹药的成色了，如果能达到中品的话那你真的可以说是天才级别的炼丹师了，我都要嫉妒了。”楚青认真的说道。

    “额，达到中品就能算是天才了吗？那你能炼制到什么程度？”凌凤舞对着楚青问道。

    “这个我也不清楚，不过我第一次自己炼制丹药的时候，炼制的是活血丹，当时出炉了五颗，每颗丹药的成色是中品，当时我爷爷高兴了整整一个多月。”楚青笑了笑。

    活血丹，一种味苦、性凉，主要具有清热解毒、利湿、消肿止痛、散瘀血、活血化瘀等功效；还可以促进人体的血液循环，增强人体的免疫功能。也算是皓月大陆上比较初级的丹药，一般的炼丹师刚开始学习炼丹的时候都是用炼制活血丹来测试炼丹天赋的。

    “额，活血丹，这个我要不也试试看？”凌凤舞眨了眨眼睛看着楚青。

    “不用了，你这是想打击我还是怎么的？就你现在炼制的这个养气丹比之活血丹要好上不知道多少倍了，炼制难度也高上了很多，只要测试下这个养气丹的效果就大概可以知道你的炼丹天赋了。”楚青苦笑的说道。

    “这样啊，那我们现在就试试这个养气丹的效果呗！”凌凤舞有点迫不及待的说道。

    “行吧，那就直接试试看效果吧！我来好了！”楚青直接说道，他也想看看这养气丹是不是真的想丹方上说的那么神奇。

    从炼制好的丹药中取出了一颗，然后送去口中，猛然间楚青感觉到一股热浪直扑丹田，浑身有说不出的舒服，楚青不自觉的呻吟了一声，让的旁边的两女一阵惊愕。

    楚青也听到了自己的呻吟声，不好意思的摸了摸鼻子，然后尴尬的笑了笑。

    “凤舞，这个养气丹效果真的是太恐怖了，我现在都感觉自己的灵气修为增加了一大截。”楚青面红耳赤的说道，此时的他心中真的太过激动了。

    “嘻嘻，真的吗？效果有这么好？那你能不能感受出这个养气丹的品阶？”凌凤舞问道。

    “可以，你炼制的这些养气丹应该已经到了中品丹药的品阶了。”楚青现在说实在的比凌凤舞还要激动。

    “额，不是吧，你别忽悠我，要不然我以后就不理你了。”凌凤舞认真的看着楚青。

    “凤舞，我忽悠你干嘛？我说的都是真的，真是没想到你的炼丹天赋居然比我还要高，你以前是不是跟你师傅学过的，故意来打击我的？”楚青郁闷的说道。

    “额，没有啊，我师傅他没有教过我炼制丹药啊！”凌凤舞认真的说道，确实，她那个便宜师傅这辈子只教过她一些武技和修炼功法。

    “我……”楚青一脸郁闷的看着凌凤舞，眼中充满了幽怨。

    “楚青，你别这么看我，看的我心中有点毛骨悚然的。”凌凤舞真的被看的有点头皮发麻了，此时的楚青完全就像一头饿狼正盯着一块肥肉。

    “额，那个……”楚青不好意思的摸了摸脑袋，确实这么盯着一个女孩子是有点失态了，可是没办法啊，凌凤舞表现出来的天赋让的楚青太过惊讶了。

    “凤舞，你愿意加入我们药王谷吗？”楚青对着凌凤舞问道。

    “啥？加入药王谷？这个我……”凌凤舞一时不知道该怎么回答才好。

    “不不不，是我太唐突了，你问下你爷爷或者奶奶看看，能不能让你加入到我们药王谷。”楚青再次说道。

    “楚青，你这是干嘛？我们将军府是不加入任何势力的，这个你应该知道啊，我们只属于秦国皇室。”凌凤舞苦笑着说道。

    “额，这个……凤舞，不好意思，是我太激动了，告诉你，你就是为了炼丹而生的，如果我爷爷知道你的炼丹天赋的话，他一定会想尽办法让你加入我们药王谷。”楚青直接说道。

    “楚青，没那么夸张吧！”凌凤舞不信的摇了摇头。

    “凤舞，你知道你现在表现出来的天赋吗？如果说我是炼丹天才的话，那你就是妖孽一般的存在了，我所知的药王谷就只有一个人可以和你的炼丹天赋媲美，那就是药王谷的开派祖师。”楚青的话让的凌凤舞一阵惊讶，药王谷的开派祖师，楚重阳，那可是六品顶级的炼丹师啊！七品炼丹师在皓月大陆上几乎千年才有机会出现一个，六品顶级的炼丹师也很稀少，一般情况下各大势力中偶尔会出现一两个。

