    南溪……她好像被那男孩坑了！

    脚尖一转，她便返回了打铁铺。

    刚才进去的那个中年汉子见她手里拿着两口锅，便知她就是儿子口中的那个买锅人。

    于是他立马堆着笑道：

    “姑娘，你可是还要再买点什么？”

    而那个叫涛子的男孩在看到南溪去而复返之后，脸色刷地一变，站在角落不敢上前。

    南溪似笑非笑的的看着男孩，然后故意拉长了语调说道：

    “不买什么了，我返回来是因为……”

    涛子把脑袋越垂越低，双手亦不安的抠着指甲。

    小子现在知道怕了？

    南溪在心里冷哼一声后，才微笑着对中年汉子道：

    “我返回来是因为我第一次买新锅，不知道这新锅买回去后，是直接便可使用还是要多清洗几遍再使用？”

    中年汉子哈哈笑道：

    “原来姑娘回来便是为了问这个，这炒菜锅你拿回去后，洗净烧热，再在它周身抹上少许香油，放置一晚再使用，如此，这锅才用得长久。

    至于这煮饭锅，到时不用这么麻烦，拿回去清洗干净后便可直接烧饭。”

    南溪似是恍然大悟般的点着脑袋。

    “原来如此，多谢老板解惑，告辞！”

    话落，便提着两口锅转身离开。

    中年汉子走到门口，抱拳相送：

    “姑娘慢走。”

    而那个叫涛子的男孩则是愣愣望着门口。

    由于提着两口锅实在不好再拿东西，南溪后来就只去米行买了一锅米，一小瓶香油带回去。

    回到庭院，南溪便按照中年汉子的吩咐，把炒菜锅过了一遍香油，而后才开始淘米做饭。

    夜幕降临，南溪把晚饭做好后，正打算拿出一颗黄瓜种子结黄瓜，就叫王屠夫提着一根一米多长的菜花蛇走进厨房。

    “姑娘，今晚有蛇肉吃了，我先把它剥皮。”

    南溪嘴角一抽……她可以选择不做这道菜吗？

    答案是，不可以。

    当王屠夫把剥好皮，并清洗干净宰成一小截一小截的蛇肉放在灶台前时，南溪认命的去包袱里找各种调料。

    然后又认命的把她刚抹了一层香油的炒菜锅洗干净，开始做蛇羹汤。

    虽说做菜的过程不是很美好，但当这道菜上桌以后，吃进嘴里的感觉却是很美好。

    所以，平时胃口挺小的南溪今晚足足吃了三小碗米饭。

    饭后，洗漱好的南溪倒床就睡着了，待到她一觉睡醒时，已是次日辰时。

    打开房门，沐浴了一会儿清晨温暖的阳光后，南溪转身便去找王屠夫。

    她昨晚住在二进院的北屋，王屠夫则住在三进院的南屋。

    院子大了就是这点不好，在院内找个人都要走好一会儿，哪儿像在桃花村，一个独门小院，找人只需喊一嗓门儿便是。

    南溪来到三进院，才发现王屠夫已经出了门，她又只好返回二进院，收拾一番自己后也出了门。

    牙行大多开在东城，从西城走过去要小半个时辰，南溪摸摸饿得焉扁扁的肚皮，决定先填饱肚子，再去东城。

    就近找到一家馄饨摊位，在最外面的那张桌子旁坐下。

    “老板，来一晚馄饨，多放点葱花。”

    “好嘞，您稍等！”

    馄饨摊的生意很好，客人陆陆续续的来，很快，几张桌子便都坐有人。

