    林中出手看似随意，但傅玉婷完全没有跟他正面对抗的意思。

    对方什么水平，傅玉婷知根知底。

    森罗剑宫、灭剑派双方交手这么多年，傅玉婷也不是没跟林中交锋过。

    如果双方单对单，没有其他任何人打扰，傅玉婷完全不是林中的对手。

    甚至，连想要逃跑，机会不能说完全没有，但是难度非常大。

    武者一道，自武皇第三境，扫八荒的境界开始涉猎虚空奥妙。

    到武皇巅峰，也就是武皇第五境，威镇寰宇的时候，武者以肉身气血探索虚空，已经达到相当高的程度。

    气劲遍布寰宇四方，神出鬼没，无处不在。

    但如果更上一层楼，突破武皇，臻至武神境界，修成武道神君，则又是一重天地。

    神君出手，一个基本特征，便是将周遭虚空近乎完全锁死。

    眼下，在林中的剑气笼罩下，傅玉婷便感觉自己对空间奥妙的理解，仿佛倒退回扫八荒以前。

    虚空对她来说，重新变得封闭而又陌生。

    武皇想要在这种情况下与武神对抗，难度不言自明。

    第十四境同第十五境之间的差距，远非第十三境到第十四境可比。

    冯奇见状，咬紧牙关，强压伤势，准备出手迎战林中。

    但他自己心中，半分把握都没有，只是武者尊严叫他不得不出手，而不是躲在晚辈身后，并眼看着晚辈喋血。

    然而，傅玉婷出手的结果，叫林中和冯奇都感到意外。

    她对林中灭剑四方的恐怖剑气，仿佛视而不见，而是反手一剑，继续劈向面前的星屑乱流。

    但随着她这一剑，眼前星屑乱流忽然变化。

    狂猛的风暴，赫然变得比先前更加暴烈。

    傅玉婷似是无惧眼前的风险，又像是宁肯葬身星云乱流里也不愿死在林中剑下一样，只是一剑又一剑劈出，带着冯奇便冲入乱流内部。

    林中赤铁般的脸膛上没有表情，但目光猛然一闪。

    他挥剑追去，眼前星屑乱流比先前更加猛烈。

    林中虽然不惧，但追击的脚步当即便被延缓。

    傅玉婷对这里环境的利用，出乎林中和冯奇的预料，反过来借助星云特殊的环境，阻挡林中。

    冯奇先前虽然眼见傅玉婷在星云中行动，反常的便捷，但也没有料到，对方可以做到这般地步。

    就仿佛他们还在大海里搏击风浪，傅玉婷却已经能够反过来驾驭利用风浪了。

    张东云对此并不意外。

    傅玉婷在星云中寻找冯奇这么长时间，在他的指点下，对这片星云已经极为熟悉。

    若非如此，她也没可能大海里捞针，找到冯奇。

    唯一的问题是，运气不好，找到冯奇后，他们却也被林中找到了。

    这跟林中同样一直在努力寻找冯奇有关系。

    傅玉婷同冯奇汇合后，目标也在无形中增大，等于给了林中机会。

    这是不得不冒的风险，可惜现在风险变成危险的现实了。

    所幸，这么长时间来，各方面的可能性，傅玉婷也考虑了不少，不至于惊慌失措。

    她早早便考虑过借助星云的地利来对抗林中或者云寿峰，甚至是他们两人一起。

    现在只有林中一个，已经不是比较好的情况了。

    傅玉婷当即带着冯奇，笔直向外闯。

    星云广阔，兼且内部虚空环境诡异，傅玉婷飞遁速度奇快，但还是花费不短时间，方才成功带着冯奇，冲出这片星云。

    但可惜的是，林中跟得太紧，傅玉婷无法先带着冯奇在星云中隐蔽起来，然后再秘密离开星云。

    她只能以最快的速度，争取最短的路途，不停向前飞驰。

    这一路全速前进横冲直撞，也等于给身后的林中指明了方向。

    林中一路冲出星云，眼前黑暗的宇宙里，只隐约有星光点点，似已看不到傅玉婷、冯奇二人。

    但林中静下心来，他识海中一片黑暗就仿佛宇宙虚空一样。

    可是，有一点小小的火苗闪动，其中生机盎然。

    这火苗正在飞速离他远去。

    再要少许功夫，便要摆脱他的感知。

    但眼下，终究还没摆脱。

    林中也绝不会给对方这个机会。

    他当即身形一闪，人在原地消失，穿越重重虚空，向傅玉婷同冯奇追去。

    到了宇宙中，傅玉婷反而没了地利优势。

    没有星屑乱流挡路，林中追赶起来，要便利太多。

    几乎只在瞬间，双方距离便飞速缩小到几乎微不可查。

    冯奇察觉这一点，强忍自身伤患，将自己精纯的剑气，贯入傅玉婷体内。

    双方剑气同源，虽有少许差别，但傅玉婷还是努力在第一时间调整，然后借助冯奇的剑气，猛然穿梭虚空，叫林中追来的一剑斩空。

    森罗剑宫的剑法，虽然不如他们灭剑派这般凌厉卓绝，杀意十足，但在其他方面，普适性更强。

    说难听了，就是作为剑的一面，不如灭剑派的剑道。

    但反过来，例如个人飞遁挪移的速度，双方在同境界情况下，森罗剑宫的森罗万象神剑，要更胜一筹。

    冯奇先前就是在有伤在身的情况下，还能跟林中、云寿峰周旋许久，最后才迫不得已遁入星云。

    如果追击他的对手只有林中一个，他未必被逼得躲入星云。

    眼下傅玉婷得冯奇相助，破空飞行顿时更快，连连穿梭虚空，躲避身后斩来的黑色剑气。

    不过，林中毕竟有境界优势，在后面紧追不放，一剑快过一剑。

    长此以往，终究会给他追上。

    但傅玉婷也无需跟他一直赛跑到底，她只要带着冯奇在被林中追上前，抵达炎黄界即可。

    林中早先听高亮汇报过炎黄界相关，但尚不知道长安城强大到了直接碾死慈航静土高僧恕性罗汉。

    但武道顶尖强者的敏锐直觉，还是让他隐约感觉，不能放任傅玉婷、冯奇继续这么躲下去。

    林中当即一边追，一边联络灭剑派同门，一起包围堵截傅玉婷、冯奇。

    炎黄界长安城大明宫内，张东云静静看着这一幕。

    为了躲避林中，傅玉婷躲闪已经不可能再直接走直线，而是四处盘旋躲避，慢慢努力向炎黄靠近。

    眼下，还有点距离。

    如果被灭剑派其他人阻拦包围，只要稍微延迟一瞬，林中就会追上。

    他们二人还真未必一定能平安逃回来。

    假使，没有其他人相助的话。

    “你去，还是等八妹过去？”

    张东云一边看着光影画面，一边淡然问道。

