    

    裴漓之面无表情地盯着这恍若隔世的“故人”。

    如上一世那样，他初见林羡时，也是这样狼狈。

    只不过，命运的齿轮似乎已经悄悄改变了，从这一场雷暴雨开始。

    上一世的今天，可不是雷暴雨，是大阳天，从山脚下爬上来的人同样寥寥无几，被毒辣的日光晒到脱水，好不容易手脚并用爬了上来时，这些长老，便光鲜亮丽地站在他面前。

    裴漓之，便是在那样的境地下看见的林羡。

    林羡穿着像今日一般的白色月牙纹长袍，腰间配有一块麒麟状的暖玉，一双桃花眼生得动人，容貌昳丽，眉目似画，因不苟言笑，又显得几分贵不可言。

    就是这样看起来光风霁月的夕遥宗九司尊主，在一众狼狈的新弟子中挑中了他，让裴漓之一跃成了九司尊主的首位嫡亲徒弟。

    也是唯一的一位徒弟。

    如今，许是因为这场雷暴雨，林羡没有亲自前来收徒，而是由掌门安行舟在一众人选中挑了一个自己认为天赋最高的。

    裴漓之确实天赋异禀，他在二十弱冠之时，就踏入了化神境，而那时，他修炼不过十一年。

    而有的人修炼数十年也不过是在炼气境苦苦挣扎，往前一步，难如登天。

    裴漓之曾觉得林羡是这辈子不可逾越的高山。

    眼下，他回到了最为狼狈和最为无用的时候，一身修为化为乌有，脑海里却是曾经夕遥宗的修炼功法，只要他愿意，甚至可以花费更短的时间，恢复到渡劫前的大乘境。

    在山脚下之时，裴漓之本该离去的，但他突然想起，此时此刻的林羡，怕是正意气风发吧。

    鬼使神差，他再次上了山。

    林羡看着眼前差不多到自己腰间的小少年，不知该如何说将他退回去。

    这么想着，她给安行舟传音道：“掌门师兄，我从未收过弟子，你给我个天赋最好的弟子，其他长老没有意见吗？”

    夕遥宗的其他长老，自然是指林羡的其他师兄师姐。

    “他们能有什么意见？一个个都一把年纪的老东西了，跟你这么个小年轻抢徒弟？他们不要脸了？”安行舟也传音道。

    小年轻?林羡：“……”

    排行小老八也许不是最忧伤的，最忧伤的是排行老七的小师兄都比她大上个一百来岁，当年刚上山的林羡也面黄肌瘦，直接被当成易碎品养。

    “掌门师兄，我从未收过徒，你将这等天赋的弟子交给我，我怕教不好。”

    掌门师兄哈哈笑了两声：“小八，不用怕，你教不好，你其他师兄师姐不都在嘛，宗里每年都有公设的课，弟子们都是要去的，你莫要忧虑过多，而且师兄相信你可以教出一个绝佳的弟子。”

    林羡：不，我不可以。

    掌门师兄多年来的谈话艺术展现出来，利用传音给林羡洗了一把彻彻底底的脑。

    等掌门师兄一走，林羡恍然发现，那个极有可能以后欺师灭祖的小白眼狼，算是留在她这九尊阁了。

    林羡猝不及防只能接了这烫手的山芋。

