    ;

    (69)三眼惊讶道：“孟先生的意思是让白紫衣和其他那些老大都去做炮灰？”

    孟旬点点头，含笑道："这也正是他们唯一的价值所在。"

    顿了一下，孟旬又悠悠说道”东哥的意图大家应该都看得出来。海的地盘也不可能分给他们，与其那时侯动手。不如现在就把他们推进火坑。让s海本地的黑帮先去与南洪门交手。无论输赢。总是能对南洪门造成一定的消耗。然后我们再全力出击。定能一击必胜！“

    三眼沉吟半响。皱眉说道：”白子衣就已算得上是乌合之众了。而且他那些帮派与白家比起来更是不如。让他们去他南洪门。恐怕没等交手。就先被对方吓散了！“

    孟旬暗赞一声。三眼的心思的确很周密。一下子就想到了这一点。他笑道：”三眼哥提的这个问题我已经考虑过了。所以我想从我们这边挑出一名即有能力有有统帅力的人去领导他们。？“

    三眼眨眨眼睛。瞧瞧高强。李爽等人。扑哧一声。忍不住笑了。说道：”孟先生不会连自己兄弟都想牺牲吧？“

    ”想成大升。有时候做出一定的牺牲是有必要的。“孟旬笑道：”而且这个人若是一但挂掉。相信东哥会很高兴的。“

    这回别说三眼等人吃惊，就是任长风也是一怔。好奇地追问道：”孟先生，你说的人是谁？“

    孟旬先是环视众人一眼。随后慢悠悠的说道：”张居风·“

    啊！听到张居风的这三个字。众人皆恍然大捂之感。南洪门高层人员叛逃到北洪门这边的有两人。，其一是孟旬，其二就是张居凤。但谢文东对这两人的感觉可截然不同。他对孟旬是打心眼里喜欢和欣赏，但对张居凤，就纯粹是**裸的利用，之所以还把他留在北洪门内，只是向南洪门那边做样子，表明北洪门是不会才还从南洪门那边叛逃过来的人罢了。让张居凤带领那些黑帮老大们去做第一轮的进攻，当然是再适合不过了，先他在南洪门属八大天王之一，其能力无须质疑，其二他若是不行战死，那也正合，顺理成章地为谢文东减少了一个麻烦，对己方也不会造成任何的损害。

    众人在心里分析一番，随后相互看看，皆都乐了。

    任长风高挑大拇指，赞叹道：“高！孟先生的计划，实在是高明的很！”除了谢文东之外，任长风还从来没有如此佩服过谁。

    孟旬和张居凤虽然同是南洪门出身，又都叛逃到北洪门这边，但他对张居凤却没有一丝一毫心心相惜之情。在孟旬看来，自己的背叛是形势所逼，不可奈何之举，但张居凤不然，他的背叛完全是其贪心所致，受不了金钱的诱惑。对这种人，孟旬也是最为厌恶的。所以他才主动提出来让张居凤去做炮灰，心中没有丝毫的同情和怜悯。

    对任长风的夸奖，孟旬只是淡然笑了笑，随即又正色说道：“现在我要和大家商议的是，这四箭齐的先后顺序。”略微停顿一下，他又说道：“我打算让白紫衣先去打南洪门的卢湾据点，张居凤则带领各黑帮老大的势力去攻南洪门的黄浦分部，等双方打得差不多时，文东会的兄弟接替白家，继续强攻卢湾据点，而我们则去接替张居凤那一众，进攻南洪门分部，我们四箭齐，两头出击，不愁南洪门的势力不破！”

    三眼琢磨了一会，看向张研江，询问他的意思。这也是三眼的好习惯，每遇大事，他犹豫不决时，都先问问张研江的意思，然后再做决定。

    张研江面带笑容，点点头，又摇了摇头。

    见状，三眼知道他肯定有话要说，身子向他那边凑了凑，贴到张研江近前。后者在他耳边轻声说道：“孟旬的计划可行，不过箭头应该互换一下，我们去打南洪门的分部，让北洪门去占南洪门的卢湾据点。”

    三眼多聪明,立刻领会到张研江的意思,支持作战,可是己方大大露脸的好时机,若是南洪门的shang海分部被己方打下来,那文东会不仅在全国出了名,即使在北洪门面前,也能高人一头,日后,哪还会有人敢瞧不起文东会的兄弟.

    想着,他暗暗点头,挺直腰身,冲着孟旬一笑,说道:"我看孟先生的计划十分周密,环环相扣,滴水不漏,不过,我觉得计划应该稍微做个改变!"

    "哦?"孟旬一愣,疑问道:"什么样的变动?"

    三眼搓着手笑道:"我看我们互换一下吧!北洪门的兄弟去打卢湾的据点,而我们文东会这边的兄弟去打南洪门的分部!"

    他这话说完,张一和孟旬都笑了.这两人都是精明透顶之人,自然明白三眼的意图.

    孟旬没有马上回答,而是和任长风,张一交头接耳的低声讨论.

    任长风自觉亏欠文东会的人情,虽然他是很想亲自去打南洪门的分部,但现在三眼开口,他不好与之去争.任长风冲着张一和孟旬点点头,低声说道:"既然三眼说话了,而且我们欠文东会的人情很多,这次就让给他们吧!"

    孟旬扰扰了头,没有答言.

    他对北洪门和文东会的界限不像旁人分的那么清楚,在他看来,北洪门和文东会本来就是一体的,都听令于谢文东行事,不过之前却有远近之分.文东会是谢文东一手创建起来的.感情之深,自不用多说,这次的计划虽然周密,但强攻南洪门的分部还是有相当大的危险,一旦不好,就可能交代在那里.万一文东会的人在战场上出现闪失,尤其是哪些核心干部们,那自己也难逃其旧啊,毕竟计划是自己提出来的.

    如果真有这种情况生,就算东哥不会责怪自己,但心里会不会对自己系个疙瘩呢?这一点是孟旬最未顾虑的.

    作为判逃过来的人,孟旬在谢文东手下做事,一直都是小心翼翼,如履薄冰,无论做什么事情都尽可能的考虑周到.

    任长风倒是没有想那么多,见孟旬低着头,也不言不语,以为他是不想把这次能露大脸的机会让给文东会,反而劝说道:"孟先生,大家都是自己人嘛,文东会的兄弟也是咱们自家的兄弟,没有必要分得那么清楚."

    孟旬摇头苦笑,他哪有这个意思,只是在考虑这话该怎么说.他抬起头,看向三眼,正色说道:"三眼哥,南洪门在shang海的势力不可小觑,现在我们要正面进攻南洪门的分部

    听闻这话,三眼心里有些不痛快,他反问道:"孟先生认为我们文东会打不下来,会给你们扯后腿?"

    孟旬怕就怕三眼这么想,他连连摇头,说道:"不,不!我没有那个意思!"

    "呵呵!"三眼悠然一笑,说道:"孟先生尽管放心吧,论别的,我们或许不行,但论打激a,我们东北人还没怕过谁!今天我可以把话放在这里,南洪门的分部交由我们去打,一定能打得下来!"

    见三眼态度坚决,孟旬无法再多劝了,现在即便说的是好话,没准在三眼听来还以为自己讽刺他呢!他哈哈大笑,说道:"文东会的兄弟的战斗力是有目共睹的,南洪门分部交给你们去打,我当然放心了!既然这样"说着,他又看向任长风和张一,试探性地问道:"那计划就这么定了吧!"

    "没问题!"

    “我赞成！”

    任长风和张一同时说道。

    三眼见任长风等人都同意了，他心意满足地哈哈大笑，伸手拍了拍高强和李爽二人的肩膀，笑道：“这一战，就看我们兄弟的了！”

    李爽十分兴奋，乐得嘴巴合不拢，高强倒是无所谓，有需要他出力的地方，他一定会尽全力，如果人家不用自己，他也不会主动去争。

    “好！”见意见已经达成一致，孟旬合拢地图，说道：“计划就这样定了，今天是十五号，我们再筹备俩天，十七号凌晨动手！”

    “没问题！”众人异口同声地说道。

    “至于张居风那里，由谁去和他谈？”孟旬疑问道。

    任长风接道：“由我去和他谈吧！”

    张一一笑，道：“还是我去吧！”

    任长风挑起眉毛，不明白这种事张一和自己争什么。

    看出他的疑问，张一笑道：“长风说话太冲了！而且这次的任务不简单，张居风不是傻子，当然也能看得出来，想让他死心塌地的接受这次任务，得多费些口舌。”

    任长风想了想，也确实是这个道理，而且这种事情他也不愿意去做，等张一说完话，他随即点头道：“那好，张兄，这次就麻烦你了！”

    张一笑道：“长风客气了！”

    通过商议，很快，北洪门和文东会的核心干部们就把计划敲定下来，同时双方回去各座自己的准备。这是一场腥风血雨的大混战的前奏。

    

