    “贾森，我今天可是特意让两位客人延后到明天来看病，说吧，找我有什么要紧的事情？”马车上，阿道弗斯看着坐在他对面的那位留着一脸络腮胡的中年男人问道。

    贾森叹了口气，幽幽道：“是啊，我们的阿道弗斯大夫可是混乱之城最好的眼科大夫，一位超级大忙人，就连我这位好兄弟想要约你出来喝杯酒，都得提前半个月打招呼，而且一上车就得接受严厉的盘问。”

    “你就是找我喝酒？”阿道弗斯皱眉，“不早说，我就把那两位病人看了再跟你出来。”

    “最后那两位病人的情况一点都不紧急，我都替你问过了，明天再来也没关系。”贾森一脸无所谓的摆摆手道：“不过，咱们要是去晚了，这酒可就喝不上了。”

    “难道还有酒馆不让你进？”阿道弗斯一脸不信，他这位从小一起长大的兄弟，家境殷实他是清楚的，常在酒馆里一掷千金，可是老板们最喜欢的豪客。

    贾森笑道：“你可别不信，去晚了，还真不让进。不过不是拦着不让你进，而是因为前边排队的人太多了，你根本就轮不到。”

    “咱们混乱之城还有生意那么火爆的酒馆？”

    “你看，嫂子成天管着你，一日三餐安排的明明白白的，你就没见识了吧。”贾森有些鄙夷的看了一眼阿道弗斯，“不是酒馆，是一家餐厅，麦米餐厅，现在咱们混乱之城生意最火爆，口碑最好的餐厅，没听说过吧。”

    “麦米餐厅？没听过。”阿道弗斯摇头，又是有些狐疑的看着贾森道：“不过，你以前不是说喝酒去餐厅喝的都是傻子，得去酒馆才尽兴吗？”

    “咳咳，那是年少轻狂时候说的话，谁知道这世上会出一家像麦米餐厅这样的餐厅呢。”贾森干咳了两声，掩盖了一下自己的尴尬，接着如数家珍道：“你是不知道，麦老板做的食物有多美味，那麻辣烤鱼简直是下酒菜中的极品，烤牛肉串也是无敌美味。

    当然，最妙的还是他们家的啤酒，冰爽可口，把咱们混乱之城那些酒馆直接秒成了渣渣。

    更别说他们家最近推出的十五年陈酿朗姆酒，你知道出自谁的手吗？朗姆酒之父老西姆大师啊！我的天呐，一杯只要1000铜币啊，喝一杯少一杯的存在。”

    “老西姆大师酿的十五年陈酿朗姆酒？”阿道弗斯闻言也是眼睛一亮，前年贾森在拍卖会上高价拍了一瓶老西姆大师的三年陈酿朗姆酒，他拿着酒上他家喝的，到现在都忘不掉那个滋味，没想到竟然有餐厅卖十五年陈酿，简直不敢想象啊。

    “是啊，不知道麦老板从哪里搞到的，自从老西姆大师去世后，这种酒，就算是在法克部落也不好找了。”贾森点头，同样不得其解。

    “看来这餐厅的老板不简单。”阿道弗斯若有所思。

    “那肯定不简单，麦老板简直是神人一个，他不光食物做的美味，还会治病呢。”

    “哦，还是个大夫？”阿道弗斯惊讶。

    “那倒也不能说是大夫，不过据我听说，吃了他做的豆腐脑，女人的皮肤能变得光滑粉嫩，而且还有着非常好的祛疤效果。就连一些老佣兵，吃了十天半个月的豆腐脑后，一身旧疤褪的一干二净，还被变得白白嫩嫩的。

    为了不让新人笑话，最近还有人开始给自己画刀疤了呢，前两天我还听隔壁桌的几个佣兵一边吃着豆腐脑，一边交流心得。”贾森笑呵呵道。

    “还有这种事情？”阿道弗斯皱眉，听起来感觉像是街头骗子找演员来骗人的戏码，作为一名大夫，他最是痛恨这样的家伙，不光骗了病人的治病钱，还耽误了人家的治病时间。

    “不光是美白美肤，麦米餐厅还有一道神汤——佛跳墙，只要喝了那汤，就算是秃了一辈子的老秃头，也能给你重新长出头发来，一份只要10000铜币。”贾森讲的兴起，看着阿道弗斯突然拍了一下脑袋道：“对了，昨天麦老板刚刚推出了一道新品——烤猪眼，今天中午有几个客人说吃了之后多年的眼疾就好了呢，今天中午还有一位老人专门带着一个患了眼疾的小少年来吃，不知道是否起效果了，要是真有效地话，恐怕麦老板要开始抢你生意了。”

    阿道弗斯闻言一瞪眼，声音也是提高了几分道：“你说的是不是一个十岁左右的少年，他还有个十二三岁的姐姐？”

    “咦，你怎么知道？他们来找过你了？”贾森有些意外。

    “那少年的眼疾十分古怪，而且十分严重，所以我也不敢胡乱给他医治，只能让他们另请高明。”阿道弗斯沉着脸道：“但没想到那位老先生竟然带他们来餐厅治病，实在是胡闹，这等行骗的把戏，可能会毁掉一个孩子的眼睛和未来。”

    “没你说的那么严重吧？麦老板是个好人，不至于干行骗的事情。”贾森见阿道弗斯神情严肃，也是收起了嬉笑表情，有点不确定的道：“你该不会是想去砸场子吧？”

    “要是他借着美食治病的噱头，行欺骗病人之事，这场子，我砸定了！”阿道弗斯神情坚定道。

    “乖乖，这可是城主都会偶偶光顾的餐厅，怎么可能是行骗的呢，你要冷静一点啊。”贾森有点不淡定了。

    “如果连一个眼盲的孩子都欺骗的话，就算城主为他站台，那也掩盖不了他骗子的本性。”阿道弗斯看着贾森，语气稍稍冷静了一些，“你放心，我也不是那些愣头青，会看情况行事的。”

    “那就好，不过我先提醒一下你，这些所谓的疗效都是客人们自己意外发现的，麦老板从来没有，也完全不必把这当成餐厅的卖点，更没有因为这个加价，咱们今天是来喝十五年陈酿朗姆酒的，记住本心哈。”贾森一脸认真的提醒道。

    “嗯。”阿道弗斯随口应了一声，心中已经笃定了，一会要是如果再遇到那少年，一定要把他带走，他今天想了一天，或许有几个办法可以尝试一下，就算不能让他完全恢复视力，至少也能把他眼睛里还在恶化的情况控制住。

