    <!--go-->    ‘这些老头的表情……还真是一个比一个好猜。’

    在知道了江北然就是解决这次瘴毒危机的关键人物后，底下的八九品药师表情可以说是相当精彩复杂。

    有的眉毛紧紧皱在一起，有的低头不语，有的表情一秒三换，比那唱戏的还精彩。

    如果要找一句恰当的话来形容，江北然觉得他们应该想说。

    ‘老子抽了是个煤气罐也没想明白是怎么回事。’

    但不管他们再怎么想不通，还是得接受现实，所以才做出了这么多难度系数9.8的表情。

    在有了苦大师站台的情况下，江北然接下来的讲述中虽然有仍旧许多颠覆他们学识的话语，但他们也只是默默倾听，并没有做出什么过激表现。。

    就算偶有几个实在忍不住提出来的，江北然也会一一解释，让他们心服口服。

    就这样，江北然用四个时辰“舌战群雄”，彻底征服了大半在场的药师，让他们彻底相信眼前这个年轻人就是破解了瘴毒的那位药师。

    “啪啪啪……”

    在了解到江北然的学识之渊博后，底下的药师们自发鼓起掌来，为首的几人也是丝毫不惜夸赞之词。

    “果然每当玄龙大陆危难之际，总有英才会站出来扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒，江大师如此年轻，却有着如此非凡之力，实在是世间仅有。”

    “江大师刚才的那番言说可谓是精彩绝伦，但也有太多地方令我无法苟同，若是可以的话，老夫做东，请江大师来喝上一顿，桌上老夫再向你讨教更多。”

    “江大师年轻有为，此举为的又是大义，我等定当全力相助，只是神识复苏一事实乃无法借鉴之难题，还请江大师不吝赐教，再多说些你对此的心得。”

    ……

    能成为九品药师的，可以说每一个平日里都是高高在上，想要让他们低头恭维几乎是不可能的事情。

    除了苦大师这样的药师界泰山北斗外，就算是见了玄圣，他们也绝不会放低自己的身段。

    而他们能用这样的态度吹捧江北然，原因不仅仅是江北然破解了瘴气，救了整个大陆，更是因为大家都是顶尖聪明人，刚才那五个时辰的辩论已经足以证明江北然在药师一道上有着远超他们的见解。

    其中最主要的一点就是他做到了将玄门十六艺做到了融会贯通。

    这几乎是他们无法想象的一种境界。

    玄艺师们为何会默认精通多门玄艺就是“庸才”？因为他们不是没试着去做过。

    但无一例外，都失败了。

    那么无数顶尖聪明人都认为不可能的实现的事情，自然也就成了真理。

    玄艺师再厉害也只能将一门玄艺学到登峰造极, 若是学多了, 那就是贪多嚼不烂, 看起来有些厉害的庸才罢了。

    然而江北然今天就当着他们的面打破了这个真理。

    在解释各种药师的技艺时，他分别用阵法、符咒、玄乐、炼玉等等玄艺进行了极具颠覆性的演示。

    让底下所有药师都情不自禁的冒出了一句话。

    ‘竟然还能这样！？’

    这是各大玄艺间的巅峰碰撞才能带来的震撼，让这些见多识广的八九品宗师们都感觉到自己的认知竟然如此狭隘。

    听完九品药师们的恭维, 江北然拱手回礼道：“各位前辈客气了，这回请各位来帮忙, 就是晚辈深知凭我一人的能力难以完成这项课题, 所以我一定会毫无保留的将我所知道的一切都告诉各位。”

    “多谢江大师！”

    听完江北然这句表态, 所有药师齐齐拱手道。

    在他们过往的岁月中，非常清楚的明白一件事, 那就是越高端的知识，想要学到付出的代价就越大。

    很多技艺只会传给自己关门弟子，甚至只传给自己亲生儿子。

    而且这几乎是整个大陆默认的规则, 很多极为高超的技艺也许全大陆就几个人会。

    而江北然这一次却是要将一门只有他会, 甚至只有他想到的技艺教给自己等人, 不管出于什么原因, 都值得他们一声真挚的感谢。

    动员结束，目标定好, 剩下的就是合作了。

    和之前在惊蛰楼让十六门玄艺宗师互通合作不同，这一回的合作难度大大降低，因为轩宇阁内的所有人都是高品药师, 互相之间的合作完全不需要由江北然来磨合，他们都是全大陆最懂药师一道的人。

    所以江北然这一回不需要天天待在这里, 因为只要他顶出一个目标，以及“画出一个基本结构”, 就可以丢给这些顶尖人才去研究了。

    之前【晨曦】就是这么被姚逸尘他们五人小组捣鼓出来的，相信这次一定也可以。

    “那么接下来的事情就全权交给二位了, 若是可以的话，我也想在这里和大家共同努力，实在是还有太多事等着我去忙，就只能麻烦二位了。”

    轩宇阁外，江北然朝着姚逸尘和苦大师拱手道。

    这一次倒不是他习惯性甩手掌柜，而是他要忙的事情真的太多了，六国的玄圣还仍旧在受着瘴毒的折磨, 弥漫在大陆其他国家的瘴气还需要驱散，还有岚武峡那边神秘的超大型阵法等等。

    任何一件事都是离开了他根本玩不转。

    突出一个“非你不可”。

    ‘唉……本来以为只是以为只是咸鱼翻生接着睡，想不到这一翻……就再也回不去了啊。’

    在江北然感慨间，苦大师突然道：“江大师现在可是要去为几位玄圣祛瘴毒？”

    江北然听完点点头, 回答道：“正是。”

    “不知可否让老夫也一同前往？一来江大师名声不显，若是独自前往，免不了又会发生刚才那样的情况，二来老夫也想亲眼见见江大师的医术，开开眼界。”

    听完苦大师的要求，江北然不禁陷入了沉思。

    因为他这次去给各国玄圣治疗是还带着“小任务”的，并不能真正的为他们祛毒，当然，这一点不会让那些玄圣知道，这只是一个作为保险的手段而已，只要这些玄圣不要动什么歪心思，自然就能平安归去。

    可如果带着苦大师的话，万一被他看出自己留的后手，那就难免多了些麻烦。

    看出江北然陷入沉思，苦大师微笑道：“请江大师放心，老夫只是一介药师，只关心医术，其他的一概看不到，听不到，当然，若是此事太过为难，就请……”

    “倒也不为难，若是苦大师愿意与晚辈同行，确实能为我省去许多麻烦，是我该感谢苦大师才对。”

    江北然刚才那沉思的片刻，即是在思考该不该带苦大师，也是看看系统会不会跳出选项来，若是不跳的话，带上苦大师也没问题。

    如今选项确实没跳，那江北然也就再也没了过滤，答应了苦大师的请求。

    ‘不过这位宗师中的宗师……确实是位明白人啊。’

    听到江北然同意了和苦大师一起走，姚逸尘的表情一下就垮了下来，刚才有苦大师镇场子，还算有人镇得住那群“妖魔鬼怪”，如今苦大师一起走了，他一个人哪里实在是没把握控制住情况。

    江北然也看到了姚逸尘为难的表情，便看向他说道：“姚大师放心，苦大师只是跟着我去给各位玄圣疗伤而已，等到疗伤结束自然就回来了，在这之前，你只要保证里面那些要是别将这轩宇阁炸了就行。”

    姚逸尘听完笑了一声，拱手道：“我尽量吧。”

    “好，那就辛苦姚大师了。”说完江北然对苦大师做了个请的手势道：“那我们快些去吧。”

    “请。”苦大师要做了个相同的手势说道。

    没有像套娃一般的继续客气下去，江北然拱拱手，带头开始往外走。

    在去各大国的休息地之前，江北然先回了一趟议事厅，从阎啸博那讨来了一个带路的小弟，不然他现在别说谁在哪不知道，甚至连谁是谁都不知道。

    “在下神梦宗朱雀堂堂主姜贤，拜见江大师。”

    议事厅外，姜贤朝着江北然恭敬行礼。

    “嗯，这次麻烦你了。”

    姜贤听完抬起头道：“能为江大师效劳是我的荣幸，神梦宗一役，若不是江大师及时赶到，家师恐怕就撑不下去了。”

    江北然听完先是一愣，接着才想起瘴气刚袭来时，神梦宗也集中了大量被困的玄圣，是他们赶到将里面被困的人救了出来。

    而江北然则是负责救治那些中毒已深的玄圣，想来这位姜贤的师父便是其中之一。

    “我只是略尽绵薄之力罢了，救了你们的是谷梁仙尊他们。”

    姜贤也没有多说什么，只是再次向江北然行了一礼，接着开口问道：“江大师打算先去哪里？”

    “先去嵇国吧。”

    “是，二位这边请。”

    在姜贤引路下，江北然他们很快便来到了渊城的西区，并在一处高宅大院中见到了嵇国的幸存者们。

    因为嵇国几乎被全灭，只有一批强者躲入了秘境之中，所以来接待江北然一行人的直接就是玄尊起步，再低就没了。

    互相介绍时江北然能看出这位玄尊虽然努力挤出了客套的笑容，但眼底的那份落寞还是藏不住。

    没办法，经此一役，嵇国已经不是元气大伤的问题，而是直接从六国中被除名了，以后的路该走怎么走都是个未知数。

    这时候要让他们高高兴兴地来迎接自己一行人，也确实有些强人所难。

    介绍中，江北然知道了这位是嵇国通天宗的副宗主元阳晖，后来又在姜贤的传音下知道了这通天宗是嵇国可以排进前三的强宗。

    在元阳晖的引领下，江北然等人来到了一处会客厅中。

    “各位先请坐，我这就去通知宗主他们。”

    “好。”江北然朝他点了点头。

    待元阳晖离开后，姜贤颇为感慨的开口道：“上次见到这位元副宗主时，他可是连谷梁仙翁都不放在眼里，想不到如今也能看到他如此谦卑的一面。”

    听着姜贤的感慨，江北然不仅没觉得那元阳晖没骨气，反而更觉得他是个人才。

    大丈夫能屈能伸，该狂的时候狂，该低调的时候低调，只有这样的人才能成大事。

    靠莽能有什么前途？如今都人在屋檐下了，自然要收敛一下自己的脾气。

    没过多久，嵇国的各路强者陆续到场，每一位可以说都是气场十足，但又感觉不到任何压迫感。

    这和江北然第一次见到施鸿云时可完全不一样。

    那时候的施鸿云虽然和老色批一般游走于花丛间，但江北然从他身上感觉到他的压迫感可是一点都不小，可见这气场对于玄圣来说完全是收放自如的。

    江北然打量着这些嵇国玄圣时，嵇国的玄圣也都在打量他。

    虽然至今还未见过江北然本人，但他们早就已经听闻潼国出了一位年轻到不像话的高人。

    所以来到会客厅后都不用介绍，他们便给予了这位年轻人足够的尊重，丝毫没有摆出任何长辈的架子。

    潼国姜贤和元阳晖的轮流介绍，江北然很快便认识了在场的所有人，简单来说就是包揽了嵇国前五的大宗门，某种意义上算是保留住了嵇国的火种。

    ‘嗯……她人呢？’

    在认识了嵇国的诸位大佬后，江北然有些奇怪的望向门口，该来的都来了，可无象尊者却始终没出现，这属实有些不正常。

    “你在找我吗？”

    就在江北然疑惑时，一个熟悉的声音传入他耳中，回头看去，正是姗姗来迟的无象尊者，就是不知道她是从哪冒出来的。

    无象尊者此刻的形象和江北然第一次见到她时一样。

    肤色如雪，体态婀娜，出尘若仙，绝对是天下一等一的大美人。

    但因为江北然此刻脑海中无象尊者的形象已经被夏铃铛彻底“覆盖”了，所以这会儿看到了这么漂亮的无象尊者属实感觉有些违和。

    二就是两人间的一个眼神交流，周围一众嵇国玄圣就露出了一个心领神会的神情，各自心中都有了一番明悟。<!--over-->

