    

    大秦，咸阳。

    浓烈的血腥味，从皇宫之中，疯狂逸散而出。

    以至于整个咸阳城，都似有淡淡的血雾弥漫。

    “我，这是穿越重生了吗？”

    皇宫深处，枯井之中，嬴熙缓缓起身，微微皱眉。

    他，嬴熙，前世蓝星地下世界的王者，意外被一道血色闪电击中，直接身死。

    然后，他就顺利穿越重生成了现在这个秦皇嬴熙。

    “这个身份，真不怎么样。”

    手指按了按眉心，嬴熙摇了摇头。

    根据他脑海之中的记忆。

    现如今，大秦皇朝，早已名存实亡。

    整个天下，群雄争霸。

    在嬴熙继位秦皇之时，整个大秦皇朝能够掌控的地盘，也就剩下一个咸阳城。

    今日一早，更是有一群神秘人杀进皇宫，他们面带黑巾，见人就杀。

    短短时间，皇宫之内，便是血流成河。

    嬴熙惊惧之下，便是匆匆赶到深宫，找到一处早已荒废许久的院子，跳进枯井中避难。

    可惜，原主的心里承受能力却是不行，在枯井之中，他愣是自己吓自己，把自己给吓死了。

    这才有了蓝星来得嬴熙成功穿越重生。

    “该死，那嬴熙跑哪去了？”

    “老子找到他，非把他皮剥了不可。”

    “行了，少说两句吧，快找，找不到那废物嬴熙，七长老能把我们剁碎了喂狗。”

    “哼，等我找到那嬴熙小儿，必要他生不如死！”...

    就在这时，一阵嘈杂的声音由远及近。

    脚步声，也越来越靠近嬴熙所在的枯井。

    “叮，帝皇辅助系统开启。”

    “叮，因您被小人物侮辱，系统誓要让您亲手将其斩杀，方能一泄心头之愤。”

    “叮，您的功法《秦皇诀》受到感染，发愤图强，悬梁刺股，突破进度+600！”

    “叮，每一百突破点，可提升一个小境界，恭喜您，成功提升六个小境界，晋升炼体九重！”

    这是一个以武为尊的世界，境界从低到高，分别是炼体境，天元境，紫府境，洞天境，法相境！

    每境又分九重。

    （炼体境又称后天境，天元境也称先天境，紫府称为宗师强者，洞天称为大宗师，法相境即为无上大宗师。）

    后天炼体境是武道的起点，原先的嬴熙是个十足的酒囊饭袋，常年沉迷于酒色之中，虽是炼体三重，但身子却是被酒色掏空，根基奇差无比。

    这会，晋入炼体九重，嬴熙居然感觉自己的根基，坚不可摧，扎实无比。

    “帝皇辅助系统，不错。”

    嘴角微微上扬。

    暗赞一声，有了金手指，嬴熙有一种预感，似乎这个身份，也不是不可以逆境崛起。

    “李四，你快来看，这有座枯井。”

    “我好像看到一个人在井里，你看过那嬴熙小儿的画像，快来认认。”

    嬴熙闻言，猛地抬头，正见得，井口处，一蒙面黑衣人，死死地盯着他。

    “张三，你让开，我看看。”

    随着另一个脑袋探入井口，嬴熙双拳紧握，露出一抹嗜血之色。

    前世，身为地下世界的王者，早已养成了唯我独尊的霸道性格。

    此刻，又如何能够容忍两个小喽啰在自己面前随意蹦跶？

    “张三，是嬴熙小儿，快，我们快下去将他擒上来！”

    李四一眼便认出了嬴熙，立时兴奋出声。

    “不必了，朕自己上去。”

    嬴熙忽然冷冽一笑，纵身一跃，身躯如利箭一般弹出。

    “啊？”

    李四惊呼一声，来不及反应，便是被嬴熙一拳轰碎喉骨。

    踏！

    当嬴熙脚踏地面之际。

    望着仰躺于地，早已没了气息的李四，张三傻眼了。

    哆嗦着手指：“你你你，你不是炼体三重的废物吗？”

    他和李四都是炼体五重，此刻，在嬴熙裹挟着浓郁杀机的威势下，已然是手足无措。

    “呵，废物，给朕死！”

    嬴熙又是一拳，直接将张三的胸骨轰塌。

    踏在张三的尸骨之上，嬴熙深吸一口气，默默思考着下一步该怎么办。

    他现在，孤家寡人，皇宫内，又是贼人横行。

    不用想都知道，定然有破后天踏先天的天元境武者。

    凭他现在炼体九重之境，想要杀出皇宫，太难太难，几乎不可能。

    而留在皇宫之中，早晚也会被人找到，一旦被天元境武者找到，他必死无疑。

    这时，他不由得有些后悔了，刚刚只图一时痛快，打死了张三。

    应该先审问一番张三，说不得能够得到一些有用的情报。

    “叮，您拳杀张三李四，系统老怀宽慰，特召唤出大将高顺，并八百陷阵营士卒出世护驾！”

    “叮，由于皇宫之中魔意纵横，受此影响，高顺并八百陷阵营士卒集体魔化，实力翻倍。”

    “叮，形势危急，高顺并八百陷阵营士卒，正全速赶来，请您稍安勿躁。”

    【姓名：魔化·高顺】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：天骄级】（召唤人物武道资质由低到高：天骄级，妖孽级，神话级）

    【武道潜力：六星】（武道潜力从一星到九星，一星最低，九星最高）

    【武道境界：紫府一重（宗师）】

    【神通：无】

    ...

    【八百陷阵营士卒（魔化）——天元一重（先天）】

    【特性1：陷阵之志，有死无生——激活后，集体战力暴涨十倍，分可拒上万雄兵，合可斩天元九重】

    【特性2：陷阵成魔，百死无悔——激活后，魔意滔天，集体战力暴涨百倍，分可拒十万雄兵，合可斩紫府一重】

    “高顺，八百陷阵营，朕很期待。”

    高顺，八百陷阵营，已入他麾下。

    他很期待，在这异世，魔化之后的高顺并八百陷阵营，又能打出怎样的威名。

    “来人，给本长老将这小院团团围住，一个苍蝇也不许放出去。”

    嬴熙话音刚落，小院外，便是传来急促的大吼声。

    “果然来了啊。”

    嬴熙猜到，杀了张三李四，贼人必定很快能追踪到这。

    “嬴熙小儿，倒是本长老小瞧你了，没想到，你居然是炼体九重，难怪能杀了这两个废物。”

    一袭黑袍，一柄血刀，极为刺目。

    踏足小院，瞥了一眼嬴熙，满面不屑。

    “不过，你以前藏拙也罢，还是突然有了奇遇也罢，遇到了本长老，算你倒霉。”

    “识相的，交出秦皇秘钥，本长老心情一好，或可饶你一命。”

    “否则，休怪本长老无情！”

    说着，黑袍人刀尖直指嬴熙，先天气劲凝若实质，摄人心魄。

    天元境，与炼体境最大的区别，便是体内丹田真气，返后天为先天，故，天元境也称先天高手。

    而先天气劲凝若实质，是天元九重的象征，这足以证明，眼前黑袍人，应该是一尊天元九重的大高手，距离紫府宗师也只有一步之遥了。

    ——————

    书友群213221788，感兴趣的可以加一下，欢迎各位的加入～        

