    再一次来到了天牢中，龙帝并没有第一时间解开蛮吉儿身上的束缚，而是朝着她探手一抓。

    飞龙探云手！

    越是高级的秘术，成功率自然是越低，第一次毫无疑问是失败了。

    而蛮吉儿却是露出惊恐之色：“你在做什么？”

    尽管不知晓龙帝施展的是什么，但凭借本能的蛮吉儿感到不妙。

    龙帝自然不会回答她，一次又一次的施展飞龙探云手。

    此手法损耗很大，龙帝每施展十次就不得不休息一会才能继续。

    在第四十九次的时候，终于，一团刺目的金光被龙帝从蛮吉儿身上摄取出来。

    “这是...”龙帝瞳孔一缩：“蛮神降临！？”

    这金光上面有一股让龙帝感觉到惊悚的力量波动，非同小可。

    “啊啊啊！”蛮吉儿发出尖锐刺耳的叫声：“我的蛮神降临，你究竟对我做了什么，快还给我！”

    此术是所有蛮神族的根本所在，蛮吉儿从来没有想过有一天会被人给掠夺掉。

    龙帝没有理会蛮吉儿，而是看着手中这团金光脸色阴晴不定。

    吸收那肯定不可能吸收的，他怕发生什么意外，也怕会被蛮神控制。

    但就这么舍弃也太过于浪费。

    想了想，龙帝直接将其丢进龙门内。

    轰隆！

    整个龙门忽然剧烈的震动起来，一股恐怖至极的力量在爆发，使得那坚固异常的龙门都出现了一丝丝的裂痕。

    龙帝全力出手，向龙门镇压下去。

    龙门全速运转，足足过去了一个时辰，就在龙帝都差点坚持不住的时候，那股震荡终于消失。

    然后...

    便是堪称无穷无尽的造化龙丹喷薄而出。

    十万枚，百万枚，千万枚...十亿枚！

    这个数量恐怖至极，足够龙帝完成最后一层血脉的进化了。

    龙帝目光灼灼，这笔收获实在是出乎意料。

    等损耗恢复之后，龙帝继续对蛮吉儿施展飞龙探云手。

    十二次后，成功的把星空图秘术掠夺过来。

    此刻蛮吉儿双目通红，看向龙帝的目光恨不得将其生吞活剥。

    原本是计划着再与蛮吉儿打一次的，但现在既然她连蛮神降临都没有了，那也就没有必要了。

    张嘴喷出‘吞天噬地’符文，落在蛮吉儿身上，顿时她发出阵阵凄厉的惨叫，一身强横的修为被蛮横的掠夺。

    半柱香之后，龙帝离开了这里，只剩下皮包骨头，模样极为凄惨的蛮吉儿。

    没有杀她是因为幕覃还想在她身上获得一些秘密。

    明天就要出发前往御神长城了，现在突破已经来不及，龙帝只能按捺下这种想法，开始布置起来。

    他走了但是四柱阁也不能没有主心骨，便把龙麒麟分身跟天魔战士留下来。

    御神长城有多么危险他也了解了许多，所以要做很多准备。

    首先是一直在玄黄宫殿中修炼的一百零八龙骑卫，龙帝从灵泉山中换取了大量珍贵的丹药。

    然后是居住于他穴窍中的三千玄黄战尸，也投入了上亿的造化龙丹。

    等一切忙完之后，就到了第二天。

    火蟒号已经悬浮在山门之外等着了。

    山主以及众多长老都出来送行。

    龙帝也看到了千影。

    她整个人焕发出新的光芒，经历了一次重生，不再像以往那样妩媚妖娆，而是变得端庄起来。

    她见到了叶倾寒，迈着步子上前，当着众人的面前深深一拜：“叶师妹，以前是我不对，做了很多错事，现在真挚的跟你道歉。”

    感受到了千影话语中的真诚，叶倾寒开心的笑了起来，把千影搀扶起来：“恭喜师姐收获新生，我早就原谅你了。”

    众多弟子以及长老见此也都露出欣慰之色。

    此次出动由龙帝担任队长，宁紫担任副队长。

    该交代的都已经交代完毕了，在山主以及众多长老的注视之下，这五万人依次登上了火蟒号。

    内部空间很大，每个人都有一个独立的房间。

    随行的还有两位武主初期巅峰的长老，携带着灵泉山两件至宝‘火云剑’跟‘天霜剑’，安全方面是不用担心的。

    火蟒号日行三万里，从这里到御神长城需要十天时间。

    在一阵轰隆隆的巨响中，火蟒号破空而去，很快就消失在视野的尽头。

    趁着这个时间，龙帝便把星空图秘术给炼化。

    顿时，无数的感悟纷至沓来。

    他仿若立身于无垠星空之下，自身与整片星空融合为一。

    不知道过了多久，他自这种奇异状态苏醒过来，已经完全掌握了这门强大的秘术。

    咚咚咚...

    一阵敲门声响起，龙帝打开一看，叶倾寒脆生生的站在了那里。

    “到补给站了。”

    “这么快？”龙帝愕然：“这么说我一下子就入定了五天。”

    叶倾寒笑着点头。

    火蟒号上所需要的燃料很庞大，一路上也就有一座城池可以进行补给。

    庞大的战船停在城池之外，添加燃料的事情自然有两位随行长老去办。

    其中一位长老临行前对龙帝说道：“这里还是有不少好东西的，可以让大家去逛逛，争取多买几样保命之物。”

    龙帝点头，下达了一个时辰的自由活动，然后就拉着叶倾寒的手在宽阔的街道上逛了起来。

    千影看着两人的背影，露出羡慕之色。

    一只手搭在千影的香肩上，是宁紫，她面无表情的道：“走吧，我们去别的地方看看。”

    千影依依不舍的收回目光。

    “‘符箓宝阁’？”龙帝看到了一间颇为恢弘的店铺，这里人很多，进进出出的络绎不绝。

    基本上来这里的都是要去御神长城的，对于各种保命类的东西自然是最受欢迎了，其中各种只需要些许能量就能激发出巨大威力的符箓自然是首选。

    “我们进去看看吧。”龙帝对叶倾寒说道。

    叶倾寒乖巧的点头。

    一进入里面，自然是有大方得体的侍者前来招待：“两位尊贵的客人，不知道有什么需要帮助的？”

    龙帝目光四下游移，随意的道：“你们这里最贵的符箓给我看看。”

    侍者面露难色，这个时候有一道尖利的声音响起：“就你这穷酸样还想要看最贵的符箓！？”

