    宋国人的世界观、价值观、人生观摧毁了整个开封，宋人的世界观、价值观、人生观也随着开封的毁灭而崩塌。

    由北宋变成了南宋后，自赵构死后，南宋也变得逐渐强硬，军队也逐渐变强，但北宋、南宋两国的根子是一样的，宋人的世界观、价值观、人生观并未彻底、完全崩塌，直至蒙元灭亡了宋朝，彻底摧毁了一切，直至明朝朱元璋重新构建了汉人的世界观、价值观、人生观。

    仅以学堂、军队重塑数千娃娃们的世界观、价值观、人生观是不够的，宋人任何一个文人士子在童生时，所学无不是圣人道德礼仪，可长大后又如何？还不是成了酒楼里高谈阔论财货的家伙？

    《讲武学堂》、军队里军规军纪是不够的，但《为民党》可以！

    《为民党》是政党，而政党最大的特性是排他性，只要严厉党规党纪，经常进行思想教育、纯洁党性，就能影响娃娃们的一生。

    正确的世界观、价值观、人生观的娃娃们、数万皇家近卫军将士成为权利执掌者，慢慢的就会转变所有人的观念，就会取代当前陈旧、腐朽的观念。

    家国天下，蔡鞗并非不赞同“穷则独善其身，达则兼济天下”，但这不能侵犯国家利益，是在不侵犯国家利益时的“穷则独善其身”，可现在呢？在坐的一帮老人们，又有哪一个是真正考虑过明国利益？

    有些事情，蔡鞗并不愿意太早说出，只是当所有人触及明国稳定时，也不得不把话语说明白些，省的他们真的成了学堂娃娃们的敌人。

    赵福金将酒水放到蔡鞗面前，用着自己的方式缓和了些气氛。

    蔡鞗向她笑了笑，低头小饮了口酒水，说道：“乱世兵为王，无论是用荣华富贵，还是金钱美色，或是父子师徒情谊来掌控军队，一旦诸位给不了将领们想要的欲望后，即便诸位建立了一个汉唐之时名门世家，最后也只能身死族灭。”

    “一支欲望不断膨胀的军队是极为危险的，而学堂里的娃娃们只是要求诸位低赋养民，只是要求诸位公平公正对待百姓、建立一个国富民强伟大帝国，而这也同样符合诸位的利益，毕竟背后大树越是健壮、高大，诸位才能攀爬的更高，得到的才可能更多。”

    看着阿侬师傅也有些坐立不安，蔡鞗从福金手里接过酒壶，一边为老人倒着酒水，一边微笑着将话题转回到原本的事情上。

    “明国有动乱整个天下能力，但鞗儿并不愿意这么做，不仅仅因为期间会死伤太多无辜百姓，还有一个重要原因，就是咱们的娃娃们威望不足，皇家学堂里的娃娃们还不足够多。”

    蔡鞗举杯与阿侬师傅、苏老大等人示意，这才饮下酒水，笑道：“咱们的根基是百姓，是以民为重的娃娃们，当江北百姓不信任咱们时，治理他们的官吏就应该是学堂里的娃娃们，因为这些娃娃们的世界观、价值观、人生观里就是以民为重，治理地方三五年后，原本不信任咱们的百姓也就都信任了咱们，咱们也就真正拥有了民心。”

    “反过来呢，若是由诸位治理，或是由朝廷科举选拔出来的官吏，因为你们和当下文人士子们还保留着宋人的观念，江北百姓的民心或许百十年也难以真正归附我明国，甚至还可能因为宋国赵构付出更大代价后，全都投到赵构怀里也不一定。”

    “对于鞗儿来说，拿下一地就要彻底变成咱们的土地、百姓，如此才算是真正占有。”

    蔡鞗与阿侬师傅碰了下酒盏，说道：“咱家十余年来在江南投入无数，这才轻易得了整个江南，但咱家在川蜀、在江北都没有多少民望，可不代表咱家不能极短时间内拿下川蜀、两淮，不代表咱家不能短时间内将川蜀、两淮彻底变成明国国土。”

    众人精神一振，却又一时没想明白，全都静等着蔡鞗解释……

    “宋国……宋国是个欺软怕硬的主，灭北汉时，一举掘开了太原南面九泽大湖，淹死百姓不计其数；南唐未有抵抗投降后，又当众让画师弄了个《临幸图》羞辱小周后，更是毒杀了南唐国主；灭蜀时更为残暴，不仅一次性坑杀了两万投降蜀兵，更是发生割妇人双乳之事，以至于发生蜀地三十年动乱，期间不知死了多少百姓。”

    “宋国入蜀大军搜刮了蜀地所有金银铜，以至于蜀地至今还在使用纸钞交子，开封以银钱购买燕山府时，迁蜀地百姓数万，结果又如何？数万百姓全都成了金人的奴隶。”

    蔡鞗笑道：“所以呢，只要大肆宣扬往年旧事，只要大肆宣扬一些交子贬值、成废纸消息，诸如赵构丢弃了江南赋税之地，为了弥补每年万万贯用度，赵构准备在蜀地大肆发行交子掠夺川蜀财富，鞗儿敢肯定，新仇旧恨之下，整个川蜀都会乱成了麻花，而这时，咱们趁机在蜀地开设苏和钱庄，趁机用明钞取代狂跌的交子，不仅可以让川蜀认可了咱们的纸钞，不仅可以一举收买了川蜀民心，更可以因此赚取无数钱财。”

    见赵福金微噘小嘴，蔡鞗笑道：“别以为相公奸诈，这是你们赵氏自己作孽、使坏的结果，交子比使用铜钱方便，可为何川蜀使用了百十年的交子，为何连每每与川蜀做生意的江南却不愿使用交子？还不是你赵氏乱来，一再滥发交子缘故？”

    “滥发交子、盐钞，本来一贯银钱的交子、盐钞，过了半年一年后，一贯钱却变成了五百铁钱，百姓愿意使用才叫怪了呢！”

    苏老大点头赞同道：“陛下说的是，百姓并不愿意使用不断贬值的交子、盐钞。”

    蔡鞗笑道：“正是如此。成都素来是天府之国，可这都百十年了，难道凭借着川蜀的富庶，百十年还没能赚回当年宋兵搜刮的金银铜？自然是不可能的，关键是开封官吏们使坏，不断发放交子来收缴民间百姓手里的铜钱，让川蜀始终都是无铜钱可用，如此才能始终发行交子，如此才能不断掠夺川蜀百姓钱财。”

    “海外有的是金银铜矿山，足以支撑明钞与铜钱一对一兑换，只要咱们在所占州县兑换暴跌的交子，鞗儿相信，不用一年半年时间，整个川蜀就都是咱们明国的国土。”

    “川蜀如此，两淮亦是如此，尤其是淮南东西路。”

    “淮南东西路与江浙隔江比邻，百姓对咱们的事情最是清楚，要不然也不会有这么多人过江逃入江南，成了新募军卒一员，还有就是当年鞗儿自海州登岸一路劫掠沿海各州县一事，至少淮南东路沿海是信咱的，尤其是那些看守盐场的厢兵是信咱家的信誉的。”

