    陈留有些惊讶。

    他刚走进来的时候，看到林宇刚过去打。

    他进来没多久，林宇也来了。

    这才打了多久？

    两分钟都没有吧。

    甚至还包括了选择英雄的时间。

    这怎么可能呢？

    陈留下意识的看了一眼，黑板上的各个晋级人员的信息。

    他是使用盲僧，在游戏时间三分二十五秒时，击杀了对面，完成晋级。

    这个时间点，已经算是快的了。

    再看看林宇的，赫然是大吃一惊！

    “什么！？”

    “卡莉斯塔，击杀了辛德拉！游戏时间四十五秒？！”

    也就是说，刚进游戏，出门一轮对战直接就死了？

    这也太夸张了吧！

    不仅是陈留，其他几名晋级的同学也都是用惊讶的目光看着林宇。

    这家伙……

    一分钟不到就赢下了SOLO，真是厉害啊！

    感受到大家的目光，林宇丝毫不在意，坐在角落里，面色平静。

    没过多久，赵玲走了进来。

    她开门见山的说道：“恭喜五位，以优异的成绩，挺进下一轮。”

    额？

    难道还要考核吗？

    陈留等人都是微微皱眉，仅仅是个校队而已，有必要搞的这么复杂吗？

    但这个程序还是要走的，赵玲直接说：“我们会在半个小时后，直接进行5V5的对战。”

    “你们正好有五个人，商量一下位置吧。”

    “和我们电竞社的五个人一起打一局对抗赛。”

    “根据对抗赛的表现，来决定是否留下来，听懂了吗？”

    赵玲的声音依旧高亢无比。

    有人有疑惑，站起来问道：

    “请问一下，是我们要赢下这场游戏，才有资格留下来吗？”

    赵玲摇摇头：“不是！”

    “这是一场组内对抗赛，不以最后的输赢为评判各位能否留下来的标准。”

    “能够全力争胜，自然是最好。”

    “但是……”

    赵玲说话很直白。

    “我们电竞社的五人是在一起训练了很久的，彼此之间也有默契，你们刚组队，恩，想要打赢难度很大。”

    “好了，商量位置吧。”

    赵玲拍拍手，说道：“对抗赛，二十七分钟后开始。”

    她说完，那电竞社的几个人，目光淡淡的瞟了一眼，是有些看不起他们。

    也的确是这样。

    当学校的要求出来后，他们都希望就以电竞社的五个人去打比赛多好。

    但考虑到，要全校选拔，一起参与，必须公平公正，这才加了选拔的环节。

    电竞社那几个同学，根本就没把选拔的这几个人放在眼里。

    与此同时，林宇，陈留五个人在另一间会议室里商量着。

    大家的心情都不太好，这还没选上呢，就被嘲讽一下。

    真的选上了，也是有些无奈。

    陈留率先说道：“大家先报一下位置吧，如果有重的，商量一下调整位置。”

    “我们先把阵容确定下来。”

    “我主玩打野，你们呢？”

    陈留是九班的高手，平时在年级里也混的开，此时一说大家就知道了。

    林宇四人也报了位置，其他三个人分别是ADC和中单，上单。

    也是很巧合，但特意把辅助位置给留了下来。

    大家都想着去秀，毕竟是要凭借表现来决定去留的。

    辅助这种吃力不讨好的位置，自然是没有人愿意去玩的。

    而恰好，林宇是这个位置。

    林宇面色平静的说：“都行，我全能位置。”

    哦？

    此话一出，大家都是眉头一挑的看了过去。

    这小子也太嚣张了吧。

    装逼装过头了？

    还全能位置？

    陈留刚想说什么，忽然想起了之前班级对抗赛他一把辅助机器人，一把中单妖姬。

    真是把他率领的九班打麻了，于是没说什么。

    “我是二班的，洪振涛，主玩中单，”他自报家门，又看了看林宇。

    “既然你说你全能，那你去打辅助吧，正好我们四个人一人一个位置，也省的再调整。”

    林宇淡淡的点点头：“都行。”

    这淡然的态度，让洪振涛等人都是有些不满。

    这家伙，还没开打呢，装什么逼啊！真的令人厌恶！

    陈留倒是没什么表情，确定位置后，他们就坐在电脑前，开始准备。

    赵玲走过来说：“大家都确定好位置没？”

    “确定好了。”

    “好，现在开始调试设备。”

    那洪振涛笑了笑：“不用了吧，电竞社的设备那肯定是响当当的，不用调整了。”

    这话让对面的电竞社众人都是笑了出来，目光充满了鄙夷。

    一名优秀的电竞人，一名优秀的玩家，在重要的游戏或者比赛开始之前，哪能不先进行调试的？

    不调试，那就说明你不够专业。

    洪振涛说完，看着对面人的表情，也是感觉到有些尴尬。

    赶紧登陆游戏，进行准备。

    账号也是电竞社提供，登陆进去后，统一进入了对战房间。

    “你们好，我是电竞社副社长，金万秋，打中单的，大家多多关照。”

    林宇看着对面的那人，十分骄傲的介绍着自己。

    表现的还算客气，但态度有些嚣张。

    洪振涛赶紧笑脸相迎：“金社长，多多指教，多多指教。”

    那金万秋只是“嗯”了一声，便态度冷漠的坐下来。

    洪振涛还觉得自己已经露脸了，十分高兴的样子。

    赵玲掐着时间，直接宣布对抗赛开始。

    两边进入了选人阶段，而且并不是征召模式。

    相当于是匹配，随便选，也是有几率碰到一样的英雄。

    不过这一把，倒是没有，十个不同的英雄来到了召唤师峡谷。

    林宇玩的是锤石。

    魂锁典狱长，锤石，这是每个辅助的必修课。

    就跟每个打野必须会盲僧一样，基本操作。

    看到林宇选了锤石后，队友ADC选了一手女警，想要打快速推塔的节奏。

    但在刚开始的对抗中，他们红色方这边就遭了大重！！

    对面盲僧配合佐伊，强行入侵野区，给了陈留很大的压力。

    陈留原本想走，但洪振涛打了信号，兴奋的说：“可以打！”

    “上单也来了，可以包夹！”

    于是，一级团就打了起来。

    但紧接着，佐伊直接学了E技能，秒定住了洪振涛的中单阿卡丽。

    配合盲僧，拿下人头。

    FRISTBLOOD！

    一血被盲僧拿下！

    陈留想走，也被打出一个闪现。

    中野爆亏啊！

