
　　面临蔷薇毫无章法的拳击，沐玄根本没有一点紧张，反而一脸平淡的样子，一个侧身，躲闪开这一拳。

　　这让蔷薇微微一愣，但很快的，她也没有和之前一样打空，在一息之间，把拳头的方向再一次对准沐玄。

　　这让沐玄一阵无奈。

　　看来蔷薇这一次是打算来真的了。

　　没有之前那么依赖空间传送，可惜.....现在的自己，相当于太极宗师。

　　沐玄把手变成巴掌，一把包住蔷薇的拳头。

　　“接！！”

　　“可恶.....”蔷薇被抓住，这一只手无法撑开沐玄的拳头，但还有另外一只手，依然不能等闲的愣住。

　　另外一只手利用肘子对着沐玄就是一个下颚重击。

　　这重击可以说从视觉上来看，力度就无比的大。

　　如果被这重击击中.....

　　沐玄可以保证，自己下颚必定脱臼。

　　因为大家此时此刻需要靠格斗技巧，是不允许穿上黑甲的。

　　唯独身上就是一件单薄的衣裳。

　　把每一个人的防御下降至少一半。

　　蔷薇看起来就像一个弱女子，可她的力量一样不小，至少和赵信一个级别。

　　所以沐玄这一个重击不能靠着肉身接下。

　　不然痛苦不堪。

　　“化！！”沐玄再再一次做出一个完美的回应，顺着蔷薇的肘击方向把蔷薇的肘击控制住，并且一把拉过蔷薇。

　　让蔷薇打算投入自己的怀抱一样，从而把蔷薇的力度缩减为0。

　　这让蔷薇一怔，心想，这小子不会那么胆大吧？？

　　又要占自己便宜？？

　　琪琳可是看见的。

　　一旦你占便宜，你可就出大事。

　　然而....

　　接下来不可思议的发生，完全超出蔷薇的预料。

　　把蔷薇的这些担心全部攻破。

　　因为正当蔷薇要被沐玄拉入怀抱中时.....

　　沐玄不过淡淡一笑，道：“发！！”

　　直接一把将蔷薇给推出去....

　　让蔷薇退出数米之外...

　　险些摔倒。

　　“这是什么古怪的格斗技巧？？居然可以把我的力给还给我？？”蔷薇明显一怔，有些不敢置信。

　　自己血战部队那么多硬汉。

　　即便有些硬汉比自己强大。

　　可每一次对决，都是拳拳到肉。

　　要么躲开。

　　要么就靠着自己的肉身来扛，比谁耐打。

　　可，沐玄这一次。

　　就像虚幻的一样，先是控制住自己的进攻。

　　然后借用自己进攻的那一股子力量反打自己。

　　这是蔷薇在部队多年从未见过的一种格斗技巧.....M.23sk.com

　　面临蔷薇的质问，沐玄微笑的说道：“在我的家乡.....有一名练习不同格斗术的大佬....他自诩这种与众不同的格斗术名为武术！！”

　　“我曾经和他练过一些.....”

　　“刚刚对付你的，就是他武术中的一些技巧，叫借力打力，以柔克刚。”

　　“通俗的来说，也叫接化发！！”

　　“而且.....他还把他的绝学交给我......”

　　“蔷薇小姐，小心一点！！”

　　“接下来可就不一样了！”

　　“什么武术？？”蔷薇明显一怔，很显然，超神学院这个世界，是不存在武术这一门东西，全靠格斗术和科技。

　　自然对于武术二字表示疑惑。

　　毕竟超神学院看起来和沐玄的蓝星差不多，但又有很大的区别。

　　嗖！

　　这一次，沐玄没有做出回答，而是化作一道风直接来到蔷薇的面前。

　　抬起腿....

　　居然展现出一字马一样的操作。

　　一脚踹向蔷薇的头。

　　可以说出手非常果断，根本没有一丝怜香惜玉的样子。

　　蔷薇见状，急忙躲闪....

　　可躲闪时，沐玄另外一只脚也跟上蔷薇的动作。

　　实现一个空中重踢....

　　这让蔷薇猝不及防....

　　无奈下，只能双手挡在自己的面前，尝试挡下沐玄这踢击。

　　可是，即便蔷薇挡住，但力量庞大，一样无法让她抵消这力量，顿时被沐玄一脚踹飞出去，撞到篮球框的柱子....

　　“什么！”蔷薇一愣。

　　沐玄再一次追击而上，依然是腿法....

　　并且，这一次，沐玄在空中可以说连续踢击五次....

　　就像沐玄本身就会飞一样。

　　不靠着任何科技，只靠着跳跃力和平衡，在短暂的半空中实现五连击....

　　这是一个什么强悍的格斗技巧啊。

　　你要知道，实现空中踢是多么困难的，武学大师曾经说过，最多只能实现空中三连击，没有人做到五连击。

　　沐玄却做到了.....

　　并且每一次的踢击，都不是乱套的，是有章法的，还锁定蔷薇每一个落点的位置，这让蔷薇防不胜防，从进攻一方转化为防守，五脚下去，这五击都没有一次失误，完完全全的击中蔷薇。

　　直接把蔷薇击出场外....

　　狠狠的摔在地上.....

　　“这究竟是什么打法.....”蔷薇从地上爬起来，拍打一下自己身上的灰尘，一脸不可思议的瞪着沐玄。

　　这种打法....

　　蔷薇前所未闻.....

　　“呼！！这叫闪电五连鞭......以闪电的速度实现五次腿鞭.....蔷薇小姐，看来，你已经输了！！怎么？？”

　　“你对此很感兴趣吗？？”沐玄全身血液流动加速，大脑急速运转，一直到第五几声打在蔷薇身上，把蔷薇击出场外，沐玄这才敢长呼一口气，让自己恢复正常。

　　不得不说，沐玄借用模拟决斗领悟的这一套操作，对自己的身体要求也无比的高，沐玄自己都没想到自己可以真正实现空中的闪电五连鞭。

　　因为自己的底子很一般，辅警的身材，和部队真正的硬汉比起来还是差一些。

　　最多死撑一个健身房教练。

　　想要做出如此高难度动作，系统帮忙不少。

　　“看来系统你说的不错.....这模拟对决可以完成我无法靠着自己完成的一些格斗技巧！！同时还可以锻炼我的身体素质！！”

　　“算是一个不错的功能！！”沐玄急忙赞颂系统一波。

　　系统得意说道：“那肯定啊.....而且，武术这一块，本来就修身养性.....即便不用在真正的格斗上，用来锻炼身体也不错。”

　　“会提高宿主的身体素质.....这样一来，日后宿主再升级系统，掌握一些近战用得上的高科技运算，几乎可以从一名狙击手转职为战士！！”

　　“和孙悟空一样，万军丛中取敌将首级！”

　　“行吧，那么我每天早晨都来一次.....”沐玄直点头。

　　.....

　　回到现实中....

　　沐玄的话尖锐刺耳，晴天霹雳....

　　让蔷薇很不情愿的低下头，说道：“我输了.....看来，你近战格斗术，也有不少的本事....我又一次小瞧你了！！”

　　“至于你那所谓的闪电五连鞭，以及什么武术.....你若想教便教吧！！全凭你做主....”

　　“教你自然是没问题的.....不过在这之前，你先得把我们之前的彩头履行.....明天早上开始，记得穿上黑丝哟！！”沐玄打了一个哈哈，意味深长的一笑。

　　这一笑，直接让蔷薇本来很平缓的容颜，一转眼，面红耳赤，低着头，完全不敢和沐玄对视一眼。

　　好羞耻....

　　居然要穿上那么古怪的东西.....

　　真奇怪。

　　可愿赌服输，她不是一个翻脸不认账的人。

　　“行.....明天我会履行的！！”蔷薇很不情愿的答应下来，内心小鹿乱撞.....渐渐的，她觉得沐玄这个人....

　　有一些古怪。

　　她说不上来是什么古怪。

　　很奇妙.....

　　沐玄则是继续补充，玩味的笑着：“嗯.....很懂嘛....不过，黑丝也有很多种，我的建议是渔网的那种！”

　　“实在不行，就.....吊带的也可以！！”

　　“反正你自己看着办！”

　　“我都行.....”

　　“......”蔷薇不敢回答任何一句话，沐玄说的这一段话，可以说让她内心直接大乱，大脑一片混淆，几乎无法思考。

　　只剩下一个想法，那就是马上逃离现场....

　　不被其他人注意到。

　　至于明天....

　　也许是社死的一天。

　　唉....

　　真郁闷啊....

　　蔷薇的离去，没有来到观众席，可让赵信，葛小伦，刘闯笑得合不拢嘴。

　　“卧槽！！成了.....明天有黑丝可以看了！！而且还是冰山美女的黑丝，啧啧.....老沐，你太够义气了！”赵信满足的朝着沐玄竖起一个大拇指。

　　而刘闯也纷纷直点头，道：“你们说，蔷薇会穿什么款式的？？吊带？？渔网？？翻绳？？还是连裤的啊？？小伦，你怎么看？？”

　　“嘿嘿嘿......”葛小伦根本没有听见刘闯说什么，而是猥琐的傻笑着，他已经脑补出那让他很满足的画面。

　　至于种类....

　　无所谓...

　　只要是黑丝。

　　对于葛小伦来说，都可以开冲！！

　　离开这三个不正经的家伙....

　　孙悟空则是从一开始就盯着沐玄，沐玄的每一个操作，都在孙悟空的眼中，这让孙悟空不得不给出很高的评价，道：“这小子.....果然与众不同....不仅仅枪法，胆识.....基因！！包括格斗技巧都和常人不同。”

　　“猴哥.....你看出老沐的特殊了？？”程耀文则是询问道。

　　孙悟空摇了摇头，道：“并没有.....在的我的记忆里，数百年来.....沐玄这种打法，格斗技巧，我也是第一次见。”

　　“如果把蔷薇比作一把利刃，那沐玄就像棉花一样，很柔和，却韧性十足，让蔷薇这把利刃，无法刺破，反而被自己的尖锐所伤.....可以说非常强悍！以柔克刚......哈哈！这真想让俺老孙见识一下他口中那位自创一门名为‘武术’的高人啊！”

　　“下一场，赵信和琪琳.....”蕾娜这一次也表示认同孙悟空的话，沐玄从一开始好像就已经知道蔷薇的动作一样。

　　不暴露任何一点破绽。

　　反而利用蔷薇的着急，找到蔷薇的破绽，马上做出强势的回击。

　　直接一击必杀！！

　　没有一点花里胡哨的操作。

　　完全就是耐心和性子的碾压。

　　唉....

　　蔷薇个性还是太急促了。

　　这是蔷薇最大的缺点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第47章：接、化、发、闪电五连鞭！免费阅读。https://xs.23sk.com 