    <!--go-->    回到大堂，两百个混混已经吃饱喝足，王勤朝三刚摆摆手，示意可以收工。

    随后一行人回到不夜城夜总会，该干嘛干嘛去。

    王勤来到何妙彤的办公室，见她正在沉思着，走了过去，直接坐在她的大腿上，伸手捏着她的腮，笑道：“想什么呢？这么入神？”

    “发生大事了，星光夜总会的雷哥昨晚被警察带走了，根据内幕消息，他畏罪自杀了，现在整个岭江地下势力乱糟糟。”

    何妙彤有些后怕的道，感觉到脸色的肌肉别拉的有些紧，脑海的思绪突然被打乱了。

    “有多乱？”王勤没想到她现在也关心起混混的事了。

    “天龙大酒店还没开张几天又被查封了，雷哥的尸体都还没凉透，他的家人开始争夺家产，还有几位大哥开始在争夺岭江老大位置了，感觉他们的脑袋进水了。”

    “还有，昨晚和刘明坤见面的那个女的竟然是轻桥集团的新上任的董事长，我刚刚看了他们开了新闻发布会才知道的，天龙大酒店配合警方来个彻底调查。”

    似乎信息量有点大，何妙彤说的没头没尾的。

    闻言，王勤对其他事情没那么在意，什么争家产，什么地下老大，那都是小事，可是潘玉芝是轻桥集团的董事长就让他很意外。

    难不成她也是四海帮的高层？

    “还有呢？”王勤接着问道。

    “我刚才查了一下，潘玉芝的个人履历，感觉很奇怪，以她的履历当轻桥集团董事长那是屈才了。”何妙彤神色痴痴的，像是在自言自语。

    “屈才？当董事长了还屈才？”王勤不解，接着问道。

    “当然了，人家三十岁不到就已经是经济学博士，当了投行CEO好多年，轻桥集团市值还不到五百亿，怎么能跟几千亿米金规模的投行相比？自然屈才了。”

    何妙彤突然叹了一口气：“可惜有眼无珠，看上了刘明坤这个流氓。”

    “你说什么？”王勤都无语了，这么说不是暴露自己太多东西了。

    何妙彤马上回过神来，含糊其辞的道：“他们一起出现在发布会现场，我也是刚刚知道你那个朋友叫刘明坤，是轻桥集团的总经理。”

    “董事长配总经理刚刚好，怎么能说有眼无珠？”王勤都不得不配合她把这个漏洞补回去。

    “你是混混，那你朋友一定也是混混了，不是流氓是什么？”何妙彤强词夺理的道。

    王勤见她回复了正常，心中松了一口气，马上坏笑道：“那你是混混的马子，你是什么？”

    何妙彤心中涌起愤怒，可是有无法反驳，怒及反笑：“狗嘴吐不出象牙！”

    话音一落，一用力，准备把王勤拉入怀里，可是力气小的可怜，根本拉不动。

    “果然是女流氓，本帅哥不伺候。”王勤站了起来，走到沙发上坐下。

    转入正题道：“你刚才说，那个潘玉芝当轻桥集团的董事长是屈才了，那你分析分析她为什么这么做？”

    经过何妙彤的分析，王勤突然觉得潘玉芝不是四海帮的人。

    可是问题就出在这里，不是四海帮的人这么可能当上轻桥集团的董事长？

    何妙彤似乎刚才没占到便宜，跟着站了起来，来到沙发上，反坐到王勤身边，笑道：“我又不是她肚子里的蛔虫，我怎么知道？别说那些没用的，你都好几天没陪我了，下午你那儿都不能去。”

    说完，已经抱着王勤的脑袋，主动向上香吻。

    王勤无语，本想谈正事，可是又不能太刻意，被这么一吻，好不容易联系在一起的思绪瞬间就乱了。

    王勤能感觉到何妙彤的心有点变了，以前都是逢场作戏，现在有几分真情投入，显然刘明坤留在她心里的烙印已经消失了。

    王勤是怎么也没想到和刘明坤的较量还没开始他就已经输了，现在还能利用何妙彤反过来打探刘明坤的情报。

    不过因为何妙彤的演技有些不过关，所以不能接破最后一层窗户纸，只能暗中指引和旁敲侧击的方式慢慢来。

    激情过后，王勤点了一根烟，想了想该怎么引导，然后道：“你对轻桥集团了解多少？”

    “说实话，我有些看不懂轻桥集团，从披露的财物报表上看，这家集团年年亏损，规模却越做越大，关键是一直再搞低端的产业，而且做的很杂，连洒水工程这样的杂货就做，简直有毛病。”

    “不过现在换了董事长，在潘玉芝的带领下，肯定会走上中高端产业，说不定还会进军金融领域。”

    何妙彤有气无力的靠在沙发上，随意的道。

    “你说的这样东西等于没说，难道不知道一点其他的？”王勤接着问道。

    “如果我说轻桥集团是一家不正经集团你相信吗？”何妙彤突然坐了起来，直直的看着王勤道。

    “那里不正经了？”王勤问道，话一出口，感觉问得还很应景。

    何妙彤并没有注意到王勤的表情，也没注意到其他的，目光飘忽，显然在整理着思路，大约三秒之后，道：

    “你看轻桥集团旗下的产业，就拿天龙大酒店来说，从牵连到连环割喉案开始，这样的不良资产早就应该切割，可是轻桥集团非但没有止损，反而一直在加大力度的拯救。”

    “天龙大酒店有什么地方值得轻桥集团花费这么大力量去拯救的，这不奇怪吗？”

    经何妙彤这么一说，王勤也沉思了起来，想了好一会儿，觉得只有一个可能，那就是天龙大酒店开着就是为了洗钱。

    要不然贩毒赚来的那么多钱想洗白也不容易。

    这么一想，整个轻桥集团赚不赚钱根本无所谓，就是为了洗钱而存在的公司。

    见王勤好像听进去了，何妙彤接着道：“昨晚刘明坤和那个泼妇的闹的那一幕你也看到了，那个泼妇叫许芳芳，是轻桥集团前董事长安镇天的正牌老婆，根据当时的情况分析......”

    “被你压的有点累。”王勤连忙打断她的话，把何妙彤这个人抱了起来，换了姿势，怕她接着说，马上接着道：“我们出去兜风。”

    <!--over-->

