    谢先生：“我晚些过去。”

    “好。我等你。”

    挂断电话，谢先生在家也尴尬，拿起刚才脱下的外套，下楼。

    佣人将晚餐端出来：“先生，可以用餐了么？”

    谢先生：“我用过了。夫人呢？”

    佣人是回国后新聘请的，对于谢家的事情，和云舒一样，两眼白。“夫人去花棚了。先生去哪儿？需不需要告诉一下夫人？”

    谢先生：“不必。你们先吃饭吧。”

    “我们已经用过餐了，这是为您和夫人准备的。”

    谢先生扣好扣子问：“夫人没吃饭？”

    佣人摇头：“没有，一直在等先生。”

    谢先生停下系扣子的动作，心中动容。

    佣人自己退下了，他看了眼花棚的方向，最终也只是交代佣人：“将饭菜保温，等夫人出来再盛出来。”

    而他自己则坐在车里，发动车准备下山。

    紫荆山现在一到夜里，满山的星星灯闪烁着。

    像是家的灯光，这里才是家。

    谢夫人洗净手上的泥巴，走出花棚，佣人就跟上去：“夫人用餐么？”

    “先生在做什么？”

    “先生出去了。”

    谢夫人停顿了一下，继而又走回卧室说：“我不饿，下去吧。不用再准备了。”

    “先生他…”佣人话没说完。

    谢夫人打断：“我要去休息了。”

    “是，夫人。”

    谢先生在灯光拥簇下，驾车离开紫荆山。路上的每一道灯光，由亮及暗，预示着，家离谢先生越来越远。

    等红灯期间，他拿起电话往谢宅的座机拨过去。

    “喂，夫人用餐了么。”

    佣人回道：“先生，夫人没有用餐，她已经回卧室休息了。”

    谢先生单声嗯，便结束了电话内容。

    十分钟后，原本离开了的谢先生又回到家。

    谢夫人洗过澡围了一条浴巾在浴室房间吹头发。

    当谢先生推门进入卧室的时候，发现屋里没人，又听到浴室的风机声直便接推开门。

    “啪哒”

    “啊！”谢夫人吓了一大跳，惊叫了一声，双手按住胸口，吹风机也落在了地上。

    谢先生被谢夫人的惊叫愣了一下。

    谢夫人又问：“你不是离开了么，怎么回来了？”

    谢先生：“嗯，回来有事。”说完又问：“你怎么不吃饭？”

    “噢，孩子们都不在一个人也没胃口，就当减肥了。”谢夫人扯过搭在那的睡衣，隔着浴巾就换上。一边换一边儿回答。

    谢先生走过去捡起地上的吹风机放在洗漱台上，语气听不出喜怒，“减什么肥，又不胖，别学西子和小舒去减肥，她俩还是孩子们，指望你去管她俩，结果她俩倒把你给传染了。”

    “可有时候这俩孩子说的挺有道理的。无法反驳。”谢夫人不自觉和谢先生抱怨日常琐碎小事。

    “人活一辈子，不能这样糟蹋了，得精致起来。”

    “精致就是减肥？”

    “不是，精致等于美。”

    “你就挺精致的。”

    谢先生站在谢夫人身边，推着谢夫人的后背外出：“先去吃饭，吃过饭再精致。”

    “不是，我觉得两个孩子说的挺有道理的，减肥前是苹果，减肥后就变成珍珠果，视觉上就差了好大截儿。”

    “有人就爱吃苹果。”

    谢夫人被谢先生推出卧室，佣人已经将饭菜端进来了。

    谢夫人不死心：“你知道不知道减肥等于整容。”

    “整容那儿那么容易，要真是这么容易整容院还干不干了。”

    谢夫人说话间已经坐在了沙发上，看着面前热腾腾的饭菜，又看着对面的男人，心塞道：“你们男人不懂。”

    “你是女人，你懂就行了。”谢先生将筷子放好，“好了，赶紧吃吧。我进去洗个澡，一会儿出来饭得吃完。”

    谢先生说完开始解衣扣。

    谢夫人肚子也饿了，拿起筷子开始吃今日份晚餐。

    一大早，云舒在床上舒服打了个滚儿，这才意识到床边儿没人了。

    云舒习以为常。

    如果早上起床能看到谢闵行还在，她才会意外。

    云母敲门：“你赶紧起床了，你爸和闵行都在楼下等你。”

    “哦”

    云舒伸腿踢开被子，伸个懒腰从床上蹦哒起来。

    十分钟后，人出现在客厅。

    云父：“哟可算是醒了。”

    云舒：“爸，我起的够早了，现在还不到8点。”

    云父笑着说：“闵行一大早都和我去跑步了，你妈不到6点就醒了，你还早？说出来丢人不丢人。”

    云舒也不客气：“丢啥人啊，再说都是一家人，丢人也就咱一家人知道。”她看着周围一圈，“诶？饭呢，吃啥？”

    云母从厨房走出：“好了，你们父女俩安静会儿，该吃饭了。”

    “哇，妈妈亲自下厨哟。”云舒跑过去贴在云母身上：“妈妈，我好爱你，今天有我爱吃的皮蛋瘦肉粥么？”

    云母摇头：“早上别吃咸的，白米粥和几碟小菜。”

    云舒略失落：“好吧。”

    不过一会儿的功夫，云舒就又叽叽喳喳：“妈，你们昨晚睡眠如何？习惯么？”

    云母：“家都住了几十年了，肯定是习惯的，昨夜我和你爸都是头一碰到枕头就睡着了。”

    “那就好。”

    早饭过后，云母陪着云父去云氏集团，谢闵行带着云舒也去公司。

    先将云舒送到公司楼下，谢闵行交代了几句，目送着云舒进入公司大门才开车离开。

    云舒刚到公司，那拉就挤上前：“又是你老公送？你也忒虐我们单身狗了吧。”云舒日常虐单身狗。

    云舒：“周俊不是等着你的嘛。是你自己要一直当狗的。”

    那拉：“还能不能好好聊天了。”

    云舒：“能！”

    安琪坐在位置上看着那拉和云舒左一句右一句的交谈，她起身去了毛经理办公室。

    不一会儿安琪出来后，又将一摞文件放在云舒的桌子上：“云舒，这是咱俩今天的任务。”

    说完还“庆幸”的说了一句：“幸好我跟上好时间了，每天轻轻松松的，那拉姐和周俊哥他们刚进公司的时候可没有这么清闲，每天都要打电话约时间跑业务去商谈。我是跟着你一组沾了你和你老公的光。”　毕竟是刚出校门的大学生，她的演技真拙劣，云舒，那拉一看看破。
