
江清柠双目一眨不眨的紧盯着电脑屏幕，甚至连个边边角角都不放弃。

这个绑匪的生活挺不规律的，一天到晚白天睡觉，晚上出门，大部分时间都是在网吧和酒吧徘徊。

江清柠往前调了调时间。

林栎吃饱喝足之后，很自然的拍了拍肚子。

江清柠点了点鼠标，按下了暂停，“林先生，你不觉得有点奇怪吗？”

林栎疑惑道：“什么地方奇怪了？”

“你们都说是他带走了我的儿子，可是从他带走后，就没有人见过他抱过宝宝出门，孩子不需要吃东西吗，甚至都不会哭闹吗？这孩子一哭，住在附近的人不可能一点声音都听不见。”

“您说的那些话三爷也说过，所以我们——”林栎有些欲言又止，他不敢说实话，怕刺激了她。

江清柠顺着他的话接下去，“所以你们以为孩子被他丢了，或者说杀了？”

“小公子吉人自有天相一定会长命百岁的。”

江清柠摇头，“他们如果真的要杀了孩子，不可能大费周章把孩子带走，当时直接扔了或者掐死，不是更利于他们逃跑吗？”

“有可能是想要留着威胁三爷。”

江清柠单手托腮，思虑重重，“如果真的要威胁三爷，后来又怎么会把孩子扔了？”

“夫人，您想说什么？”

江清柠小声嘀咕道：“我猜想他肯定不想杀宝宝，可是又是在逼不得已的情况下把孩子带走了。”

“夫人这话是说他也有怜悯之心？这种过着刀口舔血生活的流氓，怎么可能会心存善念？”林栎否认道。

江清柠再一次看着视频，“这里有好几段视频都是他在逗小孩子玩，我觉得他不像是那种丧心病狂到随意杀害刚出世宝宝的人。”

“这种人最会演戏了。”林栎准备关掉视频，夫人再看下去，怕是得认为这男人还是她孩子的救命恩人了。

江清柠忽然抓住他的手，制止着他的行为，她道：“这里是什么地方？”

林栎弯下腰看过去，第一眼没有看清楚，毕竟视频盲区太大，他重新回放了一遍，一辆车从男人面前驶了过去，车速过慢，挡风玻璃上碰巧倒影着一个招牌。

天使福利院！

林栎不确定的再重播了一遍，道：“好像是一家孤儿院。”

江清柠顺着男人的视线看过去，他的眼睛好像正注视着那个方向，“我第一段视频里看见的是他在东城的成乐宾馆，他现在绕了半个城市跑去西城逗孩子玩？”

“夫人您的意思是——”林栎观察着视频里的周围建筑，似曾相识，他好像去过那里。

江清柠回头，两两四目相接，“他在这家便利店门前出现过好几次，不是抽烟，就是和小朋友打珠子，你说他是在干什么？”

“我立刻去调查。”

“他有可能是在监视什么，也有可能是他把孩子放在了那里，正在确定他的近况。”

林栎慌不择路般往外跑去，一边跑着，一边打着电话。

夜色渐浓，路边灯光一盏接着一盏全部亮了起来。

沈天浩正在筹划着下一步行动，突然听见咔嚓一声，刚一回头，就见自家三叔推门而进。

沈烽霖非常贴心的把房门一并锁上了。

沈天浩下意识的往后挪，双腿无力，他尽量的保持着身体平衡，费劲九牛二虎之力才从床上挪到了轮椅上。

沈烽霖步伐轻快的走来，言语温和，“躺着就行了，不用坐起来。”

“三叔，您还没有回去？”沈天浩如临大敌不敢懈怠。

“有些事我还没有搞明白，我觉得我得搞明白了才走。”沈烽霖斜睨他一眼。

沈天浩瞬间如芒在背，他苦笑道：“您还有什么事想不明白的？”

“我查问了一下你的司机。”沈烽霖的目光依旧停留在他的身上，见他原本还在跟自己强颜欢笑，此时此刻，面如土色，就像是见鬼了似的。

沈天浩坐不住了，滑动轮椅就往外走。

沈烽霖抓住了轮椅扶手，制止着他的行动，“他跟我交代了一下你今天的去留。”

“三叔，我就是闲着没事到处逛逛而已。”

“逛着逛着逛去了福利院是吗？”沈烽霖靠在他耳侧，声音不疾不徐，却掷地有声。

沈天浩身体一抖，差点从轮椅上滑下来。

沈烽霖似乎早就知道他会受惊，更是早早就扶住了他的胳膊，“听说你去还献了一笔爱心。”

沈天浩头冒虚汗，“都去了，肯定不能两手空空。”

“这是好事，你不必藏着掖着，我想你爷爷奶奶知道了，也一定会很开心。”沈烽霖拍了拍沈天浩的肩膀，最后右手重重的压在了他的肩上。

沈天浩身体一垮，慌乱道：“三叔，实话告诉您吧，我其实不是随便逛逛，我是去调查的，我都是为了您。”

沈烽霖绕到他面前，这话倒是稀奇了，他问：“为了我？你这话让我太意外了。”

沈天浩言之凿凿道：“我查到那个男人有可能把孩子送去了福利院，所以我一家一家的帮您查。”

“还有这回事？你为什么不直接告诉我？”

沈天浩吞了一口口水，“我这不是怕您空欢喜一场吗？万一是我想错了，那不是更伤您的心吗？所以我打算等我查清楚了之后才告诉您的。”

“真是煞费苦心啊。”沈烽霖搬来椅子坐在他面前，面面相对，“既然你是为了我们才这般辛苦奔波，那为什么又要来我家抢孩子呢？”

“我没有想过抢孩子，三叔，我是真的没有想过抢孩子，我寻思着这个孩子不也是从福利院抱出来的吗？所以我打算偷偷的给你们做个亲子鉴定，我又怕三婶误会，所以才这么贸贸然的出手粗糙了些。”

“原来都是我误会了。”沈烽霖点头，“既然这样，那我就成全你的一番苦心，我和这个孩子做一次亲子鉴定！”

“三叔——”

沈烽霖抬手示意他不必再说了，“如果这真的就碰巧是我的孩子了，我会好好感激你。”

沈天浩真的是如鲠在喉，他这算不算是偷鸡不成蚀把米，把自己给搭进去了？

沈烽霖去而复返，直接俯身弯腰凑到他耳旁，压低着声音道：“还真是多亏了你，没有你这么一闹，我怕是这辈都想不到这一出灯下黑了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337302"  chaptername="第459章">加入书签</a>
</div>
