    姜云亭听到叶飞和李玄空的对话，顿时气炸了！

    他恶狠狠地盯着叶飞，吼道：“臭小子，我倒要看看你到底有什么资本在我们面前狂妄！”

    说着，姜云亭便准备动身开打。

    “等等。”

    然而，就在这时，一直坐在岩石上喝酒，没有出声的洪七公喊了一声。

    “老叫花子，你又有什么事？”

    姜云亭冷眼扫向了洪七公。

    洪七公抹了把嘴巴上的酒水，撇嘴道：“焚火殿的两个小杂毛，我劝你们还是赶紧走吧。

    这小子就是一小怪物，可不是你们想杀就能杀得了的。

    所以呢，你们还是赶紧走吧，免得杀人不成反被杀，那就有意思了。”

    姜云亭脸上的怒意更甚了，咆哮道：“老叫花子，你给我闭嘴！

    识趣的就赶紧闪一边去，要不然我连你一块儿杀！”

    听到这话，叶飞和李玄空对视了一眼，流露出一抹古怪的神色。

    就这家伙还想杀洪七公，茅坑里打灯笼，找死呢？

    洪七公只是无奈地耸了耸肩，道：“既然你们不听劝，那你们就动手吧，反正到时候可别怪老叫花子我没提醒你们。”

    说着，洪七公转头看向叶飞，淡淡地道：“小子，你虽然领悟了王者剑意，但是，你还没有真正领悟到王者剑意的精髓。

    何为王者，你真的明白么？

    王者，既是帝王，君王！君王当俯瞰苍生，睥睨天下，狂傲不羁！！

    你若想要领悟到王者剑意的跟高境界，必须要以君王的角度看待这世间的万事万物！

    正所谓君王一怒，血流千里，王者定当霸气盖世，顶天立地，将你眼中的一切都视为草芥！

    小子，你要卸下你身上的包袱，做你想做之事，杀你想杀之人，这便是君王之道！”

    轰！！

    洪七公的这番话好似一枚重磅炸弹在叶飞的脑海里爆炸！

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    叶飞顿时感觉心跳加快，脸色愕然，好像触摸到了什么东西！

    君王，定当俯瞰苍生，睥睨天下！

    君王，定当视一切为草芥，视一切为过眼云烟！

    无论敌人是谁，都要有一颗无所畏惧的心！

    你就是主宰，你就是王，要将一切通通踩在脚下，要让万事万物都臣服于你的脚下！

    姜云亭冷笑一声，道：“小子，我知道你是一名剑修，领悟了王者剑意，但，那又如何？

    我的修为可是在御神境大成，高你一个级别，就算你的剑意再强，又能掀起什么风浪？”

    “那就来试试好了……”

    叶飞轻声说了句，缓缓抬头，眼中的金焰疯狂地跳动了起来，六重爆的极限剑意之躯也直接施展，炽烈的金色火焰在叶飞身上疯狂燃烧了起来！

    一股睥睨天下的狂暴剑意从叶飞的身上释放了出来，朝着姜云亭和马怀玉两人席卷而去！

    因为洪七公的一番话，叶飞觉得，自己的剑意还能往上提升！

    六重爆并不是终点！

    其实叶飞也一直有想过，六重爆的剑意虽然很强了，但自己的剑意肯定能更强！

    只是，叶飞之前一直有用各种方式尝试，比如提升剑意之躯的威力，将剑意与丹田中的真力融合……这些手段，实际上只有一个目的，就是让剑意往上继续提升！

    可是，最终都以失败告终！

    然而，今天听了洪七公的话，叶飞觉得也许这就是一个突破口，一个让剑意再次升华和提升的突破口！

    察觉到叶飞身上的威压和气息，马怀玉心中一惊，大声道：“云亭，这小子有点不对劲，赶紧杀了他！！”

    实际上，姜云亭也察觉到了一丝不对劲，所以，直接将御神境大成的真力火炎真力全部提升了起来！

    他双手一抬，凝聚出了两团红色的火焰，火焰燃烧，使得空气都出现了一阵扭曲！

    随即，他直接挥动了双手！

    “寂灭焚炎功！火麒麟！！”

    刹那间，这两团火焰席卷而出，直接凝聚成了两头高达十几米的凶兽！

    这两头凶兽集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体，当真和传说中的神兽麒麟一样！

    而且，这两头火麒麟在扑向叶飞的瞬间，竟然随风暴涨，扩大到了二三十米高，简直就跟飞来了两座小山一般！

    “叶兄小心！！”

    不远处的李玄空大声提醒了一句！

    不过，洪七公却是一脸悠然自得地喝着酒，没有任何担心的意思。

    至于姜云亭则是一脸讽笑地看着叶飞。

    这小子还真以为自己领悟了王者剑意就是无敌的么，简直不自量力！

    然而，就在这两头火麒麟扑来的瞬间，叶飞却是直接抬起了手中的金焰巨剑，随意地挥了出去！

    金色的光焰划破长空，不仅是速度快到了一种极致，就连力量也雄浑无比！

    轰轰！！——

    而那两头扑过来的火麒麟，则是直接被一剑给摧毁，发出两道呜咽之声，消失在了空中！

    “这……怎么可能……”

    姜云亭呆呆地看着这一幕，张大了嘴巴，浑身都颤栗了起来。

    可就在这时，一道声音清晰的在姜云亭的耳边响了起来！

    “我没急着去找你们焚火殿算账，你们倒是先着急跑来送死了？”

    姜云亭一抬眼，却发现，叶飞不知道什么时候已经出现在了自己的面前！

    “找死！！”

    姜云亭直接抬起右手，凝聚起一团火焰，朝着叶飞的胸膛打了过去！

    可是，姜云亭的手还未靠近叶飞，就直接被叶飞一手扣住了手腕，让其动弹不得！

    “干什么呢？就这点实力，也好意思来杀我？”

    叶飞那双金焰跳动的眸子盯着姜云亭，淡淡地说了句。

    “你……你……”

    姜云亭一脸惊骇地看着叶飞，想要挣脱叶飞的束缚，可是却根本挣脱不开！

    “滚！！”

    叶飞爆喝一声，手臂骤然发力，直接将姜云亭当做沙包一般朝着下方砸了下去！

    唰！！

    姜云亭整个人都宛如一枚炮弹一般，“轰”的一声撞击在了地上，将地面都给砸出了一个深坑！

    “啊！！……”

    姜云亭躺在地上，身上被摔得鲜血横流，痛苦地惨叫了起来。

    “死！！”

    叶飞没有任何犹豫，直接挥动了手中的金焰巨剑！

    剑意瞬间挥洒而出，漫天金焰巨剑盘旋在了空中，而后如同一条条狂龙一般，朝着下方的姜云亭狂冲而下！

    “住手！！”

    不远处的马怀月反应过来，直接凝聚起神武境小成的真力，右手“扑腾”一下燃烧起炽烈的红色火焰，然后直接挥了出去！

    滔天烈焰如同翻滚的大江，直接朝着叶飞和那数万柄金焰巨剑席卷而去，好似要将叶飞给彻底吞噬！

    然而，叶飞根本连看都没看一眼马怀玉，而是左手一条，凝聚起了一团金色的剑意火焰，随即直接挥了出去！

    “剑意焚荒！！”

    哗啦！！

    凶悍的剑意火焰直接扩散出去，与马怀玉打出来的那团真力火焰碰撞在了一起！

    虽然没能一下子击溃马怀玉的进攻，但至少将其挡了下来，没能让他阻止自己杀姜云亭！

    也就是这零点几秒的时间，那漫天的金焰巨剑已经冲击而下，如同剑之炼狱，将姜云亭整个人都给吞没！

    “啊！！——”

    一道凄厉的惨叫声从那万千巨剑中传了出来。

    轰轰轰！！——

    但很快，这凄厉的惨叫声便被撞击声所掩盖了下来！

    等到一切归于平息时……

    马怀玉赶紧转头望去，便看到，姜云亭瞪大着惊恐至极的眼睛，整个人已经是千疮百孔，身上的鲜血流淌不止，生命力正在逐渐消亡……

