    

    “天师府这是要造反吗，敢在寡人的面前对爱姬动武！”

    晋王庞大的身躯挡在了八卦镜的面前，

    夜姬的脸色稍加缓和了一些，

    从她眼睛的余光中已经露出了原本狐媚的本色，

    天师府，

    果然是留不得。

    大殿之上，左右禁卫军纷纷涌了进来，

    封虎和秦修二人虽然是修士，可晋国王宫的禁卫同样是经过严格训练的武者，即便是面对他们，也未必能够取得什么优势。

    “封大哥，你闯祸了。”

    秦修站在一旁无奈的说道。

    天师府纵然权力很大，可是在晋王的面前仍旧是个臣子，

    就连天师府的宗主也是如此，

    封虎敢在晋王的面前动他的皇后，这不就是想要公然造反吗。

    “秦老弟，你还在想什么呢，这种鬼物要是继续留在晋王的身边，那晋国就要真的完了。”

    “纵然北府反叛的罪名，我封虎今天也不能留她一命”

    封虎本就性格刚烈，眼中不揉沙子。

    如今鬼界动乱造成的影响全都被他看在眼里，

    多少百姓因为鬼物的出现而变成了孤苦亡魂，

    晋王身为一国之君竟然善恶不分，与鬼物为伍，

    这样的君王，太失败了。

    “给杀，杀了他们！”

    晋王担心夜姬受伤，用自己的身体挡在她的面前，同时喝令左右禁卫军将封虎和秦修二人斩杀。

    堂堂晋国王宫大殿，竟然乱做一团。

    许多随同天师府长老一同进攻的文武官员也全都看愣住了。

    自从晋国开国以来，好像还从来没有发生过这种大事件。

    而一些城府较深的官员似乎也看出来一些端倪了。

    天师府可是晋国的屏障，

    地位何其尊崇，

    能够在天师府担任长老的人无一不是人中龙凤，他们怎么可能会无缘无故的在大殿犯下如此无礼的罪责，

    在看封长老对针对的可是那刚刚被册封为皇后的夜姬啊。

    难不成.……

    众官员不敢在想像，

    天师府的职责是斩杀恶鬼维护晋国内部安定，要是他们的人想要杀皇后，

    唯一的解释就是，夜姬就是恶鬼，

    晋王已经被迷惑住了。

    自打夜姬进宫以来，不少忠良惨遭杀害，晋王的性情也是大变，喜怒无常。

    很多时候宫中传言有鬼物出现的踪影，

    可是晋王却不以为意，

    而且更多的是在处理国政大事的时候，晋王竟然还在征求夜姬的想法。

    这一切，该不会是真的吧。

    另一边，

    封虎召回来八卦镜，手中已然换成了一把锋利的七尺寒芒，左右禁卫军被他的气势压迫的不敢近身，可是封虎也同样不能在大殿上行进一步，

    层层叠叠的禁卫军已经把晋王和夜姬保护了起来，就连想要看到他们两个人的影子也十分困难。

    “封大哥，在这样下去，天师府必定会受到波及。”

    秦修左右为难，

    一边是恶鬼惑君，一边是天师同门，

    秦修总不能和封虎一样，为了斩杀恶鬼而触怒了晋王的威严吧。

    “天师府的事情有天师府处理的方式，秦修，你难道忘了我们到底是干什么的了吗。”

    封虎怒目圆睁，眼中只有晋王身侧的夜姬。

    杀她，

    便是了解一切最简单的方法。

    “金光符箓·驱邪！”

    封虎朝着剑刃上贴了一张金色符箓，刹那间王宫大殿一片通明，耀眼的光闪的众人根本睁不开眼睛。

    封虎抓住时机，纵身一跃冲破了禁卫军的阻拦，径直来到了晋王的面前，

    “恶鬼，死吧！”

    一剑刺下。

    晋王的身体也当不出他的寒芒。

    夜姬狐媚的眼中透出杀意，

    想不到区区人族竟然敢妄图对自己动手，要不是为了鬼界的大计，封虎早就应该死了。

    嘭。

    一剑落空，

    晋王的身边不在有夜姬的身影，

    封虎也是一愣，自己可是天师府的长老啊，怎么在全力一剑之下还能让鬼物给跑了。

    只见身边流过一丝黑影，那是夜姬所化的鬼雾。

    “鬼物，哪里跑！”

    封虎拔出自己的剑，御剑紧追而去。

    看到鬼物要跑，秦修也只能跟了过去。

    混乱的大殿得到了短暂的平和。

    “爱姬，你没事吧。”

    晋王也缓过神儿来，看着身边的爱姬不断的询问道。

    “陛下请放心，我没事。”

    夜姬不知道什么时候又出现在了晋王的身边，强忍着心中的怒气说道。

    “那就好那就好。”

    “来人啊，天师府这是要造反吗，竟然当着寡人的面行刺爱姬，这帮人都得死！”

    “马上通知振国大将军，朕要亲率禁卫军将天师府夷为平地！”

    晋王怒不可遏。

    “陛下，还请息怒啊，天师府两位长老此番作为恐怕是另有隐情吧，世人都知道天师府是专门降妖捉鬼的大宗门，绝对不会犯下如此忤逆的大罪。”

    “你的意思，是说寡人为鬼物了吗。”

    “陛下乃是九五之尊，定然不是鬼物了，只怕陛下身边.……”

    劝柬的大臣迟疑了一下，将自己的目光放在了夜姬的身边，事到如今，天师府的人已经做的在明显不过了，只要不是个傻子都能猜出个大概。

    “好好好。”

    晋王连说了三声好，随即从自己的王座上走了下来。

    “爱卿果然是忠臣啊，朕的皇后差一点被人杀了，你还说她是个鬼物，我看你也不是什么好东西，既然这样，你就去死吧。”

    不由分说，

    晋王从身边的禁卫手中夺过长剑，一剑刺入了对方的胸口，

    鲜红的血缓缓流出，

    大臣的眼中充满的惊惧，

    自己只不过是凭借着知觉想要告诉晋王，夜姬是鬼物的事实，想不到反而成了自己索命的话语。

    “现在，谁还敢怀疑朕的爱姬是鬼物，站出来，让我看看。”

    滴血的剑，

    愤怒的王，

    性命相逼下，文武官员纷纷跪了下来，

    “陛下，天师府肯定是要反叛，不如早一点处理比较好。”

    “是啊，陛下，皇后怎么可能是鬼物呢，一定是天师府的人预谋弑君，所以才故意弄了这么一出戏。”

    “陛下，如今天师府的权利太大了，世人都在讲天师府的种种恩德，却不把陛下的天威放在眼里，在这样发展下去，天师府直接威胁了王权所在，我看还是早一点将他们处理得好。”

    一帮谗臣伺机奉承，

    只要是君王愿意听的话，他们自然愿意说，什么天师府，什么鬼物都无所谓，只要能够给自己带来荣华富贵，其他的都是浮云。

    “陛下，如果真的和天师府倒戈相向，那入侵晋国的鬼物该怎么办。”

    一名三朝老臣，跪在地上说道。

    既然晋国已经沦陷成了这步田地，身为重臣，即便不能够力挽狂澜，也要扼制三分江山。

    “没有了天师府，难道我堂堂晋国就对付不了鬼物了吗！”

    晋王大怒道，

    “陛下，如今鬼物进入晋国，实力强横，没有天师府的帮助单凭我们去对抗鬼物恐怕会伤及国本，到时候国家动乱，秦国就有可能伺机而动，那就麻烦了。”

    秦晋之战，已经延续百年，

    两个国家都在伺机等着对方的国力薄弱的时候大举进攻，

