    长安城，迎新楼。
    三楼原本属于叶流云的那个房间已经很久都没有人住过，但是每天依然都有人在打扫，就连这屋子里边的陈设都没有任何改变，一切还都是叶流云在的时候那般模样。
    沈冷斜靠在椅子上，看着面前桌子上的酒菜，实在是有些喝不动了，这哪里是酒过三巡，分明是酒过三十几巡了......
    他和孟长安两个人，已经每人干掉了至少六斤烈酒，虽然纯粮酿造的白酒不会那么伤身，可是这个喝法，别说是人，给一头牛灌六斤白酒也会倒下，产的奶都带度数。
    然而这两个人都没有倒，只是看起来目光都带着些许呆滞。
    “喝不动了。”
    沈冷看向孟长安：“不喝了行不？”
    “不行。”
    孟长安拎起来一个酒坛，发现已经空了，于是朝着门外喊了一声：“白杀，让人再送来两坛酒。”
    沈冷道：“我现在怀疑你想把我灌多了，然后对我图谋不轨。”
    孟长安一摆手道：“放屁！老子喜欢的是女人，漂亮女人，各国的。”
    沈冷：“滚......”
    孟长安道：“我就要离开长安城了，东疆刀兵已经调到了北疆，我明天就要直接去北疆备战，所以你我再相见至少是两三年之后，陪我喝醉一场怎么了？你可还记得，上次你我酩酊大醉是什么时候？”
    沈冷回答道：“我大婚那天。”
    孟长安嗯了一声：“那你可知道，为什么那天我会喝那么多酒？然后拉着你说了那么多话？”
    沈冷想了想，虽然脑子里有些发木，可是他还没有喝傻呢，他回忆了一下后说道：“我知道，是因为茶儿，是因为沈先生。”
    “嗯.......”
    孟长安道：“虽然我知道我爹该死，可是知道归知道，杀父之仇是杀父之仇，我那些年没有报仇，但也不会对沈先生和茶儿有什么好感，我总觉得他们俩之所以到鱼鳞镇去找你，就没安好心。”
    “后来逐渐接受，是因为我看得出来，不管是沈先生还是茶儿，都是真心待你，是真心，我也就不多说什么，也不多干预，你和沈先生和茶儿之间的关系是你的事，而我和他们之间的仇恨是我的事，不能混为一谈，如果混为一谈了，那我就是个混蛋。”
    “你大婚的那天，我和你在迎新楼后边小院门口，坐在台阶上喝了好多好多酒，一壶接一壶的喝，到最后已经不知道到底喝了多少，可是我并不是借酒消愁，而是因为......放下。”
    沈冷嗯了一声：“我知道。”
    孟长安裂开嘴笑了笑：“傻小子，这个世界上能让我放下杀父之仇的人可不是沈先生和茶儿，而是你啊......哪怕不是他们两个而是比人，因为你我也会放下。”
    沈冷咳嗽了两声后说道：“我喜欢的也是女人，漂亮女人，不过只喜欢那一个。”
    孟长安：“滚......”
    沈冷哈哈大笑。
    孟长安问：“那你知道，为什么我今天也要和你喝一个酩酊大醉吗？就像是你大婚那天一样，喝个人事不省，喝一个昏天暗地。”
    沈冷沉默了好一会儿，回头看了看白杀拎着两壶酒进来，所以到嘴边的话就又忍了回去，没说出口。
    白杀看了看他们两个的样子，头一回见到人脸真的能跟猴子屁股似的那么红，红出于猴子屁股而又胜于猴子屁股，他忍不住叹了口气：“最后两壶，不能再喝了。”
    沈冷道：“你说的对。”
    孟长安道：“小气，两壶怎么够喝，又不是不记沈冷的账。”白杀：“......”
    沈冷：“......”
    白杀很认真的说道：“不管你们再说什么酒也不会再送来了，两位国公爷喝完这两壶酒就在这里休息，我让人看着不打扰。”
    沈冷：“呸！你这话是什么意思！”
    孟长安：“他可能说咱俩有奸-情。”
    白杀：“......”
    白杀走了之后，沈冷给孟长安倒了一杯酒说道：“这是今天最后两壶酒了，不管是因为什么，都不能再喝。”
    孟长安道：“那你得先说是因为什么。”
    “还是放下。”
    沈冷回答道：“你一直都不放心，从一开始不放心沈先生和茶儿，到后来不放心陛下和太子，现在你看清楚了，确定了，也知道我没什么别的心思，所以你放下了。”
    孟长安长长的吐出一口气道：“是啊......放下了。”
    他端起酒杯一饮而尽，然后看着沈冷说道：“我一直都想不明白一件事，我爹对你那么狠毒，你却始终相信人与人之间有信任有感情有放不下的割舍，而我爹对我那么好，我却始终觉得人心叵测，觉得人会因为欲望而做出很多不是人的事。”
    他看着沈冷的眼睛一字一句的说道：“其实......最该变黑的那个人是你才对。”
    沈冷：“可能我天生比较白，除了该黑的地方之外，都白。”
    孟长安：“滚蛋......”
    沈冷道：“滚蛋是一种手法，你试过吗？”
    孟长安：“滚蛋！”
    沈冷哈哈大笑。
    孟长安瞥了他一眼后继续说道：“我脑海里曾经有过很多很多中幻象，特别真实，每一幕都那么真实，每一幕都那么血流成河，我甚至看到了长安城城门打开的那一刻，血如同江河奔流一样汹涌而出，而在你我身后面前，都是尸山血海。”
    他看向沈冷认真的说道：“我以为每一个故事的结局，都应该是波澜壮阔跌宕起伏，我却没有想到居然是这么平淡的没有任何离奇之处，就好像本该如此，其他一切都是错的。”
    “不只是你，还有李长泽，我也以为他会掀开风浪，以为京畿道会有狂风骤雨，以为会有大军围城，我甚至不止一次害怕过，杨七宝被陛下调到长安，是陛下要牺牲杨七宝而换来那些人的真面目，也是因为陛下想让杨七宝死，因为我们手握的权利太大了些，只有死几个人才能让这权利淡薄下去。”
    “可是这一切都没有发生，李长泽没有翻出来任何风浪，京畿道那边的案子居然这么轻而易举就解决了，好像一切都是一场梦，没有任何跌宕没有任何反转。”
    他停顿了一下后继续说道：“人睡着了就开始做梦，梦里金戈铁马，梦里吹角连营，梦里杀戮无数......可是天一亮，睁开眼睛，发现梦就是梦，真实世界里这些梦中出现的事一件都没有发生，所以觉得有些不真实，也不知道是梦不真实还是真实的世界不真实，反而会盼着发生一些什么。”
    沈冷笑问：“贱不贱？”
    孟长安想了想，回答：“挺贱的。”
    沈冷道：“贱人自罚三杯。”
    孟长安道：“凭什么！”
    沈冷道：“我陪你三杯就是了。”
    孟长安点了点头道：“那还差不多，等一下......怎么就变成两个贱人了？”
    沈冷道：“想那么多干嘛......”
    两个人一口气连干三杯酒，然后又同时的长长的喷出一口酒气。
    他俩瘫坐在椅子上，像是两滩泥一样，可这才是真真正正的放松，两个人这么多年来都不曾真真正正的放松过，孟长安是因为放下，沈冷是因为孟长安放下。
    “陛下待你好。”
    孟长安道：“其实我已经看得出来，陛下不想再去查那个真相了，到底你是不是他的孩子，陛下已经不愿意再去深究，他只是觉得这样就很好。”
    他看向沈冷说道：“你很好，陛下很满足。”
    沈冷耸了耸肩膀：“我自己都从来没有在意过，也许你们都不信，可我确实是没有在意过，是与不是，对我来说没那么重要。”
    孟长安道：“所以你傻乎乎的。”
    沈冷撇嘴：“我是不偏执。”
    孟长安往外看了看，他扶着椅子起来，走到门口往两边也看了看，确定没有人之后他把房门再次关好，回到屋子里一屁股坐下来，呼哧呼哧的喘着粗气。
    “李长泽说你不是陛下的儿子。”
    孟长安用极低极低的声音说道。
    沈冷忽然间笑了，因为他忽然间懂了孟长安为什么释然为什么放下，只是因为李长泽说沈冷不是皇帝的儿子，所以傻乎乎的那个不是沈冷啊，一直都是孟长安。
    既然不是，那么就没有那么多担忧那么多害怕。
    “喂！”
    沈冷往前凑了凑，看着孟长安的眼睛问道：“你说实话，你真的那么在乎我是不是皇帝的儿子吗？”
    “不在乎。”
    孟长安也看着沈冷的眼睛，一字一句的说道：“可这件事要分开看，不管我在乎不在乎，如果你是，我就得帮你拿回来，你受过的苦受过的辱，都是因为他们勾心斗角，凭什么你是牺牲品？只要你是，只要你想，我管什么惊涛骇浪，我就要帮你拿回来，就要帮你讨个公道。”
    沈冷笑着说道：“大逆不道啊。”
    孟长安撇嘴：“那要看是什么道，是谁的道。”
    他伸手去拿酒杯，端起来看了看杯子是空的，然后摇着头老气横秋的说道：“你看这酒杯，它是个酒杯，它就是用来盛酒的，你看到酒杯就想到了酒，这就是理所当然。”
    沈冷起身：“你等我。”
    他摇摇晃晃的起身走了，孟长安眯着眼睛休息，都快睡着了沈冷端着一个盆回来，里边是一盆汤，他舀了一勺倒进孟长安的酒杯里，指了指：“为什么非要盛酒呢？盛汤它不香吗？”
    孟长安瞥了一眼那酒杯，瞥了一眼那个盆。
    指了指盆：“那才是盛汤的。”
    沈冷道：“小猎刀是用来杀人的吗？”
    孟长安回答：“是啊。”
    沈冷道：“我第一次用它是修脚来的，觉得可好用了，贼好用，贼舒服。”
    孟长安：“......”
    沈冷道：“酒杯可以是酒杯，也可以是汤碗。”
    孟长安笑起来，点了点头道：“行行行，你说的都对，你是冷子，你优先。”
    他抬起手指了指自己心口：“冷子优先。”
    然后他就哭了。
    “我还没有......还没有给你当过煞啊......我还没有。”
    沈冷看着他哭的样子也颇为动容，孟长安这样的真情流露他怎么可能不动容，于是他轻声安慰了一句：“傻-逼。”
    ......
    ......
    【长宁明天就会完结，心里有些不是滋味，但是故事写完了就是写完了，该开始新的就要开始新的，请大家关注一下微信公众号：作者知白，关于新书的事我会在开书之前在公众号里和大家说，还会正正经经的写第一篇长宁的番外，再次预告，十五号新书。】
