    第112章 万载悠悠，女娲成圣（两章合在一起了）

    关于巫妖量劫，两族俱败，前世流传最多的说法是天道要巫妖两族给人族让路，但是，穿越到洪荒以后，滚滚总觉得这个说法有点荒诞，为什么就是人族呢？

    先天道体？

    那只是表象而已，人族本质上还是后天种族，女娲创造出来的。

    人族自强不息，艰苦拼搏，逐渐变强，有问鼎天地主角之位的资格？

    这么说倒也没错，可是……

    那也得等到三皇治世，五帝归位，这在巫妖量劫之后很久很久呢，在此之前的人族，实力不堪一击，根本就没有和其他先天种族竞争的能力。

    再者，妖族有混沌钟，按理说气运应该稳若磐石，巫族虽然没有镇压气运之宝，但也有盘古遗泽，理论上双方应该保持平衡，谁都不会失败，形成始终僵持的局面，可最终两族都败了，尚未变强的人族在量劫结束后，突然成为了天地主角。

    有问题，这里面一定有问题！

    “人族，巫妖，女娲……”滚滚摸着自己的肚子，心里不知道在想些什么，然后，望着不周山的方向，心道：“算算时间，也要不了几万年了吧，人族啊……”

    不知想了多久，最后，滚滚摇了摇头，迈步前进，穿过重重结界，朝藏有净世白莲的小世界里走去。

    洪荒算计太多，比它强的生灵也有不少，每当烦恼的时候，它滚滚大神唯有倚靠在净世白莲旁才能让心情快速地平静下来。

    人族也好，巫族也罢，总之……我永远是我！

    ……

    接下来的日子，滚滚一直留在食铁森林里，哪也没去，平时除了吃喝睡，就是抽空指点一下族中的熊修炼，然后分发一些灵果和凶兽的肉给它们，日子倒也过得清闲自在。

    期间，后羿和刑天还有一些熟识的大巫曾来这做过几次做客，和它说了下巫族的发展，顺便提了一句，后土正在努力悟道。

    对，拿着落宝金钱悟道，呵呵，听到这话，滚滚当时只想发笑。

    不知不觉，在这安稳平静的生活中，九万三千年过去了。

    这一天，不周山，滚滚的果园里。

    “嗡~”一股浩大的道韵突然升起，勾连天道，不多时，整个洪荒都被造化大道所笼罩，无数仙神全都心有触动，扭头望向不周山的方向，冥冥中仿佛看到一尊伟岸到无法形容的圣人盘坐在那，至高至大，至尊至贵。

    “这是……要成圣了？”滚滚猛地从床上坐了起来，睁开眼睛，惊呼道。

    然后……

    “砰！”因为动作太过剧烈，身下的床板崩断，整头熊猛地摔倒在了地上。

    盘古殿里，悟道了这么多年，还在悟道的后土，感受到这股浩大的道韵，深深地叹了口气，她知道，她输了，女娲……到底还是抢在她之前悟道成功，为什么，为什么她苦心钻研了这么久，什么收获都没有呢？难道我巫族真的不能证道，难道没有鸿蒙紫气就真的不能成圣？我……不甘啊！

    后土握紧了拳头，轻咬着红唇。

    与此同时，昆仑山，三清走出了各自的道宫。

    西方净土世界，接引和准提一起望着东方，他们几个，脸色都有些不好看，他们都没有想到，居然会是女娲率先成圣，这可真是……有些丢脸啊。

    不过脸上最挂不住的还是元始，他一向自诩盘古正宗，认为盘古老大，道祖老二，他们三清是老三，至于女娲，老四还是老五这个不重要，但没有想到，她居然抢在自己前面成圣了，这可真是岂有此理！

    天庭，瑶池。

    “唉！”正在批改奏折的帝俊，无奈地叹了口气，这些年他一直想机会拉拢伏羲，可伏羲却一直在不周山给女娲护法，让他完全找不到机会，如今，女娲即将成圣，今后，再想拉拢他们兄妹只怕是一点可能都没有了。

    而且，天地间出现了第二位圣人，这对妖族而言，究竟是好是坏，犹未可知啊！

    ……

    不知道，也不在乎其他生灵现如今心里都在想些什么，此时，果园里，女娲已经从蒲团上站了起来，脑海中一直回想着一个声音‘先天的最好’。

    “是啊，先天的，这就是我的成圣之途！”女娲喃喃道，然后，腾空而起，飞落在了不周山内的一个山谷中，伏羲见状，连忙跟上。

    落下以后，女娲大手一挥，祭出了乾坤鼎和九天息壤，将息壤放在鼎里混上灵水炼制了一番后，接着，开始用它们捏物。

    很快，手里的息壤就被她捏成了一个先天道体的模样。

    女娲拿着它，造化法则波动，然后将它丢了出去，息壤落地后，立即变大，化作了一个有灵智的生灵，脸上浮现出一抹高兴之色，连忙对着女娲跪下，口中恭敬道：“拜见母……”

    刚说完一个母字，声音顿时止住，它重新化作一滩息壤，失去了生命。

    “果然，这是我的证圣种族，当与我绑定血脉，至少……也要有一个！”静静地看着这一幕，女娲心里想到，然后，又用息壤捏了一个先天道体模样出来，接着，看了眼手指，皮肤裂开些许，飘出了一滴血，融入其中。

    再然后，造化法则波动，女娲将其往地上一丢，息壤落地后，身上神光一闪，立刻就化作了一个身着白色仙衣，容貌纯洁秀美的女子。

    她开心地低头看了眼自己，然后赶紧向前两步，对着女娲跪下，叩首恭敬道：“拜见母神！”

    “嗯。”见自己成功了，女娲也露出了一丝微笑，对这名女子点了点头，柔声道：“你是我创造的第一个，也是唯一一个身负我血脉的生灵，我今为你赐名‘风灵’。”

    “嗡！”话落，女娲大手一挥，一道神光洒在了风灵的身上，顿时，风灵的气息节节攀升，天仙，玄仙，金仙，太乙金仙，最后在太乙金仙巅峰停下。

    “风灵谢过母神。”

    “嗯。”女娲含笑地点了点头。

    然后，让手指愈合，再取出一根葫芦藤鞭，用它抽打着剩余的息壤，快速地创造出与风灵相比，除了不具备自己的血脉外，其他地方一样的生灵。

    很快，她的面前就站满了一群先天道体模样的生灵，他们一起跪在地上，给女娲叩首道：“拜见母神！”

    女娲望着他们点了点头，然后，抬头看着天空，说道：“吾，女娲，今证道成圣，创一族，名：人族！”

    “嗡！”顿时，整个洪荒天空紫云弥漫，五彩霞光从四极升起，一朵巨大的功德庆云出现，庞大的圣人威严席卷着整个洪荒世界，无数生灵赶紧惶恐地跪下。

    与此同时，功德庆云飞落而下，八成落入女娲体内，一成落入葫芦藤中，还有一成落入到了乾坤鼎内那些已经被炼制过剩余的息壤上。

    下一秒，比先前更加庞大的圣人威压出现。

    “礼赞女娲圣人！”顿时，先前没有跪下的三清，接引准提，帝俊太一，十二祖巫全都对着女娲所在的方向作揖行礼，口中恭敬地喊道。

    无关她这个神，此礼，只为圣人。

    食铁森林里，走出了卧熊殿，带着全族的熊都对着不周山方向作揖行礼的滚滚，心中喃喃道：“人族……现世了吗？”

    ……

    另一边，女娲将葫芦藤和乾坤鼎还有剩余的息壤收了起来，然后张开双臂，接受众生的朝拜，接着，开口说道：“吾，今日成圣，将于混沌中开辟太素天，讲圣人大道，有缘者皆可前来听道！”

    “多谢圣人！”洪荒众生齐声谢道。

    “大兄，麻烦你帮我照看一下人族，将他们送去黄河边上。”女娲回头对伏羲说道。

    “是，娘娘。”伏羲作揖应道。

    “大兄何必如此客气，即使成圣，我仍然是兄长的妹妹。”女娲皱了皱眉，亲手将伏羲给扶了起来，对他有些不满道。

    “哈，好，那大兄遵命。”起身后，伏羲对女娲笑道。

    “大兄！”女娲没好气地看了一眼伏羲，然后转身扫视了一眼面前的人族，目光在风灵身上多停留了一会儿，最后，化作一束圣光直冲云天，射入混沌之中。

    “恭送母神！”众多初代人族一起对着天空作揖喊道。

    “好了，我带你们去黄河边上吧，这里是巫族的族地，不适合你们生活。”目送着女娲远去，伏羲眼中闪过一抹欣慰之色，然后，望着眼前的人们说道。

    “是，谨遵舅神安排。”所有人族一起对着伏羲作揖说道。

    “舅神……”听到这个称呼，伏羲的嘴角稍稍抽搐了一下，要说女娲之前不是没有创造过种族，像什么长了脚的葡萄，长了翅膀的兔子，反正很多了，但从来都没有生灵这么称呼过他，舅神？我……我能说这个称呼不好听吗？

    “唉！”想要说些什么，但见眼前的这些人族面对自己，脸上都挂着无比恭敬的神色，伏羲喉咙一动，将原本想要说的话咽了下来，叹了口气，然后大手一挥，带着他们一起消失在了不周山里，只留下了一句话：“玄冥道友，后土道友，感谢巫族借地之情，它日有缘再见。”

    “道友客气。”玄冥和后土一起说道。

    ……

    黄河边上。

    一道神光闪过，伏羲和一大群人族出现在了这里。

    “今后，你们就在这里生活吧。”将人族转移到这里后，伏羲对他们说道，说完，直接消失不见。

    他并没有真的离开，而是躲在暗处观察并保护着自己小妹创造的这个种族，证圣道之族，想来和那些长了脚的葡萄，长了翅膀的兔子有些不同。

    每个种族都有自己的活法，给人族搬好地方后，伏羲不打算去管他们今后具体怎么生活，因为他的想法未必适合人族，他打算在这逗留一段时间，就这么看着他们，只保护他们不被其他种族屠害，不干预他们内部事务，等人族稳定了下来，不说过得多好，但生活步入了正轨后，他再离开。

    什么，那得花不少的时间，会错过女娲的讲道？

    呵，对于别的生灵，圣人讲道是挺稀罕的，但对于自己，很稀罕吗？

    我想听，可以天天听！

    书归正传，看到伏羲说走就走了，众人有些懵逼，但还是对着天空作了一揖，口中恭敬道：“恭送舅神！”

    行完礼，所有人族都站起了身子，将手臂放下，然后扫视着周围的环境。

    今后，他们就得生活在这里了，怎么办，该怎么生活，具体要怎么做？

    不少人心里都很茫然，毕竟人族新生，一点挑战都没有经历过，经验什么的更是无处谈起，这时，风灵站了出来，对所有人族说道：“既然母神和舅神都离开了，那么今后，就由我来带领人族，我必会带领人族走上富强之路，让人族不输给那些先天种族！”

    这话一出，顿时，不少人都不服，纷纷喊道：“凭什么啊，你看起来还没有我们强壮？”

    “凭什么？”风灵将目光望向说这些话的人，黛眉一皱，然后，身上闪过一抹神光，体内的女娲血脉激活，脚下的双腿化作了一条蛇尾，整个人腾空而起，飞在了半空中，太乙金仙巅峰的威压爆发开来，席卷着在场所有的人族，傲然道：“就凭我是人族中唯一身负母神血脉之人，就凭我是母神创造出来的第一个人，所以，我理所应当是人族之主，不仅如此，今后我孕育出来的后代，也当有区别于普通人族的名号，对，我的后人，今后都为女娲族！”

    伏羲：“？？？”

    ?  ?感谢‘叮咚’100书币打赏，感谢‘一只小肥妖’100书币打赏，感谢‘欢迎’100书币打赏，感谢‘只是不想输’100起点币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

