    话一出口，张本民后悔了，假如卢小蓉答应了，最后该如何收场？从精神上说，无可厚非，成年人的灵魂需要有个安乐的排爆口，然而从肉体上讲，似乎又有些对不住稚小的身板儿。

    其实张本民低估了卢小蓉的矜持度，这个看似绵柔无比的女人连连说不行，“到现在这个地步，俺觉得自己已经是个坏女人了，要是再有啥过分的，那，那俺还是人么？”

    人往往就是有点贱皮，牵着不走，打着还倒退。此刻的张本民好像被激起了雄心，“啥啊，说得跟老学究一样，卢小蓉你还是个年轻人嘛。”

    “俺确实不是年轻了啊，都结婚三四年多了，成黄脸婆了。”

    “你这是谦虚，还是骄傲？跟大姑娘比到底咋样俺不知道，反正和小媳妇比俺是一清二楚的，根本就没人比得上你。”张本民拽住了卢小蓉，“嗳，说真的，别把俺当小孩子看，很多很多事，俺都懂的，甚至你不懂的，俺也懂。”

    “呿，小小年纪，吹大牛一个顶俩。”卢小蓉反拽着张本民继续走，“赶紧的，忙活完了好早点回去，要不晚了都没法交待呢。”

    “行呐，刚才俺不就说了嘛，一起忙活。”张本民加快了脚步，“赶紧的。”

    “嗌，俺可没答应你一起下钩一起洗澡啊。”卢小蓉急急地道，“等会各忙各的。”

    “到底是女人，就知道叽歪啰嗦个不停。”张本民加了点力气，把卢小蓉的手握得紧了些。

    卢小蓉没再答话，只是手上也相应增了些力道。

    这就是信号，张本民知道，事情差不多能成，当即，便伸手摸了摸下面，又一次暗暗叹道，“小家伙，稍有点可惜啊，你还脆弱得很呐。”

    感慨完，张本民下意识地抬起手掌看了看，似乎又有了点信心，不由得乐滋滋地自语道：“万物生长靠太阳，勤劳双手送舒爽。”

    “你说啥？”

    “万物生长靠太阳啊？”

    “俺是说下一句，没听清楚。”

    “等会一定告诉你，而且还会让你踏踏实实地感受一下，保证你是要魂飞魄散的。”这一点张本民确实自信，就男女间那点事儿，几乎就不算个事。

    “还跟俺卖关子呢。”卢小蓉装作不搭理的样子，加快了脚步。

    张本民跟了上去，也不多说，眼下得先把钩子下了，这是正事。

    夜晚的屏坝河，一直都那么静谧，像一位安卧的少女，在月光下散发着诱人的气息。

    微微风，吹动着芦苇叶儿，沙沙声如呢喃，撩拨着心头的情丝，宛如河水中柔绕摆动着的青草。

    喜夜的水鸟自然不会错过这般美景，它们在月光下的芦苇稍上低飞，看到水面便一头扎进去了，瞬间就没了踪影。不一会，它们又冒了出来，水面上露出它们惊奇和警觉的小脑袋，啾啾地叫几声，便又合着伙扑腾着滑行而飞，将镜面般的河水荡出一串串涟漪。

    “卢小蓉，瞧那水鸟多欢快！”张本民一边扬手送出勾线，一边不忘跟卢小蓉讲话，以便能稳稳地拖住她，免得她自个先跑去南面洗澡。

    “鸟儿再欢快也只是鸟儿，哪有人的愁心事呢。”卢小蓉微微叹着气。

    “那就学鸟儿，简单点，别想太多事儿，比如……”

    “啥？比如啥？”

    “比如让你等俺一起下钩，然后俺再跟你一起洗澡，你觉得那要是件开心的事，做就是喽。”张本民扔下最后一个钩子，满脸带笑，“要是你想啥年龄差得大，还有啥万一让人给知道喽，那不就复杂了嘛，最后啊，就是明明心里很乐意，但也不敢去做了。”

    “唉，你说的嘛，是有点道理。”卢小蓉犹豫着，“可，可咋能不想复杂呢？那可都是实在问题。你说，如果俺跟你洗澡，要是被哪个发现了，明天嘴巴一张，半个村的人都知道了，该咋办？”

    “哪，哪来那么多要是？”张本民没法回答，只好绕弯子，“要是今晚天塌下来，该咋办？你说该咋办？”

    “你说的那是没可能的事儿，俺说的可是有可能的。”

    张本民挠挠头，“唉，你刚才不是说都到这个天气了，估计也没啥人来洗澡了，能会被谁发现？”

    “万一呢？”卢小蓉还是不放心。

    “有人来总归会有动静吧，到时俺就从芦苇荡的淌水道，摸到别的地方上岸，神不知鬼不觉的，怕啥？当然，衣服得事先藏好了。”

    “哦，那样的话，可能会好很多吧。”

    “那行，就这样定了！”张本民牵着卢小蓉的手，沿着河边往南走去。

    此时的卢小蓉有点不知所措，拒绝或顺从、被动或主动之间，她无法做出选择，准确地说，她像个懵懂的少女，有心跳惊颤的向往，也有各种担忧的禁步。

    张本民知道制造气氛，眼下需要把卢小蓉的节奏给带起来。“卢小蓉，俺能问你个问题么？”他低声嘿笑着。

    “又有啥坏主意了？”卢小蓉也希望有个话茬，那样就不会想这想那了。

    “坏啥啊，就是聊个天而已。”张本民吸了口冷气，似是很不解地道，“你说，这人和人差别咋恁大呢？”

    “那不正常嘛，百人百性，当然会有差别。”

    “俺不是说性格，是说人身上正常的某些东西。要说嘛，人高一点矮一点、胖一点瘦一点，甚至是个别人长了六个指头，也不算啥。”

    “那还有啥不好理解的？”

    “刚才说的都是容易看到的，[天籁小说 www.23txt.xyz]有些不太容易看到或知道的，才叫人难理解呢。”

    “那也好理解啊，有些东西就是不能随便让人看的，要别人理解个啥？”

    “没错，比如你下面的毛，多得让自家男人都被镇住了，按理说该是值得炫耀一下子的，可因为部位的问题，一个字都不能提。”

    “别拿俺说事啊，那又不是啥光荣的事。”

    “哦，也是。”张本民笑笑，“那就说说妇女主任孙玉香吧，她也有点说头。”

    “不就是跟郑成喜瞎胡搞嘛，谁不知道？”卢小蓉有点不以为然，“也不知道孙玉香家男人是咋想的。”

    “有些事是没法讲的，那你说罗才花是咋想的？郑成喜老是在外搞女人，她呢，还得跑河里自搞自。”

    “唉呀，不说那些了，感觉你又快说到俺了。”

    “不会的，俺才不会让你不自在呢。”

    “还说孙玉香吧，她有啥说头？”

    “你还能不知道？”

    “不知道她有啥特殊的。”

    “跟你相反呐，她那下面啊，是一毛都拔下来的。”

    “去，就知道你没个好事儿说。”

    “你知道啥是好事坏事，告诉你，能让人快乐的就是好事儿。”张本民忍不住抬手摸起了卢小蓉，“就说现在，俺觉得摸你一下，就是个好事儿。”

    “自私。”卢小蓉架开了张本民的手。

    “咿，难道你不快乐？”

    “乐啥啊。”卢小蓉叹了口气，“这心里头，七上八下的。”

    “习惯就好。”张本民抬手又摸了起来，“这毕竟才刚开始，要慢慢适应。”

    卢小蓉这次没有架开，只是惆怅地道：“今晚的事儿，就今晚这一次了，以后不能再有，要不，要不肯定会有麻烦的。”

    张本民听了这话高兴得不得了，照卢小蓉的意思，今晚可以破例，能为所欲为，以后就算了。不过，有些事是一沾难脱，由不得初心，先成事再说。“嗯嗯，就今晚了。”他忙道。

    “唉，对了，你咋知道孙玉香那儿半根毛都没有的？”卢小蓉突然想起了这茬，“你是不是整天不正干，都在琢磨女人那点事儿？”

    “咋可能呢？”张本民急忙撇清，这可不是闹着玩的，要是给卢小蓉造成不好的印象，那以后真就没得玩了，“你不看看俺的成绩有多好，要是俺不正干，还能考那么好？”

    “再好也好不过郑金桦，她在村里学习好是出名的，年年拿第一。”

    “郑金桦学习是不孬，但也没好到第一的份上，她能拿到第一，是因为郑成喜的缘故。之前学校在咱村里，不但是老师，就连校长都知道讨郑成喜的好。”

    “哦，那俺明白了。”

    “所以你看吧，今年她郑金桦就不一定能拿到第一了，等明年升初中，全公社统一改卷子的时候，她会更惨的。”

    “嗐，郑成喜也真是，那样会害了孩子的。”卢小蓉的话音里带着丝担忧，“到时真要是那样，郑金桦受到打击，会不会一下就蔫了呢？毕竟她只是个孩子。”

    “放心吧，郑金桦没你想的那么不经事，她可强着呢。而且啊，虽然她学习没有拿第一的能力，但总体来说还是不错的，最后她肯定能考个大学，而且还挺能混。”

    “哟，你咋跟算命似的。”

    “这个……”张本民不知该如何解释，“不是算命，是做梦。俺做了个梦，看到了郑金桦的以后。”

    “嘻嘻……”卢小蓉捂着嘴笑了，“就一个梦，说得还跟真事一样。”

    “你不信就算了，咱也别说那么多了，跟咱都没啥关系。”

    说话间，两人已到了下河洗澡的地方。

    卢小蓉有点扭捏，心里还是不能完全放下犹豫和不安。“要不……改天再洗吧。”她打起了退堂鼓。

    “咿，就这天儿，已经不太适合下河了，改天的话，那就更不行了，冷很喽！”张本民说着，伸手就去扯卢小蓉的衣服，“来，你先脱！”

