    “什么东西……这么智能的吗？”

    顾远彻有点茫然的挑了挑眉头，声音优雅好听，手撑在桌面上，看着自己电脑之中的小姑娘。

    看起来就像是个漂亮的二十岁左右的女孩子这么缩小了好多倍，站在他电脑桌面的最下面，脑袋上还时不时的冒出点什么符号表情来。

    好像是她想要对自己说的话，还有她的心情。

    好似还能偶尔将鼠标控制住。

    这看起来有点像是桌宠了。

    但是他并没有下过任何一款桌宠类的游戏。

    而且这鼠标控制的时间有点太长了吧。

    拿着自己的鼠标在鼠标垫上来回的滑了滑，那白色的小鼠标终于是从清辉的怀中逃了出来。

    只不过因为刚刚被清辉给揉在怀中的关系。

    这小鼠标有点可怜的缩成了一团。

    原本的白色箭头，变成了一个小纸团一样的东西，随着顾远彻的移动而移动着。

    被团成了一个纸团。

    顾远彻：……

    还真是有点不适应。

    顾远彻来回将鼠标滑了几下，才是看见那一小团慢慢的展开，应该一会儿就会恢复。

    所以这到底是个什么东西？

    “是什么病毒？”

    他这话刚刚出口。

    就见屏幕之中的小姑娘动了动嘴，脑袋上冒出一个对话框。

    ‘你才病毒，你*%&都是病毒。’

    顾远彻：……？

    这个软件还能听见人说话的？

    顾远彻的眉头微微皱起来。

    将设置栏拖出来，看着麦克风这项功能的确是关闭着的。

    顾远彻才是意识到事情有点不太对劲。

    这看起来不像是个普通的病毒或者桌宠。

    这样的对话，感觉更像是跟人在对话，而且是对方能够直接听到自己声音的那种。

    还是说刚刚只是个意外？

    顾远彻心中这么想着，又开口，“你不是病毒你是什么？”

    是敌对公司的黑客入侵？投放了这一段数据，就是为了搅乱他的计算机？

    但也太不靠谱了吧？

    而且入侵这台他的私人电脑能有什么作用？

    就很奇奇怪怪的。

    顾远彻心中这么想着，看着电脑屏幕之中那个漂亮的小姑娘歪着脑袋似乎在思考着什么。

    接收不到信息的灵剑大人也不能知道自己到底是什么东西，或者就是一串数据？

    倒也说不定。

    于是抬眼，刚要说话。

    就听见对方又笑着开口，声音带着点玩笑，还有着一丝不易察觉的冷意，“你总不是该要告诉我，你是个人吧？”

    觉得自己这个位面不能是个人的清辉张口就来。

    ‘你骂谁？！’

    顾远彻看着对话框沉默了一下，又看了看小姑娘脑袋上冒出来的气愤的小气泡。

    觉得刚刚的对话果然是随机到了不小心能够接上的对话。

    应该是个巧合。

    紧接着下一秒，就见又一个对话框跳了出来。

    ‘我是计算机之神！’

    说着小姑娘还扬了扬自己的小下巴。

    傲气十足。

    浅咖：……别问，问就是我踏马被震撼到了。

    顾远彻：……你这是计算机中二神经病吧？

    眼前的景象已经超出自己的想象。