
　　徐州陶谦坐在这里，整个人显得有些焦躁。

　　事情的发展，完全出乎了他的预料。

　　他没有想到，刘成贼子在出了关中之后，居然会如此的势头强劲！

　　以一摧枯拉朽之势，不断的出击，强势的一塌糊涂！

　　当初十八路诸侯讨董的时候，刘成这贼子，就在汜水关打出来了威风。

　　但是那个时候，刘成贼子能够纵横，其中的一個很大原因，就是刘成当时所带领的兵马，大多都是精兵。

　　而关东联军这边的众多人，在当时很少经历过阵仗儿。

　　手下的兵卒这些，也都是才新招募的寻常病卒。

　　与刘成所领的那些精兵，根本没有想办法相比！

　　自从讨董之后，关东这边就没有安静过。

　　不是你打我，就是我打你。

　　各路的兵马，不断的攻伐。

　　手中的兵将这些，早就锻炼出来了。

　　在这种情况之下，陶谦觉得纵然是刘成那贼子显得很是强势，在此时与之对上，也不会有太大的压力。

　　至少不会如同当初讨董之时，那样不堪。

　　可哪能想到，真的开始打了之后，才发现事情和之前一模一样！

　　他们这边的人，在和刘成遇到之后，依旧是那样的不堪一击！

　　这样的情况，令他感到有些难受。

　　显得不安。

　　早在一开始的时候，他让刘备去将兖州取在手中。

　　并且还让刘备取青州，还表示到时候，会将徐州让给刘备。

　　除了他确实觉得自己的儿子，没有办法守住徐州，将徐州留给自己的儿子，反而还会给他们招来祸端，觉得刘备是一个人才，人品这些还是比较可以，值得托付之外。

　　还有另外一个原因，就是让刘备将兖州这些地方拿下来之后，和自己互为表里，互为依托，能够给自己提供强有力的支持。

　　自己只拥有着一个徐州，很是艰难。

　　另外一个原因则是，刘备将兖州这些地方拿下之后，能够在北边替他来抵抗，更为强势的袁绍。

　　他可以和袁绍那里，不交界。

　　这个目的确确实实达成了。

　　但还没有等到他高兴太久，留成这贼子，便直接出关。

　　而后就是强势的一塌糊涂。

　　现在，直接将南阳这些地方都给拿了下来！

　　等于是他的徐州，已经和刘成直接面对面了！

　　这样的事情，让他心中感到强烈的不安。

　　同时也觉得，很是难受。

　　是真的没有想到，自己好不容易通过一些办法，来增强了自己的力量，并且避免了和袁绍之间的面对面。

　　结果现在又来了一个更为强势的刘成。

　　看刘成这一次，所表现出来的态势，接下来绝对会向自己的徐州这里动手。

　　毕竟之前的时候，朱儁前去攻打关中的时候，自己可是大力支持的。

　　自己一直以来，也都是极为反对刘成，与刘成背后的董卓这些人。

　　在这种情况之下，他确实有理由来到这里攻打自己。

　　不论从哪些方面来看，都是如此……

　　此时刘备还有陶谦这里，已经和袁绍那里，进行了和解。

　　之前打生打死的两拨人，此时又变成了盟友。

　　兖州归了刘备，青州那里和刘备平分。

　　至于张郃所占领的平原县，这个时候也一样还在袁绍手中，不曾归还给刘备。

　　倘若不是因为事情紧急，有刘成这个强大的外力，在外面压着。

　　那依照双方的性格，不论如何，都不会握手言和。

　　但此时已经没有了任何的办法，只能是如此做了。

　　而通过此举，刘备这个之前的时候，起点很差的人。

　　到了此时，也变得发展壮大起来。

　　只不过和历史上不同，他没有来到益州。

　　而是直接将兖州这些地方给占据了，进一步的发展。

　　人心中的想法，总是容易变。

　　之前刘成没有出关的时候，陶谦不止也一次的想过，自己要和刘成遇到，该如何如何。

　　但是此时刘成真的出关，并且将袁术等人给摧毁了，且直接将兵锋推到了他徐州的边界这里之后，陶谦就变得复杂起来了。

　　不太想和刘成进行对战了，

　　可是有的事情，并不是说你想要避免，就能避免的。

　　所以此时，他也只能够是咬着牙来做一些事情。

　　徐州的诸多地方，都已经是紧急的行动起来，进行设防。

　　并调兵遣将，来应对刘成接下来所带来的攻势。

　　“乐进将军那里，准备的如何了？”

　　陶谦出声询问。

　　“乐进将军已经准备好了。”

　　“那曼成呢？”

　　“李将军那里，也已经准备好了。”

　　听到如此说，陶谦心中松了一口气。

　　李典乐进这两人，是他手下的两个将领。

　　二人战斗力很强。

　　尤其是乐进。

　　虽然个子不算特别高，但是打起仗来，是真的敢打敢拼！

　　之前和江东进行对峙的时候，乐进就出了很大的力气。

　　此时刘成贼子，出关之后，做出了这么多的事情。

　　江东孙坚那里，也已经出兵到荆州，准备帮助刘表，对抗刘成。

　　原本他们这里，还有相互提防。

　　但这个时候，刘成的出关，导致他们之间，都变得和谐了起来。

　　他倒也不必，再在和江东那里的交界之处，布置下太多的兵马。

　　可以将兵马抽调回来大部分，在重要的地方要进行设防。

　　主要来防备刘成。

　　此时，陶谦还不知道刘成那里，已经将孙坚给消灭的消息。

　　乐进谓是虎将，而且听说之前的时候，和曹孟德给有一定的私交，关系不错。

　　只不过刘成贼子，早在当初的时候，就将曹孟德这个家伙给斩杀了。

　　并且提了他的脑袋，来到了董卓那里，换取晋升的道路。

　　从这方面来说，乐进和刘成之间，是有着仇恨在的。

　　但是李典就有所不同。

　　对于这一点，他是不放心。

　　毕竟李典的叔叔李进，就在刘成这厮手下为将。

　　而且，还是很早之前，就跟着刘成这厮一起做事情的那种将领。

　　可以说是刘成贼子的心腹！

　　这让他一时间，有一些拿捏不准。

　　不知道到底该如何对待李典。

　　李典此人，打仗还是很可以的。

　　而且李家也势大，确确实实是一个好苗子，也是一个很大的助力。

　　但是他和李进之间的复杂关系，就让人不得不多想。

　　如此想了一阵之后，他让人将陈登给喊了过来，商议这个事情。

　　陈登似乎，对此早有想法。

　　在听到了陶谦的话之后，没有做太多的犹豫，就对着陶谦道：“主公不必过于忧虑。

　　可以将李典将军给喊过来，好好的与之说一说。

　　然后请李典将军，直接向他的叔叔李进那里进行联络，约定条件，让他的叔父回来……”

　　陶谦闻言，皱了皱眉头。

　　“这事情能行吗？

　　刘成这个贼子，看起来有并吞天下之心。

　　也有横扫天下之势头。

　　李进那厮，老早的时候就已经跟着刘成。

　　乃是刘成手下资格很老的将领，在这种情况之下又如何会能够舍弃刘成那里的荣华富贵，大好前途，来到这里进行投降？

　　我反倒觉得，弄不好李典这里，会在关键时刻，对我们这边反捅一刀！”

　　陈登点头道：“这事情确实有可能发生，不过我所言，倒也并不是能够确定，一旦这样做了，就能够让李进，从刘成身边离开，进行反叛。

　　可以让李典这样做，也可以让李进的家中老小，一起来劝李进回来。

　　这件事情，更多的还是以来扰乱刘成那边的一些布置。

　　扰乱刘成，还有李进这些人的关系。

　　看看能不能通过此事，扰乱刘成军心，让李进还有刘成那里，发生一些矛盾。ŴŴŴ.23sk.com

　　我等这里，在担心李典会和李进那里进行勾连。

　　而刘成贼子那里，又如何不会担忧这件事情呢？

　　那我们这边，就需要多做出一些事情，对其进行诱导。

　　努力的将这个事情，往这个方面拉拢引导。

　　那就有极大的可能，会令刘成对李进产生猜疑。

　　从而出现一些别的情况。

　　有些时候，有些心思只要一升起，那再想将之除去，就不容易了。

　　心里面有了刺儿，这个刺儿哪怕是给挑出来了，也一样有伤口在。

　　所以还是值得一试的……”

　　听到陈登如此说，陶谦想了一下之后，点点头，很快就按照陈登所言来做这个事情。

　　他将李典给喊过来。

　　向李典亲切地进行了一些问候，进行了鼓励之后。

　　而后谈起了李进的事情……

　　“家叔那边，我等已经很长时间没有联系了。”

　　李典望着陶谦如此说道。

　　“毕竟他在刘成贼子为将领，我等在主公您的手下做事情。

　　即使为同一宗族之人，但是在此时却也不能有太多牵连。

　　公是公，私是私，不能够将之混为一谈。

　　而且，他虽然是我叔父，但是关这个时候让其投降，或者是反叛刘成，只怕是有些困难。

　　还请主公放心，他与我们虽同为一个家族之人。

　　但是到了这个时候，战场上相遇，彼此为敌之人，那也绝对不会有任何的留手！

　　听到李典这样说，陶谦点点头道。

　　“这是自然，我相信曼成。

　　不过在此时，还是要多尝试一下为好。

　　能不跟着刘成贼子助纣为虐，就不跟着他做事情，

　　不管怎么说，那李进都是你的族人。

　　我是真的不忍心，见到你们同族之人，骨肉相残。

　　如此殊为不妙。”

　　李典听到陶谦如此说，就点点头，表是自己明白。

　　随后又和陶谦说了一些事情之后，李典再次表示，会按照陶谦所说的去做，然后就告辞离开。

　　回到之后，李典没有立刻按照陶谦所说的事情去做。

　　而是先向家中，去了一封信来询问一下具体情况。

　　随后便开始向李进那里写信，传递消息。

　　让李进返回来。

　　还在在书信中说了，让李进在那里进行反水，最好是将刘成那里给拿下了。

　　帮助徐州牧陶谦。

　　随后将之给送了出去……

　　李进这里，李进正坐在营帐之内，低头看着书信。

　　看着这写自家族之中而来的书信，李进的心情显得有些复杂。

　　毕竟到了此时，他在接下来，就需要与自己的家族之人，进行兵戎相见了！

　　他为主公刘皇叔手下大将，而自己的家族之人，此时则投奔到了徐州牧陶谦的手下。

　　在那里做事情。

　　他此时已经华雄这些人来到前线。

　　直面徐州。

　　在接下来，皇叔绝对会打攻打徐州的……

　　事情显得为难。

　　此时他面前放着的书信，正是他的侄子的李典写的。

　　除了李典之外，还有一些家族之人的书信，都是相识之人。

　　多是让他投降，或者是先假装着在刘成手下做事情。

　　而后在关键的时刻里，进行反叛，捅刘成一刀。

　　立下绝世大功。

　　但这些事情，自己又怎么可能会这样做？

　　这些人，是糊涂了吧？

　　在如今这等时候，只要是明眼人，都能看出来，皇叔席卷天下之势已经形成。

　　而自己之前，有幸跟着皇叔，在皇叔手下做事情。

　　早已经成为皇叔心腹。

　　并且在皇叔手下，有着很高的地位。

　　打好了基础。

　　在如今这种情况之下，这些人不是应该对付陶谦的吗？

　　还反过来劝自己反皇叔了？

　　当真是糊涂！

　　有了自己在这里，那么接下来，只要李家能够表现的不要那样过火，多少会得到一些优待……

　　随后他就开始写回信，对李典等人，进行劝说。

　　告诉他们，陶谦那里所给出的条件，虽极为优渥。

　　但得不到的，终究是镜花水月。

　　刘皇叔这边的条件，看起来苛刻，但是却能够握到手中的。

　　两厢一对比，就能够看出到底哪个更划算。

　　相对来说，还是皇叔这里，要好得多！

　　坐在这里沉思一阵，他当下便去寻找华雄，来商议这件事情。

　　随后又开始派遣人，将这些书信送到刘成那里。

　　让刘皇叔帮忙进行抉择。

　　做出指示，告诉自己接下来需要怎么做……

　　而在他如此做的时候，严颜，吴懿，廖化这些人，也开始带着兵马，进行行动。

　　严颜吴懿，带着兵马朝着徐州这里进行运动。

　　而廖化，则往江东方向行动……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七二六章 李典，乐进免费阅读。https://xs.23sk.com 