        宫司屿倒不是不同意，只是奇怪，纪由乃怎么会突然生出带小道士回家的打算。

    可是，在听纪由乃和他讲述了晚上发生了所有事后……

    “他哥哥就是这一切的幕后黑手，还是包括我在内的最后三个阴阳官候选人，为了大道，为了那些无辜之人，他当着我和路星泽的面，亲手杀了他那因练邪术而走火入魔的哥哥，他完全可以救走他的亲人，可是他偏偏选择了最让自己痛苦的方式，结束了一切，成全了别人……宫司屿，我们不能让他一个人露宿街头的。”

    宫司屿倒不是因为当归做了大义灭亲之事而心软。

    而是在听到纪由乃说，他哥哥是阴阳官候选人，却亲手替纪由乃断送了他哥哥的命。

    这种“骚”操作，绝不是一般人能做到的。

    “那就让他一起上车，我让白斐然准备房间。”

    说着，宫司屿拿出手机，拨给了白斐然。

    顶层公寓面积大，房间多，多住一个人，也就多添一双碗筷罢了，一点都不费事。

    纪由乃大呼“万岁”，一蹦一跳的走到当归身边，抢过他怀里的黄背囊，毫不嫌弃背囊脏了破了，替当归抱怀里，“走了，当归，回我们家住。”

    睁大泪汪汪的清澈眼眸，当归摆手，“这……这怎么可以？我……我没钱付租的。”

    “我缺你那点房租？”

    一旁，在打电话的宫司屿眉峰一挑，冷然酷帅道，“上车，别墨迹。”

    不顾当归推脱，纪由乃推着他，摁着他的脖子，将人塞进了车里。

    似是感动，悲喜交加，车里，当归泪水夺眶而出，漱漱落下，或是从太行山九龙观一路来帝都，路上遭遇白眼嫌弃颇多，虽嘴上不说，可当归依旧小心翼翼的。

    “谢……谢谢！”

    “男儿有泪不轻弹，哭也只能今天哭。”

    路上，宫司屿面无表情，深沉的凝着当归，冷然道。

    当归是个明理聪慧之人，又岂会不明白宫司屿话中的意思。

    点点头，不拘小节的接过纪由乃递来的纸巾，擤鼻涕，擦眼泪，深吸口气，迫使自己归于平静，“生死轮回一瞬，无非花开花落，我自知不该深陷悲伤久久不能自拔，哥哥哪怕是死，也算是解脱了，只是我心底总有一个声音，在问自己，我这么做，到底是对，还是错？”

    “是非黑白，没有绝对的对与错，你又何必追根究底，大道前，你斩妖除魔，替天行道，那就是对，大义前，你手刃兄弟，无视手足情深，那便是错，你要是一味追究对错，只会让自己陷入两难的境地，还不如想开些，学会放下。”

    宽敞的迈巴赫车内，宫司屿握着纪由乃的手，深看一眼当归，意味深长道。

    而宫司屿一席引人深思的话，仿佛让当归开悟，眼前一亮。

    “谢施主点拨，当归了然于心，不会再自怨自艾了。”

    -

    宫司屿和纪由乃带着脏兮兮的当归回家时。

    偌大的顶楼跃层公寓里，谁都没睡，水晶灯敞亮着，一屋子，闹腾腾的。

    刚入门，就能听见姬如尘那妖魅万分的风骚说话声：“我们家小孩怎么还没回来？这都几点了？给不给人睡美容觉了？不知道女孩子家皮肤很重要的？那个宫司屿啊，太不是个东西了！非得让我们家小孩陪着他！”

    阿骨机械僵硬的也道了句：“想主人，想男主人……”

    还有流云那不冷不淡，还在变声期的低哑磁音，“应该快了，白斐然说，已经在回来的路上，说是家里来新人住了，还让准备房间了。”话落，一顿，闻玄关有动静，又道，“你听，他们回来了。”

    自小在深山修行，条件艰苦，从未见过华丽房舍的当归，拘谨的在纪由乃的引领下，小心翼翼的脱下自己破洞的布鞋，整齐的摆放在角落，然后怕弄脏纪由乃家的拖鞋，也不敢穿。

    “哎哟，你就穿吧，还得我替你穿呢？”纪由乃直接将地上的拖鞋丢进了当归怀里，蓦然想起了最初和宫司屿相遇时，她从殡仪馆复活醒来，披着裹尸布，被带到宫司屿的别墅中，也是这么一副小心翼翼的样子，一时感慨万千。

    “纪施主，你真好。”

    当归温润如玉，轻声道，拘谨的他，微微放松了些。

    跟着纪由乃和宫司屿走出玄关后，当官望着华丽万分的奢侈公寓，惊叹了一下，然后就瞥见了满屋子的“奇人、异士、人偶、粽子”……

    “纪施主！”当归震惊的看着流云和姬如尘，还有那会动的骷髅，还有满屋子的人偶佣人，觉得万分不可思议。

    “啊？怎么了？”

    “纪施主果真不同凡响！连生活的居所，竟也有这等高手存在！”当归敬仰崇拜的望着流云和姬如尘，作揖行礼，“二位尊者，请受当归一拜！”

    “……”

    宫司屿是听不懂当归在说什么，只是一见到姬如尘这厮竟这么晚还赖在他们家不走，想到他和纪由乃结“血契”一事，顿时俊容阴暗，戾从心中起，三两步迈出，朝着姬如尘那张妖孽脸，上去就是一拳！

    本还在稀奇，纪由乃又从哪里弄回了一个天资奇佳，深藏不漏的奇门术士。

    可姬如尘一下就被宫司屿的左勾拳，给打懵了。

    捂着脸，目瞪口呆，“孙贼！你打我干嘛？我不要面子的？”

    宫司屿面无表情，讥诮冷笑一声，甩了甩手，冷喝：“血契！我都没这待遇，却被你给捷足先登了！打你一拳泄愤怎么了？”

    姬如尘自知灵力根本伤不了宫司屿。

    又见纪由乃在，顿时一摇三晃，哭丧着脸，风骚的走到纪由乃身边，兰花指一翘，指着宫司屿，朝纪由乃告状道：“小乃！那孙贼打我！我不依，你得帮人家！”

    纪由乃捂眼，哭笑不得，“我什么都没看见……”

    姬如尘跺脚，气。

    “你偏心！”话落，仿佛不甘心似的，走到宫司屿面前，平视，冷哼，戳了戳宫司屿的胸膛，大言不惭道，“如果美丽是一种罪，那我，可以说是罪恶滔天了，你这孙贼就是嫉妒我比你帅！”

    “有病。”宫司屿掸了掸被姬如尘戳过的地方，阴冷转身。

    纪由乃尴尬的朝着惊讶脸的当归笑了笑。

    “不好意思啊，都是自己人，让你见笑了。”