    朝贡大会结束后，知仁向朱厚照拜别，日本国内的战局最近很乱，回去晚了怕有什么变动。

    朱厚照也没留他们，虽然历史上日本天皇是一直存在的，但是这一世由于自己的介入，不知道会有什么样的变化。

    而且幕府的使团也知道了大明朝对日本皇室的支援，就怕他们狗急跳墙，不把日本皇室当吉祥物了。

    唐伯虎和林奇也带着由厂卫精英组成的队伍，一同去了日本。

    虽然朱厚照嘴上说唐伯虎是日本的全民偶像什么的，但是还是不放心的叮嘱唐伯虎凡事以自保为主，一定要全须全尾地回到大明。

    唐伯虎是朱厚照来到大明的第一个朋友，不想他出什么意外。

    这次支援日本的物资主要以兵器，甲胄为主。

    冷兵器时代，装备的提升对整体实力的影响还是非常大的。

    靠着精良的装备日本皇室差不多能和武士阶级打个五五开。

    贸易的商品主要是玻璃制品，座钟，音乐盒，精美书籍这些东西。

    在日本这些东西非常的受欢迎。

    知仁走的时候还是把祢豆子纳豆子两个公主留在了大明。

    朱厚照没法拒绝，人家送上门的妹子你都不要，那也表现的太没诚意了。

    由于最近风头太盛，朱厚照决定苟一段时间，省的大臣们总盯着自己。

    朱厚照又回到了西山搞科研，建立了一套完善的奖励机制，刺激人搞发明创造。

    并且在侧重了热气球的研究，

    朱厚照宣布对热气球研究有重大贡献的额外奖励扶桑妹子一名。

    这大大激励了西山科研人员的研发热情。

    日本进贡的贡女不都是黑牙齿，没有眉毛的，那是贵族才有的待遇。

    平民女性是不涂牙齿，不剃眉毛的。

    现在大明朝的审美，还是比较偏爱身娇柔软易推倒的萝莉风。

    尤其是扶桑美女的容貌和明朝人差不多，顺从属性比大明女性还高。

    不过最近西山搞科研的风气有点歪，研究自行车的徐杰居然在搞永动机。

    还特么有研究水变油，粮食放大器的。

    这让朱厚照意识到基础科学普及的重要性，任由他们继续搞下去，容易把科学搞成玄学。

    朱厚照只好亲自开课，每天给他们讲解物理化学的基础知识。

    并且禁止在西山搞不靠谱的发明创造，尤其是永动机，水变油什么的。

    再有人研究，直接逐出西山。

    粮食放大器倒是让朱厚照想到了爆米花，崩了几锅爆米花，顺便给西山的人员普及了一下气压的原理。

    没舍得用玉米，改用的大米，收获的玉米和土豆大多送到了天津，让钱进来搞大面积种植了，邱聚作为专家也跟着去了天津。

    朱厚照把爆米花带回了宫里，正好顺便给张氏和太皇太后请安。

    回到东宫的时候，钱梦竹正在核算账目。

    朱厚照见钱梦竹腾不出手来，便亲自投喂。

    钱梦竹惊叹朱厚照挣钱能力的同时，更惊叹朱厚照花钱的能力。

    年后，银子像流水一样花了出去。

    对日本的支援可都是从太子这里出的钱，去日本的贸易不是短时间能够见到收益的。

    还有对天津卫的投入，建设盐场的投入，建水泥厂的投入。

    包括建设“京津高速公路”的投入。

    最夸张的是西山搞科研的投入。

    朱厚照曾经跟自己提过搞科研很烧钱，没想到这么烧钱啊。

    西山科研经费也单独有一份账单。

    上面显示热气球的投入是大头。

    享受着朱厚照投喂的钱梦竹问道：“相公，这个热气球是什么球啊？也太烧钱了。”

    不是有图纸热气球就能做出来，像是热气球防水阻燃的布料就得现发明。

    朱厚照说道：“一种上天的载具，到时候能带着人在天上飞。”

    钱梦竹很惊讶，这么神奇么。

    “那等做出来的时候，臣妾也可以上天么？”

    朱厚照抚摸着钱梦竹的肩膀笑道：“不用等热气球做出来，今天晚上相公就带你上天。”

    钱梦竹拧身甩掉朱厚照的大手，说道：“没正经的，今天晚上不行，那...那个来了。”

    朱厚照调笑道：“这是你的损失，等过几天的吧。”

    钱梦竹的账算完了，虽然银子花得多，不过最近挣得也多，定制马车和音乐盒的推出，继续收割着大明高个儿韭菜。

    反正东宫的钱始终比国库的钱多。

    钱梦竹放下笔，伸了伸胳膊对眨了眨眼朱厚照说道：“那两个日本公主也进宫好几天了，相公今天晚上去木叶殿吧。”

    祢豆子和纳豆子被安置在了东宫的一处偏殿，朱厚照顺便给宫殿改了个名。

    别人都以为“木叶”是取自屈原的《九歌》，”袅袅兮秋风，洞庭波兮木叶下“。

    只有朱厚照自己知道这个“木叶”是什么意思。

    火之意志，树叶飞舞之处，火亦生生不息。

    朱厚照满足了一下自己小小的恶趣味。

    不过朱厚照对两个豆子公主没什么兴趣。

    “那两个公主在日本估计也没过上什么好日子，那个弱不禁风的样子，我一只手就能拎起来，让她们好好养养吧，起码把眉毛长出来再说。”

    朱厚照坚信萝莉只是视觉系，对实际操作的兴趣不大。

    钱梦竹也觉得她们刚进宫的时候，把脸涂得煞白，眉毛刮掉的样子不怎么好看。

    钱梦竹说道：“她们不是不画那个妆了嘛，而且描了眉也挺漂亮的，她们跳的那个扇舞相公不是也很喜欢嘛。”

    朱厚照说道：“也就看个新鲜，娘子你就不能给我放个假吗？”

    钱梦竹调皮地说道：“达咩！”

    朱厚照无语，钱梦竹倒是跟两个豆子公主相处的不错，连日语都学会了。

