 北寒至今，共出过四位合道真仙。

    这位玄清老祖，便是第四位，也是天帝宗的第二位真仙老祖。

    入合道真仙，寿元无限，可与天地同寿，实力比化神大圆满修士不知强出多少倍。

    天帝宗曾做过实验，真仙一个挥袖，能将化神大圆满修士震飞十万里，真仙一声大喝，能震碎化神大圆满修士的五脏。

    时值危难之际，真仙降临，天帝怎能不激动？

怎能不高兴？

怎能不狂喜？

    屈指一点，就破了铃声的威慑力，杀叶北冥，岂不是如探囊取物？

    “哈哈哈！！！”

    这个时候，天帝宗内幸存下来的化神，全都乐坏了。

    “玄清老祖回来的真是时候啊！咱们总算是不用死了！”

    “你们看！叶北冥的脸都黑了！现在指不定多害怕吧？

哈哈哈！”

    “刚才给他能的，让他罢手他非要赶尽杀绝，这下知道害怕已经晚了，他的死期已经到了！”

    “......”    幸存的化神，以及被毁掉肉身只剩元神的化神，一个个都向叶辰投过戏谑眼神。

    碧眼金麟兽和张子房，都是身躯猛地一颤，仿佛见了鬼一般，迅速退到叶辰身旁。

    “怎么办尊上？

这可真是个真仙，哪怕只是精品金丹所化的真仙，就凭他一指能破九转摄魂铃的摄魂效果，足以说明他的实力远超我们很多很多倍。”

    碧眼金麟兽语气颤抖道。

    叶辰沉默不语。

    脸色异常凝重！    他万万没有想到，这个时候，竟然横空出现一尊真仙，这简直太要命了！    虽然只是一尊合道入门初期的真仙，看似与他差距不足一个大境界，但之间却隔着十万八千里！    以他现在化神小成的修为，想杀真仙难如上青天。

    除非他有化神巅峰的修为，或许还有一丝胜算，否则连拔下真仙一根胡须的可能都没有。

    化神入真仙，是一个脱变的过程，就像蛇变成龙，修为暴涨不是一点两点，而是飞一般的增长，他根本做不到跨出那么大的距离去斩杀一位真仙。

    “怎么办？

我该如何杀他？

保护我的女儿、儿子、妻子？”

    叶辰心急如火。

    而天帝却是满面春风，心中大快，朝白象背上的玄清老祖跪拜下去：    “弟子参见玄清老祖，叩首再拜，恭迎玄清老祖荣归故里！”

    在场的化神们，也都跪拜了下去。

    “弟子参见玄清老祖，叩首再拜，恭迎玄清老祖荣归故里！”

    幸免于难的一些元婴修士，也全都跑了出来，跪拜下去。

    “弟子参见玄清老祖，叩首再拜，恭迎玄清老祖荣归故里！”

    声势浩大，彻响全城，引发全城震动！    “什么？

天帝宗的玄青老祖回来了？

他不是一万年前渡劫成真仙，飞升仙界了吗？

怎么回来了？”

    “真仙回来，天帝宗有救了，看来是天不灭天帝宗啊！”

    “叶北冥也太倒霉了吧？

本来胜券在握，结果天帝宗突然回来一尊真仙，这下天平完全倒向天帝宗那边，叶北冥在劫难逃了！”

    “......”    城内无数修士为之而议论，无不认为叶辰这下完了。

    有甚者，更是将此消息，用传音石传给朋友。

    而此时通天楼楼顶，吴锦程和九长老，以及一群通天楼的高层，全都惊呆了，目瞪口呆的听着从天帝宗内传出的呼喊声。

    “完了！这下完了！”

    九长老一个踉跄差点跌坐在地，整个人身子仿佛被抽空，顿时变得颓废了下来，嘴里囔囔说道：“天帝宗的玄清老祖，一万年前成就真仙飞升仙界，这个时候回来，不仅叶北冥会死，要是让他知道咱们玄帝宗与叶北冥合作，就连咱们玄帝宗也得跟着遭殃！”

    “那你还不快给玄帝发传音，问问他是否已经动手，如果没动手，让玄帝赶紧带人撤啊！”

吴锦程声嘶力竭的说道。

    “好好好！”

    九长老点头如捣蒜，当即给玄帝发去传音。

    “是不是叶北冥已经灭了天帝宗了？”

玄帝大喜问道，一旦天帝宗覆灭，神帝宗也将灭亡，那么以后北寒，就是他玄帝宗一家独大了。

    却不料九长老的回答，给他吓得差点传音石都掉在地上。

    “本来天帝宗快要走向灭亡了，结果玄帝宗的玄清老祖突然回来了。”

    “什么！”

    玄帝大惊失色：“是一万年前成就真仙的那位玄清老祖？”

    “是啊玄帝。”

九长老急道：“你们对神帝宗动手了没有，如果没有的话赶快撤退，局势大变了。”

    “神帝宗大部分高手都已经去天帝宗，就剩几个老祖镇守，都快让我们踏平了，还怎么撤退？”

玄帝懊恼道。

    “那怎么办？”

    “还能怎么办？

多拉几个垫背呗，等叶北冥被打死再通知我，到时我遣散宗门，分散从八条天路逃跑，能逃多少是多少，事已至此已经没有回头路了！”

    说罢，玄帝挂断传音。

    而此时，天帝宗内。

    “玄清老祖，你怎么突然回来了？”

    天帝这个时候已经站了起来，满脸堆笑问道。

    “本仙在真正的修仙界，学到了很多很多东西，才知道我们北寒的道统是如此的低下，连道体都没有，所以本仙就收集了一些炼制道体丹的丹方回来，怎料一回天帝宗，就发现天帝宗遭到屠戮。”

    玄清老祖徐徐说着，指了指叶辰问道：“此为何人，为何对我天帝宗弟子如此残暴？”

    提起叶辰天帝就恼火，怒指叶辰说道：“此人名叫叶北冥，是地球一个小宗门的宗主，十五年前我们发现地球蕴含大量天晶石矿，就派了几万弟子去地球挖矿...”    “然后我们发现派去地球的弟子是他所杀，就全北寒追杀他，由于他的坐骑跑的太快，追了整整五年都没杀得了他。”

    “就在几天前，因缘巧合下，他一行四人一兽进了仙海迷踪的仙宫内，获得了机缘，然后就杀上咱们天帝宗。”

    “本来一开始，我们还能镇得住他，怎料他拿出了铃铛，摇响后我们就受不了了，至少有百万元婴以下的弟子死在铃声下，连化神大圆满都受不了这铃声。”

    “我本来都求饶了，可他非但不饶我们，还扬言要将我们赶尽杀绝，幸好玄清老祖您及时赶到，破了他那法宝的法力，否则...否则我们就全死翘翘了。”

    “玄清老祖，您一定要为我们做主啊！”

    说到这时，天帝都委屈的哭了。

    “玄清老祖，您一定要为我们做主啊！”

    一个个天帝宗的弟子全都哭喊着。

    “孩儿们别哭，既然让老祖我碰到了，自然要为你们做主，且一旁看着，看老祖我如何虐他。”

玄清老祖说道。

    “是！玄清老祖！”

    众人大喜，立即退到白象身后。

    玄清老祖则是看向叶辰，面色冷然道：“叶北冥是吧，你残杀我宗百万弟子，是不是应该跪地自裁，以谢天下？”

    叶辰没有回他话，而是用神念给碧眼金麟兽和张子房发了消息：“回到朵朵身边，时刻激发她的七窍玲珑心。”

    “那你呢尊上？”

碧眼金麟兽回了个消息。

    “你且别管，我先会会他再说。”

叶辰回应道。

    碧眼金麟兽与张子房对视了一眼，当即化作一道光射入深坑内。

    许是见叶辰没有说话的缘故，玄清老祖淡淡说道：“既然你不愿意跪地自裁谢罪，那本仙就虐到你死！”

    话落，他连法身都懒得现，直接隔空印出一掌。

    轰隆隆！    虚空为之颤动。

    只见一只巨大的掌影，排山倒海般，朝叶辰撞击过去。

    见状，叶辰握了握剑，身躯突然猛地一晃，在虚空中拉出一条抛物线，一剑狠狠的朝狂暴来袭的掌影斩了下去。

    铛！    打铁般的声音响起。

    激起百丈火花。

    而那掌影，却是坚硬如初，不受丝毫损毁，继续朝叶辰撞击过去。

    只是0.001秒的时间。

    轰！    掌影击打在叶辰身上。

    砰！    一声闷响响起。

    “啊！”

    叶辰闷叫一声，整个人倒飞出去，砸在法阵上，又被弹了回来，轰然趴在地上，一口老血喷了出来。

    哪怕有法宝护体，但无法完全驾驭仙品法宝，防御不够强大，还是扛不住真仙一掌。

    当然，如果没有法宝挡下大部分力道，这一掌足以将他的肉身轰成碎片。

    五重道体，还是扛不住真仙一掌的攻击的。

    “喔喔喔！！！”

    但见玄清老祖随手一掌就将叶辰打吐血，天帝宗上下瞬间沸腾。

 