    顾惜时从床上坐起来，忽然得知这个真相，她顿时没有了睡意，心中有些五味陈杂。

    不管是前世还是今生，管家依旧还是在南安珩和程夏瑾之间犹豫徘徊，最终什么都没能留住。

    南安珩深信上辈子的背叛，重生回来之后，因为在意，所以给了管家一次机会。

    而管家最终还是和原来的世界轨迹一样，在南安珩和程夏瑾之间犹豫徘徊，磨碎了南安珩对他最后的在意留恋。

    顾惜时叹了一口气，心中有些烦躁，她直接起身去楼下倒水喝。

    结果在下楼的时候，发现厨房似乎有人。

    顾惜时微微皱眉，走进去一看，居然是管家。

    此刻的管家身边放着几瓶已经空了的酒瓶，整个人喝酒喝得也有些不清醒。

    “嗯？”

    管家听到脚步声，疑惑的抬起头，厨房没有开灯，管家眯着眼睛辨别了许久之后，才认出了对方是谁。

    “是你啊顾小姐，你也睡······睡不着吗？”

    管家的声音有些沙哑，似乎是喝酒喝多了的缘故，说话还有点大舌头。

    “管家你怎么喝了这么多的酒，你心情不好吗？”

    顾惜时的周围充斥着酒的味道，看管家的样子，应该喝了一段时间了。

    “我心情不好？”

    管家微微一笑，此刻的他没有了以往的将规矩刻在骨子里的疏离。

    “是啊，心情不好，或许以后都不会好了。”

    管家起身，摇晃着身体，踉踉跄跄的走到橱柜那里，拿出一个酒杯和一瓶酒。

    “睡不着的话，要一起喝一杯嘛？”

    要是在以前，顾惜时或许会直接转身就走。

    不过她刚刚从发财那里得知了上辈子管家背叛的真相，心中对管家有几分同情之意。

    也就是因为心中有些同情管家，顾惜时坐在了管家面前，和管家一起喝酒。

    两人在昏暗的厨房里，没有打开灯，就坐在那里一起喝酒。

    管家一杯酒下肚之后，忽然和顾惜时说起话来。

    “我第一次见到小少爷的时候，是先生和夫人带着小少爷回家的时候，那时候少爷一看到我就直接笑了。”

    “先生和夫人都说，小少爷很喜欢我，我当时就在想，这么小的孩子，怎么会知道什么是喜欢。”

    “我心中虽然不相信，但是我却把小少爷放在心里，看着他从一个连坐起来都不会的小娃娃长成现在这个模样。”

    管家沉浸在自己的回忆之中，以前的事情历历在目，就好像是昨天发生过的事情一样。

    “我这一生，一半的时间都是在陪伴少爷，他所有的欢喜和痛苦我都参与过，我从未想过有一天，我会被少爷讨厌。”

    说到这里，管家苦笑一声。

    其实自己也是活该。

    “要不是少爷生气了，我都没有发现，原来是我做错在先，程夏瑾是我的儿子，可是少爷是我看着长大，不是亲生却胜过亲生的少爷。”

    “对于一个父亲而言，偏向自己的孩子不过是天经地义，可是对于少爷而言，我的转变对于他来说，就是背叛了吧。”

    可能是少爷往日里乖巧的形象深刻的记在他的心里，所以他下意识的觉得，少爷不会生气的。

    就算是生气了，哄一哄不就好了吗？

    因为少爷乖巧懂事，所以他理所应当的让少爷牺牲，觉得就算自己做错了，只要解释一下，以少爷的懂事，一定会理解他的。

    可他忘记了，少爷再懂事，他也不是没有心，不是不会疼。

    “如果你把所有的事情和南安珩说，说不定南安珩会理解你。”

    按照顾惜时对南安珩的了解，要是南安珩知道这其中有误会的话，就算不能心无芥蒂的原谅，最起码也不会像现在这样--

    直接无视了管家的存在，明明同住一个屋檐下，两人却互不干扰，毫无关系。

    “解释了，我做得事情给少爷带来的伤害，就可以抹去了吗？”

    管家笑了笑，不用顾惜时开口说话，他也知道这是不可能的。

    “是我的错，是我造成了现在的后果，我的问题，我也会承担，顾小姐，以后--少爷就拜托你了。”

    管家深深的看着顾惜时，眼神里满是恳求。

    “你······”

    听管家这么说，顾惜时似乎知道管家的意思了。

    “我打算辞职了。”

    管家无奈一笑，开口说道，“事情变成现在这个样子，我难辞其咎，而且我也已经不能全心全意的照顾少爷了。”

    管家已经想好了，他要辞职离开老宅。

    “程夏瑾那边，我得去找他才行。”

    “这么多年来，是我没有尽到做为父亲的责任，这一次我为了少爷还选择伤害他，他心里应该是恨我的。”

    管家说出了自己的打算。

    “我欠程夏瑾的，我应该还给他，至于他将来愿不愿意原谅我都好，我最起码的态度要拿出来。”

    “少爷以后有你陪着他，现在他也讨厌我，我离开对于少爷来说，大概是一件值得开心的事情。”

    管家忧伤的笑了笑，心中满是自嘲。

    明明没有能力，却总是觉得自己一定能够在两者之间找到平衡。

    最后却让少爷讨厌，让程夏瑾恨他。

    没有能力却自以为是，活该落得这样的下场。

    “可如果他将来知道了你的难处，你为了他做的事情，或许他并不会开心，而是会觉得痛苦。”

    顾惜时随口劝了一句，至于怎么做，相信管家心中已经有了成算。

    “那就不要让他知道。”

    管家毫不犹豫地开口说道。

    “什么都不要说，这件事到此为止。”

    “毕竟说了没有人会开心，少爷会觉得为难，不管是原谅我还是不原谅，少爷都很难做出选择。”

    原谅了心有不甘，不原谅又会觉得对他有所亏欠，既然难以抉择，干脆别让他知道。

    “如果你想好了不告诉他的话会有什么样的后果，你也愿意承担这样的后果，我自然也不会多管闲事。”

    顾惜时看管家心意已决，也就不再多说什么。

    “谢谢你顾小姐。”

    管家说完，继续给自己倒了一杯酒。

    两人沉默不语，管家将自己喝得酩酊大醉，最后还是顾惜时将他送回房间。

    “小少爷？”

    顾惜时在南安珩的房间门口敲了敲门，南安珩刚刚下楼的时候，她听到脚步声了，也听到了一声压抑的哭声。

    会因为管家说的事情伤心难过的，这个宅子里除了南安珩之外，怕是找不到其他人选。

    “小少爷，我知道你没有睡觉，我们聊聊吧。”

    顾惜时看南安珩没有回答她，就知道南安珩一定是在装睡，想要假装他睡着了好让她离开。

    在她说完这句话的时候，房间内没有任何的声音，等了一会之后，南安珩的房间里才传来微弱的声响。

    “时姐姐。”

    南安珩的声音带着浓重的鼻音，不出意外的话，他刚刚应该是躲在被子里哭了。

    “管家说的事情，你是不是听到了？”

    顾惜时直接把话挑明了说，南安珩没有说话，只是点了点头。

    “那，你要原谅他吗？”

    南安珩沉默了许久，几不可见的摇了摇头。

    “我无法原谅他，或许在这一刻他是偏向于我的，但是在我满心期待，最信任他的时候，他选择了其他人。”

    “伤害出现过，我也因此难过了许久，我不可能因为他现在的对我好了，伤害就能够抹去。”

    “我没有办法打从心里原谅他，也许他说得对，离开不管是对他还是对我，都是很好的选择。”

    南安珩最终还是选择让管家离开老宅。

    或许在未来的某一天里，时间抹去了伤害，那时候的他，就可以打从心里觉得，他原谅管家了。

    第二天管家辞职的时候，南安珩并没有劝阻，不过管家离开之前，南安珩给了一处房产。

    “虽然我生你的气，但是我们这些年的感情不是假的，这是我最后能给你的东西了。”

    管家看着南安珩递过来的房产证，整个人愣住了。

    不过，他很快就反应过来。

    虽然南安珩没有原谅他，但是至少在这一刻，南安珩还是在乎他的。

    “谢谢少爷。”

    管家只觉得心里暖呼呼的，这就是他陪伴了多年的少爷，乖巧懂事得让人心疼。

    “不过，这东西我拿不了。”

    “其实老爷子临死之前立过遗嘱，财产全部留给了少爷，其中有一条说过，少爷只能将财产留给直系亲属，不能转赠其他人。”

    管家将东西还给了南安珩。

    "至于他答应给顾小姐的财产，等顾小姐完成任务之后，由少爷来支付。”

    “老爷子临死之前将所有可能会发生的事情都预想好了，如果你死了却没有直系亲属的话，那么这些钱，都会无偿捐献给国家。”

    “老爷子这么做，就是避免有人糊弄了少爷，转移了少爷的财产，也是预防有人谋财害命。”

    管家的话，让南安珩完全愣住了。

    “老爷子在最大程度上，保证了你后半生衣食无忧，杜绝了你被人哄骗的可能。”

