    ……

    这穿着厚重的白银铠甲的男人无力的倒在了雪地之上，溢出的鲜血在雪地上凝固，那把巨大的重剑，也化作光点消去，生命也随着消散。

    “真是一条忠实的狗啊，嘿嘿~”

    一人看着这具没有了生机的尸体，嘴角勾出了一抹不屑。

    “真是浪费老子时间！”

    因为这个魂圣的拼死抵抗，也倒是浪费了一些追击的时间。

    这暴风雪下的越来越大，已经是使得十米内视野难以视物。

    这种恶劣的天气下，还是在这有着魂兽，危机四伏的冰封森林中，很容易迷失方向，被困入其中，危及生命危险。

    不过事已至此，也不能因为这样就放弃。

    他们的阴谋已经被发现，所以绝对不能让这些人活着离开，不然，他们着十几年的布置，都会毁于一旦，甚至会受到武魂殿的清扫。

    领头的人，眸光阴狠的扫视了周围的十几个属下，严声吩咐道：“那几个人跑不了多远！他们唯一的魂圣已经身死，剩下的也不过是几个魂宗魂王级别的蝼蚁，给我分成两队，地毯式搜索！一定要找到他们！”

    呼啸的寒风在森林中掠过，发出鬼哭般的声音，空气中飘零的飞雪，宛若刀片一般，参合在寒风中，吹打在脸颊上，就像是冰刀刮骨一般的疼痛。

    那几人都已经是收了大大小小的伤势，魂力也消耗得极为严重。

    再加上如此恶劣的暴雪天气，这种状态进入着魂兽四伏的冰封森林中，几乎是九死一生的局面。

    即使如此，还是有着一线生机。

    但是，他必须要这些人死！

    只有死人，才能守住一切秘密！

    他那张阴鸷的脸颊上，双眸中闪过一抹血红之色，阴狠的目光盯着属下们，冷声开口。

    “记住，活要见人，死要见尸！要不然，下场是什么，你们应该知道！”

    听着这句话的冷意，其他人都不由身体一颤。

    “去吧！”

    随着话语一落，他周围的人影，在一瞬间，身影一闪，消失在了原地。

    寒风暴雪中，这位灰袍人眸光不由放在了这个死去的魂圣躯体上。

    他嘴角不由一勾，划起一抹阴邪的笑意。

    不知什么时候，他手心上已经托着一颗拳头大的圆润珠子，珠子闪烁着猩红光芒。

    血色的光华绽放，那一刻，空间中似乎响起了一声凄厉的惨叫。

    那具刚刚死去的魂圣的身躯，魂力还没有来得及重归天地，都涌入了那颗血珠之中，不仅仅是魂力，还有着强大的气血。

    而这魂圣的躯体，那精壮的肌肉，也渐渐的瘪了下去，就像是泄漏气的气球。

    很快，就变成了一具干瘪的尸体，就像是只包了一身皮的骷髅。

    “怎么说也是一位魂圣的灵魂，还有血肉精华，可不要浪费了，嘿嘿嘿~”

    ......

    风雪之下的森林，一支队伍正在拼命的逃亡着。

    这零下几十度的温度，已经是让他们呼出的白气，瞬间变成了冰渣。

    虽然可以用魂力来进行御寒，但是经过之前的一番战斗，还有逃亡，他们身体里的魂力都快油尽灯枯了。

    现在还能继续的奔跑，已经是激发出身体潜能的极限了。

    但是，他们已经感觉到，体力已经逐渐不止，速度开始慢慢降下来。

    噗通~

    终于，有人坚持不住，倒在了雪地上。

    “马尔！”

    见同伴倒下，几人立刻停了下来，快步过去把他扶起。

    “抱...抱歉！丢下我吧！我已经没有力......力气了，魂力也快......消耗完了，会连累......大家的......”

    马尔有气无力的看着同伴，眼中流露出了抱歉的神色。

    但是，他此时的双眼，已经是一片空洞，布满了绝望。

    马尔感觉，此时的眼皮就像是灌了铅一样，无比的沉重，忍不住想要闭上。

    这冰寒的环境下，身体那因为生死逃亡而燃起的热量，仅仅的停下一会儿，这热量就快速的被这刺骨的寒冷侵袭。

    “喂！马尔！别睡啊！给我睁开眼睛！别放弃啊！”这位身穿着精致的白银铠甲的骑士惊慌失措的大喊着，用力摇晃着同伴的身体，因为她知道，一旦睡下去，就永远不会醒来了。

    感受到温暖的能量温养着身体，马尔睁开了眼睛，看清了眼前的同伴。

    顿时，他吃惊的大喊，“若楠！你在干什么！快停止你的行为！”

    他有些愤怒的推开了扶起自己的同伴，强行中断了同伴为他输送魂力的行为。

    “你们快跑吧！别在我身上浪费时间了，不然大家都跑不掉！”马尔似乎用尽了最后的力气，泪水不停的溢出，向着同伴们哀求，然后倒在雪地上。

    这位白银骑士并没有放弃，走了过去，边走边说，“父亲一直到最后都没有放弃，用生命为我们争取逃生的时间。”

    她扶起了马尔，那白银色的头盔中，那双眼眸中闪烁着悲伤，还有坚定。

    “所以，请大家不要辜负了父亲最后的心意......”

    “一定要活下去啊！”

    说到最后，她几乎是吼着说出来的，还带着一丝哭声。

    声音很快就随着这呼啸的寒风散去，几人都被她这份意志给沉默了。

    但是，经历了这样的事情，大家都已经到达了极限。

    “若楠，够了......”

    这时，一句低语从身后响起。

    她转身看去，一位同伴背靠着树干上，低着头颅，双臂下垂，已经是认命了的模样。

    “你在说什么！”

    “我说！为什么已经没有救了！”那位骑士似乎是精神崩溃了，眸光都已经开始涣散。

    “大家都会死！我们活不了了！就算我们逃离了那些人的追杀又如何？已经是精疲力竭的我们，加上在这场突如其来的的暴风雪！在这冰封森林中，根本没有活命的机会啊！”

    “我们可能会被冻死，可能会死于魂兽爪下，沦为魂兽的腹食！我们已经没救了！大家都要死啊！哈哈哈~”

    说着，他已经是发疯似的笑了起来。

    听了他的话，大家都不由沉默。

    虽然不愿意承认，但他说得很对，事实就是如此。

    无助，绝望，恐惧的情绪，开始在这冰雪空间中迷茫。

    “罗曼这个混蛋...”

    张若楠放下了马尔，向着那人走了过去，愤怒的抓起了他的衣襟，把他提到自己的眼前，怒视着他。

    “你这样也算一个骑士吗！”

    “哈哈哈~”

    被质问的罗曼并没有回话，一直痴笑着，精神崩溃的他似乎已经疯掉了。

    一旁的公主洛伊雪看着出现分析，丧失了意志的同伴们，自己也变得绝望，无助。

    “呜呜呜~，抱...歉~，都是因为我，大家才会这样，都是因为我，张叔才会......才会......呜呜呜！”

    她蹲在雪地上，无助的抽泣着，为了守护自己，她眼睁睁的看着守护自己的骑士团的骑士们一个一个的战死。

    就连从小照顾她到大的张叔叔，也逝去了。

    冷冽的寒风中参杂着无助的哭声，绝望就像是一团乌云，笼罩在众人的头顶上。

    “需要手帕吗？”

    就在这时，一道突然的声音在绝望的众人耳边响起。

    哭泣的洛伊雪不由自主的抬起来头，见到一个没有见过的身影站在自己面前。

    他弯着腰，伸着手，手上拿着一张柔软的手帕，递给自己。

    ......

