    梨香院，前厅。

    宴会散罢，一众婆子丫鬟们正收拾桌上的残羹剩饭。

    一桌子上百道膳食，拢共也就四人用膳，其中还有三个女子，胃口小着哩，大多膳食都是浅尝辄止，即便贾蕴食量如牛，那也是吃不下的。

    富贵人家，这些“残羹剩饭”留着无甚大用。

    薛姨妈坐在一旁，心气正顺，近些天来，就属今儿个得了些好消息，接过薛宝钗端来的香茗，抿了一口后说道：“这蕴哥儿着实不错，性子宽厚，待人和气，今日应承了咱们，想必不会出什么岔子。”

    听着薛姨妈对贾蕴的推崇，薛宝钗皱起秀眉，虽不忍心坏了薛姨妈的心情，可事关薛蟠，还是忍不住提醒道：“妈，您想的太理所当然了。”

    薛姨妈诧异一声，疑惑道：“女儿，你这是什么意思，刚刚那蕴哥儿不是应承了下来？难道还会出什么岔子？”

    薛宝钗闻言叹息一声，薛姨妈寡身一人管着薛家，又把她们兄妹两带大，若没些头脑，早就被别人骗惨了。

    只不过薛姨妈一旦沾上薛蟠的事，脑子就不够灵活。

    “妈，您不觉得那蕴哥儿应承的过于爽利了？”薛宝钗沉声道。

    薛姨妈闻言一愣，回想起贾蕴席间的态度，怔怔道：“我瞧着那蕴哥儿的性子便是爽利的，直来直去也没什么差错不是？”

    薛宝钗抬眼看了看薛姨妈，轻声道：“妈。那蕴哥儿瞧上去是个爽利的性子不错，可细究下来，女儿倒是另有看法，别的不说，老太太都管制不住的人，岂能只是个直性子的。”

    薛姨妈闻言沉默下来，诚如薛宝钗所言，若贾蕴真如她所想的是个“性子宽厚”“待人和气”的直爽性子，老太太又何必瞻前顾后，所谓孝道大于天，老太太身为长辈，即便贾蕴身负圣眷，贾母也不必惯着。

    先前荣庆堂上，贾母几欲发脾性，可都忍了下来，现在回想起来，似乎克制着什么。

    薛宝钗见薛姨妈回过神来，提醒道：“妈忘了那蕴哥儿回府之时，东府的珍大哥可是闹到老太太跟前去了，虽不知发生了何事？可事后那蕴哥儿却过了房。”

    薛姨妈闻言想起了这档子事，当时这是贾府的内部事，薛家也管不着，而事后下人们只字不提，薛姨妈等人自然不会多问，具体缘由她们还真不晓得。

    即便与王夫人是姐妹情分，也只是隐晦提点，说出贾蕴不是个好相与的话头。

    若是让“外人”晓得贾蕴这般忤逆不孝的举动，大家伙都没脸面不是，而老太太也是怕贾蕴闹起性子来毫无顾忌，弄得大家面上都不好看，贾蕴一个光脚的没啥顾忌，可她们却是不同。

    薛宝钗见薛姨妈沉思，便继续说道：“那蕴哥儿若是个好相与的，又怎会过房，想必是老太太不得已为之，怕闯出什么祸事，由此看来，那蕴哥儿绝不是个好脾性。”

    顿了顿，薛宝钗又道：“那蕴哥儿是在边关待过的武将，武将什么性子，妈还不晓得？”

    薛家虽是皇商，与武将打的交道可不少，其中最多的便是如今得京营节度使王子腾。

    王子腾尚且瞻前顾后，贾蕴一个被撸了武职的小千总哪里来的底气，如此爽利便应承下此事。

    难道贾蕴真是个无脑的武夫，年轻气盛，不知所云？

    薛姨妈此时脸色渐显苍白，好不容易有一丝希望，转眼间便消散全无，怎叫她不失望，不过心中仍是抱有一丝幻想，低声道：“或许蕴哥儿就是这般好人....”

    薛宝钗闻言顿感无奈，薛姨妈的心乱了，想法也变得这般幼稚，为了点醒薛姨妈，薛宝钗分析道：“妈，若是那蕴哥儿犹豫半晌，提些好处，女儿都不会多言，只是这般爽快，摆明了是在敷衍咱们。

    您想想，“不敬”之罪不比旁的，咱们虽与他是妯娌之亲，可到底没来往过，加之又是哥哥主动寻衅，旁人不怪罪便是大气，又怎会尽心帮衬？”

    顿了顿，薛宝钗抬眼看着薛姨妈，若有所言地说道：“妈，您莫忘了哥哥以往是如何哄骗您的？”

    薛姨妈闻言脸色愈发难看起来，以往薛蟠讨要银钱或是犯错之时，总是信誓旦旦地言明改过，可薛蟠转头便将此事仍在一旁，纯当了耳旁风，薛宝钗提及此事，不正是说贾蕴也将应承之事当成“耳旁风。

    “咱们又不是让他白帮忙，只要你哥哥能平安无事的回来，大不了给他几万两银子，就当是破财消灾。”

    薛宝钗闻言都不知该说什么，满面苦笑的看向薛姨妈，若用银钱能打发了贾蕴，她也不必这般费心。

    薛家虽不知道贾蕴在荣庆堂上的所作所为，可贾蕴豪送千两黄金之事，薛家还是知晓的，这种事并不是丢脸面的事，要知道这是贾蕴以孝道敬送给东府的贾珍，宣扬出去还能博份孝悌之名哩，贾府哪会把此事藏着掖着。

    千两黄金随意送了出去，由此可见，贾蕴并非贪财之人，既不贪财，如何能以钱财诱之。

    若想让贾蕴帮衬一二，只能看在亲戚的面上。

    这也是薛宝钗提议请贾蕴东道的缘由，只是如今看来，效果并不实用。

    薛姨妈毕竟不是真的糊涂人，见薛宝钗神色便不再多言，想着自家儿子还在牢狱之中，自己又没啥主意，不由地伤怀道：“总不能咱们就这样等着吧，依你舅舅的意思，怕不是还要等上不少日子，你那哥哥你又不是不晓得，他哪里受得起这种苦头。”

    薛宝钗闻言叹息一声，无奈道：“妈，您也不必担忧，我瞧着这蕴哥儿也不是不讲情面之人，若是不然，他也不会来此。”

    薛姨妈看着薛宝钗满脸疑惑，而薛宝钗不急不缓地说道：“女儿早就说过，这蕴哥儿是个软性子的人，咱们若以礼相待之，他也不会驳咱们情面。”

    事实证明确是如此，但凡贾府里待贾蕴和气之人，贾蕴也不会给对方脸色，即便是丫鬟之流，贾蕴亦是客气相待，这些事，薛宝钗可是在鸳鸯处打听得来的。

    鸳鸯何等品性，这在贾府里是众所周知之事，不会无的放矢。

    “那该如何做才好？”薛姨妈见薛宝钗心中似有了主意，便开口询问道。

    薛宝钗思忖片刻，犹豫道：“听说那蕴哥儿身边就只有老太太送的一个丫鬟，手下没几个好用的人手，若是不然，妈便先赏他个调理好的丫鬟，给他些甜头.....”

    薛姨妈闻言，面色先是一僵，抬眼看着薛宝钗，不满道：“你说的是香菱吧，你哥哥当初为了“要”香菱，闹出了多少乱子。”

    薛宝钗自然明白薛姨妈的意思，无非就是香菱是花了大代价“抢”来的，若是舍了出去，那不得心疼死，便是薛蟠出来了，说不得还得闹性子，整得家宅不安。

    只是薛宝钗也想不到拿什么与贾蕴交好，进院门时，薛宝钗注意到贾蕴的眼神停留在香菱身上片刻，显然这筹码是在合适不过。

    毕竟薛宝钗可是听说贾蕴也是不省心的，回京第二日便与她哥哥去劳什子勾栏瓦舍玩耍。

    不过见薛姨妈满脸的不情愿，薛宝钗樱唇翕动了下，终究不再多言......

