“林……林浩……”沈建成后背冷汗都下来了，有些结巴的对着林浩叫了一声。沈建成人老成精，看着坐在主位上姿态松散的林浩，然后再看看坐在次位置上，神态紧绷的萧远山，他心里就什么都明白了。

不说别的，就说眼下的这个包间里，林浩的身份地位绝对是要高于萧远山的。而别说他沈建成就算是整个沈家加在一块儿，也赶不上萧远山的地位！本来他是想着萧远山现在是九州集团的副总裁，以着他跟萧远山的关系，托萧远山把林浩约出来，应该没什么问题。毕竟林浩明面上在九州集团也只是个高管，而结果呢，萧远山也真的帮他把林浩约出来了。但现在的这个结果，却是让他心里充满了震撼！

林浩饶有兴趣似笑非笑的看着沈建成道：“大伯？来了啊，坐坐坐，你说你想要见我，直接给我打个电话不就行了么？干嘛还非要麻烦萧总出面呢？行了我也不说别的了，你废了这么大的劲儿约我出来，你想要谈什么？”

沈建成见林浩让他坐下，但他却根本不敢坐，而对于林浩叫他大伯的称呼。他更是心里发苦到了极致。

这可是连萧家家主萧远山都要恭敬面对的人物啊，自己这一家子傻逼，居然把人家骂了将近两年的窝囊废，废物。想到这儿，沈建成狠狠的抽了自己两个大巴嘴子，抽的那叫一个真心实意啊。

林浩看着沈建成不发一言，上来就是对着自己抽耳光，不由得兴趣更浓了道：“大伯啊，你这是闹得哪一出啊？你这要是让惜颜知道了，惜颜是不是得怪我不尊重你了呢？你停手吧，别打了啊……”

沈建成停下手后，深深的看了林浩一眼道：“林浩，明人不说暗话，我给你道歉，这两年是我们沈家做的不对……你……”

沈建成还要往下说，就被林浩开口打断了，林浩自嘲的笑着说道：“呵呵，大伯你说什么呢？我什么身份啊，我在你们沈家，不就是一个废物的上门女婿吗？我什么身份什么地位啊，不就是一个废物么。而你呢？你什么身份啊，你犯得着跟我道歉吗？呵呵……”。

砰的一声巨响，林浩还没说完，沈建成就直接重重的跪在了林浩面前，然后砰砰砰的连续给林浩磕起了头来：“林浩，我不求你放沈家一条生路，是我们沈家对不起你，是我们沈家对不起惜颜！沈家的覆灭是我们自己作的，但我只求你放过我们这一脉，放过我儿子跟女儿……”

沈建成这会后悔的心都快出来了。当他看到了萧远山对待林浩的态度时，他对沈家还有没有希望的事儿，已经是绝望了，没希望了，哪怕是他女儿沈雨桐从天海拉来了大项目，也干不过林浩的。在没进来这个包间之前，他沈建成心里还敢对林浩的身份猜测一下。但现在看到萧远山的姿态之后，他连想都不敢去想了……

林浩皱着眉头道：“放过你这一脉啊？呵呵为什么呢？不知道你知不知道啊，就今天中午的时候，你儿子沈一鸣还去找惜颜的麻烦来着呢，这事……你知道吗？”林浩在说道这里的时候，他的眼中多了一丝杀机。

沈建成在感受到林浩眼中的杀意时，顿时就如坠冰窟，赶紧给林浩解释道：“不，不是的，林……林浩，你可以问惜颜，今天一鸣是去给惜颜道歉的，他是给惜颜道歉的啊……”

“哦？你是说你那个眼比天高的二世祖儿子，是去给我老婆道歉的？”林浩皱着眉头问道，他刚刚还在纳闷儿，沈建成这一家子是不是脑子有坑？自己的儿子刚刚去招惹了沈惜颜，然后自己就来给他跪下磕头道歉？现在沈建成这么一说，好像是才更符合逻辑一些。

“是，是啊……一鸣真的是去给惜颜道歉的啊”沈建成都快急哭了，这要是让林浩误会了，他们一家子真的就彻底完了。他不用想就知道，沈志远那一脉肯定是保不住了，沈家的公司也肯定是保不住了，沈家必须得有人去承受林浩的王者之怒！比如刚愎自用倚老卖老的沈老太太，林浩就绝对不会放过，又比如一直疯狂作死的沈志远一脉，跟林浩之间也绝无缓解的可能！

他不求别的，只求能够保住自己这一脉，他都想好了，大不了以后离开南江！举家搬迁走……

林浩点点头拿起手机就给沈惜颜发了个微信，然后眯着眼睛看着沈建成冷冷的道：“你最好期望你刚刚说的话时真的……”

沈建成狠狠的打了个冷颤，他现在虽然心里恐惧的厉害。但也暗自庆幸今天中午沈一鸣去找沈惜颜道歉去了。这样再加上自己今天给林浩下跪，那他这一脉就还有那么一线的生机！这会从林浩给沈惜颜发微信询问就能看出来。

林浩在等待着沈惜颜的回复，沈建成仍旧恭敬的跪在地上，根本就不敢起身。这时半月湾酒店的总经理王璐璐，亲自端着泡好的茶水走了进来，连服务员都没用。她恭敬的走到林浩身后，躬身给林浩倒茶，而一边的萧远山，王璐璐连搭理都没搭理，真当她王璐璐不要面子的吗？她好歹也是半月湾酒店的总经理，在南江市顶层圈子里，也是响当当的一号人物了！

林浩很是自然的喝着茶，甚至林浩只是对王璐璐点点头，连话都没说一句。但这一幕差点把沈建成吓尿了。

王璐璐什么身份啊，林浩这会居然把王璐璐当一个大丫头一样使唤。而王璐璐还理所当然的脸上还露出了很荣幸的表情！！！那林浩的真实身份到底是谁？沈建成内心深处疯狂的颤抖，心跳加快，这会就算是林浩让他起来，估计他也站不起来了，因为这会，他的腿已经软了……