    台下又有人大叫：“国师，好像真不合规矩，她的手镯不应该再算在叶欢头上。”

    “我刚才出地洞时，忘了把手镯交到叶欢手上。”那女子提高声音说。

    “哪怕你当时愿意，但现在也不行！”百蒙归沉声说。

    “我说行就行，否则，我现在就去告诉父皇陛下！”

    “告诉谁？”场中众人，均大吃了一惊。

    女子哼了声，一把扯下了斗蓬，顿时露出了惊世骇俗的绝色姿容！

    “长平公主，你这不是为难老臣吗？”上官金洪恭身说。

    场中顿时一片哗然。

    “没想到长平公主也参加了这场比武！”

    “我的天，幸好她没有受到伤害，否则，陛下一定会龙颜震怒！”

    百蒙归伸手擦了下额头上的冷汗，小声问上官金洪：“国师，长平公主是怎么混进来的？”

    上官金洪苦笑：“我也不知道啊！”

    趁着这个混乱的时候，谁也没有注意到，管桐在管胞的搀扶下，偷偷地溜走了。

    管桐当时差点侵犯了长平公主，这可是杀头的大罪，他再不逃走，脖子上吃饭的家伙肯定要被当场砍下来！

    也不知是什么原因，长平公主并没有说，叶欢是怎么救她的。

    可能她不想把自己差点被管桐羞辱的事情说出来，毕竟这是件耻辱的事情，当然，作为一国公主，她多半不会善罢干休，或许她会暗中派人去杀管桐。

    紫娟却怨怨地冲馨馨发牢骚：“你看看叶欢，太花心了，连公主也被他迷上了！”

    哪知馨馨却不以为然地撇撇嘴说：“他又不是第一次被公主迷上。”

    紫娟愣了下，问：“还有谁？”

    “还有……”

    馨馨的话还未说完，紫娟就自言自语地接着说：“南宫环环吧？”

    “哦，我不知道。”

    馨馨回答得很奇怪，紫娟诧异地看了她一眼。

    此时，台上台下都有些乱，上官金洪和百蒙归更有点不知所措，长平公主执意要把自己的手镯算在叶欢头上，这本身不合规矩，可他们却不敢承认。

    毕竟要是承认了这一块，只怕下面有人会趁机把手镯高价卖给郑乔，那样就会乱套。

    郑乔同样大声说：“我反对！公主殿下固然对叶欢倾心，但也不能违反规矩！否则，这就是失信于民，我们这些修炼者，以后还如何为国效力？”

    他这一顶大帽子扣下来，场中越发有些混乱，就连急于想得到准仙器的晴空真人，他也没有站出来护短。

    长平公主俏脸刹时通红，又羞又急道：“谁说我喜欢他？”

    “你不喜欢叶欢，又怎么会送手镯给他？”

    场中众人都在小声嘀咕：“这不是欲盖弥彰吗？”

    还有不少人都用羡慕的目光看向了叶欢，均说，这小子命真好，能够得到公主垂青！

    叶欢有点无语，别人给我送一个手镯，就说明他喜欢我吗？这是哪门子道理？

    长平公主这般执著，上官金洪和百蒙归都有些头痛，一时之间，竟不知道怎么处理。

    两人暗中用神识飞快地交流，随后，百蒙归小声说：“要不我们去请示陛下？”

    上官金洪一脸凝重：“这种小事也要去惊动圣驾，岂不是显得我们很无能！”

    顿顿，他大手一挥，冲着台下说：“，既然长平公主认为她这个手镯属于叶欢，我们便尊重事实，下不为例！”

    台下一般哗然，好像有人不服气，当然这类人多半是郑乔相熟的。

    上官金洪沉声又威严地喝道：“肃静，肃静！谁要是敢扰乱场中秩序，老夫便叫人把他轰出去！”

    台下这才安静下来，马上有人问：“既然他们俩的手镯数量一样多，那谁应该得到第一名呢？”

    这个问题其实早就在很多人心中出现了，晴空真人和道元子都有些小激动，感觉叶欢的机会来了。

    晴空真人振臂一挥，大声说：“老夫有个建议，不如让他二人现场比试一番，谁取得胜利，谁就是第一名！不知国师意下如何？”

    场中众人一听，轰然叫好！

    上官金洪勉为其难地点了下头，好像有些不高兴。

    哪知这时，郑乔举起手，眼里闪过一丝狡黠道：“为什么我要和他比？”

    “现在，你们得到的黄金手镯一样多，不比怎么能分出胜负？”道元子大声喝问。

    “郑乔，你要是不比，那你就等于自动弃权，请你下来！”晴空真人心情大好，脸上露出了笑容。

    郑乔哼了声，说：“我得到的手镯比叶欢多，当然不用比。”

    说着，他摊开手掌，上面赫然又多出一个黄金手镯！

    “咦，他怎么还有一个？不会是从台上捡起来的吧？”台下有人质疑。

    上官金洪脸上闪过一丝惊喜，马上叫人拿了两个透明的瓶子上来，放在台上，相隔了六尺左右的距离。

    这两个柱状的瓶子，刚好比手镯大一点。

    担任助手的两个法师走上台，当场把叶欢和郑乔的手镯分别叠着放进了瓶子中。

    这下，众人就能清楚地看见，到底谁的手镯更多了。

    当然，这只是为了更直观地表现出来，实际上，圣灵境的修真人，根本不用去数，谁都能够用神识看出来，叶欢和郑乔的黄金手镯到底有多少个。

    经过这样叠放，大家一目了然地发现，郑乔果然比叶欢多出一个手镯。

    晴空真人和道元子顿时有些沮丧，刚才还觉得胜利在望，没想到转眼之间，希望就像肥皂泡一样破灭了。

    “既然郑乔又拿出了一个手镯，那这次大比，获得第一名的，自然就是郑乔无疑了！”上官金洪宣布这个结果时，眼里露出了笑意。

    好像他更倾向于郑乔得到第一，谁叫叶欢之前在青元门伤了他的脸面呢。

    当！

    突然，叶欢手一扬，一个黄金手镯便落进了他身前的瓶子里面。

    上官金洪一下就愣住了，场中众人，个个都有些意外。

    “原来叶欢也留了一手啊！”

    晴空真人和道元子等，不禁又兴奋起来。

    “哼！”哪知郑乔不甘示弱，马上抬手，也往身前的瓶子中，扔进了一个手镯！

    “郑乔竟然还有手镯！”

    场中有人叫嚷起来，晴空真人和道元子等人，顿时又有些郁闷，这不，郑乔比叶欢又多了一个。

    紫娟已经忍不住出声大喊：“师弟，你还有没有手镯？”

    叶欢拿着南宫环环给他的那个戒指，里面本来装着她和那个死去护卫的黄金手镯，刚才拿出了一个，里面还剩一个。

    叶欢本来很有信心，没想到现在，郑乔竟然也有准备。

    叶欢心下有点不安，自己只有一个手镯没有拿出来了，不知郑乔手上还有没有？

