    当家主母的大丫鬟果然很有面子，来到姜家小姐的院子，一应的丫鬟婆子都是笑脸相迎，又是姑娘、又是姐姐，亲热的不得了。

    另一边，姜小姐院子里的丫头飞奔进去禀报：喜瑞姐姐带着客人来了。

    至于客人嘛，其他客人都是常来常往的小姐的密友，只这位姑娘看着眼生。不用说，一定就是那个名声赫赫的投递行的袁姑娘了。

    姜家小姐房里已经来了三个客人，听闻丫鬟禀报，姜佳音连忙起身，和另外三位告罪一声，便迎了出来。

    其他三位也好奇着呢，跟在姜佳音身后站起。

    丫鬟刚把门打开，正房大丫鬟喜瑞便出现在门口。

    她的侧前方，正是一身银红色衣裙，配着几件银质首饰，看起来又亮眼、清爽的袁冬初。

    “这位一定是袁姑娘吧？”姜佳音亲热的拉着袁冬初的手。

    喜瑞连忙给袁冬初介绍：“这就是我家小姐。”

    转而又冲着姜佳音笑道：“看起来小姐和袁姑娘很有眼缘呢，都顾不上行礼相见，这就拉着手了。”

    姜佳音笑道：“咱们都是自己人，又是在自家的地方，便舍了那些繁文缛节，这样相处才自在。”

    袁冬初微笑看着姜家这位小姐。

    姜佳音是个容貌秀美的女孩子，十四五岁的年纪。

    听她说话的内容，应该是个活泼开朗、不拘小节的女孩子。但从外观来看，这却是个娴静典雅的女子，有着超出年龄的从容和优雅。

    这时，房间里其他贵女也都过来了。

    喜瑞见任务完成，把袁冬初交代给姜佳音，笑着和各位客人行礼，告辞走了。

    待到送走了喜瑞，几个女孩子回到房间，姜佳音才正式给袁冬初介绍其他几位贵女。

    这几位小姐中，有一个一直笑盈盈的看着袁冬初，好像很了解、很熟识的样子。经姜佳音介绍，原来这位是陈子更的堂妹、参知政事陈牧的女儿，名叫陈亦真。

    另外两人一个是礼部侍郎的女儿郭妙仪，还有一位是门下省侍中的女儿冯喻园。

    袁冬初暗自咋舌，这一位一位的，都是正经的高官大员家的出身。难怪光是看着，这几位就和曹素馨和高依文几人不太一样。

    几个人郑重见礼，之后重新落座。

    袁冬初首先抱歉，说道：“看起来我来晚了，真是失礼。”

    陈亦真笑道：“不是袁姑娘来晚，而是我们来的早。我们三人和佳音熟识，就是没有邀请，路过时也会进来叨扰一番。今日正巧没什么事，便早到了好一阵子。”

    袁冬初微笑点头，她哪里不知道自己来的时辰。她是踩着时间过来的，略早那么一点点。

    听陈亦真解释，这四位应该是关系很铁的闺蜜。有旁人的聚会，她们早来一会儿，能说些私密的悄悄话。

    给袁冬初释疑之后，陈亦真继续笑着：“我听哥哥提起过袁姑娘，说袁姑娘不但善于经营，而且文采出众，是个天赋难得的女子。”

    袁冬初被人当着面的夸，颇有点不好意思：“陈公子过誉了，不过是家境贫寒，为着日子好过一点，勉力做事而已。”

    姜佳音笑着接口：“袁姑娘过谦了，我家哥哥也说袁姑娘天性聪明。还说投递行有本代购名录，上面关于代购物品的描述措辞，都是出于袁姑娘之手。里面文章虽短，却妙笔生花。”

    袁冬初很汗颜，姜成华和陈子更，这俩货！这是在夸她，还是把她架在火上烤？

    什么天性聪明、天赋女子，什么文采出众、妙笔生花，难道非得让她抄袭前人作品，冒充才女吗？

    好在郭妙仪没在这件事上继续，而是把话题转开了：“我听说，设有投递行的城镇，很多人家都有一本代购名录。府里需要什么，在名录上翻找，再斟酌相应的说明，便可以通过诚运投递买到心仪的物品。是这样吗？”

    袁冬初笑道：“郭小姐若是感兴趣，我便给小姐看看代购名录的实物。”

    这是她出门做客的必备礼物，送这个，就没有哪家小姐不喜欢的。

    郭妙仪和冯喻园齐齐惊讶：“袁姑娘此次前来，居然带着这份名录的？”

    袁冬初看着这几位狐疑的眼神，解释道：“我有幸得姜小姐邀约，总要带一件礼物的。而我又没什么能拿的出手的物什，所以就带了一份代购名录。”

    她转向姜佳音，笑道：“还望姜小姐笑纳。”

    姜佳音连忙说道：“我们早就好奇诚运投递的这本名录，今日有幸一观，真是太好了。”

    袁冬初回身，看向不远处的陈嬷嬷。

    陈嬷嬷连忙打开手边布袋，取出那本厚厚的代购名录，双手奉上。

    袁冬初一边接过，一边笑道：“不知几位小姐对新鲜事物是个什么态度，反正我每每看到各地商行的物品，即使不买，只要能尽情观看，也会觉得心情愉悦。”

    这句话一下子就说到几个女孩子的心坎上，郭妙仪连连点头，很有共同语言的样子：

    “对的，就像我们去绸缎庄和银楼这些地方，虽然最终只买有限的几种，但也要把所有花样都看过才会满意。”

    袁冬初微笑。若不是古代女子的礼教森严，这位郭小姐一定也是个逛街不知疲倦的个中高手。

