    第1251章纵是尸体，他也要找回来

    转眼就到二月初四，邵仲溪和七音婚礼举办的日子，不仅帝王薛琰带着姜月和薛四虎来了，而且太上皇轩辕灏也来了。

    郢亲王本来打算回封地了，不过他跟邵国公多少也有些交情，现在邵国公二儿子婚礼,他便多留了两天，带着女儿轩辕槿也来参加婚礼了，打算参加了喜宴再回去。

    翌日，二月初五，天蒙蒙亮，不仅姜月、薛琰、薛四虎、轩辕灏、邵仲溪、七音启程回槐树村，郢亲王和轩辕槿也离开了帝京,回荆钺。

    因七音有孕,自然没让她骑马了，而是让她坐马车，并由很多云衣卫保护着。马车自然也不能赶的快，也没法日夜赶路。

    七音估计大半个月才能抵达槐树村，姜月他们就先骑马回去了，以免家里担忧。

    姜月他们的意思本来是想邵仲溪跟七音一块的，但七音却怎么也不肯，觉得邵仲溪是安筠王，还得教帝王薛琰习武，不能因为她耽误那么久，坚持让邵仲溪跟姜月他们一块先骑马走，甚至，还不惜想骑马跟他们一块走，反正就是不想邵仲溪陪她一块慢慢去槐树村，弄得他们也没办法。

    不过,因姜月和薛琰觉得七音近期会有危险，便又小声叮嘱了一遍云衣卫,让这一路一定更要格外注意。

    上辈子,邵仲溪没有救到七音，还受了重伤，但那是只有邵仲溪一个人的缘故，但现在这么多云衣卫，各个也都是镇国大将军一手带出来的，以一敌百，纵是七音再遇到上辈子那样的危险，他们却可以笃定，肯定不会有事。

    不然，邵仲溪上辈子就不止是没救下七音了，自己也会死在当场。

    邵仲溪估计是太了解他这王妃了，也没说什么，人依旧冷冰冰的，但冷眸却扫了一遍保护他王妃的云衣卫，数量又多了不少，显然是他的王妃可能会有危险，而不是他……

    他沉默了一下，还是将他的王妃送上了马车。

    在马车里，虽然相信他外甥和姜月这么安排了那他的王妃就肯定不会有事，不然他们怎么也不可能先回槐树村。认识那么久了，他外甥和姜月有多重情义，他都是看在眼里的。但他还是没忍住，顶着冷冰冰的脸，小声跟他王妃叮嘱了句：“不管发生什么，都要撑到我来找你。”

    倘若真有个意外……

    纵是她已经是一具尸体，他也要将尸体给找回来，跟她在一起。

    “嗯。”七音点头，眼睛却有点红。身边多了那么多云衣卫，她不是没感觉。

    这才是她为什么那么坚持不让他跟她一块的真正原因。

    帝王和月宝这么安排了，想必这么多云衣卫也能保护的了她了，她不会有事的，只是她还是不放心，她宁愿自己出点事，也不让他有任何事。

    他说让她撑到他来找她，她答应，只不过是宽他的心。他明知她有危险，却答应不跟她一块赶路，先走，则是宽她的心。

    他性子冷，不爱说什么，平时都是听她说，但她其实都知道。

    尤其是他的心。

    从未变过。

    (本章完)

