    第45章 多事之冬！

    现在的赵轩真的是无奈极了。

    如果现在云中郡的郡守真的收到了命令，阴阳家的人离开的话，还不是最重要的事情，现在最难受的是。

    如果云中郡的郡守现在铁了心要和阴阳家站在一方的话，现在大秦的军队过去，要面临的是早已准备好的云中郡军队。

    “是啊！就是因为这个，我才想要让你过去一趟的！

    现在方便过去的将领就只有蒙恬了，虽然蒙恬这个人脑子还算是转的快，但是这种严峻的情况，还是有些让人担忧的。

    所以...”

    嬴政撇了撇嘴，耸了耸肩。

    意思已经十分的明显了，就是让现在的赵轩过去了。

    “你也太看得起我了！这个事情可不是什么简单的事情啊！

    就算是我的话，也很难直接将一切都做到完美的！

    要不你让大王再找一个人吧！我还是不当长公子的内臣了吧！”

    这种吃力不讨好的事情，赵轩还真的不是很想去做的。

    这风险实在是太大了，一个不小心的话，就可能将命交代在那个地方了。

    如果可以的话，赵轩是真的不想被拉进这个漩涡中。

    这个事情可不是赵轩一个人就能够改变的。

    战场的事情，不是一个人就能够扭转一切的。

    风险实在是太大了，而且这个收入又不能够和这个风险相互的匹配。

    或许在很多人的眼中，成为扶苏公子的内臣。

    就代表着，未来扶苏公子成为的大秦的大王，你很大的概率就是下一任的丞相。

    但这些对赵轩来说，是完全没有任何意义的。

    这个收获和风险相比的话，完全就不能够与之匹配。

    “轩！现在就只有你了！”

    嬴政一把拉住赵轩的手，用真诚的眼神看着赵轩。

    “...

    好了好了，我去还不行吗？你真的巴不得让我死啊！”

    对自己这个老友是完全没有拒绝的能力。

    嬴政可能漏出这样的表情吗？当时是不可能的。

    只是为了让赵轩去的手段罢了，为的还是要看看赵轩的手段。

    “但是我有一个条件！”

    赵轩提出了自己的条件，这可是自己的命，赵轩肯定要做好保证的。

    “你说！”

    既然现在赵轩已经答应下来了，那么答应一个事情而已，无所谓了。

    如果过分的话，就等赵轩回来的时候，再说大王拒绝了就好了。

    “我要带着章邯他们去！”

    还是要带着自己信任的人才能够发挥出最大的作用。

    虽然章邯也才刚刚到赵轩的手里，但是现在也没有办法了，现在赵轩手里有战斗力的手下，就只有章邯他们了。

    “行！”

    章邯本就是自己的人，现在带着章邯那百十号人去的话，也只是多百十号的人手，不是什么大事。

    “行！什么时候出发！最好是能够给我一点时间去准备一下！

    我要准备一点东西！”

    “这个，我打算是让明天就出发的，现在时间紧急啊！

    不然到的时候阴阳家的人就已经离开了，那不就无功而返了吗？”

    “非也非也！

    现在云中郡的郡守肯定是已经知道了这个事情的吧？”

    “是啊！”

    “这样的话，那么他肯定就会在想，现在的大王到底知不知道现在阴阳家的人就是在云中郡。

    如果不知道了呢？”

    “这样的话，他们自然就不需要紧张了，可是完事不绝对啊！”

    “不不不！阴阳家不会离开云中郡是绝对的！”

    现在的赵轩脸上闪烁着自信的光芒。

    赵轩十分笃定这些人不会离开云中郡。

    “为何？”

    “简单！如果大王不知道的话，确实就不用离开了，直接继续瞒着就好了。

    但是如果大王知道了的话呢？

    他们依然不会离开，因为没有地方比云中郡更安全了。

    你现在是不是觉得云中郡十分的棘手？”

    “肯定啊！内忧外患的，肯定棘手啊！”

    “这不就得了吗！

    他们也知道云中郡在大秦的眼中会十分的棘手，这样的话，他们还会去其他的地方吗？

    去其他的地方被找到之后就完全没有任何抵抗的能力了。

    反倒是不如直接就现在这样直接在云中郡反了！

    这样起码他们还是有赢的机会。他们赢了就有能力和现在的大秦提条件了。

    不是吗？”

    “原来如此，这样的话，他们肯定是不会离开云中郡的。

    这样的话。

    时间上倒是不急了，但是还是要尽快的，预防他们狗急跳墙直接和匈奴联手！”

    和聪明人讲话是真的省心。

    仅仅只是点一下，对方就懂了。

    “所以时间就定在七天后！给我一些准备的时间，七天后准时出发！

    对了章邯他们之前的盔甲和马匹如果能够先送过来的话，也送过来，放心，等事情结束的话，我会让章邯送回去的！”

    赵轩想要用这七天的时间把章邯他们的装备改造一下。

    毕竟这些都是自己保命的东西。

    看起来这一次又要吐出不少的东西了！

    哎！糟心。

    “行！”

    嬴政答应的也十分的快，毕竟也不是什么难事。

    而且后续赵轩还会将东西还回来，这样的话就不用担心了。

    这小子的心就是细啊。

    完全就不让自己担心他拥兵自重。

    这种聪明的人就是好啊！

    他知道自己最讨厌的是什么。

    “好了既然我也已经将事情都告诉你了，我就先离开了！”

    现在已经将事情都弄完了，嬴政也觉得自己该离开了。

    “等等！你来找我就是为了给我发任务的！

    来来来！赶紧下几局，让我虐虐你！”

    赵轩将棋盘摆了出来，大有几分不让我虐虐你就别想走的味道。

    “...”

    嬴政清楚自己下不过赵轩。

    “算了算了，已经腻了，一直下棋你不烦吗？

    不如让下人上几道菜，我们喝两杯？”

    嬴政还是忘不掉赵轩手里的好酒，现在已经又惦记上了。

    “算了，我下午还有事情，现在不是喝酒的时候！”

    “这样吗？”

    虽然失望，但是嬴政还是挺高兴的，这小子竟然知道什么时候能够喝酒，什么时候不能喝酒，很好。

    “对了，之前给你准备的东西刚好也准备好了，你顺便也拿走吧！

    章邯他们的东西快点弄过来，时间比较的着急。”

    赵轩打算现在自己先去找章邯谈谈。

    “行！那我也先回去复命了！”

    怀中抱着一个包裹，手中拿着几瓶酒，嬴政就直接离开了。

    看着好友离开了，赵轩默默的叹了一口气。

    “哎！多事之冬啊！

    这么冷还让我去北方，这不是要让我死吗？”

    (本章完)

