    哇啊！！！！！

    整座安菲尔德球场的所有球迷在一瞬间都激动地冲出了座席。

    五万多名利物浦的球迷在顷刻间爆出了疯狂的欢呼声。

    那声势简直像是要把这座球场，甚至是把这天都给震塌了似的。

    杨阳刚刚落地，先是庆幸自己没有受伤。

    要是为了这样一脚倒挂金钩而受伤，那就实在是太不值得了。

    庆幸过后，他才留意到了全场雷鸣般的欢呼声，心中涌起了一阵狂喜。

    这球进啦？

    杨阳抬起头，正好看到博尔顿的门将雅斯克莱宁也跟自己一样，躺在了草地上，但皮球却在他身后的球门里，这已经足够告诉杨阳答案了。

    “哇呜！！！”

    杨阳一声大叫，整个人从地上一跃而起。

    这时候，克劳奇从身后追了上来，想要抱住他，却被杨阳一把甩开。

    杨阳整个人以最快的速度一路冲，沿途不停地挥舞着自己的双臂，不停地发出笑声……

    他一路冲到了主看台的下方，他清楚地知道，苏叶坐在哪个地方。

    他就这样直挺挺地站在看台下，心里头无比地激动。

    先是伸手右手，用力地拍着自己的胸口，接着用力地亲吻自己的手指，再遥遥指向看台上那心爱的姑娘。

    这个动作顿时让他受到了整座球场更为热烈的欢呼声。

    “太帅了！”

    “杨，不仅是这个倒挂金钩帅极了，就连你这个示爱的举动都帅呆了！”

    现场解说员发出了一声怪叫，搞活现场的气氛。

    而安菲尔德的球迷果然爆出了全场最为热烈的欢呼声和掌声。

    杨阳很快就被身后追上来的队友们团团围住。

    彼得·克劳奇从身后一把抱住了他，埋怨他抄袭自己职业生涯最得意的一个进球；杰拉德跟其他人则是在埋怨他耍帅的庆祝动作，抢走了所有人的风头……

    十一个大汗淋漓的男人，在场边抱成了一团，在疯狂地庆祝着进球。

    而看台上，五万多名利物浦球迷在声嘶力竭的地呐喊。

    人群中，那位身穿黑色羽绒服的姑娘却是捂着脸，双眼中满是感动和幸福。

    ……

    “太叫人难以置信了！”

    “从慢镜头回放来看，彭南特的这一脚传球质量并不高，甚至可以说，这是一次失误。”

    “但杨阳却急中生智，关键时刻反应了过来，并果断采取了他认为最恰当的射门方式，这应该也是当时他所能够想到的最好的射门方式。”

    “这就是顶级射手的嗅觉！”

    “可以说，这是一次非常高难度的射门动作，困难程度甚至超过了对阵加拉塔萨雷时，克劳奇的那个倒挂金钩，所以它也更加漂亮。”

    “这确实是相当不容易，尤其是考虑到，最近一段时间，杨阳的状态一直都不够兴奋，很明显，他受到了圣诞节魔鬼赛程的影响。”

    “对于一名年仅二十岁，尤其还是第一次登陆英超联赛的球员来说，要求他在十天之内踢四场比赛，三天内来回奔波打两场比赛，这绝对是一大考验，他的状态不佳是可以理解的。”

    “可就算是在状态不理想的时候，杨阳的效率依旧还是很高，他依旧还是能够为球队做出贡献，用他的助攻，用他出类拔萃的无球跑动，以及那敏锐的射门嗅觉。”

    “我们甚至可以说，像刚才这种球，只有像杨阳这个级别的得分手才能够做得出来，它不仅仅需要出色的嗅觉，还需要球员对自己的身体有着超强的控制力。”

    “这或许会成为本赛季英超联赛最精彩的一粒进球！”

    ……

    上场一分多钟，杨阳就为利物浦攻入了这样一粒精彩绝伦的进球。

    这不仅仅是为球队打破了场上的僵局，打击了博尔顿的士气，同时也极大地振奋了利物浦球员和球迷的士气和斗志。

    两分钟之后，杨阳在左路面对两名防守球员的包夹时，果断带球强行突破，利用自身速度在左路带球冲向底线，近距离传中到后点。

    这一脚传中球质量非常高，从中就可以看出杨阳过去这三四年坚持苦练的成果。

    那就是他的技术功底非常的扎实而稳定！

    库伊特在后点六米处，几乎是无人防守的状态下，低射破门得分，二比零！

    上场三分多钟，一传一射，杨阳彻底改变了局势。

    两球领先之后，利物浦也适当放缓了攻势，但依旧还是稳稳控制着场上的局势。

    一直到第八十三分钟，库伊特和彭南特在右路进行撞墙是配合后，彭南特右侧传中，杰拉德在点球点上凌空抽射破门。

    这脚进球直取球门左上死角，是绝对意义上的无解！

    三比零！

    整座安菲尔德球场彻底变成了欢庆的海洋，五万多名球迷都在声嘶力竭地欢呼呐喊。

    杰拉德和队友们在场边大肆庆祝着。

    这可是联赛目前排名第四的博尔顿！

    能够三球主场拿下对手，可见利物浦的表现确实是相当出色。

    尤其是在本赛季，随着杨阳的加盟后，球队有了稳定的得分手，整体进攻实力得到了巨大的提升，尤其是在进入十二月份，球队打磨成型后，更是连续大比分零封完胜对手。

    ……

    “杨阳的加盟彻底改变了利物浦！”

    “这不仅仅是在进球上，还体现在球队的方方面面。”

    “从这一场比赛就不难看出，上半场利物浦也是占尽了优势，可得势不得分，不管是克劳奇还是库伊特，都明显缺乏一锤定音的能力。”

    “可到了下半场，杨阳替补上场。”

    “所有人都知道，他现在并不是最佳状态，可他依旧还是一上场就改变了比赛走势，用一个精彩的倒挂金钩，用一个精彩的左路突破传中。”

    “三分钟内连入两球，利物浦已经把三分收入囊中。”

    “杨阳的活跃也带动了利物浦的整体表现，随后库伊特和彭南特在右路的撞墙式配合也是相当精彩，杰拉德的那一脚凌空抽射更是加分。”

    “可这种场面为什么在上半场就没有出现呢？”

    “原因很简单，左路的杨阳在为球队吸引防守注意力，这大大减轻了中路的杰拉德，右路库伊特和彭南特的防守压力，于是他们就开始表现得更加活跃了。”

    “有的时候，胜利会掩盖很多东西，可如果我们仔细深入地分析，就不难发现，有杨阳和没有杨阳，那是两支截然不同的利物浦。”

    “而杨阳对于这支利物浦的贡献有多大，已经不需要多说了。”

    …………

    …………

    利物浦主场三比零完胜博尔顿！

    杨阳一传一射，上演倒钩绝技！

    神奇中国龙攻入赛季最佳进球！

    ……

    在利物浦击败博尔顿后，整个英国媒体都仿佛陷入了疯狂。

    所有人都觉得，这算是杨阳对克里斯蒂亚诺·罗纳尔多连续三场梅开二度的一次还击。

    而这一轮，曼联球星并没有进球。

    在连续三轮梅开二度之后，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多陷入了沉寂，这也是可以理解的。

    可杨阳的爆发却让英国媒体都兴奋得跟过节一般，尤其是那个精彩绝伦的倒挂金钩，更是被提前誉为赛季最佳进球。

    就连英超官方网站上都公开表示，这一粒进球确实是相当精彩，算得上是本赛季到目前为止最精彩的进球之一，而杨阳也再度证明了自己的实力。

    ……

    葡萄牙人哑火，斯科尔斯复活。

    曼联客场挑战纽卡斯尔，在米尔纳为喜鹊先入一球后，斯科尔斯为曼联连扳两球，但最后红魔还是没能从客场带走三分，双方二比二战成平局。

    切尔西则是在客场零比零惨遭阿斯顿维拉扳平，整场比赛穆里尼奥的球队都占尽了优势，但却始终没能破门得分，德罗巴状态也不是特别理想。

    阿森纳则是坐镇主场迎战查尔顿。

    枪手的开局其实也并不理想，甚至很多人都觉得，阿森纳应该很难拿下查尔顿。

    可没想到，第二十九分钟的一张红牌，让查尔顿不得不比枪手少一个人。

    随后亨利进球，范佩西梅开二度，枪手四比零主场完胜查尔顿。

    ……

    二十二轮战罢，英超结束了魔鬼的圣诞节赛程，局势也变得更加明朗了起来。

    曼联以五十一分继续领跑，利物浦则是以四十八分位居第二，切尔西则是三连平，连续丢分，以四十五分位居第三，阿森纳则是以三十九分位居第四，第五名的博尔顿也是三十九分。

    在打完二十二轮之后，杨阳才开始真正体会到，为什么圣诞节魔鬼赛程会被看做是英超夺冠的分水岭，因为切尔西开始掉队了。

    仅仅只是从积分上，切尔西是四十五分，仅仅只落后曼联六分，在联赛还剩下十六轮的情况下，这确实不算是多悬殊的差距，不过就是两场比赛而已，尤其还有一场直接对话。

    可实际上，踢完了圣诞节魔鬼赛程后，所有人都知道，切尔西夺冠没多少希望了。

    这一波三连平已经彻底打散了切尔西的士气和斗志。

    不仅切尔西，阿森纳也没戏了。

    有的时候，争夺联赛冠军就是要一鼓作气，这股气要是丢了，那就真的没了。

    而圣诞节魔鬼赛程之所以重要，不仅仅在于它有利于拉开差距，还因为接下来又是连续四线作战，这对任何一支球队来说，都是一大难题。

    一月份有联赛、联赛杯和足总杯，二月份就迎来欧冠十六强。

    在四条战线上要如何进行取舍，进而确保自己不至于两手空空，尴尬地结束这个赛季，这也是对四支强队的考验。

    很明显，阿森纳肯定是要全力争夺杯赛，但利物浦则可能要放弃。

    最主要原因还是板凳厚度不够强，冬歇期引援还没到位，死磕杯赛，三线作战，未必是理智的选择。