    许霆将瓶子拿了起来，再次装回了背包里。

    叶星辰的脸上则写满了兴奋。

    在她看来，获取实验材料才是最困难也是最危险的一步。

    因为从之前许霆传给自己的场景和之前自己遇到的那些可怕的蚊子来看，那块粘菌体实在是太过诡异和危险。

    没想到老大已经将实验材料弄到了手。那下一步就是搞到设备，进化到第三阶段，尽快着手进行研究。

    一部分简单通用的设备很容易弄，随便找一个县城的医院，就可以攒出一个简易的实验室。

    “老大，咱们现在就动身吧，没必要停留这一晚浪费时间。”

    叶星辰似乎有些等不及了。

    确实如她刚才所说，她对于末世真相的渴望并不弱于许霆。

    “第三阶段的晶种还需要多久能够培育完成？”

    许霆问道。

    叶星辰一怔，这句话如同一盆冷水泼下，浇灭了刚才的兴奋。

    “还需要将近一个月。都怪那个该死的董伦和冯琛，要不是他们……”

    “好了，你将需要的设备记录下来，到时候我去安排。”

    许霆说着已经背起背包走了出去。

    “是。”

    叶星辰跟在后面。

    两人出门没走多远，便遇到了等在路上的何宽。

    “老大，向天弈的两名助手自尽了。”

    何宽向许霆说道。

    “知道了。”

    许霆点了点头。

    自己出来的时候并没有对两人下达任何指令，看来这件事是何宽做的。

    “老大，其他人都没什么，只是我的精神力对凌悠悠完全无效，再加上她现在的身份……”

    何宽犹豫着说道。

    许霆停下脚步，转过头饶有兴致地看向何宽。

    “你似乎并没有把她当成我的女人。”

    许霆说道。

    何宽一愣，赶紧回道：“是属下的错，属下以后对她一定毕恭毕敬。”

    许霆笑了笑，继续向前走。

    许霆的女人？

    许霆也会喜欢女人？

    叶星辰虽然之前看到了站在许霆身旁的凌悠悠，但没想到她居然是许霆的女人！还以为她是和孙静姝、赵思瑶一样是许霆新收的手下。

    “向天弈这个人怎么样？听说之前你把他开除了。”

    许霆问向叶星辰。

    “是个天才，可惜太爱表现了。我跟他说过几次都没用。最后因为高能蓄电池的事他和冯琛彻底闹翻了，我也是为了保护他才把他弄走的。”

    “电池到底是谁修复的？”

    许霆问道。

    “他和冯琛各有功劳，不过他的功劳确实要更大一些。他们两人各想出了一部分修复思路，而具体的技术难点都是他攻克的。不得不说，他的那双手真是厉害，绝对可以比得上精工机床。只要有图纸和材料，他几乎都能完美复刻出来。之前我改进了一些实验设备，具体改造和加工工作都是由他来完成的。”

    “老大能够将他找出来，果然是慧眼识珠啊！他的作用绝对比冯琛要大得多。”

    经历了刚才的事，叶星辰再也不敢跟许霆用之前那种阴阳怪气的语气说话了，反而还罕见地拍了许霆的马屁……

    第二天一早，众人再次动身，离开了希望城，向北进发。

    何宽依旧作为斥候走在队伍的最前面，探查着情况。

    他现在向许霆汇报情况已经不需要开口了，两人基本都是通过精神力交流，效率高了许多。

    向天弈还拖着一个他自己做的带轮子的大木箱，箱子里装着四台完好的激光炮，可惜电量并不多。

    这是何宽来到希望城时在城外不远处发现的，是死在激光炮车那几个倒霉蛋的遗物。

    在何宽和许霆的引导下，一行六人的速度很快，不到黄昏就走出了大盂岭，来到了中州省的西部。

    而大盂岭北部的三座城镇无一幸免，全部被蚊群占领。

    这些蚊子似乎慵懒了许多，在占领了城镇以后似乎并没有再次远迁的打算。

    所以大盂岭外目前还没有看到蚊群，至少许霆所走的这条路线上并没有它们的踪影。

    这里再向北走过两个地级市就是和云州、幽州的三省交界地，而那里正是许霆的目的地。

    在许霆上一世的记忆里，中州、云、幽和帝都的军队就是在那里建立了一个规模极大的城池。

    三天后，一行六人距离许霆心中的目的地已经越来越近了。

    期间路过了一些规模不大的营地，几人惊讶地发现这里的人居然也在种星辰麦，并且连名字也一样。

    而希望联盟的大名他们更是耳熟能详。

    之前联盟中的一部分狩猎者小队在出大盂岭猎杀怪物的时候一般都会带上一些星辰麦的麦种，就是为了分发给遇到的营地，惠及民众。

    毕竟对自己也没什么损失，自家城镇里的粮食多得吃不了。

    而之前联盟之所以能发展得那么好，能够辐射到周边数个省，吸引了比原来多出数倍的人迁进去，也和这些狩猎者小队所做的贡献密不可分。

    “站住！”

    就在距离一个小县城不远的地方，路边突然窜出了一伙人拦住了许霆几人的去路。

    这里的粮食危机因为星辰麦的广泛种植早就已经解除了。所以这三天路过的几个营地对许霆众人都还算客气，还没遇到拦路抢劫的情况。

    但此时却被众人遇上了。

    “想活命就不要再向前走了。”

    其中一人说道。

    看来并不是拦路抢劫。

    “怎么回事？”

    何宽问道。

    “军队在一小时后就要对前面的县城发起总攻，现在不允许任何狩猎者小队靠近，以免惊扰县城里的怪物，扰乱布局。”

    刚才那人回道。

    “对了，你们如果自认实力够强的话可以报名加入预备队，到时候会有上战场表现的机会，军功奖励可是丰厚得很，比你们狩猎得来的可要强得多。”

    另外一人说道。

    解放县城？

    何宽皱了皱眉。

    这支军队的实力都这么强了吗？

    居然敢去打县城？

    要知道现在的怪物实力可不是末世初期了，几乎没有第一阶段的丧尸。

    “你们是哪个省的军队？实力可以啊！”

    何宽赞道。

    “切，一看你就没见过世面，少见多怪。第一次过来这边吧？告诉你，我们云州部队都已经打下来三个县城了。而东边不远的幽州部队更厉害，他们都打下五个县城了！”

    那人骄傲地说道。

