    赵石下了地铁，一路来到公司。

    “赵总。”

    “赵总您来了！”

    一路上，员工们都热情向赵石问好。

    赵石径直来到办公室，年轻干练的漂亮秘书，诸葛小音已经在此等候多时。

    诸葛小音是很清秀干净的那种女生，同时她明亮的眸子里透着野心勃勃，是事业心很强的类型。

    若是给她几年时间磨练，想必是能够成为职场女强人。

    不过此时，诸葛小音的脸色却不太好：“赵总，你又好几天没来了。你不是说有办法解决公司的难题的，这个办法什么时候出来？”

    作为一个下属，诸葛小音此时的态度表现得算不上好。

    但是赵石对此没有感到任何不满，因为他知道这是诸葛小音尽心尽责，为公司着想的体现。

    “嗯，这样拖着也不是办法。我明天叫我朋友给我弄个程序，我们的自己的外卖app就可以上线了。”

    赵石想了想道。

    现在他们公司第一个要解决的问题，就是平台。

    这个公司网点，是赵石从美众集团那里收购过来的。

    目前他们万界外卖公司的外卖员，都是靠美众原来的app接单。

    但是美众也不是做慈善的，不可能一直提供平台给他们。

    “什么？”

    诸葛小音怀疑自己是不是听错了，

    “赵总，恕我直言。我没有任何看不起你的意思，但是我很怀疑你在程序方面的常识。一个功能完善的外卖app，绝对不是一天两天可以弄的好的。而且还有服务器，我们有提供网络的服务器吗？”

    如果做一个app真有那么简单，那么程序员的工资也就不会这么高了。

    或许是赵石的口吻太过随意，令诸葛小音有些恼火。

    这个时候，她都不由地想起同事说过的话。

    他们的老板虽然有钱，但不代表他们公司就有前途，跟着一个无知的老板，结果注定是悲剧。

    “嗯……我想应该不用那么久。还有小音，别这么激动。”

    就app搭建的事情，赵石询问过拉姆齐和塞弗，凭借两个超级黑客的能力，一天就能做出个功能齐全的雏形。

    至于完善，也只需要几天事件。

    但诸葛小音不知道，她只是恨铁不成钢地叹了口气：

    “赵总，我这边联系到一个朋友。他可以帮忙搭建app，已经有一个框架了。服务器也可以提供。只是价格方面需要谈一谈，他今天下午就到。”

    “哦？”赵石倒是有些意外。

    如果抛开上帝视角，自己没有塞弗和拉姆齐的帮助，app和服务器的确是个问题。

    而诸葛小音，这番表现，就足以称得上是雪中送炭了。

    为了不打击诸葛小音的积极，赵石点头道：“那好，下午见见他。小音，你做的很不错。”

    对于赵石这样的夸赞，诸葛小音心情有些复杂，不过她很快调节好情绪，将杂念抛到脑后。

    随后，诸葛小音跟赵石汇报了一下公司内的近况。

    虽然外卖员的积极都比较高，但是业绩上，在赵石接手以后，仍旧是在逐渐下滑的状态。

    业绩不好，外卖员的积极自然也会遭受打击。

    半天的功夫很快过去，在诸葛小音的安排下，赵石来到公司附近的一家咖啡厅。

    到咖啡厅的时候，诸葛小音的朋友已经在那里等候。

    只见那是一位戴着金丝眼镜，穿着西装革履，又瘦又高的年轻人，光从气质上，就可以感受到他的自信。

    “陈聪是我在大学时候认识的。刚刚毕业没多久，就自己搞了个工作室。他是专门搞程序的，跟一般的程序员有些不一样。他这个人比较傲，等下你不要见怪。”

    诸葛小音给赵石提前打好预防针。

    “嗯，年轻人嘛，又有本事，有点傲气很正常。”赵石如是评价。

    这让诸葛小音不由地有了一些想法。

    说起来，她很欣赏赵石的一部分原因，就是赵石完全没有那种傲气。

    照理来说，像他这么有钱，年纪轻轻又做了老总，应该是心比天高才对。

    可是赵石不然，别说傲气了，简直是低调得不行。

    “小音，这就是你的老板啊。久闻不如一见，果然很不一般。哦，准确地说，是太过一般，以至于变得很不一般。照我说，你还是趁早辞职，到我工作室来上班，不比跟着他混有前途？”

    见到赵石和诸葛小音，陈聪挑了挑眉头，张口就来。

    “陈聪！”诸葛小音眉头紧锁，她知道陈聪傲，没想到会傲到这种目中无人的程度。

    当着赵石的面来挖墙角，而且一副看不起人的样子，实在是有些过分。

    “嘿嘿，抱歉，开个玩笑，别介意。来，赵总是吧，握个手。”

    陈聪冲诸葛小音眨了眨眼。

    “就算是开玩笑也很过分……”诸葛小音的神色稍有缓和，但是下一刻却是脸色发白。

    因为陈聪嘴巴上说着握手，但却不是握手的姿态，而是伸出了手掌。

    这是什么姿势？

    养过狗的人都应该知道。

    或许这也算是一种握手，不过不是跟人握手的方式，而是跟狗握手！

    “陈聪是吧。”赵石没有伸手，只是冷眼看着对方。

    陈聪笑得很是灿烂，只不过看起来有些面目狰狞：“不错，就是我。小音都跟我们说过了，我可以给到你最优惠的价格，帮你在一星期之内，做出足以跟美众相提并论……”

    事发突然。

    就在陈聪侃侃而谈的时候，一杯咖啡被泼到了他的身上。

    陈聪的脸瞬间就黑了。

    而事情发生的太突然，以至于他的手都还没缩回来。

    赵石，拿着那杯已经空掉的咖啡杯，放到陈聪的手中，淡漠道：

    “去，跟服务员续一杯，然后给我道歉。”

    听到这样的话，哪怕是旁边的诸葛小音，也是目瞪口呆。

    这样的反击实在是太犀利了，而且根本没有要给对方，或者自己留余地的打算。

    两人的冲突，一下子被激化到最严重的程度。

    在前一秒，赵石脸上甚至还带着微笑！

    “你找死！”陈聪大怒，直接将杯子砸向赵石。

