
当初离婚的时候，两个人闹得很不愉快。

那时候的刘盼是狼狈的，是失败的。

所以他才会远走他乡。

但是现在，他通过自己的努力，在南方市站稳了脚跟。

再看秋梅，离婚的时候她有多嚣张，多得意，现在就有多狼狈，多难堪。

她被狗剩儿抓到刘盼的面前时，她甚至都不敢多看刘盼一眼。

看到她的狼狈和不如意，离婚时的难堪和挫败感在一瞬间就消失地无影无踪。

对现在的刘盼来说，秋梅什么也不是。

甚至连孩子的母亲的资格都没有。

所以他此时的表情十分冷漠，甚至带着一丝丝厌恶。

“你把她带来做什么？男人是不是应该有个男人的样子？”

言下之意，拿女人来做威胁和交易，简直就是小人之举。

而且他刘盼不一定会上当。

狗剩本来就不是什么正人君子，甚至就是个卑鄙小人。

这会儿听到刘盼说，不该把女人扯进来。

他却大言不惭道：

“你把工程和我的工人还给我，这女人就归你了。”

听到这话，秋梅更是胆战心惊，忍不住回头狠瞪狗剩道：

“你知不知道你自己在说什么？”

谁知当着刘盼的面儿，狗剩就狠狠给了秋梅一巴掌，冲她怒吼道：

“贱女人！如果不是你，他也不会报复我，要置我于死地。

说白了，还不都是为了你。

把你还给他，他就会把属于我的东西还给我了。”

秋梅没想到狗剩对自己会这么狠。

此时她的狼狈全写在了脸上。

而这一切还被自己的前夫刘盼看得清清楚楚。

她当初真是瞎了眼啊。

所以她以一种极为卑微的目光看向刘盼。

然而，对方却是轻轻转了个方向，看向别处，语气淡漠地如同谈论天气一般对狗剩道：

“你那一套管理方式过时了，你的人会离开也不是因为我的缘故。

就算我不收留他们，他们也会去别的工程队。

看在同乡的面儿上，我把他们收在我这里。

但绝不是因为你，或是这个女人。

你把她带走了，我不想再看到你们。

如果赖着不走，我就让保安赶你们离开。”

刘盼说完，就转身要离开。

谁知秋梅在这时不顾一切扑了过来，跪倒在刘盼的脚下，紧紧抓住他的裢腿，声音哀戚道：

“让我看看孩子吧？我可是他娘啊。”

这个时候来打亲情牌，知道自己是孩子的母亲？

晚了！

对刘盼来说，秋梅如今连陌生人都不如。

无恨，也就无爱。

他低头看着抱着自己裤腿的女人，声音冷得像在掉冰渣：

“你以为我会相信你跟这个男人使的苦肉计？

你真当我刘盼是傻子，上了你一回当还会上第二回？

别想着用这样的方式博取我的同情，让我愿意回收你们这两个垃圾！”

说完这话，刘盼狠狠一抖脚，像抖落身上的垃圾一般，将秋梅抖落在地上。

没有吃饭，加上生病的秋梅支撑不住，就被他抖趴在了地上。

发出一声惨呼。

但刘盼却像是什么也没听见，回到了自己的指挥棚。

只科狗剩和秋梅在那儿，更加狼狈不堪，完全就成了两个垃圾，人人嫌弃，臭不可闻。

狗剩也没有想到，如今的刘盼对秋梅根本就一点儿心也没有。

他原以为，这个女人至少能帮自己换回来点儿什么吧？

但是没有，一丝丝都没有。

相反，在刘盼看来，这不过是两个合起伙儿来演的一出苦肉计。

刘盼曾经怀疑，就连当初结婚，也是这两个人合起伙儿来弄的。

否则他们俩不是谈得好好儿的吗？

为什么转头秋梅就跟他结了婚呢？

还要了家里的彩礼钱，其它就更不必说了。

不过同时，他又觉得，那是人生最大的转折点。

没有那一场失败的婚姻，也没有他的现在。

刘盼很满意自己如今带着工人们在工地上挥汗如雨的状态，再也不想回到从前一潭死水的生活中去。

狗剩在无可奈何的情况下，把秋梅给拖走了。

没错，女人就像是一条丧家之犬一般，被男人给拖着走的。

两个人已经到了山穷水尽的地步了，还能做什么呢？

窝在又脏又臭又乱的小旅馆里，周围都是一些跟他们差不多的人们。

秋梅在这里是为数不多的女性。

她每天都在惶恐与不安中度过。

她也求过狗剩，让她放他回家？

“我回去，说不定还可以求领导让我继续上班。”

“你做梦吧！”

狗剩一把就将她给掀翻在地，接着就是疯狂的殴打。

秋梅被揍得鼻青脸肿，口鼻出血。

后来有人来劝架，是一个看起来就心术不正的几十岁的老女人。

她对狗剩道：

“你怎么能打人呢？她可是个女人，打丑了可就不好看了。

你要实在是不喜欢她呢，我给你出个主意。”

那女人的眼神看起来和毒蛇无异，她给狗剩出的主意也差不多。

这种小旅馆收纳的本来就是一些乱七八糟的人，三教九流都有。

这个女人给狗剩出的主意，让他觉得又有了希望。

对啊，他怎么没有想到呢？

秋梅是个女人，还是有用处的。

那就是，让她打扮地漂漂亮亮的，去陪男人。

这样不就有钱了吗？

一时间，狗剩觉得，自己之前打她的行为实在是太冲动了。

所以在老女人的指点下，狗剩把秋梅从地上给拉了起来，还亲自帮她把脸擦干净，并且柔声细语道：

“对不起，对不起，是我太冲动了。

我们现在实在是太穷，我也是没办法。

以后我都不会打你了，一定把你弄得漂漂亮亮的。”

然而，他越是这么说，秋梅却越是觉得害怕。

全身都止不住地抖。

她觉得眼前这个男人好可怕。

当初怎么会瞎了眼觉得，他又高大又帅气，还会赚钱呢？

就在狗剩打算继续利用秋梅的时候，刘盼已经回到了郊区的别墅。

今天是刘雅二十四岁的生日，他要好好回去给自己的妹妹庆祝庆祝。

刘缘也在一天天长大，总不能老是让他给保姆和小姑带吧。

郊区的别墅很大，好几百平方的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514550"  chaptername="第344章打脸前妻">加入书签</a>
</div>
