    如今酒店内的绑匪全被解决掉了，何志军得任务差不多也就完成了，至于善后的事，那就不归他管了。

    事情到了现在这进度，何志军和雷克鸣都已经可以放心了。

    这次的事对其他人来说有何影响他们不知道，但是对于他们来说，可是说是大获全胜了。

    他们的人就只有沈杰受了伤，虽然肩膀中了枪，但从沈杰之前的表现来看，应该也没多么严重，只要将养一下，也就行了。

    以一个人轻伤的代价，将绑匪全歼，救出人质，这一仗可以说是打得很漂亮了。

    这次能指挥的这么好，也是出乎了他们的意料。

    他们这两个大队长到这里来，似乎除了一些后勤的作用外，根本就没干其他的事。

    作战方案是陈煜拿出来的，具体战斗也是陈煜带的队，这一次最大的功臣，反而是陈煜这个还不是特种兵的特种兵学员。

    他们两人最大的功劳，就是一直在坚定地支持陈煜了。

    两人想到这些，都是不禁摇了摇头。

    这还真是长江后浪推前浪，前浪被拍翻在沙滩上啊！！

    两人脸上露出唏嘘无奈的表情，走进了包厢。

    包厢内，两个警备战士正在这里守着绑匪的尸体。

    见何志军两人进来，都是敬了一个礼。

    两人摆摆手，便是走到了尸体旁边。

    “前面这几枪应该是他们后面补的枪，陈煜打得的枪眼，应该在后面。

    说着，两人也不顾尸体上的鲜血，将尸体给翻转了过来。

    旁边的警备战士见两人翻动尸体，其中一人正想说话，但却是让另一人给摇头阻止了。

    这又不是什么犯罪现场，需要保留犯罪证据什么的，反正尸体一会儿也会被抬走，现在这两个大佬想看就看呗。

    而且这人还是对方的人干掉的呢，别人看看又咋了。

    翻过尸体，一个血洞出现在了两人眼前。

    两人以前也都是经历过枪林弹雨的，何志军就不用说了。

    至于雷克鸣，那也是一个曾经独自一人就拿着一柄匕首，一把八一杠一夜之间就亲手干掉了三十二个敌人的狠角色。

    两人对于眼前的情景，没有丝毫的不适。

    虽说那个血洞里流出的不仅仅是猩红的血液，还有着一些其他的东西。

    看着还在留着鲜血的后脑勺，两人都是没有说话。

    但是他们两人脸上的表情，却是说明了他们此时的心情。

    “这小子还真是厉害啊！！”

    沉默了一会，何志军才忍不住说出了这么一句话。

    至于他们旁边的那两个警备战士，之前单单是看着那些鲜血时还没感觉到什么，但是此时看着那些猩红血液中带着的那些白色物体时，他们的感觉却是有点不同了。

    简单的说就是，胃里似乎有点东西在翻滚。

    不提酒店内的情况，目光转到酒店之外。

    陈煜从对面的大楼下后，就直奔丫头所在的警车。

    丫头看见陈煜后，也是从车里跑了出来。

    陈煜将枪往身后一背，抱起了丫头，至于丫头，则依旧是紧紧的抱着怀中的米奇。

    “走，丫头，哥哥带你去见妈妈。”

    陈煜的话中，带上了一丝轻松的语气，脸上露出一个大大的笑容。

    情绪是能传染的，丫头看见陈煜这轻松的样子，脸上也是露出一丝笑容，尤其是在听到带她去找妈妈之后。

    “大哥哥，你找到妈妈了么？”

    丫头睁着一双明亮的大眼睛，看着陈煜说道。

    此时的丫头不像长大之后那么漂亮，她现在拥有的，就是满满的可爱。

    “对啊，找到妈妈了，哥哥现在就带你去见她，高兴吗？！！”

    听到陈煜这话，丫头脸上的笑容变得更甜。

    “高兴！！！”

    说话时，丫头露出了一对小小的洁白虎牙。

    看着丫头，陈煜不禁想起了梦梦。

    这同样是女孩，差距咋就那么大呢！！？

    陈煜抱着丫头，在酒店门口遇到从里面出来的几人。

    远远的，丫头便是看见酒店内的妈妈。

    “妈妈。妈妈！！”

    看见妈妈后，丫头变得有些激动，陈煜将她放了下来。

    一落地，丫头便是奔向了妈妈，一边跑，口中还一边不停的叫着“妈妈”。

    丫头的妈妈听见声音后，也是立马想着陈煜这里看了过来。

    再看到飞奔向她的丫头后，她也是激动了起来，跑过来一把将丫头抱了起来。

    此时的她，一点也不像刚刚从绑架犯手中被救出来的人质，她现在就只是一个刚刚找到自己孩子的母亲。

    听着丫头口中关心的话语，这个即使在匪徒手中都没有被吓得哭出来的女人，现在却是流出了泪水。

    陈煜没有打搅两人的意思，在看到丫头被自己妈妈抱起来后，他便是朝张立打了个手势，准备悄悄离开。

    不过他刚走出没几步，丫头却是在后面叫住了他。

    “大哥哥，你要去哪里？！！”

    听到丫头的声音，陈煜不得不停下了脚步。

    “哥哥帮丫头找到了妈妈，还得去帮其他人啊！！”

    陈煜笑着说道。

    他这话倒是没有骗丫头，刚才那些大厅里的人不少都受了一些或轻或重的伤。

    他怎么说也有一个康复医学，虽说这个东西重在康复二字，但却代表它就真的只有康复方面的知识。

    康复医学里，或多或少也涉及到了一些外伤的知识的。

    丫头的妈妈刚才也是从丫头口中知道了陈煜，更是知道了丫头就是陈煜在酒店找到并让人送出来的，因此心中对陈煜是充满了感激。

    此时正要说出感谢的话，不过却是被陈煜先给堵住了口。

    “大姐，我知道你想说什么，你就不要再说感谢的话了，这些本就是我们应该做的，就算换了其他人，也都会这样做的。”

    陈煜这一叫，算是把辈分给叫乱了。

    丫头叫他大哥哥，他叫丫头的妈妈为大姐，这一叫，丫头直接变成她妈妈的妹妹了。

    不过现在，显然是不会有人在意这些的。

    所有人都陷入了高兴之中，陈煜等人为成功击毙绑匪，救出人质而高兴。

    被困的人质也为自己被救出，脱离险境而高兴。

    如果真要说不高兴的话，怕也就只有那些躲在暗处的人了。

