    

    这里毕竟是关王族，杨九天虽然也想弄死关宏毅，来为狄龙报仇，却也明白，如果他真的在关王族杀了关宏毅，后果会有多么严重。

    再说，刚才他已经收到了董占刚发来的消息，狄龙已经醒了。

    否则，他也不会浪费这么多时间，在关王族墨迹了。

    如今有武皇族的人主动出面，不仅能给关王族压力，还能为狄龙报仇，他又有什么不满意的？

    对关王族而言，虽然能拿出一千亿，但也不是一笔小数目。

    更何况，还要废掉关宏毅一条手臂，已经足够帮狄龙讨回公道了。

    只是，不知道关王族愿不愿意付出这样的代价了。

    关宏毅的面色难看到了极点，武宁这是一点都不顾及关王族的脸面。

    “二房主，这件事跟武皇族没有关系，你插手，不太好吧？”

    这时候，一名关宏毅派系的老者，盯着武宁问道。

    武宁目光一寒：“你的主子还没说话，你算什么东西？也有资格教我怎么做事？”

    关王族的老者面色顿时僵住，气得浑身颤抖，他毕竟也是关王族举足轻重的大人物，什么时候受过这样的侮辱？

    奈何武宁是武皇族的人，还是掌控武皇族二房权势的皇族之人，就算是关宏毅，在武宁面前，也不敢爆发。

    “如果你是一个男人，就自己站出来跟我关王族过招，躲在武皇族身后，算什么？”

    关宏毅没有理会武宁，而是看向杨九天说道。

    杨九天讽刺一笑：“你关王族的人背后对一个无辜女孩下死手的时候，你们怎么不说要跟我正面过招？”

    “关王族一众强者围攻我兄弟，你这个关大王子动枪，对我兄弟下杀手的时候，怎么不说要跟我正面过招？”

    杨九天连连质问，关宏毅的面色无比的难看，因为杨九天说的，全都是事实。

    武宁也讽刺道：“关王也是个一世英名的大人物，没想到你这个大王子，竟然是这么无能无耻的废物。”

    既然已经做好了选择，武宁自然不会口下留情，一点不掩饰对关宏毅的侮辱。

    武宁刚还想要继续说话，被杨九天打断：“不过没关系，关大王子可以不要脸，但我杨九天还要脸，既然你这么想要让我站出来，与你们正面交手，那我成全。”

    听了杨九天的话，武宁连忙说道：“杨先生，你放心好了，如果关王族敢做出什么不要脸的事情，我也不会善罢甘休。”

    杨九天笑了笑：“那就谢过二房主的一番好意了。”

    武宁连忙摇头：“杨先生客气了！”

    杨九天直接上前一步迈出，看向关宏毅，一脸戏谑道：“关大王子不是想让我不要躲在别人身后吗？我现在站出来了，不知道关大王子有何指教？”

    “当然，关大王子之前用在我兄弟身上的手段，尽管可以对着我来，放黑枪也好，派出关王族所有的强者围攻也好，尽管你们出招，我一并接了！”

    有武宁在背后支持，谅关宏毅也不敢这样做。

    关王族一众嫡系，此时一个个面色阴沉，看向杨九天的时候，恨不得用眼神杀了他。

    杨九天一脸无畏，就站在关宏毅对面两米处，等着关宏毅说话。

    武宁嘴角轻轻上扬，勾起一抹意味深长的笑容。

    关悦满脸都是担忧，武子开还在身边安危道：“老婆，你放心好了，有我在，谁也别想伤害师傅。”

    武宁也侧目看向关悦，微笑着说道：“你放心，有我在，就算关王来了，也不能把你师傅怎样。”

    “谢谢二房主！”

    关悦微微颔首，一脸感激地说道。

    偌大的会场内，所有人的目光齐齐落在关宏毅的身上。

    关宏毅眼眸深处满是强烈的杀意，但他非常清楚，凭借自己王境初期的实力，根本奈何不了杨九天。

    “事情到了现在这一步，孰是孰非，已经没有任何意义了。”

    关宏毅沉默片刻后，开口道：“不管怎样，关悦都是我关王族的血脉，既然你是她师傅，那理应是我关王族的朋友。”

    “我希望以和为贵，如果你愿意息事宁人，我可以个人给你兄弟一百亿，作为赔偿。”

    “另外，关王族三房房主之位，本该属于关悦父亲，但关悦的父亲英年早逝，如今关悦既然回归家族了，三房主的位子，也该还给关悦了。”

    “而且我可以向你保证，以后关悦的婚事，都由她做主，就算她结婚，依旧是关王族的三房主。”

    关宏毅这番话说出口，关王族的人一个个面色大变。

    “不行！”

    关镇海第一个站了出来，立马反驳道：“如今的三房，早非二十年前的三房，再说，关王族也从未有过女性担任房主的先例。”

    “更何况，因为关悦的师傅，如今关王族和武皇族的联姻之事作罢，按照族规，关悦理应重罚。”

    立马又有人站出来说道：“没错，让关悦成为三房主，绝无可能，她本就是王族罪人，就该重罚！”

    “必须重罚！”

    一时间，关王族的人，纷纷开口说道。

    那么多关王族的人，竟然没有一个人愿意支持关宏毅。

    甚至就连那几个平时站队关宏毅的人，也站在了关宏毅的对立面。

    关宏毅脸色非常难看，怒声质问：“那你们来告诉我，这件事，该如何处理？”

    如果没有武宁，关宏毅肯定不会放过杨九天，但现在，武宁虎视眈眈地盯着，一旦关王族要对付杨九天，可想而知，武皇族和关王族之间的关系，会恶化到什么程度。

    关宏毅这句质问过后，刚刚还叫嚣着要重罚关悦的人，立马闭嘴。

    武宁冷哼一声，锋利的双眸一扫关王族众人，似乎在说：“我看谁敢？”

    杨九天也不着急，等着关王族的决定。

    “你刚才也说了，你今天来关王族，有两件事，一件事是带走关悦，另一件事是要帮你兄弟向关王族要一个交代。”

    “你既然要带走关悦，可以！那么第一件事，也算是解决了，现在只需要处理好第二件事。”

    关镇海走了出来，一脸漠然地看向杨九天说道：“不管什么原因，你兄弟擅闯关王族，就是死罪，你想我们给你交代，这不可能！”

    “你既然敢独自一人就来关王族，显然是对自己的实力很有信心，既然如此，那咱们就用武道来解决第二件事，如何？”

    杨九天淡淡一笑：“我刚才就说了，随便你们出招，既然你们打算用武道来处理这件事，我没意见。”

    “就算你们一起对我用武力，我也敢接招，随便你们！”

    杨九天毫不掩饰对关王族的讽刺。        

