    就在王学新想着该怎么跟孙尔威说的时候，就听哨兵叫了声：“有情况！”

    战士们哨兵指示的方向一看，几百米外正有一支部队沿着公路走来，看军装似乎不是八路军。

    这把战士们吓了一跳。

    要知道这里可是根据地的腹地，居然会有敌人穿插到这里而没有任何先兆。

    李云龙赶忙指挥着战士们端起枪组织防御。

    王学新透过狙击镜往公路方向一看，就感觉不对了。

    军装是晋绥军的蓝军装。

    此时的晋绥军要么逃跑要么被鬼子打散，能有这样的规模大摇大摆的走在公路上，就只有……

    想着，王学新转头朝李云龙的方向叫道：“团长，可能是孙铭的部队，他们找过来了！”

    话音未落，就见对面一名军官策马而出，骑在马上的正是孙铭，他用手捂成一个喇叭状朝这边高喊：“对面的可是独立团？我是孙铭！”

    李云龙“嘿嘿嘿”笑着起身，同时收起了盒子炮，说道：“这小子还有点良心，知道来找咱！”

    孙铭突围后一直都在前线配合八路军作战。

    孙铭这么做其实是出于心里的一点愧疚，他总觉得欠了李云龙一条命，如果再躲在后头那就太不像话了。

    同时，孙铭还不断打听独立团的动向，知道独立团安全突围后悬着的一颗心才彻底放了下来。

    孙铭对部下说道：“如果独立团有什么事，我们这辈子都无法还他这个人情！”

    其实这时孙铭及其部下是什么选择，他们心里都清楚。

    平时晋绥军的兵都在私下讨论着：

    “八路军装备是差了些，可跟他们干不受气啊，人家是真打鬼子！”

    “说的没错，人家当官的一个个没架子，跟着当兵的一起吃苦一起冲，哪像咱们……”

    358团做的还算不错，但就算是楚云飞也没法做到跟士兵们一起吃苦。

    有句话叫“不患贫而患不均”。

    八路军这样官兵平等不搞特殊化的制度是晋绥军所希望的理想状态。

    以前因为两军交流不多再加上刻意的丑化宣传，士兵们对这些了解不多甚至有所误解。

    现在，他们真真切切的在八路军中生活了一段时间甚至一起战斗，这才知道这是一支怎样的部队。

    不过也有反对的声音：

    “咱们当兵打仗不就是图口饭吃吗？跟着八路军干有啥好处？饭都吃不饱，更别说饷银了，这么卖命不是傻了吗？”

    这是个很现实的问题，而且顽军中许多人都是抱着这样的想法，尤其是那些由军阀混战时代幸存下来的老兵……

    军阀混战时代的战争没有抵抗外族的自豪感，也没有抗战救国的使命感，都是华夏人在内部打来打去，于是就养成了为饷银卖命的习惯。

    而这种习惯一旦养成并深入骨髓，即便战争转变为此时一致对外，一时半会也很难改变。

    这或许也是顽军最终会败于八路军的原因之一。

    顽军终归是一支脱胎于军阀的军队，从上到下那种军阀思想根深蒂固，于是在重大战略决策上总会出问题。

    孙铭知道部下是什么想法。

    于是，他在鬼子撤出山区后就召开部下开了个会。

    “弟兄们！”孙铭说：“此时鬼子已经撤出山区并在运城一带布防，晋西的公路已经畅通。我刚刚与旅长通过话，他说我们随时可以离开去寻找主力！”

    这时，本该欢呼的晋绥军士兵却鸦雀无声。

    也不知道是不舍还是不愿，或是两者兼而有之。

    接着孙铭又说道：“孙铭不知各位有何感想，但孙铭逃亡至此一月有余，却是平生不需要担心自己人暗下杀手、不用担心官场尔虞我诈的一段时间。诚然，八路军装备差没有军饷。但是……我孙铭投身行伍并非只为一饭一粥，也不为荣华富贵，只为夺回运城打下临汾光复太原！这是我山西男儿的土地，是我父老乡亲的立足之所，是我等祖先的基业！你我若是只为几口饭几个饷银便卖了这条命，试问九泉之下如何面对列祖列宗！”

    说到这，孙铭眼眶已尽是泪水，他偷偷抹了把泪水，接着说道：“孙铭自问无法带领诸位从鬼子手里夺回山西，是以孙铭只认一点，谁能助我夺回山西，我便助谁！是晋绥军还是八路军，弟兄们可自行选择，我孙铭绝不阻拦！”

    晋绥军士兵沉默了好一会儿，然后就纷纷举起枪叫道：

    “八路军！”

    “八路军！”

    ……

    原本有许多人心里还想着饷银的士兵，此时被孙铭这么一说也想开了。

    晋绥军也是今非昔比……之前的运城是晋绥军的税收及商业大镇，饷银大多都来自运城。

    现在晋绥军连运城都丢了，这时再回晋绥军还能有以前的待遇？

    真要细说起来，往后只怕晋绥军还得仰仗八路军，该如何选择，那还需要考虑？

    于是一个个都愿意加入八路军。

    接着孙铭就通过旅长表达了他的意愿：“孙铭愿带领部下千余人加入八路军，只望上峰准许，将我部编入独立团！”

    这个要求着实让首长和参谋长为难了一阵。

    因为此时独立团执行的任务非同小可，他们一方面是样榜团承担着熟悉新装备的任务，另一方面是守着六分厂。

    前者还好说，但六分厂那可是步枪生产线和子弹生产线。

    万一孙铭这一千多人不可靠呢？

    这可是支战斗力不可小觑的部队，他们造起反来那还不把独立团连着整个六分厂都给掀翻喽！

    但考虑了一番，首长还是说道：“我们不应该对孙铭这支部队有所怀疑，这不只是一支部队的问题，更是千千万万的部队是否信任我军的问题！”

    参谋长点了点头表示同意。

    八路军如果因为不相信孙铭而拒绝这个要求，很快就会形成一种类似“多米诺骨牌”似的信任危机。

    其它部队也知道一旦投奔了八路军就会被边缘化或者做不到一视同仁，那么还有人愿意放弃物资条件加入？

    于是，首长一声令下，就同意了孙铭的要求将其编入独立团。

