    白狼行动之前早就将宁凡的伤情和医院的情况调查清楚，对于一个杀手来说侵入一个系统是基本操作。

    警察确认了信息之后这才让白狼走进去。

    此时重症病房中只有江雨柔一个人，她站起来问：“医生，您是？”

    “我要给病人做一下检查，因为你是女生所以请你出去一下。”

    白狼警察都可以骗过，江雨柔自然是不会怀疑什么。

    等江雨柔离开之后，白狼看着宁凡，冷笑的说：“你真是命大啊，那样的爆炸威力都没能够将你带走，很可惜，你没有机会看到我的脸了？”

    说完之后，白狼将一把手术刀拿出来，朝着宁凡的心脏就准备扎下去。

    这样下去自己的任务就是完成了。

    可是眼看就要扎下去的时候，宁凡睁开眼睛一把抓住白狼的手腕，冷漠的说：“等你很久了！”

    “什么？”

    白狼仅仅是看了宁凡一眼便感觉到强烈的恐惧感，下意识的想挣脱。

    “哼！”

    宁凡随即站起来，大手就径直的抓向了白狼。

    “该死的！”

    只见白狼的手术刀要划中宁凡的胳膊，导致宁凡只好放弃攻击。

    随即拿出两根银针投掷出去，正中想要从窗户逃离的打白狼的大腿。

    “啊——”

    白狼惨叫一声，他感觉到自己两条腿像是被电击一般的麻木，倒在地上。

    外面的江雨柔和两个警察听到动静，赶紧打开门进来。

    “小凡，你醒了？”

    白狼将自己大腿后面的两根银针拔掉，手中的手术刀直接扔向江雨柔。

    见状，宁凡喊道：“小心！”

    一个箭步冲过去将江雨柔扑倒在地，手术刀扎进了一个警察的肩头。

    “宁凡是吧，后会有期！”

    白狼随机跳下去，可是面对他的是大量的警察部队，将他团团围住。

    “放下你手中的武器，快点！”凌菲愤怒的喝道。

    “该死的，中计了！”

    现在白狼才明白，宁凡早就醒了也能够猜测到自己不会就此离开，故意将自己引入了陷阱当中。

    “宁凡，下一次你不会有这样的好运，我的组织是不会放过你的？”白狼说道。

    宁凡从二楼跳下去，慢慢地走向已经走投无路的白狼。

    “宁凡，你回来？”凌菲大喊。

    “你到底是谁，为什么我觉得我在哪里见过你？”白狼眼光微微一眯。

    宁凡嘴角扬起，在白狼的耳边说：“凡人皆有一死，世人皆需侍奉，你可以称我为无面者！”

    闻言，白狼的瞳孔迅速的收缩起来，呼吸十分的沉重，眼睛从不解慢慢转变成了惊恐，畏惧。

    “宁凡，快点回来！”

    宁凡看了白狼一眼，直接转身大步的离开。

    “啊——”白狼顺势想要偷袭宁凡。

    忽然白狼被隐藏的狙击手击中倒地，而宁凡没有回头看一眼。

