    “嘿嘿...”王君一嘿笑一声。

    说实话，现实世界已经很难看得到会害羞的女孩子了...

    自己好像，真的特别喜欢看女孩子害羞时的那种表情...

    果然，修仙世界赛高啊！他看着小糖消失的背影暗暗想到。

    随即拿起小糖留下的增阳决仔细研究了起来。

    这本心法应该只是属于秘传一类，对资质要求很低，唯一的限制应该就是只有男性才能修炼。

    当然，如果女性修士不在乎外貌之类的情况，也是同样可以修炼的。

    不过三天时间，他便将增阳决的灵力运行方式刻画在了自己体内。

    春风化雨决在自动运转之时，会分出一小部分运行增阳决需要经过的脉络。

    这本辅助心法练成之后，王君一是能稍微感觉自己体内的灵力吸收速度比原本要提高了半成。

    虽然提升没有说立竿见影的效果，但毕竟是初入门，也算是未来可期。

    接下来就是靠它自己慢慢运转提升了...

    “呼...”他从无垠虚空之中站起身来伸了个懒腰，同时对着虚空喊道：“小糖，可以开始第二步了...”

    小糖自从上次被他调戏完消失之后，这三天都没有出现在王君一面前，就好像忘记了自己体内还有个人一般。

    此时随着他的大声叫喊，小糖的身影终于在身前的虚空中慢慢浮现而出。

    此时她手里正拿着一包薯片，是不是抓出两片放进嘴里。

    一头长发稀稀拉拉散落在脑后，看起来有些慵懒的感觉。

    “好慢啊主人，就一本辅助心法，居然要三天才能入门...”小糖嚼着薯片，脸上带着一些懒散和不耐烦的神情说道。

    “我没有旷古烁今的修行资质还真是抱歉了啊！”

    王君一毫无诚意地道了个歉，随即走上前从她手里的薯片包装袋中拿出两片，放进嘴里吃了起来。

    “你还真是享受啊，一边吃薯片一遍看电影吗？”

    啧...

    好久没吃过薯片了，这个味道确实挺让人怀念的...

    他直接从小糖手上将整包薯片抓了过来，一片一片慢慢地吃了起来。

    小糖白了他一眼，也没生气，又重新再虚空中抓了一包薯片出来。

    “你是想要开始学习春风化雨决里面的配套剑法吗？”小糖无精打采地撕开薯片包装，打了个哈欠。

    “唔！安排一下...”王君一慢斯条理地吃着薯片。

    “咔哒---”

    小糖打了个响指，身周的背景瞬间换成了上次见过的大草原背景。

    只不过这次好像是春季的大草原，一片郁郁青青的及膝青草铺满了正片草原，一眼望去让人心旷神怡。

    随即两人身前有浮现出李幼菱的身影，跟上次不同的是，这次是好好的穿戴整齐的李幼菱。

    “为什么一定要用幼菱的样子啊，反正都是教的话，用谁的样貌根本没关系吧？”

    “嗷？我还以为主人你喜欢幼菱来教你呢...”

    “外貌什么的都无所谓，但是看到这个幼菱复制体双目无神的样子就有点怪怪的...”王君一解释道。

    “行吧，既然主人你都这样说了...”

    小糖挥了挥手，身前李幼菱模样的复制体瞬间消散，取而代之的是一位身高十尺，腰围也接近八尺的光头肌肉壮汉。

    壮汉穿着一身黑色紧身劲装，浑身上下到处肌肉都高高隆起。

    随着壮汉呼吸之间，黑色劲装之下的肌肉犹如活物一般，不断耸动...

    此时肌肉壮汉手上还拿着一把浅绿色长剑，外貌和小绿一模一样。

    只是原本在李幼菱或者王君一手上看起来非常有型的长剑，此时在这壮汉手中就好像拎着一根筷子一般。

    “...”

    王君一有些无语地看着身前有些骇人的壮汉，瞥了眼身旁捂嘴偷笑的小糖吐槽道：“虽然外貌什么的都无所谓，但是你也不要太过分了啊！”

    “过分吗？我还以为主人喜欢这一口，所以才不让我安排幼菱的样子教你...”

    “啧...算了，还是用幼菱的复制体吧...”

    “切...”

    小糖轻轻‘切’了一声，脸上带着一丝莫名的失望神色，将黑衣光头肌肉壮汉又替换成了幼菱的复制体。

    “那你们开始吧，我去看电影了，有事情叫我...”

    小糖随意地挥了挥手，消失在草原之上。

    身前原本双目无神的‘幼菱复制体’忽然睁好似清醒了一般，眼神灵动地看向身前的王君一。

    随即开始一点一滴、一招一式的慢慢开始教导起王君一春风化雨剑的内容。

    不过片刻，王君一便已沉迷进这个复制体幼菱的教学当中，津津有味地听了起来。

    这个复制体幼菱也不是简单的照本宣科，而是十分灵动自然地一点点拆解这剑法精髓和灵力运行方式，遇到王君一无法理解或者难以弄懂的地方，还会直接当场演练一番。

    甚至在教授灵力运转方式之时，一些王君一滞涩的地方也会让他亲手感受自己体内的灵力运转路径。

    并且将配套的御剑术也一起糅合进了春风化雨剑中，一起教授给了他。

    不知不觉间，时光飞速流逝。

    春风化雨剑的基础招法等等王君一已经领悟了七七八八，剩下的就是不断熟练，以及经历实战来成长了...

    “好，春风化雨剑能教的都教完了，你还有没有什么不明白的？”

    随着王君一一套完整的剑法以及御剑术演示完，身前的李幼菱复制体娓娓问道。

    “唔...”

    看着自己手上的古朴黑剑，王君一陷入沉思。

    确实没什么地方可以讲的了，该懂的都懂了。

    “没有了...”他睁开双眸缓缓说道。

    “好，那接下来就是实战！”眼前这个小糖创造出来的复制体神情灵动而自然，和真人没有任何区别，就好像是李幼菱的双胞胎姐妹一般。

    复制体话音刚落，便直接拔出腰间的绿色长剑，向着王君一攻了过来。

    ‘叮---’

    “叮---”

    “噹--”

    王君一下意识举起长剑与她战斗起来，剑与剑的碰撞声在这片空无一人的大草原上不断回荡！

    复制体的李幼菱应该是一直压制着自己的剑法。

    从王君一一开始剑法十分生疏之时，与他打的有来有回。

    等王君一对剑法不断熟练，战力不断提升之时，还是与他打的难分难解。

    天空中被小糖模拟出来的日月不断轮转，两人之间的战斗打打停停。

    主要是王君一灵力耗尽需要休息之时停止，然后立刻运转春风化雨决，附带着辅助心法增阳决快速回复灵力，然后又起身继续战斗。

    刚开始时他总感觉束手束脚的，好像自己的动作都被完全看穿了一般，经常在出剑之前，复制体的剑就已经在自己的必经之路上等着自己了。

    而且无论自己怎么变招，都被治的死死的。

    但随着剑法逐渐熟练，战斗经验也不断上涨，总算是能慢慢摆脱一点被看穿的感觉了。

    王君一不记得自己已经和面前的复制体李幼菱战斗多久了，只感觉自己原本平滑的手上都不知不觉磨破皮，然后在灵力的快速恢复之下结成剑枷。

    厚厚的一层茧子在右手上成型，握剑的感觉也愈发得心应手。

    随着时间日月不停轮转，两人已经在这片草原上不停战斗了接近小半年。

    这期间王君一的战斗力与熟练度不断上升。

    复制体从一开始需要压制自己的战斗力，到最后全力与王君一战斗起来。

    最终，在王君一犹如神来之笔的变招下，复制体第一次被他所打败！

    “呼...”

    王君一长舒一口浊气，将剑尖停留在复制体的颈脖之前。

    虽然直接杀了肯定也无所谓，小糖随时还能再重新创造，但看着眼前和李幼菱一模一样的复制体，他还是没有做出这么丧心病狂的事情，只是随手将剑收回剑鞘，示意这次战斗暂停。

    “啪啪啪---”

    随着一阵掌声传来，小糖从两人身前的草地上慢慢浮现而出，还在不停的鼓着掌。

    “主人真厉害，居然半年时间就打赢了跟自己同境界的李幼菱复制体三成实力！”

    “鹅...”王君一挠了挠头，不知道小糖到底是在夸自己还是在损自己。

    又是半年时间，又是同境界，又是三成实力...

    “这个复制体是跟我一样的返虚境吗？”王君一问道。

    在战斗过程中他几乎没有去感知过身前这个复制体的力量。

    “她是天人境哦，不过是压制在返虚境初期的...”

    小糖笑吟吟的解释道。

    她这次看起来还是比较精神的，头发也是整整齐齐的码在身后，没有像上次见面时的那股刚睡醒的感觉。

    “所以你刚刚那句话是在损我咯？打败比我还低一个小境界，而且只用了三成实力的幼菱，居然还花了半年时间...”

    王君一有些愤愤的说道。

    “嗯？”小糖发出一声疑惑的鼻音，同时挥手将一旁的复制体消散而去，这才说道：“主人啊，李幼菱的实际战斗力是我接触过的同境界修士里面最强的一个哦...”

    “在同境界能打败他三成实力的修士，已经是很强的了...”

    “这么夸张？”王君一有些不相信的看着身前一本正经地小糖反问道。

    “就是这么夸张，因为李幼菱好像是天生自带一种直感，这种直感很难说明，但是用在战斗中会让她有一种料敌先机的作用，就好像能预知敌人的下一步行动一样...”

    “直感？”

    王君一喃喃说道。

    她忽然想起和小萝莉初见之时有听她说到过，好像是能感受到恶意什么的。

    原来这个直感用在战斗的时候还有这么强的作用吗？

    “是啊，所以能打败李幼菱的三成实力，你在返虚境修士里面基本上已经可以横着走了...”

    小糖飘到他身前，做出一脸崇拜的表情，直直的看着王君一。

    “...”

    王君一撇了撇嘴，不知道为什么，听到小糖的话总感觉有点开心不起来。

    “行吧，那这次突击训练就到这吧，一不小心就耽误了这么长时间...监视我的人应该也已经转移视线了，我们还是赶紧先去救幼菱的朋友吧！”

    他低头看了看身上因为连日战斗而变得破破烂烂的长袍，眉头微微皱起。

    衣服上这些口子要是再开得大一点自己就要变成现行猥亵犯的装扮了...

    “小糖，你能给我制造一身衣服吗？”

    “可以是可以，但是这种只是灵力制造的衣服，在灵力比现在我的强的人面前，你就等于是果体哦，这样也要吗？”小糖大眼睛灵动地转了转，有些兴致勃勃地看向王君一问道。

    “鹅...那还是算了吧...备用衣物都用完了，等后面有时间再去太乙城买新的吧...”

    王君一捋了捋身上破破烂烂的长袍，有些担忧地将腰间束带稍微收的更紧了一些，忽然不知想到了什么，又转头对小糖问道。

    “那两个人呢？”

    “那两个人？”小糖神情一怔，随后反应过来说道：“已经让他们在角落沉睡了哦，要处理掉吗？”

    她横手成刀，在自己白皙的颈脖间划了划问道。

    “还是先留着吧，可能后面还有用...”

    王君一当然不是因为心慈手软之类的情绪才留了龙惊天和他师妹一命，而是考虑到毕竟是合道境大修，后面说不定还有其他用处。

    “好的主人...”小糖对那两个路人的生死毫不在意，只是出于王君一的角度考虑，顺便问的。

    “走吧，我们先出去...”

    小糖依言划开空间通道。

    王君一先是使用水遁，让自己化为一团水球，然后才小心翼翼地钻出通道。

    等熟悉的失重感消失，他抬眼一看，还是在之前那颗龙惊天和他师妹战斗过的大树树冠之下。

    只是这时大树跟他进去之前差别巨大。

    这颗要五六人合抱才能抱全的大树此时已经从树干的中间部分倒塌。

    巨大的树干上半部分以及树冠此时正横摆在他身前。

    王君一凝神一看。

    缺口处平滑完整，没有丝毫的粗糙。

    “应该是被人一剑斩断的，就好像切豆腐一样...”

    他在心中暗暗推测着。

    一剑斩断这么大的树倒是不难，他自己现在就能坐到。

    但是缺口处如此光滑平整，那就需要极强的功力了。

    至少对于剑道的修行肯定是在他之上的。

    缩在原地思考片刻之后，他又重新确认了一遍姜舒瑶的位置，与昨天毫无变化。

