    就在我一脸疑惑看着金裳的时候，秽宸那苦笑的脸上，表情忽然变的狰狞了起来。

    金裳捂着肚子痛苦得左摇右摆，她不停地发出痛苦的“哀嚎”声。

    看来金裳肚子里的神皇手臂和犼的尸身的确是出问题了。

    我继续喊了几声落清欣的名字。

    秽宸听的有些厌烦，就喝止我道：“别喊了，落清欣已经死了，从这个世界上彻底消失了，不过她为你们做的贡献不小，说真的，我真的是大意了！”

    “我真的没想到，神皇在离世之前，竟然把以神为本的规则之力种子封印到落清欣的身体内，并教给了她使用的方法，我更没有想到落清欣最后会用那种力量去帮助人类。”

    我好奇道：“金裳的虚体空间不是规则之外的存在吗，神皇手臂和犼的尸身在那里也会受到影响吗？”

    秽宸也没有瞒着我，而是道：“那空间本身是规则之外的产物，可神皇手臂也好，犼的身体也罢，都是规则内的产物，他们还是会受到规则的限制。”

    “不过就算没有神皇手臂和犼的尸身，我依旧有办法实现我的目的，因为我面前还有通天塔，还有你，李初一！”

    我立刻紧张了起来，现在我面前没有落清欣，只剩下我一个人，我要如何面对秽宸呢？

    现在的我，即便是仙帝，也不可能是他的对手。

    想到这里的时候，我又想起了身在结界之外的李念桦，他也是神，落清欣消失了，会不会让李念桦也跟着消失了？

    想到这里，我立刻施展心境之力向结界外面探查了过去。

    可很快我就发现，我的心境之力被帝君等人布置的结界给挡住了，他们根本不允许我的心境之力探查结界之外的情况。

    我心急如焚，便对着结界外面吼了一嗓子：“李念桦，你还在吗？”

    良久，没有人说话！

    我心中不由“咯噔”一声，李念桦可是盘古神力所化，难道这样逆天的存在，也要遵守那个以神为本的规则吗？

    他可是盘古时期……

    我已经不敢再想下去。

    这个时候秽宸就对我说道：“别再喊了，李念桦他已经消失了，这个世界上，恐怕只有一个神可以逃过落清欣规则之力的束缚，那便是仙极洞的那位，他可是鸿钧留在这个世界上的使者，鸿钧为了留下的单独的规则之力，以神为本的规则制约不了，可李念桦就不一样了，他虽然是盘古神力所化，可盘古神力流落世间期间，一直被神族利用，早就被神族的规则所同化。”

    “所以，李念桦也消失了。”

    “或者说，他死了！”

    死了！？

    这一切来的太突然了，我根本接受不了。

    秽宸那边继续说：“李初一，落清欣已经死了，你真的还要继续和我为敌吗？恕我直言，这里的情况，帝君那伙儿人早就看的一清二楚了，可他们现在谁也没有赶过来？为什么？说明他们谁也不愿意和我交手，你为什么这么傻，要做他们的炮灰呢？”

    的确，帝君那边到现在还是没有半点动静，而且还阻止我去探查结界外面的情况。

    他们不想让我知道李念桦消失，目的就是为了让我可以安心地和秽宸交手。

    都到这个时候了，他们还在算计我，利用我。

    我的心里也是一下浮躁了起来。

    不过那浮躁的情绪很快就被我的心境之力给压制了下去，我来这里是为了阻止秽宸得到通天塔的……

    我还没有继续想下去，通天塔那边忽然有了动静，塔的门口位置走出两个人来，那个人不是别人，正是药之仙帝和田士千。

    他们两个虽然进了通天塔，可还没有在里面升过段，所以通天塔还不会限制他们的自由。

    如果他们利用通天塔升段，哪怕是一次，那他们也会永远的失去自由。

    看到他们两个走出来，我心里也是不由怔了一下，不过很快我就开始思索下一个问题，他们两个是会站到我这一边，还是秽宸的那一边呢？

    秽宸看着那边笑了笑说：“看来你是来帮手了，可惜不过是一个仙帝级别的尸而已，你们两个就算一起上，也奈何不了我半分。”

    秽宸笑的时候，已经把金裳扶到了一旁。

    金裳已经没有先前那么痛苦了，不过她的神色依旧不是很好看。

    把金裳扶到了一边后，秽宸对金裳道：“在这边等我，等我收了通天塔，我就带你去昆仑禁地，那里将会是我们两个人在这个世界上最后一站，不管成功与否！”

    昆仑禁地？

    看来那边还有我不知道的秘密啊。

    说着，秽宸就把目光投向了通天塔。

    此时田士千从药之仙帝旁边离开，直接飞到了我这边。

    在我旁边了落下后，田士千道：“初一，刚才这里发生的一切我都看到了，真的没想到神后最后会站到我们人类的这一边。”

    “我师父已经答应帮助你了！”

    说着田士千往药之仙帝那边看了一眼。

    药之仙帝也是微微一笑道：“没错，不过话说到前头，我帮你，是因为我的那个好徒儿视你为生死之交，他肯为了你去死，以他的实力，如果出来帮你，那肯定只有死路一条了！”

    “我不能眼睁睁看着他送死，所以才站出来的。”

    说了几句，药之仙帝停了一下又道：“当然，我们要面对的这个家伙太过强大了，他的厉害，就好像我在仙极洞中面对仙极洞主一样，所以呢，即便是我出面，恐怕我们今天都难逃一死……”

    说到这里的时候，药之仙帝往田士千那边看了几眼。

    田士千脸色有些动容道：“师父，其实你没有必要这么做的，李初一是我田士千的朋友，和师父无干，师父可以继续到通天塔中，帝君那些人是不可能为难师父，师父……”

    药之仙帝打断田士千道：“傻徒儿啊，为师现在已经是尸，从仙极洞中出来的尸，其实依着我的本意，我是不可能从仙极洞中出来，我之所以从仙极洞中出来，全是因为你的执着，我怕你出事儿啊！”

    “我明白，你也有自己的坚持和追求，让你抛弃生命的朋友，比如那个叫李初一的小子。”

    “你的这种心情，为师知道，为师曾经也有过那样的朋友，只可惜他们都死了……”

    说着药之仙帝叹了一口气。

    田士千还想要说什么，药之仙帝，忽然捏了一个指诀，一股力量就直接把田士千给包裹了起来。

    接着就听药之仙帝道：“你想要做的事儿，就让为师替你做吧，现在我送你出这个结界，你到龙城去吧，这些天你张嘴闭嘴就是龙城和西南，那里有你很多的朋友和伙伴，你应该去找他们，而不是留在我这具尸的旁边。”

    田士千摇头道：“师父，出通天塔的时候，你可不是这么说，说好我们师徒二人要并肩战斗的，你怎么可以……”

    不等田士千说完，药之仙帝随手一甩，田士千就向结界位置飞去。

    帝君等人也很识趣，直接将结界开了一道口子，让田士千顺利飞了出去。

    只不过在田士千出去后，那结界又完全的闭合了。

    药之仙帝继续说：“李初一，你和我一样，也成了尸体，所以接下来我用任何神通都不用顾忌了，因为我的尸气再暴戾也影响不到你。”

    我说，是！

    说着我和药之仙帝一左一右同时面对秽宸。

    秽宸“哼”了一声道：“尽管放马过来！”

    秽宸话音刚落下，药之仙帝就飞快向秽宸那边飞了过去，他周身围绕着尸气，握拳对着秽宸就砸了过去。

    秽宸也是打来一拳。

    “嘭！”

    两拳相撞，秽宸原地不动，药之仙帝则是被打的飞出去了几十米，然后重重地摔在地上。

    这一击，仍旧没有余威散开，那些尸气全部给秽宸的神通所吞噬了。

    药之仙帝动手了，我这边也不再迟疑，挥着水晶剑，一招青衣便打了过去。

    这一剑砍出去后，滚滚的天罚之雷也是随之而去。

    面对我的攻击，秽宸没有直接去挡，而是打出一股奇怪的能量，直接打在我的剑刃上。

    “当！”

    我水晶剑上的所有天罚之雷和青衣剑气全部给吸收了一个干净，同时一股强大的推力，将我也是退出了数百米。

    我想要稳定住自己的身形，可我被推出的速度实在太快，不等我稳定下来，我也是重重地摔在地上，在地面上砸出一个深坑来。

    我也好，药之仙帝也罢，我们两个仙帝级别的神通者，竟然都在秽宸手下撑不过一招。

    我们根本没有胜算。

    我和药之仙帝虽然被击飞了，不过我们两个并未受重伤。

    很快，我们两个就从各自的深坑里出来。

    秽宸笑了笑继续说：“李初一，我不会现在杀了你，因为你不应该死在这里，昆仑禁地，那里才是你最好的墓地。”

    “至于另一个，接下来我会尽快了结他性命！”

    说着，我就从秽宸的身上感觉到了十分强大的杀气。

