    林老道这里签立了法契，固然表面看来是被迫的，但也不是没有好处，熹王对于他却是放心许多了，将阵禁之事悉数交给了他，为了表示信任，连平日里应有的监察也是撤去了。

    这就给了林老道极大的方便，因为阵禁之中其实也需要做一些手脚的，以往他只能十分隐蔽的利用“移方圭板”进行排布，但是如今却是较为大胆的往里施加自己的布置了。

    在又是两月过去之后，林老道已是将整个大阵差不多立筑起来了，再有大约一月时间，那便可以彻底筑成了。

    他对这个大阵尽管较有信心，可对面大阵之中所展现出来的道法亦是十分之高明，经由那一次祖师画影照显之后，他能肯定可从阵中观得通往上层的道法，可之后又看了几次，却仍旧无法从中获取太多东西，无一次不是迫不得已中断。

    而需知道这些仅仅还是从阵机之中观看来的，所以阵中不定有什么更深层次的变化，要是碰撞之下，无法将之拿下来，熹王的命令能不能完成是其次，自身大计要也是因此失败的话，那便枉费了这场辛苦了。

    故他深思了一番之后，心中便又了一个谋划。

    他先是递书向熹王请命，言称大阵如今大致已成，但是仍需一些调和，故是要求试着转运阵机，往对面攻伐一次，若是试了出来有什么不妥，那还可增固阵机，这样到真正动手时方才能确保一鼓拿下，不至于再有什么反复。

    因为这建言只是试探，动用仅仅是其中一部分阵禁，且所言之语也确实有几分道理，所以熹王那里很快就回应可行。不过为了确认阵机没有问题，仍是派遣了麾下一名擅长阵机的曾姓修道人，还有三名造物炼士前来观摩。

    林老道得有允准之后，他不想拖延太久，在准备了一番之后，仅一天之后，就亲自坐入大阵之中。

    他先是调息一番，再是检查了一下阵机，见无有疏漏，就将移方圭板取出，托于掌中，意念沉浸入其中，待与之相合，心意一催，位于最前方的三座禁阵立时涌动出了大股阵力。

    可见大阵之中有光芒一阵闪烁，疏放出一股赫赫明光，其如水浪涌动，向着对面眠麓城域涌了过去。

    在他做出此举后，各飞舟之中，那些得了通传的众军士都是露出紧张戒备之色，毕竟上次攻伐，却被敌方将力量给返还了回来，而这一次不知是否也会出现此事。虽然他们都是提前做好了防备，可在战场之上什么意外都有可能发生的。

    对面阵机在方才运转之际，张御便就先一步察觉到了此前先兆，只是这等阵法转动之际由于动用力量较大，也是瞒不了人的，所以几乎是明着告诉你要来攻了。

    他看了一下，这一次发力阵力不多，明显只是出于试探，他倒是认为来得正好，抬袖轻轻一拨大阵，阵机一转之间，将这些袭来力量全数吞纳入了进来。

    这将近一年来，他脚下这座大阵也不是什么变化都没有，他在寄托道法变化之时随手往深处梳理地脉，将阵法又是扩展了许多。

    此前哪怕是姚贞君等人出去斗战，只要不是出去太远，他也能利用阵法得力量来遮护他们，所以对面等大阵真正一成并发动进击时，哪边的阵法更强，还真是不好说。

    林老道见是阵力涌去，霎时就消失在了眠麓阵禁之中，眼神也是微微一凝，他没有因此停下，继续催发阵力。

    但是无论多少力量落入眠麓，都是如同进入了一个望不见底的深渊之中，而且是一入即无，连半分波澜都是没有。

    宋参议正站在后面观摩，见此他低声向一同到来的曾道人问道：“曾治道，此情形可是有问题么？”

    曾道人想了想，道：“若真是攻阵，那自是有问题的，可这只是试探，只是为了解其中之变数，观辨此中出入之机，故是暂且并没有什么不妥，不过我非主阵之人，只能由外而观，这内里到底是什么变化，我却是说不清楚。”

    宋参议点点头，想着回去将此如实禀告。

    林老道这时在试过了一番之后，表面还是一片沉稳，心头却是有些发沉。

    他之前布阵的时候，也不可能是立下一个无有边限的大阵，而是根据前方眠麓大阵的规模大小、以及其所表现出的力量上限来立阵，这才能不浪费太多，也让熹王可以接受。

    可他现在却是发现，自己所面对的这个阵势，比先前所想的更是庞大。

    他自信自己不会有看错，可若是他不曾出错的话，那么眼前情形，说明他在筑阵之时，对面同样也是在扩展阵法。他不知道对面是如何做到的，可这分明意味着现在哪怕大阵筑，其所能发挥的力量也够不上破阵了。

    除非他能进一步扩大阵势，可他哪里有这么多时间？他向熹王许下的诺言不过还剩数十天，就算他提出了这个问题，熹王也不可能再信任他。

    想到这里，他心里不禁暗自焦灼，眼底中也有一丝红光时隐时现。

    若不解决这个疑难，那他便无法完成苦心筹谋的大计了。

    一边推动大阵，他一边寻思对策，许久之后，他终于想到了一个办法，这固然有一些冒险，可反复盘算下来，认为这是可行的。

    他眼望前方，趁着再一次两阵交撞之际，将移方玉圭悄悄一折，便有一道光华随着阵力落入去了对面眠麓大阵之中。

    而他这里一动，张御在阵中也是立有察觉，他目光撇去，见得一道光符飘落进来，一眼便看出了其中玄机，便令分身将此物引落进来，最后一把拿入了手中。

    朱宗护此刻也在一旁，他问道：“陶先生，这是何物？“

    张御道：“这当是对面主阵之人以气意传来一个映符，应是想与我对言，可看一看他到底想说什么。”

    他把袖一挥袖，将此符掷下大厅之中，此物一落地，霎时发散开来，自里浮现出来一个由光芒汇聚而成的人影，正是那林老道。

    他看了场中之人一眼，待看到张御时，身影却是不禁晃动了，几近消散，顿时大惊，不敢再看，连忙转向坐于正中的朱宗护，执有一礼，道：“尊驾可是朱宗护么？在下容由教长老林觉，此回受熹王之请托，主持修筑对面之大阵。”

    朱宗护点了点头，道：“我是朱辨业，阁下传信到此，不知有何话要说？”

    林老道神容一正，道：“不瞒贵方，我此番冒险传讯，是为与贵方交通一番……”他顿了下，又言：“我与贵方并非敌手，我此来虽为熹王筑阵，可真正用意，却是为坏熹王之大计！”

    闻他此言，场中诸人不禁相互看了看。朱宗护与诸人以灵性语声交谈了一会儿，才是抬目问道：“林道长为何要如此做？”

    林老道在这方面没有什么太多隐瞒，他将自己与熹王的恩怨说了一遍，这些表面上理由也都是真话，至少大多数是如此。

    朱宗护听罢，想了想，问道：“那么林长老来此，是为何事呢？”

    林老道言道：“我只想告知对方一声，过后我主持大阵若是发动，并不是想对贵方不利，而是欲反攻希望，望贵方届时不要攻我，免得让你我之共敌得了便宜去。”

    说到这里，他又道：“林某知晓贵方可能不信任我，但林某确实一片诚心，林某发动阵法之时，会提前送来变阵之机巧，是否诚心，诸位比较之下便知，届时贵方不管相助还是旁观不动，林某都是欠贵方一分情谊。”

    说完之后，他对着众人行有一礼，身上光影一黯，便即消散去了。

    朱宗护看着他消失之地，不觉思索起来。他身边一名造物炼士这时回道：“宗护，此人身上满身邪气，多半是来欺疑于我，宗护万不可信！”

    朱宗护没有说什么，而是转向张御，道：“陶先生，你以为此人之信否？”

    张御此前就窥见阵中有一些变机，并且他还发现，对面所筑造的阵机，看去是对外的，但其实随时可以转而向内，这意味着可以攻击自己人，这就显得有些不正常了。

    而今听了此人之言，他能够确定，变机就当应在此处，这人首先要对付的，当就是熹王了。故他道：“此人所言应该不是假话，其的确是想将熹王大军一并炼化了，但此人也并没有把话说全。”

    朱宗护道：“哦？”他露出郑重之色，道：“那么请教陶先生，不知此人还有何话未说？”

    张御看向对面大阵，眸中神光微闪，他淡言道：“我观其人之阵，应该蕴藏有吞炼之能，越是运炼，所得好处越大，阵力也会愈发强盛，此人方才却绝口不提此事。

    故我以为，若是此人当真得计，待其把熹王军众炼化之后，将众军灵性融化为一体，那阵法之威将会比原先强猛数倍之上，到时候就可反过来将我一并炼去了，如此他所得可以更多。”

    ……

    ……

