

    第三千八百六十六章你还是太年轻了！

    随着林辰的声音落下，他从原处消失，出现在莺珠夫人身旁的一颗星辰幻象之上，化作一道黑光，朝莺珠夫人飞去。

    黄泉寂灭三段杀，第一段！

    莺珠夫人心中一突，此时对方的速度，要比刚才单纯施展身法武技时，又是快上一些！

    她手中长剑，一剑刺出，和黑光碰撞在一起！

    一声炸响！

    黑光消失，林辰的身影，出现在另一颗星辰幻象之上。

    呜呜——

    鬼哭之声响起，让人毛骨悚然！

    林辰再次化作一道光芒冲来，天地间弥漫着诡异不祥的气息，速度和威势，都要比刚才强上许多！

    莺珠夫人惊诧道：“这些星辰幻象，应该是他所施展的身法武技产生。他为什么能够利用这些星辰幻象，施展其它武技？是将身法武技融入到攻击型的武技之中？

    这么说来，他眼下施展的究极神道武技，是他自创的？”

    从他人处学来的神道武技，修改难度极大，一般来说，只有自创的武技，才能够融合其它武技，进行更改，也相当于不断提升！

    这么一想，莺珠夫人眼神又凝重许多！

    “天雪珠！”

    莺珠夫人一声轻喝，身后的一颗颗星辰，飞出无数雪花，在她周围汇聚，化作一个巨大的圆珠，将她护在其中。

    她恨恨道：“可惜这么多年来，我也不曾找到一门适合自己的至尊神技，不然的话，直接将他杀了，哪里需要和这小子浪费时间！”

    轰！

    轩辕枪刺在圆珠之上，发出一声轰响！

    圆珠上出现几道裂痕，却终究是将这一枪挡了下来！

    林辰再次消失，出现在对面的星辰幻象之上，一条条黑色的河流，出现在莺珠夫人的四面八方！

    “黄泉寂灭三段杀，第三段！”

    林辰一声冷喝！

    只见光芒一闪，冰雪汇聚而成的珠子直接炸开，莺珠夫人惊怒的叫声响了起来。

    莺珠夫人再次出现，并没有出现在原本的位置，而是在几十米之外，她右手的整个手掌都不见了，断口处呈现死灰色。

    那死灰色犹如附骨之疽，在缓慢的朝着上方蔓延！

    噗！

    整条右臂，手肘以下，全部被莺珠夫人用剑砍去，她虽是女人，却非常硬气，哼都不哼一声，断口处很快长出肉芽，像是小虫子在蠕动，开始重新生长！

    望着这一幕，场面再次寂静无声！

    别说是雪痕和雪霜玥了，即便是黎曜和莫图，也都目瞪口呆，简直怀疑眼前的一幕不过是幻觉。

    “可惜了。刚才那一枪的速度要是更快一点，你来不及躲闪，直接刺入你的脑袋就好了。”

    林辰叹了口气，对这个结果，显然并不满意。

    刚才的一击能够得手，一部分原因，也是因为莺珠夫人还是过度自信。

    她所施展的，是一门究极神道防御武技，认定那武技能够挡下自己的攻击，所以才会被自己得手。

    她一旦明白，一不小心的话，就会死在自己手上，那么想要杀她，就会困难很多！

    “小子！你是什么人？你到底是什么人！”

    莺珠夫人脸色青白交加，心中一阵后怕，刚才若是自己的反应慢上一点，就真的要死在对方手上。

    死在一个不朽境的家伙手上？

    开什么玩笑！

    她又惊又怒，认定林辰的来头一定很恐怖，寻常的势力，绝对不可能培养出这种妖孽！

    本源大陆上，的确有着不朽境大圆满的修道者，斩杀至尊的事迹，但那些妖孽，基本无一例外，来头都很吓人，早就在本源大陆上闯出了偌大的名声！

    林辰道：“我来自偏远星域的土著星球，和你说了你也不可能知道。”

    “放屁！”

    莺珠夫人被气得直接大骂，指着如死狗般被鸟类妖兽抓着的雪乾宇，“这家伙已经是天人族中的佼佼者，而他和你对上的话，一个照面你就能杀他！你和我说，你是来自偏远星域的土著星球？你耍我呢？”

    雪乾宇脸庞抽搐，简直恨不得旁边有条裂缝，好让自己把脑袋给钻进去！

    好好的，你提老子干嘛！

    一个照面他就能杀我？

    开什么玩笑……

    雪乾宇心中嘀咕，但即便是在心里，他也是很没底气，已经明白，对方说的就是实话！

    林辰的表现，早就把他弄懵，这家伙不是靠着雪痕的“天女之嫁礼”才突破到不朽境大圆满，而且距离他踏入不朽境大圆满，甚至都远远不足一百年的时间吗？

    怎么可能强到这种地步！

    他心里实在不愿意接受这个事实，只觉得好像是有一只无形的手在狠狠抽自己的脸，想到自己之前在林辰面前说过的那些嚣张话语，他脑子都有些发晕了！

    旋即，雪乾宇便感到身体一轻，回过神来，他已经犹如一只小鸡，被莺珠夫人提在手上，面对着林辰。

    “你想干嘛？饶命！不要杀我！”

    雪乾宇被吓得脸色惨白，立马求饶。

    他终归也是天人族的族人，雪痕和雪霜玥见状，一颗心提了起来，但见到他这副怕死的模样，又实在是觉得有些丢人！

    “你这是什么意思？”林辰愕然。

    莺珠夫人冷冷笑道：“我的意思就是，你快点束手就擒！你虽然不是天人族的人，但显然和天人族是一伙的，这家伙也是你的同伴。你如果不想他死的话，就——”

    “你搞错了，我不是他的同伴！”她话没说说完，林辰直接打断，笑道，“你要杀他的话，就快点动手，别拿他来威胁我！”

    雪乾宇的一张脸，直接就绿了。

    莺珠夫人一怔，嗤笑道：“小子，又在我面前耍心眼是吧？你以为假装不在乎这家伙的死活，我就会把他放了？你还是太年轻了！”

    她脸上浮现残忍的笑容，只听噗的一声，雪乾宇的左手整条被砍了下来！

    “啊——！”

    雪乾宇惨叫！

    “怎么样，现在还继续嘴硬吗？如果你还嘴硬的话，我不介意将他的另外一只手，还有两只脚也给砍下来！”

    莺珠夫人一脸得意的望着林辰。

hf();
