
　　沙城的夜带着些许的凉意。

　　两道黑影从青杰酒店中窜了出来，一闪即逝，迅速的消失在了夜色之中。

　　不一会儿，在夜宴夜总会旁边的一个黑暗的角落里，响起了江心的声音：“你确定你说的这个张宾就是张相开吗？”

　　“应该百分之八十是他吧！”叶青的声音随之响起。

　　回到青杰酒店的叶青去而复返，这一次还带上了江心。

　　很显然，回到夜宴附近，他恐怕是为了百分之百的确定张宾就是张相开吧？

　　两人在黑暗中等待的时间并不长，大概半个多小时后，张相开就出现在了夜宴夜总会的门口。

　　他并没有打车，而是步行回家，很显然，他的住所离夜宴夜总会很近。

　　步行了十分钟，张宾就进入了一个叫做名门国际的公寓楼。

　　“这家伙还挺有钱的啊！”某个角落中，叶青眯着眼睛说道。

　　“不是说他的月薪是两万多吗？租一个这样的公寓也承担得起啊！”江心耸着肩应道。

　　“可问题是我刚刚收到华娴珊发来的关于他的情况调查报告。”叶青笑着说道。

　　“娴珊的报告怎么说的？”江心问道。

　　“他每个月都会向一个帐户转入两万多块钱，几乎是他全部的工资。”叶青耸着肩说道。

　　“他父母的帐户吗？”江心疑惑的问道。

　　“不是！”叶青摇了摇头，说道：“而是一个叫做舒凤枝的女人。”

　　“舒凤枝？这又是什么人？和他是什么关系？”江心沉吟着问道。

　　叶青笑着说道：“张相开的情人，正因为这个女人的存在，所以说他原本的老婆才会和他离婚，更让人意外的是张相开的女儿其实不是他的原配生的，而是这个舒凤枝，只是张相开刻意隐瞒了这一事实，所以外界一直认为是他和他老婆生的。”

　　江心沉吟着说道：“既然他们离婚了，他原来的老婆会容许这样的谣言吗？”

　　“问题是她老婆已经无法站出来澄清这个事情了。”叶青撇着嘴说道。

　　“为什么？”江心疑惑的问道。

　　“死了！”叶青耸着肩应道。

　　“死了？”江心愣了愣，疑惑的问道：“怎么死的？”

　　从江心的第一反应来看，她是很怀疑张相开老婆的死是有问题的。

　　“车祸！”叶青应了一声后，瞥了一眼江心，笑道：“也觉得有问题？”

　　“是的！”江心点着头说道：“这实在是太巧合了些。”

　　“是挺巧合的。”叶青笑了笑，说道：“张相开原本就不是什么善良之辈，为了在沙城隐藏起来，杀一个与自己离婚的女人，对他来说，其实也挺正常的，当然，这只是我的猜测，是不是真相还真不一定，而且现在才来调查这件事情已经晚了，毕竟他老婆也死了好几了。”

　　江心沉吟着说道：“但问题是他的女儿已经十二三岁了，这也说明他老婆死之前就存在的，而且那时候他们还没有离婚，她怎么就任由张相开故意说那女孩是她女儿呢？要知道，对一个离婚的女人来说，这女孩的存在，也会影响到她再找人嫁的啊！”

　　“这除了张相开自己外，谁知道啊？”叶青耸了耸肩，说道：“不过我猜测啊，最大的可能是张相开当年在和她离婚之前就已经达成了什么协议吧！”

　　“嗯！”江心沉吟了片刻，说道：“这种可能性很大，当年，他为了掩盖自己的丑闻，所以和自家老婆达成了协议，比如说继续养着他老婆之类的，这恐怕也是那个女孩好几岁后，他们才离婚的最重要原因吧？只是后来，因为项思诚，他让柴家追杀，所以不得不杀掉自己的老婆，从而来保护他那位情人吧？”

　　“是的，我也是这么想的。”叶青点头应道。

　　“看来他还真在乎他那个情人啊！”江心耸着肩说道。

　　“不！”叶青摇了摇头，说道：“他在乎的不是舒凤枝，而是他的女儿，毕竟舒凤枝可是他女儿的生母，他不能公开露面，所以很多事情得靠舒凤枝来替他做，比如说每个月给自己父母女儿送生活费。”

　　“既然舒凤枝是他的情人，柴家怎么会没对他采取措施，或许通过他知道张相开的下落啊？”江心有些不解的说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“情人嘛，自然是见不得光的，所以说知道他与舒凤枝关系的人估计并不多，即便有那么一两个，恐怕都是他的身边人，我估计啊，这些人都死在了当年那场血杀之中了，所以说柴家并不知道舒凤枝是张相开的情人，而且现在舒凤枝还有一个身份。”

　　“什么身份？”江心疑惑的问道。

　　“社区的社会福利帮扶工作者。”叶青耸着肩说道：“而且她帮扶的对象正好是张相开家，毕竟他家表面上看只有两个孤寡老人和一个小女孩，是需要社区照顾的，有了这一层身份，这个舒凤枝就可以堂而皇之的与张家接触，还不被外人怀疑什么。”

　　“不得不说，这个张相开还是挺有办法的。”江心耸着肩说道。

　　“不过他怎么有办法，对我们来说，并不重要。”叶青撇着嘴说道。

　　“这倒也是。”江心应了一声后，轻笑起来，说道：“对我们来说，重要的是从他的嘴中探出当年那件事情的真相，那背后到底隐藏了什么。”

　　“是的！”叶青点头应道。

　　张相开老婆当年的车祸到底是不是他制造的，还是意外，叶青很清楚现在也查不到什么了。23sK.com

　　事实上，如果张相开的老婆不是他杀的，再抛开他当年跟着项思诚干的坏事，那么说到底，这个张相开也算是一个受害者，一个知道柴家秘密，被柴家追杀好几年的可怜之人。

　　当然，他也可能并不知道柴家的秘密，只是柴家认为他知道了，所以才追杀他。

　　但不管是什么原因，对叶青来说，让他开口才是最重要的。

　　“现在我们怎么办？”江心沉吟着问道。

　　“还能怎么办？”叶青耸了耸肩，说道：“当然是直接去他家会一会他呗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1110章 让他开口才是最重要的免费阅读。https://xs.23sk.com 