    傍晚时分，程天源接了三伯到餐厅一楼。

    经理忙迎了出来，笑呵呵道：“程先生，薛老板已经订了包厢了，就在第一号包厢。我带你们先进去。老先生，您小心脚下。”

    三伯温和答谢。

    程天源低声：“刚才我拨给阿桓，他说他傍晚会回来。等我们上楼喝茶，再让他和之澜叔过来。”

    三伯点点头，压低嗓音：“一码事归一码事。先将阿衡小两口的问题解决了，再跟阿桓聊。”

    程天源低声应好。

    一会儿后，薛凌来了。

    “三伯，最近忙些什么呢？”

    三伯温声：“还能忙什么？早上去医院的研究所，下午在家避暑发呆。”

    “啧啧！”薛凌嘟嘴撒娇：“还是三伯最好，有时间能发呆！”

    三伯摇头苦笑：“我是在虚度光阴，你却说我是最好！”

    薛凌拍了拍他的肩膀，道：“您都八十七了，还能为国为民为亲戚朋友出力发热，这样子如果还能叫虚度光阴？那其他人就甭活了！”

    “哈哈哈！”三伯被她逗笑了。

    程天源往外头张望：“阿衡和阿芳都还没到。”

    “没事。”薛凌道：“等他们来了再上菜。三伯，你饿了吗？不如先上一两盘小吃先吃，一边吃一边等，可别饿过头。”

    “不用。”三伯笑呵呵解释：“老人家都不怕饿，肚子扁扁的。”

    程天源将门半掩，跟三伯低低说起来。

    “阿芳很后悔，说没有继续服药，希望您老人家再给他们脉一脉，看看还需不需要再服药。小两口现在终于知道着急了。”

    三伯低低笑了，温声：“急也不是能急一时的。年轻人容易轻狂大意，总觉得我要生的时候就能生出来。数不知道要孩子也是需要缘分和时机的。亡羊补牢为时未晚，应该不会太迟的。”

    薛凌抿了一口水，好笑道：“三伯，年轻人都是有自己的想法的。咱们管太多，肯定是不好的。尊重他们，任其不管，也是不好的。真是不容易啊！”

    “哈哈哈！”三伯摇头：“确实如此啊！年轻人朝气蓬勃，喜欢按自己的想法过日子，年少轻狂，不爱听劝，也听不进去劝，这是大多数年轻人的通病。咱们年老，经历的事情多，也看遍了很多事实，得出一些想法。所以怕年轻人走弯路，总要多说几句。可惜，他们不一定会听啊！”

    “可不是嘛！”薛凌苦笑：“三伯您是过来人。你们那个年代的人都没能有这样的年少轻狂的时候，全靠吃苦挨苦拼过来。眼下的年轻人都不用怎么受罪，以后这样的问题会更多。”

    “没法子。”三伯低低笑了，睿智的眼眸带着无奈：“这是历史的潮流，不是我们想改就改得了的。既然这样子，以后必定会有适应他们的环境，大可不必担心。有些事情，天生就叫‘天生如此’。咱们只要记住，守住本心，别迷失了本心，就够了。”

    薛凌笑了，摇头：“三伯，就这两个字——已经够难了。”

    三伯温声：“难也要守得住。现在时代变化很大，尤其是这近几年，人的观念也都在快速变化。市场经济发展真快，但切记不要迷失了自己。”

    薛凌点点头：“这一阵子公司想要学南方的一些影视公司弄录像带。我觉得挺好的，以后应该很有赚头。但我跟小刘说了，但凡不道德不规范的录像带，我们一概不做。色情的、血腥的、但凡有错误引导年轻人或小孩子的玩意，我们一概不碰。再好赚的赚头我都不会碰，这是我的底线。”

    三伯赞许竖起大拇指：“这样就对了，咱们赚钱可以，但不能什么钱都赚。如果失去本心，为了赚钱不择手段，或者以伤害其他人为前提，千万不能要。”

    程天源低笑：“三伯，您放心吧。凌凌她不是那种人，她虽然爱赚钱，但一向都是取之有道，从来不做违法违规违反道德的事情。”

    “我相信。”三伯微笑点头：“薛家出来的人，都是秉性纯良的人。”

    薛凌打听起堂哥和堂姐来。

    三伯解释：“你大堂哥已经退休了，在家没事干。我跟他说了，人不能没事干，不然很容易就会生病。他想着儿子和女儿都还在念书，接下来还要大花钱，所以打算找点儿清闲些的工作，继续赚多点儿。老二还是上班下班，得过多几年才能退休。”

    程天源好奇问：“上次大堂舅的退休公积金出了问题，已经解决了吗？”

    “解决了。”三伯温声：“主要是工龄算差了一部分。当年他工作一半，被迫下乡去助教，那几年的工龄被单位人事处的人搞错了，所以没算进去。后来帮忙找了人核实，很快就补了回去。咱没有胡说八道，证据和说明都在，还有很多人能作证，该是咱们的，一分都要争取，不是咱们的，多给一万也不能要。”

    薛凌点点头，问：“大堂哥打算找什么工作？他看着还那么年轻硬朗，还能再发一点儿余热，就不要在家闲着啊！”

    三伯苦笑：“问题是他肩不能挑，手不能提，很多工作都不适合他。另外，我倒希望他能干一些轻松点儿的体力活儿。整天坐办公室的人，老了身体都不行了。一些体力活儿当是身体锻炼，对他更有好处。只是又要体力活，又要轻松点儿，真是不容易找。”

    薛凌想了想，问：“阿盛哥他想要什么类型的？工资要求高不？”

    三伯摇头：“他正在找。都已经退休了，年纪那么大，哪里还敢奢求什么高工资。主要是别在家里闲得慌，闲出病来，多少赚点儿补贴点儿家用就行。凌凌，你有什么好介绍吗？”

    “有，只是不知道盛哥喜不喜欢。”薛凌解释：“我那家新时代媒体公司每天都要包装很多的录音带和录像带。都是很轻松的活儿，但手得动。”

    “哎！这个好！”三伯惊喜瞪眼。

    薛凌呵呵笑道：“不过，这个工作是没放假的。有活儿就干，按件算钱，干多拿多。自过年后，基本是不用怎么停工的。除了端午节和清明节放假，其他时间都有活儿忙。”

    三伯忙不迭道：“这个好！领多少倒无所谓，反正在家待着也是闲着，浪费时间罢了。我回头就打电话给他，让他明天过去干活。”

    “好啊！”薛凌微笑道：“那边离阿盛哥的家不远，他如果喜欢，天天都能过去干。这份工作算是短工，可以当天结账，一般都是周结。我那边还有其他工作，如果阿盛哥会，以后还能换其他。都不是什么重活儿，录音带拿来拿去而已。”

    三伯立刻应下了。

