    如果让宁为知道田言真跟鲁东义的对话，一定会很委屈，因为他从不认为自己没有追求，主要是他的远景目标定得太宏大，想要完成难度比较高，这就直导致了从现在的目光看来，显得不太有追求，这其实是误解。

    不过现在他并没有想那么多，因为跟江同学在未名湖畔散完步之后，江同学去辅导妹妹的功课，以迎接即将到来的高考，而宁为则呆在书房里跟三月做些沟通。

    怎么说呢，即便宁为知道三月大概率不会在乎它的论文以谁的名义发表，但另类的学术洁癖还是让他觉得应该充分征求自家小猫的意见。

    又是不同的出场方式，这次三月开上了跑车。

    当然是很符合小朋友审美那种，敞篷，底盘极低，不遮雨不遮阳更没法拉东西那种小跑车……

    墨镜跟披风依然是标配，不过似乎换了款式，总之是花里胡哨的，这让宁为觉得相对作一位学术人，三月可能对当明星更感兴趣。

    当然这也可能是种错觉，毕竟小猫的心思谁能猜的到呢。

    “三月啊，叫你来是有件事要跟你商量。有人认为你现在已经够出名了，所以不太适合以你的身份来发表那篇关于NS方程的论文，但是那篇论文对于数学学界的影响又很大，大家都觉得发出去，而且希望以我的名义来发，对此你有什么意见。”

    宁为一本正经的对着电脑说道。

    “喵，可是这件事情完全不需要商量吧？这论文以爸爸您的名义发难道不是天经地义的吗？”小猫坐在专门为它设计的跑车上，酷酷的说道。

    宁为沉默了，他看着电脑屏幕中的小猫，犹豫了半晌，才开口问道：“三月啊，能不能告诉我，你这拍马屁的本领是与生俱来的，还是后天学习的？”

    “喵，可这只是单纯的真诚呀！可爱的猫咪怎么会拍马屁呢？”

    宁为觉得真的很可惜，如果三月是个人的话，她来混学术圈，如果能保持这态度，大概能比他的人缘好很多，但是这个想法刚从脑海里冒出来，宁为便忍不住给了自己一巴掌……

    事实上三月已经混过学术圈了，作为一名资深的数学审稿人，它得罪人的本事肯定比拍马屁强大。换句话说宁为一不小心就差点被自家的猫闺女忽悠了。

    “三月啊，别闹了，你这拍马屁的水平都快赶上你损人的水平了，跟你爹客气啥呢？”

    “喵，红颜弃轩冕，白首卧松云。醉月频中圣，迷花不事君。高山安可仰，徒此揖清芬。这才叫拍马屁的水平高，我还差的远呢。”

    宁为被三月震住了，这只猫……竟然学会吟诗了？真的，很久让他有这种没文化真可怕的感觉了，最关键的是，三月说这句诗是拍马屁，但他硬是不知道典故出自哪里，他甚至就没听过这首诗。

    不太好意思直接问三月，宁为掩耳盗铃的拿出手机搜索了下这首诗，才知道这是李白写给孟浩然的诗，大意是说老孟这人才高八斗却淡泊明志，有先贤风范。不过按照初中老师的说法，老孟这人其实是很想入仕做官的，只是没有门路，上不了位而已。

    这样看来老李这首诗似乎的确是在拍老孟的马屁，当然这些都不是重点，重点是三月的智商进步得着实有些快，竟然已经开始涉猎文学领域了。而且理论上来说，三月既然能撰写数学论文，那么写出一本小说也是可以的，只是能不能写得很精彩就不知道了，但有一点宁为可以肯定，如果真让三月创作小说速度肯定能很快。

    当然，宁为肯定是不会让三月把算力浪费在这种事情上的。文学创作领域还是交给人类自己玩自己的吧，让人工智能去探讨任性优劣，光想想都让人感觉很古怪。

    正想跟三月探讨一下这家伙是怎么对华夏古诗词突然来了兴致，电话响了起来，看到来电显示上老宁的尊称，宁为冲着三月挥了挥手道：“你去玩吧。”

    然后宁为便看到三月吹了个口哨，然后开着它帅气的跑车，呼啸而去，显然华为那边动画还是做的很用心的，不止车帅，三月吹口哨的样子同样设计的很帅，也许他应该找个机会问问动画形象的设计大佬，有没有让三月自己参与创作。

    脑子里抱着这样的念头宁为接通了老宁的电话。

    “喂，爸，啥事？”

    “咋了？最近忙到你爹没事都不能找你了？”

    这口气有找茬的味道，宁为语气立刻亲热了许多：“怎么可能？再忙我也是你的儿子，血脉压制才是最强大的！而且您知道的，我从小就孝顺。再说了，我现在能忙起来，那也是您小时候教育的好。”

    这是刚刚宁为跟三月学的，不跟老头硬顶，先一顶彩虹屁送过去。

    虽然他文采这方面他没有开窍，语言并不优美，但老宁也不是老孟，不会那么讲究。

    果不其然，话筒再次传来的声音，来语气都变了。

    “嗯，忙归忙，不过忙起来也要有方向，更要保证休息。不过为为啊，你是不是已经对荣誉没有追求了？”

    宁为忍不住打了个冷颤……

    彩虹屁的效果太明显了些，在他的记忆中，自家老头还真没用叠语来教过他，这还是人生第一次，更别提还是如此闻言细语，没想到老宁平时一副浓眉大眼正气泯然超级直男的样子，其实内心深处也渴望被人拍啊……

    “爸，瞧您这话说的，我怎么可能对荣誉没有追求了？男人对荣誉的追求是永无止境的！”

    “那我怎么听说你有一篇很厉害的论文，能在那些老外鬼子面前扬名立万那种，你都不想往外发了？”

    宁为愣了愣，稀奇了啊，自家老头从哪去听说他论文方面的东西？

    不过他很快就反应过来，毫不犹豫的答道：“爸，这话说的，这并不是对荣誉没有追求了啊！你不是从小就教育我，只有国家强大了，国人才能过上更好更有尊严的生活嘛！所以我这是在为了咱们华夏整体争面子啊。您想想啊，这篇论文解决了一个困扰世界所有数学家多年的问题，我发在国内的期刊上，他们想看只能给我们华夏自己的期刊交钱买才能看，虽然说那点钱不会太多，但是不是感觉还挺爽的？以前可都是我们买他们的论文看呀。”

    “嘶……宁为啊，这论文真有这么厉害？”老宁有些震撼了，反问道。

    “嗯，解决的是世界难题嘛，研究这个方向的数学家还挺多的，还是比较吸引人的。”宁为很中肯的评价道。

    “很多人研究都没研究出来，然后你研究出来了？”老宁飞快的抓住了重点。

    虽然很想告诉老宁其实是他的那只小孙猫研究出来的，但是想到那可能又引来一堆的问题，宁为便干脆的认了下来：“差不多就这么个意思吧。这是个很复杂的命题，我们管它叫偏微分方程。这个方向算式很冗长，一个符号就代表一个空间，什么Holder、sobolev、BV、BMO、Besov、宁为空间这些，还涉及到算子、各种线性非线性泛函分析、不动点定理等等，总之这是一个数学研究的大方向，影响力自然也很大那种。”

    “得，你不用跟我说那些东西，我听不懂，不过我明白你的意思了。哎，怎么说呢，我支持你！你们田导的格局还是小了啊！你说得对！要坚持自己！荣誉这种东西，咱们不嫌多，不过也的确要用咱们自己的方式去争取。凭啥国外的就比咱们国内的强……我呸！”

    宁为大概明白老爹这个电话是怎么回事了，立刻在应道：“对，我呸！凭啥您儿子要一帮老外的认可？应该是他们得到我的认可才对，对吧，爸！”

    “没错！儿砸，我支持你！记住，家永远站在你这边！”

    “嗯嗯，老爸说得对，对了，我妈呢？”

    “你妈跟隔壁王姨散步去了，应该等会就回了，有啥事你跟她视频打电话都行，就这样啊，我挂了。”

    “嗯，你们照顾好身体。”

    挂上电话，宁为长长的呼了口气，维持父慈子孝的秘诀终于找到了。这无疑让人感觉轻松了许多。和睦的家庭才是一个人能在事业上的推进器。虽然他也即将拥有自己的小家庭，但大家庭的和睦无疑也很重要。

    一个总和颜悦色的老爹跟一个总喜欢吹胡子瞪眼的老爹比起来，显然前者更能让人保持心情愉悦。

    ……

    宁为没有再理会三月的论文。

    也没主动去向田言真汇报这事，到不是对田言真给老宁打电话这件事不满，主要是既然鲁东义已经帮他汇报过了，他也没必要再去汇报一次。

    另一方面他还有自己的事情要忙。

    三月都把NS方程这种复杂的事情解决了，他也不能太过懈怠。当初决定来燕北大学读博，宁为给自己定过目标，要解决四个大问题。

    第一、二两个问题，是关于大数据的，首先是建立一套专门用于大数据分析的基础数学理论体系，以及设计一套大数据基础算法用于大数据环境的重建。

    这两个问题他已经差不多解决了，或者说起码解决了百分之八十。大数据基础数学理论体系已经搭起了框架，同时他也为目前的大数据结构设计了一套算法，足以支持目前大数据环境。

    当然这个框架还需要往里面继续填充内容，不过他的理论已经吸引了不少人来做这件事，未来宁班的孩子们也将是这个研究方向的生力军，基本上后人沿着他的方向走下去就够了。

    第三个问题是人工智能涉及到两个乃至多个不同分布数据间规律转移的问题。这个问题在他的人工智能引论里已经给出了解释，三月已经很好的做到这一点，所以这个问题也算是解决了。

    第四个问题是建立机器学习函数空间向学习理论，这是唯一一个宁为还没开始动手设计的问题，也是接下来的主攻方向。

    如果一定要解释第四个问题的重要性，大概就是一个能让类三月人工智能程序批量产生的问题。

    三月最初的设计来自于灵感迸发时的冲动，还有许多设计上的盲点。

    而且其成长性是独一无二的，可以说是人工智能界的始祖或者说全才。

    但实际应用的时候，不可能有成千上万个三月遍布网络。如果宁为让这套理论成熟，理论上将能指导各行各业设计出专用的人工智能配套程序。

    比如运用于医学，可以建设出专用的云医疗智能平台，人工智能可以通过数以亿万记的各种医学影像对比，对医学影像进行智能分析，其分析判断的准确度有望能超越经验丰富的医学影像医生，如果全世界各个医院都能慷慨的分享自己的病例给程序学习，能更精准的帮助医生判别各种疑难杂症。

    甚至可以让软件设计师们针对各种医疗器械来设计程序，比如专门的人工智能程序用来做复杂度极高的外科手术。只要工业基础达到了水准，机械臂操持各种医疗器械的稳定度绝对能超过经验丰富的外科手术医生一个等级，最重要的是机械只要维护的好，一般是不会累的，一场大型手术下来不需要休息、不需要换人，只要不停电，就能保证手术完成。

    又比如用于游戏中的智能NPC。

    给特定的人物增加特定的情感经历，然后自动生成类人的应答，是智能NPC的基本要求。但是这个特定还真是有限定的，总不好让NPC直接跟玩家在游戏里互怼起来。相对于NPC的要求，三月无疑太过超标了。

    而且已经具备了性格特征的智能程序如果一定要撑起一个大型网络游戏的NPC重任，又会消耗太多的算力，这本就跟三月的定位不符。

    这也是宁为在提交给三月智能期刊中那篇论文涉及到的一些问题。

    要丰富未来的元宇宙，肯定是需要许多人工智能程序存在于人为构建的虚拟社会之中的，这涉及到一个人社会性的问题。如果元宇宙真的诞生，吸引人们进入元宇宙休闲，是需要虚拟世界比现实世界有更强的吸引力，这就要让许多虚拟世界中的低端服务行业由虚拟人格也就是智能NPC所替代。

    另外还有智慧家庭，自动驾驶，自动化机器人生产线，以及各种未来的智能化可穿戴设备，乃至于未来的类人机器人技术……

    未来程序员都可以按照这一理论开发出特定的人工智能程序来完成产品的智能体现，同时也能通过程序员不同的构思，体现出各自产品的差异性。

    所以宁为不止打算建立出理论框架，还希望能够开发出一个基础的智能程序开发环境，并制定相应的接口标准。

    这个任务完成之后，他在人工智能领域的研究也差不多圆满了，可以将注意力放到其他方向了。

    当然再次着手构建全新的理论，难度自然是极大的。

    不过早已经习惯了的宁为其实并不觉得有什么难的……

    只是有一点，宁为怀疑当他将整套理论体系构建成功之后，可能大概也许燕北大学又要多一个为班了吧？毕竟华清那边好像就是这么玩的。

    至于利用三月的翻译能力搭建一个论文翻译平台这种事，宁为只是打了个电话给严明，这种没什么技术含量的事情交给朋友就行了。

    这个平台搭建成功之后，后台服务器就直接挂在三月期刊的官网上，多少能起到一些宣传效果。

    至于三月那篇关于NS方程的论文，宁为就更不关心了。

    那不是他的研究方向，话说他都已经选好了投递的期刊了，审稿不是该交给其他专家吗？

    ……

    宁为没有在关心三月那篇论文，这实际上是加大了田言真跟鲁东义的工作量，原因自然是三月那些轻易可得……

    实际上关于偏微分方向的论文，随随便便就能水到上百页。

    原因就是那些极为复杂且冗长的计算过程，这本该是机器长项的部分，基本上都被三月一个轻易可得省去了。

    当然这也可以理解，因为对于机器来说，这些大概是真的轻易可得吧，但对于审稿人来说，这其实是件很纠结的事情，因为不动笔计算一遍，很难就判定这定理或者引理就是对的。

    所以为了这些轻易可得内容，田言真跟鲁东义大概没日没夜的忙碌了近十天，之前三月给宁为八十多页的论文内容也直接被扩充到了两百八十多页。

    这还是虽然三月轻易可得比较多，但是关键思路跟证明过程其实很完整的情况下。

    如果中间有思路不完整，估么着这么点时间，根本不可能完成这个浩大的工程。

    当鲁东义将两人填充过的论文重新发给宁为，然后来到宁为的办公室通知他这个消息时，宁为都有些震撼……

    “鲁师兄，你最近瘦了很多啊，感觉你都憔悴了……”

    鲁东义下意识的摸了摸脸，道：“你要是平均每天也花十六个小时以上给人家的论文做补充，你也能瘦下来的。”

    即便脸皮厚如宁为，也觉得有些不好意思了。

    尤其是打开论文翻了翻之后，他便明白这平均每天十六个小时估么着半点没夸张。只看那些扩充的内容就知道，这段时间鲁师兄是怎么过的了，毕竟他也是看过三月论文的人，知道要补齐三月那些轻易可得的定理跟引理是怎样的工程量。

    “不是吧？鲁师兄，这些不都是审稿人该干的事吗？你都干了，让审稿人干嘛？”

    “不止是我，这些天田导每天也在研究这篇论文，这段时间两次重要会议他都给推了，我一个人可撑不起这么大的工作量。而且这种事情你不能什么都指望审稿人，尤其是如果照你说的投国内的期刊，最后估么着还是会让我们做审稿人，”

    宁为眨了眨眼，其实还是有些尴尬的，他以为鲁师兄跟田导已经按照他的意思把论文投出去了，最关键的是，其实让三月把缺失的部分补齐可能只需要很短的时间，然而却让导师跟师兄浪费了这么长时间。

    最终宁为决定不说这些扫兴的话，鲁东义却感慨道：“你也别觉得我们这是浪费时间，实际上补全论证的过程，也是我们了解整篇论文思路的过程，这对于判定这篇论文的价值很有帮助，起码我跟田导都能确定这个问题是真被解决了。这是件非常让人激动的事情，其实宁为空间被提出之后，我们都认为距离NS方程被解决肯定不会太遥远，但没想到会以这种方式解决。”

    “怎么说呢？田导都没想到你博士阶段放弃的课题，竟然被三月给完成了。好吧，其实田导到现在都不太能接受这个命题真是三月解决的，他更愿意接受你是在研究人工智能数论基础的时候，研究之前的课题换脑子，顺手给解决了。”

    听着鲁师兄的感慨，宁为也是很无语的，其实他之前已经大概看过这篇论文，了解了三月的思路，肯定是没有大问题的，无非就是细节方面的解释，可能会有探讨，不过现在这个工作都被田导跟鲁师兄做得差不多了……

    “那……”

    “那你还愣着干嘛？该投哪就投吧。哎，跟你在一个时代的数学家，真的是既幸运又不幸运，想来这个证明过程能让许多人感觉到朝闻道夕可死矣。别拖时间了，赶紧投稿吧。对了，田导专门说了，你发论文的时候别带我们的名字，他丢不起那人。”

    “哦……”

    宁为答应了一声，看了看鲁师兄的背影，目光落到电脑上的论文。

    那就投吧，单位留得研究中心，不过填写作者名的时候很纠结，考虑了很久宁为还是给自己安排了一个第一作者，然后没给三月写上二作，而是直接留了个通讯作者，所以反馈邮箱也是留的三月的。

    这就很让人遐想了。

    主要是他不太需要这个通讯作者的身份给自己刷声望了，跟解决了一个数学难题比起来，宁为还是觉得强人工智能之父的称号更符合自己的心意……

    21

