    自己从八品升七品的时间，他从凡境升六品？

    虞云曦仿佛见鬼了的表情看向江浩。

    “怎么？不相信？这个你总该认识吧？”

    江浩从包裹里将诸葛侯的佩剑拿了出来，向她证明，对方已经死了。

    “不是，你的实力……”

    “哦，我实力啊？实不相瞒，当初是我走火入魔，伤了经脉，现在我已经恢复实力了。”

    “怪不得。”

    这个解释虞云曦还能勉强接受，要不然就真的太夸张了。

    但是要让她知道苏念雪她们实力的提升速度，不知道她会做何感想。

    “咳咳咳~”

    现场旁边扶着马车的虞老将军，这时候突然咳嗽了两声，打断了虞云曦和江浩的对话。

    从虞云曦突然看到江浩的反应，他想到了这个男人，就是女儿经常在他面前念叨的那个小捕快。

    女儿两次和他见面，都是英雄救美，不得了，这很危险。

    虞老将军突然有了一丝危机感，自家白菜，可能要被拱。

    于是为了打断他们的叙旧，他只好用咳嗽，来提醒大家：

    我还在这呢！

    他咳嗽还是有用的，江浩的视线果然看向了他，习惯性的丢了一个“探查术”：

    人物：虞炳

    身份：朝廷正二品，抚军大将军

    等级：lv.25

    气血：390/896

    战斗力：205~1250（8357）

    境界：四品

    状态：重伤

    “爹，你没事吧？”

    虞炳的伎俩很有效，女儿瞬间将注意力放在他身上，关心的问道。

    “前辈有伤在身，晚辈这里有些疗伤药，不知道能不能帮上忙。”

    江浩身上有一堆瓶瓶罐罐，都是他摸尸摸来的，由于自己不通药理，很多药有什么效果他也不知道，于是干脆打包放在一格系统包裹里，等有机会学会药理再分辨。

    “老夫这不是一般的伤，你的那些药，是起不了什么作用的，还是留着自己用吧。”

    虞炳不想麻烦江浩，尤其是看到江浩身边还跟着两个长相清秀的女孩子，就觉得他不是什么好人。

    “我来看看。”

    虞云曦关心父亲，还是在江浩拿出来的那堆药里翻找了起来。

    突然，虞云曦惊喜的喊道：“玉露丸？你怎么会有玉露丸？”

    当听到玉露丸的时候，就连虞炳也仍不住的看了一眼那堆药，有些难以置信，没想到眼前这个年轻人，居然有玉露丸。

    “你说它啊，我在诸葛侯身上搜到的，我也不知道这个药有什么用，干脆放一堆了。”

    “暴殄天物，这么好的药，你居然随便放，也不怕弄坏啊！”

    江浩有些汗颜，主要是不知道这药究竟有什么药效，所以都是扎堆一起。没想到这个玉露丸居然还有点名头。

    “这个药，能不能……”

    虞云曦欲言又止，她有些不好意思，江浩已经救了他们了，现在还想要这么贵重的药品给她父亲压制伤势，她有些张不开口。

    “这个药有什么用？”

    江浩也有些好奇，看他们的神情，好像这个药很神奇，从虞云曦手里接过那个瓶子，倒出来看了看。

    玉露丸是一枚洁白的药丸，大小与巧克力豆差不多大，散发出一股淡淡的青草香。

    “玉露丸是宫廷疗伤圣药，产出极少，它对内伤治疗有极佳的疗效。”

    “那它能治好你爹爹的伤吗？”

    “能，只是我爹伤势极重，已经不是一枚药丸就能轻易治好的了，但是它能压制我爹的伤势。”

    “既然前辈需要，那就拿去服用吧！”

    “小子，玉露丸千金难求，给我一个将死之人，可是浪费了，你舍得？”

    虞炳听到江浩居然不假思索的就将这么贵重的玉露丸拱手送出，一时间对江浩的看法也发生了微妙的改变。

    “药只有在需要它的人面前，才有价值，现在只有前辈才是最需要它的。”

    江浩的一句话，让旁边的虞云曦感动不已，曾经自己身无分文，他眼睛都不眨的就拿出了一张五百两银票给她。

    如今更是将如此珍贵的丹药也随便送出，这样一份坦荡，真不是一般人的胸怀能做到的。

    “江浩，谢谢你。”

    “有啥谢不谢的，别客气，对了，你们接下来有什么打算？”

    “接下来……”

    虞云曦看了看自己的父亲，又看了看死在不远处的荣成，说道：“我想先将荣叔安葬了，然后带父亲去师门求医，治好他的病。”

    “然后呢？”

    “然后……找的地方隐居吧。”

    虞云曦已经受够了被人追杀的日子了，家臣一个又一个在他们面前死去，她已经厌倦了江湖的是是非非，只想找个没人能发现的地方隐居。

    “对了，你们呢？”

    “我们云游四方，去哪都一样，这样，咱们先打扫战场，顺便将荣叔安葬了，然后去汉阳城休整一番，再出发去你师门，替前辈看病，你们看怎么样？”

    江浩的提议得到了大家的认可，于是大家纷纷行动起来。

    如今汉阳城的四品高手已经被自己击杀，那么就没什么可怕的了，此时带着虞云曦父女去休整一番，是最佳选择。

    江浩又将刚刚留在原地的马也牵了过来，看了看马车还能用，只是之前的马匹不行了，倒在地上奄奄一息。

    还好这里有三匹马，可以让出一匹，拉着马车跑。

    虞炳将玉露丸吃下后，脸色逐渐有了些许红润，可见这药确实有神效，江浩看了下他的属性，连战斗力都上升了一千点。

    当真恐怖如斯。

    一切准备就绪后，江浩和苏念雪骑着马走在最前面，而小玉也因为这行人中，居然只有她会驾驶马车，所以如此重任就交给了她。

    回城的路上，为了不招惹麻烦，江浩继续将人皮面具带上，省得再让热情的老百姓给撵出来。

    在城门口交了进城费，一行人来到客栈休整，江浩则跑过去找赵龙飞，如今汉阳城的猛虎帮，虎落平阳被犬欺，从原先的第一大帮，到现在是个人都可以上来啃一口。

    他自然也不例外，怎么能放过这么一个练级的机会呢，再不练练级，苏念雪她们的等级都要超过自己了。

