    孔闻诗思忖了许久，才决定铺开纸张准备蘸墨写遗书，他决定要一改自己昔日追求华丽词风的文章风格，准备以简单易懂的文字去告诫自己那即将永别的孩子要做一个堂堂正正的人。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可就在孔闻诗笔走龙蛇时，外面突然传来铁锁被解开的铿锵声。

    俄然，就是王承恩走了进来。

    王承恩朝要喊孔闻诗自己驾到的狱卒摆了摆手示意他不必惊动孔闻诗后，就亲自轻悄悄地走到了孔闻诗跟前来。

    孔闻诗还以为是袁可立又来劝自己，便也不抬头，直接回道：“中丞不必白费口舌了，孔某自知罪孽深重，即便被判凌迟也无所谓，也不敢怨恨陛下一句，只求能死得其所，保我儒林孔门的千年基业。”

    “孔先生倒不愧真是一目无君上眼里只有宗族的昏聩无耻之辈，即便是到现在也还在为包庇凶犯而沾沾自喜，本宫也算是脸皮不薄但也没有您这么厚”，王承恩说着就冷笑了起来，两眼看着看上去倒也隽秀的字体还不由得暗自惋惜起来，暗想这么一个颇有才华却如此愚钝也着实令人唏嘘。

    孔闻诗这才反应过来，敢情此时来见自己的不是袁可立，听其声音不阴不阳似乎是宦官。

    内心其实也还盈盈期盼当今陛下会对自己网开一面的孔闻诗忙抬起头来，见王承恩身着蟒袍，头戴着三山帽，且正是那日在曲o阜县衙上看见的那位随侍在陛下旁边的大宦官，孔闻诗心里不由得陡然升起一股强烈的求生**。

    “带罪之民见过公公，不知公公此番前来是为何意？”

    虽然孔闻诗没有故意表现出来对自己即将受凌迟之刑的担忧，但王承恩还是从他眼里瞧出了他不想挨千刀万剐的本能反应，便故意声色严厉地对孔闻诗说道：“我乃司礼监掌印太监王承恩，奉陛下谕旨，前来带被判凌迟之刑的孔闻诗巡街。”

    说着，王承恩就转身说道：“走吧，孔闻诗。”

    孔闻诗现在最不想听到的就是“凌迟”二字，也最不愿意想起的就是自己即将被凌迟的事，昨晚也不知道是袁可立故意而为之还是恰巧，押在他隔壁的几个犯人足足将了两个时辰的关于凌迟时之惨烈的话题，着实让他这个连杀鸡都不敢的书生惊吓了一夜。

    现在，偏偏王承恩还故意在说“凌迟”二字时，弄得孔闻诗心里也更加有些对死亡的恐惧来，他不知道陛下为何要让自己巡街，他甚至还担心陛下会不会因为憎恨自己而要把自己在押解进京之前就当着整个曲o阜乡党的面将自己凌迟处死。

    那样岂不是就真正的要被所有的乡邻所知道，自己是一个被凌迟处死的十恶不赦之徒，到时候真的让乡邻都知道了自己是残害幼女的畜生，那只怕自己的名声会不好，而自己的孩子也会一辈子抬不起头来。

    素来更在乎声誉的孔闻诗越想越害怕，最后不由得朝王承恩拱手问道：“敢问王公公，不知陛下为何要罪民游街，可否请公公明示一二。”

    “陛下的意思，我哪里知道，让你游街游街就是了，走吧！还磨蹭什么，难不成你还想抗旨不遵吗？”

    王承恩这么一说，孔闻诗也没办法再问，就也只好拖着沉重的镣铐，穿着素白残破不堪的囚服跟着衣着华丽的王承恩走了出来。

    等孔闻诗一出来，就见牢门外停留着一辆马车，而王承恩先坐了上去，并朝孔闻诗招手道：“上车吧。”

    不是游街吗，为何不是囚车而是马车？

    孔闻诗虽然感到惊讶，也没敢多问，一上马车后，王承恩就直接对外面驾驭马车的兵卒吩咐道：“先去孔氏宗祠。”

    孔闻诗很想问为何是去宗族祠堂，但见王承恩没有要搭理他的意思，也就没问。

    但等到许久后，即马车停下来时，王承恩就让孔闻诗自己下车瞧瞧。

    孔闻诗下了车，却一不小心正好踩在一块木牌上，差点跌倒的他待站稳后却突然大叫了一声，且立即就跪在了地上，捧起了那块已经缺了半边的木牌嚎啕大哭起来。

    “子孙不孝，子孙不孝啊！”

    王承恩见此有些愕然，忙走来一看，却见那木牌上写着“第六十六代孔文宣公后裔，御封光禄大夫孔弘山”字样。

    王承恩现在也已知道这孔闻诗的父亲就是孔弘山，因而见到这木牌后也猜到了这大概就是孔闻诗父亲在北宗孔门宗祠里摆放的灵位，只是如今由于孔闻诗这一支被孔胤植剔除宗族，因而才将孔弘山的灵位也踢出了祠堂。

    王承恩不禁说道：“得了，那我也不必告诉你家被你死命保全的衍生公剔除孔氏宗族的事了，你自己大概也明白了，如果实在不放心，可去前方的告示亭里再去看个究竟。”

    不待王承恩这样说，孔闻诗就已经急切的走了过去，看见告示的内容不禁老泪纵横：“这是为什么，这到底为什么？”

    王承恩见他伤心欲绝，又深怕他会借此轻生自杀，白白坏掉了陛下的计划，便对身边的官兵吩咐道：“去将他拉回来，然后，我们再去他家的祖茔。”

    孔闻诗被拽了回来，整个人仿佛失了魂一般。

    不过，等到马车行进到一处小山坳时，他却突然恢复了神色，忙指着外面大喊道：“我的介子堂，是谁烧了我的介子堂，还有我这几十亩的桃树怎么全被砍了，是谁，这是谁干的！顾氏呢，顾氏在哪里！”

    “你不必着急，你会见到你妻儿的，不明白就下车问问去，比站在车里喊要强得多”，王承恩说着就命人停车，而孔闻诗则直接跑了下来抓住一正在拖着一根木料回家的佃户问道：“这是我十五年前的植的樟树，谁让你砍的，还要这地方是我家的祖产，谁让你们动的。”

    “是大爷吩咐的，这里的上百亩产业现状都是大爷的产业了！”

    孔闻诗知道他们口中的大爷就是孔胤植，一听到此，他整个人就木然地坐在了地上，半晌说不出话来。

    王承恩命人将孔闻诗抬上车后就吩咐继续前进，等到了孔氏祖茔地，就豁然能看见不远处的野草地里摆着十多具的棺椁，有的由于年久腐朽，已经有尸骸掉了出来。

    但孔闻诗却是一脸就认出来那是他的父母和祖父母以及曾祖父母。

    “不！”

    孔闻诗大吼一声就干脆自己跑下了车，然后一个劲的往祖茔地跑去，跪在一个已经被挖的只剩下一个积满雨水的坑面前，摸着已经被砸碎的墓碑恸哭了起来，而墓碑上写的正是由天启二年状元同时也是其好友的文震孟所题关于其父亲的墓志铭。