    在蝎子的带领下，徐彦成很快就来到了发现高塔的地方。

    他没有靠近，只是用望远镜远远观察着。

    在这个地方，周围没有其它建筑，都是土丘和草木，突兀出现一座高塔，徐彦成本能觉得可疑。

    “会不会是绿荫庇护所建立的哨塔？”

    如此想着，他向盲女询问，却再次得到了肯定的答复，高塔里没有生命气息。

    既然没有人类，那哨塔的猜测，显然就不成立了。

    一旁，王虎不知什么时候也跟了过来，满脸不屑，“犹犹豫豫，像个娘们一样，要我我就直接过去，不管这座高塔有什么用，把它给拆了，不就得了！”

    徐彦成转念一想，面对一个绿荫庇护所，也的确没必要过分谨慎，还是赶紧完成老板交代的任务，开采到那个源晶矿要紧。

    一行人带着警惕走向那座黑色高塔。

    离得近了，他们看得清楚，这座高塔，真的通体都由黑色岩石砌成，只是绕了一圈后，徐彦成面色更加古怪了。

    “这座高塔怎么没有入口？”

    “对啊，如果是建造出来用作警戒的哨塔，哪怕是现在没有人入驻，也得留下入口吧，还是说，建造的时候忘记留下入口了？”

    蝎子说着，却连自己都不信。

    王虎踏步上前，“管他什么塔，看我一拳把这塔砸成粉碎。”

    他说着，猛的蓄力，手臂上的肌肉如虬龙，一鼓一鼓，就要一拳轰出！

    然而下一刻，就在王虎的拳头即将轰击在高塔外墙上时，他汗毛炸裂，一股极大的死亡威胁，笼罩在心头。

    王虎再也不顾上打到半路的这一拳了，双腿一蹬，连忙朝着旁边扑出。

    嗖！

    一阵尖锐的破空声传来，他原本站立的地面上，留下一个深不见底的小口子。

    王虎面色大变，再也顾不上其他，身体前倾，皮肤上长出厚实的毛发，他四肢着地，像老虎一般，飞快朝着远处逃窜。

    这时，又一阵尖锐的破空声传来。

    王虎身体扭曲，险而又险避过，然而跟王虎处在同一条线上的另一名觉醒者，却彭的一声，整个身躯像是气球，一下子炸裂开来。

    肉块如雨，纷纷洒落。

    徐彦成当机立断，一拳轰击在高塔上，崩掉了一大块岩石，然而那箭矢划破空气的啸声依旧没有停歇。

    他终于也变了脸色，高喊后撤，自己速度更是飞快，一闪身就跑出大老远的距离。

    …………

    距离高塔几百米外的地方，徐彦成终于松了口气。

    这箭塔，着实恐怖，那箭矢的速度极快，穿透力极强，饶是以他的实力，都不敢在箭塔的攻击范围内久留。

    “这座塔到底是怎么来的？那箭矢的速度，竟然比子弹还要快得多！”

    原先以为这只是一座哨塔，却没想到，这竟然是一座大杀器。

    再一看，他带过去的手下，竟然有六个人死在高塔下，徐彦成脸色就是一阵铁青。

    旁边，

    王虎已经退出了变身状态。

    换做平时，看到徐彦成死了这么多精锐手下，他肯定少不了冷嘲热讽，可这会，王虎喘着气，瞳孔中满是恐惧之色。

    刚刚那种死亡的威胁，还缭绕在他的心中。

    他无法想象，就这么一座看起来并不起眼的高塔，竟如此危险，只要他反应稍稍慢点，这会，怕就和那些连尸体都没剩的觉醒者，没什么两样了。

    想到这里，王虎看向不远处的箭塔，心中更是后怕。

    …………

    领主城堡。

    唐禹翘着腿，半边身体倚靠在柔软的沙发靠背上。

    一个篮球大小的水晶球，悬浮在面前。

    一边通过水晶球监控，一边操控着防御建筑，顺便在脑海中给追随者下达命令……唐禹感觉自己像是在玩即时战略游戏，画面百分百真实的那种。

    只是此时，他颇为惋惜，“就差一点，倒是没想到，那个人竟然还能变成一头黑老虎，速度一下子就提升了不少。”

    从水晶球画面中，唐禹观察到，在箭塔射程内有两名身份地位比较高的觉醒者。

    那名儒雅男子神色一直很警惕，他觉得不好下手，就将目标转移到那名虎背熊腰的男子上，可惜，还是差了一点。

    想要将这些人完全留下，倒也不难，只要在周围迅速建起几座箭塔，唐禹相信，这些人没有一个跑得出去。

    只是他想留点底牌。

    现在面对的这些敌人，未必就是林韦手中掌握的全部力量，也未必能将这些人全歼，一旦暴露了底牌，下一次就很可能被敌人针对，毕竟人类不是没有智慧的魔化兽。

    摇摇头，唐禹将画面转到另外几座箭塔处，

    趁着对方消息传递延迟的时间，他同时控制着几座箭塔，开始攻击范围内的敌人。

    这些觉醒者，普遍有觉醒二三重实力，在寻常人眼中，已经是高手了，然而这些人不会想到，有朝一日，就这么被射死了，轻而易举的，他们毫无反抗之力。

    那遍地的碎尸，隔着水晶屏幕，唐禹反而是没觉得血腥了。

    “可惜，觉醒者怎么就不爆源晶呢，不然一战下来，那也是一笔不小的收入了。”

    …………

    缓了一会后，王虎心绪稍稍平复，只是望着那座高塔，仍心有余悸。

    他看向旁边的徐彦成，犹豫了下还是问出来，“这座箭塔要怎么解决，靠近了危险，还很难拆，莫不成我们要绕过去？”

    刚才他也注意到了，徐彦成一拳打在箭塔上，虽然打得碎石崩飞，可看样子，想要彻底轰塌这座箭塔，至少还要好几拳才行。

    这种高塔墙体的坚硬程度，远超普通建筑。

    王虎虽然看不惯徐彦成的作为，对方的实力，他还是承认的，既然徐彦成没办法一拳轰塌箭塔，他自己肯定也做不到，更别说要顶着那锋利无比的箭矢，去做这样一件事情，是更加困难。

    至少，无论徐彦成下达什么命令，他都不愿意再踏入箭塔的攻击范围内了。

    徐彦成听闻，摇摇头，“是我大意了，没想到还是着了绿荫庇护所的道。”

    他看向箭塔，分析着，“这应该是某种固化类的特殊能力，在庇护所的帮助下，围绕度假山庄，他们建立起了好几座箭塔，这种拥有威胁你我能力的箭塔，的确不容小觑，这恐怕就是对方的底牌了。”

    徐彦成测算了一下箭塔的攻击距离后，又往旁边走了一段距离，换角度观察着箭塔，很快便有了结论。

    “可惜，这种箭塔有两个致命弱点。”

    “两个？”王虎都有些惊疑。

    他伸出手指，“其一，这种箭塔的攻击距离受限，其二，这种箭塔无法移动，或许还有一点，这种箭塔的建造并不容易，所以绿荫庇护所外，才只有区区几座箭塔。”

    “同样，这种箭塔用来对付魔化兽还行，对付我们？呵，也就一开始没有了解，才会着了道，现在嘛，也只是一个靶子，还是固定的靶子。”

    已经对他构不成威胁了！