    轩辕极！

    他怎么会在这里？

    北辰烨也在，看白若棠，他立即走了过来，顺手将白若棠搂在怀里。

    “醒了？我还以为，你还要再睡一会，昨晚陪我一夜，累坏了吧？”

    白若棠用力将他推开！

    “昨天晚上非要和我一起睡的时候，怎么没见你害羞？现在当着外人的面，知道害羞了？”北辰烨强势地拽着白若棠，将她拉入怀中。

    “安王殿下，让你见笑了，我的王妃刚睡醒，现在还没有更衣，我现在带她去更衣。”

    白若棠刚想张口，就被北辰烨拽着离开。

    她没有反抗。

    惹怒了北辰烨，他对她动起手来，场面更不好收拾。

    轩辕极看着白若棠被北辰烨带走，暗暗握紧华袖中的双手。

    江伍也是一脸愤怒。

    还好，他们知道，王妃中了巫族的蛊毒。

    也知道，这种蛊毒的特性。

    现在，只能忍着，要不然，王妃会吃更大的苦头。

    白若棠被北辰烨带着回到了房间。

    “轩辕极怎么会在这里？”她忍不住询问的。

    北辰烨脸色阴沉，没有回答她这个问题，抬手将她身上的衣服抽了回来。

    “昨天晚上才和我睡过，一见到轩辕极就开始三心二意了？”

    “我昨天晚上是怕你喝醉了，没有人管，我守着你等你酒醒罢了，结果，我自己也太困了，所以就睡着了，真有那胆子和你睡，我还能见得到今天的太阳吗？”

    “看来你还有点自知之明。”

    “轩辕极为什么会在这里？”白若棠又问。

    “因为，大夏的皇帝同意了我的条件，并且将他托付于我，将他带到西域解毒。”

    白若棠心里一紧。

    跟着北辰烨去西域，那不等于，被他捏在手里，往死路上走吗！

    北辰烨怎么可能会给轩辕极解毒！

    他不仅不会解，轩辕极要是没有毒发身亡，北辰烨可能还有一千种，一万种方法杀掉轩辕极！

    轩辕极如果死在这里，可能就彻底死了！

    白若棠绝不能让这样的事情发生。

    “你说轩辕极他为什么会那么听话？”北辰烨笑着问。

    白若棠当然知道！

    “因为，你在我手里，他不得不来！你说，如果让他看到，我们恩恩爱爱，这是不是比杀了他还让他难受？”

    杀人诛心，也不过如此了！

    “如果，你打的真的是这样的主意，我宁愿自己去死！”白若棠冷声说道。

    北辰烨脸色一寒。

    白若棠知道，自己的威胁起了作用。

    但是，北辰烨也不会轻易放过她和轩辕极。

    “换好衣服出来。”北辰烨说完，大步朝外走去。

    立即有两个宫女打扮的人，走了进来。

    不过，不是大夏的宫女，而是西域的宫女。

    她们的手里，还捧着西域的服饰。

    “王妃，请让奴婢们伺候您更衣。”

    白若棠站在那里，如一个木偶一样任宫女给她穿衣服。

    梳好妆，宫女领着她回到大殿。

    大殿中，北辰烨坐在主位。

    轩辕极坐在下方。

    长桌上摆着丰盛的美食。

    大殿的正中央还有舞姬，翩翩起舞。

    这样的场景，更像是一场盛宴。

    北辰烨是主，轩辕极是客。

    可是，这明明是在大夏，不是西域。

    “爱妃穿上西域的衣服，果然漂亮！”北辰烨看到白若棠，丝毫不吝啬地夸奖了一句。

    白若棠缓步走进殿内，她忍不住看向轩辕极的方向。

    捕捉他眼底一闪而过的心疼。

    她朝他笑了笑，便抬步朝北辰烨走去。

    两人的这一道眼神交流，没有逃过北辰烨的双眼。

    他暗暗捏了一下酒杯。

    白若棠步伐一停，胸口传来一阵剧痛，她强忍着这种痛意缓步朝向北辰烨。

    北辰烨伸出手，握着白若棠的手。

    白若棠没有把手搭在他的手上，正准备坐在他的身旁，突然腰间一紧。

    她的身子控制不住跌进了北辰烨的怀中。

    胸口的剧痛，让她没有力气挣扎。

    “不想让轩辕极受苦，这苦，你得自己受！”北辰烨小声警告。

    “你最好不要太过分，我刚刚说的话，绝对说到做到。”

    “游戏的规则，是掌握在我手里的。”北辰烨笑着端起酒杯，搂着白若棠的腰的手，却暗暗加重了力道。

    他朝轩辕极望去。

    “安王殿下，今日我们难得再次相聚，本王敬你一杯。”

    轩辕极端起酒杯，回敬了一下。

    北辰烨笑着喝了一口，突然，他低头朝白若棠望去。

    “爱妃的酒量也不错，这酒还是爱妃替本王喝了吧？”

    白若棠还没有反应过来。

    北辰烨就高高的抬起手，宽大的衣袖挡住了他们两个。

    他微微俯身，朝她凑了过来。

    白若棠立即伸手，挡住他的胸膛。

    “是我嘴对嘴的喂你，还是你自己把酒喝了？”

    白若棠连忙端起酒杯，把剩下的酒喝了下去。

    北辰烨满意的放下胳膊。

    外面的人，都以为，他用嘴将刚刚喝下的酒渡到了白若棠的口中！

    他缓缓抬起手擦了一下白若棠的唇角。

    “爱妃的唇，又柔软，又香甜，比这酒可要好喝一千倍。”

    他好像生怕别人不误会似的，又说了一句。

    白若棠知道，他是故意的！

    她笑了笑，拿起一旁的酒壶，故意将她喝光的杯子碰倒了。

    “我给王爷再倒一杯。”

    两人暗暗博弈。

    白若棠的行为，虽然不一定所有人都看得懂。

    但是，轩辕极一定知道，她刚刚喝的酒，不是北辰烨口中的的，而是这杯子的！

    北辰烨搂紧白若棠的腰，对于她的忤逆和反抗，很是生气。

    这个女人，性子竟然如此倔强。

    这是他以前从来不知道的。

    白若棠看着他，眼底闪过一丝决然。

    让北辰烨相信，她是真不怕死！

    他缓缓松开白若棠，拉开了两人的距离。

    “今日耽搁了这么久，没有办法动身，明日启程回西域，安王殿下不会有意见吧？”北辰烨朝轩辕极望去。

    “一切听从摄政王的安排。”轩辕极淡声回应。

    北辰烨一阵冷笑。

    轩辕极可真能忍。

    他忍了轩辕极那么多年，现在，终于轮到轩辕极来忍受他了？

    这样的场面，怎么能不大快人心？

    白若棠的心里却暗暗着急。

    轩辕极如果跟着北辰烨回西域，肯定是凶险重重！

