        “怎么可能。”旱疆族皇震惊，难以置信的望着那铁棍，早在叶辰与旱疆帝子斗战时，他便见识过铁棍的霸道，却未曾想到，那铁棍竟如此可怕，竟连极道帝器也能震退。

        “真长面子！”叶辰一笑，也未想到凌霄铁棍这般给力。

        “毁掉那铁柱！”金袍旱疆准帝暴喝。

        无需太多，旱疆族皇便已催动帝器，帝威齐显，聚出了帝芒，攻向凌霄铁棍，有此铁棍在，旱疆帝器便无法封禁空间，便也难绝叶辰飞雷神，必须将其镇压。

        磅！

        金属碰撞声响起，清脆而响亮，帝器一击，未能毁掉凌霄铁棍，也只擦除了一撮火花。

        嗡！

        凌霄铁棍嗡动，被帝器攻击，似是激起了它之愤怒，又化身原本大小，如一道仙芒冲入虚无，无人操纵，竟自行开攻，一棍抡翻了旱疆帝器。

        嗡！

        旱疆帝器也嗡动，潜在的神智，愤怒无比，稳住之后，便撞向了凌霄铁棍。

        磅！轰！砰！

        一棍一帝器，在虚无开战了，每一次碰撞，都有轰隆声响彻天宇，成片成片的空间坍塌下来。

        可以得见，二者斗的不分上下，谁也奈何不得谁。

        这下，莫说旱疆族准帝，饶是叶辰，都不由挑了眉，凌霄铁棍当真不凡，虽不是极道帝兵，虽不能打出帝道攻伐，却能硬钢帝器，斗的旗鼓相当。

        “古天庭，果是可怕。”叶辰轻喃，凌霄铁棍仅是支撑凌霄宝殿的一根柱子，就如此的吓人，可想而知，真正的古天庭，是何等的存在，他们的统帅，多半还凌驾在大帝之上。

        铮！

        这一瞬的恍惚，银袍旱疆准帝攻来了，一剑摧枯拉朽，刺向叶辰真身。

        叶辰惊醒，瞬身避过，一个绚丽的身体回旋，拂手自储物袋中，拎出了一块板砖。

        没错，就是板砖，斑斑驳驳，却染着古老的光。

        要说这块板砖，来历可不简单，也是出自凌霄宝殿，当年叶辰上房揭瓦是，不知给人掀了多少，就等着打架时，拿它砸人呢？

        有句话说的好，板砖在手，天下我有。

        而叶大少的动作，很完美的诠释了这句话，朝着银袍旱疆准帝的脑门儿，一砖砸了过去，挨了对方一剑，死皮赖脸也得砸你一砖。

        啊....！

        银袍旱疆准帝当场中招，被叶辰一砖砸的头颅血骨崩飞，整个人都被砸蒙了，神海巨颤，脑瓜子嗡嗡的，自修道以来，还是第一次被人用砖砸。

        打架，用砖呼！

        叶辰见识了这板砖的霸道，那还不朝死了砸，未等银袍旱疆准帝站稳身形，冲上来又是一砖，方才恢复清醒的银袍旱疆准帝，又被一砖呼的分不清东西南北。

        砰！噗！砰！

        叶大少大展神威了，一砖接一砖，追着银袍旱疆准帝砸，当真是砖砖见血。

        那画面，着实的养眼，一尊巅峰境准帝，未被秘法重伤，反被一块块板砖砸的抬不起头，前后仅不过三两个瞬息，他都不知自己挨了多少板砖，只知很疼，疼到了撕心裂肺。

        对此，叶辰是心知肚明的，并非板砖可怕，而是板砖上残留的神秘力量可怕，便如凌霄铁棍，虽不是极道帝器，却能硬憾帝兵，但凡从凌霄宝殿带出来的东西，无论是板砖还是棒槌，都不是凡品。

        “诛杀。”旱疆族皇杀来救场，一指神芒，戳向叶辰眉心。

        “我来。”圣战法身分出，手提道剑，一剑斩翻了旱疆族皇。

        “给吾封。”金袍旱疆准帝杀至，祭了九九八十一杆战旗，布下了封禁大阵，欲困叶辰。

        叶辰冷笑，瞬身消失，以飞雷神诀遁出了封禁大阵，再现身，已是缥缈虚无。

        但见他一手按下，帝道伏羲九九八十一阵顿现，金袍旱疆准帝没能困住他，而他，却以帝道伏羲，困了金袍旱疆准帝，九十一座大阵，阵阵相连，集合封禁、诛杀、困人于一体，霸道至极。

        “帝道伏羲。”金袍旱疆准帝色变，似是认得这等法阵，自也知此阵的可怕，他也是震惊的，震惊叶辰的手段，抬手便轻松布下帝道伏羲，这对阵法的造诣，是有多高。

        “此阵，前辈可还喜欢。”叶辰悠笑，开了大轮回天葬，十倍战力加持，霸绝的气势，碾的苍穹嗡隆。

        “给吾破。”金袍旱疆准帝怒吼，元神之力汇聚，打出了巅峰一击。

        轰！

        轰声顿起，帝道伏羲阵剧烈嗡隆，却愣是撑住了巅峰准帝的攻伐。

        “待会收拾你。”叶辰冷哼，手中化出了道剑，弃了金袍旱疆准帝，直奔银袍旱疆准帝杀去。

        “给吾屠灭。”银袍旱疆准帝嘶嚎，体内射出一道血芒，乃是一滴本源血，竟化作了魔煞血海，席天卷地，瞬间吞没了叶辰。

        然，仅一瞬而已，魔煞血海便被叶辰一剑劈开了。

        杀！

        银袍旱疆准帝怒吼，准帝威浩荡，体内乌芒不断，每一道乌芒，都是一尊法器，货真价实的大圣兵，宝塔、神镜、杀剑、血刀、铜炉比比皆是，如一颗颗璀璨的星辰，照耀了昏暗的天地，齐齐绽放了神威，又以特殊秘法相连，威力聚成一片，凌空压向叶辰。

        嗡！

        但闻一声嗡动，混沌鼎杀出了神海，鼎身变的庞大，如一座山岳，真真的鼎天立地，有混沌之气垂落，有遁甲天字环绕，自有大道天音，自行幻化异象，一路撞向了虚无。

        砰！咔嚓！轰！

        本就混乱的天地，又起嘈杂之声，数百大圣兵，能奈何不得一尊鼎，被一尊尊撞得爆裂，连散落的法器碎片，都难逃混沌鼎的吞没，这尊鼎不止凶悍，还很滑头，但凡见了法器，胃口就贼好，给人撞破，完事儿就吞了，成了自身的养料。

        噗！

        银袍旱疆准帝喷血，接连遭反噬，见叶辰混沌鼎如此凶悍，他连自身的本命器，都不敢动用了，那是一尊诡异的大鼎，除非帝器，否则谁能镇压，不是他杀自己威风，准帝器撞上混沌鼎，也必会被砸的爆裂。

        这便是混沌鼎的霸道，身为主人，叶辰最了解，一路上不知吞了多少秘宝，最珍贵的当属不灭仙金，还有那地藏陨铁，无比的坚硬，可以这么说，除非是帝器，否则，哪个敢与混沌鼎硬碰硬。

        “还有何依仗。”叶辰喝声如雷霆，手提道剑，脚踏黄金神海，攻向银袍旱疆准帝。

        “小小大圣，也敢欺吾？”银袍旱疆准帝震怒，频频演化道法，一次次打出盖世攻伐。

        轰！砰！轰！

        伴着轰隆声，斗战动静更是浩大，混乱到映出了末日之光。

        偌大的异空间，已被分出几个战圈。

        一为凌霄铁棍和旱疆帝器，斗战于东方虚无。

        一为圣战法身和旱疆族皇，杀到了西方苍穹。

        一为叶辰本尊和银袍旱疆准帝，在南方天宵血战。

        至于金袍旱疆准帝，在北方苍空，还在帝道伏羲阵中猛烈的冲击着，并非他不够强，只因没了肉身做支撑，仅凭元神状态，实难强破帝道伏羲，非但没攻破，反被帝道伏羲杀阵，攻的狼狈不堪，有那么几次，还险些葬灭阵中。

        他倒是想重塑肉身，但帝道伏羲不给他机会，一阵又一阵压来，连喘息的空闲都没有。

        最惨的还属银袍旱疆准帝，已被叶辰锤的怀疑人生，一次次喋血，强大的神躯，被打的血骨崩飞。

        就这，还的时刻提防着叶辰的飞雷神，一个不留神儿，很可能被秒了。

        比起他，叶辰就凶悍了，虽是大圣，可论斗战心境，却绝对碾压银袍旱疆准帝，屠过帝的人，自有逆天造化，加之大轮回天葬、飞雷神诀、加之诸多帝道仙法，占据了绝对的上风，巅峰准帝是难杀，但也并非不可杀，给他足够的时间，会安稳稳的把银袍旱疆准帝，送上取经路。

        “该死。”藏在虚无中的九尊旱疆准帝，皆咬牙切齿。

        奈何，他们不能妄动，一旦妄自参战，那这异空间结界，便会出现豁口，叶辰必会已天道逃遁。

        届时，再想捉叶辰，那可就难如登天了。

        噗！

        九人瞩目下，银袍旱疆准帝又喋血，被叶辰一剑卸了一条胳膊，蹬蹬后退。

        “哪走。”叶辰瞬身杀至。

        银袍旱疆准帝色变，忙慌后遁，却一不留神中了大轮回天幻，心神被拖入了幻境。

        也仅一瞬，他便遁离了幻境，只因他元神上，也刻有禁制，一遇幻境，便会自行触发，助他脱离幻境束缚。

        不过，这一瞬间便足够了，叶辰道剑一出，一剑干脆利落，斩了其头颅，混沌鼎随之压来，鼎身庞大厚重，沉如山岳。

        噗！

        绚丽的血花绽放，银袍旱疆准帝的肉躯，被一鼎压的爆灭，也成元神状态。

        接连遭重创，银袍旱疆准帝也怕了，施了帝道遁术，避过了叶辰一剑绝杀，以元神状态，飞速逃遁，起码得喘口气儿。

        可惜，叶辰不给机会，轮回眼已瞄准他，动了大轮回天照。

        旋即，银袍旱疆准帝身上，便燃起了漆黑火焰，极尽化解着他的元神。

        噗！

        银袍旱疆准帝面目狰狞，还在亡命遁走，他倒也干脆，当即撕下了燃有黑焰的手臂，本就是元神体，又丢了一臂，元神之力削弱不少，可他没办法，时间久了，整个元神，都会被燃灭。

        “这般尿性，再来一道。”叶大少就颇为自觉了，又施第二道天照，胳膊着火了，就撕下胳膊，腿着火了，就砍了腿，看你丫的胳膊腿多，还是老子的天照多。

        他的想法，还是很有用的。

        可惜，他小看了银袍旱疆准帝，那帝道级的遁法，着实玄奥，竟避过了大轮回天照。

        “巅峰级准帝，果是出类拔萃。”叶辰紧追不放，唏嘘不已。

        这么多年了，天照还是第一次被避过，不是他的天照慢，是银袍旱疆准帝的速度太快。

        去看银袍旱疆准帝，哪还敢停留，此番，他不止要防着叶辰的飞雷神，还要防着叶辰的天照，那厮若玩儿命的放天照，他这元神状态可撑不住。

        “跑，哪跑。”叶辰就彪悍了，一路追一路放大招。

        他虽盯着银袍旱疆准帝，可神识之眼，却盯着前方一片虚空，只因那片虚空，刻有一道轮回印记。

        他就是要把银袍旱疆准帝，逼到那片虚空，只需足够靠近那道轮回印记，他会毫不犹豫的动飞雷神，绝杀银袍旱疆准帝，你丫的遁法再快，还能快过飞雷神诀？

        可笑的是，银袍旱疆准帝只顾逃了，俨然不知前方虚空，刻有一道轮回印记。

        而此刻的他，与那道轮回印记的距离，正极速缩短。

        “跑，哪跑。”

        “傻逼，洪荒的都傻逼。”

        “别让我逮住你。”

        叶大少又开了嘴遁，一路追一路放大招，一路放大招一路大骂，只为分散银袍旱疆准帝的注意力。

        事实证明，他这波操作，的确管用，怒的银袍旱疆准帝肝肠寸断，许是太愤怒，元神体都扭曲了，本该有的睿智，也被怒火蒙蔽，俨然忘记了前方可能刻有轮回印记。

        “洪荒的都脑残。”叶辰还在骂，嘴遁不是盖的，一套接一套。

        “必斩你。”银袍旱疆准帝怒吼，不敢停留，欲在飞遁中，重塑肉身。

        “你，没机会了。”叶辰冷笑，瞬间消失，只因银袍旱疆准帝，已足够接近那道轮回印记。

        他再现身，已是那片虚空，距离银袍旱疆准帝，也不过三五丈，万剑风神已出，霸绝无匹。

        “你.....。”银袍旱疆准帝双目凸显，瞳孔也紧缩，自是知道发生了什么，可一切都晚了。

        噗！

        叶辰一剑摧枯拉朽，洞穿了银袍旱疆准帝头颅，真正的绝杀。

        不.....！

        伴着不甘的怒吼，银袍旱疆准帝的元神，分崩离析，轰然炸灭在虚无。

        轰！砰！

        同一时间，两道轰隆，不分先后响起。

        一声，乃金袍旱疆准帝，破开了帝道伏羲阵，却也付出了惨烈的代价，自爆了自己的本命器，这才得以脱身。

        另一声，乃西方苍穹，圣战法身那厮在临消散前自爆了，炸毁了旱疆族皇的肉身，连其元神，也遭了毁灭性打击，只剩半个元神，自虚天坠落而下。

        神火雷霆，一箭隔世！

        叶辰一声铿锵，遥隔虚空，射出了雷霆一箭，携带着毁灭之力，一箭射穿了旱疆族皇，如此迅速的出手，饶是藏在虚无的九尊准帝，都来不及施救。

