
　　“一击？”

　　冷凡看着李牧，心中一动。

　　他也是武道宗师。

　　而且已经在这个境界上，稳固了数年时间。

　　所以，他有骄傲的资本。

　　从属下的汇报中，他知道，李牧这个四岁的武道宗师，非常厉害。

　　但也知道，李牧的厉害之处，在于肉身强大。

　　内劲真元，未见得有多逆天。

　　毕竟只有四岁而已。

　　如果是一对一放对的话，冷凡并不认为，自己会输给李牧。

　　他所担心者，在于武道宗师生命力强大，破坏力更是惊人，万一斗起来收不住，会对燃灯寺，对一些无辜的村民，造成不可挽回的毁灭性打击。

　　所以才一直都克制着自己的脾气。

　　就在刚才，听到李牧说了曾建空的所作所为之后，冷凡心中的怒火，已经熄灭了一半。

　　那种形同叛逆的做法，该死一万次。

　　就算是曾建空活着，冷凡也不会放过他。

　　但就如他自己所说，这件事情，涉及到了天殿的尊严，所以，他必须讨一个说法。

　　冷凡认真考虑李牧的提议，最终点点头，道：“好，我答应了。”

　　只不过是一个四岁的武道宗师而已，纵然惊人，又能逆天到哪里去，自己一定可以接住这一击。

　　今日，正好杀一杀这个小家伙的傲气。

　　赌赢了，收服他。

　　一个四岁的武道宗师，若是能够为天殿所用，那足以让天殿的分量暴涨。

　　如今天地元气开始复苏，天殿对付那些为非作歹的古武者，越来越力不从心，只是这三个月以来，就折损了不少的人手，有了李牧的加入，必定可以挽回颓势。

　　这就是冷凡的全部想法。

　　李牧身上还围着洗锅刷碗时候的小围裙，用抹布擦了擦手，道：“准备好了吗？”

　　冷凡站在原地，披着的大氅无风自鼓，一股气势，缓缓地弥漫出来，道：“出手吧。”

　　李牧摇摇头，道：“拿出兵器吧，你只有一次机会。”

　　冷凡看了看李牧，道：“你的兵器呢？”

　　李牧竖起中指，道：“我的武器，就是这根指头。”

　　冷凡：“……”

　　美艳御姐卡卡：“……”

　　怎么好像是在骂人呢？

　　冷凡倒也没有再矫情，右手在左手的手腕上一抓，一柄古朴奇特的长刀，就幻现在了他的手中。

　　古铜色的刀柄和刀吞。

　　刀身很宽，足有二十厘米。

　　但却不长。

　　约一米。

　　刀刃锋锐，刀脊厚重。

　　看似是斩.马.刀。

　　有一股冷森和煞气，从刀身内迸发出来。

　　李牧眼睛一亮。

　　“不错，好刀。”

　　这把刀，不凡，已经可以算是道器级别的刀了。

　　没想到在如今的地球上，竟然还有如此的神兵。

　　“出手吧。”冷凡横刀在胸前，脚下丁字步错开。

　　他整个人犹如一座大山，巍巍难移，又如一座深渊，渊水深沉。

　　渊渟岳峙。

　　有宗师风度。

　　“不错。”

　　李牧点点头。

　　“回头记得找人把我家的门修好。”

　　冷凡一怔。

　　什么意思？

　　但来不及问，李牧已经缓缓地一指点出。

　　刹那间，冷凡直觉的一股沛然莫御的巨力，迎面用来。

　　就好像是一座大山在面前崩塌，山石如陨星坠落一般碾压过来。

　　“不好。”

　　冷凡瞬间汗毛直竖。

　　他单手握刀改成是双手握刀。

　　“一刀问人心。”

　　“二刀问苍生。”

　　“三刀问星辰。”

　　刀光闪烁。

　　他一瞬间，连续劈出三刀。

　　这三刀，乃是冷凡毕生所学。

　　冷凡有个外号，叫做‘冷三刀’。

　　倒在他这三刀之下的强者，不知道多少。

　　其中就包括一些武道宗师。

　　巍峨刀在手，冷凡这三刀，几乎是所向披靡。

　　但今日，一切都变了。

　　三刀斩出，威力也完全爆发出来。

　　轰！

　　无形的劲气在院子里猛然爆开。

　　李牧心念一动，将周围的房屋护住。

　　宅院微微一颤。

　　砰。

　　冷凡的身形，就像是炮弹一样倒飞出去，撞在大门上，将大门撞出一个人形破洞，整个人不知道被击飞到哪里去了，化作了一个小黑点，直接消失在了远处的暮色中。

　　“这……”

　　站在一边的美艳御姐卡卡呆住了。

　　一滴冷汗，从那张美丽逼人令人窒息的脸庞上，缓缓地滑落下来。

　　脑海在一瞬间，有点儿空白。

　　半晌，她尖叫了起来：“你……你杀了他？”

　　李牧收回中指，拍了拍手，道：“了不起重伤，要死哪那么容易。”

　　大话西游的经典台词。

　　卡卡嗖地一声，化作一阵风，蹿了出去，朝着冷凡消失的方向追去。

　　李牧也不着急，就在院子里等着。

　　他掌心里扣着一枚灵石，补充刚才那一中指所消耗的能量。

　　这一击，李牧使出了七分力。

　　当然，力量掌握的很巧妙。

　　只是击飞而已。

　　不会受伤。

　　刚才那一句‘了不起重伤’，不过是美艳御姐开个玩笑而已。

　　须臾。

　　美艳御姐卡卡和冷凡两个人，一起回来了。

　　冷凡的面色有些苍白，气息不稳。

　　除此之外，并无伤势。

　　美艳御姐卡卡用复杂的眼神，看着李牧。

　　说实话，她跟随冷凡，为了庇护一方凡人的和平，这些年征战各方，不是没有见过实力比冷凡高的强者，尤其是一些从非人间秘境中走出来的修士，不但实力强，手段更是层出不群，很难对付。

　　但是，她从未见过，像是刚才那样，冷凡会那样的不堪一击。

　　‘不堪一击’这个词，在这里，并不是贬义。

　　而是客观地形容刚才的发生的那一幕。

　　站在大门口，冷凡看着被自己撞碎的大门，心中的惊骇，还没有完全散去。

　　他总算是知道，李牧那一句‘回头记得叫人把我家的门修好’是什么意思了。

　　从出手的一开始，这个四岁宗师，就知道结果了。

　　这么自信吗？

　　这样的实力，怕是武道宗师的巅峰，也不算夸张了。

　　“我输了。”

　　冷凡坦诚地道：“你要我做什么事？”

　　李牧摇摇头，道：“你记错了，我说的是，你们天殿替我做一件事情，不是你。”天籁小说网

　　冷凡道：“我只能代表陕西省天殿分部来给出回答，而且，必须不能违法乱纪，不能违背良心，否则，我可以自裁在你的面前，但却绝对不能助纣为虐。”

　　李牧心中对这个天殿分部部长高看了几分，点头道：“好，我需要你们帮我留意十大非人间秘境的动静，另外，帮我寻找一些人。”

　　冷凡很认真地想了想。

　　“前一个没问题。”

　　他道：“至于第二个，是一些人，不是一个人？”

　　李牧道：“是一些人。”

　　“什么样的人？”

　　“只要是你们觉得古怪的人，比如来历神秘，实力强的不可思议……这种人，我都有兴趣知道。”李牧道：“作为回报，如果你们天殿遇到什么解决不了的事情，可以来找我。”

　　冷凡摇摇头，道：“不用，我答应你，是因为我输了，而不是因为天殿需要你的帮助。”

　　顿了顿，他补充了一句，道：“如果真的有那一天，我会用其他的代价，来请你出手。”

　　李牧满意地点点头，道：“那好，就这么定了，你们可以走了，当然，记得回头把我家的们修好，不然我爸妈得揍我。”

　　冷凡：“……”

　　“……”卡卡。

　　冷凡转身就走。

　　走了两步，他突然又转身回来。

　　“虽然我的实力不如你，但是有一件事情，我还是得告诉你，希望你不要利用自己的实力，为非作歹，烧杀抢掠，否则的话，就算是拼上整个陕西分部的天殿，我也会不惜一切代价地缉捕你。”

　　他很坦然地道。

　　李牧摊了摊手，道：“你觉得我是那种不讲道理的人吗？”

　　冷凡没有再说话，和卡卡两人上了鲜红色的改装牧马人，离开了燃灯寺村。

　　李牧解下围裙，脸上露出了笑意。

　　很好。

　　一切都在预料之中。

　　冷凡的表现，让李牧很满意。

　　曾建空只是一个害群之马，冷凡这样的上位者，才表现出了不愧于自己身份的操守。

　　第二天一早，市里面就来了一个小工程队，免费把李家的院门修好了。

　　然后李牧就收到了一个快递。

　　快递盒子里，有一个手机。

　　是市面上买不到的特制手机，看起来似乎要比曾建空那个紧急联络手机还精巧。

　　不需要电话卡，手机直接可以开机，连上了网络。

　　手机的短信箱里，有一条短信。

　　内容很简单。

　　是一个网站的链接。

　　还有一个账号密码。

　　李牧点开链接。

　　网页跳转。

　　是一个论坛的登陆界面。

　　界面极为简洁，甚至可以说是有点儿简陋。

　　一股扑面而来的山寨气息。

　　唯有天殿的刀剑图腾，极为引人注目。

　　但一般人就算是看到这个图案，也不会明白什么意思，反而会当做是某个中二设计师随便涂鸦的作品。

　　李牧输入手机里的账号和密码。

　　页面跳转。

　　“欢迎您，第1289081位访问者，您的权限级别为C1，可访问的半块为……”

　　一个悦耳的女声响起。

　　“咦？”

　　李牧惊讶了起来。

　　这样略带智能感的语音引导模式，可比外面大多数妖艳贱货网站，显得便捷了许多呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1458、回头找人把我家门修好免费阅读。https://xs.23sk.com 