    第490章又来了

    “爱妃说得有理！”风祇状似夸赞道，下一瞬，话锋蓦然一转：“看来本王的深情，是遗传了母妃，而不是父皇，至于那些皇兄皇弟们，显然是遗传了父皇的多情，尤其是二皇兄，只差是个女子，就能收入府中了！”

    “……”夜锦汐囧。

    王爷！

    你为了衬托自己的专情，而拖其他兄弟下水，真的好吗？

    “不过也多亏了爱妃眼光好，挑选了本王，若是挑中了其他皇兄皇弟们，只怕他们早已成了下堂夫！”风祇似真似假道。

    “……”夜锦汐喷笑出声。

    下堂夫！

    亏他想得出来！

    “王爷！你今日是来搞笑的吗？”夜锦汐带着十二分怀疑问道。

    “爱妃看不出来，本王很认真嘛！”风祇。

    夜锦汐闻言，上上下下端详他一番：“不好意思！还真没看出来！”

    “再好好看看！”风祇示意。

    夜锦汐强忍着笑意，一本正经道：“王爷！我突然觉得，以前是我看错你了！”

    风祇眉梢微挑：“爱妃此话何意？”

    “曾经我觉得，王爷是个冷心冷情之人，后来却发现，王爷其实是个外冷内热之人，而此刻我又赫然发现，王爷哪儿冷？分明是从骨子里，就透着幽默细胞！”夜锦汐无比认真道。

    “爱妃这是在夸本王？”风祇问。

    “是啊！在夸王爷！”夜锦汐笑眯眯道：“王爷外表看着冰冷不近人情，实则骨子里却狂热有趣，所以可以简称为闷骚！”

    “拐着弯骂本王是吧？”风祇伸手，在她脑门上轻轻的敲了下。

    夜锦汐一把捂住脑门，笑嘻嘻纠正道：“不！我在夸王爷！”

    “信你才怪！”风祇好笑又好气，瞧着她那狡黠的模样。

    若不是她身子不允许，他非得好好的惩治她一番不可！

    察觉他眼底一闪而过的危险意味，夜锦汐一个激灵，忙转开话题。

    免得继续口无遮拦，待会惹火烧身！

    “王爷！据我所知，二皇子的贴身侍卫，追随二皇子已经很多年，他怎会突然叛变？并且当廷指认二皇子所有罪行？”夜锦汐对此，可谓是相当惊讶。

    若是换做旁人，倒还好说，可一般贴身侍卫，都是跟着主子出生入死，最值得信任之人！

    “本王对此也相当惊讶，所以，下朝后便派紫陌去查了下，说是他心爱女子，被母后派人捉拿，在主子与心爱女子之间，他选择了后者！”风祇沉声道。

    “……”夜锦汐唏嘘。

    二皇子以女子来巩固地位，获得更多的支持者，但他怕是万万没有想到，到头来，他也会因为女子而栽跟头！

    而这个女子，还不属于他！

    “不管他是因何而背叛，但对于我们来说，也算是好事一桩！”风祇意有所指道。

    夜锦汐认同颔首：“二皇子作恶多端，被最信任之人背叛，也算是他的报应！”

    “谁说不是！”风祇菲薄唇瓣轻启，淡淡吐出这四个字眼。

    相比于别的惩罚，被最信任之人背叛，则最为诛心！

    夜锦汐单手支着下颚，望着他。

    (本章完)

