    韩宣现在站在安雅的两幅油画面前。≧＞

    这两幅油画各自以维尼和胖丁做为主题创作，和七月份在旧金山看到的那几幅相比，在绘画技法上有了很大的进步。

    以前当作笑话和她说过会功夫的熊，安雅现在就把这两个胖家伙的形象和武术结合，不过头顶绑着的那个美国星条旗布条，算是怎么回事。

    离远看完又走近，不得不说这种嚣张的形象看完之后，一辈子都忘不了。

    韩宣知道她要成功了，以这种独特的形式，能让人留下印象的就是好画。

    以前创作动物题材的画家很多，可是绝对没谁在动物拟人化的程度上，做的像她一样有趣。

    每个在艺术道路留下第一个脚印的人，都会成功，安格尔的新古典主义，德拉克洛瓦的浪漫主义，库尔贝的现实主义、马蒂斯的野兽派、毕加索的立体派......

    不清楚面前的两幅画，究竟应该归类于什么样的流派，塞西莉亚夫人也说不清。

    那就意味着这是一种全新的创作思路了。

    安雅还这么小，还获得了別人的认可，韩宣打心里为她高兴。

    两幅画旁边，那些密密麻麻写有号码的圆形贴纸就是证明，两幅画旁的贴纸加起来足足过百个。

    也就是说有一百多个人想买下它们。

    要明白，画展才开始第一天！

    安雅看见他赞赏表情，笑眯了眼睛：“这两幅画是我准备在你生日时候，送给你当礼物的。

    还有几幅没画出来，是一个系列，我给它们起名字叫做《送给韩宣的画》。

    不过那时候没有完成，等全都完成了一起给你。”

    “哈哈，谢谢你了。”

    韩宣和她没什么好推辞了，开心接受下来。

    塞西莉亚夫人等他们说完，笑道：“我确实有这个打算，出去周游世界。

    不过等安雅上初中再说吧，目前要照顾她，走不开。”

    保镖加布里尔，脚步匆忙跑来，对韩宣说道：“问清楚了，有两幅画被偷走了，所以警铃才会响。

    警察已经过来，等调查清楚游客才能离开。”

    安东尼执行官诧异道：“那要到什么时候？

    离盖顿不算近，现在就要出了，不然赶不上。”

    “去和奥威尔男爵还有戴安娜王妃说下吧，应该不会为难我们......”

    安雅和塞西莉亚夫人要接待客人，韩宣和她们说待会再过来，安雅知道他有事情要做，点点头，向一对老夫妇解说创作的构思。

    “安东尼，有什么办法能够炒作她的画么？”韩宣走出十多米，小声问道。

    世界上优秀的艺术家不计其数，但不是每个都会出名。

    塞西莉亚夫人也是被美国五大画廊之一的佩斯画廊看中，经过一番炒作才有今天的名气。

    当然，这也和她本身扎实的绘画基础有关。

    帮安雅炒作能够让她节省不少的时间，别人少年成名可能不是件好事。

    不过对她，韩宣了解的很深，安雅性子淡到不会在意这些，伤仲永的事情绝不会生在她身上。

    安东尼说道：“和卖东西打广告一个道理，先要增加知名度，对画家来说名气就是市场，她以前卖过画么？”

    “卖过几幅，在旧金山美术馆就卖过。”

    “那就好，我会用高价把它们买回来。

    然后再请报纸刊登多洛丽丝的消息，一个天才画家，弄半幅社会版专题不成问题。”

    “行，你请人帮忙做，花多少钱告诉我就行。”

    韩宣说。

    一楼出口围满了人，女的直接可以出去，男的需要检查样貌，有位法国男人还大喊着，为什么要查他的包......

    盗窃事件才生几分钟的时间。

    奥威尔男爵在第一时间就接到了消息，正匆匆赶往现场。

    威廉和哈里这两位王子面色兴奋，跟在他身旁问东问西，把这老头搞得头都大了。

    韩宣看见他们，也跟过去，保安知道他和馆主认识，没有上前阻拦。

    下楼来到地下室。

    救护车还没到，保安昏的昏，伤的伤。

    还有些人在帮他们查看伤口，脱臼之类的小伤，这里有人会处理。

    戴安娜王妃没想到是这种场景，让两位儿子离开。

    威廉只反抗了一句就被镇压了，看着迎面而来的韩宣，露出求救眼神。

    韩宣自顾不暇，哪还有空去管他们。

    听见戴安娜王妃让他也回去，嬉皮笑脸道：“我们蒙大拿牛仔家的孩子，经常看到打架，没事。”

    戴安娜王妃见安东尼和保镖们都没说话，也就随他去了，开口道：“小心点，看完就回来，我在奥威尔男爵的办公室等你。”

    “嗯，知道了。”

    韩宣挥挥手，走进奥威尔男爵进入的房间。

    他正拿着两个空画框，脸色没想像中难看，和助手讨论着什么。

    一位保安检查昏倒的那些人，叫道：“他们没事，只是昏迷了，我在桌子底下找到一些这种东西。”

    奥威尔男爵怕它还起作用，让保安拿走，说道：“别拿手抓，送给警察检验指纹。

    让医院的车快点过来，你们说他们把画带走了？”

    助手回答道：“是的，很多保安都看见了。

    他们带着个画筒，已经安排警察设置路障检查，外面过来参观的那些人怎么办？”

    “放出去吧。”

    奥威尔男爵叹气，见到韩宣苦笑：“抱歉，答应给你看的画，被人给偷走了。”

    “究竟是什么画？”韩宣问他。

    “一幅是从纽约现代艺术博物馆借来展览的《星月夜》，还有幅从费城艺术馆借来的《盛开的杏花》。”

    奥威尔男爵丧气道：“我完了。”

    话是这么说，不过韩宣没在他脸上看到任何担心的表情，反而有点......高兴？

    两幅梵高的名画。

    尤其是那幅《星月夜》，价格绝对过一亿美元，可能还不止，因为它从来没被卖过。

    还有那幅《盛开的杏花》，作为梵高晚年最重要的作品，价格不菲，最少也有七千万美元。

    想想也是。

    损失会由保险公司承担，韩宣甚至在怀疑是不是奥威尔男爵监守自盗。

    但没看出他有焦虑的情绪，高兴可能是因为泰特现代艺术馆，这次不想出名都不行了，就如同被盗的《蒙娜丽莎》。

    韩宣问道：“保险都投了吧？”

    “嗯，两位保险监察员在那躺着呢。

    一位是我请来的，在英国投保一百三十万英镑。

    还有位是美国那两家博物馆请的，我向那两家博物馆各自捐赠了价值两百万美元左右的文物，他们答应把画借给我一个月。

    相信他们之前也投过被盗保险，两边保险公司都赔钱，损失不算大。

    但是画没了，这对那两家博物馆来说比钱重要。”

    两人说话时候助理走过来，面色犹豫，小声道：“老板，这位韩先生的......米开朗基罗的雕塑，也少了一个。”

    “嗯？”

    奥威尔男爵挑眉，跑去手提箱那里打开，原本放着两个，现在只剩一个雕塑。

    揉揉太阳穴：“但愿能抓到那伙人吧，东西还没给你，算是我丢的，假如找不到，我会把钱赔给你……”

    手提箱就放在装着《雅典学院》油画的木箱上面，他们都没考虑过被盗的画就在这里面，典型的灯下黑。

    “感谢你了，奥威尔男爵先生，我们要去盖顿镇有点事情，来是想向你告别的，有什么事情请联系我。”

    韩宣掏出钱包，抽了张名片给他。

    奥威尔男爵也招手喊来助手，跟他要了张自己名片，递给韩宣。

    这时候，一位被奥古斯汀打昏的保险公司监察员醒了，推开正为他包扎脑袋伤口的保安，跌跌撞撞往桌旁跑来。

    瞧见两个光秃秃的空画框，好像不能相信，再看见奥威尔男爵点头，眼睛一黑，又昏了......

    房车开过泰晤士河上的一座桥。

    交警骑着摩托车，开警灯示意他们停车，有人看见一辆黑色房车逃离现场，所以他过来盘查。

    安其罗肤色太明显，早就随意停在一个路口，放他下车了。

    交警手搭在枪上，让他们开门时候，现一个个西装革领，正在喝酒，汉娜还举杯笑道：“再喝，过来一起么？”

    毕维斯说话时候完全是英国口音，接口道：“对！一起喝！”

    交警再让奥古斯汀和伯尼说话，都没有法国口音，看样子完全是一伙好吃懒做的富二代在聚会。

    “没事了，抱歉，你们走吧。”

    看他离开，房车继续上路，汉娜目光清明，哪有半点醉意，对伯尼问道：“他们那里有没有留下照片？”?

    “没有，泰特现代艺术馆装了所谓的高科技摄像头，录像都储存在硬盘里。

    要是磁带我还没有办法，真是笑死人了，一个病毒下去全没了！”

    伯尼得意说道，“东西卖家联系好了？说好了一人一份，我们第一次合作，别搞砸了。”

    毕维斯目光闪动，和汉娜同时看向奥古斯汀，就他最危险。

    奥古斯汀察觉到他们目光，揭下手指上的薄薄一层硅胶，“当然不会，合作比单干成功率高多了，以后有单子还喊你们。”

    “哈哈！现在考虑怎么分钱就好了！早知道检查这么松，直接就把画拿出来！”毕维斯笑道。

    汉娜摇摇头：“不，还要把东西偷过来，这样做确实比较安全。”

    “那还不简单，只要搞清楚运送的路线，汉娜肯定能偷到。

    我换车回去盯梢，你们准备好匿名账户分钱……”

    就在此刻。

    韩宣坐进奥威尔男爵安排的车，出前往机场。

    两辆汽车的后面，一辆货车里装着几个木箱，不是汉娜他们梦寐以求的箱子还能是什么？

    安其罗和奥古斯汀机关算尽，就是没想到这样东西不是和其他物品一起运走。

    至于明天他们白忙活一场，傻眼之后肯定会来找韩宣的。

    木箱标签接收人上面，有他名字呢......(未完待续。)8

    
