
这时院子里传来了一阵的嘈杂声，林枫连忙回头看去。院内竟然一下多出了很多人，而且不是官府的衙役，竟然是正规的军队！

有长枪兵，陌刀兵，大刀盾牌兵，特别是在院内的制高点处，竟然已经多出了一层又一层的弓箭手和弩手。

林枫回头怒视了楚张天一眼，基本已经可以猜测出事情的大概了！

这时小琲被两人用刀架着出现在了院子中央，接着就看到一个熟人，王杰！他在一名灰袍年轻人的陪伴下走进了屋子，进来后“唰”的一声折扇打开，潇洒的扇了两下后笑道：“辰天兄，别来无恙啊！”

林枫看了一眼身后的夕颜和楚张天，果然在楚张天的脸上捕捉到了一丝的笑意。随后林枫转头看向王杰：“托王兄的福，好的很！”说着伸手指了指院内问道：“不知王兄这是为何？”

“为何？我还想请教辰天兄呢！”王杰收起折扇，缓步走到一张椅子上坐下后开始编造起了林枫的罪状：“采花大盗林辰天，为了躲避官府的追捕，几月前身负重伤来到了岳州，又在楚家租下一间屋子疗伤。疗伤期间贼心不改，多次半夜潜入平常人家中玷污女子。”

说着王杰用手中的折扇点着林枫笑道：“辰天兄好手段啊！不过不凑巧，其实我们已经盯你好久了，只是一直抓不到你现场证据，所以无法定罪！不过今日。。。”王杰话锋一转，指着桌上的酒壶说道：“前日晚上，你在酒铺打酒，路过张寡妇家，见色起心，于是用下了药的酒灌倒张寡妇，与之上床！”

说着说着王杰还啧啧的叹了口气：“无奈那张寡妇已经不在乎名声了，所以将你告发。而今天你却又想旧计重施，将夕颜姑娘迷倒！”

林枫正要开口辩解，王杰伸手制止了他继续说道：“不仅如此，今夜你还在城北的小胡同内将押送你的四名衙役杀死！我分析的可对？辰天兄。。。”

王杰最后的一句话，充满了挑衅。林枫转头看了一眼夕颜，只见夕颜看到自己之后，精神似乎有些不正常，只是目光呆滞的看着他，脑袋摇个不停。

见到此状，林枫无奈的摇了摇头，回头冲着王杰微微一笑，准备动手。

没想到王杰身旁那灰袍男子却先他一步，手中长剑出鞘，猛然护在了王杰身前，警惕的盯着林枫一动不动。

“成昆！不用这么紧张，辰天兄是不会冲动的！”王杰起身拍了拍被唤作成昆的那人，接着冲林枫向门外甩了甩头。

林枫看到门外的小琲之后，一下冷静了，看着王杰点了点头，笑道：“好，好！呵呵，都是我做的！跟别人没关系！”

“啪啪！”王杰鼓起了掌，看着林枫赞赏的笑道：“辰天兄果然是爽快人，不过，还是等辰天兄安全进了大狱，我才好放了你的妹妹啊！”

林枫琢磨了一下，点了点头答应了：“嗯，行！”

“哈哈，爽快！”王杰爽朗的一笑，冲着门口处大手一挥：“让开，送辰天兄回家！”

就这样，林枫被一小支正规军队护送到了城南的大牢，而且是直接关进了死牢，至于脚镣手镣却没有给林枫带。王杰当时是盯着林枫的右手笑着说的：“不用了，辰天兄的手自有分寸，不会乱来的！哈哈。。。”

很快，林枫就被定了死罪，直接没有堂审就定的罪，秋后问斩。在狱中安然的过了三天，不过每天都是好酒好菜好肉供着我，当了差不多一个月的搬运小工，现在临死了过这种日子，也算是值了！在狱中度过的日子，林枫就是这么安慰自己的。

林枫每天在狱中都喝的酩酊大醉，就这么又过了两日。这天下午，王杰带着酒菜来看林枫了，不过林枫在牢房内，他在牢房外，一人一份酒菜，隔着狱门俩人喝酒。

“辰天兄，近几日过的可好？”王杰坐定之后，边伸手给自己倒着酒，边笑着问了林枫一句。

“挺好！吃的饱喝的好！”林枫并没有去倒酒，而是直接抱起了坛子喝了起来。

“其实今天来啊，我是想告诉你件喜事的！”王杰将酒壶轻轻的放在桌上后，转头盯着林枫说了一句。

“嗯，恭喜了王兄！”林枫并没有去看他，也没有去问他什么事情，因为脚趾头都能猜的出来是什么喜事！

“夕颜已经答应了我的提亲，三日后我们就成亲！嘿嘿，辰天兄，这算是喜事吧？”说着王杰有拍了一把自己的脑袋：“你看我说的，说错了！该罚！”

说完后王杰端起酒杯一饮而尽，之后才叹了口气道：“对我来说是喜事，对辰天兄来说可未必啊！”

“不不不！喜事喜事！王兄的喜事那就是天下的喜事！恭喜恭喜了啊！”林枫不冷不热的回了他一句，伸手抓了一块肉直接放到嘴里嚼了起来。

“呵呵，那我可真要好好感谢辰天兄的气度啊！”说着王杰又倒满一杯酒，冲林枫示意了一下后又喝光了。

王杰吃了几口菜后，才悠悠的对林枫说：“辰天兄啊，大家都是明白人，我也就直说了！其实我并没有想害死你，只是你却杀了四个无辜的人，而且还是官家的人！哎！”

林枫斜了一眼一脸虚伪的王杰，冷哼一声：“哼，多谢王兄操心了！”

“哎，我知道你不信我！”王杰摇了摇头继续道：“其实我是真心感谢你！如果没有你，估计夕颜这辈子都不会答应我的！是你让她感到这个世上没有爱，更感到这个世界上没有哪个男人值得她去爱，所以她才会退而求其次，选择了我，起码我对她的爱，她是明明白白的看在了心里！”

“呵呵。。。”林枫冷笑了两声，没有接王杰的话，反而大口喝了两口酒对他下了逐客令：“好了王兄！我醉了，要睡觉了！你还是回去准备你的婚礼吧！”

林枫说完后将酒坛放到一边，转身走到了床边，噗通一声躺了上去，也没再理会一直呼喊自己的王杰。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000577"  chaptername="第三十六章  入狱">加入书签</a>
</div>
