    龙阁，大夏最高机构之一。

    韩国强心事重重，脸色深沉的走进来；长驱直入，在龙阁的后院，便听到一些奇奇怪怪的声音。

    “日，你这家伙出老千。”

    “谁出老千了，别打不过就污蔑人家。”

    “还狡辩！”

    四个老头子正在搓麻将，有两个争的面红耳赤。

    这场面，韩国强已经见怪不怪了，他快步上前，参见说：“阁老。”

    没错。

    这四位看起来行为滑稽的老人，正是龙阁的四位阁老，是真正的大夏高层。

    其中，大阁老，乃是大夏战部指挥处的总处长。

    位高权重，直达天听。

    然而，韩国强的问候，并没有让两位老人吵架停下来，反而越演越烈。

    最终，东方坐着的那位发须皆白，鹤发童颜，有一股仙风道骨的气质老人开了口：

    “你们消停点吧。”

    “小韩等候多时了，非得让人看笑话啊。”

    小阁老也劝道：“二哥、三哥，喝口茶歇会儿，找个时间你们去比划比划，口水战没啥意思。”

    哼！

    两人齐齐冷哼，谁也不服谁。

    大阁老眼睛开阖见，神光湛湛，他问道：“小韩，有什么事值得你亲自来龙阁？”

    韩国强苦着脸说：“启禀总处，黑客界第一组织黑羽联盟的人入境了，目标是长宁，大概率是天尊召唤，我没有阻拦。”

    “黑羽联盟？”大阁老眼神一闪，想到了什么，说道：“就在刚才，京城星曜集团遭遇网络入侵，全面瘫痪，想必就是黑羽联盟所为。”

    韩国强一惊。

    他并不知道这个事情，此刻听大阁老说出来，心中不能平静。

    这显然是叶凡指使的，随意的入侵攻击大夏高级财团，真的是太没有规矩和王法了！

    “没有阻拦是对的，你做的不错。这点小事，你不必向我们汇报。”

    纠结几秒，韩国强决定说出来。

    “总处，我有一句话，不知道当讲不当讲。”

    “说。”

    “我们……是不是，对叶凡太过于纵容了！”韩国强的话，令四大阁老很诧异。

    他继续道：

    “叶凡作为天神殿之主，的确值得尊敬，我们也给予了一些特权。可是叶凡却仗此胡作非为，在长宁灭了几个大家族，血腥冷酷，藐视生命；现在，堂而皇之的攻击高级财团……真的是无法无天！”

    还没有完。

    韩国强深吸一口气，“大阁老，我不能理解。天尊殿再强也只是一个组织，而我们大夏是屹立于世界巅峰的大国之一，不是一个小小组织能撼动的。”

    “还有，叶凡这么召唤其他组织入境，在国际上肯定会有所舆论；认为我大夏怂了，好欺负，这样不好。”

    “所以呢？”大阁老淡淡的问。

    韩国强跪在地上，诚恳的说：“我建议，限制叶凡的行动力和特权，以正我大夏国威！”

    后院，死一般寂静。

    四大阁老对视一眼，眼中饱含深意。

    一向温和的小阁老笑道：“小韩啊，你对叶凡有意见可以理解，但你只知其一不知其二。”

    “小阁老，我知道，无非是两点。第一，天尊殿实力的确强；第二，叶凡是大夏人，而且多次帮助大夏战部。所以，你们给予叶凡特权，意在招揽叶凡和天尊殿，将他们和大夏绑在一起。”

    “你说的不错，但只是表面。”

    小阁老依然摇头。

    韩国强纳闷了，暗暗思索。

    可想破脑袋也想不出其他的点，他抱拳恳求道：“请阁老明示。”

    而这时，三位阁老齐齐看向老大。

    微风中，大阁老白发飘飘，眼睛半睁半闭，一股高人姿态，他悠悠的说道；“随他吧！”

    三个字，否决了韩国强的建议。

    这让韩国强很不甘心，但他知道，大阁老一旦决定，除了最高的那位，谁也无法改变。

    于是他参拜在地上，壮着胆子问道：“请大阁老给个解释。”

    “因为，”大阁老顿了顿，而后闭上眼叹道：“他是叶破天的后人！”

