
　　秦风知道这个女生是徐菲菲的新家庭的妹妹，因为嫉妒菲菲的粉丝与人气，想要跟她一样出名，吵着也要学王者荣耀。

　　想到这里，他的表情就愈发厌恶，厌恶到看她一眼都嫌碍眼。

　　语气自然更加冷淡。

　　他从来都不觉得叶韶华是真的想玩好王者，毕竟这个世上游戏玩的好的女生不多，大部分是坑货，像菲菲那么出色的就更少了。

　　像叶韶华这种书呆子，手游都没玩过几个，更别说需要操作需要走位需要意识的王者荣耀了。

　　尤其是，她竟然还用代打这种下三流的手段，简直侮辱了电竞选手这个职业。

　　想到这里，他更加的不耐烦，只想打完赶紧离开。

　　然而，叶韶华却在此时拿走了比赛用的手机。

　　秦风诧异的抬眸。

　　正好看到叶韶华拿起了黑色的比赛专用手机，白皙修长的手指在黑色的衬托下更加明显。

　　这是一双很漂亮的手，也是一双适合打竞技游戏的手。

　　只是想到这双手的主人是叶韶华，秦风不由可惜，真是生错了地方。

　　叶韶华熟练的点击进入游戏，微微低着头，披在脑后的头发顺着脸颊慢慢滑下来，竟有些妖娆，“你走吧，我自己打。”

　　声音清冷极了。

　　从头到尾，她只说了这么一句话，秦风觉得她好像跟之前那个唯唯诺诺的样子有点不一样。

　　但是，对于叶韶华这种人他懒得探究，直接离开了。

　　这次比赛很简单，海选入围的不过二十个年轻人，苏氏采选了职业选手与其solo（一对一）的做法，总共是三局，录屏选出最。

　　前世秦风一胜两败就能让那些职业选手刮目相看。

　　这次叶韶华做的更加过分。

　　把对面的人虐到怀疑人生。

　　如果有叶韶华前世组织的人在，一定会摇醒跟叶韶华solo的人，然后告诉她：“为什么想不开要跟她solo？1v1叶韶华就从没输过！”

　　在其他选手还被职业联赛的人虐的团团转的时候，叶韶华已经出门了。

　　正来巡视的苏氏苏经理看到有一个女生从海选房间出来，不由奇怪，“我不是告诉职业赛的人陪他们慢慢打不要拆塔……难道她三局连胜？”

　　身侧有一人是叶氏的负责人，他认出了叶韶华，立马摇头，“那是我们叶总的女儿叶韶华，书呆子一个，纯属凑热闹的，她外公也就是方董竟然任由她胡闹。”

　　苏经理闻言，便没有多管，直接进去帮他们少爷挑选人才。天籁小说网

　　毕他们这次是冲着国际赛去的，华国世界联赛自少爷退役后，已经三年垫底了，这一次是为了国家的荣耀，不能放松。

　　刚进去，就看到一个职业选手拿着手机发呆，半晌后才回过神来，“卧槽，我竟然被人十分钟打败了三次，用的还是我最擅长的貂蝉！”

　　苏经理闻言，大喜，“这个电竞之才是谁，快，联系他进战队，国际赛还有一段时间就开始了，我们要抓紧训练默契。”

　　那个人看了一下手边的表格递给苏经理，“叶韶华，怎么听起来像个女名？”

　　叶韶华？

　　苏经理脸上的笑容戛然而止，他看向叶氏的负责人。

　　叶氏的负责人叹息一声，他想起来徐菲菲跟他交代的事情，然后满脸惭愧的道：“应该是代打，我没想到方董竟然溺爱她至此，连大局也不顾。”

　　叶韶华在家中只知道读书，几乎没玩过手机，也就最近看徐小姐有那么多粉丝，因为羡慕嫉妒非要学，这才刚玩王者，哪里能打败职业选手。

　　是代打无误了。

　　听完之后，苏经理面色更黑，他们集团一向对代打零容忍，更别说出这种情况下，他直接道：“去告诉方董，若还想跟苏氏合作，就立马将代打之人的信息给我，顺便调出监控。”

　　**

　　叶韶华在古代过了很长一点时间，眼下对高中的课程还不太清楚，偏偏她现在又是一个高三学生，所以想去学校拿书，看看这个世界学的什么。

　　没想到在校门口看到了她的男友余启辰，对方身材高大，芝兰玉树，也是一副好样貌。

　　但是见过了皇甫云峥跟云国太子的美貌，这种样子她眼皮都懒得抬一下。

　　余启辰上一次就跟原来的叶韶华提出分手，但原来的叶韶华深爱着他，死都不愿意，还说为他去学王者荣耀。

　　他只好说对方冷静一下。

　　但是分手势在必得。

　　今天他是特意等叶韶华的，“我们谈谈。”

　　周边已经有人认出了余启辰，不时发出惊呼声。

　　叶韶华微微抬起头，一手还拎着外套，就这么偏着脑袋看他，“说。”

　　阳光下，叶韶华往日里死气沉沉的眼睛此时竟然波光潋滟，余启辰愣了一下，不过很快就想起了要事。

　　“冷静了两天，你也该考虑清楚了吧，我们不合适，你不会王者，不懂时尚，也不知道我的荣耀跟理想。我们不是一个世界的人，还是分手吧。”

　　应该是习惯了直播时撩妹的腔调，他的声音显得温柔又有耐心。

　　叶韶华看了一眼他的左手，很白皙的掌心。

　　她收回目光，漫不经心的点头，“嗯。让路。”

　　没想到叶韶华答应的这么利落，让余启辰剩下的话掉在嗓子口，有些不知所措。

　　而且，她今天看他实在太冷淡了，没有往日的狂热。

　　有点不科学。

　　莫非是……欲擒故纵？以退为进？

　　没想到她竟然也会用这种恶心的手段了，余启辰皱眉，也不想看她一眼，厌烦的抬脚离开。

　　不远处还有人关注着他们，自然听到了余启辰的话，一时间普天同庆。

　　“我的天哪，男神终于跟这个书呆子分手了！”

　　“是啊，真不知道当初男神看上她什么，游戏也不会打，每天就学习学习也没看她考个第一名把菲菲挤下来，长得也没菲菲一半好看，哪里配得上我男神……”

　　“万年老三！”

　　“……”

　　几分钟之后，学校的论坛两人分手的帖子飘红。

　　叶韶华拿了书就回了叶家。

　　刚踏进叶家大门，手机就响了，是她外公那边的表姐打来的电话。

　　一接起，那边就是河东狮吼，“叶韶华！你疯了啊，竟然敢请人代打！知不知道网上现在铺天盖地都是你代打的消息，这还是苏氏举办的比赛，你知不知道这件事有多严重？一中的学生都声讨你，联名上书给校长要开除你，就为了一个男人你至于自毁前程吗？！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　早上好，今天pk最后半天，再求一波票票啊，不要让花花跪在这里啊！跪了以后再也没有万更了哭唧唧哦！

　　我们的目标是什么？

　　上架！万更！追文！爱花花！

　　我们的口号是什么？

　　票票！鲜花！评论！高大花！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，040逆袭前世电竞女神（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 