    可能是巨蛛届的贵族蛛蛛，那只优雅的粉色巨蛛看到几个渺小的人类想要过“马路”，又因为畏惧自己不敢靠近，她十分友善地停在路口，口中尖鳌快频率地抖动。

    老向导认出这是巨蛛表示友好的动作，便带着几人快速通过“路口”。

    而那只小粉蛛则安静地趴在一边，八只单眼滴溜溜地转着，好奇地打量着他们。

    等这帮人类安全通过后，这只巨蛛才挥动鳌肢，优雅地离开了。

    但并不是所有巨蛛都像这只粉色蛛蛛一样友好。巨蛛洞的深处，就住着一只脾气超臭寿命超长的怪老头蛛。

    若是放在人类世界，这只巨蛛应该就是那种住在阴森老宅里的怪脾气老头吧。

    谁都不敢招惹这只老头蛛，向导也只敢将他们送到深洞边缘。

    好在那几个斥候经常来往，对其中道路已经十分熟悉，很快就抵达隧道口。

    来了才发现，小军不在。

    不知去哪里了，但隧道已经挖宽了不少，足够一个成年人下去。

    燕君琰等了一会儿，决定先下去看看。

    就在他一脚踏进隧道口的瞬间，远处的黑暗突然颤动起来。

    一阵腥臊的风扑面而来，像是沉积了岩洞数千年的浑浊与污秽。再一抬头，只见一个巨大的猩红魔眼在黑暗中亮起。

    燕君琰立马向后退去，前脚刚撤离，后脚，一只尖锐的鳌肢冲出黑暗，一脚踩在他刚刚待过的地方。

    若是再晚一秒，他身上绝对会被踩出一个窟窿。

    斥候兵一拥而上，瞬间跑到燕君琰身边。却见燕君琰一个抬手，他们止住脚步，不再向前。

    黑暗中，猩红魔眼死死盯着众人，快速冲出雾霭。

    那是一只巨大的黑色魔眼巨蛛，与之前隧道里的那只紫色巨蛛相比，还要大上一圈。

    看来他们是遇到传闻中那只脾气超臭的怪老头蛛了。

    燕君琰眉头一紧，手下意识伸向腰间，却什么也没摸到。佩刀早被巨龙军收缴，手里只有奴隶们自治的石刀。

    他只好下令撤退，此刻不宜强攻，若是一味冒进，便是无谓地送将士们去死。

    五人慢慢后退，但那怪老头巨蛛却有些纠缠不休，漆黑的单眼看着众人，长啸一声，迅速向几人奔来。

    “走！”

    燕君琰一声令下，所有人向后撤退，只他一人冲了上去，灵活地攀上巨蛛的鳌肢，一跃而起，落在巨蛛背上。

    “好身手！”几个斥候兵躲在岩石后为他喝彩。

    只见燕君琰手中刀花一转，石刀对准巨蛛单眼，用力刺下！。

    “不要！”

    千钧一发间，洞穴里突然响起一个请朗的少年声音。

    小军回来了。

    “王！不要杀它，求您了！”

    燕君琰手下一顿，收回石刀。那纯黑巨蛛却越来越暴躁，它很不喜欢有人在自己背上。

    它像一头烈马，十分不服管教。

    若你不能驯服我，我自然不会带你驰骋。

    巨蛛一声尖啸，开始在洞穴内横冲直撞，想要将燕君琰甩下来。它灵活地爬上洞顶，整个蛛都翻过来，蛛背正对着地面。

    燕君琰因这一转，直接从巨蛛背上滑了下来。

    “王！”

