    诺德响亮的战鼓惊醒了与寒冷抗争的帝国人。

    每一次沉重的鼓点，都仿佛敲击在了帝国人的心里，令他们慌慌不安。

    而尚在安抚士兵的莫罗听到后，叹了口气，看着脸色大变，向自己快速走来的三位公爵。

    莫罗对着对身边的罗茜说道：

    “重甲骑兵还能一战么？”

    盔甲下，罗茜的表情看不真切，但语言中蕴含的滔天恨意，表达了她的决心。

    “没有重甲骑兵，还有重甲步兵。”

    莫罗英俊的面容轻轻的替罗茜整理了一下特质的胸甲，温柔的，用只有两个人能听到的声音说道：

    “亲爱的，至关重要的一刻了，我只要你拖住两个小时，两个小时候，辎重军队就能上来，到时候，我们从帝都带来的秘密武器，就可以扭转战局。”

    罗茜走了，跟着他的是三千多重甲骑士，他们人人都是超凡者！

    莫罗又对另一位，和他长得有三四分像的男人说道：

    “奥康利德叔叔，虽然我知道，你对我有各种各样的不满意，但现在已经来到了我们这家族生死存亡的关头，对面的野蛮人一定有高位职业者。

    我需要你帮我说服家族的老顽固们。”

    奥康利德脸上写满了不屑，他说道：

    “家族大了去了，即便输了又哪里会到生死存完，莫罗你夸张了，你不过就是想要保住自己位置罢了，不要说的那么冠冕堂皇。”

    “奥康利德！你是真蠢还是假蠢，如果我败了，算上父亲那算不得胜的失败，主脉就失败了两次，我们还能坐在家主的位置上么。

    主脉失去主导权，支脉又众多，斗争起来。”

    说道这，莫罗指着已经近到二十步的三位伯爵，低声说道：

    “你以为，他们不会想再进一步？”

    此刻，三位伯爵已到近前，莫罗恢复了平静，说道：

    “奥康利德，去做事吧。”

    脑子还在处理莫罗说的话的奥康利德，呆呆的走了。

    宾尼特一脸焦急的说道：

    “莫罗，你还站在这里干什么，不赶紧走！”

    莫罗仔细的盯着眼前这位头发胡子全都花白的老人，但依旧没能勘破对方，他无法判断对方这是对他关心还是完全演的。

    作为从奥古斯都学院残酷淘汰制中幸存下来的人物，莫罗从来都是用最大的恶意去看待别人。

    当然，不管是演的还是真关心，现在莫罗都不在乎，因为他知道，只要这一仗他能赢，那么即便是演的也会变成真关心。

    “宾尼特爷爷，不要慌张，我已经让罗茜去阻敌了。”

    莫罗说道。

    “哎呀，我得公爵大人啊，我来之前看了一眼，对方少说有一万多人，重甲骑兵，阿不，现在是重甲士兵，能撑多长时间啊。”

    另一位公爵说道。

    莫罗没有管他，他知道主心骨就是宾尼特，继续说道：

    “宾尼特爷爷，还记得，你们为什么支持我当上东境公爵么。除了我上位符合你们的利益，还有不就是我拥有危机时刻，拯救大家的能力嘛。”

    莫罗的语气不急不缓，具有很强的稳定人心的作用。

    “你什么意思，莫罗？”

    宾尼特察觉出了什么，直截了当的问道。

    “我有一张底牌，但它现在还在辎重中，抵达这里，还需要两个小时。我也不能保证底牌一定能建功，但我的直觉告诉我它行！”

    莫罗依旧是那副表情，那么淡定！

    宾尼特脸色变化，并那眼睛示意了一下，另一位不开口的伯爵。

    只见这位伯爵面露为难的说道：

    “公爵大人，现在士兵们都慌慌不安，让他们御敌强人所难啊。”

    莫罗似乎早有预料，他知道这些家伙在想什么，不外乎便是不见兔子不撒鹰，没看到莫罗所说的秘密武器，他们依旧随时准备做好跑路的准备。

    至于士兵慌慌不安，都是传承千年的家族了，忠诚的五六千精兵应该是有的。

    不过他不生气，易地而处他也会做同样的选择，能争取到他们现在没跑，已经达到了莫罗的目的。

    “没关系，各位叔叔，我只需要你们稳定士兵，不要让他们有所溃败，请相信，胜利一定会属于东境。”

    “杀啊！”

    “诺德万岁！”

    “御敌！”

    “帝国万岁！”

    他们几人说话的功夫，战争已经爆发了，没办法，两军大营离的太近了。

    莫罗拔出长剑，对着几位伯爵说道：

    “几位叔叔，请完成你们的使命，我要和我的战士们并肩战斗了！”

    厮杀从无数升起的藤蔓，并伴随着令帝国军队人仰马翻的巨大战吼。

    战斗的开始，诺德人似乎真的感觉到，奥杜因说的没错，曾经在长城处死战的帝国人如今一触即溃。

    沃德·艾格森，一个曾经在长城活下来的老兵，真的杀爽了，他感觉到面前恐惧吼叫的都不是人，而是被狼追逐受惊奔跑的羊羔。

    咔嚓，敌人的热血，射在了他的脸上，凶性大起的他并不觉得恶心，只觉得畅快无比，舌头舔了舔脸上的血迹，和身边同部落的战士继续向着下一个因奔跑过快而不幸倒地的倒霉蛋。

    追逐，厮杀，追逐，厮杀。

    突然，沃德眼前一空，羊羔不在，十米外，是一排静默无声，持刃站立的黑甲武士。

    沃德本能的拉住了同部落同样杀红眼的少年。

    “干什么，沃德大叔。”

    沃德张了张嘴，但他却怎么都无法发出声音，因为恐惧。

    就像盛夏时节燥热的身体被兜头一盆冰水，沃德心都凉了，对面的黑甲唤醒了他绝对不愿意回忆的残酷记忆。

    长城下，城内帝国的重步兵与城外的重骑兵一道像割麦子一样，一茬又一茶的屠杀了诺德的战士。

    沃德是躺在三四具尸体上面才侥幸讨回一条小命。

    然而总有无知者无畏。

    沃德和一部分老兵停下，年轻的，杀红眼的诺德士兵可不管不顾，抄起武器，仗着马匹的冲力，撞了上去。

    结果就是在重步兵的拒马枪前，成排的死去。

    瞬间，诺德人好不容易提起的勇气，似乎又有泄气的迹象。

