    第877章 试探（求支持！求订阅！）

    这三个青年是进化之城四大势力中兄弟会的正式成员。

    在进化之城，四大势力都分外围成员，正式成员以及核心成员。

    外围成员一般都是一些普通人，而进化者和尸化者则是正式成员。

    正式成员若是实力强大，或者是得到一些势力高层的赏识看中，就会成为所属势力的核心成员。

    身份地位的不同直接决定着个人在势力内的物资分配，和一些例如进化药剂，尸化药剂这些稀缺物资的优先分配权。

    三个青年中，头顶纹有天道二字的青年本身就叫天道，名字很霸气，但其实他只是一个一级进化者。

    能力也不强，就是有着很强的感知力，尤其是对进化者和变异丧尸的气息很敏感，可以在很大范围内顺着气息的指引就找到该区域内的进化者和变异丧尸。

    他们三人能够找到如同世外桃源的偏僻大石桥镇，也全都是依仗着天道的这个能力。

    皮肤黝黑的青年名叫铁手，能力是兽化鳄鱼，兽化后的鳄鱼手爪威力强大，不仅仅是拥有强大的防御力，攻击力也不容小觑，所以他才为自己起了铁手这个名字。

    至于那个躲在车子阴影之中皮肤灰白的青年，是一名注射了尸化药剂成功存活下来的幸运儿，成为了一名尸化者，名叫李宏远。

    这次三人一同出来，就是为了寻找一些野生的进化者加入他们的势力，来壮大兄弟会的实力。

    前段时间，进化之城和安全区的气氛一直是高度的紧张，双方都在各自的试探，火药味的十足，虽然没有全面开战，但是却暗暗交锋了大大小小几十次。

    双方各有输赢，各有损失，其中尤以鹰盟和小桑山安全区的交锋最为激烈！

    好像是之前就结过梁子，小桑山安全区的进化者小队，阴过鹰盟的白丛飞，而小桑山安全区失踪的士兵，有两队都是鹰盟的人做的，这些加在一起就成了他们间矛盾的催化剂。

    几次交手下来，小桑山安全区这边损失了两支进化者小队和上百名士兵。

    而鹰盟这边，被小桑山安全区的狂龙小队和云之队先后杀了五支小队，其中甚至有一支队伍是鹰盟的核心成员。

    那个名叫刘狂龙的怪力小萝莉，有着比起一般三级力量型进化者还要夸张的强大力量，一柄比起她本人还要大的斧头，威力恐怖，已经成为了她的标志。

    通常只要有着怪力小萝莉加入的战斗，最终都会演变成力量的比拼！

    就是拥有水元素能力的白丛飞，也从这刘狂龙的手中吃瘪。

    这个怪力萝莉很完美的诠释了力破万法这句话，在绝对的力量面前，任何的手段都只是花里胡哨的小把戏而已。

    而除了鹰盟和小桑山安全区的战争。

    血堂，兄弟会，进化联盟也和其他安全区频繁的交锋，这让双方都损失了很多人员。

    在减员的同时也是一场物资的对拼消耗。

    眼看着最终决战要开启时，却是出现了大规模的尸潮，带头的是两只四级变异丧尸！

    另外在四级变异丧尸之下，一二三级的变异丧尸加起来也足足有上百只。

    这次的尸潮规模是空前绝后史无前例的，汇聚的丧尸足足有十万左右。

    各大安全区的进化者小队和士兵们快速撤退逃跑后，进化之城反到是成为了尸潮的攻击目标。

    为守住进化之城的根基所在，四大势力联手一起面对这大型尸潮，在强者齐出的情况下，还是付出比较惨重的代价。

    通过这次尸潮，各大安全区都清楚了进化之城的真实实力，一时间怕进化之城做出鱼死网破的疯狂行为，便暂时停止了针对进化之城的行动。

    有进化之城的存在，这些人为了在末世生存总是会招惹到变异丧尸，也算是帮助安全区吸引了丧尸的注意力，分散了一部分安全区的防守压力。

    而战后进化之城的四大势力，也收敛低调了一些，首脑齐聚一同谈拢了暂时互相针对的停战协议，开始恢复在战斗中各自的损失。

    所以现在四大势力第一件要做的就拉人，拉外来人员以壮大进化之城，补充他们在战斗中的人员损失。

    ……

    “我已经感应过了，这个小镇子里并没有什么太过强大的存在！

    只有一个二级进化者，剩下的则全部都是一级进化者，根本不够看，我们三个就能够灭了他们全部！”

    从表情眼神再到语气，天道是毫不遮掩自己的狂妄和不屑，这让铁手忍不住皱眉提醒了一句：

    “天道！你最好不要这么狂妄，阴沟里翻船的简单道理，难道你还不清楚吗？”

    “哼！阴沟？就他们？不是我瞧不起他们，别说是翻船了，怕是淹死一只蚂蚁都难吧！”

    看到天道这油盐不进的模样，铁手也懒得在搭理他。

    就在这时，石桥另一边被挡着入口的木栅栏打开，从里面走出了两个人，为首的是一个皮肤发红，身材过于魁梧全是肌肉的男子，身上散发着一种危险的气息。

    天道的双眼微眯：

    “这就是那个二级进化者！看这副模样应该是体魄强化型的进化者，偏向力量和防御力的那种！

    铁手你也是二级，有信心能够拿下他吗？”

    铁手一声冷哼，看了眼那魁梧身影：

    “若只是体魄强化型的进化者，我们处于同一进化等级，他绝对不是我的对手！

    但我看的他的皮肤颜色，总感觉他并不是普通体魄强化那么简单。”

    一直蹲在车子阴影中的李宏远站起身，充血的一双眼睛，盯着那道高大魁梧的人影。

    “管他呢！我现在只想马上离开！谈的拢就谈！谈不拢就干！

    杀了便是！别再墨迹了！丧尸可是没有什么耐心烦的。”

    在天道他们打量阿斌时，阿斌也在打量着对方。

    对面的三人之中，只有那个长得黝黑的家伙给了他一丝危险的感觉，而那个皮肤灰白眼睛红红的家伙却是有些奇怪，他就像是一只丧尸。

    至于那个脑袋上有着字的光头，已经被阿斌忽略不计，不出意外的他随手一拳就能够将对方搞定。

    “我们过去！”

    阿斌的声音低沉，在他说话时黑蛇也已经从巴士车的车顶跳了下来，干瘦的他身形灵活迅速，看起来还真的就像是一条人立的蛇。

    “阿斌！道哥怎么吩咐的？”

    黑蛇走到阿斌的身侧小声的开口询问。

    “试试他们的实力！打不过就谈谈！打的过就全留下！不能让他们泄露我们的位置，引来不必要的麻烦。”

    黑蛇点点头，这个答案和他预料的差不多。

    要真想要依附其它势力，他们也就不会自立山头了，现在的他也算是一人之下万人之上。

    等去了别人的地盘，道哥和阿斌这样的都要给别人当小弟，甚至是小弟的小弟，那他又能算个什么。

    黑蛇将自动步枪背好，双手放在腰间两把手枪的枪托上，做好了随时拔枪的准备，偏了偏头他压低声音说道：

    “那个病秧子和光头，都不算什么！

    不过....那个黑鬼应该和你的实力属于一个级别的！只能交给你了，我可以搞定剩下的两个！”

    对于黑蛇所言，阿斌没有表现出任何的异议，就是让他一打三，他也有信心将这三人都打穿。

    “好！我先搞定那个黑鬼，你见机行事吧！”

    浩南看着走上桥头的阿斌和黑蛇，眼神有些复杂。

    最近几天浩南感觉自己好像是成为了和黑蛇他们一样的进化者，可是当他仔细感应时又不知道自己到底进化出了什么能力。

    身体没有明显的强化，又不能变成半人半兽，这让浩南怀疑自己是不是因为太想要成为进化者而出现幻觉了。

    (本章完)

