    薛贵有点紧张的，尤其是看着抱着盛羽离开的气哄哄的夫妻，歉意又心虚的看着盛月琴到“对不起，我好像做错了，你哥哥和嫂子肯定是生我气了啊，看看我将大侄女给累的都虚脱了。”

    “没事的，小羽自己也说了，她是路上累到了，还没有吃东西，并不是单纯的因为救你的同事才会太累了，才会造成脱力的，等会回家吃些东西就能缓过来，不要担心了，还是赶紧的将你同事送镇上去吧，小羽不是说了，还要消炎什么的吗？”盛月琴不忍心看到这个男人露出这样的表情，原本这也不是他的错，嗯，当然也不是小羽和哥嫂的错，只能说是事情凑一起了，就是这么巧合罢了。

    听到盛月琴的提醒，薛贵立刻反应过来，就听到盛月琴到“你先不要急，我去找人借拖拉机，然后送你们过去，你就不要背着了，怪累的。”

    看着盛月琴离开的背影，薛贵有一会儿的楞神，如此好的女人，你说王大庆那个家伙怎么就不知道珍惜呢，薛贵无奈的摇头，收回心神看向躺在那里的同事，嗯，果然脸色比前面要好些了，至少眉眼间的痛苦神情，还有脸上的那层黑气好似明显消失了，虽然还没有醒来。

    拖拉机很快就喊来了，薛贵有二狗子的帮忙，两人合力将这个诊疗床直接给抬到了拖拉机上，并且对盛月琴道谢后，交代等他们安置好了同事就会将东西送回来的，才离开了九叔公的屋子，而盛月琴这才有时间回去自己家里，看望盛羽的情况。

    只是回到家里，才发现盛羽已经疲累的顾不上吃东西就先睡下了，而家里也因为还不得饭点没有饭菜可以给盛羽吃，夫妻两正忙着给小羽准备饭菜呢，盛月琴立刻加入其中，过来帮忙，三人倒是快了不少，等到他们做好饭菜，还没有看到盛羽起来，才想要去喊盛羽起来吃点东西在去睡。

    可是曹玉梅进去后，看到小羽睡的正香，还真的有点不忍打扰，于是又悄悄的退了出来，对盛怀仁到“我们将饭菜热锅子里面吧，我看小羽真的很累的，就让她先睡一觉，等醒来再吃也行的。”

    到底是母女啊，知道女儿最需要的是什么，也亏得曹玉梅没有去喊盛羽，不然盛羽还真的不得不停下正在试验着的那种巫蛊修炼，不过这一次她没有人进去，而是联想到前世看到的一些，什么神识修炼，她也学着用神识进去运转那个诡异的巫蛊之气。

    然并卵。

    虽然没有效果，不过也是一种全新的体验，至少那样用神识进去，能让自己原本混沌的脑子要清醒不少，也算是没有收获的收获吧，只是此刻盛羽需要的不是脑子清醒，而是需要巫蛊之气支撑自己虚弱的身体。

    所以当盛羽勉强撑开眼睛，刚好就看到曹玉梅离开的背影，小心的溜下炕去将房间门给栓上，才整个人都消失在房间里面，进入空间进行那个巫蛊之情的运行。

    盛羽这一觉可就睡的有点久了，从上午十点不到，一直到晚上十点，等到盛羽从空间出来真的是满脸含笑啊，原来巫蛊之气全部耗尽后，虽然让自己脱力难受了一阵，可是此刻看着自己体内是原来两倍的量的巫蛊之气，盛羽就乐开花了。

    这样就代表着，她可以按照今天这样的量来用巫蛊之气控制蛊虫六个小时，无需借用任何其他的手段，只是体内的这股气流，那如果有一天自己体内的气流变得非常厉害了呢，那是不是她就无需用自己养蛊了，直接抢人家的蛊就好啊，那天下还有自己不能控制的蛊虫吗？

    这样的认知让盛羽心情非常好，外人不知道，蛊虫要是用好了，可是巫医的绝对核武器啊，然而盛羽还不知道，有一天，她还真的将抢人家的蛊，当成了乐趣啊。

    打开房门就看到盛怀仁还坐着客厅中，电视已经飘着雪花了，没有办法，如今节目并不多么丰富，有那么一两个台就够你高兴的了，并且还有时间性播放，听到开门什么盛怀仁从浅眠中醒来，看到自己家的小女儿起来了，立刻站起来到“小羽醒了，先洗脸吧，阿爹去将饭菜端来，都放锅子里面热着呢。”

    “阿爹你去睡吧，都这么晚了，我自己去弄就行了。”盛羽笑眯眯的精神很好的开口。

    “阿爹不困，再说阿爹也想陪陪我的小女儿啊。”盛怀仁说话的功夫就去了灶屋，而盛羽也跟着阿爹后面去灶屋，没有办法只有灶屋中才会有热水啊，额，空间中也是有的，只是如今在家里，盛羽决定了，除了修炼那个巫蛊之气之外，都不会轻易的透露巫蛊空间的任何东西的存在。

    父女两就这么在灶屋里面边吃饭边聊天，突然的盛羽想到了什么，悄咪咪的从口袋中，额，其实就是从空间中拿出来给老妈买的玉石首饰，递到阿爹面前，笑得很嘚瑟的开口“阿爹你好似还从来没有送过礼物给阿娘哦，看看这个送你，你拿去送阿娘，阿娘肯定就跟喜欢你了。”

    “你个熊孩子，哪里就要送东西你阿娘才喜欢我啊，你阿娘原本就很喜欢我的。”虽然盛怀仁牙齿硬，不过手却还是接过来盛羽递过来的精致小盒子，瞟了一眼嘚瑟的就差没有说，你快夸夸我的盛羽，打开手里的盒子就看到里面只是一套精致的玉石首饰。

    眼眸闪了一下这个东西竟然还可以如此好看，只是倒是并不觉得如何的昂贵，毕竟这年头崇拜金银的远多于崇拜玉石的，很显然盛怀仁就算其中一个啊，只是期待着表扬的盛羽，却没有等来老爹的表扬，反倒是看到阿爹那一脸平静，竟然还能如此淡定没有什么反应。

    盛羽心中暗诽果然是长见识了啊，近十万的首饰老爹眼睛都不眨一下，看来有做大老板的潜质啊，这些东西确实是不足以让他震惊了。

    