    “嗯？小琳你还不知道？”孟浪脸上恰到好处的浮现出些许诧异之色，随即又变为了然。

    接着，孟某人在陆琳满脸懵逼的表情中笑着拍了拍对方的肩膀：“也对，毕竟小玲珑是个女孩儿，这种事情不大方便启齿，如果你不相信的话回去之后可以问问她，看她是个什么反应。

    另外这个事儿如果陆老爷子同意，我们卫生大队这边会拿出让陆家满意的聘礼，排场肯定到位，绝不会委屈了小玲珑。”

    说话间孟浪随意的伸了个懒腰，见客房已经不远，便转头对旁边的诸葛栱笑道：“舅舅，前面就是客房了，今晚还请稍事休息，明天一早咱们上山。”

    “嗯，那我这老东西也就不打扰你们年轻人了，明天见。”说着，老狐狸笑眯眯的挥了挥手，向为他准备好的客房走去。

    恭谨的目送诸葛栱进屋之后，孟浪回神对陆琳微微点头以示告别，随即便在对方悲痛莫名的眼神中走进了两个妹子之前进入的房间。

    咬了咬牙，还抱有着一丝侥幸的陆琳决定守在门外，痴心妄想的希望看到孟某人从房间里出来。

    但让他万万没有想到的是，这一夜，不仅孟浪再没有出门，门内更是接连传来一些奇怪的、类似女孩哼喘的声音，不过听声音应该不是冯宝宝。

    当陆琳强忍着听了一个多小时，屋里女孩的声音停止之后，另一个他绝对无法忘记的女孩声音却又响了起来。

    眼泪不争气的掉到地上，一股强烈的窒息感涌来，陆大少爷只觉脑袋仿佛是被人突然打了一记闷棍，沉甸甸的抬不起来，连自己是怎么回房间的都不知道了……

    第二天一早，天才蒙蒙亮，孟某人拖着疲惫的身躯走出房间，提了桶水洗漱顺便沏上一壶枸杞茶。

    没办法，昨天晚上小丫头非要让他做足疗，瓜婆娘见了也忍不住点了一套一样的，于是在长达四个小时的时间里，孟浪可算是玩够……阿呸！是捏够了两双小脚。

    这也间接导致了孟某人整整一宿光顾着听孟良孟氵那两个坑货对喷了，基本没怎么睡觉。

    洗了把脸，孟浪找到一个墙角默默坐下，开始闭目联系起了系统。

    这两天的时间里，他分别完成了《大魔王的新小弟》、《就你叫一人一下啊？》、《这就是装逼》、《我的徒弟》以及《双飞》等五个成就，而这五个成就也为孟浪带来了一次中级抽奖以及四次低级抽奖机会。

    正好又能合成一发无级别限制抽奖。

    ‘系统，合成无级别限制抽奖机会。’

    【叮！已完成合成，获得无级别限制抽奖机会一次。】

    ‘使用无级别限制抽奖机会。’

    【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《奇怪的圣杯战争》世界反派角色Archer容嬷嬷的专属技能——老身扎死你

    老身扎死你：常年的宫斗生涯使你成为了人狠话又多的典范，经久不衰的传唱度也令你成为了诸多准中年人的童年阴影，恐惧效果拔群。

    每当你出口伤人时即可激活该技能，三十秒内远程攻击伤害增加百分之二十、穿刺类攻击伤害增加百分之二十、并有百分之一的几率附带恐惧与拷问效果。

    技能评价：遵从召唤而来，我问你，你是我的娘娘吗？

    嗯？不说话，你以为不说话我就拿你没辙了？

    天不生我容嬷嬷，深宫万古如长夜——针来！】

    孟浪：(￣ー￣)……

    这特么又是一个浑身上下满是槽点的技能啊！

    远程伤害、穿刺伤害，这都是目前孟浪与张三的主流攻击方式，加上那个不知道有多大作用的恐惧与拷问，这次的抽奖奖励看起来似乎相当耐撕。

    但……为啥特喵的是容嬷嬷啊！

    狗系统，你但凡要是能把技能出处给我屏蔽了，我孟某人也不至于恶心成这样，还有……这特喵是哪一版本的圣杯战争啊！扯淡么这不是？！

    颤抖着双手给自己擦了把脸，孟浪还是咬了咬牙将这个奖励保留了下来。

    毕竟类似的奇葩技能自己似乎在第二章的时候就已经拿到一个了，虱子多了不痒，债多了不愁，到手的实惠才最重要。

    又过了一会儿，两个妹子也起床穿戴完毕，孟浪便收拾心情带着她们一起向村口走去。

    来到昨天约定的集合地点，见所有人都已经到齐了，孟某人很是欣慰的点了点头，拍手说道：“看来昨天大家休息得挺不错嘛～这样很好，希望在接下来的任务里大家也能保持这样的精神状态，不要有丝毫懈怠！”

    “哦！”

    “好！”

    “知道啦！”……

    众人的回应稀稀拉拉，但孟浪对此并不以为意，卫生大队说到底也只是一个民间异人团队，队员们各自也有各自的生活，没有必要真的像胡一菲说的那样把每一个人都培养成战士。

    现实生活中哪有那么多战士？更多的不还是那些在后方默默贡献的牧师和法师么。

    众人闲聊了一会儿，几位随队嘉宾也一一到来，除了某个神色憔悴、双目迷茫的不愿意透露姓名的年轻嘉宾之外，其他人看面色休息得也挺不错。

    环视周围一眼，见所有人都已经到齐，孟浪对身边的诸葛大力轻轻点头，示意她可以开始了。

    收到信号的诸葛大力自信一笑，望向众人大声说道：“这次行动，卫生大队的主要目的之一就是要向在座的几位盟友展示咱们这些队员的实力。

    因此，这次任务的具体执行方案也是由身为部长秘书的我与身为战斗小队队长的一菲姐共同制定的，除非必要否则孟老板不会出手帮忙……大家都听明白了吗？”

    “明白！”xN

    众人的回答整齐划一，气势十足。

    孟浪：(O_o)??

    什么情况？！我孟某人上前讲话的时候你们还都一个个摆出一副桀骜不驯的样子，怎么换大力上去你们就都这么听话了？！凭啥秘书说话比老板说话还管用？这不科学！

    ……

    PS：第一更。

    鞠躬下台

