    望着弥罗宫中，互相气息串联，陷入一种高效率修行状态的几位弟子，玉宸的目光转移到宙光长河之上。

    其实在他借剑于天的时候，他也是小幅度的影响了一些未来的可能性，让整个局势向着他们一系更好的方向前进。

    因此，玉宸这次观测到的未来之中，处在人间的王阳、赵玄朗和琪钰兄弟，都没有什么危及到自身生命的劫难，只是一些或大或小的磨砺而已。

    再次确认这一点的玉宸，将目光收回，一点点的分离这个世界的意识的力量。很快，弥罗宫正殿之中，已经超越二品位格界限的玉宸，气息慢慢降下，恢复到三品位格的程度。

    而脱离九品位格体系的意志和力量，除去部分散入各个副本世界之中，其余绝大多数都是回归主世界。

    端坐在主世界的本体，身上气息越发强盛，最主要的是身上的气息比起原本，多出了一丝丝缥缈之意。

    玉宸的心神受到主世界力量的影响，默默消化这次在九品位格体系世界的收获，他伸手一招，一柄青色剑器出现在他手中。

    这剑器通体好似水晶打造，晶莹剔透，表面刻录着一道道莲叶纹路，轻轻挥舞，带起微风。

    这些风不同于戮风剑的卷起的剑风，微弱不带有任何的杀伐力量。

    但那青色剑器给人的感觉却完全不同，其上蕴含着天理循环，自然变化的至高之妙，挥舞起来，给人感觉是天地相随，万物齐动。

    “这剑器最妙之处，在于从微末之中，截取变化，引动大势，构成自然变化，修为不足以同天地相合，根本无法发挥其精妙之处。在此方洞天之中，我尚且能够引动未来变化，但出了洞天，外有诸神守护天理，内有诸侯压制地道，此剑根本无法施展。”

    玉宸松开手，那青色剑器顿时化作道道清风散开，而后又是顺着点点灵光汇聚，化作一道道虚幻的剑影在玉宸身边飞舞。

    这些剑影初始微弱，却能够化入天地，从微末之中，撬动变化，因此越是演化，越是强大，最后再次汇聚的时候，又是形成了一柄不次于先前的青色剑器。

    ‘比起原先，此剑于微末之中发挥影响，乃是一门积势的法门，若是给我足够的时间，最后我还真能在主世界做到推动天地万象，演化出更甚于九品世界的那一剑。’

    玉宸这么想着，又是笑着摇了摇头。

    主世界上有诸天大神，中有诸侯图腾，下有阴世冥神，根本不可能让他成功积势成功。

    因此，这一剑也就只能在洞天内施展一下，放到外界，恐怕难有显露之日。当然，若事真的演化成功，也必然是当世第一剑。

    放弃了对于青萍剑的重演，玉宸仔细感受了一下周围气息的变化。

    此方道场，本质上是玉宸开辟的福地洞天，几个闭关地点，虽然有法禁护持，但玉宸想要感知一二，还是可以做到。

    在玉宸的观察之中，此刻灵牙仙和虬首仙，都在默默运转源自于他的黄庭之道，但进度都有些不尽人意。

    按道理上来讲，虬首仙和灵牙仙二者，昔日都是凝聚了道果雏形的上仙一流，放在玉宸的理解当中，是地仙境中人。

    他们修持起黄庭之道，应该会方便许多。

    既不需要像玉宸过那般麻烦，凝聚一个个神祇，构建一座座宫殿。也不是摸石头过河，只要按玉宸创造的法门，凝聚对应道性，赋予对应神祇便可。

    这两个步骤，对于虬首仙和灵牙仙而言，应该是非常简单的事情。

    但问题出在身神凝聚之后，在玉宸的感知之中，伴随着他们体内法力涌动，一座座虚幻的洞天仙府迅速在他们体内凝聚而成，而那些仙府宫殿之中，又有着一尊尊神祇坐镇，调动阴阳五行之气，不断梳理二者内脏骨骼。

    作为异类仙家，虬首仙和灵牙仙，无论是内脏还是骨骼，同人族都是有着一定的差距。

    虬首仙作为狮类，身上的骨骼数量要多于人族，加上其兽身有着尾巴，而此类部位，都是玉宸的黄庭之道不会涉及的东西。

    哪怕玉宸在完善自身精气之道的时候，对于狮类族群也有所了解，将其对应的修行之法，告知虬首仙。并且将其重塑根基时，收集到的信息，一并交给了对方，但在具体修行过程之中，还是需要做出一些更符合个人的改变。

    也是因此，虬首仙和灵牙仙二者在黄庭之道上的进度，并不算快。

    察觉到这一点的玉宸，思索了一会儿，轻笑一声，双目微闭，周身法力运转，一个个大大小小的光晕升起，一尊尊身神虚影从中浮现，而后是一方仙府神宫，最终凝聚成一个个虚幻洞天福地。

    在这些洞天福地之中，又有着一缕缕精气所化的山精野怪、飞鸟走兽、奇花异草，甚至天魔邪神，这万千生灵齐齐朝拜主持着这一方洞天的身神。

    而这些身神也是周身光华大放，将自身蕴含的道理和气息反馈给这些生灵，辅佐他们演化出对应的神祇形态。

    慢慢的，玉宸周身仙府神宫影响越来越大，虚幻洞天福地很快就是将其闭关之地覆盖，那仙府神宫内，也是多出了一只青狮和一只白象。

    有意思的是，在不同仙府神宫之中，这青狮白象的形象，各有不同。

    有的已经近乎于人形，同玉宸演化出的身神比较接近，有的则保留着大量的兽类痕迹，或是象头人身，或是狮尾人身，或是人首狮身……

    他们出现在仙府神宫之中后，也是纷纷向着神宫内主人朝拜，接受对应身神的道理和气息影响，向着人身转化。

    不过，这青狮白象不同于那些生活在虚幻洞天中，由精气所化的种种生灵。二者所化身神，身上或多或少还保留着对应的痕迹，有的是衣袖之上有着青狮纹路，有的则是身披象皮所制衣裳，还有的则是以象牙、狮牙作为装饰。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

