
　　听完二流子的话后，李大国先是在端起花生奶喝了一口随后就在那一本正经的说道；“翠翠嫁给你之前，我和你妈那时没条件也没办法过去看他们。

　　当时一是我们不知道过去那边的路怎么走，那个路太远了我们就去过一次早就已经记不住那路，二是没时间去，那时候你妈要上工，我要管理村子。

　　后来翠翠嫁给你之后，我呢也是沾你的光过去看了他们一次，不过那一次由于是骑单车过去和要赶时间回来的原因，所以其实我都没有和他们好好说说话什么的就回来了。

　　现在你这有汽车了也方便了，一天能去你大姐他们那四五个来回了，加上有你拖拉机帮忙的原因，现在我也有空闲时间了，所以这一次我得跟着你们一起过去看看他们。天籁小说网

　　除了要去看看你大姐，二姐，三姐他们几家人外，我还要去看看我那个老伙计，以前都是他一年几次来看我的，没道理现在我们有条件了，去汕头了，不去看他对吧....呵呵呵.....。”

　　【您说白了，就是想让您那老伙计知道您现在也是能坐上汽车和是有专属司机的人了吧，真是一个爱脸面的李村长啊.....。】

　　在心里乐呵了几句之后，二流子便对李大国点了点头说道；“恩，爸您说的对，我们不但要明天去，我们还要在以后的节假日都过去，让他们都知道我们农民其实也是能过得很好去....。”

　　听到二流子难得说出这么合自己心意的话来。

　　李大国立马就笑着将自己当初棒打鸳鸯的时候，为什么总是要等二流子准备好逃跑了之后才出现的事情给说出来了；“当初我拿锄头追你的时候，你知道我为什么总是落后你一些，总是故意让你跑掉吗，其实我当时就是觉得你小子合我胃口了，然后那样做也只是想看看你是不是真的有那个决心取翠翠而已....。”

　　“爸，这事我能不知道吗，您看我哪一次家里有什么好吃的和好东西第一个想到的不是您和我妈啊，我这样做还不是在感激您当初的不嫌弃愿意给机会嘛....。”

　　笑着捧哏了李大国几句之后，二流子就问起李大国去看大姐他们的东西，是他来准备还是他们来准备了；“对了爸，去大姐那边的东西，是你和我妈来准备，还是我们这边来准备啊？？”

　　“要是以前的话，我们去看你大姐他们，直接就一些花生大米就能打发过去了，不过现在这些好像有点拿不出手了，所以这次带过去的东西就麻烦你....。”因为知道自己能弄到的东西很有限，所以李大国便在那笑着让二流子来帮忙准备这次的去看大姐他们的东西来了。

　　听到要自己来准备东西，二流子也没说什么好不好之类的话，而是直接就在那将自己的想法给说出来，问他李大国可不可以来了；“爸，你看这样行不，我给大姐，二姐，三姐，他们三家人，一家准备一块我腊好的鹿肉以及一袋子给小孩子们吃的糖果，然后你的那个老伙计我们就给准备一块鹿肉，一坛子的山捻果酒过去怎么样？？”

　　“你这不是好不好的问题了，你这直接就是给得太好了，其实我们能给他们拎一些鸡蛋什么的过去就可以了的……。”

　　对二流子表示他给的东西太好了之后，李大国便又点头赞同了他准备的这些东西来了；“不过你能给鹿肉也是最好不过的了，毕竟你大姐和我那老兄弟他们城里人一辈子都未必能吃得上一次鹿肉的……。”

　　“好，那就拿鹿肉来送礼好了！！”

　　决定了送礼的东西后，二流子就看向李翠翠和李小明他们问道；“你们这些不能跟我出去的，有什么想我给你们带回来的吗，上次的大龙虾，大螃蟹，大虾，海鱼，还想不想再吃一次啊？？”

　　“姐夫，我喜欢吃大龙虾，你回来的时候，买点大龙虾回来吃呗，上次吃了一次，那味道我到现在都忘不掉....。”听到二流子问话，李小明立马就第一个举手，表示起自己要吃大龙虾来了。

　　李小明之后，刘子安和刘子全立马也紧随其后的举手喊道；“叔叔，我们要吃大海鱼，大海鱼肉滑滑的好吃，我们最爱吃了！！”

　　“老公，我都想吃，你跟上次一样，都买一点回来吧，那样我就可以都吃了。”刘子安和刘子全之后，李翠翠立马就表示起自己都要来了。

　　而在李翠翠之后，以为轮到自己了的小家伙，也连忙放下手中的蛋糕在那开心的喊道；“小姨丈，我要吃大虾，大大个的大虾可好吃了，我喜欢吃....。”

　　“好好好，回头我都给你们买回来....。”

　　虽然自己买回来的东西小家伙是吃不到的了，但二流子却并没有在这个时候去破坏他的心情，而是直接就微笑着答应了他们所有人的要求了，完了就在那跟一大家子的人一起吃起了早饭来了。

　　早饭吃完之后，李小明背上自己的书包上学去了，三个小家伙揣着一口袋的弹珠跑出去玩去了，李翠翠回屋去带孩子去了，李大国骑着单车回李家村去了，二流子也在拿出一些备用肉出来喂了剑南春之后，就带着二锅头出门去巡山去了。

　　半个小时后，当二流子和二锅头巡山走到山上的山谷之时，他看到了张大洋他们一行人此时正在那取刺网上面被套着了的鹧鸪下来，并且收获还挺多的，就这么随意的望了一眼，二流子就看到了刺网上有不下二十个鹧鸪了。

　　这个时候的张大洋等人也看到了二流子了，所以他们在取下自己手中的鹧鸪后，就都在那笑着对二流子打招呼道；“哥，今天怎么有空来巡山啊，今天来了个鹧鸪群，抓了三十多只了，你要不要弄点回去吃啊？？”

　　“三十多只而已，你们自己拿回去吃吧，吃不完直接做成腊肉腊起来就是了。”

　　摇头拒绝了张大洋他们之后，二流子就在那询问起他们，下面山谷的那些鸟网，他们去看了没有来了；“对了，下边山谷的鸟网你们过去看了没有？？”

　　“还没有去看呢，我们准备先来这边看看顺便到上面的那个山谷去干活，等干完活之后再去那边看的.....。”面对二流子的询问，张大洋他们立马就在那摇头表示起，自己等人还没去那边看来了。

　　听到张大洋他们还没去那边的山谷看，二流子便直接就笑着对他们表示，他们不用去那边来了；“还没去啊，那你们不用过去了，我这刚好没事做，我过去看就是了。

　　好了，你们继续干活吧，我到下面那个山谷去看看有什么收获去了....对了大洋，回头在这下几个野猪套，你看鱼塘那边都有野猪脚印了！！”

　　“好，我回头就拿你上次剩下来的铁线，给三个山谷都套上铁线圈去，这要是抓到野猪了，我们也能加个菜什么的了...。”笑着目送二流子下山去后，张大洋他们就在那继续取他们的鹧鸪去了，取完鹧鸪之后他们就到上面的那个山谷去干活去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【513】一张鸟网两蛇皮袋的，鹧鸪野鸡夜鹭！！免费阅读。https://xs.23sk.com 