    （今日第一更。）

    “喂！书生！！”

    很萌很好推跺着脚，气呼呼的叉着腰，指着我说：“你不厚道，当着我的面挖墙脚，哼哼，你太不厚道了！”

    我摊手一笑：“你也太小女人了吧？我只是跟尘埃叙叙旧情，邀请他去白云城游历一番而已，你穷紧张个啥？”

    很萌很好推撅嘴，问道：“你跟他有个p旧情，哼哼，凌月凌雪，你们快看好你们的盟主，不然我们兄弟会要放狗咬人了！”

    凌月马上轻笑道：“萌美女不要生气，书生只是开个玩笑而已，你怎么就当真啦？”

    很萌很好推眨了眨眼睛，抬头问我：“你是开玩笑的吗？”

    我很严肃的点头：“嗯，对你是开玩笑，对尘埃是认真的。”

    “哼！”

    很萌很好推跺脚脸红，眼看就要飙了。

    我马上见好就收，道：“既然这样的话，那今天就这样吧，我们雪月也见识到了兄弟会的精英力量，该回城去了。”

    “哦？你是在讽刺我们兄弟会的霸王枪是个十足菜鸟了？还精英力量呢！”

    “你别误会，我说的精英力量是一粒尘埃，霸王枪那种货色我都懒得提了。”

    于是，一粒尘埃猛然一愣，而很萌很好推则露出了自豪的神色，笑道：“嘻嘻，我招揽来的高手，那自然是精英中的精英了！”

    我懒得跟这个小女人计较了，于是说：“那就这样吧，希望这件事情不要影响雪月和兄弟会的交情。”

    风情万种妩媚一笑：“那是，雪月和兄弟会历来友好往来，要不要，咱们再来一个和亲？就像是文成公主和松赞干布一样？”

    风情万种一脸媚笑的看着我，于是我说：“好啊，你要是愿意的话，那就嫁给我们雪月的剑火龙魂吧！”

    一时间，风情万种一样跺脚嗔道：“哼！你这坏蛋！”

    真Tmd受不了，我立刻回城了，留下了一句话：“咱们国战再说了，回见了您嘞！”

    ……

    “刷！”

    一道白光，飞回了驻地，凌月和凌雪等mm也因为红名的玩家而传送至上古战场之中，几个mm相继走了过来。

    凌月紧跟了上来，道：“书生，对不起，我没有想到事态展到这个地步……”

    我转身笑道：“没什么，反正我们只不过是浪费了一个多小时而已。”

    凌雪说：“那个班长台没原则了，被很萌很好推几句话就忽悠到兄弟会去了，枉费我们辛辛苦苦过去帮他打掉那个Boss！”

    凌月道：“这个……或许是班长也觉得加入兄弟会的机会比较难得吧，更何况，他也不清楚我们雪月的意思，可能以为我们根本就看不上他那伙人吧……”

    进了领地大厅，我建立了一个招募民工的队列，两个小美女也跟了上来，凌雪说：“姐姐，书生不说话，肯定是生气了。”凌月说：“书生哪有你说的那么小气？”

    我则一笑：“只要不涉及根本性的问题，我干嘛要生气呢？兄弟会要壮大就让他们去壮大吧，我们保持雪月的优势就是了。”

    凌月忽然想起了什么，于是道：“对了！书生，你知道吗？林飘雨建立的行会飘雨，最近已经扩充到了一万人的编制，而且，就在昨天下午，飘雨和傲世之间还生了一场战斗，好像是傲世嗜血带人寻衅滋事，双方伤亡都挺惨重的。”

    “这件事情是人家的家事，我们还是不要管太多了。”

    “嗯。”

    看了看两个mm，都是红名，于是我建议道：“咱们出去刷红名去？”

    凌月点头：“当然好，冰茶已经跟秦韵姐在上古战场内开刷了。”

    我想了想，道：“就我们三个人吧，我和凌月的有情意技冰雨破击，你们两姐妹有情意技冰火倾城，两个大招，足够我们刷掉红名了。”

    于是出了领地大厅，迅风铁骑小黑正带着一列骑兵在领地里巡走，见到我之后马上恭敬的行礼，而周围的玩家则看着我们的红名，纷纷惊道：“靠！领地里出了红名，赶快找人组团，爆了他们！”

    知情者冷笑：“在雪月的地盘上想爆雪月的盟主和两个副盟主，兄弟你脑袋没有被驴踢过吧？”

    “……”

    这一次，没有选择去落月镇那里的外域，而是直接从上古战场向东方贯穿过去，穿越过一片黑暗的丛林之后，一样能抵达一片未知的领域，唯一的区别是从这里走要省一个小时左右的时间。

    夜里，雾色弥漫，湿漉漉的地面上枯叶已经腐烂，远处，一个手持战斧的骷髅战士正在出生生嘶吼，似乎是在对我们这群来历不明者的警告。

    策马飞奔上前，一剑落下！

    “嚓！”

    “31942！”

    嗯，这个骷髅的实力不怎么样，175级精英怪，对于现在156级的我来说已经有些太水了，杀起来无异于是砍瓜切菜。

    召唤出灵儿，幻灵少女乍一出现便凌厉的一击剑光掠影洞穿了骷髅战士的身体，摧毁了几根碎骨头之后，骷髅战士晃了晃，继续战斗。

    “哗啦！”

    当骷髅碎成了一地骨头的时候，爆出了几十枚金币，经验也少得可怜。

    想要靠这种怪物刷红名，估计是太慢了，继续前进！

    凌雪和凌月同乘在雪羽天马之上，美轮美奂，凌雪看向周围的景色，道：“这里太荒凉了，不过，却有一丝人类生存过的印记。”

    凌月问：“这话怎么说？”

    凌雪扬剑一指：“喏！姐姐也应该看到了，那里的一个石头堆砌成的东西，应该是一口枯井。”

    “哦？那说明，这里应该会有任务可接！”

    我暗暗祷告，别再是类似于米拉的拥抱那样的任务了，不然两个小mm哭的稀里哗啦我又不知道如何收场了。

    继续向前，地面的颜色完全成了一片焦黑，那是被瘟疫肆虐过的眼色，一只只眼睛血红的瘟疫老鼠在树洞里爬过，唧唧的叫着，敌视的看着我们这一行人。

    忽然，前方出现了又一个骷髅战士，这次，是一个手持长剑，骨头泛着蓝光的骷髅战士！

    我猛然擎剑止步，道：“小心了，接下来，怪物等级很高！这个骷髅，居然是185级的精英怪……”

    灵儿已经杀了过去，剑光连闪，便已经将这个精英怪给虐杀了。

    再往前一看，赫然可见前方出现了一个古老的城市，或许说是城市有些荒诞了，因为这座城市只还剩下一片残垣断壁，就像是无迹可寻的消失文明一般。

    城市中心，一个巨大的雕像耸立在那里，但是头部已经被风化掉了，只还剩下一个身体，左手捧着恶魔书，右手高举一柄闪闪泛光的法杖，不过显然这法杖不是真的装备，大抵只是镀金的石雕，这也是法杖没有被风化掉的原因。

    当我策马进入城市的时候，立刻得到了一个提示——

    “叮～！”

    系统提示：你进入了古老的法师之城——红莲之城！

    红莲之城：可以追溯到万年前的城市，红莲之城地处大6中心，盛产红色玛瑙与蓝色魔石，这片大6魔法精灵异常活跃，在漫长的岁月中，红莲之城涌现了无数法师精英，曾经的大魔导士马琳更是威震全大6。一场天外浩劫结束了这个城市的繁荣，当无数食尸鬼带着瘟疫到来的时候，红莲之城正式沦为一座死亡之城，杰出的魔法师马琳召唤禁咒，与城市一起被埋葬在地底深处。

    ……

    我眼前一亮，笑道：“在这里好好找找，不出意外的话，红莲之城里应该会有关于魔导士的任务！”

    “嗯。”

    我又看了凌月一眼，说：“说不定在这里，还能出一套法师套装呢？凌月你说是吧？”

    凌月脸上露出了欣喜：“你终于想到我啦？”

    “这……这叫什么话……”

    我犹豫了几秒钟，还是说：“在我心里，你和凌雪都很重要。”

    凌月咬着嘴唇，开心得说不出话来。

    “当然啦，如果可以的话，再给我出一套18o级的上品仙器铠甲套装吧，阿门！”我追加了一句。

    凌月不禁莞尔：“好家伙，你在做梦么？再说了，还18o级的铠甲套装呢？15o级之后升级那么难，都两天了也没见你升一级，到18o级都不知道是什么时候了。”

    “好像确实是这样……”我苦着脸，却又道：“不过，现在开通的荣誉称号系统，不就是为我们提供了快捷的升级度吗？只要做了相应的任务够多之后，相信两个月之内升到18o级应该不是问题……”

    “嗯，可惜在这里是不太可能接到阵营任务的。”

    “难说，我们在这里找找。”

    “好。”

    凌雪则看了看我，小声笑道：“今天挺会说话嘛！”

    “那是。”

    凌雪抿了抿嘴，揶揄道：“那个，书生啊？我有一件事情要跟你说……”

    “嗯，什么事？”我翻开了一个破瓦片去寻找任务线索，抬头看了凌雪一眼，道：“有什么事情就说嘛，跟我还有什么难以启齿的吗？”

    凌雪一笑：“我是怕你反对。”

    “哦？到底什么事？”

    凌雪依恋的看着我，小声道：“再过三天，我和姐姐要去美国了。”

    “啊？为什么？！还回来吗？”这对于我来说，无异于晴天霹雳。

    凌雪说：“回来，一定会回来，如果老爸反对的话，我和姐姐也会偷渡回来。嗯，这次，其实只是我们去看望一下爸爸而已，你不用那么担心，我们……不会丢的！”

    我站起身，道：“我跟你们一起去，这样才放心。”

    “不要啦～”

    凌雪撅嘴道：“雪月工作室的大家，总需要有一个人在这里主持大局吧？再说了，万一蓝星有什么事情，你在这里，就算是当家人了……嗯，这是爸爸的主意……”

    哦，原来是凌天的主意，这就难怪了。

    “我有那么重要吗？”我皱着眉头，“我感觉自己可有可无啊？可是万一把你们两个在国外弄丢了，那我……”

    两个美女立刻蛮有意味的看着我，笑问：“要是我们弄丢了，你会怎么样？”

    我嘘了口气：“这世界上再也找不到另一个凌雪，另一个凌月了，你们说，我怎么会允许你们丢掉了呢？”

    凌月走上前，轻轻握着我的手，然后又拉着凌雪的手，笑着说：“我们三个，会永远守望，对吗？”

    凌雪点头：“嗯……”

    “书生呢？”

    “我会永远照顾你们，这是最初的承诺。”

    两个mm颇有些感动，笑着说：“我们只是……有些担心，在我们离开之后，你一个人在这里，会不会……”

    “会什么？”

    “会不会太想我们，而吃不下饭呢？”凌月歪头笑道。

    我当即保证：“放心吧，我会每顿都吃得很多的……”

    “……”

    不久之后，凌雪惊讶的一声轻呼：“书生，姐姐，你们快过来看！这里，有一个……有一个不知道是什么的东西！”

    我和凌月马上跑过去，却现凌雪在废墟之中现了一个小巧的手杖，虽然外表腐蚀不堪，但是无法掩藏它的做工精细，这应该是红莲之城里的王宫产物吧！

    拿在手中，这小小的道具居然还有属性！

    【复活手杖】：特殊物品，灌注一定的魔力，可以生一些神奇的事情。要求：使用者等级高于15o级，魔法攻击力高于7ooo点。

    ……

    “神奇的东西？”我迷茫的说了一句，“难道能召唤出雅典娜或者奥特曼？”

    凌雪和凌月两个小美女却像是好奇宝宝一样，说：“咱们试试吧？说不能会有什么很好玩的事情生！”

    凌雪问：“姐姐，你的条件足够吗？”

    凌月点头：“嗯，我151级，魔法攻击力是71o4点，刚好达到了要求！”

    “那就，你使用看看？”

    “好！”

    我擎剑守在一旁，生怕有什么危险的事情生，甚至还释放了一个领域盾来笼罩住凌月，至少不能让她挂掉，而我和凌雪都是重甲战士，防御高得像是铁板一样，骑乘战马的状态下想死都难。

    凌月深吸了口气，小脸蛋紧张得不行，盯着法杖，握在手里开始注入魔力。

    一时间，天地变色，法杖微微颤抖，带动着整个大地都在抖动，天空云层密布，一道道紫色闪电刺透云层，炸落在大地之上。

    “凌月，这是不是有些危险了……”我担忧的看了看周围的一切。

    凌月咬着红唇：“反正都开始了，那就进行到底吧！”

    “嗯，你小心点。”

    正在这时，“啪嚓”一声，在我们的正前方，地层龟裂开来，泥土飞扬，一道道灼热陨石从天而降，怒雷狂轰，在法杖的力量牵引下，无数雷电交织在一起，竟很快的在地底形成了一个巨大的黑洞！