
星宇1173年12月25日早上八点，颜铁龙看着天空下着雪，他内心考虑今天铂斯特罗要塞举办的美食比赛是不是已经被取消了。

“龙，你在看什么？”狮特艾莉雅带领英格莉丝玉和氏图爱德申来的据点门口，她就见未婚夫盯着天空就询问道。

颜铁龙听到未婚妻的声音，他回过神，然后变魔术一样，将一个切好香瓜递到未婚妻面前，接着又变出一个切好的香瓜递给英格莉丝玉。

本来颜铁龙想同样的手法变出水果给氏图爱德申，结果氏图爱德申十分不屑警告颜铁龙，不要用骗小孩把喜在他面前晃着，不然就不要怪他不客气。

颜铁龙被氏图爱德申不屑的话搞的十分尴尬，而此时青银力斯特跑来解除颜铁龙尴尬。

“团长，马车队已经准备好，我们是不是可以出发了？”。

颜铁龙直接发令出发，接着他抱起英格莉丝玉和未婚妻前往马车向铂斯特罗要塞出发。

此时颜铁龙十辆马车装一半蔬菜和水果高速向铂斯特罗要塞奔驰，而发现有绿皮堵路，颜铁龙一招三级冰系魔法冰爆球将拦路的绿皮冰冻，然后是狮特艾莉雅剑气斩将冰冻的绿皮击碎给马车队伍开辟道路。

当然要是要是颜铁龙和他未婚妻无法远距离解决绿皮，青银力斯特就会发动冲锋将道路的绿皮清理掉。

至于氏图爱德伸没有动手，他正跟英格莉丝玉互动之中；用他的话，要给年轻人锻炼的机会。

有人可能会问，颜铁龙为什么会那么着急赶路，其实这跟今天是美食总决赛有关，毕竟颜铁龙也出资金，他也想看看比赛结果是怎么样的。

由于颜铁龙他们高速赶路，他们马车队居然只是花了三个小时到达铂斯特罗要塞。

颜铁龙急急忙忙从装水果马车里拿一大堆水果进空间戒子里，然后就抱着英格莉丝玉和未婚妻他们前往美食比赛现场。

而氏图爱德申并没有跟颜铁龙他们一起前往美食比赛竞技场，他有事去了一趟生命教堂找某人，等他的事件处理完之后，他就会去美食比赛现场看看。

颜铁龙不清楚，氏图爱德申是跟某人交接任务收取他的报酬，而这个报酬开始会导致颜铁龙重要的亲人寿命大减，当然氏图爱德申也不清楚，想要知道的事会让对方直接苍老那么多，他也毫不犹豫想要知道，毕竟这是他的报酬。

等颜铁龙来的铂斯特罗要塞最大竞技场门口之时，他们就被守卫阻拦，用守卫的话入场时间已经结束，就算是有入场票都不能进入，更何况没有票的。

没有办法的颜铁龙只能让小银通知龙莉雅丝公主，让她派将他们带进去，毕竟守卫也是为了保护竞技场安全，特别是有一位十分有分量的客人举办大型比赛。

颜铁龙控制银雪雕飞向竞技场内，只是当小银进入竞技场之时，他通过小银感觉好几股精神力锁定小银，甚这让小银本能感觉威胁，要不是颜铁龙强力控制小银飞向身穿火鳞龙套装龙莉雅丝公主肩上，说不定已经被人给灭了。

龙莉雅丝公主本来见到小银出现，她先是戒备释放龙威驱赶银雪雕，结果银雪雕居然无视她的龙威飞到她肩膀，她就明白在她肩膀的银雪雕是颜铁龙那一只，于是她走到龙瑞艾德王子耳边小声嘀咕了一句。

龙瑞艾德王子听到姐姐的话，他点点头表示让她处理。

马德箐莉丝公主见到自己未婚夫龙瑞艾德王子实力十分厉害的骑士离开，她小时询问未婚夫，那位一直不说的神秘骑士要干什么去？

龙瑞艾德王子听到未婚妻询问，他小声回应一句，他的朋友到来，他的护卫骑士去接朋友去了。

马德箐莉丝公主强然十分好奇能被龙瑞艾德王子称之朋友之人是什么样子，不过她贤名和等一下就能见到，所以她淑女高雅坐着看着竞技场中心各位厨师烹饪。

身穿火鳞龙套装的龙瑞艾德来的竞技场门口，她看到颜铁龙他们十几人，于是她按压声音变的有些男声告诉守卫，颜铁龙他们十几人是龙瑞艾德的士兵让他们进来。

竞技场门卫听到龙瑞艾德身边王子的亲卫骑士命令，他们十分客气让开身形，让颜铁龙他们进入。

等竞技场护卫看不见颜铁龙，右边的门卫就吐槽“王子殿下士兵怎么还带着孩子，真是无奇不有啊！”。

而另一名门卫告诉同伴没有什么大不了，他可是见过比刚刚小女孩大一点点的女孩子，她一招魔法将人给击杀了，所以有小孩当护卫，他一点也不惊讶。

而进入竞技场通向观众席中途隧道中颜铁龙被龙莉雅丝公主拉走，跟他的同伴分开。

颜铁龙被龙莉雅丝公主进一间小房间里，正当颜铁龙疑惑之时，龙莉雅丝公主直接命令颜铁龙脱衣服。

正当颜铁龙疑惑龙莉雅丝公主为什么要他脱衣服之时，他就见到龙莉雅丝公主脱起火鳞龙套装。

“龙莉雅丝公主，我，我不能对不起艾莉雅！”颜铁龙背向龙莉雅丝公主道。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她有些遗憾抬头就看见颜铁龙背对着她，她就想明白颜铁龙话里的意思，于是她有些吃味命令颜铁龙转过身体。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的命令，他犹犹豫豫转过身体，他就发生龙莉雅丝公主还穿着一身冒险服，他的内心有些遗憾但是嘴上询问是怎么一回事？

龙莉雅丝公主见到颜铁龙表情中有一丝遗憾，她内心还是很高兴的，不过她求颜铁龙穿上火鳞龙套装保护她弟弟龙瑞艾德王子。

颜铁龙疑惑了，他提出保守五王子不是龙莉雅丝公主本职工作，怎么成为他的工作了？

而龙莉雅丝公主没有回答颜铁龙疑惑，她神情认真问颜铁龙穿不穿火鳞龙套装？

颜铁龙见到龙莉雅丝公主神情严肃，他内心想肯定有重要的事，于是他就穿起火鳞龙套装。

等颜铁龙穿完火鳞龙套装之后，龙莉雅丝公主才严肃告诉颜铁龙，昨天她发现马德箐莉丝公主的随从队伍有问题，她要求颜铁龙代替她保护她同父异母的弟弟，而她转入暗中调令龙爪成员进行调查，将不隐藏恶意消灭掉。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他是一阵无语，本来以为可以开开心心过年，现在要被公主的任务导致他先前的安排全部推翻啦。

此时颜铁龙没有一点办法只能听从公主吩咐来的龙瑞艾德王子身边，而龙瑞艾德王子第一时间就发现亲卫火鳞龙套装换了人，而且他还知道这是他姐姐的安排，于是他安心继续看着现场比赛。

而龙瑞艾德王子身边的马德箐莉丝公主也感觉身穿火鳞龙套装的骑士有一些不一样，但是她说不出那里不一样。

其实颜铁龙和龙莉雅丝公主穿火鳞龙套装不一样的地方就是他们的身高，当然龙莉雅丝公主在火鳞靴内填了增高的东西，所以让人看上去龙莉雅丝和颜铁龙差不多，但是仔细比对的话，那么可以发现颜铁龙要比使用增高垫的龙莉雅丝要高一点。

其实还有一点，那就是气息，只要在颜铁龙身边味一下就能发现他身上散发的香气，就能发现要比龙莉雅丝要淡，毕竟火鳞龙套装是从龙莉雅丝公主身上脱下来，龙莉雅丝身上香气留在火鳞龙套装上；要不是龙莉雅丝公主香气残留，说不定马德箐莉丝公主就发现火鳞龙骑士已经换人了。

从王子和公主交流之中，站在一旁当保票的颜铁龙才知道，今天比赛内容是十二道宴席料理，当然食材官方支援100金币经费，也就是说厨师一旦超出一百金币经费都属于自理。

从竞技场中心熊飞迪力厨师长带领三名厨师准备制作以牛主题的宴席料理，毕竟拥有提升肉质口感和香气的顶级香料岩香果他们来说是十分有力，这不岩香果烹饪的牛肉料理散发的香气已经王子和公主直流口水，要不然马德箐莉丝公主也不会时常拿出手绢擦擦嘴，不让自己出丑。

而其他厨师参加选手，也不简单，比如珀德古金大厨在进入八强制作牛骨汤，现在他居然制作鱼料理，而且还是海鱼料理。

颜铁龙之所以认出珀德古金大厨制作鱼是海鱼，那是因为珀德古金的鱼名叫青红海鱼，也是颜铁龙为未婚妻制作冰红山鱼刺身同一种鱼。

只是不同是颜铁龙那一条鱼长一米左右，而珀德古金那一条居然三米长，向珀德古金那条鱼的价格就可能比颜铁龙那一条高十倍价格。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023046"  chaptername="第五百三十四章:进入竞技场观看美食总决赛">加入书签</a>
</div>
