一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    咚咚咚……

    罗小文很快就给送来一杯热茶。

    织田羽老鬼子看到罗小文亲自端茶而来，那叫一个激动莫名。

    在他的概念里，罗小文这个女人，很不一般，在寰宇影业公司的身份极其特殊，跟陆大老板的关系，更是极其神秘又亲密。

    总之，这位绝对是寰宇影业公司内，仅次于陆大老板的第二号需要小心谨慎相待核心人物。

    罗小文端茶进门时似乎有什么话要跟陆大老板说。

    不过她进门后，陆亦轩全程埋头工作，压根没看她一眼的意思。

    见这情况，想说的话还是忍住了没说，转身又出了门。

    “关琳琳那个小妖精女人，还在痴等大老板，刚刚她还跟自己打听大老板行程安排，看样子等得很生焦躁了。

    不过看样子，大老板今天，估计又没时间出门去浪了。

    哼哼，这样最好，

    哼，就让关琳琳那个小妖精女人吃冷板凳去……”

    陆亦轩抓起企划书，很认真当场翻阅了起来。

    一份能够让《生化危机》赚到十个亿美金的企划书？

    尽管他有点持怀疑态度，但毕竟搞资产运作这些方面，说真的，他其实很外行，有这种学习机会，当然要好好对待。

    翻开企划书第一页，跃入眼帘的先是目录及内容概要：

    关于《生化危机》系列影视剧全版权开发运作，及其周边衍生产品之大IP经营运作方案，可从六大项七十二个实施细则方面做规划布局……

    陆亦轩看得很仔细，而且越看越是心中感慨，颇有些惊艳芳物的感觉。

    完全没有想到，织田羽拿来的这份企划书，专业程度以及前瞻性，当真是方方面面都堪称优秀。

    尤其这里面提及的一些商业运作手法。诸如这个，将《生化危机》影视动漫化，游戏产业化，人为导引着，打造成一类亚文化圈子，甚至是将电影拍摄基地对外半公开化，搞成某一种主题文化公园……这些方方

    面面的操作模式及商业探索，当真堪称优秀，绝对称得上是，想尽一切办法榨取《生化危机》这一主题IP其中蕴含的商业利益。

    其实，

    怎么说呢，

    这些堪称优秀的商业运作手段，以陆亦轩这个重生再世者而言，其中的大部分内容手法等等各方面，并不算得上有任何新奇之处。

    类似的操作，往后再过个十几二十年，尤其到了新世纪之后，几乎可以说是快要滥大街。

    届时但凡业界内稍稍有些野心，有雄心韬略的大公司、大企业，无不向望往这类方向发展运作。

    而这其中，商业运作最为成功的佼佼者，真正将某一种IP概念大范围商业开发运作起来的，首屈一指的其中一家，无疑便是迪士尼乐园。

    其次，便是好莱坞的漫威超级英雄大宇宙系列……

    让陆亦轩惊艳非常的，自然不是这份企划书写得到底有多么高明。他是在感慨，暗自以为，还需要再过些年，才值得去思索，去琢磨的一片商业蓝海领域，而且自以为肯定仍是能够借助上辈子记忆大步走在全球前列，却完全没有想到，

    这玩转大IP商业开发的概念，原来早就有人在做了。

    这个世界上，看来天才惊艳人物从来都不缺乏啊！

    世人缺乏的，或许真的只是一双善于发现天才的目光啊！

    只是，这么好的一件事，织田羽这老鬼子，他真是会这么好心，这么主动给奉送上门来？

    说到底，老子跟这老鬼子之间，都是相互利用关系。

    甚至老子手里一直掌握你织田老鬼子的把柄，你平日里陪着小心合作这也就罢了，居然还有主动上门资敌的道理？

    陆亦轩并没有被这份堪称超前的企划书迷失了心智。感慨万千的同时，他努力就在回忆，上辈子这个年代里，东桑国内是否就已经有类似的公司，开始搞这种大IP商业化运作……有点迷，似乎有那么一星半点儿印象，但具体

    是哪家企业，并不十分清楚。

    上辈子的印象中，东桑人对于这种大IP商业化运作的追求，一直可都是很执著在追寻。

    八十年代初期的相关案例所知不多，但是九十年代里，新世纪之后，东桑人在这一领域追寻探索，然而最终失败而告终的案例，却随便一捏就是一大把。

    诸如变形金刚系列，

    诸如圣斗士星矢系列，

    诸如美少女战士系列，

    诸如海贼王系列、火影忍者系列、奥特曼系列、机器猫多啦A梦……东桑人手中，明明一直都掌握有大把好牌，但最终却就是将项目搞成夹生饭的失败案例，真的不要太多，尤其是动漫领域，开发出了一批又一批的经典IP系列，但最终能

    够达到迪士尼乐园这种级别的……

    有吗？

    真没有啊！

    但有一点，他却不得不承认，同时代的东桑国，不愧是战后经济发展最为迅猛的黄金时期。

    眼下的东桑国，经济已经是隐超北美的态势。而在企业化管理运作方面，水平那也是绝对的世界超一流，尤其精工高标准的自动化生产流水作业质量管理理论和实际生产运用，更是达到一个前所未有高度，甚至让东

    桑制造在全球范围内，已经开始有了与高质量产品等同的商业美誉度。

    甚至，这一时期诸多东桑企业的生产管理模式，后来直接成为全球模仿学习的质量管理业界标准。

    所以，织田羽能拿出这样一份观念超前的企划书，乍一看见之后的那种惊艳掠过，很快却也就心中释然，并不再感觉有多么的不可思议了。

    他现在只是下意识在思索，织田老鬼子真有那么好心，主动奉上这样有力的一份企划书。说句实在话，只要运作得当，《生化危机》大IP的概念真正运作起来，将来能够赚取到的商业价值，又何止是区区十个亿美金……突然，陆亦轩冷不丁不知道是想到了哪方

    面，表情一滞。

    嗯？是了，这老狗……妈的，我想我大概是知道，他想做什么了……