    夜晚，接到支援命令的纽约警方陆续抵达现场，将整座酒店围了起来。

    自从自己的大哥中岛桑倒下之后，中岛的手下们看着己方人数骤减，也就失了反抗的想法，纷纷丢掉武器投降，被联邦调查局的探员们戴上了手铐。

    社区急救中心也派出了几辆救护车，将枪战中受伤的人转移治疗，还有，数量众多的纽约警察也已经进入酒店，开始搜索剩余的中岛帮会成员，排除任何可能出现的爆炸物。

    当李彦押送被拷住的联合商会会长托马斯走出酒店大楼的时候，酒店入口处，韩家父女立刻投来了关切的目光。

    “该死的，放我走，我给你钱，三百万，三百万美元！”

    纵使双手被手铐紧紧的固定着，托马斯仍旧在尝试挣扎，因为他很清楚，一旦自己被抓，那自己的一切都会被毁掉，家庭，事业，所有的一切，一切的一切，都会被收缴成为联邦政府的资产。

    “三百万美元......不，五百万，一千万，只要你放我走，我立刻给你一千万美元！”

    “您还是安心的去监狱里享下半辈子的福吧，托马斯先生。”

    李彦轻轻摇了摇头，将托马斯会长推给了前来接应的联邦调查局探员，在托马斯被探员押走的时候，这位大商人总算是沉默的低下了自己的脑袋，再也没有任何侥幸心理了。

    韩家父女坐在酒店入口处的台阶上，旁边还有几位总领事馆安排过来的安全人员保护，不过他们都认识李彦，自然也就没有拦住李彦跟韩家父女接触。

    等到李彦过来之后，韩领事立刻露出好奇的目光。

    “李，你到底是怎么抓到他的？”

    “不是我抓到的，是之前那个人，他把托马斯推给我，然后就走掉了。”

    将托马斯会长交给李彦的自然是林诚。

    因为自己的身份特殊，林诚自然不会再度露面，在托马斯投降之后，他立刻将托马斯绑了起来，交给了随后赶来的李彦，自己却在警方到来之前带着狐狸走掉了。

    直到现在，李彦仍旧没有弄清楚林诚的身份究竟是什么人，又为什么会参与到这场事件中来。

    他曾经通过总领事馆的门路向北京方面确认，可得到的消息却是从来都没有这样的一个潜伏在外的情报人员被启动，参与到这场营救计划中来。

    不管如何，当韩苏荣被林诚先一步救出来的时候，李彦已经认定了林诚是自己人的事实，唯独卡特那个老黑，对于小姑娘被先一步救出来的事情多多少少有些意见。

    “不用害怕，你已经安全了——”

    李彦缓缓伸出手，轻轻抚摸着韩苏荣的脑袋，试图安抚女孩，小姑娘轻轻眯眼，一副很享受的模样，片刻之后，却又主动将李彦的手从自己头顶拿了下来。

    会展大厅，经过一场激烈的枪战，那些展出的大件古董基本已经是十不存一了。

    不过跟林诚说的一样，在场的所谓走私而来的历史文物基本上百分之八十都是假货，仅有的真货也都买了天价保险，真正应该头疼的，是那些美国的保险公司。

    中情局特工弗兰克此时正靠在一边，盯着纽约警局的法医们对现场留下的尸体进行解刨。

    他一直呆在会展中心的监控室里，透过监控录像查看现场发生的一切，并没有真正参加这场FBI跟中岛黑帮的近距离冲突，也正因为如此，透过监控录像画面，他看到了很多东西。

    甚至包括林诚的出现，以及林诚手上突然出现的玩具手枪以及盾牌。

    “长官，这是我们在尸体中找到的一些积木，应该是造成他们死亡的真正原因。”

    很快，一位法医带着一个金属托盘来到了弗兰克身边，金属托盘里放着不少小巧的明黄色积木块，虽然已经沾染了鲜血，但是依就可以看清颜色，外表不过小拇指指节大小。

    而它们，就是送这些日本人去见上帝的罪魁祸首们。

    “玩具手枪，积木子弹，杀人致死，嗯......”

    纽约有个用乐高积木杀人的家伙，这件事情在某种程度上已经成为了纽约流传的一种怪谈。

    但是，只有在纽约警方手中那些作为证物从死者体内找到的积木，可以证明这件事情绝对是确有其事的。

    即便是纽约警方从乐高公司请来了专业的鉴定人员，他们能得出的结论，也只是一堆再正常不过的普通塑料玩具积木。

    也就是说，这些积木，完全不具备像子弹一样高速旋转突破人体的可能性。

    那么，到底是什么样的玩具手枪可以发射积木子弹，又是什么样的积木子弹可以穿透人体致人于死地呢？

    这些问题也就成为了萦绕在纽约警方，联邦调查局探员，以及中情局特工弗兰克心头与脑海中的疑问。

    现场还留有一面美国队长的圆形盾牌。

    根据现场参与近距离冲突的FBI探员口述，这面盾牌突然出现在那个叫陆夏的中国人手中，为他挡下了一梭子乌兹冲锋枪的子弹，然后飞出去砸晕了中岛黑帮的老大中岛桑。

    弗兰克·摩根仔细观察过这面圆形的积木盾牌，盾牌上面从未出现过任何子弹留下的痕迹，只有一些斑驳的血迹，似乎是疑犯中岛桑额头的破口留下的。

    根据社区急救中心的医生在现场判定，已经陷入昏迷的中岛桑疑似重度脑震荡，额头有被某种高速物体冲撞留下的骨折迹象，大脑遭受到剧烈撞击，当场陷入昏迷，估计一时半会是醒不过来的。

    够成盾牌的材质也仅仅是普通的积木，甚至可以用手将积木块掰下来，他到底是怎么做到的？

    就在纽约警方跟联邦调查局还在茫然的搜索现场时，林诚已经带着狐狸回到了纺织厂。

    事件总算告一段落，小富婆艾琳娜的尾款也已经打到了林诚留给她的账户上，林诚总算有时间腾出手来休息一下，等待事情真正平息。

    刺客联盟也有专门负责收尾的工作人员，负责在杀手们行动过后想方设法的处理后续问题。

    狐狸跟林诚出去的这一趟下来，留下了太多的痕迹，他们需要用一段时间来收尾，所以两人在一段时间内最好是不要出门的，直到事件彻底平息下来为止。

    回到纺织厂的林诚紧锣密鼓的张罗起另一件事。

    韦斯利·吉布森已经正式加入了刺客联盟，他要思考怎么训练这个爹不疼妈不爱的倒霉孩子了。

