    BOSS刷新了！

    “呼！”

    “刺啦刺啦！”

    深渊正想着，就见那小广场之上，一个黑点忽然出现。

    这小黑点不停旋转、以肉眼可见的速度变大。

    最后，居然化作一个小号“黑洞”。

    黑洞周围，还不停的闪着电弧，传出电流之声！

    而下一秒，一个庞然大物，从那黑洞中走出。

    这家伙足有三、四米高，身体下半是钢铁制作的虫型身躯。

    六根粗壮虫足，如铁桩一般，支撑着身体。

    上身，却是慈眉善目、一副悲天悯人模样的女性神邸雕像。

    可是它的双臂却无比粗壮，象个壮汉的双臂。

    它的双手，也被圆型电锯、斧子，所替代。

    甚至，那电锯片、斧子上，都被鲜血染成黑红色。

    这形象，让人越看越觉得诡异、瘆人。

    「猎杀女神雕像LV20，领主级」。

    生命：24万。

    攻击：64。

    防御：32。

    而深渊见这玩意，非但不怕，反而唇角翘起，面露期待之色。

    这东西上次刷新，深渊虽然拿到首杀，也打到他所需要的机械师跟班的图纸。

    但是，却少了一个关键道具。

    「猎杀女神雕像驱动核心」。

    从那时候开始，深渊就一直盼着这玩意赶快刷新。

    期待了这么多天，终于是盼到了。

    “嗖嗖嗖！！”

    －112。

    －109。

    －106。

    这BOSS才一露面，广场上的箭塔，马上发动攻击。

    一支支箭矢，破空而来。

    准确的钉到BOSS身上，伤害接连跳出。

    “嗡！”

    只见那猎杀女神雕像，双眼闪过一抹血腥的红光。

    “轰轰！”

    下一秒，它庞大的身躯仿佛战车一般，直奔箭塔跑去。

    “嗡嗡！”

    它手上电锯片，毫不留情的向箭塔挥砍。

    守护箭塔，被它锯的直掉木屑。

    －16。

    －15。

    呵呵。

    见这两个伤害，深渊面色不变，但眼中分明闪过满意之色。

    上次，他推这BOSS的时候，才LV14。

    受这BOSS的等级压制，相当严重。

    现在，他不但已经LV16，箭塔的攻坊属性，也都大有提升。

    上次，箭塔攻击BOSS，伤害不过60左右。

    现在，却是在105上下浮动。

    四舍五入，这几乎是翻了一倍啊！

    而之前箭塔被BOSS攻击，单次掉血将近30。

    现在，却在15、16浮动。

    其实深渊知道，这两次伤害数字差这么大，主要原因还是等级压制的事。

    但深渊知足。

    至少，这次推这BOSS，不用象上次那么费劲！

    思考间，深渊一直盯着那箭塔的血量。

    略微计算，一时半会，这BOSS根本推不掉这箭塔。

    深渊转身，向旁边的两座箭塔跑去。

    收回！

    他心念一动，第二座箭塔，瞬间化作建筑状态。

    六名正在采集砂子的农夫，小跑过来，敲敲打打，加速收回！

    之前，深渊三座箭塔，摆的是“练级模式”。

    他们各自，占据一个怪物刷新点。

    怪物一刷新，它们马上就能打掉。

    但是，三座箭塔的距离，还是比较远的。

    比较分散。

    现在，只有小广场上那一座箭塔，在对付BOSS。

    要想打BOSS快，当然要三座箭塔一起来！

    农夫的手脚还是很快的。

    片刻间，第二座守护箭塔已经被收回。

    深渊马上，向第三座箭塔跑去。

    嗯？

    前进时，深渊忽然一怔，紧接着却眉头一皱。

    只见一个透明的物体，正缓慢的移动着！

    虽然这玩意几近透明，不注意看，根本发现不了。

    但仔细看，还是能发现的。

    因为，哪怕这物体透明，也有异常之处。

    隔着这东西，看它身后的物体、景色，都略微模糊不清，微微扭曲。

    那感觉。

    就象是日常生活中，隔着一层淡薄的水蒸气，看东西似的。

    的确。

    换个普通玩家，大概率发现不了这异常。

    但前一世的经历，已经将小心、谨慎，逼成深渊的本能！

    他还是一眼就发现问题所在！

    隐身！

    盗贼！

    LV12、LV13左右！

    下一秒，各种信息，条件反射般的出现在深渊脑中。

    首先，这里没有隐身怪。

    就算是有，也不会是人形。

    而从若有似无，能看到这身影，从这一点判断。

    深渊对他，是有轻微等级压制的。

    所以，等级LV12、LV13。

    因为按照《恶梦》设定。

    如果没有等级压制，这隐身身影不会这么明显。

    而是更为单薄，更难发现。

    如果对方的等级高于深渊，那他的身型将隐身的更彻底，甚至完全看不到他的身型！

    这也是《恶梦》网游，等级高的好处之一！

    如果，这玩家的等级再低一点，只有LV10的话。

    甚至，深渊有可能看到接到他外形、名字。

    而想明白这些，深渊面色不变，但眼神却变的略微冰冷。

    他，不喜欢打BOSS被打扰。

    更不喜欢被人偷摸盯着！

    “滚！”

    深渊望向那隐身物体，沉声喝道。

    而那隐身人动作微微一顿，显然是楞了一下。

    但反应过来之后，他并没有离开。

    而是再次缓慢移动，想躲到一边。

    深渊回头瞄了眼那几名农夫，它们已经收回箭塔，跟在深渊身后。

    深渊领着农夫，漫步着，向那隐身人走去。

    “给你三秒钟！”

    “趁我没生气，赶快滚！”

    深渊一直盯着那隐身物体，沉声道。

    而那隐身人，身形再次定住，不动。

    不过，他却丝毫没有回身走掉的意思。

    深渊，没再给他废话。

    来到近前，抬起巨大的机械手臂，砸下！

    “卟！”

    －5。

    可是深渊的拳头，砸到一半突然停下。

    却是一只匕首，刺到深渊身上，伤害跳出。

    下一秒，一个身影，凭空出现。

    这人一身黑色衣装，皮甲、皮裤紧紧贴身，显露他健美强壮的身形。

    而那刺中深渊的匕首，正是他手中所握！

    「末日阿忍LV13，精锐盗贼」。

    见这人出现，深渊面色不变，但眼中分明闪过一丝阴冷。

    末日的？

    果然，是这么回事。

    而那末日阿忍，却是一脸错愕与惊讶。

    那表情，分明在说：我明明隐身了啊，还离他那么远……他怎么发现我的啊？

    但下一秒，末日阿忍神色一变，面露丝许慌张。

    坏了！

    上当了！

