    古神弟子，被困在伏魔大禁天的动乱，暂时告一段落。

    而引发轩然大波的始作俑者，亦是归于沉寂，但混沌世界各大禁天中，依旧一片不宁。

    只因各大先天神灵群族的损失，最起码需要千个叠纪，才能恢复过来。

    不知道多少强大的涅神，对萧叶恨得牙牙痒，可恨的是，萧叶的踪迹却是不可追溯了。

    而古神弟子间，却是洋溢着喜悦，连古神神子逝去的阴霾，都被驱散了许多。

    从伏魔大禁天的神阶位面中，走出的天才古神后裔，也是被安全带回了转生大禁天。

    大部分都归于各大分支。

    其中血统达到九星等级者，更是破例被带入到古神群族之界中，受到古神的栽培。

    “萧叶现在在何方？为何连我等，都探查不到他的所在。”

    “这小家伙，在伏魔大禁天出手，吾感受到了，他的血统，已经发生了变异，在精纯度上，已经无比接近我们初代神源之血，这违背了天道规则，普通的后天生灵，根本承受不住，这到底是怎么回事！”

    ……

    一根根古神柱之巅，有云雾卷动，在高空中化作一座宽阔的平台。

    一尊尊古神屹立其上，在召开会议。

    他们那深邃的眸光，上达九天，下探九幽，话语中带着浓郁的疑惑。

    要知道。

    萧叶乃是伊镰的后裔，他们本来就颇为在意。

    以前萧叶的强势崛起，他们可以不闻不问，可这次他们都被震撼到了，哪里还能坐得住？

    而在百亿年前。

    伊镰的神奴鲁坤突然现身，其来历到现在，诸古神还没有探查清楚，更是让他们产生了联想。

    “吾提议，应当将他寻出，带回来仔细审问，到时候一切就自然知晓了！”

    此刻，有激进派的古神道。

    “我真传弟子的机缘，自然是由我来授予，你们想要获知，问我便是，何必这般大动干戈？”

    “只是，我会不会告诉你们，就得看我的心情了。”

    就在此刻，一位身穿黄袍的人类男子，突然现身，面无表情道。

    “车源侯，此子的血统，非同小可，就凭你，还没有这等能力吧！”

    “我倒是觉得，此子的成就，恐怕牵扯到了伊镰！”

    顿时，有古神冷冷道，让车源侯微微皱眉。

    “我们古神群族，已经沦落到，连一尊后天生灵，都容不下的地步了吗？”

    “即便他真的和伊镰有关系又如何？”

    “穆天鸣逝去，我等真传都岌岌可危，他的崛起，有可能可以改变这种情况。”

    “而你们，难道真的要看到，座下的真传全部走向凋零，这才满意吗？”

    还没有等车源侯开口，却有一道冷哼声响起。

    只见一尊身影带着落寞的古神，凭空出现，落在这座宽阔的平台之上，其话语隆隆而鸣，让在场的其他古神，都是呼吸一窒，神色各异了起来。

    “泰诺古神！”

    至于车源侯，却是投来了感激的目光。

    来者，乃是穆天鸣的古神之父。

    能成为古神群族，第一代神子古神之父，其实力自然不容小觑，只是谁都没有料到，一向不理会这等俗事的泰诺，竟然会为萧叶而开口。

    且对方的话语，也的确发人深省。

    如今古神神子逝去。

    萧叶的这般崛起，从长远看来，对古神群族，的确是幸事。

    在沉默之中，这些古神的身影，都慢慢消散在宽阔平台之上。

    萧叶自然不知道，自己引起了诸古神的议论。

    他已经回到了伊镰真传宫第一层。

    伊镰的神奴鲁坤，对于他的归来，并没有多问，依旧一如往常，镇守在空间之海中。

    至于萧叶，在默默消化大战感悟，进行反思之余。

    时常在薪火台上，引动薪火锻造身躯，以涅神母气继续进行强化，同时亦在淬炼血统。

    时间在以亿年为单位，在快速消逝着。

    而萧叶的身躯，亦在消逝的岁月中，不断得到强化，对九星古神血统的淬炼，同样在稳步提升着。

    宽阔的陆地的高空中。

    有密密麻麻的神材在迸发光芒，流动出的紫光，在虚空中交汇出了一个，栩栩如生的真实世界。

    其内山川矗立，河流瀑布奔腾，还可见各种混沌异种出没。

    这是囚封神阵。

    “吼！”

    其内道音一缕缕，恐怖的战斗波动逆卷九天，有宛如金属风暴的汪洋在涌动着，化为各种金属生灵，声势惊天动地。

    嗤！

    某一刻，萧叶那浑身是血的身影，从中冲了出来，狠狠跌在地上，疼得龇牙咧嘴。

    “这银魔神兽，实在太强了，我还是无法夺取他的神兽之体！”

    萧叶挣扎起身，望着再次封闭的囚封神阵，满脸的苦笑之色。

    再次回到伊镰真传宫，他发现，构成囚封神阵的神材，裂痕在悄然间不断扩张。

    困住银魔神兽的时限，即将到来。

    所以，他在苦修之余，一次次冲进囚封神阵中，想要夺取对方的神兽之体，但尽皆以失败而告终。

    “最多百万年，就无法困住银魔神兽了！”萧叶盘坐疗伤之余，心中有种紧迫感。

    银魔神兽一旦颇封而出，虽然不至于威胁到他的小命，可让对方逃走，也是极为的可惜。

    “只能靠时间大道了，才有一线机会……”

    萧叶一念至此，在伤势痊愈后，他身影隐于一片山林间，然后冲进时间之塔中。

    第七层，时间主宰道场。

    一处堪比小禁天的宏大区域，被至高无上的气息所笼罩。

    哒！

    萧叶身披西斯皮膜，直接落在了时间龙脉的蜿蜒龙道之上。

    哗啦啦！

    只见萧叶解开了时隐神通，无形无色的大道之丝爆涌，赫然达到了八千根之多了。

    萧叶身上爆发出至高无上的大道波动，抵挡住龙道上的时间大道本源侵袭，在快速前行。

    哒！

    时间流逝，蜿蜒的龙道之上，只剩下萧叶的脚步声在回荡。

    龙道越是往前，蕴含的时间大道气息就越强，萧叶在感悟的同时，速度也是越来越缓慢，有时候驻足数十年，才能前行一步。

    不过，缭绕他周身的时间大道之丝的数量，也是在缓慢增加着。

    蜿蜒的龙道，贯穿了三座，璀璨似明珠的龙岛。

    而第一座龙岛，就在萧叶眼前了！

    （第二更到！）

