    “不过借机将这具身体的心脏刺穿罢了，我可没说我输了。”

    一种无形的力量，再次涌上白海豚浑身，气势磅礴，仿佛刚才消失一截的能量不存在似的，他又重新回到了颠峰。

    “冥顽不灵的家伙……”贾岩也没有恼怒。

    白海豚既然有这样的表现，说明他还有反抗的自信，而这些自信来源，应该就是贾岩找了这么久，还没找着的所谓‘后手’了。

    也不知，白海豚的后手会是什么类型的，又或者，这后手是一个呢，还是有好几个？

    不论如何，贾岩内心也早已大定，毕竟先受了重伤者是白海豚，这一剑刺伤的可不仅仅是白海豚的心脏那么简单，连他能量汇聚的核心要害，都受到了重创，就算他还能利用信仰之力重新恢复战斗力，但想必短时间内，是难以再与自己相提并论了。

    不错，即便被刺穿了心脏，身为主神的他们，也不可能死，连重伤都谈不上。

    所以战争还在持续。

    然而打到现在，恐怕双方内心底已经有了胜负之间的定论。

    当然这种所谓的‘定论’，仅仅是保持当下的情况，白海豚与贾岩继续单打独斗的前提。

    但是可能吗？

    不可能的。

    “嘿嘿，看看，你所信赖的少主，又犯错误了，不如你也降了吧，否则出了这个世界，你等逃不掉。”

    在不远处，黑虎战神与那敌方的中年人白神雷厉风行打斗着，却是在目睹了这一幕后直接戏谑起来。

    “老家伙，到了你这年岁，还相信对强者劝解有用吗？”

    被这年龄歧视得猝不及防，黑虎顿了顿。

    “你们啊，一个两个的，不论是自己人还是敌人，都把我的年纪挂在嘴边，搞的老头子我压力也很大的好不好。”

    说着，他攻击动作更为不留情面，似乎在用这些证明自己宝刀未老。

    这边的中年男子是不可能被老黑虎说动摇的，毕竟他资历年纪都摆在这里。

    然而另一边与青玲又纠缠起来的两大神级高手，却并不是如此。

    这二人是年轻有为的星河中阶强者，虽然青玲是域主级，但在这次的最终之战里，她要庇护两位年少的小姑娘，发挥看似并没有如常般的那么厉害。

    所以这两位与青玲也打了个旗鼓相当，替代了先前纠缠住青玲的那位勇猛之士的角色。

    “你们不用看那头了，中了我们首领致命一击，贵方必败无疑。”

    青玲见他们两频频走神，不由冷笑了下。

    “哼，青玲，你不用火上浇油，战况我们自己看的懂。”

    与青玲交手者，目光凛然起来。

    “我不会劝你们离场，因为现在你们就算走了，恐怕也来不及，不过我会尝试你劝你们是否投靠我家首领。”

    青玲翱游在两位星河中阶的攻击之下，两人的战意没有方才那位星河中阶顶峰的强者那般炽烈，所以她承受到的压力并不算巨大。

    一颦一笑，一举一动，都变得潇洒写意起来。

    咔嚓。

    就在这几方正在鏖战着，战场上也充斥着对白海豚的不信任危机之际，天空似乎整个变得苍白，随后有几只庞然大物从天空浮现。

    “少主，吾等前来助拳。”

    这几只庞然大物，各个身长到达了几公里之巨，并且其中两只，实力隐隐约约即将要突破某个桎梏的样子。

    他们正是白海豚先前从外界召唤前来恒星初阶强者们！

    这些存在若丢在外界，不过是蝼蚁般的小角色，然而在这个世界里，特定的世界定位令得他们成为了后手般的杀手锏。

    “哼，就凭你们也想干扰我家大人的胜利？休想！”

    没有任何意外，在对方横空出世刹那，天空之中同样撕裂开阵阵的黑色光彩，里面慢悠悠踱步走出几只同样巨大的怪物来。

    他们正是贾岩从外界召唤而来的恒星级存在。

    之前的神战，这些恐怖怪兽就曾断断续续现身，看似外貌不尽相同的他们，却已经世界的规则限制，以及能量等级上的相同，导致实力难分伯仲。

    所以说白海豚现在放出这几个曾经的杀手锏，能够起到的作用应该不太大才对。

    “哦？白海豚，我还真挺惊讶的，你竟在这里做到了那件事。”

    陡然间，正要加深白海豚伤势的贾岩却是硬生生止住了脚步，看向那几只恒星初阶存在。

    特别是白海豚方面的一位恒星初阶强者，他目光之中充斥了惊奇。

    这名白神系召唤进入的恒星初阶强者，竟是已经半只脚迈入了恒星中阶。

    在某种战斗情况之中，他甚至能够被当成正儿八经的恒星中阶存在了。

    另外几个也有大概相似的状况。

    “呼呼呼……——”

    这边的白海豚，依旧摇摇晃晃的，气喘如牛的又与贾岩拉开一定距离后，他狞笑道：“我说过了，不要小看我……呼……虽然你夺得了些许优势，然而我接下来的手段，你个乡巴佬绝对无法想像。”

    “这么说，几个即将到达恒星中阶存在的现身，不过是你小试牛刀吗？”贾岩眼底不见丝毫的紧张之色。

    担惊受怕不是他的风格。

    虽然不知道白海豚接下来还有什么其他手段，然而身为一生勇猛的星空巨兽，万事不过是兵来将挡水来土掩罢了。

    走一步看一步，大不了就是脱身离开这个世界，即使四五年的努力付之东流，可是再如何也伤不到性命，这样的交易对从前他常常经历生死的提升方式看，已经温和太多。

    “呵……小试牛刀么？别告诉我，这种小试牛刀的手段，你也寻不到抵挡手段！”

    白海豚歇斯底里的挥舞手臂，向天空中浮现的那群恒星初阶顶峰强者们吼道：“上，先杀了那群恒星级，之后是贾岩那群强者下属！”

    “是！”

    白神系降临的恒星级强者们，一个个纷纷领命。

    对比更不听话的神灵们，白海豚对他们的喜爱是更多的。

    他不知使用了什么方式，硬生生在这段短短时间里，提升了这群恒星初阶强者的实力，差之毫厘就要到达破坏世界规则的程度，可以说在单纯的能量上，早已超出了世界的上限，哪怕白海豚与贾岩，都不可能与他们相提并论。

    轰——

    这几头怪物，仿佛想要一锤定音，凌空跃向那群数量相等的黑神系恒星级强者。

    “诸位，好不容易得贾岩大人看重，我等死战之时就在今日！”

    “死战！”

    几名贾岩从外界召唤来临的恒星初阶强者们，勉强自己冷静下来，人人如临大敌。

    他们并没得到贾岩亲自指点，毕竟这段时日贾岩没有太多的时间指点他们。

    何况就算指点他们，恐怕方案也不是那么容易寻找到的，这个世界法则太过诡异了，他们到此地后几乎很难提升实力，因为能量构成太过于复杂。

    白海豚方面则是不同，他们早已有预案。

    可以说，双方之间的实力差距，比起上次来说更大了。

    然而这群黑神系方面的恒星级强者，却仍旧无比英勇。

    因为他们知道，自己方面还是有手段的。

    锵——

    两大恒星级强者当空碰撞，几公里如同小行星般怪兽的撞击，单单是那排山倒海般的气势，就差点掩盖了方才两大主神之间的交战破坏，显然他们的能量并不比主神们差多少。

    “吼！”

    “啸！”

    两只怪物撞击在一处后，只见黑神系的那名恒星初阶强者兵败如山倒，喋血之间飞向后方，被对方整个压制着揍。

    “我们方面的圣兽居然落到下风？”

    黑神系方面的士兵们，大吃一惊。

    明明先前的种种交战都是他们赢了，连主神都将敌方主神打得重伤，没想到在这方面竟是输了，要是这几只怪兽分出胜负，而败的是黑神系，岂不是战局都有可能改写？

    可以说，在众目睽睽之下，几公里怪物之间的交战，更能影响士气。

    伴随又是几道巨大的碰撞声，黑神系方面的怪兽们各个手段齐出，却还是捉襟见肘的被白神系怪物轰击的不时倒退，整个黑神系基层部队开始出现人心惶惶之色。

    庞然大物之上的亏败造成了士气肉眼可见的下降。

    “贾岩大人，还请大人准许我等使用那些宝物！”

    就在黑神系那些‘圣兽’们，即将要出现死伤之际，在那些圣兽之中的某一个，突然扭头看向了贾岩所在方位。

    贾岩并无丝毫意外的点点头：“本尊准许了。”

    而在贾岩对面，紧急恢复伤势的白海豚，却是眼皮狂跳了下。

    贾岩还有手段？

    怎么可能。

    对付这样的外界恒星级强者，还是故意将实力压制在恒星初阶，实际战力到达恒星中阶的存在，他这区区一具主神分身，又能有什么办法？

    就算贾岩黑神分身足够对付一位恒星级，但他这方面可是有五名恒星初阶的。

    “哼，装神弄鬼，想要扰乱我方的进攻势头吗？休想！你们几个，尽管上，他们注定没有任何手段！”

    “是！”

    天空中回响起瓮声瓮气的回应声。

    而贾岩说完了那番言辞后，又淡淡回首看着尽可能恢复伤势的白海豚，仿佛在看一个傻子似的。

    “看来，你还不了解我，白海豚。”贾岩神情自若的说道。

    白海豚察觉自己的实力稳稳又恢复了一截，心头大定之下，忍不住露出些许笑意道：“此话何解？”

    贾岩伸出两根手指头来，淡淡道：“首先，我这个人，做事从来不打狂语。也就是不会吹牛，不会绕弯弯。”

    白海豚怔了怔，本想说些什么讥讽一下，然而回首自己与贾岩交战这么久来贾岩的行事风格，似乎真的没见到贾岩做什么吹牛的事，于是紧紧闭上嘴。

    “第二呢？”他皮笑肉不笑的故做冷静问道。

    “第二。”贾岩慢慢道，同时抛开白海豚，看向天空上几只庞然大物的战争区域：“其二就是，我基本不会害自己的下属去死……既然是本尊征召他们进入这一世界，他们就不存在被当成炮灰的可能性……”

    白海豚扯了扯嘴角。

    心道，你这家伙，说的这么大声，恐怕不是说给我听的而已，还在收买人心。

    但是他又想不出什么反驳的话来。

    因为贾岩真的在用事实回应这两条。

    纵观投奔猎户臂的那些强者们，上至域主级，下至普通的星空级，甚至是天级强者，贾岩并没有区别对待，更没有让他们担任炮灰的角色，虽然不至于高看他们一眼，但这群强者的死伤率被贾岩尽可能的控制在了极限。

    贾岩不是那种会爱惜下属性命的人，这点贾岩自己清楚，白海豚清楚，包括贾岩的那群下属们同样心知肚明。

    然而他却是懂事理的强者，人家投靠自己，若自己将他们排入炮灰部队，人心就失了。即便只为了收买人心，也不能送他们到必死的前线，或者让他们去做什么必死的任务。

    也就是说，此次他亲自征召这群恒星初阶强者进入此世界，也抱着类似的态度。

    哪怕在这个世界的分身，已经无力说保护所有人安危了，但是从他以往的态度看，他注定不会轻易让这群亲自征召的恒星级送死的。

    果不其然。

    就在那群被贾岩准许使用‘宝物’的恒星级兴奋的回应后……

    嗡嗡嗡——

    天地间，剧烈震颤起来。

    隐隐约约有某种事物，要突破世界的屏障，突入这一世界似的。

    “这……贾岩！你若是再做突破世界的事，这世界必定崩溃！你难道想这几年的对决变成笑话吗？”

    白海豚神情狰狞。

    他以为贾岩疯了，不愿再进行他们之间的创造世界约定。

    否则这家伙为什么又搞一次破坏世界屏障的事情？

    上次他真身送人进入，并且还亲自探了几只足部进入，差点将世界搞崩溃，大家就都应该知道，这个世界绝对不可能再承受一次相似的情况。

    然而此次，贾岩又故技重施，真想把此世界完全毁灭？

