    第135章第一百三十五块小甜饼

    “所以你说，霍格体内的基因只有很少一点……”

    陆棠若有所思。

    霍格看她一眼，道：“幼年时变成那样，会不会类似于蛇类动物的冬眠机制。”

    “有可能。”陆棠说：“对外界辐射的应激反应造成的吗……”

    白狐蹲在床上，左看右看，半晌才说：“儿媳妇，我想吃炸鸡。”

    陆棠：“……”

    总觉得在这种正经时刻突然插进来这么一句话有点……

    陆棠晃晃脑袋，尽量委婉地说：“你还不能吃东西。”

    这才刚醒，身体机能刚刚复苏，万一吃坏肚子怎么办？

    白狐打滚：“我想吃我想吃，呜呜呜呜………”

    听说饕餮这种生物又贪吃又挑嘴，大多都会下厨。

    儿媳妇万一真的会做呢！

    白狐心里美滋滋，心说傻大儿总算办了件正经事。

    “妈。”霍格用睥睨的眼神看她：“去睡觉。”

    白狐：“……”

    嘤。

    傻大儿还和从前一样。

    真是不知道尊老！

    白狐蒙着被子，假哭起来。

    陆棠欲言又止：“……”

    她决定眼不见心不烦，和霍格一起离开了房间。

    良久，哭累了差点睡着的白狐抽噎着掀开被子：“……”

    ？？？

    我炸鸡呢？啊不是。

    我儿呢？我儿媳妇呢？

    陆棠已经和霍格钻进一间办公室，继续先前的话题：“你怎么会有蛇类动物的基因？”

    不，准确的问题应该是，霍格为什么不是一个纯正的人类。

    霍家那群都是普通人，陆棠走这么一圈，也看不出什么异于常人之处。

    “你父母从脱离战场到坠落垃圾星的这段时间经历了什么……”

    陆棠喃喃道，把出问题的地方锁定在这里。

    霍格的父母都从军，出事原因是在前线战场上突击失败，双双被卷入宇宙乱流里，失去踪迹。

    那颗垃圾星就在战场旁边的陨石带里。

    但是按理来说，霍格的父母应该是不会在战斗期间乘坐一架机甲的，就算双双坠落，路上也不太可能换到一架机甲里。

    白狐却说霍格的父亲是因为保护母亲而死。

    这一点本身就不合理。

    更别说最明显的一点……谁家父母上战场带小孩去？

    这是去打仗还是去逃难？

    如果霍格的父母还算正常的话，那么霍格估计不是被他们带到这里的。

    有人趁着他没人看照，将他带走并丢到了前线？

    “也有可能是被威胁。”

    霍格沉声说。

    他那时候年纪小，对这件事肯定没印象，对亲生父母的情绪也没有那么强烈。

    但毕竟是亲生父母，他势必要调查清楚。

    道：“我查过当年的事情，霍家那边没有丝毫线索，只说是佣人没看好我，但是我父亲的部下里有一位叔叔，告诉我说当年那次突击开始之前，我父亲似乎有些心绪不宁，随后当天夜里开始了突击，第二天晚上，我父母就双双失踪。”

    “我们假设一个可能。”

    陆棠说：“你被敌方掳走用来威胁你的父母，他们对你做了什么，或者说从你父母救下你失踪到坠落垃圾星的这段时间，你被某些人带走，不知道通过什么手段，给你改造了太攀蛇的基因，紧接着你的父母带着你逃亡，过程中出现意外，坠毁垃圾星。”

    但是这基因应该像白狐说的一样，并不多，只有一点点，所以这么多年来，只有小时候因为受到了外界过于强烈的辐射刺激，显现出了一点。

    霍格沉思几息，赞同道：“应该如此。”

    “现在的问题还有一个……”陆棠的眉越皱越紧：“有人在做人体实验？为什么他们能把人类改造成这样？普通太攀蛇的基因能做到这点吗？”

    她指的是霍格曾经变成过蛇。

    假若只是普通的基因改造，还能直接把霍格变成蛇？

    怎么想都不太可能吧。

    霍格也说：“为了咱……咳，为了我吗，明宵轻他们的研究课题里有这方面相关的，得出来的结论是不太可能。”

    何止不可能，简直闻所未闻。

    不然明宵轻和闫旭在刚开始的时候，根本没法相信白狐曾经是人类这件事的真假。

    直到现在也对研究白狐充满了渴望，试图能够查清楚她从人类变成狐狸的原因。

    人与动物的基因，有那么容易融合？

    陆棠沉默着。

    她想到一个不太好的可能性。

    她没说，二是提起了另一个话题：“尼米娅告诉了我一些事情……我想你应该知道。”

    接着，陆棠把尼米娅的梦境一句不落地告诉了霍格。

    霍格听完了，还没说话，眉毛先皱成陆棠同款。

    “这都是……”

    “你记得我们之前说过，这些事情的背后可能有幕后黑手吧？”陆棠拍了拍他的肩膀，同情道：“对方的目标就是你。”

    让他接受自己变得冷漠又残忍，只为了一个陌生的女人就能完全失去一个上将该有的理智……

    霍格无法想象到那一幕。

    但他隐约感觉到，以自己的性格，假若白狐真的出现问题，假若经历了这么多东西……

    他说不准，真会变成一个让他自己也无法想象的人。

    霍格沉默着，半晌才说：“两年半以后，你就会离开我吗？”

    陆棠手一顿。

    她搓了搓指腹，张嘴想要说些什么，发现有些干涩。

    她斟酌半晌，才道：“或者你也可以选择续约？”

    霍格于是笑了：“我先续三百年的。”

    陆棠心慌慌。

    乱七八糟地想，什么三百年，三百年你都要老了，还想栓住我这么一头青春靓丽的美妖兽？哇你果然居心叵测，我知道你一定是为了让我当你的长期工具人………balabala。

    想象力丰富堪称专业。

    然而嘴上却嘴硬道：“三年五个亿，三百年，你得给我五百亿，你没那么多钱。”

    霍格沉思。

    在统计自己的资产，统计到一半，说：“我有。”

    陆棠：“？？？？”

    这么有钱？

    有钱了不起吗？

    啊确实挺了不起的……

    陆棠深深地嫉妒了。

    霍格无奈地看着她。

    一看就知道，刚刚营造的气氛又烟消云散了。

    (本章完)

