    诸葛亮羽扇一挥，周围地面凸起了四块怪石，却是黄石公大阵展开。

    第一个冲出去的是吕玲绮，她骑着缩小后的冰虎一跃而出，手中方天画戟横扫，只一回合，将文聘斩于马下。

    关银屏骑着另一头冰虎也是呼啸席卷，手中青龙偃月刀猛劈，对着于禁就是当头一刀！

    这一刀可是附加了300%的伤害！

    于禁咆哮道：“就是你爹在此我也不惧！”

    手中长枪格挡而上！

    刀芒席卷，属性值差距摆在这，长枪应声而断，于禁连人带马被劈成两半。

    下一刻，双方军队如两股洪流一般撞在了一起！

    “轰隆隆！”

    黄石公雷阵开始放电，这雷电大阵当日可是控住了仙鹤的，就算现在能量分散，但对于曹营兵将也是一个压制。

    电弧闪烁之间，普通的士兵陷入了短暂的麻痹状态，而曹营的大将虽然能够抵抗，但也会偶尔被麻痹个0.5秒。

    高手对战，被电麻个0.5秒可能人就没了。

    “哐！”

    张辽荡开了香香砸来的圆环，目光看向张蕊，眼中露出了苦笑之色。

    从刚才到现在，妹妹连看都没看自己一眼，或许她真的找到归宿了吧，微微恍神之际，一道电弧劈在了自己身上，他短暂的一麻，却是被香香砸落下马，生死不知。

    另一边，吕玲绮如入无人之境，手中方天画戟连劈了曹营三个武将，全部都是一回合斩落马下，其中有两人身体爆炸，化为了暗元素箭矢飞射向四周，直接击杀了一片小兵。

    此刻，她被夏侯淳、许褚和徐晃三人给围住，但这三位大佬合力之下竟然占不到丝毫便宜。

    吕玲绮的特性已经被完全激活，300%的攻速，30%的暴击以及超高的攻防数值，这三人都是当世一流的武将，所以才能够勉强抵抗，换了别人早已经被斩落马下。

    关银屏同样如此，乱军之中左冲右突全无敌手。

    香香在砸翻了张辽之后，娇喝一声，圆环飞舞而起，绕着她旋转起来，所过之处一片狼藉。

    战团之外，图福媛、欧丝之野、小蝶、绯芽和两位花仙子聚在一起，她们并非是战斗型的兽娘，但是却拥有不错的远程DPS能力。

    绯芽的飞镖不要钱一样的往外甩，如今的她有1200+的力量，普通的小兵根本就吃不住她的伤害。

    图福媛施展木系魔法，地面上开始长出藤蔓，附近的小兵被藤蔓给绑的动弹不得，而试图冲向她们的敌方武将则是被重点照顾，当场禁锢。

    一旦被禁锢住，但就是花仙子的输出舞台了，两位花仙子释放出的魔法化为桃花、梅花的形状激射而出，图福媛有木属性伤害加成，她们的魔功1200+，没有抗性的话，那也扛不住多久。

    媛媛的木系魔法除了禁锢之外，她作为王者级的兽娘，自然是有范围治愈魔法，本方受伤的士兵会青色的光芒包裹，虽然无法当场治愈，但却能够止血，短时间内恢复行动能力。

    而丝丝的任务最简单，就是往那一站，被动光芒范围很大，整个战场所有友方单位全能力+20%，一个个在光环的加持下猛的一批。

    她偶尔喷个火什么的，就等着洛宇召唤即可。

    小蝶周围风元素汇聚，不断的释放出风刃、小型龙卷风这类的输出魔法，杀伤力很大，士兵被她的魔法攻击到，基本人就没了。

    当然，她们并没有洛宇那样恐怖的施法速度，所以不至于漫天都是魔法在那轰击。

    小朵、小金和小空属于战斗类的兽娘，此刻小金和小空一起行动，小金自带的恐惧效果和小空的魅惑效果一般很少有抗性的，而且全部都是范围类的精神攻击，上手对面先掉了40%的战斗力，根本没法打。

    至于小朵，早已经变成巨龙飞在天上，追着对方的几个谋士在那喷火，要是没看错的话，程昱已经被喷死了。

    目前小朵正追着蔡文姬在那喷……

    孔明的大阵，四位万人敌一般的女仆、全能的兽娘一起发力，大战刚刚打响，曹操阵营就完全陷入了被动。

    虽然人数占优，但是实力被碾压了，先不说兽娘，冲在最前面的四个女武将完全解决不掉。

    “哐！”

    一声炸响，正在压制张郃的关银屏挡住了斜刺里劈来的长刀，转头看去，偷袭之人原来是李典。

    “鼠辈安敢如此。”

    偃月刀当头劈下，似乎是武圣冷却好了，这一刀300%的额外攻击还带了个暴击效果，直接将李典连人带马劈成两半。

    另外两刀附加额外伤害的攻击斩向了张郃，当当两声，张郃被震得虎口发麻，手中兵器都拿捏不住，却是被冰虎一爪子给拍下马来。

    身后赶来的张蕊一戟结果了此人。

    这时，一股黑暗的光芒散发开来，两位女仆只感觉全身被法力加持，各方面再度被加强。

    不仅仅是她们，整个战场所有洛宇这方的人，全部被黑暗加持，全属性再加20%

    此刻，丝丝光环+黑暗加持，四位女仆的属性全部涨到5500+，突破了副本上限。

    一时间，战场局面瞬间倾斜，所有士兵都如同打了鸡血一般开始狂劈乱砍。

    站在山坡上，洛宇微微吐出了一口气，给所有人上了buff后他的魔力值一口气掉了一半还多，就算有精神脚链也遭不住！

    “下次还是给女仆和兽娘加吧，小兵就算了。”

    洛宇心中这般想着，这时，远处突然升起了一股庞大的气势。

    【曹操特性魏武之强发动，敌方攻击力+20%、防御力+20%、移动速度+20%、伤势恢复20%，士气大幅提升】

    “杀！”

    被压制的曹兵突然开始发力，所有武将都是咆哮起来，竟然开始了反击。

    “曹老板好猛！”

    洛宇看着下方的曹操，不由点了点头。

    可惜，不是只有你曹老板才有这类统帅技，我这也有啊！

