    “极——虎煞！”

    随着苏浅一声轻叹，黑色的气息开始向着铠甲卫兵的队伍蔓延过去。

    这时，躲在附近屋顶上围观的人群中，忽然响起了某A的疑问。

    “那黑色的东西是什么？”

    “不清楚，不过我觉得那东西应该挡不住那么多人。”某B推测道。

    “也是，撒多伦王国这次可是出动了4000人！”某A继续说道。

    “你俩傻B闭嘴！要看就好好看，悬赏过亿的海贼可不是人数多就能对付的！”某C忽然反驳道。

    “你TM才傻B呢，我俩说话关你屁事，你让闭嘴就闭嘴？”某B愤愤道。

    “我TM让你闭嘴怎么了？自己不懂就别瞎说！”某C继续道。

    “别吵了，快看！”某D忽然劝道。

    于是几人暂时停止了争吵，赶忙看向场内。

    “卧槽！”某A忽然又忍不住惊呼起来。

    原来撒多伦王国的铠甲卫兵在接触到黑气的那一瞬间，身体忽然僵直了起来，接着就立刻摔倒在地。

    “这、这是怎么回事？”

    眼看着越来越多的铠甲卫兵摔倒在地，周围的惊呼声也连续响起。

    “这黑气？”

    此刻站在队伍后方的尤因眉头紧锁。

    他本来打算先让卫兵们消耗苏浅的体力。

    可现在苏浅站在原地连动都没动，反倒是他手下的卫兵们开始纷纷倒地。

    “不行！不能继续这样下去！”

    眼看着越多越多的卫兵倒地，尤因不再多等。

    “上！”

    他继续下令，不过这次是对身后的血甲卫说的。

    这些血甲卫是撒多伦王国花大价钱培养出来的，每一个都能够使用武装色霸气。

    他们是撒多伦王国的王牌部队，也是为苏浅准备的杀手锏。

    不过看着前方糟糕的形势，尤因不得不立刻让这支队伍行动起来。

    血甲卫们收到尤因的命令后立刻向苏浅冲去。

    他们的速度很快，几乎是瞬间就超过了普通卫兵的位置。

    不过他们也仅仅只能快这一瞬间，因为在冲进苏浅的黑气范围后，他们的身形也立刻僵直了起来。

    好在他们确实比普通卫兵强，因此还能够站立着，不像倒在地上的普通卫兵那样了无声息。

    “呦？居然没被吓死？”

    看着冲进黑气范围内血甲卫，苏浅有些意外的说道。

    要知道他的极虎煞可不是普通虎煞能够比拟的。

    在这三年里，通过庄闻的帮助，苏浅开发出了自己的顶级虎煞——极虎煞。

    根据庄闻的话来说，每个人开发出的顶级虎煞效果都是不同的。

    苏浅的极虎煞其实就是将虎煞对生物的恐吓程度开发到顶级。

    在极虎煞的压迫下，如果生物的素质不够高，那就会直接被吓死。

    其实在学了这一个多月的医术后，苏浅用更专业的说法解释就是，

    受到极虎煞压迫的人，体内会分泌大量激素，促使心跳加快，血液循环加速。

    而血液循环过快，就会像洪水泛滥一样冲击心脏。

    如果这个人的心脏不够强大，那他的心肌纤维就会撕裂，心脏就会出血，进而导致心跳突然停止，最终死亡。

    “看来撒多伦王国准备的挺充分啊！”

    苏浅眯了眯眼。

    想要在极虎煞的压迫下存活，体质起码要达到100点，而这个数值其实是很难达到的。

    就拿苏浅的身体举例子，如果没有系统，他完全凭自己锻炼的话，一辈子撑死也就五六十点体质，这才是海贼世界里的常态。

    而现在撒多伦王国居然一下子派出200个体质超过100点的人。

    “要是你们都死光，估计撒多伦王国会心疼死吧！”

    苏浅觉得撒多伦王国培养这些人一定是下了血本。

    “泥弹！”

    习惯性的招式，不过这次的泥弹是漆黑色的，因为苏浅在上面缠绕了霸气。

    “噗！噗！噗！”

    黑色泥弹沿着铠甲面部的缝隙射入这些人的大脑。

    本来还能站立的血甲卫瞬间倒下二十多人。

    “苏浅！！”

    看着才刚刚冲上去，就有十分之一的血甲卫中弹倒地，尤因忍不住大喊道。

    培育这些血甲卫几乎将撒多伦王国的国力耗尽，如果他们全都死在这里，那撒多伦王国基本算是完了。

    “你给我死！！！”

    尤因大喊着，挥舞起巨剑冲向苏浅。

    不过愤怒的尤因并没有失去理智，他担心被苏浅的黑气影响，所以在身体表面布满了武装色霸气。

    “嗯？”

    刚刚冲进黑气范围的尤因，身子骤然僵立在原地，全身布满武装色霸气似乎并不能阻止黑气的影响。

    “就是、这种、感觉吗？”

    僵立在原地的尤因忽然一字一顿的说道。

    “嗯？居然能动？”

    苏浅有些意外。

    “我这、是在、害怕？”

    尤因嘴里说着，慢慢低头看向手中的巨剑，此刻他的剑正无力的垂在地上。

    “你已经很不错了，大部分人都会被直接吓死的。”苏浅忽然对他说道。

    “吓死？他们是、死了？”

    尤因想起那些倒在地上的卫兵，他原本以为那些人只是昏过去了。

    “嗯，这才倒下四分之一，后面还有好多呢！”

    苏浅若无其事的说着，好像这些人不是他杀的一样。

    “你！”

    听到苏浅的话，尤因咬牙切齿地看向他。

    接着尤因另一只手也握到剑柄上，双手举起巨剑冲向苏浅。

    他觉得只要干掉苏浅，那些黑气就能消散。

    “去死吧！”

    尤因大喊着，用心中的愤怒对抗着肉体上的恐惧。

    “斩！”

    尤因用尽全身的力气，将缠绕着武装色霸气的巨剑狠狠砍向苏浅脑袋。

    而苏浅居然丝毫没有躲闪的意思，站在原地一动不动，只是伸出自己的右臂挡在额头前。

    “铛~~~”

    一声巨响。

    仿佛是钢铁与钢铁之间的碰撞声。

    “这、怎么可能？”

    漆黑的巨剑斩在肤色淡黄的手臂上，

    对方仅仅只用血肉之躯就挡下了他的全力一击。

    尤因不可置信地看着眼前这一幕。

    “呵，有什么不可能的？你是在感叹自己的弱小吗？”

    苏浅的语气十分平静，仿佛刚才那一击并没有给他造成任何影响。

