    说完这句话，程大伟从老板椅上起身，不紧不慢收拾桌子摆出一副准备下班的姿态。

    周至福急了！

    他好不容易盼到今天这样的机会对程大伟进行打击报复怎么可能轻易让他从眼皮子底下溜走？当即冲上前一把摁住他的公文包：

    “你不准走！”

    程大伟斜眼看他，“凭什么？”

    周至福面红耳赤：“就凭我是执行省总公司领导命令要对你进行调查。”

    程大伟：“省总公司领导的命令是明天开始调查工作，你没有权利把时间提前。”

    周至福：“我愿意提前你管得着吗？”

    程大伟：“你愿意提前是你的事跟我没关系，但是我现在已经下班了。”

    周至福肺都要气炸了，一双眼睛瞪大溜圆看向程大伟却无法反驳。

    眼看场面剑拔弩张僵持不下，程大伟却突然“噗嗤”笑出声来。

    他把周至福摁住自己的那只手用力挪开，朗声对他说：“周书记，你可千万别自己把自己气死，要知道气死可不算工伤。”

    跟着周至福一起闯进办公室的调查组成员听了这话忍不住“哈哈哈”笑出声来，气的周至福恨不得要打人。

    以周至福的脑子怎么也想不明白，“明明程大伟这会身处劣势他怎么一点都不紧张反而牛逼轰轰跟自己对着干？这家伙该不会脑子有病吧？”

    你才脑子有病呢！

    以程大伟的聪明又怎么可能没看出此事其中猫腻？

    一天之内，王老板和李老板去省城闹了一出，省总公司领导立马派出调查组，还让周至福带队跑到自己办公室耀武扬威？

    这其中要是没点弯弯道傻子都不信。

    不过程大伟并不慌张。

    一来，打从他决定来阳光岛上任心里就清楚自己将会面临一条荆棘丛生的路。

    二来，因为他相信身正不怕影子歪，观音岛事故的处理程序和结果合情合理合法，就算周至福一帮人再怎么闹腾也是白搭。

    很显然，周至福不这么想。

    程大伟拎着公文包要下班，周至福坚决不让！

    眼看两人僵持不下的时候围观群众越来越多，程大伟最终“妥协”，“行行行！既然你着急现在就开始调查那咱们就开始吧。”

    周至福这才如释重负。

    他立刻让人把负责处理此事的码头管理处副处长钟三武叫过来，让他和程大伟两人坐在一块接受调查组的审问。

    钟三武进门的时候看到程大伟坐在那冲他微笑招呼心里很感动。

    按照惯例，领导遇上此类调查的时候墨守成规的做法是把责任推到下属身上，程大伟却没有。

    钟三武坐下的时候小声玩笑道，“以前就听说过程处长对手下人重情重义，今日一见还真是名不虚传啊？”

    程大伟笑：“傻子才重情重义，我这是不想让你一个人面对这帮人的时候觉的孤单，所以留下来陪你聊聊天。”

    听出程大伟话里的轻松调侃，钟三武与他相视一笑。

    两人相对而笑的那一刹那，彼此心里似乎有什么东西在慢慢融化，那种感觉让钟三武心里顿时充满了力量。

    调查一开始，周至福就强调：

    “程处长，观音岛意外事故至今没能处理好，你身为码头管理处的一把手应该负全责。”

    周至福话音刚落，一旁钟三武插嘴：

    “周书记你怎么能不顾事实瞎说呢？具体负责处理观音岛码头意外事故的人是我，要负责也是钟三武负责，跟程处长有什么关系？”

    周至福没想到钟三武竟然会在这个节骨眼上跳出来主动保护程大伟？

    这让他当场震惊：

    “这怎么可能呢？以前也没听说钟三武和程大伟认识啊？程大伟走马上任不过三天的功夫，钟三武居然如此维护他？”

    君子相惜，英雄相慕，与世俗何干？

    大丈夫宏博坦荡的情怀像周至福这样的小人这辈子都无法理解。

    周至福对着钟三武冷嘲热讽：

    “钟副处长，你这巴结领导拍领导马屁也要看看什么时候？他程大伟犯了错说不定明儿就滚蛋了，你巴结他有用吗？”

    钟三武刚想反驳被程大伟拦住。

    程大伟对周至福说：“周书记，咱们还是别浪费时间了，赶紧说正事吧。”

    周至福这才想起自己今天此行目的，赶紧点头：

    “好啊！既然程处长主动提出谈正事，那咱们现在就开始谈正事，我希望程处长能够主动交代自己的错误接受组织的处分。”

    程大伟刚想说话，一旁钟三武抢先，“你凭什么处分程处长？他犯了什么错？”

    周至福阴笑：

    “就凭我是阳光岛的纪律委书记，就凭程大伟玩忽职守处理观音岛事件不给力给咱们阳光岛的整体形象带来很大的负面影响！”

    钟三武对他冷笑：

    “周书记，我劝你说话之前最好想想清楚自己在说什么，程处长处理观音岛问题全都是按照合同规定没有任何纰漏，你们凭什么说他玩忽职守？”

    周至福反驳：

    “你以为你是谁？你钟三武说他程大伟处理观音岛问题没有纰漏就行了？就凭你一个小小的码头管理处副处长，这事挨得着你插嘴吗？”

    钟三武被周至福这几句话气的满脸通红，但他还是强忍住没爆发，伸手从随身携带的公文包里掏出一沓材料。

    “我有证据证明程处长并没有玩忽职守。”

    “证据？哪来的证据？”

    周至福皱眉。

    他伸手接过钟三武手里那份材料，这是两份合同——码头开发管理处和王老板、李老板施工队正式签署的工程承包合约。

    钟三武伸手翻开合同指着合同其中一页冲周至福冷冷道：

    “麻烦周书记睁大眼睛看清楚了，这份合同上明文规定王老板在工程建设期间必须保证道路通行无阻，一旦因为施工原因导致道路遭到破坏由王老板负责修复。”

    周至福拿着那份合同翻来覆去看了半天，鲜红的公章显得有些刺眼，向他证明了这份合同容不得他质疑真伪。

    钟三武见周至福拿着合同不发一言忍不住在一旁冷嘲热讽：

    “没想到周书记这么聪明的人也有犯糊涂的时候，连最基本的事实都没调查清楚就敢带人过来调查我们程处长？我看你这脑子该去医院看看了。”

    周至福再傻也听出钟三武在骂他脑子有问题，气的把手里合同一把摔到地上发飙：

    “钟三武你给我闭嘴！”

