    在前往演唱会会场的一条马路上，一辆车再次以极速飞驰在了这里，往会场的方向冲去。

    开车的滨面仕上一边全神贯注的驾驶着，一边却对车内的气氛直冒着冷汗。

    麦野沉利就坐在了滨面仕上旁边的副驾驶座上，虽然没有开口说话，却显得有些无法平静的样子。

    绢旗最爱、芙兰达与泷壶理后同样坐在了车上，就坐在后面的座位上，表情均都显得有些僵硬。

    原因无它。

    只是因为，在这辆车上，还多了一个不速之客而已。

    由于这辆车不过是普通的轿车，车内本来就不算宽广，后面的座位上，绢旗最爱、芙兰达和泷壶理后只能挤在一块。

    这倒是没什么。

    绢旗最爱与芙兰达的身材本就娇小，即使再加泷壶理后一人，那三个少女也能绰绰有余的坐在一块。

    但现在，有一个男人却坐在了绢旗最爱和芙兰达的中间，霸占了大量的位置，看上去像是将两个身材娇小的少女都给拥入了怀中一样，旁边还有泷壶理后，显得极其拥挤。

    正是因为这个状况，三个少女的表情才僵硬无比。

    甚至，胆小的芙兰达都快哭出来了。

    可方里却是丝毫不顾在场的所有人的感受，将无线电的蓝牙打开，接向了手机，再打开扬声器，对着手机的另一头出声。

    “现在的状况到底怎么样？”

    方里的声音才刚刚落下，手机另一边的声音便清晰的响在整个车厢内。

    “状况非常不妙啊！”

    土御门元春似乎正在全力奔跑的样子，一边奔跑还一边咋舌出声。

    “就在刚刚，「区块（Block）」的那些家伙联系了我们，说是会场已经被他们给控制了！”

    这也是「道具（Item）」的人接到的消息。

    而消息的来源，竟是声称控制了会场的那群罪魁祸首。

    “你有听过灾难三弹吗？”

    土御门元春这么说着，让方里的眼睛一下子眯了起来。

    “灾难三弹？”

    不仅是方里而已，连「道具（Item）」的一行人都微微一惊。

    特别是芙兰达，这个一直以炸弹作为武器的爆破女连害怕都忘记了，不由得将身体前倾，惊愕的出声。

    “那不是学园都市的军事用战术武器吗！？”

    是的。

    那是学园都市的军事用战术武器。

    灾难三弹。

    如其名，那是三种足以被称为灾难的炸弹。

    那三种炸弹，分别为多层同期炸弹、复合叠加炸弹和液态填充炸弹。

    多层同期炸弹是一种将大量的高性能炸弹按一定的规则配置起来的大型炸弹，与通常的炸弹不同，不是用四处扩散的巨大爆风造成大范围伤害，而是尽可能在最小的目标上将高威力的爆风集中在一点上进行彻底的破坏的炸弹，乃是为了在攻击都市内部的敌方要塞时，不造成民众牺牲而被研发出来的武器。

    复合叠加炸弹则与前者完全相反，不是将大量的高性能炸弹按一定的规则配置起来，反倒是尽量缩小炸弹的规格，将小型的炸弹分布到爆破目标的各个角落，引爆以后，这些炸弹将产生复合式的作用，让爆风互相叠加，据说仅需要一百个巴掌大小的这样的炸弹就能直接炸毁一座要塞，破坏力惊人。

    至于液态填充炸弹，作用不同于以上两者，是为了无声无息的将炸弹混入爆破目标才被开发出来的武器，平时就像是普通的饮用水一样，只要混入到水源中，那就能够顺着下水道、水管与各种运水渠道填充到各个角落里，再进行引爆，炸毁目标物，不需要爆破者亲自进行炸弹的安装、配置和运输，非常的方便。

    这三种炸弹便被合称为灾难三弹，作为学园都市的军事用战术武器而存在，警备员都没有权利进行使用，只有在攻略敌方阵营时才会被配备安装，而且是只有学园都市才有，绝对是大杀器中的大杀器。

    “也不知道「区块（Block）」的那群家伙到底上哪去找来了这样的一批炸弹，现在，对方便声称会场里已经被他们给安装了其中的一种，估计就是液态填充炸弹了，对方将炸弹水混进下水道或者是水塔上，让液体炸弹顺着水道运向了整个会场，只要对方一引爆，整个会场都会遭到爆破！”

    土御门元春的声音显得极为懊恼和焦躁，却强迫自己冷静下来。

    “但对方却没有直接引爆炸弹，而是声称想和这边进行交涉！”

    这就是对方刻意联系这边，方里也没有着急着赶过去，而是打算先了解状况的理由。

    “可是，那些家伙到底是想交涉些什么？”

    麦野沉利没有转过头，而是提高声音，向着后面的手机提出了质问。

    “他们的目的不是想杀掉那个歌姬吗？既然都已经将液态填充炸弹都给用上了，只要将炸弹引爆，那目的就能完成了吧？”

    这的确是一个疑问。

    如果对方的目的就是为了杀掉世界级的歌姬，在全世界的面前引起战乱，那现在就可以引爆炸弹，达到目的了。

    虽说，方里一点都不认为液态填充炸弹能够威胁到席尔薇雅的性命，可会场里15000名观众却是绝对无法活下来。

    届时，惨烈的悲剧便会呈现在全世界的面前，混乱与恐慌也会得到蔓延，席尔薇雅的演唱会将再也开不下去，亲船最中企图利用席尔薇雅的人气来阻止战争的想法也会被扼杀。

    这对于那些命令了「区块（Block）」的家伙来说，已经算是可以达成目标了。

    可对方却没有这么做，而是联系了「集团（Group）」的人。

    目的，就是为了交涉。

    到底是想交涉什么？

    众人便心存这样的一个疑问。

    只有方里，脑海里的记忆被开启，想起了原著的一些事情。

    这么一想，方里便将「区块（Block）」的所作所为给猜了一个七七八八。

    “原来如此，打算这么做吗？”

    方里喃喃着，让众人纷纷都惊讶而起。

    “怎么？”土御门元春连忙问道：“你想到什么了吗？”

    “没错。”方里点了点头，说道：“总而言之，你们先将自己的事情办完，我们在会场那边集合，到时候再说。”

    说完，方里便是挂断了电话。

    车厢内，难以言喻的沉重感开始弥漫。

    众人均都偷偷的看着合上了手机的方里，一副想说什么，却又说不出口的模样。