    明帝国，应天府。

    几道狼狈的身影出现在大殿内。

    “陛下！陛下！”

    有侍卫闻讯急忙冲了过来，神情紧张的警戒着四周。

    “无事。”

    刘伯温摆了摆手道：“尔等先下去吧。”

    让属下人看到朱棣狼狈的模样，纯属有损天子的威严。

    “属...属下遵命。”

    十几位带刀亲卫面面相觑，但是最终还是听从了刘伯温的命令。乱说？他们绝对是不敢的。

    “刘...刘圣。”

    这时，朱棣开口说道：“为朕传言文武百官，让他们在金銮殿等候！”

    既然已经撕破脸，那他自然知晓程慕不会善罢甘休。

    战事，将起！

    “陛下，微臣已经传音给太医。”

    然而刘伯温请求道：“还请陛下恢复身体后，再召见群臣也不迟。”

    虽然战事将起。但是又不是说他天启帝国下一秒就会打到应天府来。

    在他的认知里，每一次大战之前，调兵遣将至少需要十天半月。如果是一次大规模的国战，那准备几个月甚至是几年都很正常。

    “让太医为朕包扎即可。”

    朱棣摇了摇头：“我们此时等不起任何一秒时间。”

    战争永远都是争分夺秒的事情。有时候战争所比拼的，不是双方的战斗力，而是双方的准备是否充分！

    而且自从将汉帝国的入侵者赶出国土后，大明的将士们士气正盛。

    也恰恰适合去进行一场大战。

    北方的威胁汉帝国？

    按照明帝国诸臣的分析，在上次失败后，汉帝国是不会再轻易的举兵。

    在没有做好完全的准备之前。如果说第一次失败是准备不足，还有借口可找。但若是第二次还是失败，那汉帝国会自己内部不稳。

    “老臣...遵命。”

    刘伯温没有再反驳。他知道，这是一位帝王该有的勤政。

    不多时。

    身体稍稍恢复的朱棣出现在金銮殿中，殿内的诸臣也已等候多时。

    “吾等参见陛下，愿陛下龙体安康。”

    这群人不是傻子，反而是一个个眼尖心细无比。朱棣的不正常，他们第一眼便发现了。

    “诸位爱卿请起。”

    朱棣并没有在意麾下诸臣心中的猜测。他下令道：“从即刻起，朝中各部各司其职。”

    “兵部尚书，朕命你扩招大军三百万，并第一时间遣往广西、云南二省。”

    “户部尚书，朕命你部全权负责军饷配送问题，国内一切事务，此时都需给兵部让路！”

    “再则，朕命你普查国内所有游侠名籍，征召一千万可战游侠加入对天启帝国战事中！”

    这是他大明帝国最佳的崛起机会，也是唯一的机会。

    区区天启帝国能从一两年的时间发展至如此强大的地步。朱棣担心，自己的大明帝国不出一年的时间就会被天启帝国反超。

    到时候，那他最后的骨气真的便没有了。

    与其那时候被人蹂躏践踏，还不如在还有获胜机会的时刻，奋力一搏。

    只要此战征服天启帝国。那大明将会成为中华文明下最强大的帝国，没有之一！

    如此机遇，谁人不会心动？

    “微臣遵命！”

    殿内，兵部尚书与户部尚书纷纷领命。与此同时，工部、吏部等部门也在快速运转起来。

    现在整个明帝国、整个中央六部都在为即将到来的战斗而准备着。

    最后，朱棣又特别给了于谦一个任务。

    “于爱卿，大唐帝国那边还需你亲自前往。等见到唐皇后，定要将你所知道的天启帝国，如数如实的禀报给唐皇。”

    “最后请求大唐帝国，一齐对天启帝国出兵！”

    “此去，你走海路！”

    对于朱棣来说，一对一与天启帝国作战，胜负犹未可知。

    但是能够拉上唐帝国的话，对此战他拥有绝对的信心。到时候大明与大唐和平瓜分天启帝国的土地，岂不是美哉？

    “微臣遵旨。”

    于谦又答应了。他现在是明帝国的御用外交使者，能否说动李世民就看他的了。

    与此同时，神龙岛。

    四散奔逃的郑家海盗逃到了这里。

    但是还没等他们放下心来，程慕众人就已经降临。

    “陛下，神龙岛有百姓两千多万，其中大半都是青壮年。”

    既然决心归附程慕麾下，郑成功也是知无不言：“岛中有矿场上百座，伐木业、渔业资源都十分的丰富…….”

    “行了。”

    然而程慕打断了他：“朕前来并不是关心你这个东西，这些东西你到时候说与郑晓听。”

    “接下来你要做的，便是组建一支最精锐的猛鲨海盗！”

    “还有郑一嫂，你可以在这里将你的九州士兵补齐！”

    “张顺，将你麾下的天龙军补充至二十万满员状态。”

    神龙岛，他看一看便可以了。此行最大的目的，还是为了督促郑成功建军。

    与此同时，伤亡惨重的九州军又得补充兵力了。

    那一战，百万九州军与百万飞虎军皆战损过半。就连实力强劲的天龙军将士，也战死了近五万人。

    郑芝龙统领的六百多万海盗，终究不是实力低微之辈。

    “末将领命！”

    “末将多谢陛下！”

    郑成功、郑一嫂等人纷纷领命。程慕既然让他们募兵，那意思也非常明确。

    他们，会参与对明帝国的战争。这是什么？这是皇帝的青睐啊！

    “陛下？末将呢？”

    然而此时，被侍卫抬在肩膀上的李存孝急了。他呼喊道：“陛下，末将的飞虎军也要补充士兵呀！”

    此刻他的麾下，只剩下六十来万的飞虎军将士。他们的实力虽然提升了，但是目前依然是伤痕累累的模样。

    就连李存孝，差点都残废了。

    “你先休养一阵。郑晓正在赶来的路上，到时候你可以随她一齐去神女国休养。”

    程慕看了看需要被人抬着走的李存孝，毫不犹豫的下达了让其休息的命令。

    人都快废了，不好好养着想干嘛？李存孝的伤，也是本源之伤！

    “陛下！末将还能再战！还能再战啊！”

    听到郑晓要来，李存孝瞬间便慌了。那个女人太主动，他招架不住啊！

    然而程慕拒绝了他。

    “此事就如此定下了。”

    他觉得郑晓这个妹子不错，能娶到完全是李存孝的荣幸。

    也是在这个时候，他对张顺与郑一嫂许下承诺：“明帝国之战结束后，你们便成婚吧！”

    自己麾下的人能够走到一起，作为皇帝其实也很开心。

    在天启帝国，可没有同事之间不准相爱的规矩。

    “多谢陛下！”

    张顺与郑一嫂激动不已。

    不过程慕可没有让他们高兴的太早。

    “早先恢复伤势，然后与猛鲨军一齐出兵小琉球。”

    没错。

    在刚从小琉球撤出来没多久，他天启帝国的大军，又将踏入小琉球群岛。

    而从此以后，这个小琉球，是不可能再还回去了！

