    

    时欢回到院子的时候没有看到片羽。

    片羽身上带伤，可昨日便不愿歇着，怎么也要在旁伺候，这会儿没见到人，时欢第一反应便是她的伤势愈发严重了，可去了她屋子也没见到人。

    问了才知道，说是傅家请过去的。

    还有多嘴的小丫头补充道，“林侍卫来的，就、就前阵子在咱们院子养伤那位，含烟姑娘的师傅。说是、说是顾公子病了……”

    “病了？”时欢心头一紧。

    “大约是的，距离有些远，倒也没听清。”那丫头皱着眉头，回忆着。这个院子的丫鬟大多不会刻意去八卦主子的事情，也不会故意探听，不过是距离近听到了罢了，却也没有过多关注，这会儿回想起来也有些模糊。

    但时欢觉得，大体就是这个事情。片羽医术好，顾辞来太和郡的时候定然没有带别的大夫。

    只是，若是寻常小毛小病，府中大夫就能看好了，需要林江来请片羽的……想到顾辞的那个身子骨，时欢半分没有犹豫，吩咐含烟，“去，备马车。”

    ……

    傅家。

    傅老太太站在顾辞的院子里，拄着拐杖坐立难安地绕了不知道多少圈，时间一点点过去，可片羽还是没有出来。屋门紧闭，可院子里还是一股浓烈的药味。

    时欢一路到了顾辞的院子，就看到所有人都在，谢绛当门站着，背对着外头，老太太转圈转到一半，抬头看到时欢，当下就招呼道，“丫头……你来啦……”

    老太太似乎想要笑一下，牵了牵嘴角，还是垂了下来，重重叹了口气，“你这孩子，有心啦……”

    说完，身形微微一晃。

    时欢赶紧去搀了傅老太太在一旁坐了，才问道，“师兄这是……怎么了？”

    顾辞的病，是后半夜的时候复发的。

    他身子骨本就弱，每年冬季都是一年之中最难熬的。前阵子说大好，实际上也不过是看起来与常人无异罢了，该喝的药一样没少喝，随时就有复发的可能，根本算不得好。

    可他来了太和郡，根本没有好好休息过。

    徐太守三不五时地跑来麻烦一下，于是又要东奔西走地查案子，影楼内部也是一堆的事情，加之还有时欢那边，最近一边防着顾言卿，一边又要暗中找到顾言耀……

    这诸多事情沉沉压着。

    平日里虽然看起来无恙，但总是一点点积累着，积累到一定程度了，就像是一直绷着的那根弦，突然直接不堪重负，断了。

    当然，后面那些，林江是不会说的，他只说顾辞身子弱，随时都有复发的可能，昨儿个后半夜就复发了，只是顾辞忍着没吱声，今早林渊去伺候他起床时才发现不对。

    府中大夫治来治去治不好，林江才自作主张去时家请的片羽。

    听完沉默。

    半晌，时欢又问，“片羽进去多久了？”

    “一个多时辰吧……”说着，又安慰时欢，“放心吧，大小姐。片羽医术很好的，此刻在帮主子施针，待会儿就好了……”说完，也许自己都不信。

    方才，他已经用这句话安慰过老夫人，安慰过谢小公子，也安慰过自己。但……谁都不知道这个“待会儿”到底什么时候才到。

    这几年里，这样的情形一年总要来个几回，每一回主子都跟脱了一层皮似的。可林江以为，自从主子不取心头血之后，就不会复发了，就会“大好”了……

    林江说得简单，可时欢哪里能不知道……对着时锦绣那张大夫们都束手无策的脸都轻描淡写的片羽，进去一个多时辰没有出来意味着什么。

    她不忍老夫人担心，却也实在说不出什么话来，只吩咐了含烟去煮些热茶来给傅老太太暖暖手。

    其实此刻时欢才觉得自己这般匆匆而来实在有些不够妥当，但彼时听到顾辞病了的时候，便只有这一个念头，一定要过来看看。即便此刻觉得不妥，却也并不后悔跑了过来，只安慰自己权当等里头那个小丫头吧。

    日头渐渐西移。

    前几日下了一场雨，树叶掉了大半，太阳无遮无拦地洒下来。风却依旧阴凉入骨。

    院中没有清扫的落叶，被风裹着贴地盘旋，看起来萧条又寂冷。

    今日在酒楼里滔滔不绝大杀四方的谢小公子，此刻像个失了声的鹌鹑，蹲在廊下门边抱着脑袋一动不动。

    不知道这样过了多久，沉默又难捱的气氛被一阵“吱呀……”声打断，那开门声平日里并不曾如何留意，今次却觉得实在有些渗人。

    谢绛站起的同时整个人已经往前冲，平衡失了控差点儿撞到出门的片羽，好不容易稳住身形，急急忙忙开口就问道，“如何？他……如何了？”

    老夫人站地快，低头却找不到自己的拐杖，跌跌撞撞往前走，时欢赶紧扶着，目光却也落在了片羽身上。

    那丫头……似乎格外疲惫。

    也是，刚刚被打了三十大板还未好，此刻便要为顾辞施针，施针定是坐着的，也不知道她又是如何在这样的情况下坐了近两个时辰的。

    片羽被谢绛摇地脑袋都晕，揉着太阳穴指了指里头，声音闷闷的，带着鼻音，“还好……”

    声音很低，散进风里几乎听不见。

    可始终看着片羽的时欢，却从她的那口型里看到了自己想要的答案，顿时心下一松，缓缓呼出一口气来……幸好……幸好……

    “阿辞……”老夫人颤颤巍巍地上了台阶，往里走，时欢搀着，堪堪进门就皱了眉头，里头药味浓重，即便是敏锐如时欢的嗅觉，也分不清其中到底是什么东西。

    只觉得，隐约带着股血腥气。

    顾辞……吐血了？

    目光落在床榻上，眉眼紧闭的男子，面色惨白一片血色尽失，眼底却是一片乌青色。明明才一两日的光景，看上去似乎瘦了不少，躺在那儿了无生气。

    时欢堪堪落下的那颗心，猛地一颤，颤地胸腔都生疼……这模样，已经算是“还好”了……？

