    此刻！

    刀一秋心中已然升起一股暴戾之气。

    满是愤恨。

    那是对于黄成龙的恨。

    原本他兢兢业业为黄成龙办事。

    可是，到头来，黄成龙非但不救他，而且还想杀他灭口。

    这种行为，直接激起他心中无边的怒火。

    因此，当他明白夏子辰的意思之后。

    根本想都没想酒答应下来了。

    这黄成龙要让他死。

    那么，他也不会让黄成龙好过。

    而见到刀一秋毫不犹豫答应了。

    黄成龙的脸色也是变得难看。

    他冷冷看着夏子辰。

    眼中杀意喷薄。

    好一招杀人诛心啊！

    而这时，不等黄成龙反应。

    刀一秋已经开口了。

    只见他冷冷道：“黄成龙就是一个伪君子。”

    “他以重利，诱惑我等为他办事，他让我们出面挑衅灵族。”

    “激起灵族的怒火，想在大乱的时候，想办法进入灵族。”

    “夺取那降临在灵族之中的至宝。”

    “他想一个人独吞。”

    “不仅如此，他还想……”

    这刀一秋一开口，便是把黄成龙的行为和想法说了出来。

    顿时让的四周之人深吸一口气。

    不可思议看着黄成龙。

    却是没有想到。

    平时看起来如此深明大义的黄成龙，黄殿主。

    在暗地里，居然是这等无耻的伪君子小人。

    为了达到目的，竟然如此不择手段。

    将人的性命，玩弄在股掌之中。

    当真是看不出来啊！

    而这时，随着刀一秋的话说着。

    灵梦瑶的脸色也是彻底冰冷了下来。

    即便早就猜测到这个黄成龙来此的目的。

    但是，真正听人说出来。

    她难免还是有些愤怒的。

    这个黄成龙，当真该死。

    而一边的夏子辰听到这些话。

    却是不以为然。

    因为，他早有预料。

    因此，根本不会有任何影响。

    反而是露出冷笑。

    自此之后，他倒是要看看，这个黄成龙，还如何冠冕堂皇站在这天地之间。

    毕竟，自此之后，这黄成龙便会被人钉上伪君子的称号。

    难以褪去。

    而这个时候。

    随着刀一秋的话。

    黄成龙已经感受得到，那四周之人，看向他的目光。

    逐渐变得不一样了。

    这让一向高高在上的他，再也忍不住了。

    当即爆吼一声：“给我闭嘴！”

    “胡言乱语，还想鼓动人心？”

    “给本殿主死！”

    怒吼之间。

    黄成龙直接一步踏出。

    朝着那刀一秋一拳轰出。

    轰！

    顿时，天地一声轰鸣。

    星空为之震颤。

    下一刻，一道恐怖拳意直接从黄成龙手上喷薄而出。

    直指刀一秋。

    而刀一秋还在说着话。

    感受着无上杀机袭来。

    顿时脸色大变。

    话音戛然而止。

    目光望向夏子辰，祈求夏子辰救他。

    然而！

    却是见到夏子辰根本不为所动。

    就好像没有看到一般。

    他的一颗心，顿时沉了下去。

    脸上满是绝望。

    因为，他知道，这是他已经无用了。

    谁也不会救啊！

    轰！

    下一刻！

    一声轰鸣巨响。

    震动星空万里。

    那黄成龙的一道恐怖拳意，结结实实，砸在了刀一秋身上。

    一声巨响，刀一秋整个人被化作血雾，直接消散在天地之间。

    死的不能再死了。

    静！

    无比的寂静。

    黄成龙一拳轰杀刀一秋之后。

    整片天地，便是瞬间变得一片寂静。

    所有人，都是呆呆看着那场中，脸色黑如锅底的黄成龙没有说话。

    也不知道他们在想些什么。

    只有夏子辰始终保持着玩味的笑容。

    看着这一切。

    这黄成龙在他眼中，便是宛如小丑一般。

    任他戏弄。

    而此时。

    黄成龙也是狠狠捏着拳头。

    脸色漆黑无比。

    心中更是怒火中烧。

    因为，他怎么也没有想到，事情会变成这个样子。

    完全脱离了他的掌控。

    而这一切，都是一个人害的。

    那就是夏子辰。

    于是乎，瞬间，他便是把杀意满满的眼神，落到夏子辰身上。

    就好像随时要出手，击杀夏子辰一般。

    只是，面对这一切，夏子辰嘴角带着讥讽。

    不以为然。

    就这样。

    气氛一度变得极其压抑。

    没有一个人说话。

    就连围观众人都是紧张无比。

    而就在这种气氛之下。

    忽然之间。

    灵梦瑶缓缓走上前。

    淡淡看着黄成龙，冷冷问道：

    “黄殿主，刚刚那家伙所说之言，是真是假，还请黄殿主给个解释。”

    此刻！

    灵梦瑶的语气也是僵硬冰冷了起来。

    根本没有了之前的温和。

    因为，他这不是在交谈。

    而是在兴师问罪。

    而听到灵梦瑶这话。

    黄成龙瞬间反应了过来。

    目光从夏子辰身上移开，落到灵梦瑶身上。

    只见他挤出一个比哭还难看的笑容。

    “灵族长说笑了，这家伙已然被逼的疯言疯语，他所说之言，根本当不的真。”

    “而且，你我之间，也犯不上。”

    听到这话。

    灵梦瑶顿时冷笑了一声。

    “是吗？”

    灵梦瑶的眼神发冷。

    心中冷意大盛。

    这家伙说的话，他是一点儿都不信的。

    “当然！”黄成龙点了点头，如此说道。

    他心中虽然愤怒。

    但是，他很清楚，即便他是真武殿五殿主。

    但是，也不能做主开战灵武界，所以还得心平气和。

    “你这是打算把所有人，都当作傻子不成？”

    然而，这个时候。

    还不等灵梦瑶说话。

    夏子辰那冰冷讥讽的声音，便是再度传来。

    瞬间！

    黄成龙脸色一僵。

    脸色变得极度难看。

    杀意瞬间爆发而出。

    眼中的怒火，更是疯狂燃烧。

    下一刻！

    他再也忍不住了。

    彻底爆发。

    只见他轰然转身。

    充满怒火的目光落到夏子辰身上。

    几乎是从牙缝里，蹦出几个字来。

    “老子忍你好久了！”

    话音落下。

    黄成龙根本不再忍受。

    也不再废话。

    直接一步踏出，朝着夏子辰就是一拳轰出。

    轰！

    一拳轰出。

    天地发出轰鸣。

    紧接着，一道浩荡拳芒，直接喷薄而出。

    宛如洪水泄洪一般。

    一发不可收拾。

    直接冲向夏子辰。

    所过之处，湮灭大片星空。

    此刻的黄成龙，是真的怒了。

    再也无法忍受。

    夏子辰这一而再再而三的戏耍，和挑衅。

    根本让他无法接受。

    所以他直接出手。

    就想要将夏子辰击杀在手下。

    轰！

    眼见到拳芒轰然击落而来。

    夏子辰面色冷然。

    嘴角的讥讽更甚了。

    随即，淡漠出声：“给你脸了！”

