    狼群从四面八方包围了过来，一双双绿色的眼睛如同绿色的火焰在燃烧着，黑色的身体在漆黑的夜晚中呈现着隐形的状态，仿若幽冥之火，令人感到不寒而栗。

    　　一声声的狼嚎，让原本的恐惧消散，又让新的恐惧凭空而生。

    　　“狼王，带领的狼群！”

    　　威廉意识到事情的不妙，看来自己作为穿越者的运气似乎是相当糟糕，一旦手持圣剑，让圣剑压制住了自己金币中的幸运能量，自己就很快开始倒霉了。

    　　明明战场上有着无数尸体，可是这群野狼偏偏不肯去吃它们更喜欢吃的腐肉，更容易得到的食物，反而是盯上落单的自己。

    　　圣剑的光辉没有想象般出现，狼群没有人类的智慧，因此就不会拥有人类那样正义与邪恶的区别，作为本世界存在的野兽，圣剑因此对狼群毫无反应。

    　　不能掌控圣剑力量，也不能因为面对邪恶激发圣剑的力量，威廉此时即便是拿着能够屠杀巨龙的圣剑，在他的手里也不过就是普通的铁块罢了。

    　　现在怎么办，这真是有些麻烦了。

    　　半人高的巨狼，一共有五支围绕在他的四周，其中一支巨狼更是显得暴虐，它的毛发浑身发亮，眼神中更是带着凶恶，硕大的体型简直和小马驹相仿了。

    　　“如果我没有记错的话，人的力量是能够和棕熊抗衡的。”

    　　饿狼围绕在威廉的身旁，压低自己的声音咆哮着，似乎见着威廉露出什么破绽就会发动攻击。

    　　威廉现在就算是扔掉圣剑，重新拿起幸运金币也已经来不及，幸运金币的幸运能量是有限的，还做不到天降陨石帮自己干掉狼群的地步，顶多能够轻微影响一个人的运气。

    　　因此现在后悔也没有用了，威廉只能拿着铁块一般的圣剑挥舞起来。铁块就像是棍子一样，虽然杀不了人，但是打人还是非常疼，对于狼群来说也是一个震慑，尽管威廉手中的圣剑只能拿来当棍子用，可是和人类猎人打交道的群狼们还是知道人类兵器的厉害，在狼群的眼里威廉的圣剑并不是木棍，而是真正的剑。

    　　“人赤手空拳的战斗力天花板也不过就是和棕熊相当，能够轻易打死豹子，打死狼更是轻而易举，只是现在包围自己的是五匹狼。”

    　　威廉大脑快速运转，将自己作为图书馆管理员在图书室看到的知识快速地检索了一遍。

    　　人类赤手空拳的极限战斗力是能够正面击退棕熊，这一点曾经世界战斗民族的人就在野外和棕熊偶遇，击退过棕熊，和战斗民族比邻的波兰也曾经同样有醉酒人士跑进动物园暴打棕熊，将棕熊打出了心理阴影。

    　　在威廉的祖国也曾经听到过上世纪某个少女为了保护自己的家人打死豹子，外国人更是有亲手打死两匹狼的战绩。

    　　虽然人与人的体质不能一概而论，但是人类在遇到危险时赤手空拳爆发出来的战斗力还是相当可观的。

    　　人的体重已经可以匹敌任何中型动物，当然这是人类在不介意自己本身是否受伤的极限战斗力的情况。

    　　狼群们嘴里发出呜咽声，威廉双手持剑没有动弹，而狼群们见着圣剑在暗淡星光下反射出来的银白色的光辉，感受到上面危险的气息，知道对方不好惹，因此也只能示威性的咆哮，并且绕着自己中意的猎物威廉转着圈圈。

    　　如果自己有一身骑士盔甲就好了，威廉心中想道。

    　　根据他所看到的书上记载，非洲大陆的游牧民族，在训练有素的情况下拿着标枪都能够轻易狩猎狮群，有武器和没有武器的情况，人类的战斗力是两个层次，若是他穿着骑士盔甲，面对武装到牙齿的骑士，这就不是狼群狩猎他，而是他狩猎狼群了。

    　　“嗷呜……”

    　　狼王见着威廉的深思，突然间吼叫一声，几乎同时狼群听到了自己首领的吼叫也纷纷发出回应的狼嚎声，然后从四面八方扑了过来，群体合作已经成为了狼群在这个世界生存下去的本能了。

    　　“人与人之间的体质是不能一概而论，我曾经在极度愤怒的情况下……”

    　　威廉看见纵身而跃扑上来的狼群，突然间想起流传在互联网上的这番话，并且本能地做出了“滑铲”的举动。

    　　糟糕，我为什么要做出这么坑爹的动作啊！

    　　威廉心中惊愕，他心里刚刚想着“滑铲”，自己怎么就自然而然做出了“滑铲”的动作。

    　　按照常理来说，自己明明应该正面用圣剑击退饿狼，就跟战斗民族直接用拳头将棕熊打得懵逼，然后使棕熊误判自己的战斗力，然后自己逃跑的。

    　　威廉是这样想的，只有在狼群面前证明自己是不好惹的，自己有着重伤它们，甚至同归于尽的力量。

    　　老虎是强大的动物之王，也是最怂的动物王者。因为老虎是独居的，所以一旦捕猎受伤的话，就会影响自己接下来的捕猎，甚至会给敌人趁虚而入的机会。

    　　老虎尚且如此，更何况狼群。人只有比饿狼更凶更恶才能够镇压得住狼群，否则自己必然会被狼群一拥而上吃掉。

    　　威廉摔倒在地上，人并不能向着神剧那样，在地上滑行。

    　　狼王直接扑了过来，一把压着威廉的身子，张开了那比人脑袋还大的嘴就要直接向着脖颈咬区。

    　　快准狠，猎食者的本领不外乎是用嘴攻击最柔弱处，见血封喉，一招致命。

    　　威廉拖蓦然一个转身，圣剑以不可思议转向，直接划出一个优美的弧度，冲在了狼王还算白皙的肚皮上。

    　　噗！

    　　滑铲成功！？

    　　圣剑散发着微弱的光辉，威廉直接将为首的狼王高高举起，圣剑纵然有木棍一样不好用，可是它毕竟是圣剑，拥有着坚不可摧的特性。

    　　威廉艰难地刺入了狼王的肚皮，在危机爆发，极度愤怒的生死关头，将几百斤的狼王举起，剖开坚韧厚实的毛皮，一瞬间肚子里的鲜血瞬间狂涌！

    　　红色的鲜血落在威廉的身上，让此时的他不仅显得狼狈，更显得凶悍，另一头狼想要冲过来咬着威廉的腿，却被狼王的身体重重地砸落在地。

    　　威廉看着闪烁着微弱光芒的圣剑，心中若有所思，果然这是正义之剑。

    　　恶狼们因为不是智慧生灵，不具备人类的正义和邪恶属性，所以既无法被圣剑判定为邪恶之人，也不是亡灵无法被判定异常之物，遭遇到圣剑的正义攻击。

    　　可是被狼群围攻，即将丧命的自己是弱小者。圣剑有义务拯救弱小的人类，因此只要狼群攻击自己，自己就能够用圣剑反击。

    　　人类与野兽，圣剑明显更青睐身为人类的威廉。

    　　圣剑恢复了原本的锋利，尽管没有特殊的力量加持，可是自己却也不会是狼群的食物了。

