    早已化作一片废墟的木桦府主城，在不断震动着。

    萧叶不需要再施展古神之体，仅仅以神体中浮现的两百二十颗原点，就禁锢了澳迦府主，使其动弹不得。

    他在不断出手，每一招都避开了澳迦府主的要害，在不断磨灭对方神体，冷酷无情。

    但澳迦府主亦在咬牙坚持，很是不屈，屡屡朝着主城之外的图米朔投去了求助目光。

    这是一幅极为诡异的画面。

    明明有数量愈亿的大军，以及新任神将在场，但却全部止步于木桦府主城之外。

    澳迦府主那凄惨的叫声，像是重锤一般，不断敲击着在场所有生灵的心头。

    “图米朔大人，你贵为新将，绝对不能坐视萧叶如此胡作非为而不理啊，这对你的威名，是一种损害！”

    “不错，图米朔大人，你乃是上位天神，难道还怕了区区一个萧叶吗？”

    ……

    剩下的十五位统领，都是忍不住了，齐齐朝着沉默不语的图米朔望去。

    方才萧叶催动皓月神钟击杀的统领中，可是有他们的朋友啊。

    图米朔顾忌甚多，陷入犹豫之中，但他们忍不了。

    “图米朔，你应该看出萧叶的潜力了，他这次归来，未来很有可能，再次将你的光辉掩盖。”

    “还不如趁着现在，率领大军将其镇杀，即使有一些损失又如何？反正你背后，还有第一神将撑腰。”

    一道低吼声响起，只见石轩冥的神体再现，但因为神格受损，气息萎靡，满脸的怨恨之色，亦在推波助澜。

    “该死！”

    图米朔握紧了双拳，眸子中爆发出森然之芒。

    澳迦府主之所以能成为双府主，的确和他有一些关系，他身为神将，如今形势所逼，想要不出手都不行了。

    “战！”

    图米朔眸光一闪，做出了决定，口中发出低吼声，当先脚步一跨，朝着木桦府主城跨去。

    轰！

    然而就在此刻，这片天地猛然震颤了起来，远处有千军万马在嘶吼，又有一支神国大军云集，迅速朝着这边推进而来。

    寒光森森，旌旗招展。

    “图米朔，你敢伤我萧叶兄弟吗？”

    与此同时，一道长啸声滚滚由远及近而来，只见同一条血河弥漫着紫光，至神浩大，压垮了混沌空间。

    在这条血河之上，屹立着一位威慑十方的生灵。

    他拥有人类的样貌和躯体，生有一头银发，如同大理石雕刻出来的面庞，雪白如同玉石。

    在其额头间，生有一枚白色的鳞甲，像是第三只神眼。

    “枯沧元！”

    “真倒霉，这家伙竟然也率领大军赶来了！”

    看到这位生灵的刹那，追随图米朔的十五位统领，都是面露震惊之色。

    这两万多年，大秦神国进入休养期，疆域扩张，掠夺拜云资源，各路天才和强者纷纷崛起。

    枯沧元亦是进步非凡，已经于五千年前，终于跨越了天堑，踏入了天神境，虽然其风头，暂时比不上石轩冥，但古神后裔踏入天神境后，何等可怕，毋庸置疑。

    但最为重要的，莫过于是枯沧元乃是第三神将亲子的身份，他们可得罪不起。

    “两万多年前，你们这群贪生怕死之辈，只是因为五尊翼神后裔，就退缩了，让萧兄置于孤立无援的境地。”

    “所幸上苍有眼，萧兄安然归来，如今还要被你们欺辱？我枯沧元第一个不答应！”

    古神神河带着枯沧元横空而来，拦截在图米朔面前，有再见萧叶的激动，也有滔天杀意在爆发。

    他和萧叶共同面对生死，又都是古神后裔，所有走的很近。

    当年噩耗传来，他难以自控，痛恨自己实力低微，不能为萧叶说一句公道话。

    如今听闻萧叶还活着，他欣喜若狂，立刻率领大军赶来，却见到这样的场景，他如何能不愤怒？

    “枯沧元，是萧叶做的太过了。”

    被提及昔日不光彩的往事，图米朔神有些躲闪。

    “呵呵，我们大秦神国，什么时候沦落到，连一个府主都死不起的地步了？”

    “你若执意高举大义大旗，那就开打吧，反正我老爹，要不了多久，也会赶来。”

    “还有昔日和萧叶关系不错的统领，肯定也不会坐视不理。”

    枯沧元冷冷一笑，身后身影闪烁，所率领大军数量也有数千万之多，皆为枯墟麾下之兵，战意冲天。

    “第三神将也要亲临了？”

    此言一出，不只是图米朔，就连其身边的统领，都是心神狂颤。

    涉及到神将之争，那可不是开玩笑的。

    萧叶即使沉寂了两万载，在大秦神国，还是有这等恐怖影响力吗？

    “走！”

    图米朔深深看了远处城内的萧叶一眼，暗恨不已，手掌一挥，率领大军撤退，对澳迦府主的求救声，充耳未闻。

    事已至此，再纠缠下去，对他没有半点好处。

    只是这次丢人，真是丢大了啊……

    早知如此，他绝对不会现身。

    石轩冥望着枯沧元，脚步踉跄的离去。

    至此以后，他传说级天才最强者的地位，恐怕是保不住了。

    “枯兄！”

    萧叶凝望着枯沧元，心中流淌过一丝暖流。

    混沌世界的凶险，比之一级世界要可怕多了，但他还是交到了枯沧元这种朋友。

    “萧兄！”

    枯沧元让大军戒严四周，迅速冲来，眸光泛红，真情流露，“这些年，你到底去了哪里！”

    “老爹知道你还活着，非常开心！”

    萧叶微微一笑，“让枯墟大人费心了。”

    “萧……萧叶大人，你的族人和故人，我马上命人召回来！”

    就在两者叙旧之际，一道恐惧的声音传来，只见澳迦府主浑身浴血，摇摇晃晃站了起来，连声求饶。

    连新将图米朔都被萧叶逼走了，保不住他，所有的希望落空，内心只剩下了恐惧。

    “还算有点自知之明，暂且饶你狗命，若是我族人少了一根头发，我会让你生不如死！”

    萧叶冷声道。

    对他的族人下手，就冲这一点，澳迦府主就上了他的必杀名单，晚一点再杀死对方，根本没有什么影响。

    他最担心的，还是三千大界那群族人和故人的安全……

    {第二更到！}

