    第1060章 朱雀四击！

    （不好意思，昨天更新的两章次序反了，泪奔~~已经调整好）

    “该死的小子，我今天就让你知道什么叫做差距，我会让你知道什么叫做绝望！“巨猿峰大喝一声，朝着苏辰扑了过来。

    看着迎面冲向自己的巨猿峰，苏辰嘴角露出了一抹不屑的笑容。

    “呵呵, 就凭你？还不够资格做我的对手。“

    “毕竟你可是我的手下败将！”苏辰看着迎面冲向自己的巨猿峰冷笑着说道。

    “是吗？既然这样的话，那就让我看看你的实力吧！“那巨猿峰听到苏辰的话，顿时怒了。

    随即，他再一次发动了攻击，一只利爪朝着苏辰的胸膛抓了过去。

    苏辰看着巨猿峰的利爪抓向自己，也没躲, 而是直挺挺的站立在原地。

    那利爪快若闪电般，瞬间便来到了苏辰的身前。

    然后那妖兽猛地朝着苏辰的胸膛抓了过去。

    而那巨猿峰也没想到, 这个阳信的小子竟然如此的愚蠢，竟然不躲开。

    眼看利爪就要触及到苏辰，可是就在这千钧一发之际，一道白色的光芒猛地爆射而出，然后朝着那只巨猿的利爪冲了过去。

    噗嗤一声，白色的光芒和利爪撞在了一起，那利爪竟然被白色光芒给洞穿了。

    那巨猿峰顿时发出一阵惨叫，随即整个身体倒飞而回，摔倒在了地上。

    “嘶~！“

    看到自己的同伴被苏辰击败，其他的那些妖兽一个个忍不住倒吸一口凉气。

    它们的眼睛里满是不敢置信，显然它们根本就没想到苏辰竟然会有如此厉害的战技。

    而苏辰的表情则是没有任何变化，依旧一副淡然的样子。

    而刚刚出现那白色光芒就是苏辰用精神力控制着方天画戟散发出来的。

    这一次，苏辰使用了精神控制术，然后用方天画戟上面凝聚而成的那一道白色光芒将巨猿的那只利爪给洞穿了。

    “吼！！！“

    那只被洞穿的巨猿峰发出一阵痛苦的吼叫声，随后一双猩红的双目死死的盯着苏辰, 眼神里充满了愤怒。

    巨猿峰看着其他妖兽愤怒的下命令

    道：“你们都别愣着了，全部给我一起上，把这个小子给我弄死！“

    那些妖兽听到自己那巨猿峰的吩咐，先是迟疑了一下。

    但是下一刻铁皮蛮牛带头朝着苏辰冲了过去，顿时这些妖兽都一个个凶恶的看着苏辰，然后朝着苏辰冲了过去。

    苏辰看着那些朝着自己疯狂冲来的妖兽，脸上露出一丝冷笑，然后右脚一踏地面，身体腾空而起。

    拿着自己的方天画战戟，开始用朱雀四大杀招攻击那些妖兽。

    苏辰手持方天画戟，在空中划过一道道炫丽的剑芒。

    “朱雀四大杀招！”苏辰低吼一声，手中的方天画戟瞬间爆发出一股恐怖的力量。

    “第一招，束缚！”苏辰大喝一声，然后手中的方天画戟瞬间释放出一道强烈的红光，笼罩住了那些妖兽。

    那些妖兽被红光笼罩住以后，它们全部都不由得身体一僵，行动开始缓慢下来。

    看到这一幕，那铁皮蛮牛顿时大惊失色，脸色难看。

    其他的那些妖兽也都纷纷露出了震惊的表情。

    “第二招，绝杀！”苏辰又是一声暴喝，方天画戟上面的光芒再次爆发出一团绚丽的霞光，然后那一团霞光猛地朝着那群妖兽冲了过去，将那群妖兽完全覆盖住了。

    而苏辰还没有喊第三招的时候，刚刚那群妖兽也在这一瞬间失去了自主意识，身体静静的躺在地上，动弹不得。

    苏辰看到这群妖兽的状态，不禁咧嘴一笑，这群妖兽喜欢完这种把戏？那自己也陪着它们玩玩好了！

    苏辰的身形快速的降落在了地面上，他来到了那群妖兽的身边。

    那些妖兽全都静静的躺在地上，一动不动，仿佛死掉了一般。

    苏辰蹲下身，然后仔细查探了一番那些妖兽的状态，然后低声一笑。

    真是有趣。

    而躺在地上的妖兽一个个屏住呼吸都不敢出气，因为它们知道打不过这阳信，所以只能在地上装死了。

    但是又怕阳信一时兴起会对自己下杀手，所以它们都一直保持着一个姿势，不敢乱动。

    苏辰看着这群装死的妖兽嘲讽的说道：“哟，怎么都死掉了？我这都还没有打开心，唉~真是太弱了！一群跳梁小丑罢了。”

    “不过这样也好，省的老是欺负人。“

    听到苏辰的话，众妖兽的脸都抽搐了两下，他们心中很是憋屈，自己堂堂的妖兽，居然被阳信给侮辱了！

    可是他们现在却又无法反驳。

    苏辰说完这话以后，等了一会儿然后大声喊道：“咦？那个不是苏辰嘛！可算是让我看到苏辰了！如果我这次帮五公主抓到苏辰，就算到时候五公主知道我杀了这么多的妖兽，那五公主也定会帮我摆平的！”

    苏辰说完以后，然后拔腿就离开了。

    而苏辰刚刚走出一百米以后，他一边走一边低声嘀咕说道：“那个苏辰旁边跟着的不就是那个葫芦藤吗！”

    “我靠！那苏辰竟然钻到地下去了！怎么也得有几百米吧！”

    “不行！不行！这我肯定搞不定的，必须得打电话叫五公主过来才行！不然那苏辰就要跑了！”

    苏辰低声嘀咕着，然后拿折手机往回走。

    而那群刚刚装死的妖兽，在听见苏辰这个名字的时候一个个都是竖着耳朵来听的。

    毕竟苏辰这个名字现在在各个家族可都不陌生！

    这可是上面吩咐要找的人！

    而它们感觉到苏辰往它们这边走的时候，立马又一个个都恢复了正常，然后继续在那里装作死尸的样子。

    苏辰走近以后，看到这群妖兽的样子，忍不住撇了撇嘴。

    他没过多关注这群妖兽，拿着手机就直接拨通了五公主的电话。

    电话一接通，那边就传来了五公主惊喜的声音：“阳信！你这会儿给我打电话是怎么了？难道是已经捉拿到那个苏辰了吗？！”

    听到五公主这高兴的语气，苏辰不由得翻了个白眼，心里暗骂：“这女人，还真是迫不及待了啊！“

    苏辰对着五公主顿了一下，然后开口说道：“五公主，我已经追踪到了苏辰的位置了，不过他实在是太狡猾了，现在他已经钻到那地面去了，而且他的身边还有葫芦藤这凶植，我一个人对付不了他，所以我现在需要公主你的帮助。”

    (本章完)

