    第597章老公……

    高莹咳嗽的脸通红，偏偏安夏笑得开心，“这糕点真好吃呢，时蓝，我可以带回酒店几盒吗？晚上饿了可以当夜宵。”

    顾时蓝知道安夏故意说这话气高莹的，笑了笑，“你随意。”

    高莹咳嗽的脸通红，此时狼狈的一句话也说不出来。

    顾时蓝面无表情的看着她，“现在你觉得我有权利让谁吃，不让谁吃了？”

    高莹一把将手中咬了一口的糕点扔回盒子里，“谁稀罕吃啊，要是知道是你买的，打死我也不会吃一口，我还怕有毒呢！”

    顾时蓝走过去，当着高莹的面，将她打开的那一盒糕点，直接扔进了垃圾桶。

    高莹气得眼珠子瞪得老大，“顾时蓝，你这是什么意思？”

    “嫌脏。”顾时蓝淡淡的丢下一句话，直接无视高莹，离开了休息室。

    高莹气得直跺脚，顾时蓝是疯了吗？敢嫌她脏！

    -

    顾时蓝刚走出休息室，吴昊的电话就打了过来。

    电话接通，吴昊的声音沉沉的，“老大，已经确定了池中将交易的时间，就在明晚把八点。”

    顾时蓝神色变得凝重，“和他交易的对象查到了吗？”

    “只是一个普通了倒卖毒品的贩子，现在市场上已经没有货了，所以对方是出高价要收货。”吴昊说道。

    “知道了，把交易地址发给我，我明天自己过去。”顾时蓝淡淡道。

    “老大，如果池中将真的有问题，那你自己一个人会很危险的，不如让我陪着……”

    吴昊的话还未说完，就被顾时蓝打断，“你是想被他察觉出来？我一个人，好脱身，你去了，更加会引起他的怀疑。”

    “可是您一个人过去，我也不放心。”吴昊担忧道，毕竟老大的死因还未调查清楚，如果池宴发觉她没死，如果再对她动第二次手……

    想到这里，吴昊摇了摇头，不管怎样，他都不觉得老大的死和池宴有关。

    顾时蓝沉声开口：“吴昊，他不会对我下手，放心吧。”

    吴昊只能听从。

    夜晚。

    顾时蓝从浴室里出来，掀开被子，上了床。

    她打开微信，拨出去一通视频。

    很快，视频接通，手机屏幕上，出现慕靳晟那张帅气的面庞。

    那边的灯光有些暗，屏幕也有轻微的摇晃，可以看出来慕靳晟此时正在走路。

    “难得主动找我，果然是吃了我的嘴短。”男人的声音，透过手机话筒传到耳边。

    顾时蓝笑了笑，“哥哥，被你说的，我很没有良心似的。”

    “难得不是？”

    “当然不是！”顾时蓝否认，看着他问：“哥哥现在在哪儿，这么晚还没回家？”

    “刚刚加班回来，你不在身边，我回来这么早有什么意思？”

    “……”

    此时手机发暗的屏幕瞬间亮了起来，从背景的设施可以看出来，他回了慕家老家。

    在她看来，他似乎一直住在锦绣豪园，很少见他回老家居住，这个时候，怎么回去了？

    毕竟他的公司，离锦绣豪园更近一些，加班到这么晚，他就近住在锦绣豪园更加合理一些。

    还没等顾时蓝开口询问，电话那边就响起一道女音：“老公……”

    (本章完)

