    

    重铸书生荣光，吾辈义不容辞！

    直到今天，见到贾登科那张可恶的嘴脸之后，乔松就明白，自己苦苦等待的机会终于来了。

    “不知道两位大人，还有何问题需要在下回答？”

    脸上带着一个很轻柔的笑容，风从衣袖轻轻吹过，青衣书生，端正风流。

    发作啊，你倒是发作啊，我不过写了首诗，就算有所讽刺，也没有指名道姓，只要你敢口出恶言，自己当然要据理力争一番。

    引经据典之下，让你这个满身恶臭的商贾，丢个大人，最好你恼羞成怒，要让手下人动手，那自然会有其他读书人为我出头！

    如果你还假装听不懂，那今日这首诗就会传扬出去，整个徐州的人都会明白，我乔松，一介书生，打了商会大掌柜的脸！

    一片寂静之中，乔松抬头望天，就像慷慨就义的勇士，刚正不阿。

    ‘啪啪啪’莫名其妙的掌声响了起来。

    果然他们都被自己感动了吗？乔松露出一个微笑，回头一看，却发现在树下的众人都在看着自己。

    不对，是自己这边，转过头来，却看见贾登科面带笑容，掌声滚滚。

    “说的不错，想不到一个小小泼皮，竟然也能混成才子了，来人，给我把他拖下去，丢进淮河里面，我想看看才子游泳的样子。”

    贾登科笑得开心，随口吩咐。

    在他身后的小厮们马上围了过来，这时候严锦荣开口了，“且慢，贾掌柜，不过是个不知天高地厚之小辈，还请勿恼。”

    严锦荣的心里，已经问候了乔松的祖宗十八代，可是没有办法，这个时候，不管是他的官府人员身份，还是他的读书人身份，都逼得自己不得不维护。

    “是吗？”一个声音响起。

    马飞飞就站在不远处，身边跟着一袭墨绿色长裙的墨竹姑娘，看样子两人是刚过来不久。

    墨竹的脸上有些着急。

    自己平日里和马飞飞关系算是不错，这位公子哥儿虽然性子暴躁，但是因为马飞飞只喜欢去挑战一些‘高手’反而不会做那些欺男霸女的行为。

    今日马飞飞请自己来，凭她的脑子，当然看的明白这是为了宣传新出的吃食，也没少在众人面前暗示一番。

    可是刚才过来，恰好听到了这边乔松的一首诗，顿时就明白了这家伙在挑衅。

    真是该死！墨竹也忍不住在心里骂了一句，乔松看上去是在挑衅贾登科，可如果闹起来，马飞飞举办的诗会还不是成了个笑话？

    而且，贾登科是你能挑衅的？

    还没想出来该怎么打个圆场，尤其是这个场面下，贾登科是三大掌柜之一，身边还有两位官府的官员，自己又怎么敢随便开口？

    瞥向了站在楼梯口的秀儿，墨竹一个眼神过去，她虽然不清楚贾登科和秀儿之间的事情，但也知道贾登科平日里去喝酒，作陪的一般都是秀儿。

    可是秀儿只能微不可见地摇了摇头。

    “马公子。”严锦荣的脸上也有点僵硬了，贾登科刚才就已经表达了自己愤怒，那其实还好，毕竟也没说要命。

    可是现在这个混世魔王过来，那要做出什么事儿就说不准了，要下人把乔松直接扒光了丢在街上也是能做得出来的。

    可是一旦这么做了，官府颜面何存？

    “乔松，你小子是真有胆量啊，在我马飞飞的场子，敢这般做事，”马飞飞冷笑两声，走上前来。

    开什么玩笑，在这里作乱，更别说贾登科还是自己请来的。

    “如何？读书人在诗会上，看了风景，心有所感，做首诗，难道还要看商人的脸色吗？”

    讲道理，看见马飞飞过来的时候，乔松是有点儿慌的，这个人和贾登科不一样，完全不讲理的。

    但是箭在弦上，也只能硬气下去了。

    赶在马飞飞说话之前，赶紧把事情说大了，免得等下话都没说完，就被处置了，那可真是大事化小了。

    果然，在乔松说出这句话之后，在场的才子们，各家公子们，官二代，富二代们，都变得严肃起来。

    本来是看笑话的众人，都无奈站边在乔松这里，读书人这三个分量实在有些重。

    马飞飞脸上一狠，挥了挥手，身后小厮往前一步。

    “马公子，今日之事，实属误会而已，乔松一首诗而已，平日里我等以诗互相打趣，也是常有之事，还请高抬贵手，贾掌柜也万勿动气。”

    丁志严笑着拱了拱手，往前走了一步，眼看场面有些失控，只能出来打个和场。

    乔松脸上得意之色一闪而过，就要这个效果，我们饱学之士平日里哪会像你们这些商贾一般，粗俗言语，便是大家开个玩笑，也自然引经据典。

    咚。

    咚。

    咚。

    ……

    声音不响，却似乎有魔力一般，把众人的目光都吸引了过去。

    贾登科的食指轻轻地在桌面上敲打着，闭上眼，似乎在做深呼吸一样。

    “飞哥，过来坐。”

    马飞飞依言而坐，从贾登科敲打桌面开始，熟悉他的人，就明白这是认真了，往日里虽然是父亲和他做生意，但是经常作陪的马飞飞当然是知道贾登科这个习惯的。

    重新睁开眼睛的贾登科，笑了笑，淡淡开口：

    “读书人？”

    “我也说上几句诗，大家听一听，鉴赏一下。”

    “两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。”

    在场之人，都有些懵，没有人知道贾登科是要做什么，很多人虽然在认真听着，可是眼里却有一丝丝的讥讽。

    兰德中和丁志严对视一眼，都从对方眼中看出一点古怪，这两句诗听上去平平无奇，并无什么奇彩之处，只是画面感极强，让人仿佛一瞬间到了诗中所描绘的场景之中。

    张温如却在眼里闪过一点思索之色，这两句诗在他看来，平淡之中却显意外。

    虽然是在描述场景，却独有一份高傲之心，如果是以两个黄鹂来形容自己和严锦荣的话，那么一行白鹭自然就是说贾登科自己，上青天？

    咚。

    咚。

    咚。

    贾登科又一次闭上了眼，好像在思索接下来的两句该说什么。

    众人静静等待，各自不安，贾登科总不至于在这个时候还要说自己心情愉悦吧。

    诗句往往前为景，后衬情，接下来这两句，恐怕就要对乔松进行一波嘲讽了，只不过贾登科一个商人，能想出前两句，就已经算是不错了，做起码对仗工整，言辞鲜明。

    而乔松嘴角笑了笑，刚打算开口，问问贾登科是不是需要自己给他补足句子，一个商人，也敢谈诗？        

