    “明大人，前面就是关押三名罪犯的地方。”

    秦宋循着李元芳手指的方向看去，见到了被绑在石柱上的刘关张兄弟三人。

    在火光的映衬下，刘备低垂着自己的脑袋，那一顶能够遮阳又能挡风的斗笠已经不知所踪了。

    关羽斜戴着绿帽子，模样看起来也有一些狼狈。

    不过张飞的精气神看起来还不错。

    他瞪着一双大眼睛，不断的左右张望。

    看样子，张飞还想要越狱。

    “元芳大人、大云缨，你们两个留在这里，我进去和他们好好的聊一聊。”

    “大人，我想……”

    不等云缨把话说完，秦宋就瞪了云缨一眼。

    “审问犯人，攻心为上。接下来我要让犯人们第一眼见到我就感觉到绝望。”

    “大云缨，你长得太好看，你若是跟着我进去，会给犯人们带去无限的希望。而且你的脸蛋，你的笑容还能够治愈他们身上的伤。”

    听到秦宋的夸奖，云缨笑着低下了头。

    “大人，我那有你说的那么好！不过，大人放心，我就在这个地方，一定不会去干扰你。”

    秦宋摸了摸李元芳的脑袋，又伸手拍了拍云缨的肩膀，这才走进牢房，来到刘关张兄弟三人的面前。

    “叮，刘备因为宿主感到恐惧，宿主获得五百点情绪值。”

    “叮，关羽因为宿主感到愤怒，宿主获得五百点情绪值。”

    “叮，张飞因为宿主感到怨恨，宿主获得五百点情绪值。”

    秦宋刚刚在刘关张兄弟三人面前一站，一下子就得到了一千五百点情绪值。

    这让秦宋眼前一亮。

    “首先做一个自我介绍，我叫明世隐，人们喜欢称呼我为牡丹居士。”

    “我是一个好人，也是一个非常讲道理的文明人，所以你们不用害怕，我不会打你们，我也不会用言语侮辱你们。”

    “接下来我就想和你们好好的聊一聊，也许聊着聊着我们大家就会发现，我们之间的所有不愉快实际上都是一场误会。”

    “等到误会解除，今天晚上你们就可以离开大理寺的天牢，住进长安最好的客栈。今晚你们就可以洗一个热水澡，吃上一顿软糯的炖肉，喝上一壶温酒。”

    “叮，刘备因为宿主感到恐惧，宿主获得五百点情绪值。”

    “叮，关羽因为宿主感到厌恶，宿主获得十点情绪值。”

    “叮，张飞因为宿主感到好奇，宿主获得十点情绪值。”

    “你妹！”

    秦宋忍不住暗骂了一声，他没有想到自己几句话，竟然就把情绪值搞崩了。

    不过再看刘备，秦宋的脸上也闪过了一丝好奇。

    刘备这家伙，胆子也未免太小了一点。

    一直颤抖不停。

    “我先说说你们犯下的事情！”

    秦宋找到一根凳子，在刘关张兄弟三人的身前坐下。

    “你们一共至少犯了三条大罪。第一，你们不该在长安设立蜀地的情报联络点，这直接威胁到了河洛的安全。”

    “第二，你们不该在长安圈养武装力量，你们更不该公然与长安治安队做对抗。”

    “第三，你们不应该绑架钟馗，钟馗对河洛而言意义重大。只凭你们绑架了钟馗，我们就可以直接杀了你们。”

    秦宋话音刚落，关羽就抬起头来大声说道：“你说的前面两条大罪我们认了，君子该做该当。但是你说的第三条罪，好像与我们无关吧。”

    “无关？那为什么长安治安队在你们酒窖里面发现了失踪多日的钟馗？”

    闻听秦宋的这一句话，刘关张兄弟三人对视一眼。

    “你说我们酒窖里面，那一具长得奇丑无比的机关傀儡，就是长安丢失的钟馗？”

    见到秦宋不可知否的点头，关羽忍不住冷哼了一声。

    “你开什么玩笑？钟馗怎么会无缘无故的跑进我们的院子？”

    “这也正好是我们想要知道的事情，我们也很想知道，钟馗怎么会无缘无故的出现在你们的酒窖里面。”

    “而且看钟馗的样子，钟馗显然遭受过非人的折磨。”

    “我们是被人陷害的！”

    刘备终于反应了过来，冲着秦宋大吼一声。

    “我相信你们是被陷害的，可是谁要陷害你们？”

    “武则天，是武则天要陷害我们！”

    “女帝陷害你们的动机又是什么？据我所知，女帝到目前为止甚至还不知道你们三个人长什么模样。”

    “那就是狄仁杰要陷害我们？狄仁杰想要置我们于死地。”

    “狄仁杰如果想要置你们于死地，狄仁杰在飞羽酒楼里面，就会动手杀了你们。他又何必把你们抓进大理寺，一直到现在都还让你们三个活着？”

    “再说了，你们人在长安，如果女帝和狄仁杰真的想要杀你们。只需要派遣刺客，神不知鬼不觉就能除掉你们，到时候把你们扔进曲池河喂鱼，谁都不知道你们是怎么死的。他们又何须冒风险，去栽赃嫁祸，去堂而皇之的把你们押回大理寺？”

    秦宋话音落下，刘关张兄弟三人情不自禁对视了一眼。

    张飞暂且不论，但是刘备和关羽不是笨蛋。

    二人仔细一琢磨，他们就发现一切诚如秦宋所讲。

    如果武则天和狄仁杰真的想要杀他们。

    恐怕他们早就已经死掉了。

    这里是长安，武则天和狄仁杰想要杀人，完全用不着大费周折。

    “也许，武则天和狄仁杰留着我们，是想要从我们的身上获得更多的好处。”

    “你为什么一定认为陷害你们的人是女帝和狄仁杰，难道其他人就没有可能陷害你们？”

    秦宋说到这里笑了笑，翘起来二郎腿。

    “我听人说，你们挨打之后自称是刘备、关羽和张飞。”

    “我假设你们就是刘备、关羽和张飞。我想请问你们，你们死在了河洛，对我们河洛而言有什么好处？蜀道难如上青天，就算你们死掉了，我们河洛的大军，也很难占领蜀地捞取利益。”

    “除了我们河洛之外，还有谁想让你们死在河洛？”

    刘备眼珠子转了转，沉默片刻就大声说道：“曹贼！一定是曹贼想要害我。”

