    “H2出现故障必须返回，原定的计划已经没用了，我们只负责接你们三个，其他人只能从地面撤退。”

    A队队员同样扯开嗓门，凑到龙战的耳边大喊。

    “其他人只能从地面撤退？”

    听到这个消息龙战心里猛的一突，首先是为还在屋里的其他人担心，接着便是心中一喜。

    “原本还以为完全没有戏了，没想到天无绝人之路啊。”

    都已经放弃“弄外快”念头的龙战，意识到还有机会拿到萨米尔搜刮的黄金，心里一下子就火热了起来。

    接下来所做的动作，完美诠释了什么才叫做“人为财死，鸟为食亡”。

    果断放弃可以安全返回基地的机会，毫不犹豫的解开了刚系的安全绳，翻身重新沿着旋梯往地面滑落。

     A队队员看不懂龙战的这种行为，惊愕的大喊道：“你在干什么？疯了吗？”

    “我的队友还在下面，我不能放弃我的队友各自离开，我们是一个团队，不管遇到什么情况都要在一起战斗。”

    龙战扯开嗓门大声回答，说的这些话理直气壮毫不心虚。

    事实上也是这样。

    除了想给自己捞点额外收入，龙战其他的想法都是真实的内心反馈。

    虽然他确实对美国政府没一点好感，可作为一名军人，一个团队中的一员，他必须尊敬自己的每一名队友。

    做人可以贪财贪色贪权，但绝对不能没有底线——

    这是龙战的人生信条！

     A队队员听到龙战的这番话，没有再说任何劝解的话，不过，他却冲龙战竖起了双手的两个大拇指。

    这一刻。

    视死如归不抛弃队友的龙战，获得了这名A队队员发自内心的最高尊敬。

    正准备登机的布洛克，看到龙战下来只能让开悬T的位置，疑惑的问道：“你这是在干什么？怎么又下来了？”

    按照之前制定的行动计划，他们俩把人质送上屋顶，就随着人质一同撤退。

    剩下的杰森个桑尼等5人，会带着抓捕的萨米尔一起，随后乘坐另一架直升机返回基地。

    “只剩下一架直升机，其他人都只能从地面撤退，我不能丢下克莱和其他人，我需要去帮助他们。”

    龙战边回答边倒着往后退，话说完人已经来到了楼梯门边。

    重新将夜视镜给带上，快速检查武器是否有问题，接着打开保险，一溜烟钻进了楼梯间里面。

    回忆着电视剧情中的记忆，向着一楼地道入口的方向跑去。

    龙战这番话说的也很有技术，先把关系好同是新人的他来说在前面，然后再提B队的其他人，这样就显得很顺理成章了，不会显得太过于突兀。

    “见鬼！”

    布洛克听到这个消息也很恼火，冲着直升机竖了个中指，发泄自己对A队不能完成自身任务的不满。

    随后也放弃了登基的念头，端着枪几个大步也跨进了楼梯间。

    集体意识、团队意识、伙伴机制……

    这种强调将队友视为手足，同甘共苦共患难的模式，一直贯彻于海豹突击队，深入到了每一名突击队员的骨子里。

    龙战这个外援都能义无反顾，放弃安全的返回重新扑向战场。

    布洛克作为B队的正式成员，和杰森等人一起合作行动多年的老朋友，怎么可能在这时候做“逃兵”。

    世界上最淳朴的情感之一，在这一刻得到了充分体现。

    龙战和布洛克决定和B队其他人，同进退完成这一次抓捕任务，没有登上直升机离开的消息，经过直升机飞行员的汇报，很快传到了作战中心。

    埃里克和曼迪听到这个消息，原本已经揪起来的心，总算是得到了少许的舒缓。

    尤其对只是外援身份的新人龙战，能够为了伙伴如此的英勇，对他的评价再次上了一个台阶。

    如果说之前只是觉得龙战不错，那现在已经彻底的认可的龙战。

    同意成为DG一级战斗员的认可！

    ……

    地下室内。

    杰森带着桑尼和特伦特一路向前，来到拐角往左侧看去，可以看到一块灰布将整个通道挡了起来。

    通过这块布四周透过来的光，可以拆到里面必然灯火通明。

    八成是一个地下室！

    “你左，我右。”

    杰森担心引起萨米尔警觉，特意向特伦特打战术手势交流

    “OK！”

    特伦特点了点头，表示收到。

    杰森转而继续盯着布帘，静步悄悄向前靠近来到布帘旁边，右手单手狙枪，左手竖起三根手指开始无声倒数。

    三……二……一！

    最后一根手指放下的同时，杰森的左手顺势往前一伸将布帘扒开，一个跨步瞬间冲了进去。

    枪口第一时间对准了中间偏右，确保有情况可以第一时间开枪。

    特伦特身形轻巧紧随其后，同样穿过布帘钻进了里面，枪口锁定的是另一边的偏左方向。

    布帘后面确实是一间地下室，里面也确实躲着此行抓捕的目标萨米尔。

    杰森等三人突然闯进里面，双方之间立马变成了四目相对。

    萨米尔看到杰森这群美国军人，被吓得从地上猛的站了起来，眼神中充满着恐惧与惊慌。

    杰森看到萨米尔身上的东西，心里同样是猛的一紧。

    萨米尔身上绑着一圈圆柱体，每一个上面都有一些电线连接到中间的电路板，他手中还拿着一个白色的圆柱状组件，上面有一个红色的按钮。

    就萨米尔身上这一身打扮，只要是个正常都知道是什么东西。

    一旦他身上的这些东西爆炸，整个地下室内的所有人都走不掉，全都会被炸死后埋在几米深的废墟之下。

    杰森肯定不想死在这个地方，也知道萨米尔并不是一个真的殉道者。

    这也是他敢下来抓人的主要原因！

    现在通过萨米尔的眼神与情绪，杰森更加肯定萨米尔并不想死，他完全有足够的可能性说服萨米尔放弃抵抗。

    于是。

    他果断的放弃了激进的威胁呵斥，把枪口转向房顶上方，尽可能让自己不刺激到萨米尔。

    并开始稳定萨米尔的情绪，用相对柔和的语气说道：“嘿，伙计，别紧张，放松，我们可以聊一聊。”

