
　　唐三在杨子安走了这几天，会时不时来宿舍门口偶遇小舞，今天也不例外。

　　但他还没到小舞宿舍就看到了杨子安从里面走了出来，小舞还穿着睡衣，头发凌乱的送了出来。

　　唐三只觉得自己头上飘起了雪花，一首凄凉的歌曲回荡在耳边.............

　　傍晚，杨子安召集众人开会，说明了明天再战之事，这次他没批评谁，只是把唐三从参赛队员里摘了出来而已，弗兰德直接排板决定的那种。

　　玉小刚沉默的没有发言，他也不知道该如何来对付那独孤雁，看着杨子安出丑就是了。

　　要知道独孤雁背后站着的可是那为封号斗罗啊！

　　夜里，杨子安被窝进了一只流氓兔。

　　而且那流氓兔居然直接攻杨子安下路，片刻后嘴里还含糊不清的说道：“都十来天不尺了，哥，我想的很...........”

　　好吧，自己觉醒小舞的某种体质.......

　　“那好吧，你先吃个够。”杨子安一边感受着自己那位大兄弟的感觉，一边拍了拍小舞的脑袋和秀发。

　　............

　　第二日，索托城，大斗魂场

　　今天是大斗魂场最热闹的一天，也是座无虚席的一天，因为今天是日渐绝崛起的新星，史莱克战队跟老牌战队，皇斗战队的第二次战斗。

　　之所以这么吸引人，是因为这次据说史莱克学院放了狠话，必胜天斗皇家学院战队！

　　在专门的观赛区，玉小刚，唐三，弗兰德，赵无极几人都已经落座，每个人的神情各不相同。

　　“老师，您别太激动，今天他们肯定也是要吃亏的，以后的战术安排还是得您来。”唐三看似安慰的说道。

　　玉小刚缓缓点了点头，故作深沉道：“且看着吧，万一他能创造奇迹呢。”

　　呵呸！

　　弗兰德心里吐了一口痰。

　　.............

　　贵宾休息区，三号贵宾室。

　　豪华的房间足有二百平米，巨大的真皮沙发长度超过了十五米，足以容纳十几个人舒服地休息。整个房间内地装修都以金色为主，金色的宫灯，金色地壁纸，还有各种金色的装饰物，无不给人一种金碧辉煌的感觉。

　　在巨大的白色真皮沙发面前，摆放着一张水晶茶几，上面有精致的点心和各种饮品提供。最为重要的是，这个房间的一面墙壁是一整块透明水晶。

　　通过特殊的处理，从这里能够看到外面，而外面却绝对看不到房间内的情况。而水晶墙外，正是索托大斗魂场拥有着最重要地位的中心主斗魂场。

　　此时，房间内只有七个人，七个各具特色的人。看上去都是二十岁出头的样子。

　　坐在沙发正中的，是一名有着黑色长发，身材修长的青年，相貌算不上英俊，脸上的表情很少，似乎脸部肌肉僵硬了一般。身穿蓝色劲装，没有任何装饰。整个人都给人一种很简单的感觉，可偏偏这种简单却让人感到很危险。

　　在另一旁的沙发上，还坐躺着一位女子，盘起来的秀发让她看起来很是高冷，奇异的是，她却有着一双绿色的眼眸，给人几分诡异的感觉，说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力，此时她正在玩弄着自己染成碧绿色的指甲。

　　虽然独孤雁已经把毒都融合到了武魂中，但她还是保持着这副样子，妖艳而不庸俗，高冷而不妩媚。

　　哎，今天是想师傅的第三百八十五天........

　　“你们说说那史莱克学院是不是找死，当初那个唐三被雁姐揍得他妈都不认得了，还敢再来挑战呢？”

　　说话的是一名相貌英俊的青年，身材不高，胖瘦适中，金色短发，一双眼睛显得十分活络，靠在那大型水晶窗上一副优哉游哉的样子。

　　“那也是雁姐的功劳，管你什么事，雁姐可是被誉为学院有史以来的顶尖天才！”

　　在他对面，水晶窗的另一边靠着一名全身黑衣，同样为金发，相貌秀美堪比女子的青年，一边晃动着手中的饮料，一边幸灾乐祸的说道。

　　这一世的独孤雁有杨子安教导，实力提升程度自然可想而知，加上配套的心法，她要是不压制实力，恐怕都可以冲击魂王境界了。

　　但现在的她却是第四魂环都还没获得，因为当初那个男人答应过会陪她一起去获取的，她一直在等。

　　当然，独孤雁的实力却没有停滞，魂力在心法配合下一直在增进，但明面上独孤雁实力却是报的三十九级。

　　英俊青年怒道：“豹子，你有意见是不是，等今天团战斗魂完了，我们来场一对一，看我怎么教训你。”

　　黑衣青年不屑地哼了一声，“和我一对一？你也好意思说。你一个飞行魂师要和我一个地面魂师一对一。明显是欺负人，有本事，你找老大一对一，别说赢，只要你能支持三分钟，我就服你。”

　　“你……”英俊青年虽然不服，但却不得不承认，自己确实无法在队长手上坚持三分钟以上。

　　说来也怪，独孤雁虽然实力最强，但却没有去争夺队长的职位。

　　“好了，你们安静点，就不能像石家兄弟那样养精蓄锐么？”

　　坐在沙发上一动不动的蓝衣青年终于开口了。他所说的石家兄弟就坐在一旁墙壁下的地面上，盘膝冥想，二人都是鼻直口方，身材壮硕的大汉。只是坐在那里就给人一种厚重沉稳的感觉。

　　英俊青年笑道：“老大，我们还用养精蓄锐么？以我们四十级前就达到银斗魂的水准。那个史莱克学院都败了。实际上别说这里，就算是首屈一指的皇城天斗大斗魂场中，都没有和我们对抗的。”

　　蓝衣青年淡然道：“就算如此，你也不能养成大意的坏习惯。魂师界强者辈出，谁也无法肯定会否有更强者出现在我们面前。泠泠，到沙发上坐会儿吧，总是站着也一样消耗体力。”

　　他最后一句话是对房间中另外一名女性说地，那名女性站在整个房间中最为阴暗的角落处，不仅是一身黑衣，甚至连脸上都蒙着一层黑纱。

　　身材苗条，一头瀑布般的蓝色长发披散在背后。与头发同色的眼眸中没有流露出任何情绪，从她身上。似乎只能感受到孤独和落寞。

　　“不用了，我在这里很好。”叶泠泠的声音很动听，但却极为空洞。给人一种不真实的感觉。

　　这房间中的七个人，正是皇斗战队成员，坐在沙发上的，就是队长玉天恒。

　　英俊青年是风铃鸟魂师御风，和他斗嘴的黑衣男子是鬼豹魂师奥斯罗，坐在地面上冥想的兄弟二人自然是两名玄武龟魂师。而站在阴暗角落中的，就是皇斗战队唯一的辅助魂师，九心海棠叶泠泠！ŴŴŴ.23sk.com

　　..............

　　（尺是通假字懂的都懂，还有，新的一天求推荐票，月票，爸爸们！熬夜再写一章去！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第143章 再见独孤雁，玉小刚玩脱了？（中）求推荐票！免费阅读。https://xs.23sk.com 