    韩三千！！

    冥雨顿时停下脚步，手中运能，水圈聚于手指，随时准备蓄势待发！

    面对韩三千这个大敌，冥雨根本不敢低估。

    “你还真是阴魂不散啊。”老和尚也停身而下，望着韩三千的背影，不满的冷声喝道。

    韩三千轻轻转过身，面色冰冷，手持玉剑，不屑的打量着冥雨和老和尚：“佛门弟子讲究的是心随佛动，所以自然一切皆空，什么时候变成了狗急跳墙？”

    面对韩三千的冷声嘲讽，老和尚气急：“韩三千，你莫要放肆，还真以为破了我佛童，你就真的嬴了？”

    韩三千撇嘴一笑：“嬴不嬴的不重要，重要的是，我要拿回我应有的东西。”

    老和尚顿时面色冰冷，怒声喝道：“你想拿回盘古斧？那得看你有没有这个本事。”

    “盘古斧本该是我的，有什么拿不拿回的？我要拿回的，首先是你的狗命！”邪恶一笑，韩三千身影还在原地，但真正的身影却已经扑到了老和尚的面前！

    玉剑一挑，七十二路神剑猛然刺来。

    老和尚顿时一愣，惊慌之下一掌将扶着自己的中年和尚拍了过去挡剑，同时自己手中猛然一撤，盘古之斧顿时而出。

    噗嗤！

    准备不足，加上修为的巨大悬殊，狂妄又在此时显得极其可怜的中年和尚布痴，几乎只有睁大双眼这一个反映的时间，下一秒，已经玉剑所过，一剑头落。

    睁着硕大又惊恐的眼睛，不甘的落在地上，随后随山坡之势，滚滚而去。

    轰隆一声，布痴那剩下的身躯也倒在了地上。

    人始终要为自己的狂妄付出代价，布痴狂妄了几乎大半辈子，但却永远想不到，面临的第一个打脸，却打的连脑袋都没了。

    但几乎就在此时，一斧从天而落，同时数道水圈在韩三千身边突起。

    韩三千眉头一皱，身形一化，催动七十二路神剑，身法躲过盘古斧，玉剑横挡突然杀出的冥雨。

    紧而，身形一退，彻底瓦解两人的进攻。

    虽然不惧老和尚，但盘古斧之锋利，韩撒千绝不怀疑，加上冥雨的本事，韩三千自然需要谨慎对待。

    一击打退韩三千，老和尚的心里顿时重新有了底气。

    冥雨则面色凝重，如临大敌！

    “韩三千，如何啊？”老和尚冷声而道。

    “即便你破了我的大阵，又能如何？”

    “我手中有盘古斧，你能硬挡吗？”

    嚣张，狂妄！

    此时的老和尚将这一姿态演绎的淋漓尽致。

    韩三千不会嘲笑他，他确实有狂傲的资本，以盘古斧之威，即便没在他的手中化成青铜之色，但瘦死的骆驼也比马大，其锋利程度，自然不可小觑！

    不过，韩三千会担心这个吗？

    别人会，他不会。

    一催动能量，眉宇间的盘古印记顿时出现，而老和尚此时手中的盘古斧也似乎受到了召唤，隐隐之间开始震动。

    “盘古斧虽猛，但你难道不清楚，它是谁的吗？”韩三千嘴角一抽，能量直接开大最大化。

    嗡嗡嗡！

    顿时间，盘古斧开始疯狂摇晃，老和尚顿时匆忙的使劲用手抓住，但即便如此，盘古斧也依然拖动着他的身躯，一点点的朝着韩三千移去。

    韩三千只是淡淡笑望着，如同死神凝视一般。

    盘古斧是韩三千认过主的神器，即便是被他人所夺，但那又如何呢？！

    在他们手中，盘古斧不过只是锋利一些的巨斧而已。

    老和尚面色苍白，难免有些慌神，手中用着更大的劲，脚下踩着的黄土甚至也因为被盘古斧拉拽，而硬生生的被拉出一条深深的沟壑。

    近了，近了，越来越近了。

    但就在距离韩三千不到一米之处，老和尚那急出冷汗的脸上，却是突然之间露出一股狰狞的邪笑。

    “韩三千，你还真以为，盘古斧便是你的吗？”

    一听这话，韩三千顿时间眉头一皱。

    还没搞清楚怎么回事的时候，老和尚突然右手一抬，紧而咬破自己的食指，对着盘古斧凌空比划一个奇怪的手势。

    一道奇怪无比的印记凌空而显，下一秒，钻进了盘古斧里面。

    本来金光未开封的盘古斧，却在这一道印记进入之后，突然之间青铜之色显出，对于和韩三千的呼应也嘎然而止。

    韩三千顿时面色一惊，仓促之间，老和尚已经持斧攻来！

    怎么会这样？！

    盘古斧和自己已经认主，老和尚又怎么能突然操控？

    更为重要的是，连韩三千这正牌的主人也不知该如何使用，可对面这老和尚却……

