    

    “太后病危，公主该去太后身边守着，也能给皇上留些好印象，贵妃有孕不能侍疾，公主您该把握住机会呀。”

    “诺儿也在生病，本宫要照顾皇子，后宫又不是没有别的嫔妃，何况太后又不喜欢本宫，本宫没必要再去惹她不痛快。”

    太后病重是因为与皇帝吵了架，情急之下气火攻心，一口血吐了出来便昏迷过去。

    眼下太后的病是心结，是因为楚豫收了楚尧的兵权，楚豫肯定不会把兵权还给楚尧，太后的心结便不能结，谁侍疾也没什么用。

    “晚上本宫去皇子所看诺儿，你去准备诺儿喜欢的莲子八宝羹。”

    她的侍女叹了口气，公主这般不争不抢的，被几个妾妃压制着，什么时候是个头啊。

    ——

    蒋如霜堪堪有了一点好气色，恰好楚尧不在，她想着去清荷院看看小初初。

    刚好季裳初跟宋玄卿闹脾气，两个人坐在屋子里谁也不理谁，季裳初都要渴死了，宋玄卿也不倒杯水给她，偏偏她初初又不想跟这个坏哥哥说话。

    下人引着蒋如霜进来，屋子里一个大孩子，一个小孩子，两个人各玩各的，谁都不搭理谁。

    “初初？”

    蒋如霜唤了一声，趴在床上看画本子的季裳初才歪头看过去，“漂亮姐姐~”

    蒋如霜笑着走过来，脸上上了一层薄薄的淡妆，整个人看起来也有气色了不少。

    宋玄卿见状，放下手里的史书也走了出去。

    “乖初初，我今天恰好得空，来看看你。”

    蒋如霜揉了揉季裳初的小脸，把人抱起来翻了个个，让原本趴着的人倚在床头上。

    “哎呀，初初是不是胖了，我怎么都有些抱不动了呢？”

    季裳初有些窘羞，她小声的解释：“不是故意长胖的，就每天在床上躺着，怎么可能不胖。”

    连漂亮姐姐都嫌弃她长胖了。

    蒋如霜调侃了下这小姑娘，看小姑娘还不好意思了，便坐在床边好好哄她，“初初脸圆，胖胖的才可爱，这是谁家的可爱娃娃呀？”

    蒋如霜揉了揉她的小脸，肉嘟嘟的，带着点婴儿肥，可爱极了。

    季裳初嘟嘟着唇看她，“姐姐~”

    小朋友就是越肥越可爱嘛！

    “怕你闷着，你爹爹前几日吩咐下去让人给你做个小轮椅，也能推着你在院子里玩玩晒晒太阳，要不然成日里这样在寝殿里捂着，你便要发霉了。”

    “爹爹，爹爹吩咐人给我做的吗？”

    “是啊，所以说你爹爹并没有怪你，只是你得解释清楚，不然这便是横在你们之间的一道裂缝，除非便是，初初真的不想呆在晟王府了。”

    每每有人问到此处，季裳初便会沉默。

    她不知，该如何解释。

    “那日清晨，我被皇上传进宫，后来便意识朦胧的，好像什么都不记得了，我只记得，他给了我一把刀，我便用那把刀捅了爹爹。”

    季裳初说完便低下头。

    听起来这样假的话，谁会信啊。

    所幸蒋如霜揉了揉她的脑袋，也没再往下问。

