    一下子，所有人好像都明白这位圣使为什么戴面具了。

    因为戴面具能保持神秘感，也是一种特色，而当没了这个面具以后这位圣使配上那张平平无奇的脸你在全身上下几乎找不出任何亮点。

    陆川心态平稳，对于周围众人的反应仅是心中暗笑一声。

    他当然不会在面具下顶着他的脸招摇过市，所以变化了这么一张普通的不能再普通的脸。

    “你这张脸……”

    无天深深看了陆川一眼无语道：“还真是普通啊！”

    “没办法，佛祖，以前我幻化的模样是很英俊潇洒的，十分讨女妖们喜欢，老是纠缠我，还要抓我去当压寨相公，我是烦不胜烦。”

    陆川一副无奈的口吻道：“没办法，属下只好在化形的时候选择了这样一张脸，不为别的，清净，况且一副臭皮囊而已，好看又如何，不好看又怎么样，能当法宝吗？”

    听到无天的话他心中松了口气。

    他这张面具其实是他以青莲宝色旗所化的法宝，连大能的神念都可以隔绝。

    也是因此才让无天要看他的模样。

    无天说那句话前他很紧张，因为他现在的模样是以八九玄功变化而成，虽说此玄功千变万化，他的法力现在更强了，但他也没有把握能不能逃过无天的眼睛。

    刚才他已做好准备，只要一有不对他就会一念闪回到万寿山五庄观去。

    大罗金仙，一念之间往来三界，此处距五庄观不过几千里，他想着只要能占得先机那从无天手中逃脱的机会极大。

    至于逃不掉就……

    陆圣使一脸“诧异”的摸了摸脸：“很难看么？”

    “不难看，不难看！”

    巨蝎赢妖赶紧摆手笑道，笑话，就你这身份现在谁敢说难看。

    当然，不难看并不代表你很好看。

    她们其实也很好奇，这个黑莲圣使到底是怎么做到化形的时候能化的恰到好处，多一分则好看，少一分便难看，火候把握的刚刚好。

    “好了，大家在此安营扎寨，各自散开静候等的人来吧！”

    无天看了眼陆川说道：“倘若真武到了，尔等休得阻拦，直接放他进五庄观，知道了么？”

    “领法旨！”

    众人躬身行了一礼，大军落在万寿山四周将这座灵山福地团团围住，当然，天空也留了人把手。

    无天占领三界这三十年也不是什么都没干，他大量招兵买马，部下中既有许多妖怪，也有一些投靠他的修士和神仙，反正种族十分繁多各族都有。

    陆川等人四散开来寻找自己的位置。

    “巨蝎！”

    陆川大步朝巨蝎走来。

    “圣使有事？”

    巨蝎回头，但是当看到陆川的那张脸后有些无语道：“圣使还是将面具戴上吧！”

    “你嫌我这幅模样长的不好看？”陆川挑眉。

    看来顶着这张脸出去媳妇应该是放心的。

    巨蝎道：“不，习惯了圣使以前的样子，现在圣使突然不戴面具我有些不适应。”

    陆川只好戴上面具。

    巨蝎道：“圣使有话请讲。”

    陆川道：“黑袍大护法到底做什么去了，你有消息吗？”

    他已听说无天这些年又相继收服了无支祁等大妖，只是无支祁和九头虫率领水军和龙族作战去了。

    黄风怪、多目怪两人被派去北俱芦洲抵御鹏魔王几人的妖皇殿去了。

    现在无天身边的得力助手就剩下他们几个，这次黑袍突然离开他相信一定有重要的事，否则，现在这样的重要场合黑袍一定不会错过。

    “圣使，大护法去做什么我是真不知啊！”

    巨蝎道：“佛祖只是说大护法另有重要的事做叫我们不必管他，其他的佛祖也没说。”

    “好，知道了，有劳了。”

    陆川点点头，接下来他的日子里就在等待中度过。

    在没有拿到无天手中的五颗舍利子时他是绝对不敢暴露的。

    无天想要他的舍利子，等的也是他，只要他一天不暴露这一仗就永远打不起来，至少无天这边不会主动动手。

    故此，时间就这样陷入了僵局。

    一晃就过去了半个月。

    五庄观中。

    “奇了怪了。”

    申公豹行走在观中广场上沉吟：“这小子怎么还不来，干什么去了，都这么久了他不会还没到为师我被人围困的消息吧？”

    陆川的迟迟不露面，连他也隐隐有些着急了起来。

    灵军大营内，无天独自盘坐，神情阴沉，时而神情平和时而杀意闪烁。

    一缕白雾无声无息从他心中出来落地化作一个白衣僧人。

    无天冷冷道：“你来做什么？”

    白衣无天笑道：“我是你的善，只要你心中善念萌发，我就会出现，看的出来你现在有些矛盾。”

    “善念萌发？真是可笑，我现在正想杀人，你却说我善念萌发，你看我像心中存善的人？”

    无天哼道：“顺我者生逆我者亡，只待取了余下舍利杀了如来，到时候三界将全在我手中，我有什么好矛盾的。”

    “你犹豫，是因为一个人。”

    白衣无天笑道：“你就是我，我就是你，你知道这一点，所以也该知道你在想什么全都瞒不过我。”

    无天冷冷道：“我有时候真想杀了你好清静两天。”

    “让我想想这你现在在想些什么。”

    白衣无天微笑道：“你自踏入三界就已知道他怀有异心，但没有打草惊蛇，你留他不过是觉得有趣，也想知道他的身份目的。

    当然如果有机会，你会引蛇出洞将他和背后的势力连根拔起，对吗？”

    无天冷哼一声，眼中闪过异色。

    “只是你依旧还是信不过他，所以宁愿手下带着一帮饭桶也要将他打发到天庭，名为镇守实为发配，连长生大帝的存在都不告诉他。”

    白衣无天道：“为了试探，你上次甚至不惜在轮回隧道附近做戏，如果当时他对你出手此时只怕早就死无葬身之地了吧？”

    “你错了！”

    无天眼中目光闪烁：“他的身份我现在已猜出来了。”

    他的双掌运功直接将白衣无天镇压，睁眼道：“来人，传黑莲圣使过来。”

    另一处营帐内。

    “圣使，佛祖召你过去。”

    一个小兵前来向陆川传令道。

    “找我？”

    陆川目光一闪摆手道：“知道了，马上过去。”

    现在随着时间的流逝他也不免有些着急了起来。

    按照无天所说，只要他撑过三十三年就等于续费体验卡成功，到时候就算玉帝回来了也没辙。

    现在三界已经乱成了一锅粥，妖魔乱世，人族修士不肯坐以待毙已经开始集结，准备与妖怪进行对抗了。

    尽管他们的力量很小，但作为神仙他们怎么能落于人后？

    “还有三四个月……”

    陆川心中叹息，这也就是说这三四个月内他必须想尽办法拿到那五颗舍利，吞下得到的舍利力量方能与无天有一战之力。

    嗤！

    他正要前去，突然，他的营帐内一股白烟升起化作一个白衣僧人。

    “白衣大师！”

    陆川诧异道，他当然认得这是白衣无天。

    或者说这位就是无天当初摒弃的佛，还有他的善念所在。

    他从一个佛门大圣成为无天共经历了三个阶段，第一阶段便是佛门菩萨，第二阶段是堕落成魔号魔罗，而第三阶段便是如今恐怖的无天。

    “不要去。”

    白衣无天说道：“你的身份已经暴露了，他要杀你。”

    实际上，无天在犹豫。

    “暴露了？我知道啊。”

    陆川却对这个消息显得并不吃惊，笑道：“多谢大师前来相告。”

    “嗯？”

    白衣无天望着离去的陆川背影，微微一怔，忽然笑了起来，身影缓缓消散。

    大营内。

    “参见佛祖！”

    陆川进去时里面只有无天一人，行礼道：“不知佛祖唤属下前来有何事吩咐？”

    无天睁眸道：“本座传你的大自在天魔真经修炼的如何了？”

    陆川赶紧道：“禀佛祖，属下正在加紧修炼，不敢懈怠。”

    “不敢懈怠？”

    无天冷笑道：“不见得吧！”

    陆川赶紧道：“不敢欺瞒佛祖，属下之前在天庭因俗务缠身，耽搁了修炼，请佛祖降罪！”

    “罢了，还是说另一件事。”

    无天说道：“还记得你之前说的那个截杀你的人么？”

    陆川：“记得，怎么了？”

    无天笑道：“本座查了那个人，无意发现他曾在如来转世的家里带走了如来的兄长，而他的兄长很可能就是玉帝转世，我已经派巨蝎和赢妖带人去抓了，想来很快就有结果了。”

    “什么？”陆川一愣。

    天天喊着别人猪队友，这次居然是他卖了一波队友？

    “噗！”

    突然，无天脸色大变，当场喷出口血来，身上气息萎靡舍利子也掉落在地，神情疯狂道：“啊！”

    “佛祖你……怎么了？”

    陆川惊异，你于三界已无敌，怎么还动不动吐血啊！

    “孔雀大明王。”

    无天嘴角带着血迹，脸色阴沉，咬牙切齿：“孔雀大明王，你敢坏我好事！”

    陆川蹙眉沉吟忽然眼前一亮。

    他记得孔雀大明王好像就和孙悟空炸过无天的黑莲一次，导致无天被重创。

    “佛祖，没事吧？”

    陆圣使确认了一下眼神，嗯，是受伤的人。

    无天：“……”

    他神情阴鸷盯了眼陆川，你看我像没事儿的人吗？

    该死的孔雀，早不叛他晚不叛他，偏偏在他准备处理奸细的时候炸了他的元神黑莲重创了他。

    这不是……要他命么！

