    时间过得很快，转眼就到了八一建军节，也是何雨水出嫁的日子，好巧不巧正是星期日。

    大早四合院里就热闹起来，在院里前布置婚礼现场，陈梓林借来一块1.5x2米的标牌，

    在院里立好, 贴上领袖像，贴上“自力更生艰苦奋斗”的对联

    借来很多椅子摆放在领袖像前，厂里业余文艺队还借来了手风琴口琴等乐器，

    准备好好举办一个“新式婚礼”

    于海棠自告奋勇当主持人，她和雨水是高中同学呢，也是借此机会, 亲近陈梓林。

    等到上午七点，电唱机就开始播放陈梓林的各种歌曲唱片, 为了防止看热闹的街坊太多，

    陈梓林还安排每户人家至少留个看家的，免得发生盗窃事件。

    为了更妥当，陈梓林还让阎解放刘光天带几个学习班的团员，穿着军装扎着皮带，

    袖子上带着“保卫纠察”的红嗅箍，在大院门口守着，尽量少放点看热闹的人进来。

    雨水在顾浪秦淮茹于莉几个女人的打扮下，焕发出了惊人的美丽，

    都说新郎是最漂亮的，这话非常正确！

    按照约定，新郎程宏八点半准时带着接亲队伍来到了四合院，

    清一水的年轻民警，都穿着制服的，

    这个也是陈梓林和程宏商量好了的，免得混乱中, 

    有人钻进来看热闹, 人太多了就容易出现各种麻烦事。

    有了带红嗅箍的把守院大门, 还来了一群穿制服的民警，

    很好的震慑了些存心想偷鸡摸狗的人。

    在欢快的运动员进行曲中，

    院里的大爷大妈们都被安排在前排椅子就座，

    吵吵闹闹的小孩子们在民警叔叔面前，也老实了很多

    捯饬得比新娘不差的于海棠在欢呼掌声中走了出来，

    大声宣布：“何雨水同志程宏同志革命婚礼，现在开始！

    请轧钢厂团委书籍陈梓林同志，宣读结婚证书”

    陈梓林依旧是军装军裤军胶鞋，

    只是头发是现在年轻人里流行是三七开，

    他微笑着拿着两张喜庆地结婚证走出来，

    在领袖像前郑重宣读，最后说：

    “现在，何雨水同志程宏同志就是一对革命夫妻了，有请新郎新郎！”

    程宏雨水都在胸前戴了大红花，前对领袖像深深鞠躬，

    然后接过结婚证，夫妻俩齐声在领袖像前背诵了《为人民服务》

    这个是陈梓林临时做出的决定，全国都在踊跃学习著作, 

    那么就要在任何公开场合宣传, 

    所以提前通知雨水夫妻，婚礼现场必须背诵《为人民服务》。

    相比闹洞房有时候那些很庸俗的搞法，

    背诵著作简直太伟光正高大上了，

    程宏就此开始真正钦佩陈梓林，太有正治觉悟了。

    院里的大爷大妈、还有其他院里一些来往较熟的邻居，

    都看傻了，“新式婚礼”还要背书啊

    刘海中对身边的易中海说：“老易，我们院的陈主任，思想觉悟就是高，

    连结婚都得学著作背著作！我们身为工人老同志，不能落后拖后腿哟。”

    易中海经历太多风雨，很严肃地点头道：“老刘，您说得对，

    我也没事在家就读著作背著作，

    要不哪天我们院里也搞个背著作的活动？”

    刘海中一听妙啊，扭头看看后排的阎埠贵孙西铭，

    心说到底觉悟不行，不如老易，

    笑着说：“老易，你的建议我真的了，得空找老阎老孙谈谈，尽快执行。”

    上面何雨水程宏流利地背完文章，

    于海棠就笑着说：“下面请两位新人表演节目，

    第一个节目合唱《主席的话儿记心上》手风琴伴奏李翔、

    口琴伴奏张鸣，大家鼓掌欢迎！”

    都是商议好了的，也没啥害羞的，两人在大家的掌声中，

    在手风琴口琴的伴奏下，开始合唱。

    演唱完毕，陈梓林接替主持：“两位新人唱得很好，很有感情，

    充满了对领袖的无限热爱，

    接下来的节目是，集体跳革命舞，有请新人和伴郎伴娘。”

    何雨水程宏当先走到场中，接着是于海棠四个女同学，程宏的四个同事，

    在《北京的金山上》音乐声中，跳起了革命舞。

    表演节目才是看热闹的人们的最爱，不少男的都盯着场上女同胞的凶铺，

    看着一兜一灿的，直吞口水。

    革命舞跳完，陈梓林鼓着掌，说：“新郎新娘跳得好，

    新郎的同事新娘的同学表现得也不错，

    希望这次革命婚礼，能促成几对年轻人产生革命感情！”

    围观的人们发出善意的哄笑哄叫，几个年轻男女都害羞地红了脸，

    那些年轻民警也在雨水同学脸上看来看去的，真就想挑一个处对象。

    陈梓林说：“看了年轻人的舞蹈，我们也不能忽视我们祖国的花朵，

    下面有请我们四合院的小朋友，

    他们的节目是表演唱《火车向着少三跑》，领唱贾槐花，手

    风琴伴奏李翔口琴伴奏张鸣陈梓林”

    院里的小朋友槐花解娣小当孙家俩孙子李家俩孙子手牵手走到场中，都穿着好看的衣服，

    先是对观众一鞠躬，在伴奏之下，开始了表演，

    嘴巴里唱着“呜~轰隆轰隆~呜~~轰隆轰隆”

    学着像小火车一样在场中小跑着，随着伴奏一变，

    槐花率先在场中间停下脚步，清脆地童音响彻全场：“火车飞、汽笛响~~”

    其他小朋友就两两一对站在槐花身后，

    真像坐火车一样起伏着，向窗外欢笑招手。

    秦淮茹在人群里看着槐花自信地演唱，不禁眼眶红了起来，

    要不是撵走了恶婆婆，槐花小当怎么会笑得这么开心灿烂。

    很快，小朋友们载歌载舞地表演唱结束，大家一起热烈鼓掌。

    陈梓林早安排的托，阎解旷刘光福在场外大喊：“再来一个、再来一个！”

    大家也觉得小朋友表演得精彩，不由也跟着喊：“再来一个、再来一个！”

    陈梓林就拦下牵手退场的小朋友，说：“大家都很喜欢你们的表演，看，

    大家多热情啊，你们再表演一个吧，就唱《我爱背景添按们》好不好？”

    小朋友是真没想到自己的歌能被这么多大人叫好，

    当然很开心地答应了，于是又牵着手走进场中，

    小女孩子站前面，小男孩子站后面，

    这可不是事先排练了的，是小朋友们自己的站位，

    他们在学校经常进行文娱表演，很熟练的好不好。

    接下来陈梓林就成了主角，被大伙要求连唱了《小白杨》《军马奔驰保边疆》《我爱五指山我爱万泉河》….

    围观的人还要陈梓林继续唱，但时间不允许啊，最后在全体合唱《社会主义好》歌声中，结束了何雨水程宏的革命婚礼。

    陈梓林并没去送亲，因为今天是建军节，早约好张爱民等七八个战友来家吃酒庆祝呢

