
　　赵锐拨下酒瓶的塞子,对着嘴灌了大口，皱了皱眉头，虽然己经喝过了几次这亽时代的啤酒，但仍然有些不适合，因为这个时代的生产和提纯的工艺原因，因此啤酒没有旧时空里那么爽口，还有一些苦涩的味道。

　　而在他对面的高森航只喝了两口，就把酒瓶放下，摇了摇头，道：“我还是喝不惯这个时代的啤酒，和我们穿越前的啤酒相比，这个时代的啤酒真的就像潲水一样。”

　　朱南圳到有些不悦，他对这个湾湾并没有多少好感，说起来他到并不算是坏人，就是有些看不起中国大陆人，和他们一起的时候，高森航总是带出一种优越感来，谈论中国的时候，往往是用不屑的口气。

　　不过相处久了，朱南圳发现这到并不全是高森航的错，有很大一部份原因是被岛上的媒体洗脑了，他对中国大陆的观念一直都是“吃不起茶叶蛋”，“中国大陆人买不起电脑，所以只好用手机”，“普中国大陆遍只有小学毕业文化水平”等的程度，其实高森航的性格还不错，说话轻声细语，彬彬有礼，确实显出受过良好的教育，再加上他们是总公司指定的供应商，因此也没太计较。

　　坐在高森航身边的黄志伟也灌了两口啤酒，看了同伴一眼，道：“森航，你以为现在是什么时候，还在台北吗？现在可是1900年，就连台北都还只是一片荒地，能有这样的啤酒喝就不错了”

　　他们的另一个同伴曾玲涵呆呆的看着眼前的果汥，道：“你们说，一直到现在我们现在真的回不到我们原来的那个时代了吗？”

　　王驰笑道：“我给你们看的那些穿越小说都没有看吗？那一人在穿越之后还能再穿越回去的，所以回去的事情，想都不用想了，还是老老实实的想想，怎么在这个时代好好生活下去吧。”

　　曾玲涵有些茫然道：“可是我们能够怎么办，我又能够做什么事情？以前我只是一个文员，好像现在天津那边招募的工作，我一个也做不了啊。”

　　王驰道：“我也一样不是技术人员啊？现在临时执行委员会不是在招募基层工作人员吗，这不需要什么技术能力，可以去试一试，我明天就打算报名先参加培训。你们有没有人愿意和我一起去的。”

　　曾玲涵看了看赵锐，有一点恐惧道：“赵锐，不是在工地上干了十几天吗？要是这个时代的农村真的像他说的那样，我可是真的过不惯。”

　　王驰、赵锐、朱南圳三人都是原来发电厂项目的工程人员，而高森航、黄志伟、曾玲涵都是来自台湾，是发电厂项目的一个设备供应商，高森航是业务主管、黄志伟是设备安装员，曾玲涵是文秘，另外他们还有四名同伴，本来是到中东去负备设备的现场安装调试，并且还打算谈后续的设备供应，结果中东地区的局势突变，只好随舰队撤退，并且一起穿越到这个时代。

　　尽管是工程人员，但王驰是安全员，赵锐是资料员，朱南圳是程序员，在设备现场安装时，他们都参与负责和供应商进行对接，因此时间长了，和高森航、黄志伟、曾玲涵也慢慢熟悉起来，尽管对这几个台湾人盲目自大颇不以为然，但只要不谈政治实事，相处得也还不错。

　　穿越到这个时代之后，这几名台湾人显得十分迷茫，不知道自己的方向在那里，其实不仅仅是他们，穿越集团中的少数外国人都有类似的情绪。一来他们并沒有受过穿越小说的熏陶，二来在这五六千中国人当中，只有这少数几十个外国人，从心理上来说，也会感觉到孤立无助。尽管在外国人眼里，台湾人也可以算成是中国人，但这几名台湾人却没有这种认同感，因此更是觉得茫然。

　　而王驰、赵锐、朱南圳都是二十多岁，不到三十岁的年轻人，当年看过不少穿越小说，因此穿越发生以后，他们到并没有什么排斥，相反对这次穿越充满期望。

　　不过穿越之后的局势进展却让他们发现，穿越并不是那么一回事，也许是穿越的时代不好，或者是穿越的人太多了，从一开始他们这些普通人就被军队至于严密的保护之下，步步为营，小心翼翼，那怕是在攻占了大沽口以后，活动的空间依然有限，丝毫也没有那些穿越的前辈们呼风唤雨、意气风发的风范。

　　而越穿之后连续发生的战斗也让王驰、赵锐、朱南圳这些穿越者明白，原来穿越并不是一件容易事情，如果不是因为有一支强大的军队随自己一起穿越，而是一个人单独穿越到这个乱世，估计没有三天就挂了。

　　后来等到军队占领了天津，逐渐稳定下来以后，普通穿越者的活动空间才大了起来，而且穿越集团也出现大量的工作岗位，总算是给了穿越者们发挥自己才能的机会，可惜王驰、赵锐、朱南圳在旧时空里就属于典型的屌丝，文不成、武不就，除了在网络中发发牢骚，只能YY在某一天能够逆袭成功。

　　临时执行委员会成立自然是没有他们的份，而军队招募后备士兵的时候，他们都去报名，但因为三人的身体素质一般，结果都被刷了下来，这也再次证明“身体是革命的本钱”这句话是何等的真理，于是三人都报名参加了军训，希望能恶补一下体能。

　　这时天津开始新农村建设，于是赵锐报名成为一名工程人员，王驰、朱南圳则认为还是先把自己的身体练得强壮一些，因此继续留在大沽口煅炼身体。

　　尽管赵锐也算是工程人员，但他只是资料员，主要的工作并不是在现场指挥管理施工，而是留在项目指挥部的办公室里整理、编制、保存各种相关的资料文件，结果只在新农村建设的工地上呆了十多天的时间，实在是受不了艰苦的原始条件，于是辞去了这份工作，又回客滚船上的现在社会。

　　当然，在赵锐的心里并不认为是自己不能吃苦，而是工地现场的条件实在太差，根本不是人能生存的环境，因此回到客滚船以后，向同伴们极力的渲染描述工地现场的环境是何等恶劣，当然同时也连带着攻击临时执行委员会的决策怎样不好，工作怎样不足，根本没有把工程人员当人看，还有和领导有关系的被提拔成管理层，而自己这样没有关系的人，就只能在第一线受罪，还有临时执行委员会的决策是多么患蠢，如果换了自己会怎样怎样等等，就象是旧时空里的键盘政治家攻击政府一样。

　　不过他对农村环境的描述，也确实吓住了不少人，甴其是像王驰、朱南圳这样不在现场第一线工作的人，也都不敢轻易报名参加工程建设。

　　但在二次会议上，临时执行委员会做出“工程人员、基层工作人员将会优先获得晋升机会”的决议，以鼓励穿越者们到基层工作，也让不少穿越者看到了希望，纷纷报名，离开客滚船，到天津参加新工作。

　　看到身边也有越来越多的人到天津参加工程或是农村的基层工作。又让王驰、朱南圳有些动心，毕竟穿越快两个月了，还一事无成，做为穿越者实在是脸上无光。由其是今天青山岛号客滚船被封存，让他们也意识到时间不等人，如果自己再不努力，就会被别人甩在后面了。两人可不做有史以来穿越以后的第一批屌丝。

　　王驰道：“应该没有那么可怕吧，不是己经有那么多人己经参加了工作吗，既然别人能够适应的了，那么我们也能够适应。”

　　朱南圳也点了点头，道：“是啊，我也觉得你也说得太玄乎了吗？”

　　赵锐道：“别人是怎么想的我不知道，反正我把实际情况都告诉给你们了，如果不信，你们就到农村去试一试就知道了。我可是不想去了。”

　　朱南圳道：“其实我觉得应该试一试，如果真的不是人过的地方，还可以再回来嘛！而且临时执行委员会不是己经做出了决议，工程人员、基层工作人员将会优先获得晋升的机会吗！我们可不能再等下去了。”

　　赵锐又灌了几口啤酒，冷笑道：“政府的话你们也相信？”

　　王驰道：“政府的话有什么不对吗？我觉得这样很好啊。”

　　赵锐道：“你们看看青山岛号的工作人员、船员有没有到基层去工作，但他们直接就到天津利顺德饭店去工作了。”

　　朱南圳道：“这话就不对了，青山岛号的工作人员毕竟都是餐饮行业的专业人员吗？因此他们可以直接去利顺德饭店工作，也没有什么不对的。”

　　王驰也道：“是啊，如果我要有唐工、刘工那样的水平，现在也可以做到管理层了，或者是像黄哲那样的军事爱好者，也能被特招进军队，可惜我们都没有什么拿得出手的专业技术，所以只能从基层做起。”

　　赵锐摇了摇头，道：“你们的想法太天真了，三艘客滚船，为什么只封存青山岛号，而不是另外两艘，那两艘船上也有专业人员啊，我听说了，原来是青山岛号的经理杨育新和五常委里的徐济超拉上关系了，他把青山岛号上多余的烟酒都封存起来，向天津那边送礼，打通关节，这才获得利顺德饭店总经理向职务，而且我在工地上还听到不少，大部份工程项目的管层都是在上面有人、有关系的，什么优先提拔基层人员，不过就是哄哄我们这些没有门路的人，让我们为他们卖命工作。”

　　朱南圳道：“真的、假的，我在论坛上也看到过有人这么说的。”

　　赵锐道：“当然是真的，在旧时空里的中国不就是这样吗？没有门路、没有关系，想要出头吗？现在临时执行委员会的五常委，还有执行委员，那一个不是旧时空里国家干部，他们到了这个时代，又能好到那里去。”

　　王驰摇了摇头，道：“我到不认同你的说法，在旧时空里，国企或许是你说的那样，但在私企里，还是要靠能力，因此只要是有能力的人，还是会有出头的机会的。”

　　赵锐道：“但我们现在有私企吗？”

　　这时刚才一时听他们谈论的高森航发言道：“说起来，我认为临时执行委员会根本就是一个非法的机构，不过是军方和少数旧时空里的政府官员私自决定的产物，他们没有征求过我们所有穿越者的意见，不能代表了穿越者的民意，要知道穿越集团是我们所有穿越者的，而不是他们少数几个人的私人财产。应该由所有穿越者一人一票选举产生，而且每一个人都有权力参加竞选。”

　　见高森航将矛头对准了临时执行委员会，赵锐觉得大对自己的胃口，将啤酒瓶在桌子上重重一顿，道：“对，就是这样。”

　　王驰皱了皱眉，道：“现在不是非常时期吗？在这样的非常时期，只能……”

　　高森航摇了摇头，打断了他的话，道：“这些都是借口而已，在旧时空里，中国大陆就是一个独裁专制的政府，还总拿国情做借口，坚绝民主化的改革，因此靠旧时空的军人和政府官员是不可能建立民主制度的。现在临时执行委员会，完全就是少数几个人的独裁统治，他们的那一项决策是经过了投票表决的，完全就只这是少数几个人的决定，这一个非常危险的开始啊。”

　　赵锐连连点头，道：“说得对，我们应该实行民主制度，而且只有在民主制度下，我们这样没有关系、没有门道的人，才能出头。”

　　王驰、朱南圳互相看一眼，两人在旧时空里，也没少在网上参与民主与独栽、自由与专制之类的撕逼，对湾湾这种民主万能,民主高人一等的论调颇不以为然，只不过现在懒得和赵锐、高森航争论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一八八 船上的屌丝免费阅读。https://xs.23sk.com 