    青羽看着那个暗部忍者离开了，然后迈步向着门口走了出去。

    “等……等等……等一等！”

    那个被绑在柱子上的中年男人看到青羽要离开，顿时瞪大了眼睛，他的心里有点慌了。

    “我还没写完呢！”

    中年男人手上拿着认罪书，他刚刚写的时候有意无意的放慢了手速，现在上面的文字刚写了个开头。

    “你不用写了。”

    青羽面具后面的嘴角微微翘起，觉得这个中年男人挺逗的。

    这个人想的是什么。

    他在一开始就猜测到了。

    不就是想拖么！

    现在连写个认罪书也拖拖拉拉的。

    没事。

    耗得起！

    青羽刚好想放缓一些审讯拷问的速度，他先前的速度太快了。

    来得快去得也快。

    看似很有效率。

    实际这样并不爽。

    该久的时候，还是要久一点的，这样不仅心里轻松些，也能避免一些麻烦。

    顿时。

    青羽向着那个中年男人走过去。

    一把抢走中年男人手上的认罪书，随手丢在一边。

    “我觉得你可能没想太明白写什么，我给你时间，你好好想想，等你想清楚了再写。”

    青羽说话之间，拿着绳子，重新将这个中年男人捆上，捆好了之后又系个死扣。

    随即。

    青羽转身离开。

    “哎？！”

    “等等！”

    “你别走啊！”

    “我想清楚了！”

    “我知道该怎么写了！”

    中年男人瞪大眼睛，脸上写满了慌张之色，他可不想被留在这种阴森的地方。

    可是。

    青羽并没有理会他的话。

    像是没听见一样。

    在他的注视下走出了小隔间。

    咣当！

    小隔间的门被重重的关上了，并且在外面上了锁。

    在关门的刹那。

    小隔间里最后的光芒都被遮挡了起来。

    完全处于幽静的黑暗中。

    “哇啊啊啊啊啊！”

    “救命啊！”

    “我坦白啊！”

    “我什么都说啊！”

    “能不能别把我关在这里！”

    “我害怕啊！”

    中年男人在小隔间里面不停的嘶吼着，在这种黑暗无人的环境里面，周围还尽是刺鼻的血腥气，极大程度的刺激着他的神经，让他极度的不适。

    ……

    青羽直接向着拷问部小黑屋走过去。

    一边走一边想。

    从刚才那个暗部忍者叫人的架势上来看，似乎是要将拷问部所有的感知忍者都叫过去。

    那么肯定是有什么事情发生了。

    不像是例会！

    一时之间。

    青羽隐隐察觉到了什么，但不是很确定，需要去看看究竟怎么回事。

    这一路上。

    青羽看到了不少拷问部的忍者。

    跟他一样。

    全都向着拷问部小黑屋走过去。

    ……

    几分钟后。

    青羽混在人群之中，跟着这些拷问部的感知忍者，一起来到了拷问部的小黑屋里面。

    现在这个时候。

    拷问部里面聚集着三四十个人。

    没有人说话。

    全都在耐心的等待着。

    青羽一点一点的蹭到了角落处，找了一个极其不显眼的位置。

    不管是什么事情。

    他都不想参与进去。

    毕竟他的假期刚刚结束，他可不想刚回来，就又被卷入到什么事情里面。

    渐渐地。

    时间一分一秒的过去。

    拷问部小黑屋里面的人越聚越多。

    从青羽刚来时的三四十人，变成了近百人，全都戴着面具，身上泛着阴冷的气息，谁都没有说话。

    又过了一段时间。

    沉稳的脚步声响起。

    一个穿着黑色风衣戴着墨镜的男人走了进来。

    正是拷问部的队长森乃伊顿。

    霎时间。

    在场众人的视线全都聚焦在森乃伊顿的身上，原本就极其安静的气氛，变得更加凝重。

    “人都到的差不多了吧。”

    森乃伊顿缓缓的开口，他在说话的时候，视线扫过现场的拷问部忍者们。

    尽管众人都戴着面具，但是他依旧可以从面具的花纹上判断出一些人的身份。

    “我把你们都叫过来，有个非常重要的特殊任务，会在你们之中挑选一些人，选择权不在我的手里，我也不知道会选择到谁，你们做个心理准备。”

    森乃伊顿对着众人交代道，他好像说了一些话，但是大家都没有听懂，感觉跟没说没什么区别。

    不过。

    这番话倒是让青羽面具后面的脸凝重了起来。

    什么任务？

    需要被挑中去执行？

    完成之前还不能回来？

    间谍吗？

    青羽觉得这任务很危险，又觉得很麻烦，总是不是什么好任务。

    MMP！

    早知道这样。

    还不如再多休假一周回来。

    青羽忽然觉得回来的有点仓促了，可是这次回来又是跟先前的计划挂钩的，可以让他从木叶残党的事件里面挣脱出来。

    踏！踏！踏！踏！

    突然间。

    一连串更加沉稳的脚步声响起，在这安静的小黑屋里显得格外清晰。

    又有人来了。

    还没等青羽抬头看过去。

    便听到了森乃伊顿恭敬的声音

    “团藏大人！”

    森乃伊顿高大的身躯呈现出90度鞠躬，随后向后退开一步，将最重要的位置让了出来。

    团藏？

    青羽心中微微一惊。

    他想到了许多种可能性。

    但是并没有想到团藏会来到拷问部。

    顿时。

    他微微低下头。

    让自己显得不那么显眼。

    不管是什么任务。

    绝对不能被团藏挑走。

    ……

    团藏的出现令全场死寂般的安静，整个木叶村的暗部，没有人不知道志村团藏的威名。

    众人的视线瞬间全都汇聚在团藏的身上，眼神各不相同，流露着不同的情绪。

    有激动的。

    有害怕的。

    有惊慌失措的。

    有跃跃欲试的。

    ……

    “感知忍者全在这里了？”团藏声音嘶哑的问道。

    “嗯。”森乃伊顿点头，说道：“您可以随意挑选。”

    “不需要这么多人。”团藏淡然的扫过这些戴着面具的忍者，以一种低沉的嗓音说道：“你们把面具都摘了吧。”

    此话一出。

    包括青羽在内。

    每个人都摘下了面具。

    谁都不敢在这个时候忤逆了团藏的意思。

    一张张面孔。

    映入到团藏的视线中。

    “你们这些人中……”

    团藏曝露在外面的眼睛猛然变得锐利起来，那种久居高位的气场跃然而出。

    “山中一族的站出来。”

