    见我有意留在昆仑，落清欣也是微微一笑道：“如此一来甚好！”

    之前我来昆仑，落清欣巴不得轰我离开，可这次她竟然主动留我下来，她心中所想昭然若揭。

    正是我那铜镜中的盘古神力。

    我也不点破，就让落清欣给我安排一处地方，让我闭关，落清欣指了指我脚下的那石头房子道：“这房子本来就是给你修的，你既然要在这里闭关，那就在这里吧，这昆仑禁地灵气充足，你好好修行吧，祝你早日获取盘古神力。”

    我对落清欣拱拱手，笑而不语。

    接着落清欣没有留下来陪我聊闲天的意思，简单说了几句话，她也就离开了。

    神君和仙极老祖并未立刻跟着落清欣离开，而是等着落清欣走远了，缓缓起身向我这边走了几步，看样子是有话跟我说。

    我没有给他们好脸色，扭过头“哼”了一声，也不言语。

    神君和仙极老祖相互看了一眼，然后同时“唉”的叹了一口气。

    接着神君便道：“圣尊，你什么时候对我们的态度能好一点呢，要知道，我们以前都受过你的恩惠，我们两个各自也都帮过你，我们曾经也算是好朋友了，为什么非要闹到这步田地呢，如今造神者组织威胁将近，我们应该同仇敌忾才对。”

    我道：“对不起，没有办法和仇人一起同仇敌忾。”

    仙极老祖道：“圣尊，我们当初对付你爷爷也是迫不得已的事儿，就像你爷爷义无反顾去杀将臣一样，都是为了这天道……”

    不等仙极老祖说完，我“哈哈”一笑道：“为了天道？我爷爷是为了我，如果将臣对我不构成威胁的话，爷爷肯定不会主动去找将臣的晦气。”

    不待他们两个继续反驳，我又道：“好了，这些事情，我们说过不止一次了，不必在这里在费口舌了，如果你们找我没有其他事儿，那请离开这里，我要闭关了。”

    神君和仙极老祖彼此又看了一眼，然后由神君道：“圣尊，你选择在昆仑闭关可不是好的选择，仙极洞最近也不安稳，若是被洞中的怪物知道了这件事儿，说不定会派人从洞中出来抢夺盘古神力。”

    我道：“有落清欣在，无碍。”

    仙极老祖道：“我们怕的，不是他们直接硬抢，而是他们用翎姬威胁你，如果他们用翎姬作交换，让你交出盘古神力，你会怎样做？”

    我毫不犹豫地回答：“我会选择翎姬。”

    我话音刚落，仙极老祖立刻怒道：“荒唐，盘古神力是何等重要之物，怎么可能说交给谁，就交给谁？”

    “仙极洞中的老家伙已经有了一样东西，那东西已经算是威力无穷了，如果再让他得到盘古神力，他肯定会冲破仙极洞的禁锢，从中跑出来的。”

    我问仙极洞中的老家伙是谁，他手中的宝贝又是何物？

    仙极老祖和神君摇头不答。

    看样子，有很多事儿，他们都想起来了，只不过他们不愿意告诉我罢了。

    他们不说，我也不多问，就对他们做了一个请的手势，让他们离开。

    神君和仙极老祖见说不动了我，只能摇头离开。

    在临走的时候，神君回头看了我一眼说：“圣尊，以苍生为重啊，你可是灵异分局的三元老之一！”

    我没有说话。

    等二人走远了，我对着卧在房子旁边，如大山一样的康康道：“你回一趟龙城，告诉他们我在昆仑禁地闭关，让他们不要挂念。”

    康康点头，然后只身离开了昆仑这边。

    接下来，便是我闭关的时候。

    我这次闭关，虽然要研究一下自己身上那股奇特的灵力，可我却不会用那股灵力去引导铜镜中的盘古神力。

    一旦我成功，我敢肯定，我肯定会遭到最后一个造神者的袭击。

    以我现在的实力，要抗住他的偷袭，恐怕是极其困难的，所以我就准备先用那股力量提升一下自己的实力，若是我能升到神相七八段，怕是就有了半仙帝的实力，到时候就算遇到那最后一个造神者，我也不怕。

    有了这种想法，也就开始在这边闭关。

    康康回龙城汇报了情况，没过多久又返回了昆仑这边，它见我在闭关，也不乱跑，巨大的身子再次如大山一样在我身处的房子旁边卧下。

    这次闭关我心中已经有了主意，如果西南或者净古派那边不出变故，我这里又不遇到危险，那我打算一直闭关下去。

    时间日复一日地过去，在我闭关的这段时间里，徐若卉带着丫头来昆仑这边看过我几次，不过我却没有停下闭关去见她们。

    她们也没有打扰我，在这边转了一圈，便离开了。

    一转眼就到了次年的夏天，我闭关已经将近一年了，这一年里我的实力精进了不少，我虽然没有直接吸收铜镜的盘古之力，可那铜镜散发出的阳气，却也帮助我提升了不少，我能感觉到，我的实力马上就要到神相五段的顶端了。

    按照这样的速度，再有半年，我就可以升段了。

    这跟我之前预料的两三年相比，提前了将近半年。

    而这一年里，说来也奇怪，整个灵异界异常的平静，没有任何的大案发生，各大分局都是出着小案子，仿佛那造神者的危机已经过去了似的。

    至于昆仑禁地这边，说来也奇怪，在我闭关的这一年里，仙极洞没有发生任何的异变，一次都没有。

    这让落清欣，神君和仙极老祖也感觉到了诧异。

    这一年的时间里，康康一直陪着我，我这里闭关，它就在我旁边卧着睡觉，我闭关一年，它就睡了差不多一年，等我闭关结束的时候，它身上已经布满了灰尘，远远看去好像真的是一座大山似的。

    在我从闭关中走出来的时候，康康也跟着醒来，它抖了抖身上的灰尘，那沙土一瞬间扬起，遮住了这昆仑禁地半边的天空。

    我笑了笑道：“你该洗澡了。”

    康康对着我笑了笑说：“笨初一，你也强不到哪里去，头发长，胡子长，身上还那么臭，你也该洗澡了。”

    听康康说完，我也是笑了笑。

    这一年，我虽然在闭关，可外面的事儿，我一样也没少知道，一些事儿是我卜算来的，一些事儿，神君和仙极老祖闲着没事儿的时候，跑到我闭关的地方，故意讲给我听的。

    我这次从闭关中醒来，落清欣、神君和仙极老祖也是同时赶了过来。

    感觉到我的实力大增，他们也是先对我表示了祝贺，然后落清欣直接问我：“你掌握了取出盘古神力的法子了吗？”

    我摇头说：“我这一年，根本没有尝试过引导盘古神力，我暂时还不准备……”

    不等我说完，落清欣有些生气道：“那你闭关个什么劲儿？浪费时间！”

    我笑了笑没吭声。

    神君这边道：“圣尊，有些事儿，我想跟你说一下，你可能还不知道。”

    我问是什么事儿，神君道：“在半个月前，最后一个造神者开始行动了！”

    我惊讶道：“他的目标是谁？”

    神君道：“1。”

    听罢，我先是一怔，然后“哈哈”大笑起来，笑了几声，我就问：“谁赢了？”

    神君道：“他们还没有打起来，那个‘1’就逃之夭夭了，我听说，好像是那个‘1’欺骗了最后一个造神者，从他那里骗走了什么东西，所以那最后一个造神者才恼羞成怒，亲自出手去追杀那个‘1’。”

    我又问，那个“1”逃到了哪里去了。

    神君道：“他逃到了帝君和人王所在的地方，已经不在这个世界上了，不过他们肯定还要回来，因为他们不可能放任最后一个造神者在这个世界为非作歹。”

    “帝君和人王，以及那个‘1’已经开始商议，要对最后的造神者出手了。”

    这一天他们已经说了很久了，可却一直没有出手，他们心中肯定都有所忌惮。

    现在那最后的造神者先出手了，他们也就无法再逃避了。

    这灵异界维持了一年的平静，就这么被打破了吗？

    见我没有说话，仙极老祖在旁边又道：“圣尊，当初那个‘1’传授给你取出盘古神力的法子，就希望你能够掌握了那种力量，然后对付最后一个造神者，可你这一年都做了些什么？”

    落清欣挥手制止仙极老祖，然后对我道：“李初一，你真是太让我失望了，说真的，‘1’和最后的造神者，谁生谁死，我不关心，我现在最关心的是盘古神力，我需要那东西。”

    说着落清欣的眼神里竟然泛起了杀气，我感觉到她好像要杀人越货了。

    见状，我也是立刻防备起来，然后看着落清欣问：“你要干嘛？”

    落清欣道：“干嘛，说真的，我真想杀了你！”

    “可是我现在还不能杀你，李初一，我再给你三个月时间，如果你不能取出盘古神力，那我就血洗龙城，杀了你的妻儿，至于帝君，我要杀他，另想它法便是。”

    这落清欣竟然动了杀心，她好像跟我以前遇到的落清欣有些不太一样了。

    她这两年的变化太大了！

