    　　王霸在几分钟之内，打出了近百拳头。

    　　在完全感觉不到那尸敛的气息之后，他才停了下来。

    　　抹掉了额头上一点点汗水。

    　　王霸看着地上，还残存着的一点点尸敛的残骸，他总算是长舒了一口气。尸敛身上的尸气，还有尸胆所化的气息，全都离开了那些残骸，飘入了深渊之中。あ <首发、域名、请记住

    　　拍了拍自己的小心肝，王霸低声自语。

    　　“吓死我了，终于干掉了。”

    　　“对付这种高手，果然不容易，真是太凶险了！”

    　　尸玄飘在半空中。

    　　风掠过，凉嗖嗖。

    　　“还有一个尸修，得想办法，尽快把他也给干掉，幸亏刚才那个尸修高手，没有和这个尸修联手对付我，要不然，我真不知道该如何破局！”

    　　心中这么想着，王霸看向远处，附近迷雾纷飞，也看不到很远的地方。

    　　“也不知道杨大师那边怎么样了。”

    　　从地上腾空而起。

    　　王霸盯着尸玄，决定不再耽误时间，速战速决。

    　　王霸知道，刚才是运气好，那两个尸修没联合起来出手，一旦接下来再出现一位尸修，局面对于王霸来说，将极为不利。

    　　尸玄已经被吓懵了。

    　　虽然下半截儿凉嗖嗖的，但他也感觉不到，他甚至想不起来，以黑色的尸气掩盖之。等王霸换了一个方向，快速的向他逼近的时候，尸玄这才反应过来。

    　　他立即大喊。

    　　“高人，我知错了，您有什么要求，尽管说，求您了，修行不易，放我一条生路！”

    　　王霸冷哼一声。

    　　“少用这种话麻痹我。”

    　　扑通一声。

    　　尸玄从高空中俯冲而下，跪在了王霸前方十米之外的地方。

    　　“你以为，你跪下我就会信你吗？”

    　　王霸反问一句。

    　　他还是握拳，朝着尸玄那边走去。

    　　尸修半截儿躯体毁掉之后，只要尸胆没有毁掉，就能够重塑身躯，但是，这种重塑身躯的办法，对于尸胆本身有损害，对于一个尸修的实力影响也不小。

    　　尸玄现在的境界已经降了，估计最多也就金尸境界而已。

    　　之前就不是王霸的对手。

    　　现在更不是。

    　　“高人，求你饶命！”

    　　“您让我做什么，都可以，修行不易，饶了我吧！”

    　　尸玄苦苦哀求。

    　　王霸倒是觉得，这尸玄狡猾。

    　　“居然还在耍花样？”

    　　“夜家主都说了，你是个尸仙王境界的高手，你骗不了本大爷的！”

    　　嗖嗖！

    　　旁边的虚空之中，冲出来两道身影。

    　　此处附近，有大星月阵的裂纹，不用费力摧毁大星月阵，就可以进入夜天峰深渊，所以，这两道红云从此处俯冲而下，去深渊吸收尸气，不能落人之后。

    　　但是下来之后，这两位尸修就看到了尸玄跪在地上的样子。

    　　此二人，是十二尸仙王之中的两位。

    　　其中一人，叫尸剑，背上背着一把青黑色的骨剑，而另外一人，叫尸锁。

    　　尸剑和尸锁看到尸玄下半身凉嗖嗖的跪在地上，顿时感觉到一种耻辱感，十二尸仙王在太古时期齐名，而现在，与自己齐名的高手，居然光屁股跪在地上，向别人求饶？

    　　成何体统？

    　　尸剑和尸锁两人，实力虽然都是尸仙王境界，但他们的实力比尸玄要强。

    　　看到尸玄的行为之后，极为不齿。

    　　尸剑怒道。

    　　“尸玄，你在干什么？”

    　　“快起来！”

    　　尸玄回头一看，十二尸仙王之中的两位大哥来了，他感觉有了那么一些底气，不过，想起刚才尸敛被拳头砸成齑粉的一幕，他还是害怕，不敢起来。

    　　二人直接化成一道红雾，快速到了尸玄的旁边。

    　　“起来！”

    　　尸剑单手发力，一把将尸玄给揪了起来。

    　　尸剑气得不轻。

    　　他上下打量了尸玄一眼，更加气愤的低声问。

    　　“裤子呢？”

    　　尸玄无奈的看了王霸一眼。

    　　“被……被他打碎了……”

    　　他的话声音很小，害怕被王霸听到，万一惹怒了王霸，就算有两位大哥在，尸玄也感觉自己凶多吉少，毕竟，实力如此恐怖的存在，尸玄没见过。

    　　而听到这话，尸剑就感觉更不可思议了。

    　　他看了一眼王霸，又问那尸玄。

    　　“他为何只碎你裤子？”

    　　尸玄一听，好像有误解，他立即说。

    　　“不是啊，是……”

    　　“行了，我看他就是个变态，胆敢以此法侮辱我十二尸仙王，我尸剑一定让你付出代价！”

    　　话间，尸剑背后的剑，当即出鞘。

    　　旁边。

    　　那尸锁手上一动，化出数道锁链，缠绕在尸玄的下半身。

    　　“凑合着先用，十二尸仙王，从未受过如此羞辱，今日之辱，定要讨回！”

    　　“尸玄，这个人能让你跪下求饶，我知道他有些实力，既然如此，我们三位尸仙王就一同联手，好好的将此人虐杀，到时候，这个人任尸玄你处置！”

    　　尸玄被动的站了起来，下半身穿着一件由锁链织成的裤子，感觉怪怪的。

    　　听到尸锁的话，尸玄感觉，心都凉了半截儿。

    　　他觉得，三个人逃走，或许还有点儿希望，跟对面那个人硬刚，太恐怖了。

    　　因此。

    　　尸玄立即说。

    　　“两位大哥，你们听我说，我这裤子是我自己脱的，跟那个人没关系，没什么羞辱不羞辱的，这个地方，我们咱们还是快离开为好！”

    　　尸剑听到尸玄这话，一脸不可思议的盯着尸玄。

    　　“小玄，你怎么就这么怂呢？”

    　　“我们可是十二尸仙王！”

    　　尸玄脸上只剩下苦涩。

    　　“两位大哥，我说真的，咱们真不是那人的对手，现在，咱们还是速速逃走为好，真的，咱们是真的碰到硬骨头了，尸敛他都被……”

    　　“行了，别说了，我就不信一个生食，能在我们三位尸仙王面前，掀起什么风浪！”

    　　尸锁也是战意满满的说道。

    　　尸玄站在他们中间，都不敢正眼看王霸。

    　　而这边。

    　　王霸看着这三位尸仙王，顿时想要给自己一个大耳刮子。

    　　刚才他还自言自语跟自己说，万一再来尸修，就完蛋了，果然还是被他自己给说中了，他现在感觉，自己简直就是乌鸦嘴，这次直接来了连个尸修。

    　　看着架势，三位尸修还联手了，这还怎么打？

    　　最可恶的是，这种情况相下，那个尸玄居然还在示弱，麻痹王霸。

    　　王霸是断然不会信的。

    　　心里有点儿虚，王霸深吸了一口气，定了定神，此战无法避免，只能全力以赴了。

