
“牛。”

“嗯，好。”女军官收好色盲测试的检测本，转身，拿起黑色签字笔，填写内容。

晶状体浑浊，无。

角膜浑浊，无。

斜视，无。

色素沉淀，无。

色盲，否。

综合评估，优秀。

“视力检测通过了，去量身高和体重吧。”女军官填写完毕后，微微一笑，将体检表递给周海。

周海接过体检表，内心松了一口气，赶紧道谢：“好的，麻烦你了。”

“祝你成功。”女军官笑道。

离开视力检测室，周海拿着体检表，来到隔壁检测体重和身高的科室。

体重，65千克。

身高，172厘米。

体质指数≈21.97。

综合评估，合格。

通过体重身高测试，周海又马不停蹄赶往下一个测试项目，听力测试。

听力测试大大小小分为十数项，很多测试项目，周海连听都没有听过，繁杂而严格，哪怕是一个小项出现微不足道的问题，在飞行员的背景之下，依然无法通过。

听力减退，当今社会绝大多数人都患有的症状，真的微不足道，然而，结果却是不合格。

参与听力测试的学生，包含周海在内，数量为五人。

听力测试完毕，合格的有周海和另外两人，这关淘汰率达到40%。

看似很低，可是在视力检测的关卡，就有超过50%的学生被淘汰。

严格。

严格到令人头皮发麻。

不过，周海对于自己依然充满信心。

听力测试结束，接下来为平均30%淘汰率的鼻科检查。

检查鼻部是否患过鼻窦炎，慢性鼻炎，以及鼻腔结构是否正常，大大小小十数项鼻科检查结束，周海顺利通过，紧接着，整个人踏入喉科检查室。

喉科检查，依然是大小十数项，繁琐而令人头疼。

所幸，喉科检查依然没问题，顺利通过。

耳鼻喉科检查完毕，接下来的外科检查，让周海感觉到真正的头皮发麻。

外壳检查室，房门紧闭，反锁。

“周海，把衣服全脱了。”房门内，传出清脆悦耳的声音，只见一名年轻的女医生，身穿白大褂，手里拿着体检表，示意周海脱衣服。

头皮发麻！

真的，周海感觉自己头皮发麻。

马列在上，外科检查，怎么是个女的？！

“咕噜。”周海吞了吞口水，看着这位面容精致的女医生，没敢脱衣服。

见到周海僵硬于原地，这位女医生露出微笑，推了推鼻子上架着的眼镜：“别紧张，放松，做一个深呼吸。”

“这个，我没有其他的意思，就是觉得，能不能换个男医生检查。”头皮发麻的周海，非但没有被女医生的话安抚，内心更是紧张。

外科检查是什么？

第一步，裸检。

全方位检查身体四肢、皮肤、骨骼、体态等，检查项目约数十项。

裸检，周海没问题。

可是，裸检遇到一个年轻的女医生是什么鬼？！

听到周海这番话，女医生笑了笑，言语平静而自然，面色不改：“别害羞，姐姐我已经看麻木了，把衣服脱了，别耽搁时间。”

“咕噜！”周海吞了吞喉咙，浑身不禁打了一个冷颤，咬了咬牙，深呼吸一口气，随即脱衣服。

衣服一件一件脱掉，很快，面容红润的周海，一丝不挂，立于女医生面前。

气氛，似乎凝固，似乎停滞。

“放松，别紧张。”女医生轻声安抚，随后开始检查周海的身体。

别紧张，我特么紧张的要死！——周海吞了吞口水，内心无比期待外科检查快点渡过。

说实话，在一个陌生且漂亮的女性面前，脱掉所有的衣服，被她随意摆布，这不是惊喜，而是惊吓。

贞洁不保！

女医生环绕周海身体一周，细细观察身体皮肤表面有无伤疤，随后，向周海下达指示：“把手举起，露出腋窝。”

无奈的周海，咬了咬牙，举起双手。

“没有狐臭，嗯，军训的跨立还会吗？”女医生贴近周海的左右腋窝，轻轻嗅了嗅，没有异味，点了点头，说道。

已经接受事实的周海，点了点头：“会。”

一丝不挂，在一个女性面前做跨立动作，周海已经无所畏惧。

“跨立！”女医生喊道。

听到指令，周海立刻做出反应，左脚向左跨出一脚之长，两腿自然伸直，上体保持立正姿势，双手放到后背，左手握右手腕。

动作标准，背脊直立，一股军人气息弥漫而开。

只不过，微微尴尬的是，现如今为一丝不挂的状态。

看着周海做出标准的跨立动作，女医生满意地点头，从正前方绕到身后，检查头颈部是否对称，紧接着，又检查后背和左右臂膀。

“弯腰，把臀部翘起来。”检查完毕，没有问题，女医生下达新的指示，将蓝白色医用薄手套，套进手里。

“……”

陷入麻木的周海，浑身一颤，看着女医生的动静，明白接下来要经历什么，咬了咬牙，缓缓弯下腰，再翘起臀部。

待周海做好动作，面不改色的女医生，用手深按周海的臀部，检查盆骨，没有问题。

随后，女医生向周海下侧探出右手，检查屁股器官。

保持弯腰姿势的周海，紧紧咬牙，浑身微微颤抖，因为他感觉到身体的异样，恍若被屈辱的侵犯。

“好了，你的身体状态非常好，蹲下，走鸭子步。”

屁股器官检查完毕，随后是男性部位，女医生仔细用手里里外外检查一遍，随后传出让周海如释重负的话语。

周海吐出一口浊气，以最快速度蹲下，按照指示走鸭子步。

“好，停，脚趾动一下，弯曲动作。”

鸭子步是检测腿部和跨部是否存在功能性障碍的方法之一，女医生仔细观察一番，确认周海双腿正常，步态正常，没有障碍，没有静脉曲张。

按照指示，周海操控脚趾作出弯曲动作。

“嗯，没问题，去检查内科吧。”女医生观察一番，正色道，拿起黑色签字笔，在体检表内填写内容：“你很不错，不像刚才那个冲出去的男生，我让他弯腰检查臀部的时候，他直接心理崩溃了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333272"  chaptername="第二十七章  外科检查！">加入书签</a>
</div>
