    叶离好像有种特殊的魅力，能够吸引到很多的少女，就连天使恶魔都无法逃脱。

    当然佩可拉那姑娘是始终对他保持戒备的。

    毕竟是个信仰坚定的天使，时刻防备叶离把她变成堕天使，佩可拉一直都想要回天界来着。

    波波隆就跟佩可拉不同。

    她可不是因为想当天使而当的天使，只是因为生来就是天使从而当的天使。

    就算变成堕天使也无所谓。

    然而叶离除了占她便宜在也没有别的表示。

    “哼哒~。”

    傲娇的天使只能发出很可爱的声音小小的表达不满。

    而叶离只是把她送回宿舍。

    然后回家。

    “哼哒~！”

    ……

    神保町这边总是阳光明媚，而小林小姐居住的地区，最近却总是烟雨蒙蒙。

    虽然是在同一座城市，却仿佛处于不同的世界。

    两个地区隔得比较远。

    叶离偶尔会跑来这里找康娜，康娜却没有回过神保町。

    每天就是跟托尔待在家里，偶尔跟着出去玩儿，过着近乎无所事事的生活。

    这样的生活跟以前有很大的不同，虽然具体的不同康娜也说不出来。

    今天也是阴雨绵绵。

    因为小林小姐的再三交代，托尔现在也没有再随便改变天气，而是顺其自然。

    康娜就更加懒得做这种事情。

    站在阳台外面，低着头看着下面人来人往。

    从这里往下看，人类真的很渺小，就像蝼蚁似的。

    但人类跟龙族不同，有着更强的创造力，创造出很多有趣的东西。

    明明是平均寿命还不到百年的弱小生物。

    真的是不可思议。

    回过头看向客厅里面，托尔正朝着小林小姐，总是毫无顾虑的大胆示爱。

    跟人类那么亲近真的没有问题吗？

    龙族的寿命可都是以万年来计算的，而人类的寿命只有区区几十年。

    这样真的有意义吗？

    康娜不懂。

    只是突然想起叶离，想起那几天短暂的相处，想起那温暖舒服的怀抱。

    待在叶离的怀抱里，其实是很让她安心的。

    “……”

    稍稍沉默。

    随即转身直接飞走，化身成龙直飞天际。

    “？！”

    正跟小林小姐玩闹的托尔吓了一跳。

    没有认知障碍就恢复成龙的身体，这要是被看到……

    算了，毕竟都已经飞远了。

    但康娜这是想要去哪里呢？

    ……

    离开神保町许久后，康娜第一次回到这里来。

    乌云也已经在这里汇聚，看来今天的神保町也要下雨。

    康娜在空中就变成人类的身体开始降落，落在那栋老旧的两层小破公寓前。

    虽然只在这里住过几天，但这里真的挺不错。

    沿着楼梯走上二楼，来到叶离的房间门前。

    今天的叶离又不关门。

    白天的时候，叶离是很少会关门的，说是方便米诺斯百合铃美杜莎她们来找自己。

    只有晚上睡觉或者不在家的时候才会关门。

    康娜直接拉开门走进去，一眼就看到叶离的身影。

    除了叶离还有个小姑娘。

    那种气息……

    神？

    小姑娘转头看向康娜，眼神里也是带着好奇。

    两个合法萝莉对视着。

    “康娜，你来了啊。”

    叶离满脸笑容。

    那是见过很多次的、很熟悉的、很阳光温暖的笑容。

    康娜挺喜欢他这种笑容的。

    但她自己很少会笑，表情基本不会有什么变化。

    “来得正好呢，我也有点事情想要找你来着。”

    叶离这样说着，把手里的东西放到桌子上。

    康娜看了一眼，发现是个小玻璃瓶，里面装着红色的液体，也许是血液？

    她猜得没错，那确实是血液。

    珀耳酱的血液。

    某个方面来说，就是神族的血液，很具有研究价值。

    实际上不仅是血液，包括指甲头发等，能拿的东西叶离都已经拿到手了。

    就差直接在珀耳酱的身上割几块肉下来了。

    但如果敢割肉的话，怕不是会直接面临“神罚”。

    毕竟是神的后裔，冥王哈迪斯跟冥后珀耳塞福涅有很大的可能在关注女儿的事情。

    虽然叶离并没有被谁窥视着的感觉。

    “龙血、龙鳞、头发、唾液、羽毛之类的，能够给我一点用来研究吗？”

    叶离并不是疯狂的科学家，但探索未知的本能引领着他，时不时的总是想要搞点研究。

    珀耳酱收回视线看向叶离。

    “如果你跟撒旦见面的话，说不定会很投缘，撒旦也是喜欢研究些奇奇怪怪的东西。”

    身为两个神明的后裔，珀耳酱是知道很多事情的。

    还有那一帮子叔叔姑姑以及其他什么人的事情。

    叶离有问过她赫斯提亚的事情，但是很可惜，珀耳酱自己都没有见过赫斯提亚。

    其他的神的事情，珀耳酱倒是能说出一些来。

    “我一般只会跟少女萝莉投缘，撒旦就算了吧。”

    “……”

    珀耳酱眨眨眼，没有说什么。

    只是看着叶离开始摆弄康娜的身体。

    这个少年是她见过的最强的人类之一，在这个世界里能比叶离厉害的人类可没有多少。

    百合铃是个例外。

    珀耳酱甚至觉得那个人类少女已经超神了。

    但不管是百合铃还是叶离，性格都是奇奇怪怪的。

    仔细想想。

    好像厉害的人类性格也大多都是与众不同的。

    只是像叶离还有百合铃这样奇怪的还真的没有几个。

    难道越是与众不同的人类就越是能够掌握强大的力量吗？

    这个好像就很值得研究。

    但珀耳酱不是科学家，没有那么强的求知欲，并不准备花费心思研究这种问题。

    只是把这个问题说出来，询问叶离的意见。

    正在检查康娜最近有没有发育的叶离听到这句话后就满脸懵逼：“诶？我很奇怪吗？”

    叶离并不觉得自己性格奇怪，他一直都觉得自己是很正常的。

    奇怪的不是他，而是其他人、是这个世界。

    珀耳酱看着一脸懵逼的叶离，再看看他放在康娜胸上的手。

    “你觉得你很正常？”

    “开玩笑，我可是‘正常’的标准好不好。”

    “……谁定的标准？”

    “我自己啊。”

    叶离一脸理所当然。

    他偶尔也是会研究一下人类的，所以关于正常不正常自然也有一套标准。

    以他自身的情况作为参照。

    事实上灵气修行者在很多事情上面，都是以自身来作为参照物的。

    像是最基本的等级提升这种事情。

    正常来说是中级比初级厉害十倍、高级比中级厉害一百倍。

    但这种倍数跟别人无关，而是跟自己对比的。

    正确的说法应该是：中级的自己比初级的自己厉害十倍、高级的自己比中级的自己厉害百倍。

    当然这里面还要加个“至少”。

    所以同等级的修行者，其实力也是天差地别。

    毕竟起始数据不同。

    假设某个人起始数据是“1”而另外一个人的是“10”，同等级的前者当然比后者弱。

    正常人当然不会有这样的差距，这种差距一般是天赋觉醒者跟普通人对比才会有的。

    叶离的天赋是冰属性。

    而一个主修冰属性的普通修行者在这个方面，是怎么都比不上他的。

    除非达到半神级。

    这扯得有点远了。

    简单来说，以自己为参照物的叶离，当然会把自己认定是“正常”的状态。

    现在突然有个人告诉他，其实不正常的是他……

    才怪了。

    干嘛要按照别人的标准来做事？

    当然是按照自己的标准来才对！

    “……”

    听着叶离絮絮叨叨的说着他自己的那套标准，看着他双手在康娜身上摸了个遍。

    珀耳酱突然就明白了。

    人类这种生物唯一会讲的道理就是他们自己认定的道理。

    他们只会将自己的标准套到别人的身上，而不会用别人的标准来要求自己。

    人类就是这样的生物。

    “啧啧~。”

    果然是奇奇怪怪的呢。

