
    准圣修为的门主，施展出绝招天炎陨灭斩，竟然还是无法撼动那壁垒，这让得众人震惊达到了极致。!

    连那门主自己都是瞪大了双眼，似乎不敢相信眼前所见。

    在全力出手之前，他还在一直担忧，怕将此地彻底破坏，伤害到其的元修。

    谁知道，仅仅只是切开了一小道缝隙，这尴尬了。

    门主的老脸更红了。

    “门主啊，看来您也是无法打开这壁垒了，我们只能将我外门第一至宝请出来了。”大长老无奈说道。

    门主叹了口气，道：“也只能如此了，我祭出那件至宝，有很大希望打破此地壁垒。”

    虽然心把握十足，但门主的话还是留有余地，万一再次无法撼动，他的老脸都要没处放了。

    “那好，我们这便去取来至宝吧。”大长老催促。

    门主点头，但还未移动，下方被他连续数次轰击的山峰，忽然颤抖，颤抖之，火气暴躁。

    那暴躁的火气，融入了密闭空间之，使得那空间更加的稳定。

    且，火气散发的温度，让人骇然。

    门主大惊：“不好，我的攻击，引动了此地异变，导致陨落天炎的火气，流露出来的更多了。”

    “遭了，这般恐怖的火气，那元修在其，即便是闯过关卡也要被活活烧死。”大长老惊慌失措。

    他们现在根本没有时间去取至宝，有那个时间，元修早已经被烤死了。

    而现在也无人可以打破这里，一旦攻击，还会导致山峰火气被刺激，爆发出来的更多。

    陨落天炎虽然消失，但在玄炎神门的地底下，却是储存着大量的火气，也正是因为如此，玄炎神门才持续的强大。

    唯一美不足的是，这些火气难以彻底压制，每隔一断时间都要爆发一次。

    而这一次的爆发，似乎是出的暴烈。

    门主，大长老，全部束手无策。

    山下的人，无不是认为元修死定了。

    五少爷，六少爷则是心大喜，门主请来如何，元修已经是无人能救了。

    众人只能大眼瞪小眼的等待。

    如此，足足过去了三个时辰，天色已经大亮，但火气持续萦绕山峰，甚至那火气包裹之下，已经让众人无法看清楚那其的密闭空间了。

    不过，这更加确定了众人的猜测，元修必死！

    无人为元修默哀，那个家伙在宗门的关系并不好，平日里得罪的人太多了，尤其是，众人知道五少爷与六少爷与那元修关系恶劣，在这个时候为元修出头，不是找死吗？

    但，仍然是有意外，在天色大亮的时候，一名艳红衣裙女子到来，清楚此地问题之后，颜色大变。

    正是红姐！

    她在宫殿之等待苏浩一夜，不曾见他归来，心焦急下出来寻找，却是得到这样一个噩耗。

    望着那火气萦绕的山峰，红姐目焦急无，大有冲前去，寻找苏浩的冲动。

    “美女，那个废物死了，不值一提，日后你跟我，我会好好待你的。”忽然，一个络腮胡青年出现。

    正是五少爷。

    红姐的绝世之资，妖娆身材，在五少爷望一眼后，便深深的被其打动，恨不得立刻拥入怀。

    事实，不只是他，六少爷一样如此，他急速靠近，道：“美女，还是跟着我吧，我一定会百般疼爱你的。”

    其余的男性弟子，虽然也为红姐的美貌惊艳，但有这两位大少爷在，他们是万万不敢前的。

    “滚！”

    红姐眼神冰冷，绝美的容颜之密布杀机，在这个时候，她无心与这两个家伙废话，心只有苏浩的安危。

    五少爷与六少爷，脸色立刻冰冷，以他们的地位，还从不曾被人如此呵斥。

    “本少爷看你，那是你的荣幸，跟我走！”五少爷更是粗暴，大步前，竟然要强抢。

    但，在他靠近红姐，打算法力镇压的同时，轰隆一声巨大的震动响起，来源在那山峰之。

    众人全部震惊，无不是第一时间注目而去，那傲立在高空，脸色难看的门主，大长老等人，也是立刻望去。

    山峰之，火气缭绕之，发出巨大的爆炸之声，荡起火气如热浪，滚滚而起，似要焚烧九重天。

    在那巨大的爆炸声势之，一名少年出现，脚踏火焰，大步而来。

    随着出现，那翻滚的火气，竟然不住的进入他的体内，那般样子，似乎是被他全部吸收了一般。

    少年自然是苏浩！

    在密闭空间之，他吸收了大量火气，修为天赋，再度暴涨，尤其是修为，竟然达到了圣胎第三层的后期巅峰地步！

    陨落天炎的火气，妙用无穷，毕竟这是先天神火，天地精华。

    随着出现，苏浩更是感觉到周围澎湃的火气，之那密闭空间之，丝毫不弱，甚至更为强大。

    尤其是，此时秃毛鸡与小豆子，无法与他抢夺。

    当即，苏浩便是再次疯狂吸收，这火气进入体内，来不及炼化，便被苏浩储存。

    到了最后，所有的滚烫火气大浪，竟然是全部进入了少年那看似并不高大的身体之。

    这一幕，让人震惊的险些将眼珠子瞪了出来，那可是陨落天炎的火气啊，这般吃了，不怕自.焚吗？

    即便是那门主与大长老，都是爆瞪着牛眼，啥情况？

    苏浩大步而出，依旧是元修的样子，暴露在众人眼前的同时，一个闪身，出现在红姐身前。

    一把搂住少女的腰肢，苏浩无挑衅的望着对面的五少爷与六少爷，呵斥道：“你们两个王八犊子，眼睛瞎了，老子的女人也敢动？”

    红姐被少年占了便宜，却是丝毫不恼怒，听到苏浩嚣张的话，更是咯咯一笑。

    嚣张，霸道，外加一点痞子的混蛋，却是让她心暖暖的。

    而五少爷与六少爷，则是颜色大变，震惊之带着怒火，五少爷呵斥道：“元修，你给我注意点，要知道，我乃是五少爷，你只是九少爷，有何资格和我大呼小叫？”“资格？”苏浩嘴角一扯，道：“外门的排名，貌似是按照修为来的吧，那今日我让你成为老九！”
