    第468章爆炸性新闻

    保罗对叶辰，佩服的真叫一个五体投地。

    他本身就是一个更像是中国人的美国人，对中国的传统文化以及风水玄学，都非常痴迷，而且也非常相信。

    叶辰刚才所说的那一切，都让他感觉到这个人在风水上的造诣深不可测。

    所以他也不明白为什么有人愿意送给叶辰一套，价值一个多亿的豪华别墅。

    保罗十分清楚一个风水师的重要性。好的风水师不但能够帮人改运聚财。甚至还能帮人逆天改命。

    所以越好的风水师，他们的出场费也就越高，身价也就越高，比如香港的李家成，据说他们御用的风水师，看一次风水的酬劳就要上亿港币。

    所以，他甚至觉得，自己的400万的支票给的有点少。

    早知道自己应该开一张1000万的支票给他。

    想到这，他便直接将这400万的支票撕碎了丢到一边，然后又急忙重新写了一张900万的支票，递给叶辰恭敬的说道：“叶大师，还请您笑纳。”

    叶辰认真的说道：“保罗，我收你100万就够了，这些就不用再给我了。”

    保罗却非常认真的说道：“叶大师，风水玄学本身就讲究一个虔诚，钱从某些方面来说，也是虔诚的一种代表，所以还希望您能够笑纳，不然的话，便显得在下心不诚。”

    叶辰并不缺钱，整个账户里还有将近220个亿的人民币，根本就不知道该怎么花。

    保罗无论是给自己100万，还是1000万，其实对自己来说都没有什么差异。

    叶辰也不准备问保罗要太多钱，要钱只是走一个形式，他给多少自己都没有意见，不过给的太多了，确实有些不太合适。

    不过保罗却非常坚决，死活也不愿意把钱收回去，非要让叶辰收下。

    叶辰见此，便也不再跟他推脱，说：“既然你非要给我钱，那我就先收下了，不过将来如果我有需要用到你这个大律师的地方，那你可一定得该收多少钱就收多少钱。”

    保罗笑着说道：“那怎么能行呢？您可是叶大师啊，您能用得上我，那是对我的抬举。”

    叶辰说道：“既然这样，那我以后有法律上的事情，可不敢来找你了。”

    保罗这才急忙说道：“叶大师，以后有任何法律上的需要，您尽管来找我，我一定正常收钱，这总行了吧？”

    叶辰点了点头，笑道：“这还差不多。”

    说完他看了看时间，道：“保罗，既然你这边没什么事，那我今天就不打扰了。”

    保罗急忙道：“叶大师，晚上我想请您吃顿饭，不知道您是否有时间？”

    叶辰笑着摆了摆手说：“吃饭就不必了，我那边还有点事等着我去办，得走了。”

    保罗一听这话，立刻点了点头，说：“既然叶大师有事要办，那我就不留您了，我送您出去吧，叶大师这边请。”

    保罗的干脆，让叶辰非常赞赏。

    大部分的国人都比较喜欢客套，如果换作别人要请自己吃饭，自己推脱有事，对方肯定还会再继续热情的邀请几次，一直到自己明确拒绝才会罢休。

    甚至有些时候即便内心深处并不是真的想请对方吃饭，也会跟对方客套一番。

    这就好像几个人一起吃完饭抢着买单一样。

    每个人都在抢着要付钱，但是并不一定是每个人心里都真的想付钱。

    很有可能大家只是想客套一下，因为总觉得如果不客套一下，就好像不太懂事。

    所以，饭店吧台经常有人就谁埋单的问题，你来我往的抢个不停。

    叶辰见多了这样的人，反而更欣赏保罗这样识趣、果断又干脆的人。

    自己既然说了有事，那他就绝对不再废话一句，直接就要送自己离开，这才是聪明人之间的交流方式。

    随后，保罗便一路送着叶辰出了公司，来到了电梯门口。

    他主动为叶辰按了电梯键，随后一台电梯从一层上来，在这一层停下。

    电梯刚停，保罗便急忙做了一个请的姿势。

    正要对叶辰说话，这时，电梯门忽然打开，一个美艳动人，身材高挑，上身穿着小西装，下身穿着包臀裙的超级美女忽然出现在电梯里。

    美女美艳动人，同时又不乏冷艳性感，可谓是极品中的极品，让所有男人都心动不已。

    保罗一脸惊喜的看着对方，惊呼道：“宋小姐，您怎么会在这里？”

    那美女正要说话，突然看见保罗身边的叶辰，冷艳的俏脸上忽然便仿佛沐浴了春风一般，带着小女孩雀跃的笑容，惊喜道：“叶大师，您怎么在这儿？”

    叶辰抬头一看，这才发现，原来电梯里的人竟然是宋家的大小姐宋婉婷，她身边还跟着几个保镖，每人都抱着一个精美的花篮。

    宋婉婷也没想到，会在这里碰见自己的心上人叶辰，心里自然是开心不已。

    叶辰在这里见到她也觉得有些惊讶，笑着说：“我来帮朋友看一看他这里的风水。”

    说罢，他想到刚才保罗认出了宋婉婷，于是便猜测他们两个人一定认识。

    宋婉婷笑着说道：“看来叶大师您也认识保罗先生，我过来是因为爷爷让我帮忙，给保罗先生送几份花篮，恭贺他的公司开业。”

    说完，她才想到自己竟然没有跟保罗打招呼，于是这才有些不好意思的说：“保罗先生，好久不见了。”

    保罗是个聪明人，而且他做律师的过程中接触最多的就是犯罪嫌疑人，所以他对人的眼神和表情，有非常强的解读能力。

    美国的FBI，就曾经出过一套解读面部表情的课程。

    这主要是教办案人员，如何通过犯罪嫌疑人细微的表情动作以及眼神变化，来揣测出对方是否说谎。

    这属于非常高端的心理学范畴，不过也是每一个司法人员的必修课程。

    保罗在美国学习多年法律，而且也当上了律师，再加上他从小的家庭熏陶，让他在这方面有着与众不同的天赋。

    所以，他能够从宋婉婷看叶辰的表情和眼神中，能看出宋婉婷喜欢叶辰。

    他一边羡慕叶辰，竟然能够吸引到宋婉婷这样的绝色美人，一边又不由得感慨，看来叶辰这个人真的非同一般，连宋家的大小姐都对他心生爱慕。

    更重要的是，叶辰可是结过婚的人，宋家的大小姐竟然会喜欢一个结过婚的男人，这简直就是一个爆炸性的新闻！

