    半夜三更的时候，秦峰所在的瓮缸左侧，一顶帐篷出现了一道缝隙，人影一阵闪动后，就出现了两双眼睛。◆八★?★一中文网．ｗw.81zw.ｃｏm ?不一会，下面又出现一双鬼鬼祟祟的眼睛。

    只见这顶帐篷里，左中郎将皇甫嵩和右中郎将朱儁，一左一右在缝隙旁站定，眨巴着眼睛，瞅着外面的瓮缸。

    而刘备，蹲在两人中间，在下面的缝隙里面看。

    典韦和许褚对视一眼，见这些人紧张模样，那里有名将之风，暗乐。

    这时，皇甫嵩就问了，“怎么子进还没有离开大营？”

    典韦和许褚笑容一收，前者道：“别提了，遇到一个熊兵，差一点砸了锅！”

    皇甫嵩心惊。

    许褚后道：“好在补救及时，没有出事。而我主为什么没有出来，想来他老人家一定有自己的想法。”

    皇甫嵩闻言，和朱儁对视一眼，点了点头，又开始通过缝隙看瓮缸了。而蹲在地上的刘备，忍不住想到：“有个屁想法，他跟个佳人窝在瓮缸了，他肯早出来？才怪！”他想到这里，浑身一阵抖，“也只有秦子进这个祸害，才能够想出这么卑鄙切无耻的手段，好好的一个美人，可算是瞎在了他的手里。这在里面，估摸着什么都给秦峰了，出来后，还不上杆子要嫁给他！”

    刘备想到这里，浑身一个机灵，“哎呀！一定就是如此，秦峰一准是看上那褚飞玉了，才想出这样的招数，好抱得美人归！”

    “卑鄙，无耻！”刘备一阵暗骂。?八一?中文▲■网．ｗw.81zw.ｃom ?

    但话又说回来，后世追女三十六计，什么招数都有。这决不是卑鄙、无耻，而是对自己真爱的向往所致。主动去追求，被对方所接受，从此两情相悦。外人，没有资格去点评！

    秦峰为了寻回真爱，重续前缘，才出此下策。他有苦自己知，别人岂能知道。

    “要是我就好了！”刘备最终暴露了内心深处的想法，“一朵鲜花被秦兽叼走了！”他想到这里，就伸出手臂，从肩膀头子处下去，挠了挠尾巴骨。

    皇甫嵩正说问话，见到刘备的手臂竟然从肩膀头子下去都能够挠到屁股，顿时肝胆俱裂，忍不住道：“好家伙，这手臂长的，非凡人也！”

    满大帐几十个人，皆是一阵战栗。

    典韦铜铃眼一凸，不免说道：“怪不得别人都用长兵器，就刘玄德用剑。这手臂果然够长，可比枪柄刀柄，拿上两把剑，乱披风，灵活度大增的同时，也不短！”

    许褚大肚子一鼓，“如臂使指，是不是就从这来的？”

    众人闻言，又是一阵战栗，心说：“原来这就是刘玄德用双股剑的由来呀！”

    而跟着刘备来的关羽，眯缝的眼睛闭上了，大红脸紫，扭过来脸去的时候，就用一只手捂上了。

    张飞环眼一瞪，叫道：“典韦，你说啥呢？我大哥手臂长怎么了？管你什么事情？”

    典韦大怒，“吾靠，你这环眼贼，我说管我事情了？长出来就是让人看的，不想让人看，就揣怀里呀！”

    刘备一双手臂不知方在何处好，气的浑身哆嗦，大耳朵大象般扇啊扇。八一中??◆▲文网ｗｗw.81zw.coｍ ?而关羽，一手捂着脸，一手不断去拉张飞，示意他不要乱来。

    “好了，别吵了！”皇甫嵩一怒，大帐里就没有声音了，他训斥张飞道：“人家就是比喻，你小子反应太过激了！”

    “什么！”张飞是什么脾气，董卓都敢杀，别说皇甫嵩了，一撸袖子，“老家伙，看来你是不想活了！”

    “啊！”皇甫嵩震惊了，没有了动作，这是因为，这辈子，就算是皇帝，都没有这么跟他说过话。

    刘备吓坏了，急忙叫道：“二弟，快带他走，快！”

    别看是关二爷，见到老三骂大汉第一名将，也是肝胆俱裂，急忙捂住他的嘴，就给拽出去了。

    刘备一阵点头哈腰，道：“老将军，我三弟岁数小不懂事，您老别跟他一般见识！”

    皇甫嵩是什么身份，没有再说此事，但从此，就不待见刘备三兄弟了，朱儁也是如此。

    “出来了，出来了！”刘备生怕皇甫嵩治罪，见到秦峰出现，急忙转移话题。

    果然众人的目光集中了过去。

    就见瓮缸的盖子缓慢打开，秦峰先钻了出来，紧跟着，十分温柔的，搀扶出皮肤泛红浑身无力的褚飞玉。皇甫嵩等人顿时惊为天人，也才知道，这员女将还有如此绝美的一面。

    刘备都快三十了，至今没有娶亲，忍不住暗道：“村子里的“小芳”们全加起来，也比不过此女一根手指。哎~，那些个大家闺秀一个个都瞎了眼，总有一天，我刘备要让她们全后悔。”他挠着胸前的皇协军三个大字，狠狠道：“秦子进这家伙真是走了狗屎运了！”

    皇甫嵩急忙道：“都安排好了吗？”

    “妥妥的！”典韦立刻道。

    外面。

    “飞玉……。”秦峰挠了挠头，尴尬道：“趁着没人，咱们赶紧走吧。”

    “嗯~。”褚飞玉红着脸，垂着头，扭捏着，小媳妇一般就跟在秦峰背后往前挪。

    走了没几步，秦峰就拉住她的手，又躲到了暗处。两人就现，围墙后有一座箭塔，上面有一名警戒兵四处张望。

    褚飞玉这才冷静下来，“禾山大哥，箭塔上有人警戒，我们过去一定会被现的。”

    秦峰拍了拍她的手背，示意无妨，心说你老公已经全部安排好了，一会就没人了。

    褚飞玉任由他拉着手，一阵阵脸热。这般危难之际，又有瓮缸里生的事情，却是让秦峰追老婆的展，更进一步。

    果不其然，不过一会，就见箭塔上的士兵焦躁起来，不断嘟囔，“可恶，这个王老五，都迟到半个时辰了，还不来换岗，一定是睡着了！不行，我去叫他！”

    士兵又是一阵东张西望，现没有人注意自己这边，急忙下了箭塔，向营房跑去。

    “机会！”秦峰拉着褚飞玉就走，也就是几秒钟的事情，就来到了围墙前，但却有遇到了麻烦。

    由于寨墙太高，褚飞玉尝试了几次，没能翻过去。

    秦峰挠了挠耳朵，尝试道：“要不，我托你一把？”

    褚飞玉犹豫了起来，若是他人，她一定不会答应的，只能想其他办法。但是，刚才在瓮缸里，对于一位古代的佳人来说，虽然没有走最后一步，但也是什么都交给秦峰了。

    既然已经那啥了……，她不好意思的点了点头，秦峰大喜过望，于是五指山笼罩住了弹性十足的娇躯，又是头顶屁股，又是摸腿。两人都浑身软中，终于是翻过了围墙。

    “这褚飞玉一定跑不出秦峰的手掌心了……。”暗中观察的刘备十分后悔，后悔当初没有找机会顶替秦峰。在他看来，这位姑娘的要害皆沦陷在秦峰手中，不嫁给他，是不可能的了。

    皇甫嵩没想那么多，转身面对众将的时候，松了口气，但很快又提起来一口气，担心道：“子进此去，也不知是福是祸。”

    刘备眼珠一转，暗道：“这还用问，他深陷黄巾大营，只要稍微露出马脚，就是必死无疑的下场，当然是凶多吉少喽……。”

    朱儁感慨道：“子进一身是胆，为救吾等于水火之中，孤身入敌营，此胆气、大智慧，实乃吾等效仿的楷模。”

    众人一阵唏嘘不已，若是他们知道，秦峰其实不是为了他们，是为了自己的媳妇，又会是怎样的一个想法，估摸着，掐死秦峰的心都有了吧。

    （感谢来不及快上车，淡淡的失落意打赏。）