    “哇，猫神现在国服1800分了，又登顶国服第一了！”曹佩文看到猫神连胜的战绩，有些震惊，还有些惊喜。

    佳瑞也是呆住了，“卧槽？猫神又上国服第一了？前两天我看猫神都掉到国服二十多名去了。”

    曹佩文说道：“是的，猫神打了35盘排位赢了33盘，其中有30盘MVP，他这打野玩的还是这么厉害啊，猫神回来了！”

    佳瑞说道：“哈哈，猫神回来了！猫神连续三盘匹配到了虎牙十四剑姬，然后把十四剑姬连虐了三盘...直接把十四剑姬打超鬼了，龟龟，猫神这水平好猛！”

    曹佩文也露出了一丝惊喜，“猫神真厉害，还是和以前一样厉害，之前网上的人还喷猫神被打退游了，现在猫神一回来，又拿到国服第一了！”

    猫神重新登顶国服第一。

    也是打了无数喷子们的脸。

    网上关于猫神的评论，再一次的火了起来。

    猫神的视频，各大up主和主播都剪辑了出来，猫神的操作集锦，在网上又一次火了。

    “龟龟，猫神35盘赢了33盘，这水平真的猛！”

    “猫神就是猫神！！”

    “跪求猫神开播啊！”

    “话说猫神是哪个职业选手？他这水平是真的厉害。”

    “卧槽，我看到了猫神这走位...简直是脚本走位啊！”

    虎牙十四剑姬，房间名字就叫做【猫神对不起】。

    他也没想到，猫神的水平...还是这么猛。

    他的剑姬已经玩的很好了，可是在猫神面前，还是被打爆了。

    猫神的对线水平...绝对有职业级了！

    猫神再一次全网爆火！

    很多的粉丝都想要知道猫神是谁。

    连虎牙和斗鱼也在想办法联系猫神。

    只是猫神选择了不开播。

    虎牙和斗鱼也没有办法。

    miss在直播间喊道：“各位观众，看到了吗，猫神的战绩！他回来了！！他还是国服第一！之前谁说猫神的水平下滑的？他仍然是国服第一的水平！！”

    miss很喜欢林凡。

    她还是第一次看到打的这么好的职业选手，同时人也长得这么帅。

    miss是林凡的粉丝。

    同样也是猫神的粉丝。

    她也知道林凡和猫神就是同一个人。

    但是这种话，她也不会告诉直播间的网友。

    “6666666666！”

    “猫神...国服第一！”

    “猫神这水平真的很厉害，恐怕和凡神水平差不多了。”

    “你们都说猫神是职业选手，话说猫神是哪个战队的职业选手啊。”

    “主播，求问猫神的联系方式！！”

    在网上的喷子。

    看到猫神又重新上了国服第一。

    全部都闭嘴了。

    与此同时。

    猫神的热度还在上涨。

    全网寻找猫神！

    各大俱乐部的人，也想来找猫神。

    只是...除了IG之外，根本没有人知道猫神的身份是谁。

    就连官方也不知道猫神是谁。

    这个号虽是超级账号，但却并不是林凡的超级账号。

    林凡峡谷之巅的超级账号，是在打完滔博之后官方发给他的，还没有来得及排位。

    ......

    另一边。

    LPL的转会期开始了！

    各大俱乐部都要开始买人。

    IG放假还没结束，基地里只有一些工作人员。

    林凡在基地里刚刚打完一盘游戏。

    就接到了电话。

    EDG电子竞技俱乐部。

    林凡接通了电话。

    一下子就听到了对面的声音。

    EDG俱乐部的经理，阿布。

    阿布在EDG俱乐部的地位，举足轻重！

    他经常一个人骂EDG的队员。

    比如骂厂长，你为什么不开大？

    这也才有了厂长的圣经。

    林凡说道：“你好。”

    阿布在电话中说道：“林凡，你好，我是EDG俱乐部的阿布，已经到转会期了，你和IG的合同也到期了，EDG很看好你的潜力和你的实力。”

    “林凡，只要你能来EDG俱乐部，可以直接让你坐稳首发的位置！全队都以你为核心，而且签约金也可以得到保障，包括商业合同，都可以谈，签约一年的话，EDG俱乐部可以给你开价800万！如果后续比赛打出成绩，那签约金可以更高！”

    “如果签约三年，EDG俱乐部可以给你开价两千六百万！”

    “而且这三千万，还可以一次性转给你，只要你答应，就可以立马来签合同，公司会有车来上门接送。”阿布说道。

    EDG给林凡开出了天价合同！

    一年八百万！

    三年就两千六百万！

    这是多少职业选手都梦寐以求的事情。

    哪怕是顶尖的职业选手，想要三年三千万，都是几乎难上加难。

    这些都是白花花的人民币啊。

    三千万...足够一个普通家庭生活几辈子了！

    这是多少人一辈子，甚至几辈子都赚不到的财富！

    哪怕用最笨的理财办法，三千万放银行里，每个月都有七万五的利息！

    林凡听到阿布给的价格之后。

    也是有些愣住了。

    他也没想到他的身价已经这么高了。

    EDG愿意用一年八百万的价格来签下林凡！

    相当于一天都赚两万多了！

    实在是给的太多了！

    但是林凡也没有太心动。

    他对IG还是有感情的。

    他打赢了滔博，王校长就给他发了一百万的红包啊...

    打赢了京东，拿到了LPL的冠军，还不知道可以得到多少奖励。

    王校长还是财大气粗的。

    林凡刚刚想要拒绝。“其实我现在还没有...”

    阿布说道：“你可以考虑考虑，不着急，价格方面还是可以商量的。”

    林凡：“嗯，谢谢。”

    挂掉电话之后。

    林凡的微信上也来了一个好友申请。

    RNG俱乐部的教练Tabe！

    Tabe刚刚加上了林凡好友。

    直接就发过来了消息。

    “林凡，我是RNG的教练Tabe，你在IG的合同已经到期了，不知道是否有转会到RNG的意愿，只要你来，就是一队首发！”

    “同时，RNG愿意给你一年850万的签约金！”

    “愿意签三年的话，RNG可以给你3050万！”

    看到Tabe发来的消息，林凡苦笑着摇了摇头。

    怎么各大俱乐部全来抢他了？

    除了EDG和RNG俱乐部。

    林凡还看到了FPX，WE，LGD，V5，SN，众多俱乐部全来找他了。

    这些俱乐部，都给林凡开了很不错的价格。

    各大俱乐部...

    全部都要疯抢林凡！!

