    劳伦斯从未想过有一天竟然会遇到如此可怕的对手。

    这是一个什么样的杀神啊……劳伦斯眼睁睁地看着他从老大的模样变成一个英俊的男子，然后拿着一把砍刀就开始乱杀。

    看着比自己厉害不少的同伴们像菜板子上的菜一样被依次砍翻……劳伦斯已经开始害怕了。

    他从小到大都是个混子，不求干出什么成就，只求不出差错。

    凭借狗屎运加入了晚钟兄弟会之后也是一样……大家都抢着立功，他反倒想去那些钱少但清闲的地方。

    驻守这个小镇子，就是他主动要来的。

    在他看来，这种地方偏僻的很，与世无争，在这里待着他很安心。

    没想到都这么躺平了还能遇上这等事！

    他哭丧着脸，跪在地上，静静地等着死神的到来。

    安东尼奥浑身是血，拿着已经有些钝了的刀站在劳伦斯面前，却没有下手。

    他眼睛很尖，在干掉塔楼上的守卫的时候就注意到他了。

    别人都在流民里选女人，甚至还有两个人抢一个女人的……甚至都快打起来了。

    只有他在一旁的树荫底下靠着大箱子睡觉，一副无欲无求的样子。

    这是一个躺平人士。

    安东尼奥冷漠地开口:

    “我问你点事……老实回答，我可以饶你一命。”

    “真的嘛……”

    劳伦斯眼里露出了一丝渴望。

    “当然，我从来都说话算话。”

    安东尼奥语气缓和下来。

    “你们是晚钟兄弟会的人？”

    “嗯嗯，对，不过我只是外围成员，这里也就三四个是内部成员。”

    劳伦斯小心翼翼地说道。

    哦，原来这里大部分都是临时工……

    “来这里的目的是什么？”

    “这个……老大没说过啊……”

    看着安东尼奥犀利的眼神，劳伦斯有些慌了。

    “啊……我只知道是『傀儡大师』吉维安大人让我们来这的，其他的我真的什么都不知道啊……”

    劳伦斯用颤抖的语气说道。

    “好，我信你。”

    安东尼奥盯了他一会，缓缓开口说道。

    『傀儡大师』吉维安？

    他仔细地回忆着……这个名字好熟悉……

    哦对了！

    安东尼奥突然想起在圣安哥城的黑市里他曾经击杀过一个吉维安的傀儡分身。

    现在怎么又跑到这里来了……不对，没准当时他就在这里，毕竟当时和屠夫打的只是一个分身。

    看着劳伦斯那贫瘠的属性面板，安东尼奥不得不接受了他问错人了的这个事实。

    早知道把那个拿着手铳的人留一会好了……

    “你走吧。我问完了。”

    安东尼奥扔掉已经卷刃的砍刀，拍了拍身上的灰尘，朝着小镇的方向走去。

    劳伦斯愣了一下，然后起身叫住安东尼奥。

    “大人……”

    “您看我……我现在也没地方去了，要是晚钟兄弟会那帮人知道就我还活着，以我对他们的了解，他们一定不会放过我的。”

    “所以……”

    “您能不能收留我……我要求很低的，随便什么工作我都行。”

    劳伦斯追到了安东尼奥身边，谄媚地说道。

    安东尼奥看了一眼他。

    这小子有点意思……

    正好，他天天在外面有事，聚居地的『熔炉之心』总是休业，雇了几个人他也不太满意，可以让这小子试试。

    不过在这之前……

    安东尼奥扔给劳伦斯一条血红色的虫子。

    “吃了他，我就可以信你了。”

    劳伦斯看着手上不断蠕动的虫子，咽了一下唾沫，脸色不断变换。

    最终直接一口闷了。

    “不错不错。”

    安东尼奥笑呵呵地拍了拍劳伦斯。

    这个虫子收血源之书里的一个小戏法，就像蛊虫一样，他一个念头就能让劳伦斯身上的血都开始沸腾，痛苦地死去。

    当然这个戏法只能对普通人使用，所以显得特别鸡肋，安东尼奥也没想到有一天能用上。

    “重新认识一下，我是调查员协会的初级探员安东尼奥·阿里亚斯。”

    安东尼奥握住了劳伦斯的手。

    “哦……哦哦，我叫劳伦斯。”

    劳伦斯有些受宠若惊。

    ……

    看着眼前眼神里带着惧怕的流民们，安东尼奥感觉有些头大。

    “现在给你第一个任务，把这群人给我看好，我很快就回来。”

    他扔给劳伦斯一把附魔手枪，叮嘱着他。

    劳伦斯点头。

    “放心吧老大！”

    安东尼奥则是走出了小镇，看着地图，他得回到那个灾厄神教的补给站去。

    魔能通讯器不知道为啥就失灵了……似乎是魔能供应不足了，所以安东尼奥现在联系不上补给站里面的人，他只能再赶回去。

    驾驶着魔能傀儡，安东尼奥开始朝补给站的方向飞速前进。

    ……

    一个幽暗的屋子里。

    “我们晚钟兄弟会可是带着极大的诚意来的，希望能与贵教达成合作。”

    一个木质傀儡开始开口说着话，对面的身穿华贵祭司袍的女人静静听着。

    “我们欢迎兄弟会的合作……但这件事事关重大，而且涉及范围也非常广，我一个人无法马上给您答复，需要和各位大人商量之后才能决定此事，请您见谅了。”

    木质傀儡点点头表示理解。

    “既然兄弟会已经有这样的想法了，不知道有没有初步的计划啊，可否说与我听听，这样我也好去说服各位大人。”

    “当然。”

    “我们晚钟兄弟会决定先陆续地派几波人进幽暗之城装作佣兵打探消息，同时在里面当做内应。”

    “然后你们在里面让怪物暴动，给幽暗之城的防线造成压力，之后我们在相继出兵击垮那位名将莱奥纳。”

    “好简单的计划……”

    女人笑道。

    “越简单的计划纰漏越少，不是吗……”木质傀儡也发出笑声。

    “很多复杂的计划看似精密无比，但实际上也极其脆弱，哪怕中间一小根细线崩断了，整个计划都会崩盘。”

    “而我吉维安最讨厌的就是这种感觉……因为我无法保证参与计划的所有人都不出纰漏——包括我自己。”

    木质傀儡盯着女人。

    “啊哈哈，吉维安大人所言极是，不愧是大名鼎鼎的『傀儡大师』，那我就去跟大人们汇报去了，天色也不早了，就不打搅您的休息了。”

    说完女人就站起身来，对木质傀儡行了一个礼，走出了房间。

