    天渐渐的亮了。

    叶小天和黄牛儿朝着另外一个方向赶去。

    这已经是第三个方向了，他们对于接下来的寻找还是充满了希望的。

    当然，如果这个方向还是没能找到无义草的话，那他们就只剩下最后一个方向了，最后一个方向，肯定是有无义草的吧？

    他们就这样寻找着。

    这样找了一个时辰，叶小天的眼前突然一亮。

    “找到了，在那里。”

    叶小天指了指前面，黄牛儿跑过来后，便看到前面一大片全是无义草，多的让他们都有点数不清。

    “公子，早知道是这种情况，我们一开始就来这个方向了，说不定现在我们已经离开这个无人岛了。”

    叶小天苦笑，若是早知道的话，那他们还真就已经离开无人岛了，只是这个世上，那有那么多如果？

    好在，他们最终还是找到了无义草。

    “好了，别废话了，赶紧把这些无义草给收集一下吧，明天我们就离开这里。”

    黄牛儿点点头，然后两个人便开始了忙碌。

    他们需要的无义草还是很多的，两个人各自弄了一袋子，这样弄的差不多的时候，天色已经渐渐暗淡了下来。

    “走吧，回去。”

    两个人背着无义草回到了他们的住处，放下无义草后，他们来到了淡水装置这里，旁边，那个之前跳进水里的男子躺在地上，正呼呼大睡呢。

    、“还是公子厉害，这个人还是落到了我们手里啊。”

    黄牛儿兴奋的说了起来，这都是他们的计谋，这个人之前偷淡水不成，他必定渴的厉害，那么叶小天他们离开之后，这个人肯定还是回来偷水喝的，那他们在水里下蒙汗药，让他睡上一段时间，也就没有什么困难的了吧？

    果不其然，这个人还是中计了。

    “找个藤蔓把他给捆绑起来，然后弄醒他，他能够在这无人岛上待这么长时间，肯定是个有故事的人，当然，本事也是有的。”

    对于这句话，黄牛儿是十分赞成的，就这个人在水中憋气的本事，就不是他所能比的。

    黄牛儿按照叶小天说的做完后，那个人便悠悠的醒了过来。

    他醒过来后，下意识的想要站起来，可还没有站起来，就扑通又跌倒在了地上，这个时候，他才察觉有点不对劲。

    紧接着，他就有点慌张和不安了。

    “放开我，你们放开我……”这个人说的是一种方言，语音的速度很快，如果不仔细听的话，根本就听不出他话里的意思，连猜测可能都猜测不出来。

    叶小天对于这种方言倒是了解的，毕竟他前世对于很多种方言都有所了解，可能说的不是很顺溜，但听懂还是一点问题没有的。

    叶小天在这个人挣扎的时候，嘴角露出了一抹浅笑，道：“不要害怕，我是大唐的官员，如今在扬州城担任刺史，来无人岛是为了寻找无义草，用以解救扬州的百姓，你告诉本官你为何会出现在无人岛，若是句句属实，本官说不定倒可以放了你，可你若是敢有所欺瞒，那就别怪本官对你不客气了。”

    “如今的你已经被本官所控制，所以就不要做无谓的挣扎了，你做的这些挣扎都没有什么用，所以听话的话，就乖乖交代一切。”

    叶小天望着那个人，当那个人确定自己挣脱不了后，他才终于认命，当然，最重要的是，他觉得叶小天并不像是坏人，如果叶小天想对他不利的话，直接毒死他就行了，而不只是迷晕他。

    “我叫阿玛，是飞龙岛上的原住民，可是后来一个叫方正的人带着一群海盗攻占了我们的小岛，他们在我们的岛上进行了屠杀，还要奴役我们，我们奋起反抗，可是不是他们的对手，我们岛上的百姓有很多都被杀了，我当时好不容易逃了出来，凭借着过人的水性，逃到了这个无人岛上。”

    听到这个人竟然来自飞龙岛，而且跟那个方正有仇，叶小天顿时就松了一口气。

    “你在这个岛上多久了？”

    “应该有一年多了。”

    “一年多了？

    那你在岛上是怎么活下去的，我看你还需要偷我的淡水来喝，你自己肯定是没有淡水的吧？”

    叶小天的询问，表示他对阿玛所说的话存有质疑。

    阿玛道：“这个岛上没有能够饮用的水，不过有的时候会出现一些露水，我就收集露水来用，勉强还是能够支撑过去的，这几天入夏了，露水便少了起来，我以前收集的水也喝光了，这才想着偷你的水来喝。”

    露水倒也是可以直接喝的，叶小天哦了一声表示理解，随后说道：“本官对于你的本事很是欣赏，那飞龙岛上的强盗也是本官的敌人，本官可以帮你报仇，不过需要你为本官效命，你可乐意？”

    听到叶小天这话，阿玛倒没有立马答应下来，他犹豫了一下，不知道是对叶小天不放心，亦或者是有其他考虑。

    不过，他只是犹豫了一下，很快便问道：“大人真的能帮我报仇吗？”

    “自然，本官来无人岛的时候，就杀了几个飞龙岛上的强盗，他们竟然想拦截本官，真是好大胆子。”

    阿玛道：“大人若真能帮我报仇，那阿玛这条命就是大人的，大人随时拿去用便是了。”

    阿玛真诚，倒一点不像是假的，叶小天见此，也就点了点头：“好，回去之后，等本官解决了瘟疫的事情，便对那飞龙岛动手，明天，你随本官一同离开这里吧，我们回扬州城。”

    阿玛道：“大人，这无人岛海浪很大啊，我虽然能在里面潜伏一两炷香的时间，但想要游出这片海浪，却也不太可能啊，大人的水性应该不是很好，如何离开这座无人岛？”

    叶小天道：“我们怎么来的，自然就怎么离开，放心好了，明天我们肯定能离开的。”

    阿玛并不知道叶小天是怎么来的，不过他并没有再多问，因为他知道叶小天和黄牛儿并不是游过来的，那他们兴许真的有办法吧。

    三个人这样说好后，叶小天烤了一些鱼和海鲜来吃，次日一早，他们便来到了海岸边。

    

