    “果然无愧于老爷子书中的绝世宝物之一，效用当真神奇，无妄我苦苦搜寻了这么多天。”

    缓缓睁开双眼，陈宇轻声的感叹。

    想起这些时日花费的努力，陈宇就感觉没有白费。

    甚至他也无比的感激那大雕，如果不是它，恐怕陈宇也已然错过。

    找了一条，那这山野之中绝对还有更多。

    陈宇自然不会放过。

    短短的三月之间，陈宇就仿佛要将这菩斯曲蛇给灭绝了一般。

    在这三个月的时间里，陈宇几乎踏遍了整个山谷，陈宇都记不清自己究竟吞服了多少菩斯曲蛇蛇胆了。

    甚至于为了防止这菩斯曲蛇灭绝，他还搞起了养殖。

    陈宇从山外找寻了一些培养的器具，生生将这菩斯曲蛇当成了可再生的资源。

    毕竟他来这襄阳城外也不光是想要提升自己的实力的，陈宇还想将这菩斯曲蛇带回。

    此时陈宇的内力已然无比的浑厚，达到半步绝世不说，甚至还有了一丝突破的迹象，只差一战，但凡他找到一个绝世的存在与其争斗一番，那便是他突破的时候了，而这山谷之中也刚好就有着这样的一个对手存在。

    不是那大雕，而是一条将近十米长水桶粗的巨大菩斯曲蛇，有如蟒蛇一般，陈宇若不是瞧着它身上还有那菩斯曲蛇的特征，陈宇都不敢想象菩斯曲蛇居然能长到如此地步。

    实力也是无比强大，哪怕是陈宇一开始都不是对手。

    好几次都险些陨落于它的口中。

    那森然的毒液险些就注入了他的体内。

    幸好这菩斯曲蛇就算再玄异，也不过是一头野兽。

    陈宇在与其交手了好几个回合之后，也已然是摸清楚了它的套路。

    刘正风的金盆洗手大会即将到来，陈宇也是时候要离开这个山谷了。

    不过在离开之前，陈宇还是得先解决了这菩斯曲蛇再说。

    如此庞大的体型，如此恐怖的实力，它恐怕都已经在这山谷之中生活了数百年，指不定是神雕时期遗留下来的存在。

    明显就是菩斯曲蛇蛇王！

    陈宇相信与其交手，再配合其蛇胆，绝对能让他突破到绝世的境界！

    他也无须再捕杀那些已经对他没有什么效用的普通的菩斯曲蛇了。

    一条解决所有事。

    但他也不敢掉以轻心。

    毕竟这是蛇王一般的存在，陈宇觉得它的实力，哪怕是绝世高手前来，也讨不到什么好果子吃。

    若不是陈宇摸清了它路数，手中还有着一手的天外飞仙。

    陈宇还真不想与其交手！

    近十米长的身躯，速度也无比之快，再有那恐怖的毒，想着就让人感到渗人。

    不过终究是陈宇想要离去了，离去之前怎么说都要和他这个“老朋友”做个道别。

    无名山谷深处，一个巨大的水潭边，一条将近十米的巨大菩斯曲蛇正慵懒的晒着太阳。

    在它的身上散发着一股强烈的腥臭，方圆数千米，都没有一只敢触怒它的动物存在。

    哪怕是那神雕的后裔，陈宇好几次看着大雕在其领地的外围捕猎，压根不敢深入。

    甚至于听着其响声，都是匆忙而去。

    可想而知其有多么的恐怖。

    不过忽然，原本盘踞的大蛇猛地抬起了头颅，那已经角质化的肉角之下，鼻孔忽然动了动，蛇性吐出，仿佛是闻到了陈宇的气息一般。

    身上的鳞片瞬间炸开，那妖异的蛇瞳死死的盯着前方不远的树林，在它的眼睛深处，闪露着浓郁的寒意。

    片刻之后，陈宇的身影已经是出现在了它的的面前。

    刚一出现，那菩斯曲蛇盘踞的身体急速便朝着陈宇冲去，虽然它身躯无比的庞大，速度却一点都不慢。

    那狰狞的大嘴张开，仿佛只要稍微的吞咽，就能将陈宇整个人给吞入腹中。

    “好胆！”

    陈宇没有想着自己刚露面，这家伙居然就直接展开了攻击。

    看来先前自己好几次的出手，也让它明白了自己是它领地里最为强大的对手。

    陈宇提剑还击。

    一抹璀璨的寒光霎时间闪现！

    剑影寒芒！

    在那阳光里是如此的刺眼。

    陈宇踏着他们华山的轻功脚法，施展着长剑，躲过菩斯曲蛇蛇王的一击之后，立马挑在菩斯曲蛇的肉角之上！

    蛇王发出一声痛呼，随即再次猛击！

    空气之中传来了叮叮当当的声响，陈宇的宝剑刺到其身上甚至还溅起了火花。

    顷刻之间一人一蛇已经交战了数个回合。

    菩斯曲蛇蛇王靠着它那婉如金石一般的鳞片抵御伤害，而陈宇却不断的找寻斩断其肉角的机会。

    与菩斯曲蛇交手了如此之久，陈宇早已明白天生异物多有弊处。

    一般的蛇也就七寸这一个要害，而菩斯曲蛇则多了一个，那便是它头顶的肉角。

    虽然这一条菩斯曲蛇肉角已经化为角质一般的存在，但相较于它身上其余的地方明显好处理许多。

    陈宇的剑法，飘然如仙！

    那凛然的杀机也是在那绝世的剑影之中呈现。

    虽然那蛇王奋力搏杀，但终究还是给陈宇找到了那么一个机会。

    愤怒的蛇王失去了一些理智，瞧着陈宇纵身而来，竟想用自己那有力的身躯将其捆绑，陈宇顺势而起，又一剑斩在了这菩斯曲蛇的肉角之上。

    终于见着那一股滚烫的血液喷涌而出。

    蛇王发出了狰狞的嘶吼之声。

    那诡异的蛇瞳里已然显露了出了疯狂。

    可是陈宇已经踩着它的身体后退了，瞧着它猛地转身。

    陈宇也是一剑横立起来。

    浑然的内力爆发而出，陈宇的眼里此刻仿佛只有那眼前自己的宝剑。

    那银色的光芒倒映在他的眼中。

    忽然之间，他双脚踏地，那不似于人间的剑法再次施展了起来。

    一道独特的剑韵在他的剑上显现。

    仿若仙人起舞一般。

    菩斯曲蛇蛇王不知恐惧，也压根没有迷恋沉浸的意味，愤怒的冲来，可是迎着的却只有这一剑西来，天外飞仙！

    本来已经被陈宇斩去一截的肉角再次被陈宇给削去了一截。

    菩斯曲蛇也完全陷入了愤怒，想要拼命的将这个可恶的陈宇给吞噬，然陈宇又哪里会给与其机会，只要闪过这菩斯曲蛇蛇王的奋死一击就行。。

    他已经击破了其要门，再耗费点时间就是这菩斯曲蛇蛇王丧命之时。

    果然几炷香的功夫，蛇王已经越来越疲惫，终于再尝试支撑而起的时候，它倒在了地上。

    陈宇松了口气！

    “总算解决了你了。”

    瞧着眼前还在抽搐的蛇王尸体，陈宇感叹的说道。

    哪怕是无比的顺利，此时陈宇的衣衫也已经被汗水浸湿，别看蛇王一次都没有击中陈宇，但细看陈宇颤抖的手就能发现，他也是废了好大的力气，才将这蛇王斩杀。

    不过紧接着是欣喜，蛇王已死，那蛇胆也将是他的了。

    他熟练的找到了蛇胆的位置，数剑下去，破开了蛇王的鳞甲找到蛇胆，没有丝毫的犹豫，瞬间盘膝而坐，将蛇胆吞服。

    而在他吞服的那一瞬间，汹涌澎湃的力量顿时喷涌而来。

    陈宇只感觉他浑身的气血好似被煮沸了一般，如同开水般滚烫。

    连带着他白皙的皮肤此时也已然变得通红！

    一股恐怖的炙热白气从他头顶缓缓升起。

    顿时……

