    元武忽然又感觉自己老了！是啊，他也不曾害怕，却担心林浩害怕，还真是自己多虑了！看看林浩在他没有来之前干了多少事？

    他都觉得，若是自己没来，林浩恐怕也不会那么快就输了！以他现在的杀伐，三人来了又如何？

    遥相自己等人当年，也是越阶而战，从来不曾担心会输，一心想着的就是，不到最后一刻，谁输谁赢都还说不一定呢！现在自己倒好，还没有开大就觉得要输了！而且自己二人还有打优势！转瞬即逝的战争，岚山之死！那一刻的陨落，牵动了无数人的心脏，银狼王比吉尔已经难以开口点评当下的战场，太震撼了！想到自己曾经‘忽悠’过的华夏王实力如此强劲，当时给他十万个胆子，他也不敢这么做啊！感受着心脏剧烈的跳动，他看向巨鹰王，也差不多是一脸呆滞，能不这样吗？

    在不久之前自己等人还瞧不上的一个华夏王，如今站在世界之巅，开始主导全世界的格局了，想想他们，已经彻彻底底沦为ZF的工具！当然巨鹰王是造就接受了的，毕竟从吸血鬼王那边离开之后，他就知道，自己的选择是最正确不过的！所以，作为ZF的从事人员，他对于自己的安全还是得到了极大保障，毕竟彼得一天不死，他的位置就一天比一天稳固！而彼得教皇怎么会死呢？

    一个教皇，在没有外力击杀的情况下，怎么死的起来？

    他窥探到了一丝教皇的机密！那就是生化人一日不除尽，彼得教皇就永远不会死！永远永远！这是铁一样的事实！而相对应的，那就是他一日不作死，他也永远不会死！他是绝对安全的，所以世界与他，好似两个对立面！他是安全的，世界是危险的。

    他是看戏的王者，这个世界之上，用科学说法就是，所有基因改变过的人，都难以逃脱最终的大战！而这个大战最终的结局是，灭亡！对，灭亡！西欧列强诸国在沙盘演练之中就说过，人类的世界，不允许强于大多数人的人种出现！即使再强大，只要没有强大过科技，那就必死无疑！现在的辉煌，只是苟延残喘罢了，而他作为整个沙盘会议室内唯一听到这个沙盘推演的改变基因的人，心头苦涩，却无可奈何！他们是强大，在文明开荒的年代里面主导世界！却在高度文明中，什么都不是！比如！观看华夏历史，就发现他们的武夫侠者在这么强大，也无法改变国家的命数！这就是先进文明对于基因突然的实力者们的生活阐述！彼得教皇眉头凝重的看着西方再次派遣人来的方向，那里有着一股强大的气息，很强非常的强！比起现在战场里面最强的人还要强！林浩或许都不是他的对手！看着彼得教皇的神情，巨鹰王低声询问道：“吾皇，M国又派人来增援了吗？”

    比吉尔很纳闷，巨鹰王为什么还叫彼得教皇‘皇’？

    而且如此尊敬？

    他不明白，不过巨鹰王比他强大，他都这么做，那么其中肯定有所道理的！再说了，巨鹰王不弱，还有ZF背书都这么尊重彼得教皇，他一个新晋的王级强者，能耐皇级高手几何啊？

    他在一旁静静的听着，告诉自己接下来还是不发出声音为好。

    同时思考着，M国还派来了强者？

    M国到底有多强大？

    他对于这个概念一直都是模糊的，毕竟没怎么去过M国，因为M国太强大了，压得他们某些人喘不上气来，而且对方霸道，导致一些国际上吃了亏，F国也是睁一只眼闭一只眼，再说了，作为对方的后花园，他们敢怎么动弹？

    并且！吸血鬼王把芯片赠送到M国开发，他还敢过去吗？

    显然是不敢的！他是潜藏着的一员，要是被M国检测到自己没有用科技芯片，那岂不是羊入虎口？

    在苍祖陨落的时候，他还觉得，以着自己的实力，这世间任何地方只要他想去，就没有他去不了的地方，但是现在看来，苍祖的陨落，只是打开了这扇强者世界的大门，沉寂数千年的全球格局，将从今日开始！彼得教皇微微点头，说道：“来了一个超级强者，实力很强，你在他的面前，只要一个瞬间，就可以把你斩杀！”

    彼得教皇知道巨鹰王，经年这只老鹰曾经在他问道的书上盘旋过，给他喂食过。

    后来自己成为教皇的时候，他也相继成为王级高手！彼得教皇认为，他一旦从这个世界离开，亦或者死亡，那么下一个教皇就是他！巨鹰王咯噔一声，如此之强吗？

    如今当下的全球格局，还真是让人捉摸不透了！强者一个接着一个出来！然而作为西欧东道主的巨鹰王，他其实觉得出现这种场景是让人觉得滑稽的！毕竟华夏王林浩来西欧只是寻求救治他老婆的脑域伤害的药以及科技，显然就算没有再生之心，他们也可以救治沈惜颜！然而，随着吸血鬼王趁机发难，导致M国在这里栽了一个大跟头！如果只是吃了一个闷亏，或许当前局面早就结束了，可是呢！M国自信认为派遣T4000级别的强者，就可以解决这个问题，谁又知道，一个T3000陨落，接着一个T4000投降，随后又支援两个T3000，结果呢？

    T3000死了两个，剩下的如果再不增援还得死！“王，这场混战，会引发全球乱吗？”

    巨鹰王询问道。

    “奎鹰，以后的西欧就靠你了。”

    彼得教皇望了一眼巨鹰王，一如那个梧桐树下自己问道时抬起头看他的模样，只是一个恍惚，时间已经过了千年！巨鹰王顿时沉默，虽然彼得教皇没有回答，但是这句话已经告诉了他他想要知道的东西，他的心底也已经有了答案！小丑跨越山海，终于是来到了公海边缘！他人未到，声音却是无比的嚣张：“元武，四十年没有见面了！”

    

