    “奶奶，我要重要的事情要说。林凡他……”

    陈芸的话还没讲完，就被陈老太狠狠地瞪了一眼，给打住话头。

    “你又在打什么鬼主意，真当奶奶心软好骗是吧，上次自个扇巴掌的教训都不够？”

    不提还好，这壶事一被提及，陈芸立马就恨得牙痒痒，越发地想要报复林凡。

    只不过，在自家长辈面前她也不好发作，只能按捺住心头怒火，详细地解释道：“不是的，奶奶。这一回林凡真的有问题，我亲眼看见他有一栋价值上亿的别墅！”

    “真的？”

    闻言，陈老太都吓傻眼了，整整上亿的别墅，像他们这样的小家族几乎负担不起的呀！

    “真的！”

    陈芸用力地点点头，继续说道：“奶奶你想林凡他个赘婿怎么可能拿出这么多钱？将我们整个家族都拿去典当了，能勉强凑一栋吗？”

    “而且，钱的事情都还好说。问题在于林凡这笔买房的钱它来路不明呀，如果是做违法犯法的事情得来，没准以后还会连累我们家族。”

    陈老太听到这里，也开始心慌了，她可不想自己晚年了还有机会去监狱里瞎折腾，便急冲冲地喊道：“快，快去通知所有陈家子弟。再将大房的人都给喊来，我要当面问个清楚！”

    林凡跟陈若雪这会儿刚参观完了别墅准备回家，便接到了电话通知。

    陈若雪揉了揉太阳穴，有些无奈地说道：“凡哥，奶奶有急事喊我们过去老宅。”

    “哦？那就过去看看吧。”

    林凡若有所思地挑起眉，在他印象里陈老太每次匆匆忙忙喊他们大房参与时，准没有什么好事。

    显然，陈若雪对这种规律也早已熟络，才表现得很是无奈。

    尤其陈芸前不久才刚跟他们撞见一场，闹得灰头土脸地溜回去了，很难不让人有这方面的联想。

    等着两人开车赶到陈家老宅时，陈乾坤以及杨雪琴正焦急地等在门口边踱步。

    陈若雪刚下了车，便被杨雪琴一把拽过去：“雪儿，这回你必须得听妈的，说什么也得跟林凡离婚！他会害了你的！”

    “妈，你在胡说什么呀，凡哥他怎么会害了我。”

    陈若雪有些不悦地挣开了手臂，站到林凡身边。

    杨雪琴顿时就夸张得捶胸顿足，口中大声囔囔道：“女大不中留啊，难道妈还能害了你不成？”

    干嚎几声，她用眼角余光瞥见陈若雪早摸透了她这套根本不为所动，脸上露出了少许悻悻之色。

    只不过，杨雪琴很快就又换上了另一幅嘴脸，指着林凡谩骂道：“你个废物东西赶紧给我滚，迟早要害惨了我家小雪。”

    林凡也懒得搭理丈母娘，就当做是耳边风一飘而过，转而向陈乾坤问道：“爸，到底发生了什么事？”

    陈乾坤叹了一口气，这才有些纠结地反问道：“林凡，听说你买了一套价值上亿的别墅？你跟爸老实说说这房子到底是哪来的？”

    “爸，那套别墅其实是林凡朋友的，委托他代为管理。”

    林凡自己都还没开口，陈若雪已经急切地帮忙解释起来，让他露出了欣慰的笑容。

    “这……先进去再说吧。”

    陈乾坤本身就没什么主见，听见了两套完全不同的说辞，一时间也不知道应该相信谁。

    林凡点点头，从老丈人的言语中透露出了些许信息。

    别墅，是吗？

    陈家人要真想在这点上作文章，他可没什么好担心的，便带着陈若雪紧跟了上去。

    唯有杨雪琴没人理睬，气得连连跺脚，撒泼了几下才板着脸落在了后方。

    等几人来到老宅大厅后，陈老太的脸色瞬间就变了，指着林凡呵斥道：“你个赘婿怎么还敢进来的？赶紧给我滚出去，省得牵连我们陈家！”

    陈芸也在一旁撒着刚才没发泄出来的怒火：“林凡，你那套别墅肯定是用了什么违法手段才得来的吧？”

    “是啊，就这种废物玩意怎么可能有钱买上亿的别墅。”

    “怕不是做起那些贩毒走私的勾当吧？”

    “太可怕了，还好发现得早，要不迟早会被这家伙害死！”

    屋内其他人也都在议论纷纷。

    陈若雪连忙将刚才的说辞，又重新复述了一遍。

    “笑死了，林凡说什么你就信什么啊？他能认识到什么像样的朋友，还随手将上亿的别墅交出来让他管理？怎么不吹得更加离谱些，直接别墅都送给他得了！”

    陈芸吭哧着气，冷嘲热讽起来。

    林凡差点就笑出了声，对方有时候排除正确答案还真是有一手的。

    听明白了大概，他便正声说道：“你们不就是怀疑这栋别墅的由来吗？我可以证明。”

    “你怎么证明？”

    陈老太翻了个白眼，她可不相信林凡能认识这么一位轻易就能将上亿别墅交给别人管理的朋友。

    林凡笑了笑，没再做过多的解释。

    他面向陈家的所有人，用手机向黄斌发出了一个视频邀请。

    不多时，一个方正肃穆的国字脸庞形象就出现在了屏幕之上，透露着一丝丝不怒自威。

    “这特么谁，你们有人认识吗？”

    “哪里请来的演员，感觉还挺像那么回事的。”

    “嘶，我怎么好像在哪里见过。”

    大厅内随之传出了不少的议论声。

    陈霄也盯着屏幕上的面容，拧紧了自己的眉毛，这人同样给他一种熟悉的感觉！

    正当此时，陈家人之中突然爆发出了一声响彻的骚动。

    “卧槽，我刚刚上网查了！这人……这人是江城十大杰出企业家，富华集团的总经理——黄斌！也是江城一流家族黄家的现任家主！”

