
李掌柜听完他家药童说的话后，一脸的不可置信，他从心里认为，当今皇上是个十分体谅百姓的好皇帝，应该不会这样抛弃他的百姓不管的，可是按照眼下的情况，他又无法解释为什么朝廷会这样一直没有消息传出来。

"这不可能吧，据我所知，皇上一直是个勤政爱民的明君啊，如果他知道了这件事情，一定会采取措施的，不会就这样放任不管的，也许是这中间发生了什么我们不知道的事情也说不定。"李掌柜的脸色看上去十分着急，但是眼底却还是泛着对他们当今皇上信任的神色。

那药童也只是说出了自己心里的猜测而已，他也不清楚到底发生了什么事情，"掌柜的，可是现在的情况，我们到底该怎么办啊，这几日我看到来镇上买药的人越来越多了，而且次数也更加频繁了，看这个情势，这个病好像并没有被控制起来啊？我们现在联名册也已经交上去了，朝廷不管的话，难道我们就这样看着那些百姓们因为这个病症而痛苦的死去吗？而且若是这个病症不加以控制的话，那么很快就会蔓延至整个天朝，带时候你我都免不了啊！"

李掌柜此时心中也焦急不已，他一开始就知道这个病的危害有多大，所以才会这么积极的想要让朝廷知道这件事情，想让他们早日将这个疫情控制起来，若是能寻得传说中药王的帮助，那么说不定还能将那些得病的人治好。

李掌柜心里想着这其中的厉害，眉头也随即也皱越紧，李掌柜心里不断的想着，还有没有其他的办法，可是他想了很久都想不出来，还有什么更好的办法。

过了许久之后，李掌柜便咬牙决定，他要再去一次皇宫门口，求见皇上，这次不管怎么样，他都要见到皇上，如果见不到的话，就不回来了，他这次就在皇宫门口死等，他就不信，皇上会永远不出宫来。

李掌柜这样想着，便立即进了里间，拿出一块包袱布，里面放了足够他吃好几日的干粮和水，然后便一块包好，收拾好了一切之后，他才拎着包袱出了房间，药童看见他家掌柜的拿着包袱时，随即便疑惑的开口问道："掌柜的，你这是干什么？你要去哪里？"

李掌柜闻言随即对着他家药童说道："我要再去一次皇宫，当面和皇上说清楚这件事的厉害，这几日我就不回来了，店铺里的一切事宜就都麻烦你照看了，若是有人过来问起我，你就我去乡下看望亲戚去了。"

药童听到李掌柜要去皇宫时，顿时吃了一惊，"掌柜的，上次你还没吃到教训吗？那皇宫哪里是这么好进去的，办法我们可以再想想，总是能想出来的，你明知道这皇宫根本进不去，那你还去的话，不是浪费时间和精力吗？"

可是李掌柜心意已决，这次他去皇宫，是一定要见到皇上的，于是他便对着药童说道："我已经决定了，我知道皇宫进不去，我也没有准备进去，我就在皇宫门口等着，我相信皇上总会有出宫的一天，到时候我就去拦住皇上，然后告诉皇上这件事情，让他亲自处理。"

那药童见李掌柜去意已决，知道自己再怎么说也拦不住他，而且现在他们也的确没有想到别的办法，也许他家掌柜的在宫门口真的能见到皇上呢，希望他能成功，于是便只好点头说道："那好吧，掌柜的既然您已经决定了，那么我也就不阻拦你了，铺子里的事情，你就放心吧，我一定会帮你照看好的，您不必担心，我等着您带着好消息回来！"

李掌柜之后便又交代了几句铺子里的事情，然后便决然的离开，一路往宫门口的方向走去。

李掌柜来到宫门口附近的时候，那里的当值侍卫便远远的发现了他，于是便立即走过去拦住他说道："喂，你怎么又来了？那天跟你说的还不够明白吗？这皇宫你是根本不可能进去的，皇上也不是你能见到的，你这人怎么听不进人话啊？难道非要我们对你来硬的你才肯死心吗？"

李掌柜没想到这些侍卫居然一眼就认出了自己，虽然心里仍然有些紧张，但是他也早就做好了准备，知道自己来这里，就一定会遇到这些问题，于是李掌柜对着他们不卑不亢的说道："几位官爷，你们放心，草民今天过来，不是为了进宫的，草民只是想在这里等着皇上出宫的，不会影响你们干活的，草民这样应该不违法吧？"

几位侍卫顿时被李掌柜说的有些语塞，不知该如何接话，的确只要他不做的太过分，他们也不能对他如何，他们虽然是在宫中做侍卫的，但是他们也只是宫里最低等的侍卫而已，只能对着一些老百姓们大呼小叫的，实则根本就没有什么实际的权利。

李掌柜见状，觉得自己暂时不能得罪这些侍卫，毕竟人家好歹也是个皇宫侍卫，于是便立即从身上拿出一些银两塞到他们手中说道："几位官爷，草民知道你们整日在宫门口风吹日晒的辛苦的很，这些银子你们就拿去喝些小酒，草民保证不会做什么过分的事情，让你们为难的，绝对就待在这里老老实实的。"

那几个侍卫见这李掌柜还挺会做人的，随即接过李掌柜递过来的钱袋子，掂了掂分量，这才满意的看了一眼李掌柜说道："那行吧，你就在这等着吧，不过你可别怪我没提醒你，皇上一般可是不出宫的，你可能等好几个月都等不到皇上出宫，你确定就一直在这里干等着吗？"

李掌柜心里也有些不确定自己到底能不能见到皇上，但是如今他也想到其他的办法了，只能用这么个笨法子，在这里死等了，只希望老天有眼，能保佑其他的老百姓，让他能早日见到皇上，告知他这件事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668156"  chaptername="第一千零二十六章  再去找皇上">加入书签</a>
</div>
