
不过，虽然心中对这种行为不屑，但表面上，司王妃却不敢做出任何不满的意思。

甚至为了符合上面这位大人的审美，司王妃心念一动，收回了头上的狐耳和身后的尾巴。

阿宅顿觉可惜，下意识说道：“变回去！”

司王妃：？

陆兆：福瑞控是吧？

察觉到陆兆传来的鄙视之意，阿宅轻咳一声掩饰尴尬，然后说道：“咳哼，你就是血神？”

司王妃心中一凛，这位先天神灵竟然还知道她自封的神位名称，显然是有备而来。

难道真是从中原来的？

但神朝有这个资格去调动一尊先天神灵来追杀她么？

于是，司王妃试探道：“正是小神，不知前辈从何而来，小女子招待不周，多有失礼之处，还望海涵。”

说着，她手一挥，便有几样宝物向阿宅这边飞了过来。

阿宅也往东西飞来的方向伸出手，然后就见到“嗖”的一下，那些东西便都被收了去。

实际上，却是陆兆出手，直接将这些东西收到了他的系统空间中。

然而，这丝毫不漏神力波动，也没有精神、法力等方面的波动，却能凭空收物的手段，却令司王妃彻底消除了心中的那一丝疑惑。

就算是她自己，都没办法做到这样的手段。

而眼前这位看起来境界比她还低的先天神灵却做到了！

这说明什么？

这说明眼前的果然只是一具化身，其本尊，定然是一位非常恐怖的存在！

想到这，司王妃心中立马活络了起来。

她脑子迅速转动起来，将先前偷偷观察这位前辈，到刚才当面见到他后，对方的一切表现都看在了眼中。

最后，她脑中对这位先天神灵化身有了一个较为清晰的定位：好色（看她时候那赤果果的欲望和普通男子没什么两样）、贪财（不问缘由就收了她的东西）、境界不高但手段颇高（不着痕迹地收物）、游戏人间（身为一名强大的神祇，竟然会想到利用一群不过后天境的凡人来达成自己的目的）。

司王妃的眼前不由一亮。

有着这样几个标签的先天神灵，不正好就是自己想要找的容易帮助自己达成目的的帮手么？

阿宅现在可没心思管司王妃怎么想的了。

因为玩家们已经聚集过来了！

作为一名成熟的游戏玩家，围观剧情，并从当前剧情中寻找到下一步剧情的主线，相关的主要NPC等，那是基本素养。

而司王妃这个BOSS的一举一动，更是牵动了所有玩家的心。

见司王妃一副恭敬谦卑的样子，他们纷纷开始猜测起楼上那人的身份来。

不仅如此，因为寒食王宫这边被盛夏军拦住的缘故，玩家们开始“各寻进路”。

而司王妃以为这些玩家是这位先天神灵前辈的“神兵”，也没有去过多阻拦，以至于在他俩谈话的时间里，玩家们已经从四面八方的屋顶上悄然接近这里了！

阿宅对这种状况表示甚是头疼。

先前只是认为他是个什么“主角型NPC”，那几个玩家就已经试图对他这个八十岁的老人家实施尾行了，更别说现在......

要是被玩家们看到，他居然是一个连副本BOSS都要恭敬参拜的NPC，那后果......

阿宅想想就不寒而栗。

于是，阿宅随口交代了几句，便拔地而起，直接御空走了。

司王妃百思不得其解，不过，虽然困惑，但决心投靠阿宅的她，也不敢违逆“前辈”的吩咐。

她索性带着所有的盛夏军一路出了寒食城，返回龙渠国去。

与此同时，玩家们的任务也莫名其妙地完成了。

虽然整场战斗是虎头蛇尾，甚至很多玩家都没什么参与感，但身为一切的幕后主使者，陆兆的收获还是挺丰富的。

玩家们不愧是有着“第四天灾”称号的极品，从破城到司王妃退走，不过两三个小时的时间，玩家们却几乎绞杀了寒食城中除了寒食王宫中之外的所有盛夏军。

数量足有数百人！

光是靠回收尸体，陆兆就获得了好几个能量！

这一笔收入，都快赶上了前面好几天的了（阎罗天子印器灵除外）。

接下来的几天里，阿宅就留在寒食王宫中，消化吸收这几天的收获。

入侵的盛夏军被赶走，寒食国原大王子、乌燕支的大哥乌燕瑟自然也跟着走了，于是，乌燕支顺理成章地成为了新一任的寒食国国王。

同时，他答应给阿宅修建的天帝神庙，也开始建造了。

地址就选在了寒食城中央。

本来是准备照着阿宅现在的这副“单彬”的模样，给他塑一个神像的，但阿宅觉得很羞耻，没给答应。

几个人一合计，干脆就只是照着天帝剑的样子塑了一把石剑在那里。

于是，寒食城的正中心，便多出了一把石剑。

剑长一丈有余，上面描绘着山川河流、日月星辰、飞禽走兽......

阿宅依照着陆兆教给他的方法，在这柄石剑中留下了他的印记。

至此，寒食城便算是真正进入了阿宅的神权笼罩范围之中。

不仅如此，当这座不算神庙的神庙获得了乌燕支这个正统的寒食国国王认可后，整个寒食国，陆兆能感觉到，整个寒食国，都成为了他能影响的范围！

在寒食国范围内，他只要伪装成阿宅这个天帝的手段，就可以完美地瞒过十方界天道的耳目！

相应地，陆兆自然也可以在这里放置玩家了。

于是，游戏时间的开服第七天，玩家们终于真正走出了长生峰，进入了这个世界生活。

寒食城中，也多出了一群奇怪的外来者。

他们有时候会在路边拉住一个老爷爷，亲切地问他有没有什么儿子、孙子之类的走丢了；有时候也会给路边的小朋友发糖果吃；当然，还有的人流连在宜春楼......

一开始，他们确实给寒食城的居民带来了不小的困扰。

寒食国的军队都拿他们没办法。

对于这些神兵，就连新任的寒食国王乌燕支也拿他们没办法，无奈之下，他只好找上了阿宅。

于是，在阿宅的教导下，他终于知道了如何与这些神兵（通首字母）相处。

首先，他派人在寒食王宫前空地上立了一块牌子，依照天帝的吩咐，将其命名为“悬赏布告栏”。

然后，每天，他就派人拿着写好的纸张贴到那个悬赏布告栏上。

纸张上的内容各有不同。

小的，有帮城中某个战死士卒家挑水种地、调查XX商铺失窃案等；

大的，有护送某一支商队前往另一个城池，甚至是追踪并剿灭某一处的沙盗营地这样的。

在出现了这么一个悬赏布告栏后，乌燕支惊奇地发现，这些平日里搞得寒食城鸡飞狗跳的神兵们，竟展现出了他们惊人的能力！

照顾烈属、孤寡老人这种繁琐的事情，他们都抢着干！

往日里派出几十上百名士兵都无法剿灭的沙盗营地，交给他们之后，不到一两天功夫就能完成！

悬赏布告栏出现后不过几天的时间，整个寒食城乃至寒食城附近的治安都好了许多！

这让乌燕支不由地感慨这位神祇和他的这些神兵的强大和神奇。

乌燕支不知道的是，他所张贴的这些个东西，在玩家们那里，被称为“悬赏任务”。

乌燕支贴出来的只是一张纸，上面只有一些相关事件的描述和少到可怜的奖励。

但在陆兆将其稍稍加工之后，在契约的影响下，玩家们看到的就截然不同了。

譬如以下这样。

原文是：据线报，寒食城西荒漠中存在着一伙沙盗，人数为10~15人，或有后天境中期武者。现奉寒食国国王之命，寻民间勇士若干，铲除沙盗，为民除害。事成之后，赏纹银百两。

这种任务，费时又费力，而且沙盗都是穷凶极恶之辈，还有生命危险。

再说，要剿灭一支10~15人的沙盗团伙，其中更是有后天境中期武者，所需要的实力，至少也要两名以上的后天境中期加十几名好手，一共二十人左右。

而赏钱却只有区区百两银子，算下来就算是平摊每个人也才五两，打发叫法子不过如此。

若是十方界原住民，显然是不可能来干这种事的。

甚至张贴这张悬赏单的士兵都觉得，寒食王疯了。

然而，这种东西在玩家们眼里却是这样的：

任务描述不变，接取人数被设定成了上限10人。

后面的奖励则是：纹银百两、修为点×200（按贡献值分配）、地区声望若干。

纹银百两当然是乌燕支来出，而200个修为点，若是玩家们真的斩杀了一支10~15人的沙盗势力，真的只是九牛一毛而已。

至于地区声望，那就更是空手套白狼的东西了。

简单说，这个地区声望，就是寒食国境内的声望值。

可以用来兑换寒食国的官职，也可以用来按一定比例转换为“个人声望”。

寒食国的官职自然不用说。

如今的玩家们都是一个个后天境中期、后期的武者，要到寒食国当官，乌燕支高兴还来不及呢！

而且陆兆也通过阿宅告诉他了，玩家们的官职，更多地是一种荣誉称号，实权方面，完全没什么必要。

最多也就是给他们提供一些在城里的便利就是了。

比如出入城不用入城费啊之类的。

而个人声望，这个就和阿宅有关系了。

个人声望，是适用于整个游戏系统的声望值，目前主要用来兑换神职。

也就是阿宅这个体系内的职位。

当然，就目前而言，实际上这神职换了之后也基本只是一个虚衔而已，并没有太大的实际效果，也并不能给玩家们带来实际战力的加成。

不过，偏偏玩家们就是吃这一套。

哪怕是没有用，玩家们依然对此趋之若鹜。

当然，要说没用吧，也还是有那么点用的。

比如，陆兆先前设置了一个只有玩家们可见的“系统商城”，并且这些天来把战斗中通过回收尸体获得的一些黄阶下品、中品的武学全都挂在了上面，并且明码标价了多少修为点或是银两能换一部。

而后，黄阶上品的武学，需要拥有从九品的神职才能解锁购买权限。

玄阶下品是正九品、玄阶中品是从八品......以此类推。

注意，只是购买权限而已。

但当没有其他的获取功法的渠道时，玩家们也只能从这里获得了。

所以说，别看乌燕支发的这些悬赏任务实际奖励不多，但却往往供不应求。

有不少玩家都是专门守在寒食王宫门口，一有任务贴上去，就先抢下来......

除了以上这些之外，这些天中，阿宅的神道方面也终于有了突破。

通过陆兆给他提供的香火愿力的修炼方法，外加上这些天来乌燕支亲自做表率，每天前往天帝剑雕像处祭拜，为阿宅提供了不少的香火后，阿宅终于水到渠成地突破到了从八品境界。

神道和仙道方面的境界，算是持平了。

而武学方面，他又修炼了数门黄阶上品的武功，再加上开始修炼《天帝诀》的第二层，手段又多了不少。

虽然他神道和仙道都只是各自第二个境界的初期而已，但综合实力方面，却足以稳压中期，甚至和先天境后期对上也不会虚了！

而这，也是接下来行动的关键。

数日前，司王妃在阿宅面前站的那段时间，足够陆兆把她的底子摸得透透的了。

她的身上存在着两个魂魄，一个是人的，一个是一只狐妖。

显然，人的那个，就是司王妃本身，而狐妖，则是不知什么原因和她融合在一起的。

司王妃自称血神，但准确的说，应该叫血狐神才对。

因为在她保持人的状态的时候，其实实力是不强的，最多也就是普通先天级别而已。只有显露出妖狐的样子，才能发挥出正八品野神的实力。

所以陆兆猜测，她用来点燃神火的，是狐妖的魂魄。

而在那种状态下，她的实力大概是正八品的中间层次，完全没触摸到七品的边，但比一般的正八品又要强一些。

但若是考虑到神道前两个境界对仙道的碾压，她的综合实力大概在仙道的先天境后期到大圆满之间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69977759"  chaptername="第一百零六章  第一片韭菜地终于到手了！">加入书签</a>
</div>
