    “我再考虑考虑吧。”

    既然已经说到了买宅子的事情了，江筱索性就直接问了陆拾书。“那除了这宅子，陆大哥知道哪里还有房子要卖的吗？”

    “你如果是看中华宅这种等级的，那应该是难找了。”陆拾书苦笑。

    他没有想到江筱听到六万的价位之后竟然还想着要出手。

    看来江筱的身家背景比他想象中的更厉害。

    江筱想了想也是。

    难得有环境这么好的宅子。

    她决定先转两天，要是没有合适的，还是考虑一下华宅。

    陆拾书带着她去逛了步行街，江筱倒是在那里买了不少精致好玩的工艺品，甚至还买了好多画纸画笔，提着一堆东西回了招待所。

    接下来的两天，她和蔡飞到处去转了转，陆拾书也在帮着她找，但是结果却令人失望。

    真没找着合适的房子。

    这么一转，江筱对华宅反倒是更加有想法了。

    她直接找到了陆拾书，告诉他自己决定买下华宅了。

    “你真的决定了？”陆拾书很意外，她真的要买下华宅？

    “对，如果说有蓝三小姐那边的麻烦，那陆大哥会替我保密吗？”江筱看着他问道。

    既然瞒着蓝三小姐办手续就不麻烦，那就先瞒着好了啊。

    反正她又不会经常过来这里住，可以的话，她也请人时不时地来打扫收拾就行了，以后过来小住一段时间，还未必会让蓝三小姐发现。

    对她来说这倒不是一个大问题。

    “你真的决定要买的话，我当然可以替你保密。可是买下来之后也许会被蓝阿姨发现的，以后的麻烦你不怕吗？”

    “我不会常来住的，偶尔过来而已。”

    陆拾书见她是真的下定了决心，他多少也有一点儿自己的私心，便同意帮她办这件事了。

    毕竟华宅离他们家很近，要是以后江筱真的住过来，那他也可以说是近水楼台了啊，他跟江筱相处的机会就多得多了。

    陆拾书有了这么一个目的之后，就很积极地去帮着江筱跑这件事了。

    文叔知道江筱要买这宅子自然也很高兴，不到两天，这宅子就易了主，落到了江筱的名下。

    要不是有陆拾书的帮忙，这事情也不可能办得这么快速。

    而陆拾书在看到江筱眼睛都不带眨一下地就把六万块钱付了的时候，小心脏跳得有点快。

    虽然他是觉得这钱应该是江筱的父母给的，可哪家父母能够一下子给闺女这么多钱？

    江筱这样花惯了大钱，小钱她应该看不起了吧？

    陆拾书突然觉得自己赚的钱有点少了，他是不是应该多去接些活干啊？

    华宅卖掉，换了主人的事情没有人知道。

    这两天江筱在梧桐里来往好几趟，也没有碰见过蓝婉筠或是蓝三小姐。

    文叔左右也是无事，江筱便雇了他继续看顾着这宅子，并且让他去找工人过来，把门上华宅二字改成了流年别院四个字。

    这宅子都是她的了，她就算是不住，也不会还任它挂着华宅二字啊。

    而接下来几天，她便半天到处闲游，半天买了家具，收拾流年别院。

    孟昔年那边已经给她来了消息，他的申请已经被批准了，他们已经动身前往D州。

    