 “陈先生，之前你让我查的事情，现在已经有了线索。”岳乔西出声道，“还请陈先生去我们岳家一谈。”

    陈飞想到了岳乔宇尸体失踪和那碎裂骨牌的事情，不由得心中一动，点头道：“好，我们走！”

    随即，陈飞带着俞青湄一家三口，在岳乔西和岳庆武恭敬的陪护之下，直接离开了。

    别墅之中，俞苍山等人，看着陈飞一行人离开的背影，呆呆的站在原地，此刻面色复杂，说不出话来了。

    俞青山此时都还没从刚才的震惊中回过神来，喃喃道：“怎么会，那陈飞，怎么可能——”

    康碧华看着任蓉，一脸羡慕，“二弟一家养了个好女儿，竟然攀上了这种级别的大佬。以后，他们发达了。”

    俞琴闻言，忍不住在旁边嘀咕道：“本来，我们也有机会攀上这棵大树的。但现在，闹成这样，我们——”俞

    白云顿时皱眉，不悦道：“现在说这些，还有什么意义。事已至此，我们只能管好自己了。”俞

    琴道：“管好自己？谈何容易。那陈飞，已经是我们渝西省的霸主了。若是别人知道我们俞家和陈飞关系不好，不用他开口，很多合作伙伴，恐怕会主动和我们断绝关系吧！”

    一听这话，就算是俞白云，也不由得面色一变，隐约想到了什么可怕的事情。

    “三妹你现在倒是会说这些风凉话，之前家族决定青湄嫁给岳乔宇的时候。你还不是一力支持的。”俞白云不悦道。“

    大哥你这话是什么意思？难道说，这件事怪我了？”俞琴不悦道。眼

    看二人就要吵起来了，此时，俞老一声厉喝，“都给我闭嘴。”

    众人安静了下来，全都看向老爷子。

    老爷子一阵沉默，最后长叹一声，一向严肃的面容，此刻沉了下来，“都不要吵了，千错万错，都是我的错。是我看走了眼，有这样的结果，也是活该。”“

    爸，你不要这么说，我们——”俞白云劝说道。

    俞琴也赶忙开口，“爸，我们还是有机会的。我们可以——”

    俞老摇摇头，道：“这种级别的人，完全不是我们能抗衡的。接下来，家族公司的事情，全都交给你们了，我回乡下去。”说

    完这话，俞老撑着拐杖，转身离开。

    这个一向固执强硬的老头，在这一刻，一下好似老了很多，撑着拐杖的步伐，都有些摇摇晃晃。俞

    家众人一声长叹，最终只能默默的跟着老爷子，转身而去。

    ………

    另一边，陈飞他们来到了岳家。安顿好了青湄一家三口，陈飞和岳乔西、岳庆武来到了会议室。没

    有绕弯，陈飞直接问起了岳乔宇尸体失踪的事情，“说吧，你们调查到了什么？”岳

    乔西马上拿出一叠资料，道：“我们发动了全省能够发动的势力，查阅了摄像头资料。最终捕捉到了当时的情况！”

    随即，岳乔西点开了一个视频，直接播放了起来。陈

    飞看着视频画面，那是岳家后院。当时是陈飞大闹婚礼之后没多久，岳家一片混乱。岳乔宇的尸体被抬到了后院之中，放在一片水池旁边，准备再来处理。结

    果就在下人离开的短暂时间，两个黑影倏忽出现在后院之中，直接用一卷黑布卷起岳乔宇的尸体，然后快速的越过院墙，飞快的消失不见了。整

    个动作下来，只有短短不到三分钟，快速而流程，一看就是高手的动作。几

    分钟后，下人回来，发现了岳乔宇尸体的失踪，同时在水池旁捡到了那破碎的骨牌。这就有了之后的事情。陈

    飞看着视频中那两个黑衣人的骷髅面具，眼神凝聚起来，表情之中，多了几分严肃之色。没

    有任何疑问，抢走岳乔宇尸体的黑衣人，正是骷髅会的人。

    眼睛从视频上移开，陈飞问道：“现在，查到他们在哪了吗？”

    岳乔西点头，道：“我们找了渝西省本地的交管部门，利用交通摄像头，捕捉到了他们的踪迹。”

    “他们偷走岳乔宇的尸体之后，马上驱车离开了渝庆市。就在不久前，有人发消息，说他们最终停留在了西坞市。现在，我们已经嘱咐西坞市那边的人，盯着他们了。”“

    西坞市！”

    听到这个名字，陈飞感觉有些熟悉。想了一会儿，想到这西坞市，不正好就是杨苗苗的家乡所在。

    想到这，陈飞道：“既然如此，那我去西坞市走一趟。”

    岳乔西马上道：“陈先生，我和你一起去吧。”陈

    飞摇头道：“不用，我自己去就行了。你目标太大，一起去的话，可能会打草惊蛇。”

    “你在后面做好信息保障工作，有什么消息，都尽快通知我。”

    “是！”岳乔西点头道，“我会让西坞市那边的人做好迎接工作的。”“

    嗯！就这样吧！事不宜迟，今天我就出发。”陈飞道。岳

    乔西和岳庆武点头，随即起身，准备离开。

    此时，陈飞想到了什么，唰唰写下一个药方，递给岳乔西，道：“顺便帮我抓副药，我有用。”

    “是！”岳乔西虽然不解，但还是接过药方，随即离开了。

    事情确定之后，陈飞没有耽搁时间，出来和俞青湄说明了情况。

    然后，陈飞带着岳乔西抓好的药，直接来到酒店之中，找到了杨苗苗，将药递给了杨苗苗。

    “谢谢陈大哥！”杨苗苗感激无比，随即准备离开。

    但此时，陈飞叫住了她，道：“苗苗，等一下，我和你一起走。”“

    一起走？”杨苗苗有些疑惑，不解的看向陈飞。陈

    飞道：“你家在西坞市吧，我也要去那边。”“

    陈大哥，你要去西坞市！”杨苗苗惊讶的看着陈飞，出声问道，“陈大哥，你去西坞市干什么啊？”

    陈飞道：“有些事情要处理。事不宜迟，我马上要出发，你能准备好吗？”

    杨苗苗连连点头，道：“嗯，我的行李都准备好了，随时能走。”“

    好！那我们走吧！”陈飞道，随即二人一起离开。 