    “哎，来了~”

    随着两道回应声，两个带着七分病弱，三分柔美的白衣女子缓缓飘出来。

    哪怕是孙雄二人在看到这两个女鬼时，双眼也猛地直了。

    美！太美了！

    祝齐双眼也直了，不过不是因为这两鬼的容貌，在他大成的“阴目”秘术下, 不论是王夫人还是她的两个女鬼女儿，都是吊死时的模样。

    瞪着一双眼珠，舌头吐的老长，说话的时候口水还会顺着长舌头滴答滴答往下淌。

    脖子上有勒痕，脸色铁青，这般模样绝对称不上美。

    反而是吓人和恶心的结合，与其对视一眼，胃里就不听抽搐！

    “不错, 当真是难得一见的美人”祝齐强忍着心中的恶心, 挤出微笑称赞道。

    而那两个女鬼听到祝齐的称赞，转头看向他。

    几乎要从眼眶里瞪出来的一双眼珠，铁青的脸，还有恶心的长舌头微微摇摆。

    并且做作的挤出微笑。

    配合着头顶上随着阴风缓慢摇摆的尸体，场面要多诡异，就有多恶心！

    “大人你真会说话，咯咯咯”随着笑，口水滴答的越来越多，粘稠的像鼻涕。

    祝齐大吼：“草，老子要忍不了了！”

    “客人，您说什么呢？”女鬼害羞的往祝齐的肩膀上轻轻打了一拳，长舌头就擦着祝齐的鼻尖划过。

    祝齐发自内心的怒吼被女鬼当成了调情，甚至在王旺和孙雄眼中，祝齐此时已经“性急”的不行。

    “早知道他是这种蠢货，何必针对他？”

    孙雄看向王旺，两人目光对接便明白了对方意思。

    一个被下半身控制的废物，根本掀不起什么大风浪, 还亏他们担心江湖上名声极大的祝齐会抢了自己等人的风头, 抢了衡川府的风头，绞尽脑汁的想要打击祝齐。

    祝齐大脑微微清醒了一些，克制住自己动手的冲动，对左边的女鬼笑着说道：“姑娘长的真是标志，你瞧瞧这大眼睛。”

    “客人，小怜是丹凤眼。”

    “客人，小倩才是大眼睛。”

    两个吊死女鬼不依的撒娇。

    “哈哈哈”祝齐瞪着眼看两个死相没什么不同女鬼，说道：“开玩笑的。”

    “夫人~”

    祝齐拍了拍女鬼的臀，让她从自己身上下来。

    “咱们是天为被地为席，直接开始，还是讲点闲情雅致？”

    女人惊讶：“客人，我两个女儿都在这儿呢，您不……”

    “谁说不！”祝齐一扯狐皮大衣，大声喊道：“全都来，老子一次搞三个！”

    王旺和孙雄心中嘲笑祝齐找死，可他们心中又生出无法控制的羡慕，不说风韵犹存的王夫人，就是小怜和小倩，更是国色天香。

    哪怕明知是鬼，若是能一亲芳泽，一品红唇，将那纤细的双腿抗在肩上，那滋味……啧！

    “可是，另外两位客人……”女人十分纠结。

    “管他们做什么！”祝齐冷哼：“和我抢女人，我直接宰了他们两个！”

    本来不能和美艳女鬼同塌而眠已经让王旺和孙雄二人心中有些失落，他们也在心中安慰自己，不是自己不敢可祝齐抢，而是他们不是祝齐那种蠢货，选择死在女鬼的肚皮上。

    可随着祝齐那看不起自己两人的话一出口，王旺和孙雄心中大怒。

    “祝齐，你什么意思！”

    “祝齐，身为同僚，你敢杀了我们？”

    两人实力虽然是八境，不过两人平时经常合作，便是遇到七境高手也能周旋一二，门就在不远处，只要拖延一时半刻，外面的兄弟们就会冲进来。

    所以两人根本不怕祝齐。

    明知小怜和小倩不是人，两人却还是忍不住冲冠一怒为红颜。

    “不敢杀你们？老子杀过的人多了！”

    祝齐手猛的一抓，剑匣中探出一道光，落入祝齐的手中。

    王夫人，小怜，小倩母女三鬼则面带诡异笑容的看着这一幕，虽然一切和她们计划中的不一样，不过能看到三个男人为了自己大打出手，她们内在的虚荣心也得到了极大的满足。

    孙雄与王旺二人感受到祝齐身上外放的恐怖杀气，顶着压力拔出了自己的武器。

    “死！”

    祝齐挥剑，只不过他进攻的不是孙雄和王旺，而是王家三个女鬼，三女鬼都在看戏谁也没想到祝齐的目标竟然是自己，而且她们距离祝齐十分的近，祝齐的突然暴起倒戈相向，快的她们不曾反应过来。

    为了追求速度更快，祝齐下意识使出了神通蛇行，一道红光包裹着祝齐持剑的右手，剑快了数倍！

    三鬼茫然，魂飞魄散。

    【模拟币X1】

    【模拟币X1】

    【模拟币X1】

    “呼~”祝齐吐了口气，如果真的动手打起来，虽然他有信心打赢三只鬼，不过肯定要废一番功夫，不如偷袭直接解决战斗。

    结果也非常符合他心中的预想。

    手持兵刃的孙雄和王旺呆住，看着祝齐一口气连斩三鬼，只觉得脑袋“嗡”的一下子。

    原来从进门开始，祝齐就在演戏！

    可笑的是自己两人还以为祝齐是色中饿鬼。

    让无数江湖中人死在此地的三只七境鬼，就这般死了？

    孙雄立即收起兵刃，抱拳说道：“原来祝大人是为了诓骗三鬼，属下猜忌大人，误以为大人要杀属下，当真是小人之心度君子之腹，还请大人赎罪！”

    一旁的王旺虽然不喜祝齐，不过他也不得不承认祝齐这一手玩的漂亮。

    想要达到这种效果，要极高的演技，足够的实力，以及胆量。

    被三个七境鬼包围在中间，竟然还敢拔剑出手，祝齐的胆量也真的是大！

    祝齐微微摇头：“你们不用道歉，因为我是真的想杀你们。”

    ！！

    孙雄与王旺脸色大变。

    “祝齐，你敢杀同僚？你不怕……”

    祝齐手中的剑已出，裹着剑光，瞬间割破两人喉咙！

    “我想杀你们是真的，没有和你们开玩笑。”

    他们期望祝齐是个“遵守规则”的甲士，必须忍受他们压迫，可惜的是祝齐根本不在意所谓的规则，只要知情者全部杀光，他就没有违反规则！

    死无对证嘛。

    “我怎么越来越像个反派了？”

