
小说网..org，最快更新神兽召唤师最新章节！
　　
　　“嘶！”妩媚女子忍不住倒吸了一口凉气。
　　
　　刚才她都已经触碰到了黑桃A的边角，结果一时大意，被一张纸牌打在了手背上，留下了一条血痕，黑桃A再一次脱手而出。
　　
　　“你……”妩媚女子狠狠的瞪了赌神一眼，当她想要再次去寻找黑桃A的时候，却发现黑桃A已经落在了桌面的牌堆中。
　　
　　妩媚女子想要再去寻找其他颜色的A的时候，却发现其他A早已经不见了踪迹，也许是在她关注黑桃A的时候，已经落在了牌堆中也不一定。
　　
　　如果对面不是赌神，而是其他任何人的话，她也不至于全神贯注的去盯着黑桃A。正是因为她怕黑桃A被赌神抢走，这才失去了对其他颜色A的关注。
　　
　　既然A都没有了，黑桃A也已经落地了，她只好不甘心的强行将空中最大的一张红心K抢了过来。
　　
　　抢红心K的时候，她依然费了不少周折，白皙的手上甚至已经伤痕累累。当她将红心K抢到手中的时候，她明显感觉到了赌神那一丝不甘，心中多少有些得意。
　　
　　不过让她疑惑的是，直到空中的牌全部落地，赌神也没有从中拿取一张牌。
　　
　　“你这是什么意思？如果你没有牌的话，最后一样会判你输！”妩媚女子心中有些不安的说道。
　　
　　她不太相信赌神会如此甘心认输，她甚至怀疑赌神会不会在众目睽睽之下，无耻的从牌堆中将黑桃A拿出来。
　　
　　不过她很快就否决了自己的想法，这种事情就连她都不屑去做，如果赌神真的这么做了，即便是赢了，传出去也会被所有人耻笑的。一百三十万如果就能买下赌神的名头，这笔买卖一点儿都不亏。
　　
　　“谁说我没有牌了？”赌神移开一直没有动过的左手，一张纸牌静静的躺在那里。
　　
　　“你……你是什么时候拿到的？”妩媚女子努力回忆着，想要回想起对方是什么时候出手的，可是她大部分注意力都集中在黑桃A身上，所以并没有什么印象。
　　
　　“我这个人很坏，不喜欢给别人解答问题，就让你在无知中郁闷死好了。”赌神竟然出人意料的说出这么一句话来，李振邦心中更加确信，这个人一定不是自己见过的赌神了。
　　
　　“你……哼！就算你拿到牌，也不一定会比我手中的大。”妩媚女子气愤的将自己手中的牌掀了过来，正是那张红心K。
　　
　　让妩媚女子诧异的是，赌神点了点头，竟然轻声说道：“红心K啊！啧啧！确实很大了，我都有点不敢看自己的牌了。”
　　
　　“不要装神弄鬼了，我不相信你能拿出一张黑桃A！”妩媚女子额头上青筋暴起，她从来没有被人如此戏耍过。
　　
　　“你还真说对了，我还真拿不出来黑桃A，不过这个应该比你的红心K大上一点点吧！”赌神在所有人热切的目光下，将桌子上的纸牌掀了过来。
　　
　　所有人看到这张牌先是一愣，紧接着喝彩了起来。这场赌局对他们来说实在是太精彩了，足够他们吹嘘一辈子了。
　　
　　桌面上这张牌并不是黑桃A，也确实如赌神所说，这张牌要比红心K大上一点点，因为它是一张红心A……
　　
　　“走！”看着赌神离开赌坊的背影，李振邦一拉张大友，跟了上去。
　　
　　“还没有兑换筹码呢？”张大友有些纳闷的说道。
　　
　　“兑换以后有的是机会，这个‘赌神’溜掉了，想要再找到他可就难了。”李振邦不由分说，拉着张大友离开了赌场。
　　
　　张大友不明白，为什么李振邦对这个赌神这么有兴趣，自己身为一名赌徒，都没有他这么大的瘾头。
　　
　　想要一览赌神风采的人可不止李振邦一个，赌神离开赌场的那一刻，赌场瞬间安静了很多，很多人都和李振邦一样，没有兑换筹码，选择悄无声息的离开了赌场。
　　
　　“人呢？怎么不见了？”众人离开赌场之后，赌神早已经无影无踪了。
　　
　　“振邦，我们怎么办？去哪里找？”张大友压低了声音问道。
　　
　　李振邦看了看四周还在到处寻找的人群，神秘一笑，轻声说道：“跟我来。”
　　
　　说完，李振邦仿佛一只灵巧的燕子一般，朝着一个方向蹿去，张大友紧随其后，两个人身形几个起落就消失在了众人的视线之中……
　　
　　“一百三十万。啧啧！又可以做不少事情了。”离赌场很远的一条街道上，一名头戴斗笠的黑衣人正在盘算着一百三十万该如何使用。如果赌场中的人看到他的话，就会发现，这人正是他们苦苦找寻的赌神。
　　
　　“赌神？哼！”李振邦和张大友带着面具从角落里走了出来。
　　
　　原来李振邦在赌神离开赌场之前就已经将多多释放了出来，偷偷的一路跟踪着赌神来到了这里。
　　
　　有了多多的精神指引，想要找到赌神简直是轻而易举的事情。除非赌神能发现多多，或者有特殊的能力可以甩掉多多。
　　
　　“你们是赌场的人？怎么？输不起了？”赌神看着李振邦和张大友，语气中充满了不屑。
　　
　　“不要误会，我们不是赌场的人，你赢赌场多少钱和我们没有任何关系。我来就是想听你亲口告诉我，你是不是赌神？”李振邦的声音听起来粗犷了很多，显然并不是他的真声。
　　
　　“那你们是谁？想要干什么？”赌神警惕的打量着李振邦和张大友，自己跑这么远还能被追踪到，对方显然不是什么一般人，而且有着自己无法察觉的追踪手段。
　　
　　“我们是谁不重要，我们就是想要知道你是不是赌神？”李振邦眼睛死死的盯着面前的赌神。
　　
　　“我是不是赌神和你们有什么关系？”赌神既没有承认，也没有否认。
　　
　　听到赌神的话，李振邦摇了摇头，有些失望的叹息道：“你根本就不是赌神。”
　　
　　“你凭什么说我不是赌神？”赌神警惕的打量着李振邦，身体已经进入了战斗状态。
　　
　　“因为我见过赌神，你虽然身上有赌神的影子，但是你们相差太多了。如果我没有猜错的话，你要么是见过赌神，要么就是和赌神有些关系。”李振邦十分肯定的说道。
　　
　　“你胡说！我就是赌神！”赌神语气中充满了倔强，同时挥动了拳头朝着李振邦攻击了过去。
　　
　　“黄金战士？”张大友看到赌神身上的金色斗气愣了一下，他和李振邦加起来也不可能是一名黄金战士的对手。不过他还是第一时间拿出来玄武盾，准备挡在李振邦的面前，为其争取时间。
　　
　　“我自己来就好！”李振邦按了一下张大友的肩膀，示意他不要插手。
　　
　　张大友虽然担心李振邦，但是出于对李振邦的信任，最后还是选择呆在一旁。不过他并没有放松警惕，万一李振邦出现危险，他还是会第一时间上去救援的。
　　
　　赌神的拳头已经打到了面前，李振邦毫不犹豫的举拳迎击。
　　
　　张大友看到这一幕，眼睛都有些发直了，心中暗暗责怪李振邦太大意了，黄金战士的拳头哪里是那么好接的。可是让他有些意外的是，两人拳头相撞以后，李振邦仅仅是腾腾的后退了几步，看起来似乎并没有受到什么伤害。
　　
　　“虽然不知道你用的是什么方法将你的斗气变成了和黄金战士一样的金色，但是这改变不了你刚刚踏入白银战士的事实。斗气颜色也许可以骗人，但是实力是唬不了人的！”李振邦甩了甩有些发麻的手。
　　
　　对面这个假赌神尽管不是黄金战士，但是这力量可不小。就算不及黄金战士，但也比普通的白银战士强很多了。在李振邦的印象中，如果说力量比假赌神强大的白银战士，似乎也就只有龙淼淼了。
　　
　　白银战士对李振邦来说也许麻烦，但并不是不能对付，更何况这个假赌神只不过是刚刚成为白银战士，根基还没有完全稳固。
　　
　　“我见过的赌神可是一名半圣级别的强者了，你差的太远了！”交过手以后，李振邦更加确定面前的人并不是他所见过的赌神了。
　　
　　“你真的见过赌神？在哪里？什么时候？”听到李振邦的话，假赌神没有再出手，反而有些紧张的问道。
　　
　　“你这么紧张干什么？是不是怕真赌神找上门来？”李振邦看到假赌神紧张的样子，调侃道。
　　
　　假赌神的实力威胁不到他们，李振邦心中安定了不少，而且这假赌神已经把跟踪的人早就甩开了，所以李振邦并不着急。
　　
　　“找上门来？哼！我巴不得他赶紧找上门来！”假赌神冷哼一声，语气中充满了怨恨的味道。
　　
　　“你和赌神之间有过节？”李振邦皱了皱眉头，他很难相信，一名半圣强者会和一名白银战士之间发生什么矛盾。
　　
　　“你还没有回答我，你怎么认识的赌神？”假赌神并没有因为李振邦的话而放松警惕。
　　
　　“我不认识赌神……我只是见过他而已，而且已经有十多年的时间了。”看到假赌神又有了发飙的迹象，李振邦急忙说道。

