    第364章恐怖片排行榜前十

    欧哲弱弱鸡鸡的站在门口张望。

    “闻小姐，老板让我来接你。”

    闻卿下一秒直接在他面前冒出脑袋，吓得欧哲直接坐在地上冷汗狂流。

    “我还有一点点没看完，你要陪我一起嘛！”

    陪陪陪……要不还是算了吧！

    闻卿见他不回答，以为他是答应了。

    直接拎着欧特助往旁边的沙发椅一坐。

    “我在看咒怨。”

    欧哲哆哆嗦嗦。

    这么漂亮的女孩子看点正常的不好嘛！为什么要看这种电影。

    不符合当事人气质。

    闻卿仿佛没发现他的害怕，自顾自的一边看着电影一边说话。

    “看了鬼来电、午夜凶铃……这些真的都是恐怖片排行榜上的前十嘛！好像也没传说中的那么吓人嘛！”

    就这还不吓人？

    他光是听声音就觉得不得了。

    闻卿拍了拍欧哲的肩膀。

    “没事，等你哪天能撞鬼你就会觉得这些都是洒洒水，不足为奇。”

    不不不不，他这辈子都不想撞鬼，求放过。

    伴随着片尾的出现，闻卿站直身体伸了个懒腰，拎着脸色惨白的欧哲出了门。

    两人刚走到大厅前，听见路过的员工小声交谈。

    “看见网上的新闻了吗？王靖依自杀了。”

    “看见了看见了，全网都讨论炸了。心疼秦思然，竟然和她住在一个屋，换做我一大早起床发现身边躺着一具尸体也会被吓疯的好嘛！”

    ……

    欧哲还沉浸在伽椰子和贞子的画面中没有挣扎出来，自然无视了其他人的交谈。

    倒是闻卿，听见秦思然的名字稍稍停顿片刻。

    将原本要离开的两人叫住。

    本来专心八卦的人，还没注意到，结果发现欧特助旁边站在一个漂亮的女人。过于明艳，没忍住多看了几眼。

    这是谁啊！

    以前怎么没见过，新来的？

    能和欧哲走在一起，也应该是高层那边的吧！

    闻卿看着高冷不好相处，一笑就人畜无害，温柔的很。无论是谁，很容易就陷进去，再问什么，保管一五一十全都回答出来。

    “你们刚才说，秦思然那个是什么意思啊！”

    “不就是秦思然最近参加了一个室外的综艺，在沪城拍摄。晚上分配到和另外一个女艺人同住一间房，结果谁知道那女艺人当晚自杀。早上起来，秦思然还好心的去叫她起床，结果尸体都凉了，换做是谁会不害怕啊！听说现在都暂停了拍摄。”

    ……

    闻卿听的津津有味，到最后实在是问不出什么才放对方离开。

    走回工位的人，才有了片刻恍然大悟。

    刚才，她们就这么兴致勃勃的和另外一个陌生人聊了这么久，竟然一点防备都没有。

    “那是哪个部门的啊！你还记得对方长什么样子吗？”

    好友摇头。

    “就知道非常漂亮，还很温柔，跟在欧特助身边。”

    “反正肯定是我们平时接触不到的人。”

    ……

    欧哲稍稍缓过来，消化完先前的消息。

    没想到秦思然还遇上这样的事情。

    闻小姐打听秦思然的消息一定是想对情敌知己知彼才能百战百胜。

    “闻小姐，你放心。我们都是站在你这边的！秦思然她算个屁。”

    话音刚落，眼前的电梯门缓缓打开。

    被欧哲戏称为连个屁都算不上的秦思然本人就站在电梯里。

    ?  ?第336章

    ?      【长湘】【果果果儿】【是九祁啊】【晚小七】【安安的吾皇抱枕抽中我了吗】每人一个吾皇抱枕

    ?      第340章

    ?      【OK】【老南】【九年】【予你笙笙】【汣殤】每人一个吾皇抱枕。

    ?      【记得联系我，没中的宝贝不要灰心，今晚更新会继续抽送哒，中过的暂时把她们放进小黑屋啦，给没中过的宝贝们更大的机会。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

