    这怎么行呢？

    在场众人之所以聚集在这里，就是为了等候秦尘的炼制，可是现在秦尘竟然说不炼制，那他们岂不是白等了？

    不少才刚到天武丹铺的武者们听到这话，一个个全都激动起来。

    “阁下，怎么不炼制了？还有很多人没有得到炼制呢？”

    “是啊，这怎么行，还没轮到我呢？”

    “我也没有轮到，我都等好久了。”

    “这位大师，怎么突然间不炼制了？”

    秦尘宣布停止炼丹，立即就引发了阵阵的哗然。

    秦尘歉意的再次说道，“诸位，我天武丹铺已经连续炼制一个月了，而且之前炼制之前就已经说过，我天武丹铺开业大酬宾，会给诸位炼制一个月时间的丹，现在时间到了，我的神识也消耗了不少，各位轻便吧。”

    “那阁下什么时候再开始炼丹？”立即就有人追问。

    “这我却不能肯定了，我这次回去要闭关，什么时候出关，也未必，而且我也有自己的事情，说不定未来某一天，我天武丹铺还会举行这种大酬宾活动也未必。”

    秦尘的话让所有的人都有些泄气，甚至后悔没有早点找到这里来。

    秦尘这么一个炼药大师闭关，就算是闭关个上千年，几千年都很正常，这谁知道什么时候会出来？

    虽然秦尘看起来十分年轻，但众人心中都猜测秦尘这么个炼药大师起码是个活了几万年的老怪物了，否则在丹道一途的造诣不会如此可怕。

    “当然，虽然不免费进行炼丹了，但我们天武丹铺还是会定期出售一些丹药的，也会长期收购圣药和材料，还请诸位多多照顾我们天武丹铺的生意。”秦尘对着众人拱了拱手。

    秦尘都这么说了，在场许多人纷纷都叹息了一声，他们也不敢得罪秦尘，毕竟能在东光城开设这么大一个店铺，而且如此可怕的丹道大师，背后的势力一定会十分可怕。

    没有得到秦尘炼丹的武者们，只能将材料收起来，然后失望的纷纷离去。

    “尘，我们真的不炼制了？这些人身上还有很多的材料，而且许多材料都十分的珍稀，如果能够炼制出来丹药，我们一定能大赚一笔。”

    幽千雪很清楚秦尘在这一个月里究竟得到了多少的好处，按照半柱香一炉，秦尘这一个月里，起码炼制了数千炉的丹炉，这还只是对外的，实际上秦尘在乾坤造化玉碟之中炼制出来的丹药还要更加的多，光是这一项上，秦尘他所赚到的，甚至比他斩杀了灭天圣主和广月天三大势力之后得到的宝物还要多。

    光是中品圣主级别的丹药，秦尘身上就有上万粒，除此之外还有各种圣脉等宝物，这简直就是一笔巨款。

    “不炼制了，再炼制下去，我们估计就要把东光城最珍稀的一些材料都给收集到手了，到时候肯定会惹来其他势力的不满，就算是那些在我们这里炼制过丹药的商会和丹道势力也会有所嫉妒，毕竟我们占得便宜太大了。”

    “而且现在我身上，还剩有许多材料，接下来我得先将这些材料炼制成丹药，送到尘谛阁中去，必然会耽搁掉一些功夫，接下来我还得去南天界，没有太多的时间浪费。”

    幽千雪和行天涯都点了点头。

    “把门关了吧，我们今天就不营业了。”

    秦尘吩咐了一声，还没来得及关门，就等到一个声音响起。

    “等等……”

    一个略带低沉的声音叫住了他，这是一个身穿青衣长袍，头上带着一个罩脸帽子的男子，看不大清长相。

    秦尘同时也是一个炼器大师，他一看见这男子，就知道他脸上的帽子有些问题，这是一个顶级的隐匿法宝。

    更让秦尘奇怪的是，这青衣男子的修为在后期圣主和中期巅峰圣主之间来回摇晃，仿佛此人可以随时突破后期圣主境界，但却一直故意不突破一般，只是不明白他为什么不突破后期圣主之后再出来。

    “你找我？”秦尘看着这青衣男子问了一句。

    这青衣男子依然低沉着声音说道，“没错，我找你谈一笔交易。”

    秦尘点点头，“进来说吧。”

    说完，他回头看了一下幽千雪和行天涯道，“你们一起进来。”

    现在外面没有别的事情了，行天涯和幽千雪没有必要继续留在大厅里面，而且今天天武丹铺也不会对外营业。

    “他们两个在外面，我单独找你谈。”这青衣男子低沉的语气有些冷了起来。

    秦尘听出了这青衣男子的不高兴，也是冷哼一声说道，“那就别谈了，送客。”

    说完，秦尘直接抬手，不再理会对方，如果不是秦尘感觉到这男子有些不简单，修为也随时可以进入到后期圣主，秦尘甚至连和他谈生意的欲望都没有。

    这里是天武丹铺，自己刚刚又炼制了那么多丹药，对方找上门来还能谈什么生意，无非就是炼制丹药罢了，秦尘现在有的是材料和丹药，多一单生意和少一单生意根本无所谓。

    甚至对方如果只是想要单纯的让秦尘炼制丹药，秦尘都懒得炼制，就算是接待了对方，最后也只会是拒绝的份。

    这人看到秦尘如此坚决的态度，脸色立刻变得难看起来，“我要和你谈的生意，事关重大，而且对你绝对有好处，但一旦传出去，会给你带来杀身之祸，你确定让这些人都听到？”

    他显然没有料到秦尘的态度如此坚决。

    “要谈就谈，不谈就走。”秦尘淡淡的说了句，这青衣男子犹豫了一下，立刻跟着进来了。

    秦尘带着他在丹铺里面找了个房间坐了下来，指着对面的位置也让对方做好，道：“说吧，什么事？”

    他心里也有些好奇，对方说的什么生意对这么肯定会有好处？至于他说的杀身之祸，秦尘根本就没有放在心上。

    这青衣男子倒也没有拒绝，他坐下来后第一时间就取出一个玉盒放在桌子上，然后对秦尘说道，“你先看看这个。”

    秦尘打开玉盒，一种浓郁的生机气息扑面而来，秦尘已经看到那玉盒中是一枚墨绿色的果子。

