    

    月不盈满，却是又大又亮。月下的沙地变成了银灰色，看上去似乎还浮动着微光。

    随着他们深入这片沙漠，沙丘的起伏变得更加明显，放眼望去，就如同静止的波涛一般，让人心生平静的同时，却也潜伏着无数的杀机。

    三支队伍依旧在车队的前方和两翼保持着警戒。

    莫北他们处在车队左侧，看向和他们相隔二十余丈，处在车队右侧的伊丽丝小队，依旧能清楚看到雷尔他们的嘴巴不停开合，似乎是在小声聊着天。

    夜空是极好看的深蓝色。这片沙漠的沙子就和雪地一样，有着良好的反光性，使得夜空就像即将破晓时一样明亮。

    除了喜欢埋伏在沙子之中的沙地跳跃者，在这样的夜色之中，所有的怪物都能在接近他们之前被发现。

    米洛尔突然回头望向他们的左后方，几个人形身影接二连三地出现在一片沙丘顶上，静静地注视着缓缓前行的车队。

    以他们的眼力，此时依然能清楚看到至少三百步开外的那些人形身影。

    个个身形矫健，身披铠甲，手执盾牌标枪，有些看上去则应该是拿着一卷长鞭。

    头盔下的双瞳像是夜行的猫科动物一般，闪烁着幽光。不但长着反关节的下肢，身后更是卷动这一条粗长的尾巴。

    剑齿猫。

    它们是行动诡秘的猫人一族，加入地狱一方后，获得了强大的力量，也变得极为凶残嗜血。原本团结的它们，现在甚至会同类相残。

    这十余只剑齿猫在权衡双方实力之后，似乎是觉得讨不到便宜，就打算退回沙丘之后。

    来的都是客，相逢便是缘。莫北哪能让他们就这么走了。几乎是一看见它们就将连射十字弓拿了出来，“咔咔咔”地拉动机括，连射了好几箭。

    几只猫人中箭，怪群顿时快速移动了起来。

    莫北的表情有点怏怏的，因为那几箭都是米洛尔射中的。

    他的十字弓弹全部打在沙地上，连那些怪物的脚面都没够着。

    这些猫人智商不低，即便遭到了攻击也没有失去理智地冲上来，对着商队的方向发出了一阵嘶吼，便消失在沙丘之后。

    他们这一路上也没少遇上这种见势不妙就逃之夭夭的怪物，此时不能离开岗位，也就再不去理会。

    米洛尔叹了口气，这凋零之戒的攻击对于这里的怪物来说，实在是有些不够看了。佩罗娜的火焰强化对远程武器只有三分之一的效果，否则倒是能够弥补这把弓的不足。

    佩罗娜在一旁也是鼓了鼓腮帮子，她的法术范围受精神力所限，大概只有二百步左右，所以面对那么远距离外的怪物，她就只能看着。

    这还是她在离开罗格营地之前，精神力有了明显的突破之后才能达到的施法范围。

    叶子法杖一口气提供了9级的暖气技能加成，将这个法师最基本的技能提升到了15级。

    暖气技能能够提升法力恢复速度，其本质就是增强对精神力的掌控，使得法师们在平时和战斗中，也能获得类似冥想时的状态。

    她正是以此为突破口，将自身的精神力强度提升了一大截。

    若是凯恩得知这一点，不知该作何感想。

    虽然是在装备提升的帮助下才有所突破，但精神力的提升本就极难，若是没有极高的天赋和悟性也不可能做到。能在这个阶段做到这一点的，根据记载也就是塔拉夏和佐顿库勒二人而已。。。

    正在踢着沙子往前走的佩罗娜忽然一惊，立即抬头看向车队的右前方。

    “巫师会！很多！”

    “很多？多少？”莫北闻言心中一凛，因为佩罗娜的声音前所未有的紧张。

    “二十。。。三十!超过三十！”

    车队中的凯恩也是面色沉冷，立刻对身旁的瓦瑞夫低语了几句，显然也是有所察觉。

    这个从三神教留下的文献中研究出的反追踪法术，并不受施法范围的限制，大概能感受到千丈之外巫师会成员身上的烙印气息。

    也就是说，这三十多名巫师会成员就在车队不到三公里外的地方。

    瓦瑞夫立即打手势让车队转向，并将众人都招呼到了一起。

    听凯恩大致说明的情况，众人心头都是一沉。对方人数是己方的两倍之多，这种混战，就算能最终获胜，也必定有所伤亡。

    “看他们的行进方向，应该是打算拦截我们，看样子我们是被盯上。”罗杰斯沉声说道，他的乌鸦已经在高空看到了对方的动向。

    “他们是怎么得知我们的位置的？”众人不禁疑惑，在这种地形之中，现在他们还无法亲眼看到对方的情况。

    “弃车吧！我们赶紧走！”瓦瑞夫一咬牙，决然说道。看向那些驮兽的眼神却是极为不舍，它们大多都跟着瓦瑞夫在这条路上往来多次，有经验的驮兽对于商队而言极为重要，瓦瑞夫对它们也是极为爱惜。此时最难割舍的就是这些吃苦耐劳的大家伙了。

    “你们继续走，我们想办法引开他们。”莫北觉得对方很有可能是追踪灵魂信标而来，所以毫不犹豫地就打算离开了商队。以他们的速度，对方就是有能力咬住他们不放的，应该也不多，刚好有机会反杀。

    “来不及了。”凯恩制止了莫北，朝北望去，远处一片较高的沙丘之上已经出现了几个隐约的黑点。

    双方已经打过照面，对方就不可能任由商队离去。

    但莫北心中依旧打着先离开队伍，从对方阵中引诱几个出来干掉的念头。只是人数差距太过悬殊，商队这边也有可能会受到毁灭性的冲击。

    “有大量怪物在我们后方汇集，非常多。”罗杰斯的表情又凝重了几分。

    话音刚落，车队后方便传来一阵阵急促且沙哑的叫声，像是老猫夜哭一般，在夜晚的沙漠之中显得十分诡异。

    众人回头，见到后方的沙地之上浮现一片黑压压的身影，正在不停涌动。

    怪群行进的速度很快，不一会那群身影就在众人眼中渐渐清晰起来。

    是剑齿猫，还有沙地骑士。

    那几只猫人居然能叫来这么多帮手！莫北表情惊疑不定，有些后悔之前没有追上去把它们干掉。

    “沙匪！是加入巫师会的沙匪，但这群沙匪怎么这么多人？”拉姆齐此时也隐约看到那群巫师会成员的装束，多年的佣兵经验让他判断出了对方的身份。

    阿拉诺克的沙漠王国在凯吉斯坦没落之后，就成为了庇护所的商业中心，这里的商人通过经商积累了无法估量的财富。而这些沙漠中的盗匪，数千年来也一直在沙漠之中肆虐，从没消停过。

    经历了原罪之战和地狱势力的入侵，这个沙漠王国几度兴衰，如今这里的人口十不存一，却依旧是庇护所最繁荣，也是最混乱的地区。

    在人类最黑暗的时刻，这里的三教九流，包括这些沙漠盗匪因为不同的出身背景，或者其他原因，做出了不同的选择。

    其中一部分经过诸多波折，最终被生活在鲁高因的人类重新接纳，成为抵抗地狱势力的一份子。

    而除了那些依旧打算我行我素的，剩下的就被改头换面成巫师会的三神教所吸纳。

    莫北他们在进入沙漠之前，就已经对这里的沙匪有了些许了解。

    沙匪的个体实力其实不强，只是靠着人数众多，才能在沙漠中横行。现如今能掠夺的资源极其有限，规模太大的团伙绝大多数都面临着内讧分裂的结局。

    所以寻常沙匪团伙也就十几人之众，以商队中四支小队的规模，几乎不构成什么威胁。

    眼下这群沙匪却不知什么原因，竟聚集了这么多人，连行商数十年的瓦瑞夫也不曾遇见过这种情况。

    而车队后方还有近二百只怪物，情况可以说是非常危急。

    伊丽丝的脸色冰冷之极，她身边的野蛮人三兄弟则是一副战意昂然的样子，眼底闪动着难以掩藏的残暴杀意。

    而车夫们个个都是面如死灰，罗杰斯拍了拍其中一名车夫安慰道。

    “如果不敌，我们会扛着你们一起跑的，除非我们全部战死，否则绝不会丢下你们。”

    他们以前在村庄失守的时候，就有背着行动不便的村民逃离怪群的经历，现如今他的熊人形态，扛上三个人也能奔跑自如。

    那群沙匪注意到怪群时，前进的速度一缓，然后就改变了方向，和商队并行，像是在等待动手的时机。

    这一幕让莫北心中一喜，看样子这帮家伙也很忌惮那些怪物！

    由于车队的移动速度有限，双方很快就接近到可以互相看清五官的距离。

    那群沙匪几乎全都包着头巾，脸上还刻意留着刺青和刺环。并没有莫北想象中的面目凶残，此时他们只是冷冷地看着商队众人，似乎在等待怪群对他们发动进攻，脸上的表情颇有些幸灾乐祸的意味。

    而那群怪居然也渐渐停止了追逐，似乎是因为那群沙匪的出现，让它们需要重新衡量双方的实力。

    此时这片沙漠之上，三方竟意外地呈现出僵持的状态。        

