    

    “不是啊。”章楷愣了一下，“另外那个人，是颜汐。”

    傅予淮脸上散漫的笑容倏地消失无踪影，他猛地转头看着章楷，狐狸眼里透着冷意。

    许久，他舌尖抵着牙根，缓缓笑了。

    卢亦垚：“颜汐？她去参加什么？”他觉得太荒唐了，甚至下意识地哈哈讥笑了两声，连连摇头，简直不想多说。

    “那还不如傅少去呢，傅少好歹是年级前三。”旁边的人闻言也觉得荒唐，小声嘀咕。

    转学生虽然眉眼生得很漂亮，传言还长得很像陈香香，应该是个大美女，可那又怎么样？

    全国数理化知识竞赛是一项很严谨的以科学为主题的竞技类综艺，受到科学界和各大高校的关注，优胜者还能获得保送和高考加分的机会。

    试问谁不想参加啊？可大家都要脸，知道自己的实力，也相信学校的安排。

    傅予淮忽然起身，朝教室外走去。

    消息不知道是怎么传出去的，一路上很多人都在议论这件事情。

    “学校这波操作我有些看不懂，为什么连这种竞赛都允许别人走后门？”

    “好气啊！这不是去丢人现眼的吗，这下好了，我们学校要出名了，丢脸丢到全国面前了！”

    “我不理解，但我大为震惊。”

    “学校跪舔资本姿态太难看了吧，这是要给人家大小姐镀金呢，太恶心了！她哪来的脸？”

    “那你可真相了，听说她却是没脸——你知道她为什么天天戴口罩吗？因为她毁容了，是个丑八怪啊！”

    ……

    傅予淮漠然听着这些讨论和诋毁，最终什么都没说，转身去了一趟教务大楼。

    “你说你想参加全国数理化知识竞赛？”叶罄忍不住皱起眉头，“你不是说对这种竞赛不感兴趣的吗？”

    傅予淮狐狸眼笑盈盈的：“但我忽然就感兴趣了呢。”

    叶罄还真的不好忽视他的要求，“你让我考虑考虑。”

    “毕竟比起颜汐同学，我才应该是更适合的那个人选。”傅予淮却动都没动一下，态度看似恭敬，语气却不容置疑，“也更加服众，对吧？”

    叶罄盯着傅予淮看了片刻，无奈：“行吧，我会向学校反馈的。”

    等傅予淮出去了，她想了想，还是忍不住打了个电话。

    这件事情学校也是才刚刚定下来，公告都没发，怎么会消息传得沸沸扬扬？傅予淮之前，已经好几个人来向她反馈，反正就是不服她把颜汐的名字上报去的决定。

    别人吵得再凶，她都可以置之不理；但傅予淮想参赛的话，还真不能忽视他。

    火箭班，傅梦佳成绩是最好的，但傅梦佳心态不行，她要用尽全力才能保住成绩不滑坡，根本就没余力参加什么竞赛。

    傅予淮不同，他一向游戏人间的架势，成绩却一直维持得很稳，这个年级第三拿起来好像没用多少力气的样子。

    他要去参加竞赛，还真不算勉强，也有竞争奖项的实力。

    ——

    走廊上，大家在讨论数理化全国知识竞赛的时候。

    王梓楠站在拐角处，抿着唇，眼神带着几分倔强。

    她旁边，好友朱媛一脸的愤愤不平：“凭什么啊，走后门的就可以这么肆无忌惮地抢别人的名额吗？”

    她转头，对王梓楠道，“梓楠，我觉得这个名额应该是你的才对！这种竞赛本来应该高二挑大梁，你学习成绩优异得奖无数，参加这种竞赛肯定能为学校拿个奖回来的！”

    她们身边的几个好友也深以为然。

    王梓楠的成绩一向很好，漂亮聪明又有气质和实力，一向受人追捧。

    更何况，她的追求者还很多，其中不乏席家大少爷席言这样的富二代。

    “对啊，本来这种竞赛就应该是高一高二发力，高三的来凑什么热闹！”

    “高三的凑热闹也行，那得像谢长则或者傅予淮那样的啊，她一个才转学过来的，书本上的知识都没摸清，好意思硬插一脚吗？”

    “席言怎么也不去说一声啊，不是他妹妹吗？他妹妹抢梓楠的竞赛名额，他都不管管？梓楠，你也不说一下席言吗？”

    王梓楠心里很不舒服，却倔强地说：“我为什么要去说他，我跟他又没什么关系。”

    话虽这么说，王梓楠心里却一直很烦闷。

    她昨天在气头上拉黑了席言的微信，可到了今天又后悔，把人给加了回来，到现在都快两个小时了，席言居然一条微信都没发给她。

    席言以前对她，那就跟只听话的哈巴狗似的。

    这是第一次对她这么冷酷，这让她不爽到了极点。

    朱媛跟其他人面面相觑，敏锐地察觉到了什么：“梓楠，发生了什么？你跟席言吵架了？你傻啊，这种时候跟席言吵什么架。”

    她们这群人是见识过席言有多宝贝王梓楠的，也觉得王梓楠确实姿态拿捏得太高了。

    席言这样的豪门大少爷，你吊吊他可以，但是三天两头耍性子，还就不明智了。

    不过，即便如此，朱媛还是站自己的好姐妹的，她还等着王梓楠嫁入豪门，自己好攀上豪门关系呢！

    朱媛认真劝王梓楠：“梓楠，你别跟席言置气了，跟他好好说说，你是他喜欢的人，他肯定会为你主持公道的。”

    “对啊，在我们老家，小姑子都是要为儿媳妇让路的，她抢你名额，席言就该狠狠教训她一顿！”

    王梓楠一直不吭声，手指攥紧掐进了软肉里。

    她个性要强，又很好面子，自然不会跟自己的小姐妹说，她跟颜汐交锋过，而且席言还站在了他妹妹那一边。

    “算了，这个名额让给她就让给她吧，我不稀罕。”王梓楠语气带着几分酸气，“谁让她是个短命鬼，活不长呢！”

    朱媛简直无语，“那世界上活不长的人多着去了，人人都要让吗？这不是我弱我有理式道德绑架吗？不行，这件事我一定要帮你跟席言好好说说。”

    朱媛挺为王梓楠不值的，拿出手机就准备联系席言。

    王梓楠听见这句话，抿了抿唇，眼神微微闪烁了一下，没有阻止。

