    海格有了一条龙，原本是一个龙蛋，但海格用他的大锅把龙蛋给孵化了。海格喜欢神奇动物，特别喜欢凶猛的神奇动物，他一直想要一条龙，然后他就有了一条。

    临近学期底，但哈利他们对魔法石的事情还没有太多的了解，不知道是谁要偷，也不知道小偷会怎么偷。

    不过他们也一直没有放弃从海格嘴里套取情报，然而海格经历了一次说漏嘴之后一直很小心。

    “诺伯，它是一条挪威脊背龙，是火龙。”其实大部分龙都是火龙。

    龙是一种被各地巫师严密监视的危险生物，欧洲多地都有龙的栖息地，也有很多研究和猎杀龙的巫师。

    因为龙对巫师来说是浑身是宝，只是到了现代龙的数量已经很少了，所以不少龙都属于魔法部需要保护的物种，严谨捕杀。

    “瞧瞧啊，它多可爱。”海格向前来拜访的三人组说道。

    看小小不过二十多厘米的幼龙却在口鼻之间不断喷射火星，释放危险的信号，哈利三人是不觉得诺伯有什么可爱的，只能听海格继续发表宠爱的言论。

    因为龙的关系，三人组询问魔法石的目的又没有达成，因为海格根本没有心情提起龙之外的所有事情。

    轰，诺伯朝海格浓密的大胡子吐出一道火焰，这是龙息，瞬间就把海格的胡子给点燃了。

    海格连忙用手把火给扑面，好在诺伯才出生，不然他就已经死了。成年挪威脊背龙的龙息可使得湖水如炼油一般燃烧，将万物化为灰烬。

    “是谁？”哈利突然发现海格小屋的窗户外有人，哈利恍惚中似乎看到了一头金发：“是马尔福。”

    糟了，三人同时露出完蛋的表情，马尔福是斯莱特的学生，是他们的宿敌，总是和他们过不起。哈利和马尔福的梁子从开学第一天的时候就结下了。

    他们得走了，要是马尔福报告老师的话，他们又要给格兰芬多扣分了。

    然而已经来不及了，马尔福已经跑到麦格教授那边把什么都说了。

    哈利刚走，海格也知道大事不好想要立刻把诺伯藏起来，然而这可是龙，还不怎么听话的幼龙，藏在哪都会被发现的。

    “海格，你在烦恼什么？”杜兰来了，他知道第一学期海格会得到一条龙，他家正好缺一条龙，不，是缺好几条，每个龙的品种都缺一条，现在先GET一条挪威脊背龙。之后还有澳洲蛋白眼，中国火球龙，普通威尔士绿龙，赫希底里群岛黑龙，匈牙利树蜂龙，秘鲁毒牙龙，罗马尼亚长角龙，瑞典短鼻龙，以及乌克兰铁肚皮龙，达成全收集要素。

    “杜兰？！”海格把诺伯藏在身后，脸色极其古怪：“这么晚了，你怎么来了？”

    “我嗅到了事件的气味。”其实海格的屋子里有太多气味了。

    “事件？不不，怎么会有事件呢？”

    虽然海格否认，但他背后的衣服却被龙给点燃了，浓烟滚滚。杜兰看海格极力否认却没有任何说服力的场面，不由摇头：“你的后背就要被烤熟了，还是快灭火吧。”

    海格这才感觉后背温度升高，立刻倒地滚动起来，整个拥挤的小屋都好像地震一样。

    “龙交给我，这样你就不需要接受处罚了，我会跟邓布利多说的。”

    海格知道瞒不住了，自己如果不想被赶走的话只能合作，恋恋不舍地把诺伯递出去：“他叫诺伯，你要找到好主人，好好照顾他。”

    杜兰会亲自照顾的：“这是一头母龙。”

    海格都不知道，因为幼龙很难分清出公母来：“那就改名叫诺贝塔，它会长成优秀的雌龙的。”实在是舍不得，从龙蛋到出生，海格投入太多精力了。

    杜兰不客气地把诺贝塔给接过来，心说龙可是好东西，做宠物太威风了：“海格，我明天就会把这事告诉邓布利多的，不会有事的。”

    海格没事，哈利三人却被麦格教授扣分了，而且他们还要和马尔福一起进行劳动服务。马尔福虽然是举报有功，但怎么说他也是大半夜不睡觉才发现哈利三人的异常的，所以也被麦格教授惩罚了。

    “哈利，罗恩，葛兰，麦格教授要罚你们今晚去费尔奇那边做劳动服务，你们都干了什么？”一早麦格就让赫敏去联系费尔奇，要他今晚带哈利马尔福四人组在学校劳动。

    赫敏跑来找哈利他们，想知道他们又干了什么错事。

    “这不是我们的错，是马尔福。”罗恩不服气地说道。

    葛兰也认为是马尔福多管闲事：“他就喜欢做那些损人不利己的事情，要不是他告诉麦格教授我们也不会被惩罚了。”

    “你们被惩罚是因为你们犯错了被马尔福抓到，而不是因为马尔福把事情告诉了麦格教授。”赫敏严肃地说道：“你们到底干什么了？”

    “其实也没有什么，只是去了海格的小屋。”哈利说道.

    “在宵禁之后？”

    三人点头，让赫敏无话可说。明明就是他们三个人胡来才会被惩罚的啊：“我的去找费尔奇了，你们祈祷好运吧，或许他不会为难你们。”

    但大家都不喜欢费尔奇，因为他总是会给学生挑刺，想办法惩罚学生。

    有学生被教授惩罚，还交给他，费尔奇很高兴，因为他又能让学生知道知道霍格沃茨的传统和规矩了。

    赫敏跑到杜兰的办公室抱怨自己的同学是多么多么的破坏集体荣誉，不过她看到了父亲正在饲养一跳龙，没想到杜兰这个做父亲的也不守规矩。

    “爸爸，这是一条龙？”赫敏激动了，她是怕父亲被赶出去，自己也不能留下来：“龙是危险的不允许饲养的生物，他长大的话或许会杀死你的，如果被魔法部知道你养了一条龙，说不定会更糟，我和你都要被赶出霍格沃茨。”

    被学校开除比被杀还要糟糕么？自己这女儿魔咒没学全，倒是把巫师的颠三倒四学了个十层。

    “放心吧，魔法部不会管我养什么宠物的，就算我养十头龙也没有问题。现在向诺贝塔问好，她是一头很不错的宠物，等她长大，就能带你装逼带你飞了。”

    第一次发现自己的父亲竟然如此闹腾。

