    “砰砰！”两只纤纤玉掌落到他胸口。

    “噗！”一道血箭喷出去。

    这两掌是宁真真与莲雪聚力一击，威力最为惊人。

    果然破开了他的护体剑气。

    两女再次出掌，在他来不及抹去嘴角的血之际，又拍中他后背。

    “砰砰！”

    他身形踉跄一下却没喷血，这两掌已经破不开他剑气了。

    法空本来要用定身咒，却又停住，现场情形。

    顾心弦伤上加伤，再加上不能借用奔雷神剑的力量，身法慢了太多。

    在两女跟前显得笨拙而僵硬。

    她们转折变化灵动自如，突兀莫测，以为不能再变向的时候突然变向。

    顾心弦只觉处处被动，束手束脚，郁闷得想要大吼。

    他意志坚韧，即使这般郁闷与处于下风，还是竭力而战。

    剑不够快，那便以精妙取胜。

    可奔雷神剑的剑法原本便以快取胜，唯快不破。

    讲精妙，在两女跟前便是班门弄斧。

    她们的掌法便以精妙取胜，再配合精妙无双的身法，顾心弦越发显得剑法简陋、身法笨拙。

    “砰砰砰砰……”闷响声连绵不绝。

    顾心弦跌跌撞撞挨了三十几掌，脸色沉郁得要滴下水，双眼要喷出火。

    这三十六掌没能破掉他护身剑气，可他发现了不妙的端倪。

    这些掌力很古怪，打入他身体之后既没扩散，也没被剑气消解。

    而是开始汇聚，变得坚凝纯粹，开始在身体里造成影响，从内部阻碍剑气的运转。

    再来三十几掌，这些掌力恐怕就会成气候。

    到时候，护身剑气受阻，必然被破。

    想到这里，他双眼迸射寒光，冷笑道：“你们非要找死！”

    宁真真不怒不嗔，淡漠如雪：“真以为我明月庵无人？！”

    “如果不是这臭和尚相助，你们能幸免？”顾心弦冷笑道：“和尚与尼姑，嘿，果然沆瀣一气！”

    宁真真淡淡道：“你也就这点儿本事了，逞一逞口舌之利。”

    他的话难听恶毒，却撼不动宁真真与莲雪的心。

    闯荡武林，生死厮杀，为了搏一线生机，对手是怎么难听怎么说，只为了分她们的神。

    明月庵弟子如果没这点儿抗干扰能力，早就死光了，明月庵的心法也白练了。

    顾心弦忽然古怪的笑了：“你们有没有觉得身体发软？”

    宁真真道：“白费口舌，没用的，受死罢。”

    “有点儿感觉了吧？”顾心弦笑容满面：“我这毒乃天下奇毒，无名无姓，无色无味，而且要通过三种无毒之物融合方成。”

    不远处的法空忽然晃了一下，皱眉道：“什么毒！？”

    他慢慢盘膝坐下，脸色苍白。

    双手结印，正竭力与身体的剧毒对抗。

    两女倏的返回，来到他身边护住。

    “哈哈……”顾心弦拄剑大笑，咬牙切齿：“臭和尚，报应！”

    他暗松一口气。

    再来十几掌就麻烦了。

    自己这无名奇毒再一次建功了！

    终于能缓一口气，给自己时间解决这些掌力。

    自从踏入二品，再没用过此毒，快要忘了它的存在了，没想到还有一天会用到它。

    法空摇头：“身为神元境宗师，竟然还要用毒，真是佩服！”

    顾心弦冷笑：“你们以为这里是我随意选的一处？哈哈……”

    他得意的大笑。

    一边竭力运转剑气，以极霸道的方式摧毁掌力，以大笑及说话延缓时间。

    同时在积蓄奔雷神剑的力量，准备致命一击。

    只要杀掉这臭和尚，便再无后顾之忧，可以随时逃走。

    现在臭和尚中了毒，那正好省了自己的力气，这无名奇毒就是自己的福星。

    宁真真轻蹙黛眉：“真以为我们中毒了？可笑！”

    “哈哈……，别装了。”顾心弦越发笃定他们都中了毒。

    只是臭和尚修为弱，所以发作得猛，两女修为强，勉强维持不倒，其实已经虚弱不堪。

    法空苍白着脸，平静说道：“我虽中毒，可佛咒照样能用的。”

    “哈哈……”顾心弦大笑，缓缓走过来，来到法空跟前三步远。

    两女沉着玉脸，冷冷看着他，却没出手。

    顾心弦抬起奔雷神剑，遥指向法空喉咙：“你觉得我信不信？”

    剑尖转向宁真真，打量着她绝美的玉脸，摇摇头：“我如果现在杀她，佛咒能阻止得了我？”

    剑尖慢慢靠近宁真真绝美脸庞。

    宁真真淡淡看着他，一动不动，仿佛被剑指的并不是自己。

    顾心弦哈哈大笑，斜睨法空。

    他大笑得近乎前俯后仰，可剑尖颤也不颤，稳稳的指向宁真真右眸。

    “我的神剑很锋利，就这么轻轻一下，便可扎透她美丽的脑袋。”顾心弦摇头：“可怜这么一位绝色美人儿，香消玉殒呐。”

    法空缓缓道：“你在拖延时间吧？”

    “嘿，臭和尚够聪明。”顾心弦笑道：“我拖延时间又如何，你们不也一样？”

    他摇头道：“没用的，我这奇毒，修为越深中毒越深死得越快。”

    “你可知道，明月庵的太阴小炼形一旦练圆满，是百毒不侵的。”法空道：“即使你这奇毒再毒，也是没用的。”

    “哈哈……”顾心弦再次大笑，忽然一转手腕，奔雷神剑刺向法空眉心。

    “定！”法空淡淡吐出一个字。

    顾心弦一滞。

    “砰砰！”两只纤纤玉掌再次击中顾心弦胸口，正是他先前所中的位置。

    “噗！”顾心弦飞到空中，喷出一道血箭。

    他双眼迸射怒火。

    懊恼又痛恨。

    实在没忍住杀意与马上杀掉臭和尚的诱惑。

    还没能完全灭掉那些掌力。

    奔雷神剑也没能恢复。

    可他们却利用这段时间，积蓄了力量，原来真的没中毒！

    难道明月庵的太阴小炼形真能百毒不侵？

    “砰砰砰砰……”两女紧追他不舍，在空中连击十几掌。

    除了先前蓄力的两掌，剩下的掌劲还是破不开他的护体剑气。

    顾心弦虽然受伤更重，脸色枯黄，可短时间内还是撑得住。

    法空脸色苍白，微阖眼帘，看起来确实中了毒，让顾心弦暗松一口气。

    明月庵的太阴小炼形百毒不侵，可这个和尚不是明月庵的，一定中了毒。

    他想到这里，枯黄的脸露出笑容。

    看来自己脱身有望。

    恰在此时，他脸色微变。

    身体里的掌劲忽然暴动，随着两女又击中两掌，仿佛蓄满了水的湖水忽然决堤。

    它们化为滔滔之势，在他身体里冲撞，令护身剑气再难运转如意。

    “砰砰！”两女趁机又是两掌。

    “找死——！”顾心弦愤怒欲狂。

    虎落平原被犬欺！

    他原本想着待奔雷神剑恢复，直接催动奔雷神剑离开，待养好了伤，消弭了大日如来神掌，奔雷神剑恢复，再回头解决了法空三人。

    君子报仇十年不晚。

    可没想到他们步步进逼，把自己逼到如此狼狈的地步。

    是可忍孰不可忍！

    “都得死——！”顾心弦忽然一甩手。

    一柄小剑冲天而起。

    与天诛神剑差不多的小剑飞到百米，便要炸开，却听法空淡淡吐出一个字：“定！”

    小剑在空中一下凝住，悬浮在半空。

    宁真真与法空默契十足，飞身而起，将小剑抄在手中，然后猛的一甩。

    小剑“嗤”的一下射进泥土中，再无声息。

    法空再次淡淡吐一个字：“定！”

    顾心弦一下停滞。

    “砰砰砰砰……”莲雪趁机击中他数掌。

    顾心弦脸色微变。

    他感觉到了定身咒的变化。

    更加浩瀚沛然的巨力将自己禁锢，一动不能动，拼命挣扎竟然挣不动。

    如果是先前的定身咒，奋力挣数下就能挣得开，就像把捆在身上的绳子挣断一样的感觉。

    可这一次，绳子变得更粗更结实，竟然挣不开，奋力挣第八下的时候才勉强挣开。

    而这期间，十几掌已经击中自己。

    法空苍白脸上露出笑容。

    他也感受到了定身咒的不同，能调动更沛然巨力。

    这种一字可调动庞大力量的感觉太美妙。

    他畅想如果有一天，自己一个字能定得住时空运转，那该何等的美妙。

    “啊——！”顾心弦怒吼。

    一直黯淡无华的奔雷神剑忽然亮起紫光。

    他速度骤然加快十倍，在宁真真与莲雪刚刚反应过来之际，瞬间已至法身前。

    法空轻轻侧身，避开胸口要害，同时拍出柔弱无力的一掌。

    这看起来像是临死的不屈与倔强，即使被杀，也要打中他一掌。

    顾心弦毫不在意他右掌，嘴角微翘，已经看得到法空被一剑刺空而亡的情形。

    法空右掌拍向他喉咙处，他却浑不在意，心中未起警兆。

    凭自己的护身剑气，别说是喉咙，便是眼瞳也不怕。

    “哼！”宁真真骤然加速，鬼魅般一闪，瞬间到了法空身前，玉掌拍向奔雷神剑。

    “嗤！”法空右掌忽然出现一柄小剑，轻轻划过顾心弦喉咙。

    顾心弦的脑袋冲天而起，身体被奔雷神剑带着犹往前。

    宁真真右掌拍飞奔雷神剑，左掌拍飞他。

    “定！”法空吐出一个字。

    右掌已然空空。

    顾心弦的身体与脑袋在空中定住，唯有奔雷神剑射出十丈外，扎进石壁里。

