    “大哥，笑儿先回家，好不好？”王笑对王珍说道。

    王珍正支着耳朵听得高兴，不由愣道：“你不多听一会……不是，多玩一会？”

    今天这诗会多有趣啊，大家一起骂张恒，呵，进士也不是那么高高在上嘛——王珍虽然没有参与发言，但心中也觉痛快，只觉落榜之后很久都没这么开怀了。

    “我想先回去。”王笑道。

    王珍便应道：“那好吧，米曲，你送三弟回家。”

    如云抬头看着王笑，心中颇为不舍——这王家三公子虽然傻气，却长得好看，又乖。他今天走了，估计以后也不会再来了。

    “姐姐再见。”王笑却没有那么多不舍，反而颇有些喜悦。

    终于可以揣着钱到外面去花了。

    然而，下一刻却发生了一件让他欲哭无泪的事。

    二百两银子，被王珍借走了一百两！

    起因是几个举子找王珍明天一起聚聚，又说不好打搅范学齐。王珍二话不说就决定自己做东，结果身上又没带钱，便找王笑借了一百两让人去包场地。

    真相却是这一帮落第的举子打算明天继续说张恒的坏话，所以不能让范学齐再当冤大头，王珍就当了冤大头——王笑极有些愤愤不平。

    辛辛苦苦赚……骗来的钱，自己都还没花，就被有钱的大哥借了一百两。

    有钱了不起，有钱就能出门不带钱，随口乱借弟弟的钱？

    -------------------------------------

    “我们去西四街玩吧。”才出了芳庭，王笑就对米曲说道。

    米曲便问道：“三少爷想去四西街茶馆听人说书？”

    “咦，你怎么知道？”王笑奇道。

    米曲便有些得意起来——原来三少爷和自己爱好一样，喜欢听人说书……

    米曲并不是姓米，他从小就被卖了，记事起就在王家。

    ‘米曲’是米做的酿酒用的酒母，也是王珍给他起的名字。

    王珍原先的小厮叫醪糟，颇有读书的天份，王珍便还了他的卖身契，又给了一笔银子让他回乡科举。果然，考中了一个秀才。

    此后米曲才当上王珍的小厮，他不像醪糟，他没有什么理想，一碰书本就困，只想着能跟着王珍像这样一辈子浑浑噩噩地过下去。

    米曲唯一的爱好就是听书。

    他一般不去西四街听。

    西四街太远，而且王家大宅附近就有茶馆说书。

    但西四街哪家茶馆好，米曲知道的很清楚。

    茶馆叫草木轩，大堂里坐得满满当当的人，上面说书先生正在讲《精忠传》

    米曲熟门熟路，带着王笑寻了个位置做了，要了壶西湖龙井。

    王笑便将自己那一百两银票拿出来。

    店小二嘴抽了抽，登时就为难起来，喃喃道：“这位爷，小店实在是找不开。”

    米曲连忙拿了一串铜板递过去，又对王笑道：“大爷特意吩咐要照顾好三爷，哪能让三爷掏钱。”

    王笑心中暗道：“他这么大方，就别跟我借那一百两啊。”

    两人坐定，王笑做正座，面朝着说书先生，米迪侧坐着，转身看向说书先生。

    “上回书说到岳鹏举枪挑小梁王……”

    米曲盯着那说书先生，听得极为认真，时不时还跟着咦咦呀呀几声。

    他怕三少爷丢了，还特意一手拉着三少爷的衣角。

    一回书说得天昏地暗，也不知过了多久，米曲到吸一口凉气，叹道：“岳爷爷真乃了不得。”

    “三少爷，你说呢？”

    米曲转头一看，直惊得魂回魄散。

    却见自己捏着一个老汉的衣角，而王笑早已不见了踪影……

    -------------------------------------

    兴旺赌坊。

    坊如其名，极是兴旺。

    赌坊里有很多玩法，也分了不同的区域。但大门一进来，正当中的赌桌上是最简单的开大小。

    越简单，越吸引人。

    一群人将这赌桌围得满满当当，吆喝声四起。

    每个人脸上都带着专注，这一张桌面，就是一方天地，是他们的江湖湖海、惊心动魄，也是他们的人生。

    “大！大！大！”

    “小！小！小！”

    吆喝声中，有一男一女两个人正在低声私语着。

    两人都是十五六岁年轻，相貌出众，衣着不凡。男的叫秦玄策，女的叫秦小竺。

    “你这办法真能行？我看着玄的很。”秦玄策低声说道。

    他衣着华贵，却不是穿着宽袖长衫，而是箭袖衣，看起来颇为利落。

    “怎么不行？你觉得哪有问题？”秦小竺应道，她也是穿着男装，束着头发，看起来有些飒爽。

    秦玄策道：“到现在已经输了很多了，这就是个很大的问题。”

    说话间，那骰盅被掀开。

    “大！”

    “又输了。”秦玄策哀嚎一声，轻声问道：“怎么办？没钱了。”

    秦小竺皱眉骂道：“贼杀才！到底哪出了问题？莫不是他这骰子有假。”

    “不无可能。”秦玄策随口道。

    秦小竺便朝那摇骰子的柜头喊道：“你把骰子给我看看。”

    柜头笑道：“两位客官也不是没押对过。现在输了钱，与这骰子有何关系？”

    秦小竺道：“既如此，你把骰子给我看看，又有何关系？”

    “两位客官若是不想下注，便请离开就是。”

    “你给我看了，我才下注。”秦小竺道。

    “我们哪来的钱下注？”秦玄策一听就急了，在她耳边轻声道。

    “闭嘴。”秦小竺叱道。

    “客官，请别耽误了我们别的客人。”柜头赔笑道。

    这是他第三句笑语，三句笑语之后，再不识好歹，就要不客气了。

    秦小竺道：“谁知道你这骰子有没有假！”

    柜头的脸色就冷下来，跟你赔了三句笑，还没完没了，这是敬酒不吃、吃罚酒了。

    “有人闹事，轰出去！”

    顷刻间便有八条大汉鱼贯而出。

    秦小竺骂道：“贼杀才，我们在这输了那么多银子，敢这样对我们？”

    正说着，却见一个少年踱步进来，朗声问道：“有人在吗？”

    那少年凝神一看，像是吓了一跳，自言自语了一句：“唔，好多人。大家好啊，请问主事的在吗？”

    柜头转头看去，见这少年相貌出众，衣着不凡。

    “你们是一伙的？”柜头问道。

    那少年愣了愣：“什么一伙的？”

    秦小竺转头看去，只他模样极是俊俏，脸上的表情却极为无辜。

    她觉得十分有趣，便应道：“不错，我们三个是一起的，你又待如何？！”

    柜头心道：果然。这三个人一看就不像是来赌钱的。

    柜头手一指，喝道：“给我打！”

    场面登时有些乱起来。

    秦玄策、秦小竺与赌坊的汉子们不亦乐乎地打了起来。

    拳风阵阵，场面有些吓人。

    混乱中，一个大汉操起拳头砸向刚进门那个一动不动的少年……

    看着迎面扑过来的大汉，王笑实实在在吓了一跳。

    这大汉实在有些壮，他一时便愣在那里。

    “啪！”

    一声重响，秦玄策双掌挡住那大汉的一拳，痛呼了一声——“嗷！好痛！”

    “你何苦把人家也牵连起来？我还要护他。”秦小竺甩着手，向秦小竺抱怨道。

    那秦小竺却是极能打，一人放到了三个大汉，一边打，一边嘴里还“直娘贼”骂个不停。

    接着，又有十几个大汉鱼贯而出，将三人团团围住。

    秦玄策哀嚎道：“完了，这下打不过了。”

    “贼杀才！我也累了。”秦小竺道。

    王笑见此情形，连忙高声喊道：“我我跟他们不是一伙的，我是来找小火柴的。”

    “小火柴？”

    “不对，是小柴禾。我是来找小柴禾的。”

    柜头道：“你是来找柴爷的？”

    “对。”

    “你和他们不是一伙？”

    “不是。”王笑应道。

    “是。”秦小竺应道：“就是一伙的！”

    王笑翻了个白眼——长得帅就是烦。今天我要是长得丑，这丫头定然不至于如此纠缠不休。

    简直莫名其妙嘛，自己一点儿都不认得她。

    柜头道：“到底是不是一伙的？”

    “不是，我都不认识他们。”王笑喊道

    “就是，他给我们把风的。”秦小竺喊道。

    柜头将手里的骰盅一摔，喝道：“他娘的，都给我押了。去见柴爷。”