    他们这群人，夏天宇、费哲、许岩三人隐隐以聂言为了，虽然大家都是朋友，地位是平等的，但聂言注定在他们之间，更有分量、更有话语权。

    经过这一场风波之后，大家继续上课去了，学校派人来调查了一下，然后就离开了。聂言一点责任都没有，而郑旭，则注定要受处分了。

    班级里少了一个人，大家没觉得有什么不习惯，照常上课，只是以后肯定不会有不长眼的来惹聂言了。

    此时第一军校的会议室里，萧羽收到了一份视频，是指挥系里一个学生录制之后传给他的。

    天王组织的正式成员只有二十六个人，但是外围成员却多不胜数，他们的实力已经渗透到了第一军校的方方面面。第一军校里面不管生什么事情，都逃不过他们的耳目。

    萧羽在手机里看了一下下面的人传来的视频，心头震撼，聂言的实力比他想象中还要强。聂言之前在健身房里测试出来的数据，是格斗的基础，身体素质好的人，格斗能力未必很强，格斗技巧是需要很多实战经验锤炼出来的。大一和大二是打基础的时候，一般会以培养身体素质为主，而大三、大四，就要开始地狱式的格斗训练了，经过一年多的训练，每个人都会变得非常强大。一般像聂言这种身体素质很好的人，实力会暴增数倍。

    萧羽原以为聂言这个大一新生，格斗技巧不会强到哪去，但看视频里的聂言，格斗技巧俨然已有了一个格斗家的风范，出手果断凌厉，有点像军队里的风格，萧羽估计，雷肃跟他打，胜率不过三成。

    像聂言这样的变态，实在太罕见了，才大一就有了这样的实力，以后还得了？

    “雷肃对这段视频肯定会很感兴趣的。”萧羽微微一笑道，要是有人能把雷肃打服了，那他就省心多了。

    正在这时，会议室的大门被推开了，雷肃走了进来，手捏得咯咯作响，不怀好意地看着萧羽。

    “萧羽，你说我们之前那笔帐怎么算？”雷肃冷哼了一声。

    “雷肃，有话好说，我这里有点东西给你看，你绝对会感兴趣的。”萧羽尴尬地笑笑。

    “给我看什么东西都没用，把那些偷拍的录像全给我拿出来，否则，哼哼，你知道后果。”

    “那些视频我等会就给你，你先看点东西。”萧羽赶紧道，把右手的手机朝雷肃抛了过去。

    雷肃一伸手，将萧羽抛过来的手机接住，他很好奇萧羽到底想给他看什么东西，他的眼睛落在手机上之后，便再难移开了：“好家伙，你有没有查过那家伙的底细？他到底是什么出身？杀手？雇佣军？”

    “我查过了，资料显示他没有这些经历，倒是他老爸当过兵，可能教过他一些东西，不过他老爸显然没达到他那种层次，早年连第一军校分数线都没达到。另外还有一条重要消息，那家伙身边倒是有几个危险人物，刺刀听过吧？”

    “刺刀？”雷肃愣了一下，随即想了起来，在雇佣兵界，刺刀绝对是鼎鼎有名的人物，雷肃等人跟这种经常在刀口上舔血的雇佣兵不是一个世界的人。

    “刺刀现在是他的保镖，聂言这家伙很牛逼，连刺刀这样的人都能招揽到。”萧羽道，拿到聂言的资料之后，他充满了好奇，聂言到底是怎么样一个人！

    雷肃看完视频，喟然一叹。

    “怎么样，对上他有几成胜算？”萧羽问道。

    “三成不到。”雷肃道，如果真打起来，说不定连三成都没有。

    “跟我估计的一样。”

    “这家伙太变态了，出招这么狠，我估计他还有所保留，要是他放开手，估计最多十秒钟，郑旭就会变成一具尸体。我感觉出来，他学的是杀人的技巧，而不是格斗的技巧，我们格斗的技巧太花哨了。”雷肃道，很多杀人的技巧只有到军队、杀手组织这些地方才能学得到。

    “我们把这段视频给云天上将吧。我想长老团应该很快就会决定，在聂言和秦寒之间选择谁了。”萧羽道。

    “我们什么时候把他拉进天王组织？”雷肃问道。

    “等长老会那边的消息吧。反正聂言和秦寒之间的恩怨，迟早都要了结的。”萧羽道，只要不出意外，他们的人选应该就是聂言了。

    可笑的是秦寒削尖了脑袋想要进天王组织里面，天王组织已经内定了聂言，秦寒注定成为了陪衬鲜花的绿叶。

    聂言和谢瑶午饭是在学校的食堂里面解决的，下午的时候只有一节搏击课，到了下午三点多，终于到了放学的时候。

    “聂言，你住哪，我们一起走吧？”许岩看向聂言道。

    “是啊，一起走吧。”费哲在一旁附和道。

    夏天宇虽然没说话，许岩、费哲若是跟聂言一起走的话，他自然也是要一起的。

    “我还有点事，得先走，下次吧。”聂言道，找了个理由推脱了一下，他还要跟谢瑶一起回去。

    聂言告别了许岩等人先离开了，他的背影消失在了走廊的尽头。

    “聂言也太不够意思了，一个人先溜了。”费哲道，那只能他们三个一起走了。

    “我估计那家伙绝对是去找他妞去了，很可能就是蒋美女，没天理啊，留我们几个光棍在这里。”许岩忿忿地道。

    “我们要不要跟上去看看？我也觉得肯定有问题！”费哲一脸八卦地道。

    他们这么一商量，跟在聂言的后面，过了几分钟之后，便看见聂言跟一个女生碰了面，然后两人朝校门口方向走去。

    许岩茫然地看向费哲和夏天宇，道：“怎么不是蒋美女？”

    “难道是第三者插足？还是聂言脚踏两条船？”费哲也费解地道。

    “那个好像是谢瑶！”许岩看到了谢瑶的侧脸，认了出来。

    “谢瑶？经管系系花？”费哲愣了一下。大一几个有名的美女，谢瑶也算一个，甚至很多人把谢瑶放在蒋莹语之上，由于谢瑶平时比较低调，而且有男朋友了，所以话题比较少而已。“艳福不浅，又是谢大美女又是蒋大美女，左拥右抱，男人的偶像！”

    “说不定我们都想错了，蒋美女不是聂言的女朋友，谢瑶才是。”夏天宇在一旁道，他看到聂言和谢瑶很甜蜜的样子。如果跟费哲说的那样，聂言不至于这么光明正大地跟谢瑶走在一起。

    “聂言这小子，跟谢瑶甜甜蜜蜜，跟蒋美女纠缠不清，太嫉妒这家伙了，我为什么就没这么好的命。”许岩捶胸顿足。

    夏天宇耸了耸肩，道：“我倒觉得聂言和谢瑶蛮配的。你要是想取而代之，先去打赢聂言吧。”

    许岩翻了个白眼，找聂言碴，这不是自寻死路么。

    “明天一定要问问聂言这家伙，到底是怎么泡到谢瑶大美女的。说不定我们就可以摆脱光棍了。”费哲道。

    “对，一定要问！”费哲的话立即引起了许岩的赞同。

    他们说话间，聂言和谢瑶已经走出了校门，离开了。

    “据说明天第一军校举行全校聚会，时间提前了，有很多人会参加，还有我们牛人部落的一些成员，你会去吗？”谢瑶看向聂言问道。

    “嗯，如果有时间的话，应该会去吧。”聂言道，他要去看看那个聚会到底是怎么样的，他过去只是旁观者。虽说很多有背景有实力的人已经知道聂言就是狂贼涅炎了，只是没有往外说而已，如果能低调一点，聂言希望自己尽量不出现在第一军校师生们的视野之内，狂贼涅炎这个名头太大，他不想成为他们围观的对象。

    聂言和谢瑶出了校门之后，乘坐公交车离开了，在外面游玩了一圈，然后回到了别墅。

    看了一下时间，游戏快要开始了。

    两人吃过晚饭之后，进入了游戏。

    聂言出现在了卡罗尔城内，今天要是努力冲级的话，应该能升到一百级，然后准备准备，差不多就可以去神圣殿堂那里准备转职圣影舞了。

    准备了必要的消耗品之后，聂言骑乘暗翼之龙离开了卡罗尔城，朝远处的山脉飞行，还是像昨天那样，单挑领主生物练级。

    昨天干掉那些领主，今天绝大部分已经重新刷新了，聂言朝白毛巨兽的刷新点赶去。

    相比昨天，有了一次经验之后，聂言击杀这些领主显然比之前要流畅得多了。

    刷新了整整五个小时，聂言的经验值到了九十九级的62%，不预计得要快。

    骑乘着暗翼之龙从天空中一掠而过，朝下面看去，远处的崇山峻岭笼罩在了一片茫茫白雾之中，白雾变幻莫测，随风飘荡，掠过这片区域有一个部落酋长领主，正是聂言此行的目标。

    在飞跃这团云雾上空的时候，聂言忽然现，饰品栏里的圣光之石有些异样，出一团莹莹的光芒。

    看到圣光之石的异样，聂言瞬间便反应了过来，难道这附近有阿巴克套装的组件？

    聂言骑乘暗翼之龙在天空中盘旋了一会，想了一下，还是下去看看吧，阿巴克套装很可能将是他的终极装备，为此浪费一些时间也是值得的。

    暗翼之龙的高度缓缓下降，钻进了云团，准备着6。

    （未完待续）

