    赵释帆一脚踹开凑上来的乐丰，“提你个头的亲！你看少爷像是那么饥不择食的，天天就想着姑娘的吗？就那没胸没屁股，长相也就凑合的，少爷府中那几个美妾哪个不甩她几条街的！”

    乐丰抱头忙道，“是是是，我这不是怕您吃腻了山珍海味，想吃吃清粥小菜吗？”

    他也委屈啊！

    他不就是想多揣摩揣摩少爷的心思，让少爷高兴嘛！

    赵释帆懒得搭理他，“行了行了，别给爷贫嘴！我问你，那个赵青桃的亲爹，你见着了吗？”

    “啊，我，我没见到！就，就听说他是跟赵李氏是住在一起的，他很是孝顺，赵李氏被赶出去后，就只有他不离不弃地前去照顾。”乐丰回道。

    赵释帆以拇指揉了揉额角，“我想去梨花村走走！”

    “少，少爷，您去那穷乡僻壤干什么？”乐丰吃惊。

    “让你去就去，你哪儿屁事那么多！”赵释帆恼火地拧他，“快去！准备准备！”

    乐丰被拧得耳朵通红，他连忙点头如捣蒜，“好好好，我这就去。”

    他心里嘀咕，少爷还说对那个赵青桃不上心，这都要亲自去村里看了，指不定啊，是碍着赵大夫的面，不好跟理阳侯府那边起冲突，这才这般周折！

    不过是个农女，少爷倒是能费心！

    他自以为摸透了赵释帆的心思，颠颠儿去办事了。

    赵释帆当然不可能把自己的猜测告诉乐丰，他心里藏着事儿，面上也就不大好看，他必须亲自去梨花村见见赵青桃的爹娘。

    乐丰雇了车，然后赵释帆就一路去了梨花村。

    梨花村离得近，不过须臾就到了，赵释帆先下了车，让车夫在村外等着，他们走路入村。

    梨花村没有他想象那么脏乱，现在村里因着有个粉丝厂，家家户户都有了生计，村里也有了入账，前阵子苗正阳就组织村里人给大路铺了层小碎石头，倒是免了下雨有泥水。

    村里难得来了个外来户，有热情的村人就上前来问，“小哥是来找阿宛看病的吗？她家，就在那头，你朝着这里朝前走，走到底部，看到一座山靠着，那就是她家了。她家院子是四合院，最是醒目了！”

    赵释帆皱了皱眉头，往后偏了偏，倒是乐丰很积极地上前，“大婶，我们不是来找赵大夫的。我们是想来问问赵青桃家怎么走？”

    “赵青桃？”村妇愣了愣，显然没料到会有人来寻赵青桃，她狐疑地打量了两人，“你寻她做什么？阿桃可是好姑娘！”

    这是把他们当成不好的人了！

    乐丰连忙道，“大婶，您误会了，我们是找赵青桃姑娘有事。她不是会刺绣嘛，我家东家看中了她的绣工，想去见见她，谈谈生意。”

    他调查过，知道赵青桃会往城里送刺绣帕子，这是村里姑娘家女红好，都会做的营生。

    村妇这才放心，“那敢情好，她们孤儿寡母的，我们也是担心。这样啊，她们家就住在那头，你们拐过去第三户就是了。”

    乐丰道了谢，刚要走，赵释帆却是开口问道，“那赵二湖家怎么走？”

    “赵二湖？”村妇不知道怎么又扯到赵二湖了，“你见他做什么？”

    她越发觉得赵释帆两人可疑了。

    乐丰机灵，他连忙道，“是这样的，我们东家打听到赵二湖做事利落，就想也寻他做做事。”

    说着，他还撒了一把铜钱过去。

    村妇这才眉开眼笑，痛痛快快地指了路。

    赵释帆抬步就走，乐丰抹了把汗，亦步亦趋跟上，“少爷，您这是要干甚？不对，这不是去赵青桃家的啊，您这是要去哪里啊？”

    赵释帆没有吭声，而是加快了脚步，很快走到了赵二湖租的房子外头。

    房子低矮，上头盖着茅草，外头的院子没有打理，看着甚是潦草，可以说，便是赵释帆家的仆从都没住得这么糟糕的！

    赵李氏听到外头的响动，以为是赵二湖回来了，她已经能下地了，她托着后腰，吭哧吭哧地扶住了门框，嘴里骂骂咧咧：“今天怎么那么早回来？我让你买点肉回来，你记不记得？我要喝肉粥……”

    话音未落，她就看到门口站着的，一身锦衣华服的赵释帆，一打眼的时候，她觉得有些熟悉，但是很快就被对方那周身笼罩的贵气和那佩饰给惊到了。

    她哆哆嗦嗦地道，“这位，这位大爷，您是有什么事儿吗？”

    赵释帆摸了摸随身携带的玉扇，掀起眉眼打量着对面的腌臜婆子，淡淡道，“这里是赵二湖的家？”

    “这，这……是不是赵二湖惹了什么事？我，我就是来拿东西，我不熟的。”赵李氏连忙道。

    她怕对方是来寻赵二湖麻烦的，率先就把自己摘清楚。

    赵释帆闻言，挑了挑眉，“他不在？”

    “是，是的，他出去了。据说是去做工了吧！您要是找他，晚点再来。我，我得先回去了！”说着，赵李氏就装模作样地拿了样东西，就颤颤巍巍地往外走。

    一副真是来借东西的模样。

    赵释帆眯了眯眼，乐丰刚要说话，就被他给拦住，眼看着赵李氏走远，赵释帆转身就要走。

    乐丰惊讶，“爷，咱们不等等啊！这是要去哪里，去赵青桃家吗？”

    “刚才那婆子就是赵二湖的娘吧？这当娘的，还以为咱们是来寻赵二湖麻烦的吧？跑得可贼快啊！”乐丰嘀咕道。

    那演技他都替她尴尬！

    赵释帆还没来得及说话，迎面就看到一个扛着锄头的中年男人走来，男人高大威武，身上的衣裳很是破烂，面上都是风霜，却无法遮掩住他年少时的英挺。

    乐丰还在叽叽喳喳，赵释帆却是骤然停住了脚步，脸色刹那间变得格外难看。

    乐丰走了两步撞上了赵释帆的腰，“哎哟，少爷，您，您怎么突然停了？怎么了吗？”

    他好奇地往前探头，然后一打眼就看到了一身疲惫的赵二湖。

    瞬间他也瞪圆了眼，哑了声。

