    圣龙一族的上古圣贤，在光门之中出来后便是藏匿了起来，而今趁着三头太古凶兽离开沐游之时杀出，却如何能够想得到蟹司令身上出现这样一个影子一口将他们全部吞了下去。

    这些上古龙族当中也有一位天圣位存在，剩下的也是极强，但却如何也逃脱不了，似乎是被某种可怕力量禁锢住，如何也挣脱不开，那力量如同是龙族克星。

    那影子吞了龙族所有圣贤之后，又没入了龙界之中，龙界也再度进入了蟹司令的身躯内，再无任何动静。

    那龙族上古圣贤出现又马上被吞没，如同根本没有出现过一样。但，这些看在周边的诸族强者眼中，却是骇然不已，龙族上古圣贤的实力之强足可想象，与那神凰一族的上古圣贤不差毫分。

    沐游见此，一脸疑惑的看向蟹司令，蟹司令也是有些发懵，说道：“那道影子是小龙无疑，但我也是不知道缘何会如此。”

    蟹司令也是早就说过小龙来历古怪，便是连他也有些看不透，而今一举更是确定了他这个说法。沐游便试着与小龙心灵勾通，只是这小龙还在闭关之中，无法联系到，唯一能够确认的是小龙的生命力在急速的增涨。

    龙族圣贤全部被吞没，这是好事，去了一大敌。小龙也无大碍，沐游也便放心。

    嗖嗖嗖。

    那远处的四眼巨汉又连射几箭后，便立马退后藏匿于了虚空之中，他本是和龙族联合狙杀沐游，见龙族失败，而且以这种古怪方式离去，心中自有忌惮，不敢再靠近半分。

    “那是太古四眼族。”

    蟹司令认出那四眼巨汉，说道：“此族在上古之时便与龙族交好，族内强者都是善射，曾出过射杀至圣位的箭神，那箭神出生于洪荒初期，是那时候的大能之一，只是现在不知道还是否活着。还有，我那几个兄弟，巫族上古祖巫还有诸族的另外一些强者，以及这龙族、凤凰一族在上古之初都是有祖龙、始祖鸟这样的至圣位强者存在，也是至今未出，不知道是都死了，还是尚未归来。”

    “这个情况我也已经问过那十几个被我关押在宇宙空间之中的上古圣贤，似乎也是没有答案。那十几个人几乎都是在洪荒时代后期的时候被突然被一股力量关押在了一个陌生的地方，而且都是各自分开的，但他们都是从这陌生地方之中知道天地大劫之时将会重新出世。”

    沐游沉吟了一下，看了一下混战之中的诸族强者，又道：“现在出现的上古圣贤似乎都是属于洪荒后期的人物，而像你所说的那些人，都是属于洪荒初期的人物，如此推测的话，极有可能他们是分批被关押起来，或者是可能会分批出世。”

    “这极有可能。我刚才与蛮角交流过，他的父亲等人就都是在上古初期末被抓走的，那时候似乎发生了一件事情，诸多大能全部莫名消失。的确是存在强者分批消失的原因。”

    蟹司令也是说出了从蛮角那里得到的信息。

    “无论如何，增强自己的实力才是在这场大劫之中存活下来的唯一希望。”

    沐游道：“小蟹蟹，我要冲击天道境估计还有一个契机，现在先去争夺道源，如此之多的道源，足可让我们一方实力大增。有了蛮角等三兽的加入，定能够争夺更多道源。”

    “好！”

    沐游这次也和蟹司令加入了争夺道源的混战之中，使得道族一方实力大增。

    轩辕大帝无需战斗之后，也前往帮助玄女争斗神凰，这神凰饶是再厉害，也是无法以一敌三，何况这三个都是绝顶的强者。轩辕大帝、玄女、蛮角，都是和他一样的天圣位，如何能够战得过，又见那龙族一方全部莫名消失，也是心有余悸，不多时便败退。

    神凰以重伤代价挣脱出了三人的围困，带着神凰一族的强者往后退去，藏于了那群诸族强者的后面。那神凰眼神闪烁，不知道在传音说着什么。突然，一道道光芒闪烁出现在了神凰等人边上，一个界域出现，将这群人全部装了进去。

    这边，沐游与蟹司令以及集合起来的道族强者，几乎是以着强横的手段平趟而过，无有强者能够阻挡。蟹司令成就天道境直接是晋入了真圣位巅峰，无有真圣位之人能够在其巨钳之下挡住一下，一敲一个碎。

    不多时，道族一方占据了这片虚空的绝大部分地方，再次将绝大部分的道源收入囊中。诸族强者之中，只有那些真圣位巅峰强者才争夺到了一些道源之后安全脱离了道族的战斗圈。至于那诸族当中的另外几个天圣位强者却是早已退到一边冷眼旁观，本想是联合镇压道族，但见神凰败退、圣龙被吞后便不了了之了。这些天圣位强者各个都是暗中交流，似在有所图谋。

    砰。

    此刻，沐游身躯上光芒一闪，出现了一个人影，正是那原超神雇佣军的渝宏升，此人在地球上修炼九阴九阳，后在外苦修历练又在沐游帮助之下领悟阴阳法则，成了超神战队当中最强之人，而今终于了功德圆满，开始冲击天道境。宇宙空间之中没有天道秩序的存在，沐游自然将其放出在外面悟道。

    不多时，渝宏升身上射出一道极光，生命形态开始转化，成功冲击天道境，晋升为圣贤，所悟之道正是阴阳天道的一种，两仪之道，属于上乘天道，威力非同小可。这是地球当中继洪象天之后第二个成就圣贤之人。

    如是连锁反应，雨后春笋，在渝宏升悟道不久后，萌妹子左苍狼、小石仔、亚瑟王、查亚卡都是纷纷成就圣贤，而剩下的超神战队队员之中还有诸多准备冲击天道境的强者，让沐游极为高兴。

    说到底，沐游最最在乎的还是地球人，地球人当中出现越多圣贤自然是越好。

    他将抢夺来的道源全部都给了这几人，然后将他们再度收入宇宙空间之中，让他们更多的时间去悟道和稳固境界。虽然眼下万圣混战厮杀是一场极好的历练，但沐游还是极其珍惜他们，生怕会陨落。现在混战中，虽然道族一方占据了极大的优势，但也是陨落了几个圣贤，虽然不是道族之人，但也是让沐游心痛不已。

    沐游在混战之时，时刻都在寻找三个人，一个是凤母，一个是帝狱，还有一个就是不死君主。前二人还好，沐游多少是带着关心的心态去找的，而不死君主却实实在在是寻仇。此人一天不死，沐游一日不安。此人非但与冥族有关系，而且执掌三生石，便是沐游也有些忌惮。虽说那三生石在骨魔手中限制不了自己，虽然沐游自信在不死君主手中三生石也奈何不了自己，但，沐游担心三生石会对道族之人造成太大伤害，毕竟此物太过凶残。

    可惜，三人都没有出现在这里，即便是在天眼通下，也是看不到他们。沐游不相信这三人会在大劫之中平白无故陨落，定然是藏匿在哪里。

    虽然如今天地崩塌完毕，混沌也喷出了道源，众圣已然归来，但沐游总觉得真正的正戏还没有上演。

    道源喷出完毕之后，天地秩序将会重新建立，这才是真正大劫完成。

    “天地崩塌争道源，众圣归来寻仙缘。”

    沐游想起阿公因果老人死前与自己说的最后一句话，前半句已然是清楚，至于后面半句却是让沐游有些疑惑。

    仙缘。

    到底什么是仙缘？

    是否与仙界有关？

    沐游想起，诸天万界形成在洪荒时代中后期，其中最强十界关联着上古之时的诸多强族的格局。而之所以会出现诸天万界，又是与传说三界有关，上古诸多强者都是想要创建一界，可追溯传说三界，以此来推演三界存在以及如何形成，从而找出三界，甚至是靠这样的过程去追求更高境界。

    传说三界，仙界、天界、冥界。

    天界那时候统治洪荒大陆的一个政权形势的界域，冥界由冥族统辖，而仙界最是神秘，几乎是属于“虚构”，无人见过。

    这所谓仙缘，兴许与仙界有关！

    这是沐游的猜测。

    沐游一想到这个，立马便用符箓传音给了小天界器灵。小天界是沐游至今见过最强的界域，而且与天界有着莫大关系，那器灵又是知道极多，自是要问上一问。当然了，以着小天界的强悍，沐游一点都不担心它会消失或者陨落掉。

    小天界器灵早在三年前，也就是沐游闭关之前解决了另一面，早先这个问题沐游便是能够解决一直悬着也是防一手罢了。

    “道族小子。”

    不多时小天界那边传音而来，却不是器灵的声音，而是一个威严的男子声：“吾乃小天界之主，昊天大帝！”

    随着这个声音的落下，沐游不远处的虚空之中走出了一个一身皇装的男子，身上的天道之力浓郁而伟岸，比起之前见过的任何一个人都要强。

