    一一复着二丫又美滋滋亲了口，唐潘正准备说话。茶几卜的愕提手机震动起来，拿起号，唐逸接通了电话，低声说了几句，唐逸的脸色慢慢严肃起来。

    “怎么了？”等唐逸挂了电话，齐洁有些担心的问。

    唐逸略一琢磨。说：“我要见一个，人。”想了想道：“你和我一起吧。”

    齐洁微怔。随即温顺的点了点头。

    韩冬梅是想不到会在宽城见到唐也知道唐书记好像在宽城有房产，但也只是耳闻而已，却绝没有想到唐逸不仅请她来家里做客。而且更见到了那位传说中大陆最有钱的女人，虽然齐洁的照片极少在媒体上出现，但还是不知道怎么流传到了网上，但也仅仅热炒了那么一两个月，大多数人不过一笑置之，谁也不会相信这么一位觊丽的丽人真的会是国内最庞大的集团之一华逸集团的掌门人，倒是听说有一些星探曾经四处寻找照片来源，想来觉得这位大美女明星潜质无可限量，埋没在民间太过可惜。

    韩冬梅对齐洁印象很深是因为早就在前几天她上网时无意中点到过关于这位大陆最有钱的女人的帖子，是两年前的帖子，在某个经济落深藏着。如果不是弗冬梅找一些早期的资料。怕是也不会翻到这张帖子。当然，经济有人转帖，也可见两年前华逸集团的美女主席曾经怎样被热炒过。

    韩冬梅接到唐逸的电话后轻车简从，换了一身休闲的装扮戴了墨镜打车来到了富强区，这里是五六栋十几层的高层住宅楼，现在宽城出台的措施为了合理利用土地，已经严格控制二层别墅和六层居民楼建筑，各种高层雨后春笋般冒出来，对于这个最早的高层区，早已不再像以前一样那么惹眼。

    在装饰风格极为优雅的客厅，韩冬梅见到了唐逸和他身边美目盼兮巧笑嫣然的齐洁。

    通过种种传闻，韩冬梅听说过唐逸书记在生活上的一些风流韵事，以前也见过经常在唐书记出没的那位俏丽的尤物，但传闻毕竟是传闻，又有哪个领导身边没有这种故事，更不要说年纪轻轻就身居高位的唐书记了，可是亲眼见到又是另一回事。

    不过韩冬梅早已不是以前的韩冬梅，自然知道自己该如何自处，这是唐书记将她看作绝对自己人的信号，何况那层窗户纸也没人将其捅破。

    和齐洁握手时韩冬梅心里自然有万千疑问，这位千娇百媚的大美女真的是华逸集团的董事局主席？如果是真的话，那么唐书记和华逸集团又是什么关系？

    心里疑虑很多，却也只能装作不认识齐洁的模样微笑和齐洁握手。

    唐逸则插了一嘴，“这是齐总，华逸集团的老总。”

    韩冬梅轻轻一笑，“久仰大名。”也不故意作出很惊讶的神情，在唐逸面前，她不喜欢太做作。但听到唐逸亲口确认这位丽人的身份，心中还是有些震撼。但随之间想想也就释然，如果说齐总这样的女人真的要找一个男人依靠，在这个世界上，最合适最般配的人选就是他吧？

    唐逸目光敏锐。笑道：“你以前见过她？”

    韩冬换点点头：“看过网上的照片。”

    唐逸就笑：“看来在网络社会，低调也行不通喽。”

    齐洁不怎么说话，只是浅浅一笑，就温顺坐在唐逸身边，有唐逸在，这位在商界逼迫的对手透不过气的丽人身上的压迫力早已消失的无影无踪，给人的感觉是那么的恬静温柔。

    “刘晨是怎么回事？”韩冬梅刚刚坐下，唐逸就皱起眉头问。

    刚刚唐逸接到了电话，今天一大早，省督察局就接待了一位不之客，安东的经济明星刘晨，宽城某实业集团的老总，大清早就风尘仆仆的到了督察局。举报安东市反贪局办案人员工作作风粗暴。搞刑讯逼

    几乎是同时间北方一份扎根辽北的知名早报就有文章影射反贪局模式缺少监督机制。不过是以另一种不平衡的权力分配来替代前一种不平衡权力分配。换汤不换药而已。

    这两件事几乎是同时生，互相呼应，也就难怪督察局某位噢觉敏感的干部马上向上级汇报，很快就报到了省委办，刚刚唐逸就是接到了省委办邱跃进主任的电话。

    弗冬梅略有些惭愧，虽然知道刘晨涉及同宽城某局局长的案子被市反贪局调查。但她一直没有太过关注，因为刘晨和县委书记许康一向关系不错，对这个案子她也不太好表露出特别关注的态度，只是怎么也没想到刘晨会突然跑去春城告状。

    接到唐逸电话后，她已经叫秘书孙玥抽调刘晨的卷宗以及去了解情况。她则急忙赶了过来。到现在，还没接到孙玥的电话。

    “刘晨涉及的案子。我们能了解的情况很少，市反贪局办的案子，县里一般插不上手。

    韩冬梅也只能实话实微

    唐逸微微点头，琢磨了下问道：“李汉文呢，你了解吗？”

    李汉文就是安东市反贪局正在查办的对象，宽城建设局局长，好像刚刚三十多岁。风华正茂，在省中青班学习时曾经受到过省委副书记陈波涛亲自接见的殊荣，有传闻陈波涛书记对他印象极好，不日他就会调往省委任职。很可能会在陈书记的秘书处工作，任谁也想不到忽然间一颗青年政治明星就会沦落为阶下之囚。

    韩冬梅想了想。说道：“李汉文能力是很强的，但确实听说建设局班子有问题。而且许康书记好像不大看好他。”

    唐逸嗯了一声，刘晨的反常行为要说背后没有人策刑是绝无可能，不然那份在北三省影响力甚大的早报不会突然出怪声，但许康显然不可能参与到这件事中，一来许康是林国柱的人，人也精明，不会办糊涂事。二来他的份量也注定了不够资格。而且就算刘晨，最多也不过是个被人利用的棋子罢了，他自己应该都不知道他跑去督察局告状实际上会掀起怎样的风波。而具体情况就要等安东方面反馈的消息了。未完待续，肌。支持作

