    漩涡一族那边的变化志村玄鼎自然不知晓，哪怕黑绝白绝也不知道。

    这段时间黑绝将主要精力放在了对五大忍村的监控，以及对邪魔的再次搜寻。

    虽说上次让邪魔本体跑掉是规划好的结果，但也不能让那玩意肆意吞噬人类生魂成长下去，必须得多打击几次才行。

    这不，两年后黑绝依靠白绝庞大的基数再次锁定了一片海域，志村玄鼎父子两和宇智波斑再次出征。

    不过这次并未带太多人手，也没再让五大忍村知晓。

    等五大忍村反应过来的时候战斗已经结束，刚刚恢复一点元气的邪魔本体再次重创，连培养好的三头万米邪兽都被弄死。

    “这种敌人就是烦人！”

    瞅着眼前的一堆碎肉，志村玄鼎拄着大银剑直喘气，也郁闷的很。

    这次准备更为充分，将邪魔本体硬生生切碎斩杀，连内中灵魂都被撕碎封印到八卦炉里慢慢焚毁。

    “确定不是他的主魂？”

    瞅着被封死的八卦炉，同样喘着粗气的宇智波斑不爽的问道。

    一下子对上三头邪兽他也吃不消，甚至刚刚都差点阴沟里翻船。

    好在自身晋级仙神级，也就是忍者体系的六道级，哪怕才晋级没多久，实力也有质的提升。

    “肯定不是那家伙的主魂，而且六道仙人也没插手。”

    恨恨的开口，志村玄鼎百分百确定这次灭杀的不是主魂，否则六道仙人不可能眼睁睁的看着他们灭杀掉邪魔。

    要知晓六道仙人对邪魔无比重视，甚至当初还将自己的一颗六勾玉轮回眼放在楼兰，再根据邪魔免疫查克拉的特性来看，应该是专门为宇宙大筒木一族准备的终极兵器。

    并且邪魔潜力无穷，现阶段还远远没有成长到巅峰，六道仙人不可能眼看着邪魔被他们彻底灭杀。

    此次既然没有出手，就证明邪魔还没死。

    “起来！”

    更为不爽，瞅见瘫在地上躺尸的宇智波毒酒，宇智波斑没好气的踹了一脚过去。

    这小子潜力不差，但脑子太差了，调教这么长时间仍然不堪大用，真给他宇智波斑丢脸。

    “斑爷，让我休息下，真快要死了！”

    挂着两行血泪的宇智波毒酒虚弱的恳求道，他现在感觉整个身心都被掏空了，比当初在砂隐村跟小离第一次做过后还要虚的厉害。

    不只是宇智波毒酒，在场其他人都不好受，纲手和惠子等人都面色惨白，这次对付邪魔她们都付出不小的代价。

    “六道仙人到底想要干嘛？”

    稍微缓过劲来，纲手恨声道。

    这两年她已经彻底融入志村家，尤其是当生下孩子后，志村家向她展现了不少绝密情报，比如说六道仙人的存在和邪魔的真正来源。

    今日亲自与邪魔对轰，充分认知到那玩意的强大，若非那小色鬼爆发的实力强大，还真就要被逃掉了。

    没错，此次之所以会如此吃力，主要是为了防止邪魔本体逃脱，真正与邪魔对拼的也就志村玄鼎父子两和宇智波斑。

    只是她不明白六道仙人为什么要塑造出那种怪物，若非她们都转修仙元力，单纯用查克拉的话，根本拿不下那东西。

    作为忍者始祖的六道仙人却制造出一个专门克制查克拉的邪魔，着实怪异得很。

    真要说是为了对抗宇宙大筒木一族却也说不通，毕竟从现有情报来看，六道仙人兄弟两似乎有投靠宇宙大筒木一族的迹象。

    着实怪异得很。

    “他恐怕也在犹豫着到底要不要投靠宇宙大筒木一族，或者说人家宇宙大筒木一族会不会要他，甚至有可能直接灭了他，想要做好两手准备。”

    嘿嘿冷笑，宇智波斑大致能猜到六道仙人兄弟两的想法，从对方隐藏在暗中数千年的行径来看显然在防备着什么，值得那两个老银币防备的也就宇宙大筒木一族了。

    显然那两人在惧怕，在躲避，没有真正的与宇宙大筒木强者搭上线。

    “准备下，一个月后我们登月！”

    稍微恢复过来，志村玄鼎抬头望向天空。

    虽然是在白天，但他的目标就在天外。

    两年间让千代小姐姐那边全力研发，耗费巨量的查克拉金属终于打造出一尊黑科技火箭，也多亏千手家族友情赞助的那一千吨查克拉金属，否则想要打造出那尊火箭来可不容易。

    “那个家伙是老夫的！”

    双手抱胸，宇智波斑同样仰望天空，森然的杀机没有丝毫遮掩。

    他可没忘记当初在云隐村被那家伙阴死的一幕，上次让千手扉间救走那家伙，这次说什么都得手刃掉。

    “母亲大人，等我！”

    黑绝同样抬头望天，眼睛好似透过阳光的遮掩，看到了外太空的月球。

    他等这一天已经等很久了，以前不是没想过杀入月球内部直接将母亲救出来，但他连形体都不完整，实力菜得很，远远不如那两位兄长。

    真要被那两人留下的后手暗算，再想救出母亲大人就难了。

    所以只能隐藏起来谋划月之眼计划，可现在不同，有志村家在前面顶着，只要六道仙人两人不正面出手，月球中的那些羽村后裔不足为虑，到时候再去破解封印，解救出母亲大人就不成问题了。

    “那两家伙应该不会让我提前将母亲大人解救出来。”

    激动过后，黑绝冷静下来，明白想要解救出母亲大人会很难，至少六道仙人两人不会眼睁睁的看着他们如此解救出母亲大人的。

    那家伙还想着获得母亲那颗完整的轮回写轮眼呢！

    “将这笔物资送到涡潮村去，让他们做好迎接忍界大战的准备。”

    这时志村团藏忽然甩出一份封物卷轴，别看封物卷轴本身不大，但内中却封存了海量的物资，是他特意为漩涡一族准备的。

    “为什么让我去？”

    愕然的接住封物卷轴，志村玄鼎很不理解自己堂堂志村大少，需要干跑腿这种粗活吗？

    “你自己在书里写的，温柔乡，英雄冢，你看看你这两年都荒唐成什么样了？”

    志村团藏没做解释，一边的宇智波斑却恨铁不成钢的训斥。

    这话让纲手和惠子两女不由俏脸羞红，此事真要论起来她们也有责任。

    都怪那小色鬼太色了！

    “行行行，我去，我去还不成嘛！”

    被斑爷训斥，志村玄鼎只能认命。

    没办法，谁让自家奶奶成功拿下那家伙，甚至现在还怀上了，准备给自己生下一个小叔叔。

    现在人家是自己的真·爷爷，训斥自己那是天经地义，他能怎么办？

    阴郁的拍了拍脑门，飞身而起向着涡之国方向飞去。

    而看着志村玄鼎迅速飞远的身影，宇智波斑和志村团藏相互对视一眼，笑了，笑的很诡异。

    回想起之前漩涡芦名暗中给他们送来的信件，心里面就乐的开花。

    这下子千手柱间的帽子要变成墨绿色了。

    另一边还不知道自己被算计的志村玄鼎一边吸收自然能量恢复消耗，一边快速飞行。

    这两年他没闲着，日以继夜的修仙，白天跟那些战宠双修，夜晚与四位媳妇双修，实力突飞猛进。

    没错，就是三位媳妇，在一年前他将香玉小姐姐和宇智波治里娶过门。

    只不过半年前香玉小姐姐和治里小姐姐先后有喜，现正在家里面安胎，没有参与此次围杀邪魔的行动。

    可哪怕有四位小姐姐外挂加速修炼，也仍然吃力的很。

    主要是没办法更进一步，因为缺少足够的血继限界属性填充那些窍穴中的螺旋丸金丹，被卡住了。

    不只是他被卡主了，宇智波斑和自家锅影老父亲同样被卡住了。

    否则此次对付一个邪魔也不会如此的吃力。

    “能不能成为超人，就看这次的了。”

    再次抬头望天，志村玄鼎对接下来的登月之旅很期待，尤其是原著中大筒木舍人用来吞噬旋涡鸣人查克拉的那一招。

    在原著中大筒木舍人用那一招不仅隔空吞噬走漩涡鸣人的查克拉，还能吞噬太阳光，甚至因为吞噬的太阳光能量太多，差点将自身撑爆。

    太阳光可不同于自然能量，无法直接吸收，哪怕这几年让小仙树那边努力琢磨也没多大成果。

    如果能有大筒木舍人所用的那个术作参考，必然能很快推演出吸收转化太阳光能量的秘术。

    到时候就可以化身超人，晒太阳变强了。

    没办法，忍界的自然能量先是在数千年被初代查克拉神树吞噬了一波，然后被六道仙人用忍者查克拉持续吞噬数千年，浓度早就稀薄到一个极限。

    在本土世界初期用自然能量修炼还问题不大，可到后期就不行了，这也是自己近段时间进步不大的一大主因。

    如果能直接吞噬吸收太阳能量用于修炼，或者转化成自然能量，一切问题都将不再是问题。

    这样想着，志村玄鼎加速飞行。

    之前对付邪魔的位置距离涡之国只有数千公里，以他现今的飞行速度一天时间就能抵达。

    可当抵达涡潮村后，他懵逼了。

    “芦名前辈，不用如此客气。”

    漩涡芦名和周围那一大群漩涡族人的过分热情让志村玄鼎受宠若惊，很不习惯。

    尤其是漩涡芦名那眼神很不对劲，有种老父亲看儿子的节奏。

    “还叫前辈？叫岳父！”

    责怪的瞪了眼过去，漩涡芦名心下则无比满意。

    别的不说，至少这小子的样貌英俊的很，自家闺女眼光不错。

    其本身的实力也很强，志村家更强的没话说，各方面都无比完美，至少比千手柱间那家伙强得多。

    “啊？”

    心下一虚，志村玄鼎下意识的缩了缩脖子，猜测着美都小姐姐难道将自己的真面目告知了娘家？

    不过一看漩涡芦名那态度，似乎并没有发怒要用尸鬼封尽跟自己同归于尽的迹象，心下略微一松。

    “岳父大人好！美都小姐姐在涡潮村？”

    赶忙叫了声岳父，旋即若有所思的问道。

    他已经两年都没见过美都小姐姐了，每次去千手家族都被拒之门外，给出的理由是美都小姐姐正在闭关苦修。

    甚至连纲手回去都见不到面，而且漩涡玖辛奈姐妹两也已经两年没来过志村家族了，一直得不到美都小姐姐的消息。

    现在看来，似乎美都小姐姐根本就不在木叶，而是回娘家了。

