    李庆带着一名小太监走进了寝宫。

    外头天色已经渐渐暗沉了下来。

    寝宫里，掌了灯，可明亮的烛火驱散不了满宫的死气沉沉。

    龙榻上，永业帝面容枯槁，就如一盏随时会熄灭的灯。

    太子东方钰带着一干皇子们们都跪在地上。

    永业帝抬起了手，看向殿外。

    “圣上！老臣来次，老臣罪该万死。”

    穆王带着一干老臣，也哭着跪了一地。

    众人之中，只有刚赶来的独孤鹜坐在轮椅上。

    他目光冰冷，望着龙榻上那个男人。

    那个呼风唤雨的男人，如今看上去脆弱不堪。

    东方成一双贼眼，不时望向殿门口。

    皇后怎么还不来。

    穆王也是心怀鬼胎，大皇子说，皇后娘娘早有准备，圣上眼看就快要不行了。

    永业帝的手指了指东方钰。

    “朕……”

    “圣上！”

    皇后跌跌撞撞，被人搀了进来。

    她一看到永业帝的模样，肝胆欲裂，挣脱身旁的嬷嬷，踉跄着，扑在了永业帝身旁。

    “母后，快跟父皇好好说说。”

    东方成催促着。

    “圣上，你不能丢下臣妾。”

    皇后望着眼前憔悴不堪的永业帝，心痛不已，她将男人的手握在手中，泪如雨下。

    “臣妾与你结发多年，定要与你同生。”

    陌浅浅那贱人，藏起了养印人。

    否则，她就可以利用木之圣印救圣上了。

    “母后……父皇有话要说。”

    纳兰湮儿见皇后抱着永业帝痛哭，心中也很焦急。

    “本宫知道圣上要说什么。圣上一直牵挂着大楚的江山。”

    皇后抹去眼角的眼泪，她凝视永业帝。

    “他早已拟定了的圣旨，交给了本宫。李庆，宣旨。”

    皇后说罢，从斗篷下取出了一道圣旨。

    李庆上前，接过圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰。朕圣体违和，早有退位之意。今方反复斟酌，太子东方钰体弱多年，难承大楚皇位。为社稷，为大楚百姓，兹将皇位传于大皇子东方成，钦此。”

    圣旨一出，连李庆都目露震惊之色。

    更不用说几位皇子和太子东方钰。

    “母后，父皇为何突然改变主意？这圣旨，真的出自父皇之手？”

    东方钰抬头，满脸的不信。

    “二皇子，你这是怀疑本宫？圣旨乃是圣上亲自所写，笔迹李庆认得。”

    皇后睨了眼李庆。

    李庆早已看过圣旨，上面的笔迹的确是永业帝亲笔。

    “老臣有话要禀明，几日前，圣上曾召老臣和几名近臣一起商量另立太子之事。当时圣上就觉得大皇子是皇位的合适人选。”

    穆王见状，和几名老臣也上前一步，随声附和。

    “穆王，不知你何时听圣上提起另立太子。本王和你同为圣上近臣，怎么从没听说过？再说了，这些日子，一直陪在圣上身边的近臣乃是花无伤。不如把他召来，问上一问？”

    独孤鹜却是冷笑一声。

    “放肆。你们眼中，可还有圣上，还有本宫？”

    皇后低喝一声。

    她柔声看向永业帝。

    “圣上，你想让成儿继承皇位，对吧？”

    所有的目光，都看向了永业帝。

    永业帝的眼中早已黯淡无光，一双眼中，似乎只能看到皇后，耳朵也只能听到皇后一人说话。

    他张了张嘴。

    他此时已经是蛊入膏肓，皇后说什么，他就会做什么。

    独孤鹜眼眸一冷。

    “皇后，父皇身体抱恙，本宫想要请一人进宫，替父皇看病。”

    东方钰嚯然起身。

    此时此刻，他也看出了，永业帝不对头。

    他想到的一个人，那就是凤白泠。

    凤白泠的医术，虽来历不明，可是她连自己都能救，必定也能救父皇。

    身旁的纳兰湮儿一惊，东方钰已经快步朝着殿门口走去。

    “来人，宣鹜王妃……”

    就见殿门口，数名御林军侍卫冲了进来，拦住了东方钰的去路。

    “谁让你们进来的，退下！”

    东方离那是御林军统领，一看到手下竟冲了进来，下令让他们退出去。

    哪知道东方成干笑了两声。

    “七弟，识时务为俊杰。这些人，早已投靠了我。”

    东方离怔住。

    “李庆，宣告文武百官，圣上退位，新帝登基，文武百官前来朝拜。”

    皇后对这一切，置若未闻。

    她的眼中，只有永业帝一人。

    这个男人，终于只属于她一个人了。

    等到他退了位，她就与他归隐田园，游山玩水，做一队神仙眷侣。

    李庆还未发话，就被几名侍卫架住，往外推。

    “皇后娘娘，何必这么心急。圣上连话都没说完，这新帝到底是谁，怕是还不好说。”

    就在东方成洋洋得意，东方钰怒不可遏时，男人慵懒随意的声音，飘到了每个人的耳中。

    “独孤鹜？你什么意思？”

    东方成一听，一个眼色，几名侍卫就朝着独孤鹜冲去。

    独孤鹜却是冷哼一声。

    嗖嗖——

    就听到飞箭如蝗，嗤嗤嗤——

    几名侍卫还未靠近独孤鹜，门、窗多处飞箭袭来。

    侍卫应声倒地。

    东方成脸色骤变。

    再看窗口、门外，多名身披铠甲的侍卫冲了出来。

    东方离瞠目结舌。

    这些人，不也是御林军？

    “大皇子，别以为当了几天御林军统领，就可以呼风唤雨了。”

    独孤鹜指节轻轻叩着轮椅的扶手，一双异瞳里波澜不惊。

    数百把弓箭，对准东方成和皇后。

    “独孤鹜，你想造反不成！”

    穆王也是头皮发麻，可他终归是沙场老将，胆识过人。

    他拦在东方成身前，怒声质问着独孤鹜。

    “退……退下。”

    永业帝张了张口，艰难吐出了几个字来。

    声音虽轻犹重。

    独孤鹜变了变脸色。

    东方成和穆王俱是大喜。

    外头箭弩拔张的御林军们也是面露迟疑之色。

    他们是大楚兵士，真正服从的人，始终是大楚帝。

    “圣上，告诉他们，大楚的皇位你到底想要传给谁。”

    皇后柔声说道。

    永业帝眼珠子动了动，他将目光落到了东方钰的身上，再是独孤鹜身上，最后，目光缓慢移动到了东方成的身上。

    他的唇，动了动。

    “皇位，传给……大皇子东方成。”

