    “客官，菜来了。”

    这时，店小二端着饭菜走了过来。

    大肘子，清蒸鲈鱼，烧鸡和红烧肉，人参虎骨汤，饭菜全部上桌。

    “江少侠，那我就先告辞了。”

    杨捕头起身离开。

    “杨捕头，一起吃了在走。”

    江长空起身挽留道。

    “多谢江少侠好意，我吃过早饭了。”杨捕头摆了摆手，然后道：“江少侠留步，不必相送，我现在就回去请示县令大人。”

    “好，杨捕头慢走。”

    江长空点了点头，重新坐回位置上。

    他早就饿了，抓起一个大肘子，就往嘴巴里塞了过去。

    吧唧吧唧！

    一个大肘子，几口就被他吃完了。

    紧接着，他又抓起第二个大肘子开始啃，也是几口就吃完了。

    第三个大肘子也是如此。

    清蒸鲈鱼，直接一条往嘴里塞，里面的鱼骨被他嚼的稀碎。

    江长空狼吞虎咽，一桌子的菜不到三分钟全部吃完。

    铁布衫达到一百年修为，拥有铜皮铁骨，他的体质强悍得变态，但同样的身体消耗也非常惊人，每天都需要吃大量的食物进行能量补充。

    这就是外功武者的弊端。

    外功武者修为越高，身体越强悍，所需要的能量就越大，而外功武者补充能量最为常见的方式，就是通过食物进行补充。

    所以，普通人家根本就练不起武。

    单单就是吃这一块，就不是普通家族能够负担起的。

    练武除了吃之外，还要名师教导，各种各样的药材辅助，避免身体留下暗伤。

    穷文富武，不是说说。

    要是修炼内功的话，拥有内气，就可以通过内气来抗饿。

    内气不仅可以用来抗饿，还能用来抵挡寒冷，抵挡酷热，抗毒等。

    平常的时候，内气就通过吞噬食物疯狂的储存能量，然后到了需要的时候释放出来，一些内功高手，只要体内有着内气存在，甚至可以做到一个月不吃不喝。

    就是因为，这些内功高手平日里储存了雄厚的能量。

    “小二，结账。”

    江长空将人参虎骨汤喝完，抹了抹嘴说道。

    “这位客官，刚才杨捕头已经结过账了。”

    店小二立即小跑过来，恭敬的说道。

    “我知道了。”

    江长空点了点头，起身离开。

    ……

    ……

    “江少侠，这是你要的武功秘籍。”

    下午，杨捕头来到江长空家中，带来了一本武功秘籍。

    “大力牛魔拳！”

    江长空看向秘籍上写着的五个大字。

    “江少侠，县令大人的意思，是先给你一本武功秘籍。”杨捕头开口解释道：“待斩杀了所有尸怪之后，在送江少侠你一本秘籍。”

    “没问题。”

    江长空点了点头，拿起大力牛魔拳翻看起来。

    这门拳法，不仅蕴含刚猛霸道的杀伐之术，同样可以壮大气血，调动全身劲力锤炼筋骨皮膜，练成之后便可有千斤之力。

    若是修炼到圆满之境，则有一牛之力。

    这里的一牛之力，不是普通的牛，而是那种修炼出了超凡力量的魔牛，能抗数万斤的拳力，起落敏捷，一拳轰出，如魔牛冲撞，蛮横霸道，摧枯拉朽，基本上可以做到以一敌千。

    “不错。”

    江长空将秘籍合上。

    有了这门大力牛魔拳，足以弥补他在攻击上的不足了。

    铁布衫主防御，大力牛魔拳主进攻，同时也能壮大气血，提升力量。

    这两门武功配合起来，可以说是完美，遇到敌人，直接一拳打爆，碾压过去就行了。

    “没问题的话，那江少侠在傍晚时分到清河码头集合。”

    杨捕头开口说道。

    “清河码头？”

    江长空抬头看向杨捕头。

    “那些逃离的尸怪，就是躲在清河码头的那片水域底下。”杨捕头沉声道：“我回去翻了一些古史文献，其中就有关于尸怪的记载，刚刚发生异变的尸怪，一般都是讨厌阳光，白天不会出没，只有到了晚上的时候，才会出来吸食活物鲜血，县里生活着众多百姓，活物血肉的气息吸引着这些尸怪不会轻易离开，所以我们只要守在清河码头，等到晚上降临，这些尸怪就会从水域底下出来，我们就可以将这些尸怪一网打尽。”

    “我会准时到达。”

    听到杨捕头的解释，江长空点了点头。

    “那我就不打扰了。”

    得到江长空准确的回复，杨捕头起身离开。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳（未入门）+

    经验：210

    杨捕头离开，江长空立即打开武学升级面板。

    面板上武功一栏当中，多出了大力牛魔拳这门拳法，就算江长空没有修炼大力牛魔拳，但只要是真的武功秘籍，就会出现在面板上。

    要是假的，那就不会出现在面板上。

    从这点也可以鉴定一门武功，到底是真是假。

    “提升大力牛魔拳！”

    当即，江长空集中意念，向着大力牛魔拳后面的‘+’号点了下去。

    刷！

    面板上大力牛魔拳散发一阵朦胧光芒。

    待得光荒散去之后，大力牛魔拳的数据发生变化。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳（十年修为）+

    经验：200

    就在大力牛魔拳数据发生变化的刹那，江长空感觉到体内气血快速涌动壮大，脑海当中涌现出日日夜夜苦练大力牛魔拳的记忆。

    他对于大力牛魔拳的感悟，一瞬间提升了好几个台阶不止。

    “牛魔顶角！”

    江长空随手打出大力牛魔拳之中的招式。

    当即，他身上的肌肉筋骨都震动了一下，全身的力量都聚集到了拳头上，气随拳吐，发出了哞哞哞般的声音，如同魔牛嘶吼，气势蛮横，威猛凶悍。

    “不错，修炼了大力牛魔拳，我不仅能够更快的调动全身力量，并且大力牛魔拳当中还有关于步法身法的运用，让我在战力中变得更为的灵活，仅仅只是铁布衫一门武功的话，防御力是强，但却缺少灵活度，太过笨拙了，只能够挨打。”

    江长空满意的点了点头。

    这还只是十年修为的大力牛魔拳，他还有两百点经验，还能提升二十年修为。

