    虞软软眸光冷了冷，看见司机下车后，低三下四朝那个贵妇道歉，眉心不由蹙得更紧了几分。

    “下次别再让我碰见你！哼！”贵妇冷哼一声，她身边还跟着一个年轻男子，约莫二十四五岁的样子。

    “好了妈，别跟这种人一般见识，拉低你的档次。”

    男人头仰着，端的是一副高高在上的姿态，目无下尘。

    母子二人就这样从司机身边走过，径直进了酒店。

    看到这对母子，虞软软不由地瘪嘴。

    真是出门没看黄历，怎么遇见了这种人？

    她低头安慰司机，“师傅，您还好吧？”

    “还好还好。”

    没蹭坏别人的车，不用赔偿就还好。

    付了车费，虞软软转身走进酒店。

    今天的BS慈善晚会，前来参加的都是商界名流，因此安保非常严格。

    虞软软掏出请柬，在酒店服务生的指引下，走进了宴会大厅。

    “软软。”

    “妈。”虞软软看见不远处朝她招手的程子姗，不由地勾唇，向着母亲走去。

    “来，妈带你认识几个人。”

    不论走到哪里，程子姗都不会吝惜给虞软软介绍人脉。

    虞软软从服务生托盘上拿了一杯红酒，微笑大方地一一叫人。

    觥筹交错，衣香鬓影。

    募捐宴会还没开始，宾客之间已经寒暄了好几圈。

    就在这时，门外忽然传来一阵喧哗，紧接着，宴厅大门打开，一抹高大冷俊的身影在众人瞩目之下，走了进来。

    霍栩今天穿了一身黑色手工订制西装，款式有些复古，衬得他冰冷凌厉的面部线条更为立体肃穆。

    时隔多日未见，他的棱廓变得更清晰了些，整个人瘦了一圈，也显得更加阴郁冷沉了几分。

    在看见他出现的这一刻，虞软软的心跳骤停，视线像是被魔力吸引一般，牢牢地定格在男人的脸上。

    周围人都在朝男人举杯示意。

    霍栩的目光梭巡四周一圈后，最终定格在了虞软软的脸上。

    久别重逢。

    女孩眼中划过一瞬不自然，想到那日他在医院不辞而别，不由地垂下眼睑，抿了一口杯中的红酒。

    原以为男人不会再主动和自己说话，谁承想，酒杯刚放下，一双锃亮的皮鞋就出现在了她的视野中，头顶落下一道存在感极强的目光。

    “身体好些了吗？”

    低沉动听的嗓音传来，虞软软猛地抬头，对上了男人那双深邃的凤眸。

    霍栩看她的眼神，一如既往地透亮，倒映出她的影子，可是里面的情绪却又复杂深刻。

    虞软软轻咳一声，以掩饰心里的不自在，“已经好多了。”

    “一会儿，我们能聊聊吗？”

    “聊什么？”

    “很多。”

    “好。”

    两人之间的对话进行得毫无障碍，就像再寻常不过的一对朋友。

    虞软软知道，经过这些天的冷静，他们之间也该开诚布公地把心里话好好说一说了。

    她不想他们结束得不明不白。

    “那，半小时之后，你去隔壁的休息厅等我。”

    看到女孩并不排斥自己，欣然答应的模样，霍栩不由松了口气，薄唇微抿，指尖发痒，下意识想要伸手去摸她的头发。

    但最终他忍了忍，还是缩回了自己的手，改为轻拍她的肩膀。

    这时，有几个老总围了过来，男人没有再逗留，转身去忙应酬了。

    虞软软忐忑了几秒，很快心中便释怀。

    这样也挺好的。

    放平心态，不奢望自己在他心中独一无二，不贪心地想要霸占他，就不会有痛苦和烦恼。

    热闹的募捐会，很快便开席了，冗长的仪式和主持人枯燥的对白全部结束，刚好过去半个小时。

    虞软软想起了先前和霍栩的约定，于是转头对程子姗说，“妈，我出去一下。”

    程子姗点头，叮嘱她注意安全。

    毕竟今天来这里的都是业界有头有脸的人物，软软一个人出去，需要注意不能冲撞了某些有权势的大佬们。

    虞软软对于母亲的唠叨，也照单全收。

    只身离开宴厅，走了出去。

    今晚的华沙酒店已经被主办方包场了，外面走廊上是行色匆匆的工作人员，还有无数媒体扛着长枪短炮，不停地拍照做报道。

    虞软软越过人群，朝着霍栩之前约定好的位置走去。

    老远，就看见霍栩靠在一个大的落地窗前，单手插兜，另一只手里夹着一根雪茄，低头点火。

    火星明灭，落地窗的玻璃上倒映出了男人的侧颜。

    虞软软伸手，正要朝他打招呼。

    就在这时，不远处一个穿着雍容华贵的妇人，踩着高跟鞋朝霍栩的方向走来。

    虞软软一怔。

    这不正是刚刚在酒店门口遇见的那个贵妇么？

    她儿子也在身边，不得不说，有些人站在那里即使一言不发，光看面相就觉得不好惹。

    而这对母子明显是冲着霍栩去的。

    虞软软睫毛一颤，不由的视线再次转向靠在落地窗前抽烟的霍栩。

    男人背对着她，此刻的角度，并不能看见她。

    “哟，我当是谁，这么兴师动众耍大牌，原来是我那短命鬼妹妹的儿子。”

    秦红英摇着手里的苏绣锦扇，笑容中透着浓浓的讥讽和轻蔑。

    霍栩掸了掸手里的烟灰，慵懒地掀起眼皮，看了眼这个不速之客，头也不抬地继续刷手机。

    “你！”

    秦红英被外甥这轻慢的态度刺激到了，气不打一处来，“小杂种！看见你大姨，就是这样的态度？若兰那疯婆娘果然生不出什么好货。”

    她不提母亲，霍栩原本还能心平气和，但这么多年过去了，这位大姨，还是这么的口不择言。

    霍栩幽幽抬眸扫了秦红英一眼，冷厉的气息瞬间将周围空气都冻结成冰。

    “滚。”

    毫不客气的字眼，从男人薄唇间吐出，一点也不给秦红英面子。

    “你说什么？”秦红英的脸色瞬间涨红，“小杂种！没教养的东西。”

    “BS慈善宴这样的活动，主办方居然请了你们秦家？看样子，明年他们是打算就做到今年了。”

    “霍栩！你狂什么狂？你以为你如今继承霍氏，就只手遮天了？哼，就是霍老爷子，也要卖我们秦家一点颜面！”

