
西门城头上的楚炎洌，逐浪，岳山和金钟一直都看着西山这边，大家都很担心风云菱。

当看到天空亮起烟花，四人都跳了起来。

随即楚炎洌已经直接从城头飞射出去，速度快得吓人。

逐浪看看这高度，和岳山，金钟对看一眼，随即三人咬牙也直接飞射出去。

虽然有点过高，但也不能脱离主子太远，何况还是受着伤的主子，那就太丢脸了。

风云菱跳入湖中之后，那冰冷的湖水顿时让她牙齿打斗，但她顾不得那么多，立刻钻入水下，寻找风沐恩。

好在水花的晃动很厉害，她打开了手电筒，在水中还是能看到近距离的地方，而风沐恩不会游泳，但他也是拼命挣扎的想要浮上水面。

他本来被抛入水中就怕得要死，感觉自己是必死无疑了，但一个人死之前也要挣扎一下，所以他拼劲了全力挣扎，只是他喝了好几口之后，发现挣扎还是会往下落，心里惶恐到不行。

直到上面听到一声落水声，他憋气憋不过来了，但他看到了光线，这让他想放弃的想法立刻改变，顿时又扑腾起来。

风云菱就是感知下面的水动静，连忙往下沉去，光线下终于看到了鼓着腮帮子，快要不行的风沐恩。

这一刻风云菱的心里终于松口气，立刻伸手过去，随即在风沐恩拉住她手的瞬间，两人遁入了研究所空间里。

直接出现在了研究所的厢房里，江无恒看到突然出现的两人吓一跳。

风云菱和风沐恩都是全身湿透，风沐恩以为自己要窒息了，但下一秒他也不知道怎么回事，脑子里似乎一阵模糊，然后就发现已经在这个陌生的地方。

他顿时咳嗽起来，还咳出了不少湖水来，大口喘气，随即一双大眼睛就四处打量，他觉得太神奇了。

“云菱，你们没事吧？”江无恒连忙急问道。

风沐恩这才回过神来，立刻转头看向自己的大姐，然后凄厉的哭泣，扑过来抱住风云菱就哭喊：“大姐！”他永远不会忘记大姐为了他自毁容颜，还挑断了手筋，就算这样，她还跳下来来救他。

他真的觉得太震撼，太感动，也觉得太幸福了。

“好了，好了，别哭了，不是没事了吗？”风云菱连忙拍拍他的背，这个小男孩真的也承受了很多，而这一切，都是她引起的。

“大姐，你，你的脸？”风沐恩抬起头来，看向她的脸。

随即他愣住了，因为风云菱的脸上一片光洁，除了有水之外，哪里还有刀疤？

“我的脸？还是一样美啊。”风云菱笑着摸摸他的脑袋道，“你大姐我这么聪明，自然是做好准备才来救你的，怎么会被颜轻灵那个蠢女人欺负呢！”

“怎么，怎么会？我，我亲眼看到匕首划开脸的啊？”风沐恩简直不敢相信，然后看向她的手腕。

风云菱哈哈大笑道：“手也没事，猜到这女人一定想办法折磨我，所以我早就贴了假的东西在手腕上，匕首里是有鸡血的，只要血盖住之后，她怎么能分清刀疤和手筋呢，你姐我比她可聪明多了。”

“大姐！呜呜。”风沐恩愣了好一会又抱着风云菱哭了起来，“还好你没事，吓死我了。”

“没事了，没事了，其实我还准备很多呢，脚筋，腰部，心脏都塞了血包呢。”风云菱笑道，当然还穿着防弹背心呢。

江无恒看着姐弟俩，再一听对话，就明白了大半。

“颜轻灵让你自残才肯放小恩？”江无恒内心愤怒道。

风云菱点点头道：“这个恶毒的女人，说话还不算话，结果把小恩扔湖里了，不过还好，这样我就没有任何被威胁的了，无恒，你照顾小恩，帮他换衣服，别冻坏了，我出去看看。”

“好，你小心。”江无恒连忙点头。

风云菱直接从门口出去，又锁上了门，她不知道江无恒会怎么对他解释，但相信小恩是个聪明的孩子。

风云菱出来就是一片水中，她没办法，只能往上游，当她刚脑袋露出水面，就听到不远处楚炎洌凄厉的叫声：“云菱！云菱！你在哪里！”

风云菱因为是静悄悄的浮出水面的，所以没啥动静，但看到楚炎洌居然在水里扑腾，一会儿上来叫喊几声，透口气又钻入水下去寻找她。

她的心也不禁抖动了一下，这男人是不是傻啊，明知道自己有空间，怎么还下水来找呢？他都不知道他的伤口还没好的吗？

这么泡下去，一定伤口腐烂为止。

“云菱，你出来啊，你别吓我！”楚炎洌急切的叫唤着，在黑暗的水中是那么无助，风云菱都能感受到他的急切和悲痛似的。

“噗通，噗通！”连续的跳水声响起，风云菱一看，居然是金钟，逐浪和岳山飞奔而来都直接跳进水中。

风云菱嘴角抽搐，她发烟花是要他们来杀光黑衣人啊，不是叫他们来跳水的。

不过这帮黑衣人不知道有没有沾染她的毒粉，那可是会痒死人的毒粉，要是中了，肯定跑不远。

“王爷，你快上来！你还有伤，这水太凉了。”逐浪喊着，就往楚炎洌这边游。

“你们快找找，云菱不见了，一定在水底！”楚炎洌急道，说着就朝着她这边游了几下后，整个人又钻下水去了。

风云菱嘴角抽搐了一下发出声音道：“我在这里，大家快上去！”

“大小姐！”逐浪惊喜道，“王爷，王爷！大小姐出来了！”

楚炎洌那边却没上来，风云菱游过去等他上来，同时叫逐浪他们快点上岸，去找颜轻灵和黑衣人。

不过她突然发现楚炎洌这次下去的时间有点久，脑子一转，顿时面色一变，连忙往下钻去。

楚炎洌确实在下面，只是脚下被水草缠住了，他的伤口又疼起来，来势汹汹，加上之前看到烟花快速而来，拼劲全力后又跳入湖中找人，早已经筋疲力尽，居然挣脱不了水草。

他的脑子开始昏昏沉沉，但却清晰的知道自己这一次可能真的要栽了，心里有点悲哀。

悲凉的苦笑一下，突然脑子里好像浮现风云菱的娇俏的面容，似乎对着他越来越近了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732812"  chaptername="第270章">加入书签</a>
</div>
