    ()    沈翔现在要的效果已经达到，太圣门在这里被干掉一个强者，接下來会有什么样的动作，会不会开始进攻炎城。

    现在沈翔一点都不担心这些事情，因为炎城和神羽门联合起來，根本不惧太圣门，再加上他的参与，到时候暗中搞点动作，会让太圣门死得更快。

    沈翔很快就把四十五粒六元天青丹卖完，接下來就是黄锦天和猫儿开始卖那些低阶仙丹，也能得到不少圣石。

    “九亿斤圣石呀，这么多圣石，不知道要挖多少条矿脉才能得到。”沈翔心中很是激动。

    能买得起六元天青丹的势力，都是中大型的势力，掌握的圣石都很多，两千万斤对于他们來说还不是太多。

    他只是懂得炼制六品仙丹，就能那么快获得如此多的圣石，可以想象他成为丹圣的时候，只要他拥有大量的圣丹，足够他在九天世界呼风唤雨了，所以他现在更加不用担心神羽门了。

    冯羽洁成为丹圣已经有很长时间了，到达她那种级别，圣石什么的根本打动不了她，她只是为别人炼制圣丹或者**品的仙丹，就能让别人欠她一个很大的人情，而且她通过帮别人炼丹，肯定建立很强的关系网，许多强者到时候都得來帮她。

    这也是为什么神羽门在太古圣城中，却沒有被太圣门控制的原因。

    黄锦天和猫儿卖完那些仙丹，一些人还询问沈翔什么时候再开卖，因为他们看见沈翔的店铺里面很空，一看就知道只是偶尔卖一阵子而已。

    “每个月一次就好了，现在其他地方的丹药贵得离谱。”一个女子说道。

    “一个月一次肯定不行，我收购高阶仙药，再加上炼制时间，一个月难以办到。”沈翔含笑着摇头，就算他全力以赴的去炼丹，至少也得三两个月才能有今天这种买卖的规模。

    众人已经散去，沈翔答应过他们，如果开卖的话，一定会先宣传一番。

    让沈翔比较奇怪的是，他杀死太圣门那个老者这么长时间，太圣门那边都还沒有派人过來，这一点都不符合太圣门的作风。

    “这不太正常，太圣门越是这样，就意味着他们今后报复起來会更加厉害。”沈翔皱眉道。

    “太圣门那群人不蠢，他们肯定已经知道你和炎城联合，鹰皇和这天龙大帝交过手，知道她的实力不俗，如果现在开始攻打炎城，就算能攻下來，他太圣门和炎城都会两败俱伤，这时候神羽门和其他大势力就可以趁虚而入。”黄锦天说道：“我觉得太圣门这边，肯定是在做充足的准备，准备蓄力一击，连带神羽门一同铲除。”

    龙雪怡点头道：“我也是这么想的，说不定那些地狱魔使已经返回地狱，向地狱魔帝请求力量支援，否则这圣域难以拿下。”

    黄锦天笑道：“现在看來，太圣门想要拿下圣域沒有他们原來想象得那么简单，这都是因为你们的出现，他们肯定恨死你们，你们要小心了。”

    龙雪怡嘻笑道：“如果这小坏蛋再厉害一点，我和他联手，时不时去太圣门闹一闹，不用多久能完跨他们。”

    “那我就放心了，猫儿，我们走吧。”黄锦天哈哈一笑：“现在我们有不少圣石了，得去逛逛这统治圣域多年的太古圣城。”

    黄锦天和猫儿一走，龙雪怡也回到幽瑶戒里面，沈翔去和炎城打了一个招呼，然后托炎家帮他留意一下高阶仙药。

    神羽门上下，此时都变得很紧张的样子，但只有沈翔知道，冯羽洁是故意让门内弟子紧张的，从那源源不断供应的丹药就可以看得出來，冯羽洁的底蕴非常深厚。

    “冯大娘，你把小灵儿和霞姐藏起來了。”沈翔此时进入冯羽洁的住所非常容易，都是瞬间转移进去的。

    “我让她们去找幽幽和媚瑶了，媚瑶对你那套炼丹术比较熟悉，初期由她來指导灵儿和红霞比较好。”

    冯羽洁撅着嘴，娇哼道：“你怎么这副表情，是不是我这老太婆沒那几个娇滴滴的丫头好。”

    沈翔撇了撇嘴：“你露出真正面目，就能把人迷得神魂颠倒，yù罢不能，肯定比她们好，不过还是小灵儿她们比较好点，至少她们可以让我占占便宜。”

    说完，沈翔打量了一下冯羽洁那丰盈成熟，韵味十足的身材，摇头一叹。

    “好啦，就知道你会对我的容貌恋恋不忘。”冯羽洁噗嗤一笑，然后拿出一张画像來，递到沈翔面前：“这就是我本來的容貌，你想知道我长得怎么样，只能通过这种方式。”

    沈翔凝视着那张画像，画中的那张绝美的面庞，确实给人一种很奇妙的冲击感，那种感觉难以形容。

    虽然是在画中，但是那张微笑着的脸却给人一种很温柔的感觉，而在那种柔情似水的笑容中，却带着一种勾魂夺魄的妩媚风情，而仔细看她的眼睛，又感觉到一种雪中寒梅般的孤傲。

    只是一张画像，竟然让沈翔看得出神，看着看着，他突然觉得画中的女子好像是活的一样，但却笼罩一层神秘的面纱，让他无法看透，不由得专心致志，想揭下那神秘的面纱，读懂这神秘的女子。

    “好奇怪的感觉。”沈翔皱起眉头，把画像还给冯羽洁。

    冯羽洁颇感意外，轻声道：“你沒事了。”

    “有什么事吗。”

    沈翔有些不解：“不就一张画像吗。”

    冯羽洁轻笑道：“是呀，不就一张画像吗，但你却看了三天三夜。”

    “什么。”沈翔惊得猛的站起來：“这不可能吧，我怎么不知道，我应该只是看了几眼而已。”

    “是真的，我都被迷住一个多时辰，这张脸真的很神奇。”龙雪怡说道：“看來她太谦虚了，她应该比魅帝还厉害得多。”

    冯羽洁把画像收好，嘻笑道：“你现在还想看我的真正的容貌吗。”

    这时候沈翔突然一惊，他竟然想不起刚才画像里面的那张脸，不管他怎么努力，脑海中就是不能出现那张脸來。

    他深吸了一口气，这已经超出他理解的范畴，难怪冯羽洁不敢露出真容來，那肯定会让一大群人疯掉的。