    “慕白，你在想什么？你别吓唬行嬷嬷！”

    行嬷嬷扣住他的手腕，真气一动，她脸色立即一变！

    “慕白，你别激动，慎嬷嬷怎么会不心疼你，你自己心里清楚，你是她在这世上，唯一的亲人了！”

    唯一的亲人……

    慕白胸臆间涌动的那份真气，忽然间，就像是被人一掌打碎了一样。

    他一个踉跄，后退了半步，几乎没有站稳。

    行嬷嬷是真的很心疼，这孩子，她也是亲自抚养长大的。

    她和慕白在一起的时间，比起慎嬷嬷还要多。

    但是慎嬷嬷……是他的亲娘啊！

    “慕白，她当年所受的苦，你不懂。”

    “我懂。”就是因为懂，所以这么多年来，他从未做过让母亲伤心的事。

    但这次……他不知道为何，为何从去了楚国，认识了楚倾歌之后，自己做事就不够利落了？

    行嬷嬷不知道该说什么，但是有些话，不得不提醒。

    “慕白，你知道……你了解她做事的方式，若是你不选择，她……会替你选。”

    所以，有些事，慕白若是不做，慎嬷嬷就会亲自去做。

    到时候，或许，手段比起他自己，更加凌厉。

    “可她明知道，楚薇云是假的，她根本不是南星殿下的女儿，为何还要扶持她？”

    “慕白，你还不懂吗？扶持一个假的小殿下，帮南庆对抗南阳，这一仗打起来才会更精彩。”

    “也许……也许等主子醒来之后，看到南庆知道自己错认小殿下，主子会高兴。”

    行嬷嬷浅叹了一口气，看到他脸色如此苍白，她心里也难受。

    可是，任重道远，他的身份，注定他从出生起，就得走上与旁人不一样的路。

    小时候，不可能像别的孩子一样，有一个开心的童年。

    他的童年，完完全全，活在了艰苦的训练中。

    长大了，也不能和其他年轻男子一样，有自己喜欢的人，喜欢的朋友。

    他被种下绝情蛊，心如止水，不喜不悲。

    若是动了七情六欲，就会痛不欲生。

    比起情蛊，绝情蛊更加残忍。

    因为，他不仅不能有爱情，也不能有友情，甚至亲情。

    这孩子，难道，真的要注定，孤苦一生吗？

    行嬷嬷想要轻抚他的发，但却在猛然间发现，她的慕白，真的长大了。

    长成了翩翩美男子，再不是当初那个，偶尔坚持不住，躲在她身后委屈的孩童。

    他真的，能彻底扛起一方天地了。

    “慕白，我还要去太雪山给主子找药，我不能留下来看着你，你自己照顾好自己。”

    “行嬷嬷……”慕白看着她，有些舍不得。

    这么多年来，若说给过他温暖的长辈，一个是师父，另一个，便是行嬷嬷。

    “听慎嬷嬷的话，及时斩断情丝，否则，你只会害了自己。”

    行嬷嬷临走的时候，塞给他一粒药丸。

    “我偷偷取出来的，若是月圆之夜，她真的不给你解药，你就吃这个。”

    之后，她走了。

    慕白看着手里的药丸，心头微凉。

    最后，他手一扬，药丸无声落入黑暗中，再也找不到半点影踪。

    既然要绝情断欲，那就，不要再给自己任何退路。

    他可以做到了。

    为了当年那灭绝人性的仇恨，为了母亲，也为了他自己！

    任何事情，他都一定可以做到！

    \f\t\n","hascontent

