    【青龙的庇佑：可抵挡50级生物全力一击的护盾7，生命+500，魔法+1000，魔法恢复+30%。】

    “这……”

    果然比麒麟要强很多啊。

    周卓望着这buff，突然觉得这次的任务，也不是太难了，毕竟自己本身的实力就不是太弱。

    虽然对无尽海【神岛】上的人【神域】居民一无所知，但是他现在秒杀一个五十级的金色天阶怪物，其实并不是太难。

    说到底，也就是提前存储多少【坤爆噬焰符】的问题罢了。

    既然任务领了，而且不像之前的任务一样，有具体的行动细节，但这证明能够自由发挥了不是？

    那么，尧山在哪？

    去尧山需要注意一些什么，这都是需要前去打探一番的。

    走出【青龙殿】，周卓先去城中的杂货铺买了一份详尽的东州地图，便开始了包打听之路。

    尧山，根据杂货铺的老板所言，这是上古时期，【人域】通往【神界】的通道。

    其上生活着一条独眼巨龙，属性为“炎”，没错，是火属性的性质变化----“炎”。

    所以，这条独眼巨龙，也被称作是炎龙。

    但是这条炎龙，并不是【人域】的生物，而是万年前的侵灵战争中，突然从天空降临，加入战斗的，当时打的天昏地暗，据说这炎龙平日里都是闭着眼睛的。

    但是当他睁开眼睛的时候，整个天地都会化作焦土烘炉，神威莫测。

    并且，接近万年以来，从尧山周边流传出来的还有一个很有趣的传闻。

    据说这“炎龙”是火焰之神……

    哈！

    周卓都忍不住差点笑出来，“炎龙”是火焰之神？

    那朱雀是什么？

    更加离谱的是，这条龙还不止是“火焰之神”，他还是锻造之神！

    是火焰与锻造之神！

    这个名头，周卓觉得非常非常的熟悉……

    他的脑海中，几乎是在听到这个名号的一瞬间，就出现了一句话：虚空之握通冥府，一声羊来开天门，咳咳。

    好吧，其实正经来说，按照【人域】有五行四象的尿性，火神应该是祝融才对。

    不过么……

    火焰与锻造之神？

    周卓摸了摸下巴，有些奇怪道：“老板，你说这‘炎龙’是锻造之神？”

    “他有手吗？他不是一条龙吗，还是一条独眼龙，怎么会锻造呢？”

    杂货铺老板恭敬的看着周卓：“尊敬的先生，您有所不知，这‘炎龙’锻造器物，并不需要铸造锤与火焰……”

    “？？？”

    “你是在逗我吗？”

    周卓瞪着眼珠子，一脸的麻瓜：“锻造不需要火焰跟铸造锤，他叫个锤子的火焰与锻造之神？”

    老板“嗨”了一声。

    倒也没有对这“炎龙”有多么尊敬。

    毕竟这是在东州，是在龙城，是在青龙大人的眼皮子底下！

    “您且听我说，这炎龙啊，据说拥有着一件神界流传下来的宝物……只需要把你想要锻造的东西的材料一股脑的放进去，这锻造啊，就成功了！”

    老板做贼似的贴近周卓的耳朵，神神秘秘的道：“这事儿我只告诉您一个人，这炎龙所拥有的的宝物啊，不止是能够锻造器物，他能够锻造天地万物！”

    “只要是你将东西放进去，他就一定能够锻造出来！”

    周卓脸部肌肉抽动了一下，这不是个骗子吧，东州这太平的日子，难道盛产骗子吗？

    一个杂货铺小老板也这么能编？

    杂货铺老板似乎压根没注意到周卓的表情，依旧神神道道的：“您不知道，我有一个朋友，他是一名符修，曾经机缘巧合之下，上了尧山，付出了极大的代价，让炎龙帮他锻造了一个东西……”

    “您猜猜，他锻造了什么？”

    小老板眯着眼睛，抬起头笑眯眯的盯着周卓，周卓嘴角抽搐了一下，摸出来一枚银币递过去。

    谁知，这杂货铺老板光速将银币收了起来，接着居然摇头晃脑的卖起了关子：“您不知道，他锻造的那个东西啊，小老头我敢肯定，这普天之下，绝对不存在第二件！”

    “这件神物，也从此改变了他的一生……”

    “……”

    周卓咬了咬牙，又摸出来一枚金币递了过去，平常心，一定要平常心……

    想必是这东州承平日久，商业非常发达，而且这还是东州的中心城，所以他才看不起一枚银币。

    不生气，不生气。

    “现在，您可以说了吗？”

    “当然，我的朋友！”小老板呵呵一笑，堂而皇之的将金币收了起来，道：“我那位朋友，锻造的是他的天赋！”

    “？？”

    周卓脑袋一下子没转过弯来，皱了下眉，有些困惑的道：“你说的是什么？我没听太清楚。”

    小老板伸出一根手指，煞有其事的道：“是天赋！”

    周卓翻了个白眼，强忍着一拳砸死他的冲动，扭头就走！

    可就在这时，意外发生了……

    【叮！触发人域隐藏任务[人与神]：杂货铺老板恩格似乎知道些什么，请与他交谈，获得详细信息。】

    周卓的脚步一顿，眼珠子瞪的老大。

    什么？

    什么意思？

    他居然有名字？还触发了【人域隐藏任务】？这杂货铺老板难道不是一个骗子？

    周卓猛地扭头：“恩格先生，请您继续。”

    恩格面容清瘦，长了一只鹰钩鼻，眼睛却是豆豆眼，还眯了起来，看起来就像是在笑一样，而且是一直在笑，说实话有点渗人。

    他见周卓又回来了，故意的咳嗽了几声，开始四处打量起街道两旁的风景。

    周卓牙酸不已。

    但是不得已，只能再次捏出来一枚金币塞了过去。

    恩格老板这才笑嘻嘻的道：“没错，就是天赋！”

    “他将他本身的天赋剥夺，放进了那件神物当中，融合出来一种新的天赋，一种紫色地阶的天赋！”

    “要知道，他本身拥有的四个天赋，最高的也不过是蓝色玄阶的天赋！”

    “当他回到龙城的时候，接受了青龙大人的召见，小老头我刚才看见你从青龙殿出来，如何，见到青龙大人了吗？没有吧！要知道，青龙大人可是不会随意显圣的！”

    恩格老板接下来说什么，周卓已经完全听不清了，只听到了他的前面两句话！

    四个天赋，融合成为了一个新的天赋！

    四个天赋，最高蓝色玄阶，但是却融合出来一个紫色地阶的天赋！

    周卓人都傻了。

    还有这种神仙操作？

    如果说【巨魔之王的左臂骨】这种东西，是主神留下的彩蛋，那这融合天赋的东西叫什么？

    修改器吗？

    这离大谱了吧！

