    第41章 里陶来袭

    夜晚

    。

    当枫叶村所有人熟睡的时候，一道身影，从树上跳跃飞行在空中，身上闪动着白色火焰，几个闪动之后，消失在夜色下。

    桔梗的坟墓前，出现一个老人，手持巨大的镰刀，脸色狰狞，眼神中透着兴奋，走到桔梗的坟墓面前，自言自语。

    “这里，就是这里，没错了！”

    她抓起一把桔梗墓前的土，仔细端详，“土质很棒，湿气刚刚好。”

    “听说，那个两个半妖已经到这个村子了，到现在都没有发现我的到来，简直是好运啊…”

    鬼婆里陶呵呵笑了几声，将桔梗的坟墓推倒，从土壤里拿出一个装有桔梗骨灰的罐子。

    “找到了…桔梗的骨灰。”

    鬼婆里陶兴奋的叫了一声，拿着装有桔梗骨灰的罐子，蓝色火焰在夜空中几个闪动，消失在夜色下。

    在一处大树后面，走出两道身影。

    “葬夜大人，真的不阻止她吗！？”

    “那可是桔梗的骨灰，枫叶村村民们的精神寄托。”

    葬夜看着远去的鬼婆里陶，嘴角勾起一阵笑意，“废了那么大的力气，让所有人都沉睡在梦乡里，自然，不会阻止她了。”

    “我可是，非常期待桔梗的复活呢。”

    逆发结罗疑惑道，“这样一来，明天就会被发现桔梗的尸骨不见了。。”

    “枫姥姥，会怀疑上我们的。”

    “这种事情，到时候再说吧。”

    “桔梗复活的话，他们没有心情会管这种事，眼里只会有桔梗，我们不必隐瞒真相…”

    “我的线已经牢牢锁定她了，只要追踪到鬼婆里陶，很快就能找到她。”

    葬夜、逆发结罗消失在阴影里。

    …………………分界线…………………

    第二天。

    一早，村民们发现了桔梗的尸骨不见了。

    枫姥姥作为见多识广的巫女，从墓前的的蛛丝马迹之中，推测出盗墓者离开的方向。

    “为什么…”

    “昨天一点动静都没有？连犬夜叉和葬夜都没有发现！？”

    人群中，枫姥姥看向葬夜的方向，发现葬夜正跟少女小莲聊着天，逗着她哈哈大笑。

    戈薇见到桔梗的坟墓被弄的一团糟，眉头微皱，“这就是桔梗墓，里面除了桔梗的尸骨应该没有了别的东西吧，为什么要这么做…”

    “昨晚，就连犬夜叉也没有察觉吗？”

    此时，犬夜叉表面一副无所谓的样子，心里却在想着，桔梗的尸骨，被拿走到底要做什么。

    七宝：“桔梗好可怜，死后尸骨都不得安宁。”

    枫姥姥摇摇头，来到众人面前，“桔梗姐姐在巫女中，也算是数一数二的。如果她的尸骸落入妖怪的手中，不知道会做出可怕的什么事来。”

    犬夜叉闻言，别过头去，“50年前，桔梗那一箭，本大爷到现在为止心里都还隐隐作痛呢！”

    葬夜走了出来，看了一眼犬夜叉，“犬夜叉这副不坦率的样子，要不是见到刚才那副思索的样子，还真被他给骗了呢。”

    “犬夜叉，要想弄清楚50年前发生的事情。这一次，说不定会有答案噢。”

    犬夜叉转过身本来要生气的表情，见到葬夜提起50年前的事，内心一震，“你这个家伙，是不是知道什么！”

    “要是知道，就快点说出来！？不要老是欲言又止的样子，本大爷没心情陪你玩！”

    枫姥姥看向葬夜，问道，“葬夜，你是不是知道什么。”

    “就不要隐瞒大家了。”

    戈薇、七宝看向葬夜。

    葬夜看了一眼周围，人太多。

    然后独自走到前面，“跟上来吧，我会告诉你们能够说的。”

    枫姥姥的房间里，众人坐下。

    葬夜轻咳一声，“昨晚，出现了一个妖怪，叫鬼婆里陶！就是她带走了桔梗的尸骨。”

    枫姥姥恍然，说道，“果然是你，葬夜。”

    “所以大家才没有察觉到动静，连我布下的结界被破坏，我都没有醒来。”

    “你为什么要这么做！？”

    犬夜叉站起来，一把揪起葬夜的衣襟，“是你这个家伙！”

    “你想干什么！？”

    七宝：………

    戈薇：“葬夜～”

    “犬夜叉，别动手！葬夜也许会有什么不得不这么做的理由。”

    逆发结罗手指中头发，就要发动，被葬夜阻止了。

    “住手！结罗！”

    “犬夜叉，对于50年前的事情，你不是一直想不明白吗！？为什么，互相喜欢的两个人到了反目成仇的地步！？”

    “如果桔梗复活的话，当面问清楚，那不是更好！”

    枫姥姥惊呼一声，没想到葬夜的回答如此令人震惊。

    复活死去的人，那是妖怪做的事情。

    “不可以！如果你说的那个鬼婆里陶，拥有着复活桔梗姐姐的力量，控制桔梗姐姐的话，那会造成无法想象的灾难！”

    “葬夜，你太糊涂了！”

    犬夜叉一拳击中在葬夜的脸上，将他打倒在地。

    “葬夜大人…”逆发结罗担忧的说道。

    犬夜叉再次开口，“只是为了复活桔梗，大费周章！？”

    “本大爷看你这个家伙，是因为要达到某种目的吧！”

    葬夜没有还手，躺在地上，笑了笑，“虽然在我很想告诉你们答案，但是我又怕引起太大的变化，到时候承受不起，可能大家会因此有生命危险！”

    枫姥姥眼神一亮，“葬夜，又梦到了什么！？”

    戈薇：“葬夜，你又梦到了什么事情！？”

    七宝：“梦到了什么！？预知事件…”

    犬夜叉捏着拳头，愤怒的说道，“少惊人耸听的吓唬人！不要把我当成三岁小孩！！”

    葬夜苦笑一下，又道：“或许吧，是我想多了。”

    “但是我不能说太多，因为只有这样，事件才能在掌握之中，有回旋的余地。”

    “不过，在那个鬼婆里陶的身上，我留下了线索。”

    葬夜手里妖力凝聚的线，出现在众人的面前。

    “透明的线…”

    “是那控制人的能力…”

    众人才松了一口气，枫姥姥说道，“那就去找那个鬼婆里陶吧，如果桔梗姐姐复活的话，我也想见一见她。”

    “有很多话，要跟她说一下。”

    犬夜叉脾气这才好转了不少，“你这个家伙，起来！”

    “给我们带路！”

    葬夜起身，拍了拍身上尘土，看着妖力凝聚的线闪动的方向，“在那个方向…”

    ?  ?感谢书友梦欢666，书友曾易，书友骄扬送的推荐票，谢谢支持！

    ?      求推荐票，求收藏，跪求！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

