    一行人进入废晶矿坑，因为各属性晶簇存在的原因，也没有想象中那么黑。

    “这里错综复杂，而且因为常年被擅长挖掘的水晶生物占据，各种大小地道更是数不胜数，具体的路线我也不知，只能靠我们一点一点探索了。”

    对于斯特兰的情报来源，众人也没谁傻到去问，此时见到情报断绝，也都开始了各显神通。

    延斯自信一笑：“接下来就看我的表演吧！”

    话音刚落，数十只长得像蟑螂一般的小型水晶生物出现在他面前，随着他一挥手，这些水晶生物好像得到命令一般飞速四散而去。

    延斯得意的说道：“这是我在这个世界发现的原生水晶生物，它们除了拥有集体的意识网络外，还具备多种探索与搜寻能力，能飞能挖地洞，生命力也很顽强，相当好用。”

    兰多注意到延斯的肩膀上不知何时已经趴着一只大一号的水晶蟑螂，尤其是其腹部，显的不合比例的肥大，应该是类似水晶蟑螂母虫的角色。

    莱娅和爱丽丝也注意到那只大虫子，下意识的离延斯远了一些，队伍中的一些女性也做出同样的动作，这让正得意洋洋炫耀宠物的延斯神色一僵。

    而几名原本对于水晶蟑螂也有兴趣，打算上前与延斯攀谈的男性，包括延斯的队友们看到这种情况，也都纷纷远离了延斯身边。

    延斯默默将水晶蟑螂母虫收了起来。

    接下来就是漫长的探索时间，延斯果然没说错，他的水晶蟑螂在探索方面表现确实突出，这让队伍中的女性奥术师们多少忽略了其丑陋的外表，毕竟对于奥术师嘛，实用性才是最重要的。

    期间兰多还敏锐的发现一件怪事，斯特兰总是有意无意的在观察他……的伴生水晶。

    而且在遇到一些特殊的属性元素的时候，他也会略微详细的进行讲解这种元素的优缺点，结合之前的发现和推测，兰多渐渐有了个想法。

    “咦，这个是？”在击杀一直黑色水晶蝎后，水晶蝎的特殊元素属性引起了兰多的注意。

    斯特兰目光闪了闪，随意的说道：“那是一种暗元素的变种，不但具备暗元素的一切性质，还有很强的幻境能力，算是很好用的特殊元素了。”

    “哦！”兰多似乎对此更加感兴趣了。

    莱娅疑惑的问道：“兰多学弟，你想要转换伴生水晶的属性吗？”

    兰多点点头无奈的说道：“是有这种想法，纯属性只能强化肉体，如果不能升到十阶的话，感觉没什么优势，还需要花费太多功夫，最重要的是还不一定能成，还不如得到一件特殊元素属性的九阶伴生水晶武器。”

    “啊？那也太可惜了吧，你好不容易才提升到这步的，不在考虑一下了吗？”莱娅有些惋惜的说道。

    爱丽丝突然上前一步拉住莱娅：“莱娅学姐，当断不断反受其乱，既然兰多都已经决定了，就不要管他了。”说完若有若无的撇了兰多一眼。

    似乎爱丽丝的话让兰多下定了决心，他不在犹豫，将特殊暗元素吸收到伴生水晶中。

    缓缓的，兰多原本纯粹透明的伴生水晶染上一层幽暗之色。

    斯特兰因为视角的原因并没有看到兰多吸收过程，但等后者转过身来时他看到了伴生水晶上的幽暗色泽，斯特兰眼中闪过一丝喜色。

    接下来的时间，兰多再也没有察觉斯特兰对他的观察，他看向后者，对方的伴生水晶同样是在左手之上，色泽纯白，似乎是融合了某种特殊的光属性元素。

    一个多月的时间，他们已经探索到废晶矿坑第三层，越往下的地形就越复杂，但通往下层的入口是逐渐减少的。

    他们在一层发现数十个通往二层的入口，而二层到三层只有十几个，现在三层几乎被一行人探索完毕，也只找到七个通往四层的入口。

    之所以大费周章的进行全探索，一开始是为了‘刷怪’，后来则是发现每层都有完全封死的区域，他们想要探索其他区域只能返回上层从其他通道进入，毕竟是地窟，如果动手挖掘通道的话万一矿坑坍塌，他们就只能集体GG了，与其冒险还不如多花一点时间。

    现在包括兰多在内，所有人的伴生水晶都升到了九阶，无法在进行提升，所以在遇到水晶生物的时候，众人都是有点不耐烦的，但这种地形有没有甩脱的空间，也只能动手了。

    期间出力最多的除了延斯这个‘带路党’外，就属他的那位拥有屏障能力的队友詹姆·哈提了，如果不是他在众人战斗时用屏障能力护住矿坑，说不定这里早就塌了。

    再次杀了一批七阶的水晶生物后，众人连话也懒得说了，纷纷抓紧时间休息。

    没有人注意到，一个蓝色灵魂被兰多收取，也没人注意到，丝丝水晶能量在心相空间的遮掩与凝聚下被兰多那明明已经应该饱和的伴生水晶所吸收。

    见到众人的疲惫，斯特兰想了想说道：“根据目前探索和我得到的信息对比所得，不出意外‘虚无之渊’就在废晶矿坑第五层，第四层到第五层的入口绝对不会多，甚至可能只有一个，我们距离成功已经很近了！”

    斯特兰的发言让众人多少打起些精神，休息完毕后，再次上路。

    第四层果然如斯特兰猜测的那样少，他们已经探索大半区域，还没有找到一个通往五层的入口。

    就在他们再次探索第四层一个新的区域时，这处区域呈现出不一样的状态，让一行人心情振奋。

    刚到达这里，就见到一条笔直斜向下的通道，而且通道呈现越来越宽的姿态。

    这里因为一目了然，到也不用担心突然钻出来的水晶生物攻击，一行人脚步略微加快，很快就来到一个宽阔巨大的地下洞穴，洞穴中布满黑色的水晶石头，而洞穴的尽头正是他们一直在寻找的通往五层的入口。

    苦尽甘来的感觉即使以奥术师的理智也让他们忍不住欢呼起来。

    结果欢呼声哑然而知，因为地上密密麻麻的黑色水晶石头听到动静，竟然纷纷‘活’了过来，这哪儿是什么石头，分明是抱成一团的水晶蝎，最大的那只有十几米高，浑身散发出宛若实质的黑色气息，两只巨大的蝎钳寒光闪闪，背上密布颗粒状晶体突起，尤其是身后那条蝎尾刺，隐隐泛起绿色，一看就是毒性深重的样子。

    众人：……

