    看着一桌子美味佳肴，冰辞由衷感叹，大神的妈妈好厉害！

    餐桌上的每个人吃得都很尽兴。

    饭后寒勿要送他们去祁外公那里。

    冰辞心有疑惑，大神一家这是要在厉城常住？

    临分别时，寒夫人言笑晏晏地对冰辞说：“扬扬，你看见了吗？小勿今天多吃了两碗饭呢，你说，他是不是也在慢慢尝试靠近我。”

    寒夫人的笑容温柔似水，冰辞看了心里却有些不是滋味，看来，寒夫人搬来厉城是为了和大神缓和母子关系。

    “队长很喜欢吃阿姨做的菜，”她也不知道该说什么。

    分别之后冰辞就回了基地，连同笔记本电脑一起，很多事在公寓的时候没来的及处理。

    她回来的时候基地里就只有叶唯一个人。

    两人面对着面，叶唯嘴唇发白，病态显显，眼神满是悲伤，这样颓废失魂的叶唯和初次见面时的叶唯仿佛不是同一个人。

    初见他时，叶唯笑若春风，温润如玉，把每一件事情都处理得很好，极尽温柔。

    可是，这样一个人却因为自己，变成现在这样。

    冰辞明白他的欲言又止，可是她怕自己给不了他想要的答案。

    相对无言，冰辞给他接了一杯热水。

    过了一会儿叶唯开口了，气息微弱，他还是想问她他的消息。

    “他还好吗？”

    冰辞背对着他，心里一怔，最后闭上了眼睛，“叶唯，我就站在你面前，你看我还有几分似从前？”

    “你不是，你根本不是他，声音，模样，感觉，你怎么可以……怎么可以替代他……”叶唯虚弱的摇晃着，身体后退了两步。

    “我就是仇扬，无论是不是你认识的我都是仇扬。”

    “你不是，你不是，我求求你，你把他还给我，我求求你……”

    你把他还给我，你把他还给我……

    冰辞瞳孔地震，脑海里一直在重复这句话，似曾相识，那些愤怒的诅咒一句一句想石子一样向她砸来，避无可避。

    那些憎恨的眼神像一把把尖刀将她的身体插得千疮百孔。

    冰辞握紧拳头，指甲陷入肉里，直到鲜血滴落，她才压住心神。

    对不起，还有，谢谢你，一直以来没有在大家面前揭穿我，如果可以，我也想把他还给爱他的人。

    “你好好休息吧！”冰辞扔下这句话就回了房间。

    叶唯无力地跌坐在地上，神情恍惚，时笑时哭，情况看起来很不好。

    冰辞理解他的痛苦，就像当初看见仇扬家人那样，那时候，她好恨自己为什么没有死。

    冰辞回到房间之后情况也好不到哪里，翻箱倒柜地不知在找什么。

    “在哪？药，我的药呢？”

    可是，她已经忘了，那些药，在她来厉城的时候不知扔在了哪个垃圾桶。

    头痛欲裂，找不到药，没一会儿她就满头大汗。

    手心都是血滴落一地，为了减轻痛苦，她跑到洗手间，一遍又一遍地用凉水打湿自己。

    就在外面，叶唯鞋都没来得及换就跌跌撞撞地跑了出去。

