    因为澳门赌局的原因，《龙少爷》日本最终票房成为各方关注的焦点。

    嘉禾邹大亨第一时间拿到日本第一个星期票房总成绩，200万！

    不得不说这是一个奇迹！

    《龙少爷》剧组在这个利好消息的刺激下，马不停蹄的赶赴日本，与众多影迷进行互动，为《龙少爷》做最后宣传！

    辰龙看着机场外面汹涌的人群，他们手里的荧光牌，荧光棒拼命的挥舞着，试图通过这种方式引起《龙少爷》剧组和喜爱明星的注意，其中绝大数都是JACKCHEN的粉丝。

    现场气氛十分的火爆，不时有粉丝发出阵阵尖叫，甚至有女粉丝现场向辰龙示爱。

    最后在日本警备厅的帮助下，辰龙等人才上了保姆车。

    在辰龙等人大力宣传下，《龙少爷》票房出现少有的井喷现象，没有看过《龙少爷》的日本观众被大规模的宣传活动吸引进影院。一些忠实的粉丝，为了支持偶像，自发的看了第二遍，第三遍！

    《龙少爷》日本票房从200万，攀升恐怖的400万大关！

    《龙少爷》也成功的进入1982年日本票房前十！

    《龙少爷》在日本意外爆红，也影响到香港本地票房。本来已经下画的《龙少爷》在日本市场的刺激下，又开始重新上画！

    虽然票房成就没有预料中的爆红，但是也斩下100万港币！

    850万港币！

    邹大亨有些牙疼的看着眼前的数字！

    《龙少爷》在日本最终票房还没统计出来，但是邹大亨知道，自己已经输了！

    按照协议，自己需要支付王钟票房分红170万港币还有1982年咨询费100万港币！

    要知道《龙少爷》虽然取得惊人的850万票房！

    去点拍摄成本，后续宣传，院线分红，还有香港政府的高税收之后，嘉禾的也就400万左右，可这四百万竟然被王钟轻松的拿走了一半！

    换成是谁，都会感到牙疼！

    和电影大亨邹大亨的牙疼不同，亚洲赌王***的心情却出奇的明朗。

    刚才财务总监告诉他，《龙少爷》在日本意外爆红，葡京赌场狂收5000万港币！

    若兰也有些呆滞的看着手中的票根，1比21，这张小纸片竟然价值2100万港币！

    “王钟竟然说对了！”

    李综凯有些难以置信的看着报纸，怕自己看错，他又仔细将报纸认真的读了两遍。李综凯发誓，从小到大，自己就没这么认真读过报纸。

    “1050万港币，我竟然成了千万富豪！”

    李综凯确认消息真实性后，因为激动，脸庞有些微微发红。

    “阿凯，怎么这么没有规矩！”

    李超人放下手中刀叉，有些不悦的看着小儿子。

    “二弟，爸爸经常教育我们，食不言寝不语！”

    李综泽也有些不悦，李家是豪门，自然规矩重些。

    “老豆，我发财了，发财了！《龙少爷》日本票房爆红，总票房更是超过900万！我前些日子投注的50万港币，整整翻了21翻！”

    李综凯没有理会大哥李综泽，对李超人有些激动的说道。

    “那个后生竟然真的说对了！”

    李超人也有些吃惊的说道。

    “1050万！”

    李综泽有些吃味的看着李超人，李超人偏爱二儿子，这在香港上流社会不是什么秘密。李综泽嘴上不说什么，心里却很不舒服。

    若是自己参与赌博，肯定会换来李超人的一通训斥。李综凯参与投注，李超人不仅没有训斥，听语气竟然早就知道。

    “约个时间，请王师傅到澳大利亚别墅睇风水！”

    李超人拿餐巾擦了擦嘴巴，随口说道。

    “是，老爷，我会安排的！”

    管家点头应道。

    《疯狂预测，神一般的王钟王师傅！》

    《950万收官，龙少爷票房意外爆冷！》

    《狂砸一百万，收获两千一百万，最疯狂的赌局！》

    《凭借惊人的预测能力，王钟正式步入千万富豪殿堂！》

    《劲爆消息，亚洲首富李超人邀请王钟睇风水！》

    《亚洲赌王***，王钟是我见过最疯狂的年轻人！》

    《香港风水界预测界新兴贵族——王钟！》

    《最富有的风水师，王钟！》

    《信我，我让你大赚21倍！》

    《认赌服输，王钟将出任嘉禾首席咨询师，年薪百万！》

    。。。。

    毫无疑问，今日各大报纸的头版头条都是为王钟准备的！

    相信王钟的人，或多或少都赚了一些。而更多的是后悔莫及！

    如果现在《大话西游》已经上映的话，众人一定会说，如果上天在给我一次机会，我一定会说，我信你。如果非要给这份信任加上一个期限的话，那就是一万年！

    可惜，人生不能重来。

    这场赌约，注定会成为很多人的遗憾！

    王钟风水预测工作室的电话不停的响起，一个个只能在金融杂志上看到的人谦卑的说着好话，就是为了可以提前预约王钟！

    总票房950万，差一点就突破千万大关，嘉禾举办了声势浩大的庆功晚宴。

    不仅香港有头有脸的演艺明星全部被邀出席，还有很多平时难得一见产业大亨，金融达人。

    邹大亨发动全部人脉，势要在声势上压倒老对手邵氏去年举办的庆功宴！

    虽然参加晚宴需要请柬，但这也难不住在香港有娱乐界无冕之王称号的狗仔娱记。

    狗仔们以各种各样的身份混入庆功晚宴，隐形照相机不时发出咔嚓的暗响。

    再度走红的辰龙，一脸感激的看着王钟，频频举杯表示感谢。

    邹大亨的眼睛咪咪着，看上去就像一尊弥勒，时不时的和熟识的客人寒暄。

    互相熟识的客人三五成群，互相寒暄，谈天说地起来。

    向强，向胜兄弟俩绝对是客人中的另类，他俩虽然也跻身香港上流社会，但却因为黑色背景，一直被人诟病。

    很多富豪都愿意和他们深交。

    两兄弟身边没有一个朋友，孤零零的显得特别尴尬。

    “娘的，哪天把他们都扔进公海！”

    向胜有些恼怒的说道。

    “闭嘴！”

    向强脸色冷峻，训斥道。

    “跟你说了多少遍，我们已经洗白了，不再是打打杀杀的阿飞了！”

    “黑就是黑，在洗也是黑的！”

    向胜嘟囔道。

    “那就再洗，洗到白为止。”

    向强摇晃着酒杯，红酒散发着诱人的芬芳。

    “若是还有人认为咱们是黑的呢？”

    向胜有些不服气的问道。

    “那就用拳头，重新让他们认识白与黑！”

    向强充满霸气的说道。

    好在，他俩的尴尬没有持续多久。

    因为他们碰到了另一对尴尬的人，王钟和若兰！

    王钟和若兰绝对是香港娱乐圈和上流社会中的生面孔，自然也就没有相熟的朋友。辰龙，邹大亨虽然有心照顾，但是他俩是这场宴会的主角，实在分身乏术，只能投去歉意的一眼。

    “两位向先生好！我是王钟！”

    王钟友好的伸出右手，和向强，向胜兄弟俩握了握手。

    “王生好！”

    向强冷峻的脸上露出了一丝笑容，友好的说道。

    “向先生认识我？”

    王钟有些吃惊的问道。

    “当然，王生现在可是港台地区的风云人物！”

    向强举了举酒杯，风度翩翩的说道。向强外型儒雅，只看外表的话，很难将他和黑社会头目联系在一起。

    王钟记得前世看过向强的紫薇斗数盘，命带七杀，贪狼，破军，一身的凶性，不从事军警行业，就是入黑社会！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

