，(首字母+org点co)！

三眼妖鬼黑光刚出，那边的双翼妖鬼就强势将赵玄撞入了山中，又转头卷起黑风，把凌未初等人扫落，无头妖鬼趁势挣扎，无生伏魔阵岌岌可危。

司空尊者勉强挡住面前的妖鬼，对他们爱莫能助，气急吼道，“不行就退，回月光三角洲！”

要他们一个返虚几个灵鉴神通，对上五头返虚级妖鬼，本就是没有胜算的事，何况现在大祭司的位置被发现，巫术难以维持，再拖下去，得全死在这儿！

另一方面，北昭.南风的危机已告一段落，愿力渐弱，仅靠朝灵杖中储蓄的愿力，确实不能长久坚持。巫非鱼将力量四分滞缓它们的行动，“你们先走。”

她话音落，离它最近的三眼妖鬼却是覆着湛蓝火光朝她扑了过来，顺势还掀开了硕狱砸来的金芒巨拳！

千钧一发之际，一道血色刃光破开层云，跳斩下来，风暴似的气浪冲开了三眼妖鬼和巫非鱼。

秦无衣立在云端，红衣飞扬，幽幽道，“再不离开，你们都走不了了。”

巫非鱼冷睨了那陌生女子，忽感异常，“雷劫要来了，全都撤。”

她身形化蝶散去，司空尊者.赵玄.凌未初.硕狱等人跟着纷纷遁离。因术而成的黑暗退散，天色亮堂起来，但不过几呼吸却又黑沉了下来。

天威煌煌！

司空尊者惊道，“是灵鉴雷劫！”

彼时他们已离望君山千里远，回望过去，四大妖鬼并那红衣女子对峙而立，是她要渡劫？！

妖鬼们也从秦无衣身上察觉到了威胁，趁着雷劫还未成，便要先将她撕碎，它们二话不说奔冲过去，鬼哭狼嚎，怨力成网，连翻卷起的气流都蕴着摧枯拉朽的弥天之力。

秦无衣没有正面迎敌，时闪时避，拖了片刻，终于将雷劫拖成浩大之势。

天上雷池盈沸，如刃悬顶，随时都会来个透心凉。

妖鬼们也生了惧意，它们原先都是天生大妖，不用刻意修炼就能维持强大的实力，根本没经历过雷劫。

确切地说，原始时代，三教未立前，是没有雷劫的，不管是先天圣灵.妖族.人族或其他种族，都以各自的自然趋势生或死，但当他们开始探道.证道时，证道境的证道雷劫出现了，合道境的万种劫数也出现了。

九万年前那会儿，妖族的道也才刚刚立起，不过像它们这些自持是天生大妖的，多数都没有去特意求妖道，因为它们的本身力量就够它们笑傲大部分种族了。

但它们也知晋升神通.灵鉴时的证道雷劫不是那么简单的，叩神通境，一般只落一道雷劫问道心，灵鉴时，却要先落六雷，问心魔.问业障.问道心，问前路所向，问今有何悔，问成道之基，再落三雷试道。

而任何干涉到雷劫里去的外人，都会遭到毁灭性打击！

夸嚓！

天威倾轧，一道刺目雷电劈下，四妖鬼迅速飞逃，秦无衣却不乐意放过它们了，撵上一妖鬼，什么也没做，只等雷劈来。

一雷大半落到了秦无衣身上，却也分出部分去劈了那妖鬼，劈妖鬼这干扰者的力道比劈她还强了百倍。

妖鬼惨叫一声，气息奄奄。

秦无衣抗住了第一道雷，立马又去追那三目妖鬼，三目妖鬼怒气冲顶，又不能停下来跟她缠斗，只能一边不断咒骂她，一边跟她拉开距离。

秦无衣紧跟着它，笑无声却肆意，夸嚓，第二道雷来！

第二雷问业障，亮彻天地的雷霆晃瞎了眼，轰隆声令人失聪，秦无衣一时没听到任何声音，只看见那三眼妖鬼化成劫灰，紧接着浑身刺痛拉回了她的神志，她忙祭出血刀抵御这一雷。

第三雷开始要问道了，她需专心应付，便没再去追其他妖鬼，湛长风应该也快出来了，没道理她让她出手，自己躲着。

无头妖鬼和双翼妖鬼早跑出万里去了，见这疯子没再追着它们满场跑，恶狠狠吐出了口气。

“哼，人族小伎俩，等雷劫结束，照样弄死她！”

“你看看这些城池都空着，不会是防着这疯子乱咬人吧？”

“极有道理，先去找到他们的躲藏地。”

这时望君山巅峰，湛长风修为.元神.道境俱都妥当，掐诀召回化为分身的一魄。

那厢，“商愚”身中脱出一团光晕，飞来望君山，没入她体内。

神魂力量大增，毁灭道意回归，由分身悟得的神通寻本朔源.和光同尘，催开了她剩下的两道灵穴。

九大灵穴同开，真知之眼.众生枯骨.造化道场.移星易宿.龙蛇起陆.万化定基.终结之刃.寻本朔源.和光同尘九道神通，俱显神魂之中。

灵穴架了她与宇宙的联系，她仿佛置身宇宙中，天人合一，种种玄妙尽在眼前。

似有一道声音在叩问自己，证的是什么道。

她看着右手边的九大神通，它们蕴含着空间.因果.五行.度化种种元素，又望向左边，那是象征帝道.地狱道.佛道.黄泉道的龙甲神章.地狱眼.四象谛听法.九转往生诀。

她究竟想证什么道？

她为什么要走这些前人已走过的道？

湛长风依旧记得她最初踏上道途时的初心，她想将这个寰宇探究仔细，她想要它在自己眼前毫无保留！

若仙佛神人魔鬼妖阻她，她将站在仙佛神人魔鬼妖之上。

若道阻她，她破道！

大道五十，天衍四九，遁去其一，一生二，二生三，三生万物，遁去的是一线生机，由是生神魔，诞神民，创万物。

而她，欲演四九，掌万物，知神民，谋神魔，抓住那遁走的一，直指大道！

湛长风心中明亮，她真正要开辟的是一条只有自己能走的路。

所谓大衍之数亦为天地之数，其中天数二十五，地数三十，总五十五，宇宙万物的变动和转化都在其中，运其能施展神鬼莫测的运算。

这也是她一直所用的数术之法的本源。

她的道，是衍算一切的道，也是至高的道。

故所辟之道，当为太衍帝道。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    