    丹霞农场这边条件挺好的。

    12.88万亩山谷土地，这个山谷特别平坦，建设好灌溉渠和灌溉系统后，便是一等一的良田。

    今年特别匆忙，只是简单将土地开垦出来，施了肥，种上棉花，便能亩产籽棉810斤。而且籽棉的品级达到最佳……

    这里的气温、日照，都适合棉花生长。

    当然也适合玉米、小麦、大麦等等农作物的生长。

    与其东想西想，不如专精。

    面积足够大，而且是整块。将棉花种植好了的，达到高产水平……

    产量高的棉花田，每亩能有1000斤左右。

    即便达不到高产，就以现在的水平，亩产810斤……1斤7.22元，亩产值也有5800元。这个产值，很高了。

    “有了完善灌溉系统，大农业区耕作……生产成本还能进一步降低。”陈放对周柏和张晨道：“今后再建籽棉加工厂，将籽棉加工成棉花……将棉花加工成棉被，利润也非常可观。浅丘地区灌溉系统建成后可以拿出部分土地种植大麦，自己建一个啤酒厂。先从小的做起，有经验和销路了以后看看棉花和啤酒哪个利润更高……要是啤酒的利润更高，今后就全部种植大麦和啤酒花。”

    张晨点点头：“行。”

    周柏也笑着点了点头：“都听你的。”

    两人私下也讨论过丹霞牧场未来方向，种植葡萄……

    其实吧，也行。

    产出的葡萄可以直接卖给陈放……

    但是刚才听了陈放说的，也确实是。

    陈放那边便宜的葡萄酒也才19.5元1瓶，大部分是网上销售，批发一部分……

    批发价，一瓶16元。

    网上卖也有运费这些的……

    好点的赤霞珠葡萄，这些都是十块钱左右1斤。

    餐酒，也就是19.5元1瓶的葡萄酒。1瓶葡萄酒需要1.6斤葡萄……就算10元斤，买葡萄的成本就得16元。

    至于陈年葡萄酒，2.25斤葡萄才能出1瓶酒。

    餐酒要求的酸度高，基本是糖分足够就开始采摘。那时候的葡萄水分比较多。

    陈年葡萄酒，陈放这边是都是一次性发酵而成。酒精含量和糖分有直接关系……通常在九月中旬才开始采摘，那时候葡萄园完全成熟了，葡萄叶子都有些泛黄。葡萄中水分含量就少一些……

    其实吧，最主要还是陈放这边的管理。同样是赤霞珠葡萄，不同的管理，葡萄颗粒大小会有非常明显的差别。

    沙漠农场这边的赤霞珠葡萄产量虽然高，但是葡萄的颗粒，那是真小。

    像今年的葡萄，因为五六月份下过几场大雨，葡萄颗粒就比较大，和往年比较起来，出酒率会高出不少。

    沙漠农场葡萄酒的定价，决定了不可能从外面采购10元左右1斤的葡萄，那样的话，会亏本。

    而酿造陈年葡萄酒的园区，对葡萄的品质要求很高。

    沙漠农场葡萄园长期使用了空间水灌溉……

    丹霞农场这边再开辟葡萄园，陈放可没有多余精力照顾了。

    周柏和张晨回去了，找公司的技术骨干开了个会，商讨明年的种植种植。

    浅秋地区并没有特别大的陡坡，就是起起伏伏的小坡，面积特么大。可以直接种植棉花，那也能直接种植大麦……

    经过商量，他们决定拿出1万亩土地种植大麦。

    同时建设啤酒厂和棉花厂……

    今年的棉花也要收了。

    40台棉花收割机，一天机器一天能收500亩，实际作业，一天只能收四百多亩。

    一天时间就收了一万七千多亩。

    总共20万亩多，十几天时间全部收割完成……

    收来的棉花直接进入烘干工厂进行烘干。使用电烘干，从沙漠农场抽掉了六百五十人过去帮忙。

    丹霞农场种植棉花这些不需要太多工人。但是采摘的籽棉要进行加工处理，晒干……或者烘干，之后才能入库储存。

    好在这边干旱，入秋了，很少雨。

    丹霞农场棉花开售，山谷区籽棉，每吨售价1.444万元，现货现款……

    之前有个棉商直接要1万吨，刚烘干出来，他就派人过来检查品质，捆扎好之后直接就拉走了。

    1万吨，1.444亿元，也是现款直接支付。

    后续事件不断有棉花厂过来提货，十几吨，几十吨，上百吨……甚至有上千吨的。

    浅丘地区棉花总共1.735万元，每吨1.183万元，12月份就卖完了，总共卖了2.0525亿。

    山谷的棉花品质好，总共产出了4.9万吨左右，到12月底还剩下1万1千多吨。

    年底之前总共进账7.4675亿元。

    不过到手的钱，还没踹热乎就又花了出去，年底的时候公司账户上就只剩2个亿。

    年后还有一大笔钱花销。随着钱花出去，丹霞农场的摊子也全面铺开……

    张晨对这边的事情特别上心。

    陈放也是前几天才知道，他为了投资这边，将清水渔场抵押了出来，连着云秀竹苑的别墅一起……贷款了几千万，才凑够的2.5亿。

    现在看来这笔投资不会亏。

    之前总共投资了十个亿，算上今年收入全部投资出去，丹霞农场这边就能完成全面建设。明年赚的钱，就能进行分红……

    山谷里的葡萄园全部拔除了。

    明年山谷里面全部种植棉花，就是12.88万亩。

    浅丘地区那边种植7.5万亩棉花，1万亩大麦。灌溉系统正在加快建设，保证明年一定可以用上……

    到时候就有20.38万亩高产棉花田。

    ……

    丹霞农场在大建设。

    陈放的沙漠农场也在大建设……

    去年香果园拿出了30亿进行分红，陈放分到6.388亿。

    这笔钱也全部投入了沙漠农场……

    投入越多，建设越快。

    不过随着这笔钱的投入，后面也就没有特别大的花销了。

    剩下开始考虑一下沙漠农场的建筑设施。

    沙漠农场这边的葡萄园，陈放准备单独分离出来，成立一个新的品牌。

    品牌名字都想好了，叫‘金色古堡’。

    一旦收到红渠河开建的消息，陈放便准备在霞山上建一座古堡。

    霞山是农场外围的一座大山丘。山的西边是胡杨走廊，70万亩胡杨林……东边是一望无际的大沙漠。东边沙漠盐碱含量高，没法种植树木了。一望无际的大沙漠，颇为壮观……

