    “唦特唻～”

    飞天螳螂当然知道他要说什么，毕竟二十天的时间相处下来，一人一精灵也算是非常融洽。

    它知道面前的这个人类还是不错的，提出的建议也是非常合理。

    但是它不能接受。

    所以趁着哲也还没有开口，它就甩着脑袋抢先表达了自己的拒绝意味。

    哲也同样也是无奈的摇了摇头，只得放弃了自己的想法。

    在此之前，他就在和飞天螳螂沟通，希望它可以跟着他一段时间，继续作为现在已经进化成火焰鸡的力壮鸡的老师。

    虽然跟着飞天螳螂学习了一段时间，但是火焰鸡还有很多东西没有完全掌握。

    甚至于他还安排了后续的安置。

    不过飞天螳螂自然有自己的坚持和骄傲，果断拒绝了他。

    直到现在力壮鸡进化成了火焰鸡，一人三宠马上就要离开了，也没有改变它的想法。

    哲也当然理解，也很尊重飞天螳螂的选择。

    即便心中十分惋惜，也没有强迫它。

    毕竟对于他而言，想要强硬的收服飞天螳螂是一件很简单的事情，但这并不是他想要的，也没有任何的好处。

    “下莫～”

    火焰鸡也看向飞天螳螂。

    飞天螳螂坚定的摇了摇头。

    “特唻~唦特唻！”

    随后一振自己身后的刀刃般的翅膀，身体一跃而起，准备朝着远处飞去。

    “等等！”

    哲也赶忙叫住飞天螳螂，从空间背包里面拿出一袋早就准备好的能量方块。

    “这个给你，你省着点吃，应该够你吃很久了。”

    空中的飞天螳螂沉默的用脚勾起地上的袋子。

    两臂前锋利的大镰刀向前交叉在一起，微微朝着一人三宠鞠了一躬，转身，随后便径直飞远。

    目视着飞天螳螂离开，哲也拍了拍手。

    “好了，我们也准备离开了。”

    三只精灵才把不舍的眼光移开。

    在指导的这20天里，飞天螳螂可不仅仅和一开始说的那样，只作为了力壮鸡的老师。

    对于格斗技能的掌握都称不上是它的绝活，只不过是飞天螳螂一族作为天生的战士，哪怕没有格斗属性，也拥有极高的天赋罢了。

    再加上它丰富的经验，所以显得极为老辣。

    它真正的绝活在于飞行的技巧，只不过现在受限于身体素质的下滑，很多技巧都没有办法用出来而已。

    飞天螳螂把所有的技巧都告诉和教导给了比雕。

    虽然因为体型的差距和习惯的不同，很多技巧对于比雕并不适用，但是触类旁通，在飞天螳螂的指点下，比雕的飞行技巧确实提高了很多。

    对于一个飞行系小精灵来说，这无疑意味着实力的巨大提高。

    然后是地幔岩，在最后的这十天时间里，大部分时候飞天螳螂一直是作为地幔岩的陪练出现的。

    因为火焰鸡和比雕的实力实在是超过地幔岩太多了，很多技能的运用在它们两个的身上压根看不出差异。

    而飞天螳螂虽然也有着精英的实力，但是年龄无疑限制了它的发挥，对于地幔岩来说刚好合适。

    以刚刚实验的重力技能为例，哲也是希望地幔岩对于重力的控制可以做到随机倍数。

    简单点来说，就是在重力技能的场地范围内，每个不同区域的重力大小是不一样的，甚至之后可以随心所欲的操纵和变化。

    可能对面的精灵此时此刻还在享受着正常重力的状态，下一刻或者下一步就陡然来到了十几倍重力或者十几分之一的重力区域。

    这种急促的变化无疑会让对面的精灵措手不及。

    要知道哪怕是负重或者进入重力室训练，强如精灵的身体也是需要适应的。

    过大或者过轻的重力加持，都会让它们失去对身体原本的掌控。

    一开始地幔岩进步的还是非常缓慢的，毕竟虽然说上去容易，但是实际上想要做到这一点非常困难。

    首先要对技能有足够的了解和领悟，其次要对属性能量有着极高的控制力，然后是还要学会分心多用不然无法兼顾，最后更得大量的练习，直到成为下意识的反应。

    地幔岩资质确实不错，很快其实就做到了第一步，阶梯式的重力场分布。

    就是说从最外围一圈开始是0.5倍重力，然后内圈是1倍，2倍....逐渐提升。

    这对于当时还是力壮鸡的训练倒是很不错的一个场地，可以有效加快它对于重力的习惯然后进行锻炼，不然多少浪费时间。

    但是在对战中这样的重力技能用处反而可能还不如最初的样子。

    这种阶梯式的分布也让敌人适应的反而更加快了，所以还需要进一步的改正。

    直到今天，地幔岩在短短的十天里，通过飞天螳螂的亲身体会的意见，很快改良完成到了能够起到实战意义的地步，即布置一个基本无序重力倍数的重力场。

    基本无序是因为大部分还是地幔岩自己布置的，带有一定的习惯在里面。

    也就是朝夕相处指导训练的哲也配合上零号才能勉强找到所谓的规律，外人根本无从察觉。

    当然了，以后还需要进一步的提高，直至他设想的那样。

    回过神来，三只精灵都望着哲也。

    拍了拍自己的脸颊，举起双手。

    “好了大家伙们，我们也准备离开了！

    下一个目标——华蓝市！”

    “哦吓！”“哔叼！~”“Dangoro！”

    火焰鸡、比雕、地幔岩也各自颇为兴奋和激情洋溢的语气回应着自己的训练家。

    虽然难过于自己亦师亦友的飞天螳螂的离去，但是它们很清楚的知道，对于飞天螳螂来说，森林才是最好的归宿。

    同样的，对于它们而言，自己的训练家身边才是最好的归宿。

    “前进前进！”

    哲也带头朝着华蓝市的方向发起了冲锋。

    三只精灵一愣，这是打算跑过去？

    随后地幔岩连忙挥动自己的三只手臂快速前进，不然有可能被自己的训练家拉开距离的。

    火焰鸡则是身体微微下沉，做出一个跑步的预备动作，脚一蹬地，便只看见了一道火红的身影在森林里穿梭，来到了哲也的侧前方。

    最后的比雕则是懒洋洋的一展翅膀，用老大爷散步的姿态在密集的树木与枝丫之间穿梭，眨眼之间就消失不见了。

