 看到鹰嘴岩来的是刀疤脸葛布，木拓的心中非常沉重。

他们楠木寨和鹰嘴岩可是挨着的，怎么可能不清楚眼前的这个刀疤脸？

这家伙实力或许不是鹰嘴岩最强大的，但是，一定是鹰嘴岩最阴狠毒辣的。

可以说是鹰嘴岩的杀手，是鹰嘴岩寨主葛涛的忠狗，为葛涛做了很多的事情。

现在葛布出现，就表明葛涛对他们楠木寨失去了耐心。

而且，他知道葛布没有开玩笑，今天要么投降，要么死。

他当然不想死。

如果是以前，他恐怕就得乖乖投降了。

但是，龙隐的出现，为楠木寨带了一丝机会。

“他是鹰嘴岩寨主葛涛的忠狗，是葛涛的绝对心腹。”

木拓转头对龙隐说道，“这家伙武功虽然只有三重天，但是蛊和毒都很是厉害，在鹰嘴岩用蛊和用毒起码排名前五。

如果你解决了他，那我们可以继续谈；要是你解决不了他，那我们就只能投靠他们鹰嘴岩了。

甚至可以说，我们会在他的命令下，全部一起对你出手，把你放倒在这里。”

看到木拓一本正经的样子，龙隐知道木拓没有说假话。

实际上，木拓的话，就是南疆人的行事方式。

而且，就算他不出手，也根本没有用，因为葛布不可能不表示。

果然，葛布阴冷的目光朝龙隐看了过来，冷冷地说道：“你是什么人？

想要架我们鹰嘴岩和楠木寨的梁子，那得看你手腕够不够硬。”

龙隐叹了口气，说道：“手腕够不够硬，那得试过才知道。

这里我做主，没你们什么事了，滚回去吧！”

葛布冷冷地看着龙隐，片刻以后，对身边的一个包着白头帕的女人说道：“麻烦送他去见阎王！”

那白头帕女人年龄应该不大，一块方巾一样的白丝娟包住了所有的头发，嘴巴紧紧地闭着，一副不想开口说话的样子。

腰上缠着一条绿色的腰带，看起来很是怪异。

听到葛布的吩咐，白帕女人点了点头，解开了腰带。

并不是要脱衣服，而是她的腰带，就是她的武器。

腰带的一端握在白帕女人手中，另一端却系着一颗布满了钢钉的铁球，像个流星锤一样。

白帕女人手一抖，铁球立刻朝着龙隐飞了过来。

“别碰！”

木拓提醒道，“那腰带和铁球都别碰，上面有剧毒。”

“毒？”

龙隐嘀咕了一声。

就算木拓不提醒，他难道就看不出那腰带和铁球上有毒？

侧身两步，避开了白帕女人的“流星锤”一击。

可是，白帕女人用手一抖、再一拉腰带，飞出去的流星锤顿时倒卷回来，不但朝着龙隐卷了过去，连木拓等人都在流星锤的横扫范围内。

木拓脸色一变，拿出一双手套戴在了手上。

而楠木寨的其他人，却不由得倒退了几步，避开了流星锤的范围。

龙隐眉头一皱，只得再次避开流星锤。

但是，这流星锤就朝着他飞来飞去，偏偏流星锤和腰带上又有剧毒，很不好解决。

实际上，如果让他慢慢来解毒，他是根本不怕的。

可是，这对战中，谁给他机会来解毒？

毒药那么多，谁知道对方用的什么毒？

他如果走毒巫的道路，根本就不用怕这个白帕女人，偏偏他不愿意去走毒巫的道路，所以，即便是他，面对剧毒也得小心谨慎。

根据巫族的传承，毒巫都是身藏万毒、本身就毒得不得了。

但是，这样的弊病就是谁也不能碰。

龙隐当然不想让自己成为这样的人，否则的话，身边的人谁也没有办法靠近他了。

“就这点本事，也敢出来架梁子？”

葛布冷笑着对木拓说道，“赶紧决定，否则，老子就把你们全杀了。”

木拓眉头紧皱，他对龙隐的表现也有些失望，不是桃源洞的人吗？

就这点本事？

可是，他明明听木恩说过，龙隐的蛊和毒都是非常厉害的啊！实际上，木恩也很奇怪，当初龙隐简直把他们的蛊和毒玩弄于股掌之间，现在怎么好像对这个女人束手无策？

从本心上来讲，木恩也不希望楠木寨投靠向鹰嘴岩。

投靠了鹰嘴岩，他们想要出山就麻烦了。

更重要的是，手下的那些村民是约束不住的，到时候楠木寨必然会分崩离析。

最多十年二十年，楠木寨恐怕就剩下几十户人家了。

这点人口，怎么发展楠木寨？

他们的内心，其实希望能够和桃源洞合作，希望得到桃源洞的帮助。

不管怎么说，桃源洞和楠木寨相距太远，应该不会对他们楠木寨有多大的约束。

可是，现在这个桃源洞的人却拿鹰嘴岩的人毫无办法，让人头痛。

突然，木恩意识到了什么，急忙对木拓说道：“大哥，把鹿皮手套给他。”

木拓不由得眉头一皱，这双鹿皮手套，可是木家传下来的东西。

除了不惧百毒之外，还有其他的功用，现在却要给龙隐？

“大哥，你把鹿皮手套给他，鹰嘴岩的人就没有多大的问题了。”

木恩急忙又说道。

木拓暗中叹了口气，对龙隐说道：“给你！”

龙隐刚要去接手套，葛布冷喝道：“不知好歹，杀了他们！”

他虽然不知道这其中有什么猫腻，但是，木拓居然连鹿皮手套这样的东西都舍得给出去，恐怕是铁了心不会投靠他们鹰嘴岩了。

既然如此，那还等什么？

葛布一声号令，他带来的鹰嘴岩的那群人，顿时有蛊的放蛊、有毒的用毒，武功强大的，则是直接扑向了木拓等人。

看到鹰嘴岩的人全部出手了，楠木寨的人顿时神情大变，也纷纷行动起来。

就连本来要递出鹿皮手套的木拓，都不由得把鹿皮手套收了回来。

他也得要防备蛊毒不是？

比起给龙隐，他当然是先防住自己。

可是，就在此时，他眼前一花，手套已经落在了龙隐手中。

“有这种东西，早点答应给我嘛！”

龙隐没好气地说道。

人家不答应，他动手就是强抢，还会引起楠木寨的反弹。

现在既然木拓答应了，自然就没事了。

一把抢过鹿皮手套戴在手上，顿时就不怕那白帕女人了。

看到鹰嘴岩的人都动手了，龙隐挥动左手，朝着鹰嘴岩的众人画了一个巨大的圆圈，喝道：“凝结！”

他再次用出了巫术-凝结，而且，因为鹰嘴岩的人用毒的范围太广，他不得不用一滴巫力作为代价，来使出巫术-凝结！同时，他右手一把白帕女人的抓住腰带，对那白帕女人喝道：“给我过来！”

白帕女人不愿放弃腰带，只能身不由己地朝着龙隐飞了过去。

 