    徐慎和皮凯凯去领药时，其他规培医生和住院医都跑来和他们打招呼。

    他们其实都不怎么认识徐慎，但都知道今天徐慎跟宋北望。

    “恭喜啊兄弟，有幸跟着宋大博士，今天你肯定能涨不少姿势！”

    “跟着宋博好好干，宋博带你查文献！”

    “好好表现啊，要是被宋博一眼看中了，什么文章学位的，全给你解决了！”

    徐慎脸上挂着笑容，心想：博士？那跟着他不应该挺好的吗？

    随后，徐慎注意到领药房间的耗材玻璃柜里，多了几样新东西，便忍不住凝视起来。

    皮凯凯原本想反驳些什么，但看徐慎出神，也就无话可说了。

    徐慎回过神来，倒是笑着回应了大家，然后领完药，带着皮凯凯走到了第5手术房间。

    第一手术室的各个手术房间，从第1到第16间的构造都相差不大。

    每个房间占用面积约50平米左右。

    首先，房间中央都摆着一张手术床。

    以手术床为参照，床的头部区域放着麻醉机和监护仪，在尾部一般则是留个手术器械平车的位置。

    在房间角落，放着装满了其他麻醉辅助药物的麻醉工作车。

    至于手术房间里搬来搬去的垃圾桶，通常分为三种。

    医疗垃圾桶套黄色垃圾袋，生活垃圾桶套黑色垃圾袋，形状小巧一点但什么也不套的则是锐器桶。

    墙壁上都挖着柜子，液体柜放医疗液体，体位柜放体位辅助工具，手术耗材柜放手术耗材，麻醉耗材柜放常规的麻醉耗材。

    某些特殊耗材，就可能放在早上领药房间的玻璃柜子里，毕竟那里也算是麻醉科的专属库房之一。

    紧挨着电动门的墙壁，通常还有一个小小的房间内部工作站，放各种杂物，如手机，尺子，画笔和订书机等。

    最后在房间内部工作站上方，通常是一大块控制面板，可以用来调节手术房间的温度、湿度和灯光，也能拨打和接通院内电话。

    宋北望已经到房间了，一见到徐慎，马上开始提问，“全麻病人已经进了手术房间，第一件事应该是做什么？”

    这个问题真是弄得徐慎一愣，“监护病人？”

    “咦，怎么能监护病人呢？肯定是要先和病人打招呼啊，我昨天查了文献，术前消除全麻病人的心理障碍，是十分重要的！”宋北望一边说着，一边向手术床走去，“来，你们看看我是怎么给病人做心理疏导的！”。

    手术病人已经打好输液，躺在了手术床上。

    徐慎走近一看，发现是昨天那个说自己爱喝酒的34床男病人。

    “你好，我是你的麻醉医生，我姓宋。”宋北望先说了这句，感觉问题不大。

    “宋医生你好，要开始给我打麻药了吗？”34床男病人问道。

    宋北望一本正经地回答：“现在还不行，我要先给你做心理疏导。”

    34床男病人一脸疑惑，问道：“心理疏导？什么是心理疏导？”

    宋北望说道：“就是关于全身麻醉，你有哪里不明白的，现在可以问。”

    这时，34床男病人已经认出徐慎了，他想起昨天的术前访视，便开玩笑地说道：“我这个人就是爱喝酒，不知道能不能被你们麻倒？”

    徐慎听到这个问题，和34床男病人对视一笑。

    但宋北望不管谁笑不笑，只是像背书一样说起话来，“根据部分文献报道，饮酒和全身麻醉的成功率没有绝对关系，但有可能引起术后认知功能障碍。”

    虽然听不懂宋北望在叨些什么，但最后听到“障碍”两个字，34床男病人眼睛瞪大了不少，“什么？什么障碍？”

    宋北望继续说道：“术后认知功能障碍，简单点说就是出现记忆受损，精神错乱等症状。”

    那不就是做完手术，我人傻了？

    34床男病人原本以为自己就是一个小手术，睡一觉就完事了，现在经宋北望这么一通解释，心里顿时忧虑起来。

    但宋北望觉得这个疏导做得成功极了，“怎么样？现在你懂了吧？你先好好休息，我们准备一会儿就给你实施麻醉。”

    “你们看，经过我的疏导，病人已经大致明白了全身麻醉，现在可以监护了。”接着，宋北望拿起病历本，“我去找家属签字，回来就可以麻醉了。”

    是啊，经过这一通疏导，34床男病人不仅明白了全身麻醉，他整个人也麻了。

    于是，徐慎一边接连监护，一边低声说：“不要太担心，刚才宋医生告诉你的那种情况，多数发生在老年病人身上，而且概率很低。”

    按照流程，徐慎准备把药品和插管用具全部准备好了，但迟迟不见宋北望的身影，只好等着他回来。

    过了一会儿，肝胆胰外科医生也都到齐了，还是不见宋北望回来。

    徐慎便去麻醉协谈室找宋北望，这里正是签署麻醉同意书的地方。

    一走进麻醉协谈室，隔着玻璃墙，只见34床男病人的女家属正泪眼婆娑地签着名字，“宋医生，我老公可是我们全家的顶梁柱，求求你一定要保住他的命啊！”

    徐慎也有点迷了，这是怎么个操作？

    择期腹腔镜胆囊切除术，不至于把人弄没了吧？

    但徐慎还是在一旁不动声色地站着，直到千恩万谢的女家属出去后，他才开始问宋北望。

    “宋老师，34床病人可以麻醉了吗？手术医生都到齐了。”徐慎小心翼翼地问着，主要是不知道宋北望又会祭出什么招式来。

    “等我进去再给他强化一下，然后就可以开始了。”宋北望合上了病历本，认真地说着。

    “强化什么？”徐慎有点摸不着头脑。

    宋北望用很鄙视的目光看了徐慎一眼，“当然是强化他的心理疏导啊！”

    疏导一次不够，现在还要强化。

    完了，再强化一次，34床病人的手术怕是也要停了。

    宋北望大步流星，很快就走回了第5手术房间。

    肝胆胰外科的主刀医生一看见是宋北望进来，赶紧打招呼：“哎哟宋博！原来今天是你管我们的手术啊！”

    “大家合作愉快！”宋北望笑嘻嘻的，然后就要开始给病人强化心理疏导。

    肝胆胰外科主刀医生的眼神都变得有点无奈，怎么今天摊上了宋北望啊！

    看到这里，肝胆胰外科主刀医生跟了上去，不等宋北望开口，上来抢白道：“34床你放心，今天负责你麻醉的这位宋医生！宋博士！他经验十分丰富，绝对能够为你保驾护航！”

    肝胆胰外科主刀医生特意强调了“宋博士”三个字。

    徐慎也赶紧迎上去说：“是啊，你就放心吧，宋教授可是临阳市数一数二的麻醉专家！”

    徐慎也强调了“宋教授”三个字。

    肝胆胰外科主刀医生一看徐慎，这小子上道啊！

    （求月票、推荐票和收藏啦～）

