    走近之后，杨东升才发现周影把猪腿洗了，正挂起来沥水。

    “你这是在干什么？”

    “发完之后，还剩下了好多。家运婶说，得把猪腿洗干净，晾干，再抹上炒过的盐，才不会坏。”

    “家运婶那是做腊肉的方法，别洗了，这么冷的天，把手都冻坏了。”杨东升攥住周影的两只手，冰凉冰凉的。

    走进屋，只见屋里除了杨东升买的冰箱、洗衣机、电饭煲，还剩了一大堆东西。

    “家运的东西都拉走了吗？”

    “拉走了。”周影看着堆得跟小山一样的东西不禁发愁，“这得吃到什么时候啊？”

    “这个就不用你发愁了。”杨东升笑了笑，走出门。

    周影坐在炉子边，就着炉火搓着麻木的手指，刚才还不觉得，现在才感觉那是真冷，两只手凉的跟冰一样。

    小黄趴在炉子边，眯着眼睛，发出咕噜咕噜的声音，周影恶作剧的摸了它一把。

    黄狸猫惊的一下子跳起了一米多高，浑身的毛都炸了起来。

    过了好一会，周影才觉得两只手恢复了些知觉，就见杨东升从矿厂拉了一辆人力平板车，放在了门口。

    然后杨东升就把猪腿、罐头、油、糖，使劲往上装，最后还放了几个金华火腿，足足装了一小平板车。

    “锁上门！跟我走！”杨东升冲周影说。

    “去哪？”

    “去你家！”

    腊月里的泥地冻得跟水泥路一样，杨东升拉着平板车，周影跟在车后，立时就引来一群人围观。

    “呦，东升，小影！”

    “东升，拉这么多东西，去看老丈人？”

    “是啊！”

    被人一路调侃，到家的时候，周影已经连脖子都红透了，她低着头，不敢看人。

    杨东升放下平板车，敲门。

    “谁啊？”一个男人不耐烦的声音传来，大门打开，露出又黑又矮的男人，这个就是周影她爹周黑。

    周黑一愣，“东升？”

    “叔！我把周影的东西送过来了。你看，给你们放哪？”杨东升抱起一箱罐头说。

    “不用，不用！”周黑连忙从杨东升手里接过罐头，转脸冲里屋喊，“还不快来帮忙？”

    一个黑瘦的中年女人应声走了出来，怯怯的冲杨东升说，“东升来了？快屋里坐吧。”

    “不用，我帮……”

    “东升哥，你去屋里。”周丽跑出来，硬把杨东升拉进了进屋。

    这时就听周黑的声音传来，“小影，这些都是咱的？”

    “嗯！”

    屋内一个跟周黑几乎一个模子刻出来的青年，手里抓着炸得焦黄的丸子，对着一台新买的电视机，一会哈哈大笑，一会又骂两句。

    “东升哥，喝茶！”周丽端过来一个碗。

    碗里一片茶叶也没有，这是一碗白糖水，糖在这个年代的农村还是一种奢侈品。

    “哥，你也不知道让人。”周丽冲看电视的青年说。

    青年这才抓了把丸子递给杨东升，“吃吗？”

    好一通忙碌之后，周黑两口子和周影才回到屋里。

    一家子人站在一起，周影就像个异类一样。

    杨东升真的很好奇，周黑两口子是怎么生出周影这样一个女儿来的。

    按照遗传学的规律，这不可能啊。

    接下来就是一阵大眼瞪小眼，杨东升实在不知道跟他们说什么，周影一家子面对杨东升，更不知道说什么，杨东升现在可是村里的大人物。

    “那我就回去了。”杨东升说。

    “留下来吃饭吧！”

    “不了，我还没回家呢。”

    杨东升拉起平板车。

    “等一下！”周影追上来，将一包热腾腾的东西交给杨东升，“等会我去给你做饭！”

    杨东升打开一看，是一包炸得焦香的丸子。

    回到屋，杨东升又给老坏种、胖女人运了一平板车东西过去。

    杨东升嘴里不停念着，“我是给日初的送的，是给日初的……”

    还有不到一星期就要过年的时候，杨庄矿正式停工了，矿上共工人结清了年前的工资。

    庄户人忙了一年，终于有几天真正休息的时间，也可以忙点私事了。

    还没放假前，杨东升就收到了杨海生的请帖，这家伙要结婚了。

    新娘子据说是千挑万选出来的。

    杨海生在矿上做了把式，上门说亲的差点把门槛都踏破了。

    新娘子接回来之后，杨东升一见就笑了。

    只见这新娘子大高个，大长腿，小眼睛，高颧骨，跟杨海生真是太有夫妻相了。他们俩结合，说不准能帮中国生出一个西方人眼睛里的国际名模出来。

    酒席进行到一半的时候，杨佳运才匆匆赶了过来。

    “怎么样？”杨东升问。

    “其他几个村说还要考虑考虑，只有大王庄比较爽快，同意咱们参加他们村的竞标，但是他们设定的承包期只有一年，一年以后就得重新竞标。”

    “只有一年？”杨东升略一思索，“大王庄这是想借鸡生蛋啊，准备学会咱们是怎么干的，一年以后再一脚把咱们蹬开。”

    “什么！他们打的是这种主意？哥，那咱们就不去承包他们的矿，看他们跟谁学。”

    “不，咱们要去承包。咱们的挖矿方法，就算在放到他们面前，他们也学不会！不过一年的时间太短了，你回头告诉大王庄，承包期不能低于两年。”

    这时杨海生和新娘子端着酒杯走了过来，“东升，这杯酒无论如何我得敬你。”

    “好，我干了！”

    这顿酒，杨东升也不知道最后自己到底喝了多少。

    只记得酒席结束的时候，是杨佳运把他背回去的，周影给他擦手、擦脸，洗了脚，等他睡着了后，才回的家。

    但是等杨东升清醒过来的时候，却发现自己正坐在田埂上，旁边两个像怪兽一样的村庄，哪一个看着都不像是杨庄。

    半晌，杨东升才认出，那是上马村和下马村。

    地里麦子绿油油的，土冻得硬邦邦的，直到这时，杨东升才发现不对——他脚下的土地，现在竟然变成了被选中之后的那种高亮状态，整个上马村、下马村都笼罩在其中。

    杨东升选中金这一项，面前升起了一个巨大的三维图。

    其中一个长条状的地带，里面布满星星点点的黄色亮点，跟一条金河似的。

