    特别是在之前，这个家伙，用十分残忍的手段，直接抹杀吞噬了章鱼海兽。

    由此可见，这个家伙的性格，必定是残忍无比，没有丝毫仁慈！

    虽然，并不清楚是什么原因，导致这个家伙，会如此忌惮肉包。

    但是秦风可以断言，此人必定不可能如此好心，送一场机缘给他。

    毕竟，就算这个家伙并非人族，但对于一些重要的大机缘，也肯定不会就此轻易拱手相让！

    事出反常，必有妖！

    不难想象，对方肯定将这样一个大机缘，告诉自己，那绝对是有着什么不可告人的原因！

    或许是感受到，秦风那神色中的一丝凝重。

    玄魔海龟目光如炬，直视某个方向，他的双手，紧跟着，开始挥舞起来。

    “轰隆隆……”

    随着这个家伙，口中念叨有词。

    下一刻！

    一股十分磅礴的能量，瞬间卷起四周那些海水，疯狂的奔腾起来！

    只见到，在玄魔海龟目光所望的方向，那些地方的海水，宛如海潮般狂涌而起！

    气势冲天！

    “轰轰……”

    没过多久，只见到在那奔腾、狂涌的海水当中，一个十分明亮的洞穴，竟是出现在了秦风的视线之内。

    这一个洞穴，看上去十分的悠久，隐约之间，又有几分与世隔绝的非凡气息。

    秦风可以看见，在那洞穴里面，似乎有一道身影在其中，若隐若现，朦朦胧胧。

    不仅仅是这样，在那洞穴当中，更是有一股股狂暴却又微弱的气息，正在不断弥漫出来。

    即便是相隔较远的距离，但秦风仍然是可以察觉到，那一道身影的气息波动，是何等的霸道、凶猛！

    就仿佛是一尊，古老的洪荒巨兽！

    当然，真正让秦风十分震惊的是，在这洞穴里面，他居然感受到了一丝，十分熟悉的气息波动。

    以至于他现在，身体里面的真龙之力，开始凶猛的奔腾起来。

    隐约之间，那一道道龙声怒吼，如同万马奔腾般，气势无比雄浑庞大。

    那一种感觉，就好像有真龙，欲要冲出来，将苍生都给震慑！

    如果不是，秦风一直在疯狂镇压着体内真元。

    只怕，这一股真龙气势，还真的会，全部爆发出来！

    “难道说……”

    眸光渐渐眯起，秦风的内心深处，却是掀起了一阵巨大的轰动！

    “呵呵，现在，你总该相信我了吧？”

    目光紧盯着秦风，玄魔海龟的脸上，浮现出一抹淡然的笑容。

    它那一幅样子，似乎就像，已经胜券在握一般！

    “你就真打算，将机缘轻易让给我？我想，你应该还有其他的要求吧！”

    秦风内心虽然激动，但很快就恢复镇定，淡然笑了笑，平静的开口问道。

    “哈哈哈，果然聪明！”

    “我之所以把机缘让给你，那是因为洞府外，有一道阵法限制，让我们这些海兽，根本无法进入其中！”

    “所以说，我才将这机缘告诉你，想让你进去试试！只不过，如果你在里面，获得了什么大机缘，也得分我一杯羹！”

    “你也大可放心，我不是那种占尽便宜的家伙。这一道阵法，威力十分的强大，如果只靠你自己，同样是很难冲破其力量封锁！”

    “不知道，你意下如何？”

    秦风仅仅思索片刻，便点了点头。

    “没问题！

    玄魔海龟脸上，浮现出了一丝笑意，“那我们马上就开始吧！”

    尔后，二人没有丝毫犹豫，身影如电，很快便来到了那一处，洞穴宝地的外面。

    这一刻，秦风只觉得，那里面的可怖气势，明显比在远处，强大了几十倍不止！

