    “我……哼，反正不过是一条命，我氏族都没了，也没什么可害怕的！来吧！”

    椰树大王的脸上有些不甘，不过更多的是一种破罐破摔，无路可走的决绝。

    陈立展现出来的力量，以及熊大的存在，让他知道自己今天已是没有任何机会逃生。

    因此他没有求饶，只求死个痛快！

    “那好吧，我成全……”陈立微微点头，准备动手收割了这条人命，拿下这个威望点和罪恶点。

    然而这时，一个声音忽然传来！

    “大王……”

    一名青年原始人从人群中钻出，跑向椰树大王。

    是虎牙！

    陈立眉头一皱，有些意外。

    虎牙是原椰林氏族的人，在椰树大王被巨石俘虏之后，加入了新手部落。

    此前他还在想看能不能请陈立救回椰树大王等人，后来得知椰树大王等人可能已经凶多吉少之后，还失落了一段时间。

    现在看到以前的首领还活着，并且出现在了面前，连想都不想，就迎了上去。

    陈立想要阻止也来不及了，只能静观其变。

    “大王，原来你还活着！”虎牙惊喜的道。

    看到他，椰树大王有些错愕，诧异道：“虎牙，你怎么也在这里？”

    两人互搭双臂，显然关系很好。

    虎牙激动的解释道：“是这样的，之前……”把这一个多月以来的事情说了一遍。

    末了还道：“陈立大王对我们大家都很好，我们现在有衣服穿，有好吃的食物，还有好房子住……大王，你也一起加入进来吧！”

    “这……”

    听完虎牙的话，椰树大王沉默了。

    他本以为虎牙是被迫加入新手部落的，一直被压迫着。

    没想到自己被抓走之后，自己的族人们非但没有被欺负，反而还过上了好日子！

    这可就有点难受了，这不是意味着他是个废物，没能力给族人们幸福的生活吗？

    脸……有点疼！

    他看向陈立，脸色复杂的道：“陈立大王，就……谢谢你这段时间对虎牙他们的照顾了。”

    陈立回道：“不必言谢，他们加入我的部落之后就是我的族人了。我所做的，只不过是平平常常对待自己人。”

    “唉……”

    椰树大王长长一叹。

    看看陈立，人家心胸宽广，在椰林氏族最困难的时候，不嫌弃他们战斗力低下，接纳了一群老弱妇孺，给予优待。

    再看看自己，只是因为两个兄弟的死，和大巫一句话，就不顾一切跑到人家领地之中随意破坏，伤害对方的族人。

    互相一比较，他简直……

    “我果然是个什么事都做不好的废物……”

    椰树大王苦涩一笑，推开了虎牙，道：“好兄弟，回到新手部落去吧，这里才是你的家。我……已经不配当你们的王了。”

    “大王！”

    虎牙闻言，便知道椰树大王不愿加入新手部落。

    按照此时的情形，拒绝加入的后果，肯定是……

    “陈立大王，在被你杀死之前，我还有一个请求。”椰树大王忽然说道。

    他的脸上有着决绝之色，和先前一样，都是抱着必死之心。

    不过与刚才不同的是，现在他的决绝之中，又多出了几分释怀。

    看见族人们都过得很好，就算今晚被人打死了，也没有遗憾了。

    “什么请求？”陈立问道。

    椰树大王抬起手，指向站在一旁的魁梧汉子——巨石。

    说道：“我要和他堂堂正正的打一场，了结我们之间的恩怨！”

    椰林氏族的落魄，全是拜巨石氏族所赐，他会走到今天这一步，也都是因为巨石的原因。

    以前他不是巨石的对手，但现在他有了和巨石一样的“神力”！

    自然便想用男人的方式，堂堂正正的和巨石大战一场。

    如果赢了，死也痛快。

    就算是输了，也算了却一桩心事。

    但……

    他却不知道，巨石现在已经失去了“神力”，和他的力量完全不在一个档次了。

    陈立摇头道：“巨石已经不是以前的巨石。如果你想公平战斗，我可以代他出战，我不用武器。”

    “你……什么意思？”椰树大王眉头一皱，有点不悦。

    陈立想要解释，这时巨石踏前一步，开口道：“椰树大王，大巫没有告诉你吗，我体内的神力已经耗尽了。”

    “耗尽？怎么可能？？”椰树大王表示不信。

    巨石摇了摇头，露出几分感慨之色，说道：“外在的力量终究不是自己的，大巫带给我们的强大，只不过是一种邪恶的力量。而这种力量，迟早会离开我们。”

    “当我遇到陈立大王之后，我才明白，真正的强者，是不需要借住其他人的东西的，自身的强大，才是真正的强大！”

    “而且一个真正伟大的首领，力量只是很次要的东西。”

    “他的智慧，他的心胸，远比他的力量更加令人钦佩！”

    “如果你想和我战斗，我可以接受。但是就算你赢了，也证明不了什么。强大的只是大巫，而不是你。”

    巨石说完，人已走到场地中央，摆开架势，似乎做好了必败之战的准备。

    椰树大王听完一席话，陷入沉思之中。

    少顷过后，他才道：“你说的或许有道理，但我还是要与你一战！”

    语罢踏步上前，双手握拳，沛然力量在双手汇聚。

    “老大！”阿棍在旁边喊道，询问陈立要不要阻止。

    陈立犹豫了一下，微微摇头。

    既然巨石选择了应战，那他就应该尊重巨石自己的选择。

    这是对一个男人的尊重！

    当然了，他也不可能眼睁睁看着自己的熔炉大管家上任第一天就死掉。

    一旦出现生死危机，他就会立刻出手终结战斗！

    “来吧。”巨石面无惧色，哪怕知道对手拥有可怕的力量，依旧直面战斗。

    “接招！”椰树大王大喝一声，猛然冲出，一拳带起劲风，呼啸砸出！

    “哼！”

    巨石吸了口气，肌肉绷紧。

    本就魁梧伟岸的身躯，顿时变得更加雄壮，宛若一头人形黑熊！

    轰！

    一声轰鸣，拉开了战斗的序幕。

    

