    山羊胡总觉得，以首领的智慧，他设下的谜题，不该被破解得这么快。

    既然现在这么快就解开，那这里的谜题，或许其实是像推理小说中写的一样，解开一环，还有下一环。

    总之，如果这时候就把送上门的侦探放走，万一他俩解不开剩下的谜题，岂不就很抓瞎。

    安室透今天没有其他安排，毕竟在预定里，这是属于伊豆神秘之旅的时间。他估计其他人也一样。

    他正想答应，却忽然听江夏提议道：“还要六个多小时才会天黑，有些久了。不如现在就试一试。”

    为了两团普通品质的杀气，搭上一整天，感觉有点亏。

    半天可以。

    柯南和安室透听到这话，有些诧异，转头看向江夏。

    不管是之前在门口时，灰原哀提到的“扶手里的镜子”，还是此时书房墙上的洞，亦或是被固定在桌上的梳妆镜，都说明了一点——这栋别墅里的神秘机关，跟“光线”有关。

    两个侦探甚至已经在心中画出了模拟图——夜晚，用强光从门口的狮头衔环上照射出去，光线会被藏在别墅内外的各种镜子反射，最终搭成一束光桥，射入咕咕钟，启动那一道机关。

    由于有不少镜子是被装设在屋外的，受阳光干扰，这处机关白天无法启动……他们记得，江夏在咕咕钟里的魔鬼探头之前，就早早注意到了各处的镜子，并把它们联系了起来，不可能想不到这一点。

    正想着，就见江夏走到窗边，唰啦拉上了窗帘。

    安室透和柯南看着他的这个动作，怔了一下，突然明白了江夏的意思，眼角一跳：“你该不会……”

    江夏仔细把两扇窗帘合在一起。

    这里以前挂着的，是普通的布窗帘。最近几天，继承了别墅的倒霉孙女感觉有人偷窥，所以把窗帘换成了更加密实的遮光款。

    如今一拉上帘子，房间里顿时暗下去。

    江夏拿起柜子上的强光手电打开，拧动旋钮，把光线收拢成更强的一束。

    他没有出门去找狮头衔环，而是走到咕咕钟旁边，观察了一下那一只被固定在书桌上的镜子，和别墅墙上的洞。

    然后计算角度，照射过去。

    ——花里胡哨的反射是照，直接拿手电怼脸也是照，四舍五入一下，应该差不了太多。

    在手电的照射下，咕咕钟静静的挂在墙上，毫无动静。

    江夏并不意外，他抬手招了招，把灰原哀喊过来，手电塞给她：“拿着别动，保持这个角度。”

    灰原哀有些疑惑，但还是按照江夏所说，抱住手电，站稳不动。

    光线径直照射在咕咕钟上。

    其他人的注意力，也跟着集中在了上面。江夏趁机瞥了一眼此时屋里的站位。收回视线。

    特意让灰原哀帮他拿手电，也是有原因的。

    ——如果一切顺利，那么那款镶满珠宝的手表，马上就会出现。

    届时，两个歹徒很可能会跟他们翻脸，抢夺宝石手表。

    强盗们不擅长解谜，现在又有求于人，怕自己碍事，于是下意识地离开了江夏一段距离，站在了门口。

    而灰原哀对解谜不太感兴趣，也离得有些远，刚才反而是离强盗更近。

    如果继续像刚才一样让她戳在那，一分钟后，她很可能就光荣的晋升人质了。

    柯南倒是不用管，他最令人放心，早就已经很感兴趣的站到了咕咕钟底下，正仰头等着见证奇迹。

    总之，把灰原哀召唤过来以后，离强盗们最近、最适合随手抓过去当人质的，就成了安室透……

    老板加油啊。

    江夏默默在心里给他挥了两下拉拉球，宫野明美同款的那种。

    之后，他看了一眼中分男打着石膏的手，在对方意识到不对，警惕地回瞪时，收回视线，重新看向墙上的咕咕钟。

    他抬手拨动分针，让时间不断快进。

    根据魔鬼三胞胎提供的“Night”的线索，别墅里的机关，只能在晚上触发。而根据这里的情况，江夏觉得控制这一点的条件，无非就是时间，以及光线。

    刚才，他拉上了倒霉孙女的防偷窥遮光窗帘，房间里光线已经非常暗，但依旧没能触发咕咕钟。

    所以时间，大概也是触发的要素之一。

    而眼前墙上的这一只机械咕咕钟，没有自动联网校准的功能，拨到几点，它就以为是几点，很好糊弄。因此江夏觉得，遮光＋快进，应该能达到触发要求。

    当然，还有一种情况，就是那些用来反射的镜子，被做了某些精密的柯学手脚，光经过它们后，性质会产生变化，只有那种特殊的变态光线才能开启咕咕钟之类……

    好在设下机关的老爷爷没想到有人会这么不讲究的破解他精妙的谜题，没有留这种后手。

    如果他留了，江夏就只能直接把钟拆掉了……

    ——拨到七点多的时候，咕咕钟有了反应。

    表上的小窗户咔哒敞开，里面弹出来的不再是狰狞的恶鬼，而是一只面目友善的鸽子。钟表发出的报时声，也不再是尖利刺耳的“吱——”、“吱——”，而是一串悦耳的咕咕声。

    那一只镶满宝石的表，此时正像绶带一样，斜挎在鸽子身上。

    江夏抬手取下它。

    中分男激动的声音从背后传来，他看到了在手电光下不断闪烁的宝石：“祖父竟然给我留了这么一份大礼，谢谢你们帮我找到它！”

    “确实是一份大礼。”江夏晃了晃手里的表，忽然说，“——‘哥布林’强盗团尚未追回的赃物，听说每一颗都是估价上千万的珍品。”

    两个强盗的神色猛地变了。

    灰原哀也一怔，警惕地抱住了手电。

    安室透倒是一副早有预料的神情——哥布林强盗团曾经闻名一时，刚才书房里咕咕钟中蹦出的魔鬼，正好和以前哥布林集团每次作案时都会留在现场的玩具一样，这是明示。

    柯南也想到了，但他依旧什么都不能说。只能在旁边听着，神色郁郁。

    如果没有生人在，他就能敞开推理了，但现在不行，他必须老实当一个一年级小学生……主要是江夏这个老板一副很不好糊弄的样子，总有一种敢在他面前飘就会分分钟会被扒掉马甲的危机感。

    总之，万恶的组织……

