    

    第一百一十章董事会

    “好，我明白了。”

    她当着秦风的面轻轻点点头说道：“明天早上我就按照你刚刚说的去做。”

    “嗯。”

    此刻，姜嫣对秦风的情感相当复杂，一方面对于后者确实发自内心的敬佩，但与此同时又有些担心。

    毕竟这一回秦风得罪的，可不是什么普普通通的存在。

    “好了，咱们也别说这么多了。”

    秦风说道：“现在你先回公司，我也有自己的事情要做。”

    “没问题。”

    ……

    第二天。

    办公室里面的所有人都有些好奇，不知道姜嫣这么快就把他们召集起来干什么？

    “我觉得肯定是宣布，不准备让秦风担任我们总裁的事情。”

    刚才马天空说的话得到了在场所有人的认同。

    作为一名在公司里面干了很长时间的董事，马天空说的每一句话都会引起大家的重视。

    马天空旁边的一位董事说道：“我也真是不知道，咱们的董事长到底怎么回事儿，像那样的东西有资格在咱们公司待下去？要我说简直就是无稽之谈。”

    其他人听到后也都是纷纷深以为然。

    没过多久，踩着高跟鞋的姜嫣就缓缓的走进了办公室，身上穿着一些职业套装，手中抱着一叠文件。

    人们的目光都落在了对方的身上。

    让人感到惊讶的是，秦风居然还有些恬不知耻的跟在姜嫣的身后，就让人们对于他的厌恶变得更加强烈。

    真是搞不清楚，他到底想干什么？

    “各位。”

    姜嫣笑着说道：“我很清楚大家心里面究竟想的是什么，你们肯定都想问问我把你们召集起来的目的是不是？”

    其他人都没有说话，当着对方的面轻轻的点头，这的确是他们心头感到困惑的地方。

    姜嫣说道：“大家之前不是说过，只要三天之内秦风先生，能够赚到五千万的话，大家就可以顺理成章的让他成为我们公司的总裁。”

    马天空说道：“没错，我们之前的确是说过这一点，可是秦风先生到底能不能在三天之内赚到五千万？我估计别说给他三天，就算是三十天，他一个人恐怕都不行。”

    他的话刚刚说完，秦风就缓缓的上前说道：“你们如果真要这么认为，那不好意思你们失望了。”

    所有人都顿时愣住。

    他们不明白秦风刚才说的话是什么意思，难不成他已经有了足够的把握或者找到方法，在三天之内赚到五千万？

    不，绝对不可能。

    他要是真的这么厉害的话，干嘛还担任这家公司担任总裁，直接去创业不就行了吗？

    马天空冷冷的说道：“秦风先生说大话，你也不怕闪着舌头，要是真的有这么厉害，为什么不能把钱拿出来让我们看看？”

    “三天内赚到五千万，我看你是白日做梦。”

    其他人听到后也都是深以为然，对此表示赞同。

    “不好意思，你们做不到，不代表别人做不到。”

    他将银行卡拿出来直接扔在了桌子上说道：“这是我昨天刚刚赚的五千万，我在古玩市场去赌了一块上好的绮罗玉，本来赚了一个亿，但是你们的要求是五千万，那我就只拿出五千万来。”

    大家都是暗暗的叹息，现在他们真的特别佩服秦风的演技，去马戏团当跳梁小丑确实不错。

    他们搞不明白，好端端的为什么要来这里浪费大家的时间。

    现在不管是谁都不相信，秦风真的有那样的实力，大家的脸上都写满了，明确的怀疑。

    “真是搞不清楚，他一天天在这唧唧歪歪些什么？”

    “我才不相信他那张银行卡里面能够有五千万。”

    “他要是一天内就能赚到五千万的话，我把自己的名字倒过来写。”

    马天龙打了一个手势，让在场众人顿时都安静了下来。

    他们所有人都闭上嘴没有在说话。

    “各位。”

    秦风指着放在桌上的银行卡说道：“我刚才说的话到底是真是假，你们马上就可以验证，银行卡就摆在那里，你们直接去看看不就行了？”

    “干嘛要老是在我面前唧唧歪歪说这么多，你们觉得有意思吗？”

    马天空看着摆放在桌子上面的东西，陷入了沉思。

    过了很长时间之后他说道：“我觉得他刚才说的话有一定的道理，不如你们就把银行卡拿着……去银行里面查查看是不是有那么多钱。”

    “要是真的有的话，那我们心甘情愿的认输，可如果没有就别怪我们不客气。”

    没过多久，门外的一个保安便顿时跑了过来，把那张银行卡给拿着，二话不说迅速的冲了出去。

    办公室内其他的人都保持着安静，时间一分一秒的流逝。

    他们一个个都坐在那里，脸上没有任何情绪的流露。

    大概过了半个多小时之后，那一名保安迅速从外面冲了进来，他额头上汗落如雨，气喘吁吁，神情中满是急切。

    人们的目光都落在他的身上，都是有些好奇。

    不知道保安这是怎么回事儿。

    “怎么样？里面是不是没有钱？”

    马天空自信满满的说道：“我告诉你，你根本不用担心某些人的面子，像他那种东西根本就没有资格讲究面子，这种奢侈的玩意儿。”

    “里面的确有五千万。”

    刚才保安说的话让大家一瞬间都是直接愣住。

    他们都没有再说话。

    一个个都把眼睛睁大到了极限，目光中写满了，相当强烈的不可思议。

    里面真的有五千万？

    大家都感觉现在自己被狠狠的打脸，为什么会变成这样？

    马天空面色显得有些难看，他缓缓地从椅子上站起来说道：“现在可不是开玩笑的时候我告诉你，如果你刚才说的话是假的话……那就别怪我对你不客气。”

    保安现在都恨不得要哭出来了。

    他连忙当着对方的面说道：“我刚才说的全部都是实话，没有开玩笑。”

    马天空当然无法接受如此残酷的事实，他把那张银行卡接过来也去银行里面查了查。

    不过他回来的速度显然更快，半个小时之后就回到了办公室。

    现在的他双眼一片空洞，眼神中满是难以置信和相当强烈的惊讶。

