    第52章地道   

    秦月明终于肯放过可怜的老大爷了，几个人朝着林子里走过去。

    

    他们在翻找的时候都没有个方向，杜拾瑶回头问秦月明：“月明姐，我们找什么啊？

    小孩吗？”

    

    这个问题让江云开都震惊了，杜拾瑶果然是个人才啊，他第一次觉得自己居然还挺聪明的。

    

    于是他理直气壮地说道：“找找哪里有没有可能让人掉进去，比如一个坑之类的，那里或许有线索。”

    

    秦月明赞同：“里面也有可能是小孩的尸体。”

    

    全场一静。

    

    江云开干脆定住不动了，霍里翔下意识朝着江云开靠拢。

    

    秦月明赶紧补充：“不过节目组准备的尸体一般都是道具，是塑料制品。”

    

    江云开回答得特别荡气回肠：“我看到屎就讨厌，你别管他们吃的是什么不同的东西，产出后是什么颜色，甚至更换成什么材质，我看到还是会讨厌，除非谁能拉出混凝土来建设家乡。”

    

    秦月明在一边找到了一根干枯的木棍，交给了江云开：“那你就不用手去碰，好不好？”

    

    江云开也不继续贫了，拿着木棍继续寻找，毕竟是在录节目，他也不能太矫情了。

    

    尤其是他害怕的样子已经成为这个节目的一大卖点了，大家的快乐建立在江云开的痛苦之上。

    

    他心里委屈巴巴的。

    

    几个人在附近丛林翻找了一会后，在灌木丛的掩盖下找到了一处暗道。

    

    洞楣边缘整齐绝非天然形成，却又经历过时间打磨，有了腐朽的痕迹。

    

    几个人看着洞口面面相觑，似乎都在迟疑要不要进去。

    

    秦月明探头往里面看了看，洞穴深处一片黝黑，这么贸然进去恐怕不行。

    

    这个时候突然听到铃铛跟车队的声响，似乎有车马经过，秦月明他们下意识过去，就看到来了一队商旅。

    

    他们还在吆喝：“夜明珠，有没有人想要看一看？

    可遇不可求的夜明珠。”

    

    这就是给他们安排了进入的道具了。

    

    几个人过去后，秦月明首先问：“请问我们身上没有钱财，怎么才能跟您借夜明珠用？”

    

    那个人仿佛听了一个笑话，问：“一分钱不出，就想要我的夜明珠？”

    

    “那你说说看有什么方法吗？”

    

    “没有。”

    

    几个人又软磨硬泡了一会，商人不但不同意，还总是冷嘲热讽。

    

    重要的是他也不走。

    

    江云开气得不行：“秦月明，这样的商人咱是不是得用点手段？”

    

    秦月明摇了摇头：“不能太强制性，也不能强买强卖，不如和我们一起进去吧，全程看着，等我们用完了之后您再出来。”

    

    秦月明说着已经上了马车，愣是给商人给架了出来。

    

    江云开会意，立即跟着说：“你说的对，我们不能太粗鲁。”

    

    说着跟着一起架着商人，杜拾瑶和霍里翔笑呵呵地去拿夜明珠。

    

    商人真的是欲哭无泪，全程脚步沾地的被两个人架着走了，也亏得秦月明一个女孩子力气还这么大。

    

    这个所谓的夜明珠其实就是一个现代的灯具，做成了圆形的珠子一样，有个小开关，打开它就亮了。

    

    最有意思的是对着阳光看，还能看到灯里面装电池的装置轮廓。

    

    六个人带着一个商人进入了山洞，秦月明自告奋勇打头阵。

    

    走进洞口，就会发现里面别有洞天。

    

    这个通道是一个拱形，跟现在火车通过的通道是一样的形状，只是宽度高度都不足，里面只有一米七左右的人才能顺利通过。

    

    墙壁有的地方是砖石砌上的，有些则是纯是在石壁上挖掘的，或者是泥土，还经过了打磨，表面平整，十分结实。

    

    走进去后走了不到十米，秦月明就发现前方出现了一个壕沟，她用夜明珠去看，发现下面是一个洞，隐隐约约地还能看到洞里面，深度可以达到四五米。

    

    她再抬头，就看到有吊桥装置，刚巧在他们这边有机关。

    

    研究了一下装置，放下机关，她试验了一下发现还是很结实的。

    

    奚图蹲在壕沟前查看，随后说道：“这里应该是一处陷阱，如果我没猜错，入口是在通道的另外一边，他们从入口跑到这边后为了杜绝追兵，就在这边收起吊桥。

    这里有这么深的壕沟，追兵根本无法通过。”

    

    江云开感叹：“厉害了，剧组没有钱给我们准备服装，经费都用在这里吗？”

    

    秦月明摇了摇头：“这里应该不是节目组建的，而是很早就有的地方，只是被节目组用来拍摄节目了。”

    

    蔡思予摸着墙壁嘟囔：“这里让我想到了太行山。”

    

    奚图：“其实还有石勒寨，都是有着各种地道的地方。

    这些地道的存在都是因为战争，为什么一个村子里会有地道呢？”

    

    秦月明：“其实我知道在古代，很多靠水的村庄也都会有这样的暗道。

    他们经常会被水贼袭击，为了保命，他们会留下很少的财物在村庄里，接着通过暗道逃走。

    暗道四通发达，连接着各家各户，在地下也是错综复杂。”

    

    杜拾瑶：“可是这种地道也会被水贼发现吧？”

    

    秦月明：“你想想看，在外面村民也许没有还手的余地，但是地道里处处都是机关，他们也不敢贸然进去。

    如果他们只是为了财物，没必要进入地道跟着冒险。”

    

    江云开：“这条地道就是通往河神怒的吧？”

    

    听到河神怒三个字，商人立即慌了神，惊恐地问：“你们要去河神怒？”

    

    江云开回头回答：“对。”

    

    “那里是被诅咒的地方，你们居然要去那里，不要命了吗？

    我才不要跟你们一起送命。”

    商人说完骂骂咧咧地跑走了，“疯子！一群疯子！”

    

    其实没有他们几位嘉宾捣乱，这些临时演员演技还是很好的，而且随机应变能力蛮强的。

    

    看到商人离开的样子，几个人还真就有点入戏了。

    

    蔡思予蹲在入口，小声说道：“我最受不了这种狭窄阴暗的地方。”

    

    密闭恐惧症。

    

    这一次真不是蔡思予胆小的问题，而是很难去克服。

    

    秦月明回头就发现蔡思予呼吸都有点不顺畅了，额头也有一点汗珠，好在没有出现焦躁的情绪。

    

    她转过身蹲在蔡思予身边，一下一下地拍她的后背：“你之前跟节目组说过这件事吗？”

    

    “没有，一般不严重，但是这里面真的……到我承受的极限了。”

    

    她有点着急，询问摄影师：“你能联系节目组吗？

    他有密闭恐惧症，可不可以直接将她送到村子里，我们会从通道走过去。”

    

    摄影师集体进入了为难的状态，不过也去联系导演组了。

    

    蔡思予想了想后咬了咬牙说道：“算了，我试试看，说不定不长。”

    

    她能加入这档真人秀，全靠秦月明求情，刘创给面子。

    如果她真的在真人秀里有很多特例的话，会让秦月明和刘创那里难堪。

    

    她觉得她需要克服一下。

    

    “如果走到深处真的会很难再出去了，你想好了。”

    

    蔡思予再次点头：“我知道。”

    

    “我会一直陪着你。”

    

    几个人通过了吊桥后继续往里走，大约十几米后里面突然宽敞了，似乎到了正厅里，空间大了很多。

    

    再深处，会有很多小型的窑洞。

    

    奚图个子高，走在前面非常艰难，却还在拿着夜明珠照明分析：“这些小的窑洞可以住人，也可以放一些货物。”

    

    秦月明全程陪在蔡思予身边，走在队伍的最后面，不过也一直在观察这处暗道。

    

    “这里应该是冬暖夏凉的温度，我们进来后温度明显好了很多。

    我还注意到顶部有一些小孔，通到外面，应该是通风口。

    这里就算不用来逃生，短暂的居住和存放东西都是可以的。”

    

    霍里翔跟在江云开的身边，看着江云开188厘米的身高在洞穴里走得十分艰难，还有心情开玩笑：“这里这么矮，奚图和江云开走着都费劲，但是杜拾瑶就没有这个烦恼了，她甚至可以开心地小跑起来。”

    

    杜拾瑶原本表情特别严肃地到处照，生怕错过什么线索，结果听到这句话气得不轻，回头反驳：“才没有！”

    

    江云开门口笑呵呵的往前走呢，结果感觉自己踢到了什么，低头就看到了骨头，吓得一下子想要站直，脑袋“砰”的一声撞在了洞顶，疼得他眼泪都流出来了。

    

    并非吓出来的眼泪，而是因为疼，生理反应流出来的泪水。

    

    他真的有种特殊的吸引力，每次灵魂冲击都是江云开第一视角发现。

    

    其他人也被江云开突然的惊呼也吓了一跳，秦月明快速抱着蔡思予安慰。

    

    奚图走过来蹲下查看这些塑料的骨骼，看起来应该是一个成人的，而非小孩。

    

    他又在附近找了找，最后找到了一封书信。

    

    这封信写得很讲究，还是一些古代字体，奚图只认识一部分，只能递给秦月明和蔡思予看。

    

    秦月明曾经对古文字很感兴趣，真的会一些，拿出来后读了出来。

    

    “狗娃，我们恐怕活不了多久了……”秦月明读到这里突然笑了起来，实在是这个称呼真的太不走心了。

    

    江云开揉着头一边笑一边疼，表情颇为纠结。

    

    霍里翔：“这么名字听着就好养活。”

    

    江云开：“这是什么名字……诶呦我的头啊，刚才那一下撞得结结实实的。”

    

    秦月明继续读了下去：“不要调查真相，我们只想你更好的活着，离开这里，活下去。”

    

    读完了之后秦月明开始分析：“恐怕连当地的村民都预料到了他们将会出现问题，早早就做好了准备。

    这个人的孩子应该是在村外，他想要给孩子送信，却还是死在了这里。”

    

    奚图断定：“村子里有幸存者，这个幸存者可能会回来调查真相，所以我们其中可能存在幸存者。”

    

    秦月明跟着问：“这回的幸存者是很早就已经知道身份了？

    还是也失忆了，需要跟着调查的时候才能发现自己的身份？”

    

    奚图：“现在还不能确定，而且，如果真的是幸存者跟着我们调查，他应该不会搅局或者隐藏证据，为什么要安排这样的身份？”

    

    秦月明低头看着信，突然来了灵感：“我知道了，如果是村子里的幸存者，恐怕也会有生命危险。

    所以，我们的任务可能是要保护这名幸存者！需要保护就会有危险，也就是说，我们其中可能还有其他的身份，比如有一个暗杀者，他在努力观察哪位是幸存者，想要杀死他。”

    

    江云开眼睛都直了，感觉秦月明简直就是神了，秦月明说话的时候，真应该配上《名侦探柯南》的BGM。

    

    内心惊讶，却伪装着感叹：“这么复杂吗？”

    

    秦月明知道蔡思予不喜欢这个环境，于是对大家说：“我们一边走一边分析，小心这里有可能有机关。”

    

    众人纷纷应和。

    

    秦月明在走的时候继续跟大家总结：“所以我们现在的疑问就有两个，第一，我们六个人里面是不是有人有特殊身份。

    第二，这些有特殊身份的人，有没有提前知道自己的身份。”

    

    奚图跟着总结：“现在剧情给我们的疑点也有两点，一，河神怒村的村民为何突然消失，二，小孩的离奇失踪。

    我猜测小孩的失踪可能跟暗道，或者跟河神怒村民消失有关。”

    

    走了一段后，他们发现了一处转折点，秦月明觉得还是应该去看一看。

    

    入口只有一个一人可以通过的小洞，她主动表示可以爬进去看一看。

    江云开走过来拎着她的腋下，直接给她送了上去，轻松得好像拎一个小孩。

    

    秦月明进入后，往里面爬了一段接着说道：“这个暗道不止一层，上面还有一层，也就是说我们刚刚通过的暗道上面还有一层楼。

    不过节目组立了一个牌子，说这里没有线索了。”

    

    这也很好理解，节目组在之前可定进来过，看看这里是否安全。

    

    上去查看后觉得上方没有必要进去探险，就立了一个牌子，让他们不要去没去过的区域。

    

    秦月明下来后拍了拍身上的灰土，继续前行。

    

    前面就没有其他的证据了，眼看着似乎要到另外一边的洞口了，秦月明再次注意到前面有壕沟。

    

    正要提醒大家小心的时候，突然看到壕沟里出现了一个人，对着她丢出一枚飞镖后，一个鲤鱼打挺上了壕沟的边缘，冲出了洞口。

    

    秦月明躲得很快，还保护了蔡思予。

    

    她回头去看飞镖，发现是没有箭头的，并不会伤到人，只是头部是马桶塞一样的吸座，有点……   

    江云开本来被突然出现的人吓了一跳，结果看到这个人攻击秦月明就来气了，突然助跑，竟然直接越过了壕沟，接着朝着那个暗算的人追了出去。

    

    动作干净利落，毫不拖泥带水，甚至没有犹豫。

    

    霍里翔都看呆了，心说江云开这是练过啊，就这身手可以去参加奥运会了吧？

    

    霍里翔：“厉害啊！”

    

    秦月明跟着夸：“别看他平时挺不正经的，但是关键时刻很靠得住。”

    

    说完放下吊桥，带着所有人继续朝外走。

    

    走出去就看到江云开拎着一件衣服回来了：“那小子动作太利索了，还熟悉地形，我都抓到他衣服了，他脱了外套继续跑，跟条泥鳅似的。”

    

    提到熟悉地形，身手还不错，秦月明忍不住问：“鬼村小偷？”

    

    江云开立即想起来了：“对，是他，就那小子。”

    

    “他还挺敬业的。”

    

    在鬼村的时候秦月明就注意到这个小子了，身手不错，虽然是群演却也提前了解过地形。

    那绝对不是走一次两次就能熟悉的，而是认认真真地在地点走了许久，十几遍甚至几十遍。

    

    那种敬业程度让秦月明忍不住敬佩。

    

    这次再次遇到这个男生，秦月明突然心里一动……弟弟的工作室签一个功夫艺人行不行？

    

    也不知道这个男生有没有经纪公司。

    

    

    

