    第379章团宠文万人嫌女配（5）

    一个五岁的孩子，没人哄没人疼，摔倒了也不会有人扶有人给糖吃，穿衣服睡觉都是自己一个人……

    这家里，根本没人将她当真正的小孩看。

    颜素换好了衣服，开门时稍微往旁边站了一下，结果门刚打开汪雪枫就顺着门板摔了下来。

    “你要死啊是不是？故意开门害我？”汪雪枫一边骂，一边极力地抓住了门框，费了老大劲才没有真正摔倒。

    颜素看了她一眼，没说话从一旁的缝隙里出去了。

    与活泼可爱天真娇憨的颜娇相比，原主沉默寡言冷漠阴郁，在家里不受重视没人喜欢，在学校也是一样。

    颜娇是万人迷，原主则是万人嫌。

    他们给原主贴上了沉默寡言冷漠自私的标签，那颜素只好将身体力行地将这个标签践行到底了。

    小姑颜正好还没到，大姑颜正青一家倒是先来了。

    颜正青的丈夫刘瑾个子不高，但长相很斯文，是中学的语文老师。

    他们有一双儿女，儿子刘晓东十六岁，正在上高中。

    女儿刘晓菡十三岁，初一。

    颜老太和颜老头欢欢喜喜的招呼女儿女婿，拿出好吃的给两个外孙吃。

    一边吃东西，一边说说小女儿颜正好。

    “我以前就看出来了，你小妹啊，她是大富大贵的命！”

    颜老太说完，汪雪枫与颜正青同时翻了个白眼，露出了鄙夷不屑的神色。

    大富大贵？

    还不是做不要脸的事情换来的！

    可面上谁都带着笑，尤其是颜正青，一直很积极地附和颜老太，不停地夸妹妹这儿好哪里好，夸颜老太有眼光有远见。

    汪雪枫不时地会接一两句话，但大多数时候都是在不停地做事。

    家里没请保姆，各种家务都落到了她一个人头上，这个别墅不能称得上大，可打扫起来是很费时费力的。

    打扫完房子，她还得做饭，简直没有一刻停歇的时候。

    “素素，跟妈妈来。”

    汪雪枫要去厨房择菜，看到颜素坐在角落里发呆，就过去拎住了颜素的衣领。

    颜素抬起头看着她，黑亮亮的大眼睛就写着两个字——拒绝。

    汪雪枫又想到了之前那个恐怖的眼神，她心里有些怕，又有些不甘。

    婆婆和大姑子小姑子往她头上踩也就算了，颜素是她的亲生女儿，凭什么也跟其他人一样欺负她？

    汪雪枫二话不说，狠狠一把抓住了颜素的胳膊就要扯她去厨房，颜素不愿意去，当场尖叫起来，把正在喝茶的颜老太他们吓了一跳，热茶直接打翻在手背上了。

    “要死了这个死丫头！”颜老太大骂起来，想到女儿还在，又抱歉的笑了笑，讪讪地说，“这个孩子，不听话。”

    颜正青皱着眉看了一眼，不悦道，“雪枫，你怎么这样抓孩子呢？就那么一小点孩子，你别再给把胳膊弄折了。”

    刘瑾这才注意到颜素，看汪雪枫提着孩子的动作，皱眉道，“是不是把孩子弄疼了？这样很容易脱臼的，还是先把孩子放开吧。”

    所有人都看了过来，汪雪枫顿时整张脸都烧了起来。

    ?  ?感谢【淡.】小姐姐的打赏支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

