
　　拿了一些药后，乔时付完了药费，身上的钱已经所剩无几。

　　整整六年没有出去工作过，所有的经济来源全都仰仗于成清，曾经的存款也早就花完。

　　开车路过ken德基，后视镜扫到年糕羡慕的眼神，乔时沉了脸。

　　谁能想到住着百万的房子，开着数十万的车子，竟然连带着孩子吃ken德基都少有。

　　除了手中没有多少剩余的钱之外，就是成清不允许他的孩子吃垃圾食品。

　　乔时不认为有什么食品是垃圾食品，食品被创造出来就是被人吃的。

　　区别只在于有些东西能多吃，有些东西不能多吃。

　　“年糕，等你伤好了，妈妈带你过来吃好不好。”

　　“真的？”

　　年糕眼睛又是一亮，对着这个地方多了几分期盼。

　　“真的，以后年糕如果还遇到今天这样的事，别人先欺负你，你一定不要忍让知道吗？”

　　一味的忍让得不到丝毫的好处，只会让人以为你软弱好期。

　　“妈妈，我今天是不是做错了？”

　　年糕老实的坐会了座位上认真的询问着，乔时直接否认。

　　“你没做错，做错的是别人，只是那些大人不想跟你道歉，所以不想承认。”

　　＊

　　霓虹的夜色渐行渐远，乔时带着年糕回到了家里。

　　房门被打开，屋中一片漆黑，一个红点在沙发的位置忽明忽暗，呛人的烟味缭绕鼻间。

　　年糕往乔时的身后缩了缩。

　　乔时直接打开了灯，一眼就看到了正坐在沙发上一脸扭曲阴森的成清，烟灰缸中已经散落了一堆的烟头。

　　“年糕，你先回房间去。”

　　乔时揉了揉年糕的脑袋，将年糕送回了自己的卧室中。

　　关门之前，年糕拉着乔时的袖子，眼中满是害怕。

　　乔时笑了笑，附在年糕耳边轻声说道。

　　“没事，妈妈不会再让着他了。”

　　“啪嗒。”

　　房门被轻轻关上，乔时将手里的包包丢在了沙发上。

　　“我给你打了十几个电话，你为什么不接。”

　　成清掐断手中的烟，阴沉的盯着乔时，脸色有些红，还喝了一些酒。

　　乔时挑了挑眉，成清一旦喝了酒，遇到一点事就是六情不认，当初年糕就是这样被他给误伤的，结果事后却倒头就呼呼大睡。

　　“年糕的手，被你老板的儿子给划伤了，我带他去医院，而你这个爸爸，连年糕的伤势都不问，不仅怂，还胆小！”

　　“你说什么！”

　　成清的手重重的拍在了茶几柜，上，发出巨大的声响，整个人瞬间弹了起来，拳头握的紧紧的。

　　乔时却慢慢的走上了前，讽刺的盯着成清的眼睛。

　　“我说你不仅怂，还胆小！年糕被人打了还点头哈腰的给别人道歉，你这种人，不仅心理有问题，脑子同样有问题！”天籁小说网

　　“沈夏！你找死！”

　　成清气的脸都扭曲了，眼睛通红，出拳极狠，对着乔时狠狠的砸过来。

　　乔时一个后退，抬手钳制住成清的拳头，紧接着身子一转，一个过肩摔，将成清重重的砸在地上，巨大的闷响在楼层中响起，震的房间都震了一震。

　　“啊——”

　　成清发出一声惨叫，乔时却又对着他狠狠的踹了一脚，高跟鞋的尖跟踹在成清的身上，成清疼的抱着身子直打滚。

　　“哼，怎么样，被人打的滋味如何？”

　　乔时绕着成清转了一圈，又是一脚狠狠的踹在了成清的身上，成清又是一声凄厉的惨叫，犹如被杀的猪一般的惨叫。

　　“沈夏——”

　　成清尖锐却又痛苦的声音回荡在房间中，乔时嫌弃的用脚将成清整个人给踢到了阳台上，然后啪嗒一声关上了阳台的移动门。

　　直到这时，乔时才去了年糕的房间。

　　打开房门，房间中一片黑暗，乔时打开了灯，就见年糕缩在床上，整个人蒙在被窝里瑟瑟发抖。

　　“年糕。”

　　乔时轻轻的将被子掀开，一眼就看到了年糕惊恐的双眼。

　　“没事，别怕了，他被妈妈给打跑了。”

　　乔时搂了搂年糕，直到年糕紧绷的身体放松下来这才松开他。

　　“年糕，你先在房间玩一会儿，妈妈去做饭。”

　　回忆着原主的记忆，乔时笨手笨脚的从冰箱里拿过各种蔬菜肉类。

　　这样新鲜的蔬菜，和元之星不太一样，而且在元之星下层也很少见到。

　　那是只有浮空城才存在的东西，下层最常见的就是各种营养剂，而且那里也不适合耕种。

　　将米饭蒸好，炒了一碟简单的香菇青菜，又闷了一碟简单的盐水虾，最后又做了一些鸡丁炒土豆，年糕最爱吃的菜，有些难……

　　“妈妈，他呢。”

　　年糕四处观望，拿着筷子的手捏的紧紧的。

　　乔时笑着揉了揉年糕的头发。

　　“他不在，以后年糕不用管他，只当他不存在就好，他不把你当儿子对待，你也不用当他是爸爸。”

　　爸爸的存在，除了最初提供的东西，后面最重要的就是和孩子陪伴、教导的时光。

　　血缘这种东西，最可靠也最不可靠。

　　“嗯。”

　　年糕重重的点了点头，开始安静的吃菜。

　　只是……

　　“妈妈，这个是你点的外卖吗？”

　　年糕戳着碗里的饭，好奇的问着。

　　乔时正以为年糕是在说她做的饭好吃呢，刚想说这是她做的，没想到……

　　“妈妈，下次不要点了可以吗，没有你做的好吃。”

　　乔时：“……”

　　虽然她不是他妈妈，但是请不要这样扎她的心，第一次做，能吃就已经很好了。

　　눈_눈

　　饭菜做的不多，乔时和年糕两人将所有的饭菜全都吃完了。

　　放了水让年糕洗了澡后，乔时走进厨房间开始清洗碗筷。

　　不过刚洗了一半，门铃在这时被按响。

　　乔时在围裙上擦了擦水迹，走到客厅，目光扫过阳台，阳台上已经没了人。

　　在她做饭的时候，成清就已经离开了。

　　成清在外面有人，不仅仅是储琴容，原主一直都不知道，所有的心思都放在了孩子身上，分在其它上面的精力有限的很。

　　乔时一打开房门，一个人影快速的就冲了进来，怒气冲冲的，似乎在找什么人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第3章 拮据（全职的悲哀 3）免费阅读。https://xs.23sk.com 