    “这位是......？”

    樱井沐显然不知道这是谁，但她看大雄与静香似乎认识他，于是就扭头向两人问道。

    “啊，他是我们的同学。”

    静香抢在了大雄前面开口道。

    大雄随后点点头，刚才的事故来的太突然，他都差点忘了出木衫也在，但更令他感到意外的是，出木衫看见那怪物后居然没逃离这里。

    “大雄，静香，抱歉，我刚才......丢下你们去找帮手了，但没人愿意相信我......”

    出木衫很自责的说道。

    “找帮手？”忽然，还没等大雄与静香回话，樱井沐就不知为何开口了，只见她盯着出木衫，而后用怀疑的口吻说道：“你去哪里找帮手了？”

    “啊，我......”

    “算了算了，何必纠结这个，人没事就好。”大雄感到气氛不对，急忙摆了摆手，“出木衫没有武器，连自保能力都没有，要是我的话早就逃跑了。”

    静香看了一眼大雄，张了张嘴，却什么也没说。

    “其实我也就是随便问问。”樱井沐看着出木衫，她也不是刚认识别人就会这么说话的人，只是从看到出木衫的第一眼开始，她就总觉得哪里不对，虽然其长相令她颇有好感，但不知为什么就是有种不太舒服的感觉。

    “出木衫，为了你的安全着想，刚才如果你看到了什么，就都忘了吧，也千万不要告诉其他人。”大雄看着出木衫说道。

    “嗯......我知道了。”出木衫听后点了点头。

    “好了，没时间再叙旧了哦，如果你们认识的话，需不需要一起回去？”樱井沐已经将剩下的鱿鱼烧吃的一干二净，随后心满意足的咬着竹签说道。

    “如果可以的话......就一起吧，毕竟住的地方离得也不远，这么晚了要是一个人回去的话，可能会有危险。”大雄说道。

    静香自始至终没有说话，但她能感觉的到，出木衫的目光一直在有意无意的在她身上停留。

    很快，出木衫也点点头，旋即不好意思的说道：“那就抱歉给你们添麻烦了。”

    樱井沐好不容易才在店铺旁找到一个看起来像是垃圾桶的木制箱子，精准地将竹签丢进去后，大方地挥了挥手：“不用这么客气啦，只要你能保证不把你今天所看到的一切给说出去。嗯......就算是说了也没多少人会信吧？毕竟这是20世纪啊......”

    话音刚落，樱井沐就忽然将手中的光刃给随意的向上一抛，几人的视线瞬间被那把充满未来科技感的光刃给吸引住了。

    大雄目不转睛的盯着那把光刃，似乎是在期待着什么，而下一秒，眼前的一幕立即让他不敢置信的瞪大了双眼。

    只见那把光刃刚被抛到半空中后就突然开始变换了起来，伴随着一阵微小而细锐的金属碰撞声，刀刃的表面开始出现了细微的变化，随后立即形变，细小的元件开始不断有序的向外伸展扩散、固定，成型。在短短不到三秒内，它居然从一把细长的光刃形变成了一架像是战斗机一样的东西！

    看到这一幕，大雄的眼珠子都快要瞪出来了，心想这么小一把刀怎么可能变成这么大一架战斗机？那些多出来的材料是从哪儿来的？变形金刚都不带这么扯的！

    若是换成原主的话，他可能不会这么惊讶，毕竟神奇的东西他见的多了去了，但现在的他不是原主，脑子里只有一些模糊的记忆，没有亲身经历的他现在亲眼看见这么离谱的事，难免心里不会有点小触动。

    “呀，刚才忘记介绍了。”忽然，樱井沐指着那架正悬在空中的战斗机向大雄等人介绍道：“它是我的伙伴，名字叫做『玲珑』，是不是很好听？”

    说着，樱井沐露出了一抹得意的笑容，鼻子翘的老高。

    “其实变成超音速穿梭机什么的对它来说都是小意思啦，因为它可是Ns—X型的机甲哦，是我们小队专属的哦。”

    “呃......”

    大雄等人压根听不懂樱井沐在说什么，不过听起来似乎很厉害的样子。

    很快，樱井沐也意识到了什么，急忙咳嗽两声以缓解尴尬。

    “好了，大家快进去吧，很快就能回到了。”

    “嗯......但要怎么进去？”

    话音刚落，原先站着的四人就突然漂浮了起来，就好像有人正拖着他们向上移动似的。

    很快，就在他们就快要撞上飞机底部时，飞机底部看起来已经密封了的金属板忽然裂开了，待四人都进去后就又合上了，就好像一道看不见的门似的。

    然而，进入到里面后，大雄再一次被眼前的一幕惊呆了。

    只见飞机里面的空间几乎都快赶上一个电影院的巨幕厅这么大了，四个人站在里面丝毫不觉得拥挤，更加离谱的是里面居然有一堆吃的喝的，还有真皮座椅，甚至连吧台都有。

    这哪里是飞机，简直就是KTV啊！

    随着樱井沐下令，飞机立即启动，但大雄却没有一点儿感觉，就好像他们所处的地方压根就没有动过一样，就连快速飞向高空的那种气压骤降的感觉都没有。

    不知为什么，这里刚好只有四个座位，樱井沐蹦蹦跳跳地拿着一瓶果汁与一包零食随便坐在了倒数的第二个位置上，并示意他们也一同坐下。

    大雄迟疑了一下，随后坐在了最靠边的那一个座位上。

    静香很自然的坐到了他旁边，出木衫则坐到了另一个靠边的位置。

    突然，就在他们坐到椅子上的那一瞬间，四周的墙壁忽然开始变换起来，下一秒，墙壁、地板与天花板竟全部都变成了透明状，全方位无死角的将外面的景色给显示了出来。

    刹那间，漫天的星空、皎洁的月光与如仙似雾的云层在众人眼前一一呈现，大雄只感觉自己似乎是正坐着一张会飞的椅子，正自由的翱翔在云层之上。

    何其壮观，和其浪漫。

    然而，就在大雄叹为观止的时候，正满足的吃着零食的樱井沐却忽然皱了皱眉头。

    虽然此时的飞机飞的并不高，速度也不算快，但樱井沐还是有些不敢置信。

    因为就在刚刚，她察觉到这附近似乎有梦魇的气息。

    “怎么可能？”

    樱井沐心中一惊，随后立即闭上双眼，细细感应，但尽管她已经忐忑不安的在心中告诉了自己一万遍不可能，结果还是被现实给狠狠打了一巴掌。

    这非但不是她的幻觉，附近正在逐渐靠近的能量源还开始变得越来越多，似乎已经在空中将他们给包围了！

