    柳嫣然已经在外面恭候，见叶轩出来了，动作娴熟的拉开了后车门，躬身道：

    “少爷。”

    叶轩点点头，一个箭步窜上了劳斯莱斯幻影加长版，坐在熟悉的真皮座椅上，整个人都放松了许多，然后对柳嫣然微笑道：

    “去鼎龙集团天京分部看看。”

    “好的少爷。”

    柳嫣然回了一句，然后松开手刹，将劳斯莱斯幻影加长版缓缓的开了出去，拐上了主路。

    前台小姐见柳嫣然这么恭敬的态度，知道叶轩所言不虚，确实是司机来接的，这下悬着的心才放了下来，哼着小曲，悠然的回了前台，继续追着没看完的剧。

    倒是迎宾们憋屈的整个人都不好了，必须得站在门口，站姿还得标准，毕竟服务行业，谁也不知道下一秒会不会来人，万一摸鱼被抓住了，那这份高薪工作可就不保了。

    还好三班倒，熬一熬就完了。

    另一边。

    叶轩坐在车上吹着口哨哼着歌，翘着二郎腿一甩一甩，再吹着上午凉爽的自然风，感觉整个人心旷神怡，惬意至极。

    随后摸出手机，给鼎龙集团天京分部总经理林光国打了个电话过去，毕竟自己这个董事长都来了，他们也得懂点事，接一接。

    电话拨出去响了一声就通了。

    “喂？叶董？”

    “嗯～是我，我现在在天京，正在往你那赶，大概还有十分钟到。”

    “十、十分钟？”

    林广国显然受到了惊吓，连话都说不利索了。

    毕竟董事长说来就来，就给十分钟时间准备，这搁谁身上，谁不支楞一下子。

    不过林广国毕竟是见过世面的，很快就镇定了下来。

    “好……好！恭迎叶董大驾！”

    “嗯，好好准备。”

    叶轩说完这话便挂了电话，想着自己这句“好好准备”不知道要把分部闹的有多鸡飞狗跳的，光是想一想就不禁莞尔。

    不过以他林广国的能力，十分钟也够了。

    于是靠着按摩椅按动了开关，闭着眼极其享受的哼着小曲，心情自在。

    与此同时。

    鼎龙集团天京分部，总经理办公室内。

    林广国放下了手机，面目惊慌失色，千算万算没算到，居然董事长会来分部，而且还有十分钟就到了。

    虽然没有什么需要遮蔽的东西，但就是莫名其妙感觉到恐慌，就仿佛读书的时候，明明安静的自习，但总怕老师进来一样。

    当下也不敢耽搁，立马冲出门，对正在整理文件的秘书喊道：

    “小肖！赶紧通知各个部门经理主管，以及公司所有高层领导全部叫到门口等候，就说是董事长来了！”

    说完忙不迭的跑了出去，坐上电梯，率先来到了门口站着眺望，生怕叶轩提前来了，这边还没准备好人迎接，那可就麻烦了。

    好在没过三分钟，公司各个高层领导蜂拥而至，全部匆忙的来到了大门，看着林广国一边喘着粗气一边询问道：

    “林总，真是董事长到了？”

    “哎呀，快点把衣服领带都整理一下，这种事我还能跟你们开玩笑吗？一天天脑子都放哪里去了，太闲了是不是？”

    林广国有些不悦，这么重大的问题，这些虎头巴脑的家伙居然还在那问真的假的，关于董事长的事情能开玩笑吗？

    大家见林广国有些生气，都不敢再说话了，默默的整理起了自己的领带和西服，满脸都是慌张的神色，心里也一直跳个不停。

    而员工们在看见领导们都如此惊慌，均都好奇不以，纷纷凑在全透明办公区域的玻璃上看着外面的情况，好奇的议论道：

    “诶你们说，这是怎么了啊？我还是第一次见我们李主管慌成这样。”

    “我也是，头一次见杨主管急成这样了，你们看他们还在整理衣服和领带，拍来拍去的，生怕有一点灰尘，看样子是在接待什么大人物的。”

    “大人物？哪个大人物有这么大啊，你看林总也那么惊慌，奇了怪了，就是当官的来了也没见林总慌成这样啊。”

    “万一是个大官，以前来的都是小官，林总当然不慌了，这次万一来个什么国务院什么什么的，那不慌？”

    “得了吧，那些大官来咱们这干啥，咱们就是个小公司，做点小买卖，真要找上来，也是什么不合标或者违法才来，不过都是小官。”

    “我也觉得，大官肯定不会来，有什么事就去咱们集团总部找董事长了，找我们分部做甚，应该不是大官来。”

    “那就奇了怪了，那还能来谁，让林总和这么多领导急成这样。”

    “也许是某个大世家？来谈生意了？”

    “你傻啊，建议你用手机查一查百度，看看现在国内哪个企业做的最大，就是再大的世家找咱们集团谈生意，林总也不会慌成这样。”

    “就是，咱们集团这些年也和不少企业世家合作过，就是国内数一数二的那几个有头有脸的企业，也都和咱们合作过，当时也没见林总有这么紧张过，肯定不是。”

    “嘶，也是嗷，那可就怪了个吧唧了，那这到底是什么人物，居然这么大气场，人还没到，就把林总和这么多领导给压的喘不过气来。”

    众人一头雾水，实在想不出到底是什么人物居然有这么大的威慑力。

    这时突然走进来了一个女生，一边跑一边惊讶的小声喊道：

    “我刚问刘秘书了！是董事长！咱们鼎龙集团总部的董事长来了！”

    董事长？

    众人愣了一下，目光齐刷刷的落在了外面，过了好半响才反应过来，满脸惊骇之色，笑都笑不出来了，愣愣的看着外面，头皮发麻。

    鼎龙集团董事长，董事长居然亲自来分部了？

    难怪林总和这么多领导都这么慌乱，原来是董事长亲自来了。

    正在众人惊讶的时候，就见一辆通体漆黑的劳斯莱斯幻影加长版，缓缓的开到了集团门口，随后一位身穿正装黑丝包臀裙的美女下了车，来到后座恭敬的打开车门，将一个七八岁大的小屁孩恭敬的迎了下来。

    员工们见状一瞬间就懵了。

