 与此同时，包间外面的走廊上，刚刚从一号钻石VIP包间出来的焦傲焦少，看到地上横七竖八躺着的人，不由得一愣。随

    即，他定睛一看，发现了其中躺着的刘野，不由得露出惊讶之色，道：“刘哥，你怎么在这啊！这是怎么了？”

    焦傲身为焦老大的儿子，在西坞市绝对是顶级的二代。因此，他和刘野这位西坞市有名的武者自然是认识的。甚至于，焦傲还曾经跟刘野学过武，只是他吃不了苦，最终没有坚持下来。现

    在，看到刘野痛苦的倒在地上，焦傲自然要询问一番了。

    刘野看到焦傲，忍着痛苦出声道：“焦少，我来为我老婆和小舅子报仇，结果遇到硬茬了。”“

    硬茬！在西坞市，还有敢对刘哥你动手的硬茬？我倒是想看看，谁这么大的胆子？”焦傲走到刘野身边，朝包间里面看了过来。原

    本躲在包间一角瑟瑟发抖的杨飞，看到焦傲出现，顿时眼睛一亮，赶忙指着陈飞和杨苗苗，出声道：“焦少，就是他们打伤刘哥的。您一定要给刘哥报仇啊？”

    焦傲瞥了一眼杨飞，然后看向刘野，开口问道：“刘哥，是他们动的手？”刘

    野此刻从地上爬了起来，面色阴狠的瞪了陈飞和杨苗苗一眼，点头道：“就是他们。那小子是外地来的，不仅动了我，还打伤了我小舅子，害我老婆进了局子。”

    焦少闻言，眉毛挑了挑，道：“哼，还有这么嚣张的人，到我们西坞市来飞扬跋扈。”

    说话间，焦少走向陈飞，打量了他一下，然后直接开口道：“刘哥是我朋友，西坞市是我焦傲的地盘。你在我的地盘上，动我的朋友，问过我没？”

    “你想怎样？”陈飞看向焦傲，冷声道。焦

    傲从鼻子中发出一声哼声，道：“现在，自断一臂，给我朋友磕头道歉。然后嘛——”说

    话间，焦傲的目光落到了陈飞身边的杨苗苗身上，不由得眼睛一亮，道：“然后，将这小妞留下，陪我几天。”“

    你说什么！”听到这，陈飞的表情阴沉了下来。杨苗苗则面露闪躲之色，往陈飞身后躲了躲。有

    了焦傲撑腰，此刻的刘野一行人，虽然一个个全都挂彩受伤了，但脸上却带着傲意，道：“小子，听到焦少的话没有，快点磕头道歉。”旁

    边的杨飞此时也变成了小喇叭，不断的出声道：“苗苗，你还在犹豫什么。这可是焦少，焦少能看上你，那是你的福分，还不快答应。能当焦少的女人，是你八辈子修来的福分，你——”杨

    飞喋喋不休，谄媚而恶心的话语，听得杨苗苗皱眉不已。陈

    飞直接听不下去了，扭头怒目一瞪，甩手丢出一个瓷碗，砰的一下打在杨飞嘴上。直接打得他牙齿掉落，满口鲜血，捂着嘴巴发出一阵惨叫声来。焦

    少看到陈飞动手，顿时眉头一皱，表情阴沉，“在我焦傲面前，你还敢动手。我看，一条手臂已经不够了。现在，马上自断双臂。”

    焦傲一副命令的语气，目光深沉，狠狠瞪向陈飞。

    陈飞根本没有理会他的命令，直接甩手一巴掌过来，抽在焦傲的脸上，冷声喝道：“闭嘴！”挨

    了一巴掌，焦少捂住红肿的脸颊，一下被打懵了，瞪着陈飞，“你，你竟敢打我，你知道我是谁吗？我是焦老大焦天全的儿子，你竟敢打我，我——”“

    滚开！”陈飞一声厉喝，又是一巴掌甩过来，将焦少的另一边脸颊也给抽肿了，然后拉着杨苗苗，走出包间。

    焦傲满脸怨恨之色，对着一号包间门口的保镖吼道：“没看到我被打了，你们还愣着干什么。还不过来，动手啊！”

    顿时，四名黑衣保镖，唰唰的冲了过来，一下将陈飞给包围住了。这

    四人，气息沉稳，步伐稳重，一看就是真正的实战练家子。四

    名真正的练家子围攻，这种气势，一下让包间中的众人全都看傻了。

    刘野和杨飞满脸怨恨之色，此刻咬牙带着一脸报复的表情。

    “焦少，那小子有些身手，让你的人小心些。”刘野出声提醒道。焦

    傲捂着脸颊，满脸恨意道：“这些保镖，是我爸从渝庆市请来的高手，全都是黄级后期境界的高手。那小子，敢动我，他死定了。”

    说完，焦傲一挥手，喝道：“给我上，狠狠的打。”

    顿时，四名保镖，朝陈飞围攻而来。

    看到这一幕，杨飞满是鲜血的嘴露出一抹笑容，恨声道：“姓陈的家伙，让你嚣张。得罪了焦少，和焦老大的保镖动手，接下来你只有死路一条。”说

    完，杨飞目光落到杨苗苗身上，眼神带着一抹自己得不到，所以想将之毁灭的疯狂，“贱女人，不跟我。现在，你就等着被焦少教训折磨吧。”但

    就在此时他们全都一副报复怨恨的眼神之中，陈飞微微皱眉，看着攻向自己的四名保镖，轻轻摇了摇头，然后眼神一冷，身形闪烁了起来。顿

    时，众人只感到眼前一花，陈飞快速移动了起来，身形拉出一道残影，根本看不清踪迹。只能听到一阵拳脚相击的噼里啪啦的声音。数

    十秒后，陈飞站定下来，面色淡然，衣服纤尘不染，好似根本没有动作一般。再

    看那四名保镖，此刻倒在了陈飞周围，一个个完全昏迷了过去，没有了一点战斗力。

    这下，刚刚得意嚣张的焦傲、刘野和杨飞他们，此时一下傻眼了，不可思议的看着这一幕，整个人都惊呆了。刘

    野吞了一口唾沫，看向陈飞的表情，此时有些敬畏了，“瞬间解决四名黄级后期的武者，他，他的实力，到底有多强啊？”杨

    飞干脆直接被吓傻了，说不出一句话来。至

    于焦傲，直到看到陈飞朝自己走来，这才猛然惊醒，连忙后退，惊恐道：“你，你想干什么？”

    “你说呢！”陈飞冷哼一声，一脚踹在焦傲的肚子上，将他踢飞出去，重重的砸落在地，身子一震，吐出一口鲜血。 