
　　鹰眼上一秒钟还在扯着嗓子喊洛基的名字，打算找他算账。可下一秒钟，他就像被掐住脖子的瘟鸡一样，嘴里发不出一点声音。

　　因为凯已经来到了他的面前！

　　娜塔莎为了隐瞒身份一直都使用的艾达王的样貌，可鹰眼被控制了啊，他一直保持着原本的样貌！

　　那个已经死在牢里的鹰眼！

　　鹰眼僵硬的抬起头，小心翼翼的看向凯。生怕动作大一点，让凯误会，导致凯直接一斧子把自己给劈了。

　　娜塔莎反应最快，她一个跳跃来到了鹰眼的身前，挡住了凯的目光。

　　“凯！现在不是计较这个的时候！我们应该一致对外！”

　　马特虽然不明白发生了什么，可他认可娜塔莎的说法，也站了出来。

　　“局长……”

　　凯虽然很想一斧子劈死鹰眼，但他们说的对，这个时候，的确不是找这孙子麻烦的时候。

　　吼！！！

　　一头利维坦巨兽不知道什么时候，盯上了凯。居然从空中杀了过来，张开大口就要将凯一口吞掉！

　　“哼！便宜你了，你最好死在这场战斗中，否则……后果你自己想！”

　　警告一番后，凯浑身冲天而起，对着利维坦巨兽就冲了过去。马特一看这种情况，也松了一口气，想了想，他也直接离去，虽然不知道鹰眼这边到底做了什么让凯这么生气，但还是离他远点为好，下面还有很多人需要他的帮助呢！

　　吼！

　　利维坦巨兽皮糙肉厚，自然不可能被凯吓到，只见它肋部的金属板打开一枚枚火箭弹如烟花盛开一般飞射出来。

　　轰轰轰！

　　那些火箭弹一瞬间将凯包围，巨大的爆炸和闪光，一下子淹没了凯的身影，一些关注战场的人看到这一幕，心里立刻一紧，凯可是这场战斗中的主力！

　　可不等那些人的担心升起，一道黄色的光柱就冲破了爆炸产生的烟雾，直接射中了那头利维坦巨兽。

　　那正是毁灭者的毁灭光束。

　　毁灭光束射在利维坦巨兽身上，利维坦那堪比钢铁的身躯，立时被切开！

　　好在利维坦巨兽别看体型巨大，但却极为灵活，在关键时刻躲开了要害，但依旧被切开了半拉脑袋和一部分躯体！

　　绿色的血肉从巨兽身上轰然落下，砸在了一栋大楼之上，大楼立刻垮塌了一部分！

　　可即便是这样，巨兽还是没有死，依然在挣扎。

　　不时地，还将体内的齐塔瑞战士甩落下去。利维坦巨兽可不仅仅是一种生物兵器，也是齐塔瑞人的运兵载具，它的身躯也接受了机械改造，一些不重要的血肉被挖空，当做运输机一样运输齐塔瑞伞兵。

　　不等巨兽从痛苦中清醒过来，凯就飞到了巨兽的头顶。

　　轰隆隆！

　　终极风暴之上聚集了能够闪瞎人眼的雷霆，接着凯奋力朝着巨兽的头上劈去！

　　轰！

　　一道闪电冲天而降，瞬间将巨兽本以受创的头颅击穿！顺带的还将它的脑花烤焦。

　　这样的伤势即便是以利维坦巨兽的生命力也无法承受，于是刚刚还不可一世的巨兽，立刻就像一条被砍断七寸的小蛇一般，抽搐了一下然后无力的从空中轰然落下！

　　这一幕深深的刺激到了齐塔瑞人。

　　到目前为止，他们的进攻根本没达到预计的效果。

　　在他们事先的进攻计划当中，他们的出现应该让这个落后的星球惊慌失措，接着他们就乘着混乱一边追杀这个星球的武装力量，一边从容不迫的传送兵力，接着一举政府这个世界。

　　就像他们在其他外星球做的一样。

　　可实际却是，他们的入侵从一开始就陷入了麻烦。他们的先头部队并没有如预期的那样展开，反而被堵在传送门前损失惨重。

　　当然这也怪那个阿斯加德人，实在太过于废物，拿到了宇宙魔方居然只打开了这么小的传送门，如果宇宙魔方在他们手上，他们可以直接展开一个足以让他们一个舰队通过的传送门！

　　那样的话，他们根本不需要苦哈哈的传送小部队，直接在地球轨道上，进行轨道打击就行了！

　　不过这点麻烦对于齐塔瑞人来说并不是什么值得大惊小怪的事情。地球的抵抗的确出乎了他们的预料，但也仅仅如此，他们有的是部队！

　　所以即便凯的战绩的确很惊人，可齐塔瑞人依然没有半点迟疑。

　　更多的齐塔瑞飞行器犹如潮水一样从传送门中涌出！

　　娜塔莎和鹰眼看着凯大发神威，齐齐咽了口唾沫。

　　“克林特……事情结束之后，你还是赶紧跑路吧。”娜塔莎说道。

　　鹰眼比娜塔莎更害怕，他是特工可以不怕死，但就怕死的没价值。

　　“我也是这么想的！不过……”鹰眼一把抓起身旁的折叠弓，站到了大楼边缘：“在此之前，我还有一笔账要和那个阿斯加德人算清楚！”

　　说着，他对着一架齐塔瑞飞行器射出一箭。

　　轰！

　　那架飞行器和上面的齐塔瑞人立刻在原地升天。他现在找不到洛基，所以只能找那些喽啰撒气，不过他有耐心，只要洛基敢出现……呵呵，他就有把握给洛基一个惊喜！

　　娜塔莎无奈的摇摇头，没去管鹰眼，而是转身走向了一边的沙维格博士。

　　这个时候的沙维格博士其实已经醒了，他傻愣愣的靠着墙壁看着战火纷飞的纽约，整个人都陷入了无尽的自责当中。

　　被洛基操控的时候，他的思维并没有被屏蔽，要不然他也制造不了激活宇宙魔方的机器，只不过当时在他的意识里，他是洛基的仆人，洛基的命令是至高无上的，他就着了魔一样相信了这个设定。

　　现在清醒过来之后，他就摆脱了控制，但这并不代表他失去了记忆。

　　“我干了……什么……”

　　娜塔莎看着沙维格博士的双眼，发现确实正常了。没有那浅蓝色的光，也没有变成一片黑暗，就是正常人的样子。

　　娜塔莎没有时间安慰这个老人，她毫不犹豫地问到：“怎么关闭宇宙魔方打开的空间门？”

　　沙维格博士还傻愣愣的看着远方的战场，根本没回答娜塔莎的问题。

　　都这个时候了，娜塔莎自然不可能当知心大姐姐开导沙维格博士，她直接上手给了博士几个耳光，将他打醒。

　　或许实在太疼了，沙维格博士飞快的回答道：“我习惯性地设置了一个安全后门，不过要用同等级的力量，才能突破宇宙魔方自身的能量防护，只有洛基的那根权杖才能做到这一点。”

　　娜塔莎立刻按住自己的耳麦：“都听到了吗？”

　　凯的声音立刻传来：“所有人，找到洛基，抢回权杖！”

　　然后特部小队那边的队员立刻开始汇报，说看到了疑似目标。其实看到一点都不奇怪，洛基这货穿一身绿，带着那么浮夸的头盔，在一群灰扑扑的齐塔瑞人之中还是挺显眼的。

　　只不过这家伙太狡猾了，他知道，现在并不需要他做什么，齐塔瑞人会帮他做完一切，他只需要找个地方藏起来，就能躺赢了。所以那只是昙花一现，然后这家伙就不知所踪。他也害怕自己被托尔或者凯抓住……都躺赢局了，要是这个时候被抓住，那就亏大了。天籁小说网

　　众人听了，都一阵头大。

　　然后将目光看向已经在纽约城里肆虐的七八艘利维坦战舰。显然，洛基最大可能的藏身于其中。这玩意儿皮糙肉厚，哪怕是凯要收拾一只也需要费一番功夫，可即便如此，空间门那边还没完没了地冲出来十来艘。

　　娜塔莎和鹰眼看着那些巨兽，再看看自己，好吧，那玩意注定和他们无缘，还是老老实实杀些喽啰吧。

　　也是在这个时候，更多的美军战机从天边赶来。

　　这里可是纽约，白宫根本不可能坐视不管，纽约周边的所有军事基地，现在能够起飞的飞机都出动了，战斗机先行，接着是运输机，源源不断的部队赶往了纽约。

　　不得不说，白宫这一次的反应真的快。

　　算是练出来了，毕竟前面几次大事件，政府反应慢了，让人一通好骂。为此总统还颁布了一项紧急反应法令，总统在遇到特殊时刻的时候，可以直接绕过国会和五角大楼直接命令军队行动。

　　这无疑赋予了总统极大的权力，但在这种特殊时期，却也是必须的。

　　最先支援的十几架猛禽战斗机已经全部被击毁了，至于里面的飞行员。

　　老实说没多少人关注，不是冷血。而是现在的情况压根没人有人还有精力去关注那些空中勇士。

　　那些战斗机的加入毫无疑问是帮助了在场的众人，国民警卫队的加入也大大的减轻了警察的压力，不管怎么说，国民警卫队的火力比警察猛多了。

　　凯和托尔在空中奋战，两尊雷神吸引了绝大部分齐塔瑞人的注意力。

　　托尼金红配色的马克七骚包又亮眼，吸引了仅此于两人的火力，没办法，这家伙太骚了，而且他很清醒，知道追逐自己的齐塔瑞人越多，下面的平民就越安全。于是他就一个人带着上百架齐塔瑞飞行器在大楼之间到处飞。

　　“蝙蝠侠！你那边怎么样了？”托尼这边不断的骚扰，虽然效果显著，可问题是他本身的弹药容量有限，他的微型导弹已经用完了，甚至连干扰弹都用完了。他现在反击都只能用双手的离子炮了。

　　“左转三百米，然后右转，到奇异电器大楼这边来。”蝙蝠侠平淡的几乎没有起伏的音调在托尼耳边响起。

　　“明白！”

　　听到蝙蝠侠的安排，托尼直接加大马力，朝预定地点飞去。

　　其实以托尼的速度，他要甩开那些齐塔瑞飞行器根本不需要多麻烦，一个加速就能让他们连灰都吃不上。但为了保护地面的平民他只能充当吊在蠢驴面前的胡萝卜，始终吊着那些外星人。

　　眼看要到达预定点了，蝙蝠侠的声音传来：“可以了！”

　　托尼立刻加速，双手双脚喷出的火焰一下子变粗，然后嗖的一声直接消失在了那些齐塔瑞人的视野当中。

　　齐塔瑞人一脸懵逼，你特么有这速度早干嘛去了。

　　也是这时，齐塔瑞人也进入了奇异电器大楼的范围。

　　嗡！

　　真正令人心慌的震动在空气中传播！齐塔瑞人的飞行器立刻像是在大海中行使的小船，开始颠簸起来。

　　轰！

　　一声巨响在他们身边的大楼上传来。

　　接着一道巨大的黑影笼罩在了他们的头顶。

　　齐塔瑞人抬起头，只见他们头顶一截大楼正如泰山压顶一般朝他们砸了下来。

　　是蝙蝠侠！他用自己的震动能力，将大楼的承重墙全部震碎，又没有完全震碎，保持在一个非常微妙的平衡状态，等到那些齐塔瑞人进入大楼范围之前，蝙蝠侠发动能力将大楼的承重墙全部震碎！

　　经过精密的安排，断掉的大楼正正好倒向了齐塔瑞人！

　　轰隆隆！

　　数百吨的钢筋混凝土一下子将那上百架齐塔瑞人飞行器完全掩埋！造成的灰尘甚至有数百米高，笼罩了附近数公里的街区！

　　奇异电器大厦动静让娜塔莎和鹰眼也大受震撼，托尼和蝙蝠侠的手笔……实在太大了。不知道大楼的所有者会不会找他们索赔。当然他们很快就没机会想这些有的没的了，因为他们的情况也变得非常不妙。

　　各个超级英雄都是齐塔瑞人重点关注的对象。这一点洛基在其中起了不小的作用。是他给了齐塔瑞人情报，至于情报哪来的，那就要多亏了鹰眼……

　　马特他们麻烦一直不小，原本娜塔莎和鹰眼还不太显眼，毕竟鹰眼在不久前还是齐塔瑞人一边的，可随着鹰眼恢复，齐塔瑞人也注意到两人，十多架飞行器快速围拢过来。飞行器上的杂兵，跳上了楼顶，包围向娜塔莎、鹰眼、沙维格博士所在的位置。

　　鹰眼持弓取箭，嗖嗖嗖三箭射死了靠前的几个杂兵。

　　娜塔莎也适时夹击，小手枪啪啪啪打死了两个，却皱起眉头：“它们身上装备的防护性很强，我的枪效果不好。”

　　鹰眼面色镇定，一边退一边射出了一只箭。

　　轰！箭射在十多个杂兵中心处，猛然爆炸，将一大半杂兵炸得飞出了楼顶。

　　娜塔莎提前一步，拖着沙维格博士冲进下一层的楼梯间，躲开了这次爆炸，但剧烈的气浪夹杂着灰尘从上方楼梯涌来，两人瞬间灰头土脸。鹰眼这才快速撤退，转眼间到了下一层。

　　可也是这样，算是捅了马蜂窝。

　　随着越来越多的齐塔瑞人涌入，现在整个曼哈顿就是一个大蜂窝，密密麻麻的齐塔瑞飞行器如同蜂群，任何反抗都会招来一大群。

　　所以它们现在就朝着大厦楼顶来了。

　　不是之前的十几架，而是五六十架不约而同，向爆炸处聚拢而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百四十一章：困境4300字求推荐票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 