    土屋。

    供案上的油灯微微摇晃，似在挣扎，却始终只能照亮灯台的范围。

    灯台之外，似虚无弥漫，又似夜幕降临，深沉浩瀚，不可揣测。

    傅玄序猛然惊醒，发现自己正站在一片浓重的黑暗之中，他下意识的探出神念，然而却如泥牛入海，没有丝毫回应。而化神期修士的目力，却也仅仅能够看到眼前极短的距离。

    令他诧异的是，自己那本应已经自爆的本命法宝木如意，此刻正完好无损的悬浮在他头顶，清光濛濛，不断洒落些许清辉，为其恢复法力。

    傅玄序长长吐出一口浊气，一时间不知道刚才究竟发生了什么？

    他刚刚，被鬼物用麻绳串起，送到一名持刀武夫模样的鬼物嘴边，眼看即将被鬼物吞食的时候，却仿佛噩梦惊醒一般，转眼又出现在了这片黑暗之中……

    此刻，不仅他的法宝没事，就连他刚才受的那些重伤，竟也全部消失不见了！

    “永夜荒漠的【冥天之雾】……”

    “是莫前辈出手了？”

    傅玄序心中暗自猜测，迅速将木如意收回，正要探索这片黑暗，却听一个声音忽然在耳畔响起：“傅道友，莫要耽搁时间，速速收取法则之力！”

    傅玄序顿时一怔，是裴凌的声音！

    他迅速问道：“裴圣子，你也没事？”

    话刚出口，他便立时想到了什么，接着又问，“这里还是刚才的土屋之中？”

    裴凌的声音再次传来：“没错，现在这里，暂时安全，但得快点解决这里的法则之力！”

    闻言，傅玄序顾不得继续追问，立时点头，尔后将木如意重新取出，开始运转莫前辈之前传授的【器以载道】。

    【器以载道】是以本命法宝为容器，强行提取一地的法则之力。

    这门术法运转起来，需要持续相当一段时间，而且整个过程里，必须全神贯注，容不得半点分心！

    是以，傅玄序进入土屋至今，一直没有机会施展此术。

    眼下虽然还不知道具体怎么回事，但时间紧迫，却不是打听来龙去脉的时候……

    很快，傅玄序祭起木如意，打出一个又一个玄妙的法诀，木如意于半空载沉载浮之际，渐渐生出一股强大的吸力。

    一种玄之又玄、无法形容、无法捉摸的力量，渐渐被木如意吸收过去……

    感受到此地法则之力开始减弱，不远处的裴凌暗暗松了口气。

    刚才傅玄序操控木如意自爆的前一刻，【冥天大梦】便已施展成功。

    只不过，这门仙术跟此地的法则之力有很大冲突，是以，【冥天大梦】施展成功的刹那，梦境便受到了此地法则的侵蚀，系统直接提示受到外界攻击，修炼结束……

    是的，刚才从傅玄序操控法宝自爆后的一切，都是【冥天大梦】中的梦境！

    但如果没有【冥天大梦】，刚才的一切，便都会成为现实！

    因为这是裴凌第一次使用仙术，在没有任何指引的情况下，他根本不知道怎么操控梦境。

    刚才梦中所发生的一切，全是此地法则的衍化！

    若非最后时刻，他终于摸索出一点规则，将傅玄序强行从梦境之中转移了出来，眼下这位九嶷山道子，定然已经死在了他的梦中！

    不过，法则的不断侵蚀，却也让裴凌的大梦开始一点点收缩。

    这样下去，他的大梦维持不了多久。

    因此，裴凌便让傅玄序帮忙收取法则之力，如此可以让他的大梦持续更久，让周围的鬼物沉睡更久。

    他也能有更多的时间，研究这门仙术……

    黑暗粘稠如实质，四周静可闻针，时间一点一滴过去。

    梦境之中。

    茅檐低垂，一串串辣椒、茄子、大蒜整齐的挂在屋檐下，随着阴风的吹拂轻轻摆动。

    屋顶上，指甲大小的丝瓜，静静匍匐茅草之间，似耐心等待长成。

    高大的傅玄序面无表情的站在土屋前，目光阴鸷的看着面前带刀的武夫。

    却见那武夫鬼物抓着辣椒串，大口大口的啃食着，嘴角鲜血淋漓，不断滴落衣襟、地面。

    这个时候，白雾之中，又出现了一道身影。

    春衫轻薄，身量颀长，手中还拿着一柄折扇。

    很快，一名衣袂飘飘的书生，走出白雾，也朝土屋行来。

    书生手中的折扇，皆以森白骨殖镂刻幢幢竹影为扇骨，扇面之上，阴气浓郁如滚滚黑烟，不断逸散，内中无数婴鬼的面孔闪烁浮现，皆面目狰狞扭曲，容貌各不相同，似有千百之数。

    他一步步走近土屋，四周的灰黑色霜雪，又浓重了几分。

    傅玄序的语声，晦涩生硬的响起；“你要什么？”

    书生鬼物抬起头，森冷空洞的目光看向屋檐下挂着的诸多食物，辣椒、茄子、大蒜……很快，他也指着其中一串辣椒，语声冰冷飘忽道：“那个。”

    傅玄序转过身，将辣椒串取下，递了过去。

    紧接着，白雾之中，又有两道一高一矮的身影靠近，却是一个大腹便便的妇人，面色青黑，眼眸若浑浊的琉璃，身着素服，头上缠着已经发黄污损的白布，行动之际，裙摆隐露血色绣鞋，手里牵着一个同样通体青黑之色、穿戴朴素的幼童，迈着沉重的步伐走来。

    片刻之后，是一个拄着拐杖、一步一咳嗽的老者……

    没多久，雾中出现一点灯火，一个窈窕婉转的身影出现，却是一名身段如柳、步步生莲的女子，正手提灯笼，缓步而至……

    望着屋外的鬼物越聚越多，裴凌终于弄清楚自己究竟人在哪里了。

    他现在，应该是这间土屋的简陋木门！

    所以可以同时观察屋内与屋外的一切。

    难怪刚才，那些假货围攻他在梦境中的身体时，他想要反击，但那具身体，却没有任何反应。

    原来那个他，也是假的！

    真正的他，是这梦境里的土屋大门！

    想到这里，裴凌心念转动，尝试着改变梦境中的环境，却发现梦境尚且没有任何变化，自己的法力，却已然开始急剧消耗，他连忙停止动作。

    接下来，他又试探着对那些鬼物使用【怨魇神通】、【惑魂神通】、【遗忘之“法”】……

