    瀛洲对于大明来说最重要的还是人口和金银出产。

    大明在海外需要人口，所以瀛洲这边不断有招募，全是去海外。

    而那些人出去后，有时候有书信回来，把海外说成了世外桃源，遍地金银的好地方，引得那些人前赴后继的冲上了运送的船只。

    而金银，从大规模开采以来，瀛洲这边的矿产就成了夏元吉的心头肉，但凡有谁敢破坏的，那就是户部上下的大敌。

    每年水师都会在勘察过洋流和气候后确定运送金银的时间，但凡出现错误，夏元吉就会把五军都督府上下喷成娘们。

    是的，他就喷五军都督府，绝对不会去喷已经垂垂老矣的郑和和洪保几人。

    所以水师对这条航线非常清楚，几乎一年四季有什么洋流，什么季节风暴多都了如指掌，这才保证了这条不长的航线的安全。

    除去运输之外，船队来回的时间几乎没多少变化，这也是那些走私船能钻空子出海的机会，否则他们的船会被大明水师的火炮打成碎片，成为海里鱼儿的食物。

    “前方就是若狭湾！”

    方醒从船舱里走出来，听着这熟悉的话，不禁想起了当年登陆若狭湾时的情景。

    海面无波，不远处有十余艘渔船，正在拼命的往内湖跑。

    若狭湾有湖和大海相通，出入很方便。

    “登陆！”

    左边已经修建了码头，不过码头上一艘船都没有。

    “兴和伯，船只肯定是出海巡查了。”

    洪保觉得有些丢人，准备回头就查查是谁在值守，然后一脚踢到苦兀去。

    方醒没理会这个，他在看着岸上。

    岸上出现了不少人，都跪在那里。

    船只缓缓靠上码头，十余人跪在那里，喊道：“恭迎大人。”

    “大明话说的不错。”

    方醒赞赏道。

    唯一站着的人躬身道：“下官徐立见过大人，见过洪公公，傅大人。”

    朱高煦已经陷在朝鲜无法自拔，整日就在搜罗女人，准备让自己的封地人数今日一万，明年十万。

    所以方醒走在最前方，见那些瀛洲百姓很是老实，就问道：“此地可还恭谨吗？”

    徐立见洪保和傅显站在方醒的身后已经是在猜测着，现在见方醒很随意的问话，就想起前几日海对面传来的消息，就问道：“可是兴和伯吗？”

    方醒微微颔首，徐立激动的道：“禀告伯爷，这里的百姓如今安居乐业，并且从中原迁徙来了不少人，渐渐的都一样了。”

    “魔神！”

    跪在地上的百姓中有人嘶吼道，然后虔诚的叩首。

    方醒皱眉问道：“这是何意？”

    徐立难掩自己的激动之情，“伯爷，这些百姓都对您敬若神明。”

    方醒捂额道：“本伯……罢了，去蓬莱。”

    ……

    蓬莱城如今已经焕然一新，新修的城墙坚固高大，而且扩大了许多，再也不用在城外围栅栏了。

    而且这些年布政使司调动了不少人修理道路，如今的交通和以前不可同日而语，而作为布政使司所在地的蓬莱，自然就越发的繁华了。

    从设立布政使司以来，瀛洲百姓的心理大抵是走过了两个阶段。

    第一阶段是畏惧，对强者的恐惧，所以服从。

    而等过了半年之后，旧有秩序被打破，原先根深蒂固的阶层被掀翻，那些百姓惊喜的发现自己居然成了瀛洲的第一等人。

    原先的贵族和武士们大多都完蛋了，平民百姓的话，只要你按时交纳比原先少了不少的赋税，那么你就是良民，不必担心自己的生活朝不保夕。

    日子好过了，消费能力也上去了，蓬莱城也就越发的繁华了。

    “繁华从来都是惹来强梁的祸根，李申交代的人没有什么根基，所以你们锦衣卫准备怎么做？”

    辛超站在蓬莱城外，看着城门处密集的人流，说道：“伯爷，当年一些墙头草在最后关头放弃了抵抗，可终究是心腹大患。而且他们的家族在瀛洲颇有些名声，名声这玩意儿……”

    “不是忠于大明的名声，那有何用？”

    方醒冷冷的道。

    辛超躬身道：“下官领命。”

    方醒点点头道：“目前瀛洲看似局势大好，可虫子却不少，这些虫子躲在泥土里，咱们此行就是要把它们挖出来，一脚踩死！”

    辛超说道：“伯爷请放心，瀛洲这边锦衣卫经营了多年，放了许多眼线，只要一声令下，随时都可以动手。”

    方醒满意的点点头，“锦衣卫很出色，以后必然青史留名。”

    辛超苦笑道：“上次下官回京的路上遇到了紧急事务，出示了锦衣卫的牌子，一船的文人都在骂走狗，屠夫。下官那时意气风发，却一下就被泼了这盆冷水，真想拔刀宰了那些腐儒。”

    “锦衣卫是帝王手中的刀，也是大明最锐利的刀，当下大势不在他们那边，自然要讥讽一番，不过是犬吠罢了。”

    文人当道的局面让人觉得头痛，他们喜欢褒贬时政，这无所谓，可偏偏没那见识，连后世的键盘侠都比不上，还要指点江山，误人误国莫过于此。

    已经能看到城墙了，城墙上号角声马上响起。

    望远镜中，城头上丝毫不乱，不断有军士蜂拥上来。

    而在城下，城门果断的开始关闭，那些想抢进城的百姓被抽打着，在一排排长枪的威胁之下，他们快速的往两边跑去。

    方醒勒马，身后一阵马嘶声，一个千户所的军队开始下马。

    一股煞气开始弥漫，辛超见了心中振奋，就喊道：“伯爷，下官愿去报名。”

    在不明身份时，不管你是谁，最好先去城下报个名号，否则被一弩箭干掉可别怪自己命不好。

    这边的火器很少，但却不乏床弩这种古老的长程武器，一弩箭足以把一队军士穿成肉串。

    方醒微微点头，辛超欢喜的道：“伯爷放心，定然不会弱了您的名头。”

    他打马而去，吴跃不屑的道：“伯爷的名头可不是谁都能弱的，瀛洲谁敢，下官带人灭了他一族！”

    方醒在看着城头，说道：“许久没来，有些想念。”

    ……

    城头上，军士们在奋力转动着绞盘，令人头皮发麻的吱呀声中，有军士喊道：“弩箭！”

    一枚两米长的巨大弩箭被放在了箭槽中。

    箭头锋利，遥遥对准了疾驰而来的辛超。

    城头的将领见只是辛超一人而来，就放下望远镜说道：“应当是才登岸的，可瀛洲没有警讯，现在也不是轮换驻守的时日，他们是谁？”

    “大人，不会是咱们的事发了吧？”

    将领瞪了身边的人一眼，骂道：“不过是弄了些好处罢了，若是要拿下咱们，只需一道旨意即可，哪用得着这般大张旗鼓的，这是嫌瀛洲还不够乱吗！”

    说是这么说，可将领也有些担心。

    这里对于驻军来说就是海外，海外驻军自然是怨声载道。

    为了提振士气，所以军中对将士们的某些小动作视而不见，哪怕是报到了兵部和都督府，同样是石沉大海。

    将领打起精神道：“既要牛耕地，还要牛下奶，却不许牛吃些嫩草，哪朝哪代都没这种规矩。都放心好了。”

    “牛下奶？”

    身边的几个军官都忍着笑，然后下面辛超已经到了，就有人大声问道：“你们哪来的？”

    辛超仰头大声的喊道：“兴和伯就在后面，开门！”

    城头一下就寂静了。