    第256章 【华夏再现】

    星辰帝国的监狱。

    星辰看着浑身狼狈的琪琳，这个被遗忘很久的俘虏。

    “你们还有什么招？”

    双手被能量手环束缚住的琪琳，看见到来的星辰，咬牙切齿的说道。

    “我想不明白，你为什么要这么的执着？”星辰就这样注视着她，并没有任何的情绪波动，仿佛是在对待一个寻常人般。

    “执着？我的家园已经被你们给摧毁，你们还想要我做什么？跪在你们的身前吗？我是地球的战士，是华夏的军人，家园可以被摧毁，信仰却不能。”

    琪琳歇斯底里的说道。

    她的家园，已经被星辰帝国给摧毁了。

    但她绝对不可能，向星辰帝国投降。

    “多说无益。”

    星辰摇头，说道：“你可以离开了。”

    “离开？”顿时，琪琳不经笑了起来，说道：“我还能去哪里？我已经是一个无家可归的人。”

    “无家可归？你的国家，你的父母，等着你回去守护他们，怎么就是无家可归？”

    星辰很纳闷儿。

    “你这伎俩不行啊，忽悠三岁孩子吗？”琪琳哑然失笑，嘲讽的说道。

    把她当三岁孩子忽悠了？

    对不？

    对此。

    星辰挥手投影出一幕画面，说道：“当年，先生并未对你们华夏进行毁灭性的打击，只不过是将你们华夏所在的亚洲版图，给连人带土地从地球上切割，送往了宇宙边缘位置生存。”

    “如今，星辰帝国与其他宇宙的文明开战，你们华夏也在被波及的范围，你们华夏没有超级战士守护，我们星辰帝国也不会派遣人帮助他们。”

    “而你，对我们星辰帝国而言，并没有什么用，所以我给你一次机会，回去守护你的国家，守护你的人民，我的要求只有一点, 打出我们宇宙的风采, 让其他平行宇宙的土著见识见识, 我们超神宇宙的实力。”

    星辰面色改色看着琪琳，轻轻讲述自己为什么要放琪琳离去的原因。

    “与其他宇宙交战？你能再胡扯一点吗？”

    闻言，琪琳不经笑了起来。

    “扯？我不需要跟你扯, 你区区一个第二代的超级战士，需要我跟你废话那么多？你们华夏有什么我星辰帝国图谋的东西吗？”

    星辰玩味的看着琪琳, 说道：“我星辰帝国, 堂堂宇宙三级文明, 会在乎你们一个连一级文明都没有达到的华夏文明？”

    “用先生的话来讲，在面对其他宇宙的时候, 我们是生命与利益共同体，我们自己宇宙打仗那是我们自己宇宙的事情，就像是亲兄弟自家闹矛盾打架, 但别人欺负我们的时候, 即便是有矛盾的兄弟, 也会一致对外。”

    听着星辰的话语, 琪琳也逐渐冷静下来，死死盯着她, 说道：“你说的，都是真的？”

    “我没必要骗你。”

    星辰摇头，说道：“你的家人, 你的国家，都在等着你去守护, 你只需要记住我对你的要求即可。”

    “好！”

    ……

    天狱。

    曾经用来关押天使的天狱。

    星辰帝国的公主殿下，来到了一间牢房前, 看着坐在牢房内，颓废万分, 浑身长满毛发的猴子。

    他就静静坐在那里, 对于到来的人，并没有任何的攻击行为, 仿佛已经认命了。

    “斗战胜佛，孙悟空。”

    公主殿下轻启朱唇, 望着坐在牢房内的孙悟空, 呼唤出他的名字。

    原本双目无神的孙悟空，听见这个熟悉的称呼与名字，眼中逐渐出现神采, 继而化作凶狞, 缓缓转头看向牢房外呼唤自己名字的家伙。

    此刻，他仿佛是一头择人而噬的野兽, 恶狠狠盯着呼唤自己的家伙。

    公主殿下看见孙悟空的目光, 并没有感到任何不适，就这样与他的双眼对视。

    在角斗场的时候。

    她不知道跟多少狠人打过交代。

    在基因被关闭的情况下，几次险死还生，面临着死亡。

    早已经习惯了这样的眼神。

    “你是当年那个小家伙。”孙悟空低沉而沙哑的声音，从他的嘴里发出，望着不知何时被打开的牢房门，却没有丝毫的行为。

    这个天狱是星辰帝国最可怕的监狱，并且驻守的军力也是最恐怖的。

    天狱的狱长和副狱长，都是第四代神体。

    没有任何人，能从这种级别的监狱逃出去。

    即便可以逃出去，但这里可是星辰帝国的首都星。

    第四代神体级别的强者，肯定不少。

    “你认识我？”公主殿下惊讶的说道。

    她都没有见过孙悟空，孙悟空怎么会认识自己呢？

    “认识。”

    孙悟空无奈的低下头, 眼底尽显回忆，随即苦涩的摇头：“当年……不提也罢。”

    “你自由了。”

    公主殿下虽然很好奇, 但也没有继续多问，轻声说道。

    “自由？”

    闻言, 孙悟空缓缓抬头, 看向门外的星辰帝国公主殿下，自嘲的说道：“哪有什么自由？”

    “HX面临被其他宇宙入侵的危机，没有像你这种级别的战神守护，会沦陷的。”公主殿下迈步走入这间牢房，说道：“继续关押你，也不起什么作用。”

    “面临其他宇宙的入侵？你怎么不说，是你们星辰帝国的入侵呢？”

    孙悟空嘲讽的说道。

    “黑暗森林法则，弱肉强食的道理，你这个活了几千上万年的老前辈，应该比我这个年轻人知道吧？”公主殿下说道。

    “不需要你这个小家伙来教育我。”

    孙悟空面目突然间变的极为狰狞，恶狠狠的说道。

    倘若不是他现在所有力量都无法使用，肯定会揍这个小家伙一顿。

    “从你的眼神中我可以看出，你很想揍我，但你没有那个实力，哪怕你巅峰时期，也没有那个实力。”公主殿下冷漠的看着他，说道：“HX面临其他宇宙的入侵，星辰帝国不会帮助HX，所以需要你们自己去抵御来自其他宇宙的敌人。”

    “我们宇宙自己打自己，那属于内斗，但外人打我们，那我们就是生命与利益的共同体。”

    “或许有的人会想，星辰帝国如此强大，谈什么生命与利益的共同体？我不联合外人打你星辰帝国就是了，你还想着生命与利益共同体？”

    “我很清楚的告诉你，联合外人只有死路一条，联合外人打自己人，在你们地球曾经被称之为什么，我相信你比谁都清楚，他们最后的结局是什么，你也很清楚。”

    “现在我以星辰帝国公主的身份通知你，你斗战胜佛孙悟空，自由了。”

    “半个小时后，你会被送回HX，但不是地球。”

    听着公主殿下的话语，孙悟空面上的狰狞逐渐转变成了怀疑，说道：“你是认真的？还是说，你的父亲，又有什么阴谋？”

    “阴谋？”

    闻言，公主殿下脸上出现了古怪的神情，不经笑了出来：

    “你自己摸着良心说，我星辰帝国需要什么阴谋？我星辰帝国拥有将近十五位第四代神体，神体都是上千位，你告诉我，我星辰帝国对付你，还需要阴谋？随便派出一个第四代神体，就能打的你找不到东南西北。”

    “行了，准备收拾一下你的行礼和装备，30分钟，不对，27分35秒后，我们会将你给传送回HX，你们若是抵挡不住来自其他宇宙的入侵……”

    ……

    半个小时后。

    已知宇宙的边缘性行星系。

    一颗被命名为蓝星的星球上。

    这颗星球与地球几乎相同，就仿佛是地球的孪生兄弟，出奇的相识，但这个星球上，只有一个文明，华夏，其他的文明，都还处于原始的阶段。

    华夏，巨峡市。

    天空中有着一个巨大的菊花，类似于超神学院剧情中的那朵菊花。

    此刻的华夏，已经进入到了最高的戒备状态。

    天空中每隔五分钟，就有十五架歼-20战斗飞过，但却是不敢冒然进入到这个空间虫洞。

    巨峡市最高的中央指挥室。

    黄老坐在首位，下方都是一群军方大佬。

    “先前我们的战斗机，所拦截的信息表示，应该是地球的国家，特别是他们的战斗机……”

    一名身穿军装的大佬，看向在座的众人，将他们击落拦截的飞机参数，与对方的语言文明，给投影在了会议室内，说道。

    “地球的国家？”

    “难道说，通过这个空间虫洞，我们就可以回去了？”

    闻言，在座的众位军方大佬兴奋的说道。

    他们被流放了。

    “哒哒哒。”

    黄老敲击着桌面，陷入了沉思，说道：“这会不会是星辰帝国的阴谋呢？”

    “黄老，我们压根没有检测到星辰帝国的战舰，这不大可能是他们的阴谋吧？”另外一名将领皱眉。

    “咱们的科技？你别跟我闹着玩啊，我们的科技能发现星辰帝国的行踪，那才是天大的笑话好吧？人家可是连人带土地给咱们……”

    听见他的话语，其他的将领摇头不已。

    “报告，最新消息，刚刚检测到，空间虫洞里面飞出来了个西方人面孔，身上披着披风的家伙。”

    “难道真是星辰帝国？可不对啊，星辰帝国怎么可能还会用如此原始，落后的战机？”

    ……

    巨峡市上空的空间虫洞前。

    奇异博士降落到了一座高楼大厦上，看着周围的环境，与那些跟英语差强人意的汉字时，惊呆了。

    “这是华夏？”

    他难以置信的看着周围一切，这建筑风格，这语言风格，怎么那么像东方的那个古国？

    “下面的人听着，我们是XX空军，你已经入侵我方领域，请立即表明身份，接受调查，否则我们将对你执行军事手段……”

    天空中，快速飞来一架架垂直悬浮的新型运输战斗机，这是当初葛小伦在炙心帮助下，研究出来的东西。

    这点星辰帝国很人道，没有给他们摧毁，让他们带着这些个技术，来到了蓝星。

    天空中的警告，以常用的英语、阿拉伯语、俄语、法语等等语言进行警告。

    奇异博士自然也听出来了。

    无数的警车，装甲车也快速从街道的四面八方涌来。

    手中抱着激光步枪的华夏雄兵连中队战士，也快速跑来。

    这是重新组建的雄兵连中队，体内都没有超级基因那种。

    有关于超级基因的技术，星辰帝国直接就给他们摧毁回收了。

    “麻烦了，还是先回去告诉尼克·弗瑞他们，做好应对措施吧。”奇异博士看着周围快速涌来的战士，只感到头疼，如果不是看见这些装备，比美国的都要先进，他还就真的以为，是地球东方的那个华夏古国了。

    “走？你想去哪儿？问过我老孙没有？当这里是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    就在这时，天空中快速划过来一道流光，孙悟空手中握着暗合金棒，冷漠注视着站在大厦上的奇异博士。

    “这……”

    奇异博士看着悬浮在空中的毛脸雷公嘴猴子时，愣住了，这不是东方古国神话故事中的孙悟空吗？

    在这里也有？

    “孙悟空？”

    与此同时。

    另外一道惊讶的声音响起。

    被星辰帝国给传送回来，脸上还有着淤青的琪琳，惊讶看着悬浮在空中的孙悟空，惊讶的说道。

    “琪琳？你没死？”

    听见这道惊讶的声音，孙悟空不由转头看向声音传来的方向，居然是琪琳？

    而驾驶着飞行器的华夏战士，也认出了孙悟空和琪琳？

    “是雄兵连，是雄兵连的战士，他们回来了，他们回来了。”

    “是猴哥，猴哥回来了。”

    “快通知黄老，雄兵连回来了。”

    很多人都认出了孙悟空和琪琳，眼底出现了兴奋。

    即便几十年过去了。

    但是雄兵连战士给他们留下过很深的印象。

    曾经可是华夏的守护神。

    “阁下，我无意与你们为敌……”

    奇异博士干涩的说道。

    悬浮在自己前方的猴子，给他一种淡淡的威胁，貌似在星球外，同样给他一种极度可怕的危险感。

    这个宇宙，绝对不简单。

    “既然无意为敌，那就别着急走，咱们坐下来谈谈不行吗？”

    孙悟空身边出现了数十个与他一模一样的孙悟空分身，封锁了奇异博士的所有退路。

    琪琳则是抱着星辰送给她的特殊激光狙击步枪，找到了制高点，瞄准了大厦上的奇异博士。

    这是星辰帝国专门用于针对神体的武器。

    威力也比超神学院制造的垃圾，要强悍很多倍。

    (本章完)

