    陈旭一剑斩落青冥宗的消息，顿时传遍四面八方。

    青冥宗可不是小门小派，而是真正的大派。

    结果，传出来掌门人连同弟子全部被一人所杀。

    人仙斩地仙，陈旭。

    被誉为三十年后第一剑仙，即使现在，也被誉为天下剑仙第三。

    第一是剑疯子，第二是剑尊者，第三就是陈旭。

    因为在陈旭之上，只有这两个人修成剑气雷音。

    剩下的人，修成剑气化虹，就算的极为出众。

    蜀山剑宗。

    一处炼剑之地，一位青年人看着自己师傅，说道：“师傅，我也想要修成剑气雷音，请师傅传授。”

    这一位青年人一脸坚毅，跪在地上，看着自己师傅，眼神里面充满希冀。

    “剑气雷音剑术，早就传授给你。”剑疯子感叹一声，说道：“你天资不够，目前只是刚刚摸到门槛，想要大成，还需要一阵时间。”

    “至少十年。”剑疯子感叹说道。

    “那陈旭为何可以修成？“青年问道。

    剑疯子说道：“陈旭应该是得到一部绝世剑经，但修成剑气雷音，那就是他本身资质，他本身资质比起你来说，更强，更好。”

    “所以，你不如他，你的剑道资质，已经是百年一见，但对方是千年一见，或者说是自从此界出现剑仙，就从来没有人能修成这个地步。”剑疯子说道。

    青年有些绝望说道：“师傅，我想要闯入剑关，修成剑气雷音。”

    这是蜀山剑派弟子一个手段，但是剑关之中，十分危险。

    这一位青年叫做剑无非，是蜀山剑派这一代最出色的年轻弟子，甚至所有长老都将其当做是蜀山剑派未来的继承人。

    谁能想到，忽然冒出来一个陈旭。

    剑疯子笑了笑说道：“好徒弟有志气，但是还不需要你闯入剑关之中。”

    “凭借你现在的修为进入其中，就是送死。”

    “等到你功力在进一步的。”

    “是，师尊。”

    绝仙门。

    秦雪晴正处于修炼之中，刚刚出关，就看见一位师弟来到自己，欲言又止。

    她冷冷地说道：“有什么事情吗？”

    “大师姐，青冥宗被灭了。”

    “什么，青冥宗被灭了？”秦雪晴露出震惊之色说道。

    “是谁干的。”秦雪晴说道：“哪位老前辈出世，莫非是剑疯子，还是剑尊者两位前辈出的手、”

    在秦雪晴看来，青冥宗被灭掉，并不让人惊讶，让人惊讶是如何被灭掉。

    这一位弟子开口说道：“不，不是，雪晴姐，灭掉宗门的是陈旭，他以杀入道入地仙，并且一剑斩地仙，接连斩杀青冥宗宗主和青冥宗大长老，灭杀所有青冥宗弟子，前几日，阴阳门已经被七大门派接纳成为第七个大门派。”

    “什么？”秦雪晴震惊地说道，她是真的没有想到事情竟然会是这一副样子。

    陈旭一剑斩灭对手，而且还是达到这种地步，简直就是骇人听闻啊。

    谁能想到，陈旭竟然走到这个地步。

    初见时，只是一个门派普通弟子，当时的秦雪晴并不将对方放在眼里。

    但是如今，陈旭已经跟七大门派掌教平起平坐，并且，论潜力，这一位，说不定将来能代表着阴阳门走到什么程度，都不知道。

    而此时，阴阳门也是一片喜庆。

    三大长老刚刚突破人仙，结果出关之后，被人告知阴阳门已经是七大宗门之一，不禁傻眼了，什么情况？

    一转眼，世界竟然变了，变得让我们不认识，这是什么情况？

    我们都不记得这个世界什么样子吗？

    然后三大长老知道了青冥宗的事情，知道了陈旭一人独上青冥宗斩尽一切。

    三大长老顿时激动无比，没想到竟然是这样的情况。

    而凌旭冉此时笑呵呵，因为阴阳门得到了青冥宗全部积蓄，加上之前陈旭斩杀的各大分部的积蓄，虽然陈旭取走了一部分，但是接下来这些对于阴阳门来说，还是几乎是相当于之前的无数倍啊。

    贫穷咋富，加上因为阴阳门成为七大门派之一，一时间，拜入门派者，数不胜数。

    其中有着不少良才美玉，这让凌旭冉都是十分高兴。

    特别是，他将之前青冥刀碎片重新搜集起来，凝练一口仙剑，虽然比起来之前的青冥刀远远不如，但也有之前青冥刀六成威力，加上他自身的实力，比起之前来说，也提升很大。

    这一次，凌旭冉可是知道，自己接下来，要干什么，要忙什么，要怎么干。

    接下来的整个门派，都是忙成了一锅粥。

    因为们派大量招收弟子，加上扩大地盘，收服其他的宗门，这些青冥宗曾经管辖的宗门，也都一个个服气给陈旭等人上税。

    没办法，如果陈旭出手，他们可能面对更大的危险。

    这可是以杀入道的人，说灭了你们门派，就是灭了你们门派，一点商量都不跟你们说。

    这才是陈旭，狠毒无比的修炼者。

    想到这一点，其他人都是心中一凛，知道陈旭强大之处，他们更加畏惧陈旭。

    明白陈旭多么的强大。

    陈旭对此，只是闭关了一次，然后等到自己出关之后，他已经能动用玄黄塔了。

    这一尊法宝在手，陈旭感觉自己在这个世界之中，已经立于不败之地了。

    陈旭顿时心中安稳了许多，没想到太极图竟然再次出现在自己手中，不愧是达到大罗境界的宝物，竟然可以追寻自己而来。

    陈旭也感觉到这一副太极图的确恐怖啊，他已经是不止一次救了自己。

    这一点上，陈旭都弄不清楚，到底怎么回事，但是陈旭明白一点。

    太极图给自己的，绝对是背后有着一尊大能，不然也不会达到如此境界。

    “记得上一次，道德天尊还对自己传法。”陈旭心中微微有着几分算计。

    明白，这一切到底是怎么回事。

    看来这一切，还是要追踪源头而来，若是明白了源头，就等于是明白了到底是怎么回事。

    “原来如此，看来我还是太直嫩了。”陈旭感叹说道。

    对于这些高人算计，陈旭觉得自己经历了这么多的世界，已经微微有着几分掌握了啊。

