
刘雅来到村委会办公室的时候，新上任的村委主任是刘二的亲戚。

以前刘二当兵的事情被刘雅给无情揭发后，这位村委主任也是知道的。

虽然明知道刘二做得不对，但还是嫉恨上了刘雅。

这会儿见刘雅带着江劲来找他们商量事情，这位村主任便大大摆谱道：

“哟，不巧，我们村儿的书记和队长都去开会了，可能一时半会儿回不来。

你要能等呢，你就在一旁多等会儿吧。”

那主任的表情就透着一股子傲慢劲儿。

就好像刘雅是来求着他办事儿一般。

刘雅也不跟他多说，只道：

“那行，我改天再来。”

她说完，转身就准备离开。

这时，那主任又道：

“你要是求着咱们村上给你分点儿什么田地或是宅基地什么的，你就别想了。

咱们可不能给任何人开绿灯呢，该怎么样就怎么样。

你明白吗？”

那意思就好像是在说，刘雅以前就是经常走后门的人。

刘雅转过身面对那尖酸刻薄的主任道：

“不劳您放心。

我今天来主要的目的就是商量村子里往外的那条公路的。

听说几年前主任和支书就想修这条路，苦于上面拨不下来钱。

我现在主动来钱来修，不知道行不行呢？”

刘雅把话说到这份儿上，那主任却是冷笑连连道：

“小丫头，你没跟我开玩笑吧？

这进村这条路，要想修通，怎么也得有个好几十万吧？

你有这么多钱？

你可真会唬弄人。”

然而江劲却是替自家老板道：

“别瞧不起人，咱们刘经理说可以，就是可以。”

那主任见还有人敢跟他呛声，更加瞪着眼睛，呵斥江劲道：

“你又是个什么东西？”

“我跟你一样是人，而且是刘经理的助理。

她说能修路，就是能修。”

江劲毫不示弱道。

但刘雅却阻止他继续跟这个主任掰扯，只对主任道：

“我就等支书和队长回来再说吧。”

刘雅说完，就离开了办公室。

那主任忽然意识到，假如支书和队长知道，是他把财神爷往外赶，会怎么样呢？

主任立刻换了张脸，堆起满脸虚假的笑，追到刘雅的面前，把她拦住道：

“刘雅同志，你真的打算帮村子里修路？”

“不然呢？你就说，这路需要多少钱能修好吧？”

这个时代修一条路，不比后来的人工材料那么贵，所以十几万元修一条从乡村到镇上的路并不难。

而这个主任也对造价并不清楚，只是瞎蒙着道：

“二十万，你拿得出来吗？”

刘雅就笑了。

区区二十万，实在是太小看她了。

她要真把手里的土地给卖了，估计修一条通省城的路都没有问题。

那可是好几百公里呢。

而这条从大湾村到白马乡的公路也不过才几公里而已。

怎么就能难得倒她呢？

刘雅不想跟这个主任多说，只道：

“我还是等支书和队长回来再说吧。”

那主任没想到刘雅都不想跟他说话，自讨了个没趣。

不过也算挽回了点儿面子，他也不计较刘雅的离去了。

带着江劲回家后，大哥刘能，还有二哥刘勇就都聚到了家里来。

余红还笑眯眯地对刘雅道：

“小雅，你回来了，咱们晚上就吃顿团圆饭，怎么样？”

“好啊，娘，需要我帮你做什么吗？”

“你做什么做？不是还有其他人吗？”

两位嫂子高翠和贺玉娟也马上齐齐点头。

大嫂贺玉娟道：

“小雅，你难得回来，就坐着好好休息，跟你的哥哥们聊天儿。

我和你二嫂跟娘去厨房忙。

家里就真的忙碌起来，刘雅向江劲使了个眼色。

这小伙子来了就是要来做活儿的。

不然她这个老板不是白给钱了吗？

江劲立刻会意，把装钱的箱子放在那儿，就去跟着到厨房忙碌了。

余红再说不需要，但江劲道：

“刘经理吩咐了，我可不能在这儿白吃白住。”

所以小伙子帮忙劈柴。

一边劈还一边道：

“我家乡也是劈柴烧火做饭的，所以这个活儿我熟。”

刘雅的两位嫂嫂也是年过三十的人，看着江劲这样的小年轻，便以过来人的身份道：

“小江，有对象了吗？”

高翠问道。

江劲就脸红了一下。

其实他是很想追求孟倩的。

只是对方好像有男朋友了，他就没好下手。

至于刘雅，那是想都没得想。

而余红始终怀疑，这个江劲是不是追着刘雅来的。

“所以她一边往大锅里掺水，一边问江劲道：

“你真的对我们家小雅没想法？”

吓得江劲连连摆手道：

“顾辰哥我们也是见过的，他和刘经理很配的。”

“那他们俩到底是怎么回事儿？”

余红忍不住问江劲道。

然而对方却是一脸为难道：

“阿姨，我是真的不清楚，刘经理和顾辰哥的事情，只有他们自己知道。”

贺玉娟也不由担心道：

“是不是顾辰家嫌弃咱们小妹啊？”

“他敢！”

这是余红说的。

在她看来，自己的女儿也很优秀的，谁能嫌弃她呢？

高翠也道：

“我以前就听同村的那些女知青们说，这顾辰家里条件可好了，他爹是什么高官。

他娘还是什么副院长。

我是不太清楚。

反正都是当官儿的。

我们家啥也不是，还真有可能他们看不上咱们小妹。”

“你们俩别瞎说，我们小雅哪儿不好了？”

贺玉娟连忙宽婆婆的心：

“娘，您放心，以咱们小妹的长相和能力，肯定是有很多人喜欢她的。”

江劲也跟着附和道：

“是啊是啊，咱们刘经理的能力那可是无人能及的。

我从来没见过比她还要厉害的人呢。”

流氓上门敢打流氓，谁来了，她都不怕。

虎豹豺狼也一样。

总之就是个真正的女强人！

刘雅自然不知道，厨房里的一堆人正在对她议论纷纷。

堂屋里，刘雅只认真问两位哥哥道：

“我知道你们还在矿场打工，但工资也不高。

你们想不想去南方闯一闯呢？”

刘能和刘勇则相视一眼，大哥刘能先道：

“不是不想去，只是这距离的确是远了，爹娘年纪也大了，还是想留在他们身边。”

“那你呢？二哥。”

刘雅又看向刘勇。

刘勇的想法跟刘能是差不多的。

“你们要留在家乡也行，想好要做什么了吗？”

“我吧，就想要买辆手扶拖拉机，可以自己开着跑运输，应该也能把家里维持走。”

刘能开口道。

“我跟大哥想法一样，我想去矿场开大车。

应该可能承包的，也要不了几个钱。”

这个时代买大车，同样也要好几十万。

刘雅可以帮自己的哥哥们出这个钱，但是车子的保养还有别的花销就得靠他们自己了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514490"  chaptername="第315章哥哥们的想法">加入书签</a>
</div>
