    燕双鹰，人称华国队长，大洋游侠，赌圣。而流传最广的绰号，便是刚才这个土匪说的那八个字。

    半人半鬼，神枪第一！

    周明看了看这土匪，又看了看大路对面那五个人，笑道：“就凭你们几个，还想埋伏燕双鹰？”

    笑死，区区七个人，还只有两人有枪，剩下五个人拿的都是刀，也想对付燕双鹰？

    就算是七十人，人人有枪，人家燕双鹰照样能够轻松反杀。

    嗯……七百人还差不多。

    那土匪道：“我当然知道燕双鹰的厉害，他是关东山最强的枪手，就算是三大土匪山寨也不敢招惹他。但正因如此，只要我们能够埋伏成功，哪怕只是打中燕双鹰一枪，我们兄弟七个就能名震关东山！”

    名与利，交织成一张大网，多少人被网罗其中，无法挣脱。

    周明也注意到这个土匪刚才提到的关键字眼——关东山。

    燕双鹰系列一共拍了六部，每一步都会更换地图，其中在关东山的，便只有燕双鹰系列的起源，也就是第一部《英雄》。

    这部电视剧被人称为神剧鼻祖，因为主角燕双鹰实在是太过厉害，又精通装逼之道，敌人在他面前，如同土鸡瓦狗一般。

    但真正了解就会知道，这部电视剧是神剧，但不是‘神剧’。

    主角燕双鹰的确是厉害，但他的敌人，更是阴险狡诈，个个都是智慧不凡。剧情的精彩，远非后来那些‘神剧’可比。

    与其说是‘神剧’，倒不如说是放在近代背景下的武侠剧。

    而且是古龙风格的武侠剧。

    古龙的小说，主角一出场基本都是江湖大侠，武功绝顶，像李寻欢，陆小凤，全篇看下来，只有少数几人能敌。

    燕双鹰，可以视为一位类似的大侠，出道即巅峰。只是，背景放在近代，武功和内力替换成了身手和枪，因此显得违和。

    周明又问道：“你们在这儿埋伏，确定燕双鹰会从这里经过？”

    土匪道：“当然，这可是我们花了五十块大洋买来的情报！兄弟，你身手不凡，今天我们算是栽了。但燕双鹰百分百会从这条路过，你完全可以在这里埋伏，如果能够杀掉燕双鹰，你就是关东山的神枪第一！”

    周明笑道：“你居然会这么好心的帮我出主意？”

    土匪道：“你要是能够杀掉燕双鹰，那你就是关东山最厉害的枪手，我们兄弟七个死在你手里，也算值当。”

    “但如果我杀不了燕双鹰，燕双鹰就会杀掉我，相当于替你们报了仇，对吧？”

    土匪也不掩饰，直接说道：“对。赢了就扬名立万，输了就赔一条命，你敢不敢？”

    “果然是关东山的土匪，够阴险！”

    在关东山，好人不会死，坏人也不会死，只有一种人会死。

    那就是愚蠢的人！

    能混出点样子，搞到枪械，能拿出五十块大洋买情报。足以证明这几个土匪之前在关东山活的还算可以。

    所以他们都不是愚蠢的人。

    别的电视剧里面，像这种路边拦路的土匪，临死之前顶多放个狠话，或者假装硬气。

    但在关东山，这种土匪临死之前不仅不慌，反而用名与利诱惑周明，就这么直白的要坑他。

    只要周明逃不过名利的网络，就一定会上钩。

    神枪第一！

    就像是武侠里面的天下第一一样，能让无数侠客前赴后继，心甘情愿的拿命去赌！

    只可惜，周明并不是这个世界的人，所谓的神枪第一对于他来说，根本没有丝毫的诱惑。

    他直接扣动扳机，一枪崩了这个土匪，随后打开面板，查看任务。

    主线任务：在临河集击杀一名属于三大山寨的土匪，并待上三天

    奖励：一个属性点，三百积分

    进阶主线：在临河集击杀十名属于三大山寨的土匪，并待上三天

    奖励：三个属性点，一个技能点，六百积分

    挑战任务：击败燕双鹰，步鹰或第二人格小玲之中的任意一个

    奖励：三个属性点，两个技能点，一千积分

    限时：七天

    提醒：一天之内，处于临河集十八个小时，即可视为一天

    “关东山，临河集……原来是《英雄》的中段剧情，这主神送过来，也不告诉我世界的名字，还得靠自己打探情报，真坑！”

    周明在心中吐槽。

    也就是他知道剧情，从土匪的三言两语之中就能猜到，换做别人，怕是打探消息都要花费许多时间。

    返回到大路的另一边，周明捡起科金龟。科金龟感知到他回来，伸出脑袋碰了碰他的手臂。

    通过契约，周明隐约感觉到科金龟的意思，大概就是问他刚才发生了什么事儿，为什么那么震。

    周明当然不可能告诉他自己用他的龟壳挡刀，便道：“没什么事情……来，尝尝这些东西，咬的动吗？”

    他抓过魔刀千刃的碎片，递给科金龟。

    科金龟咬住一块碎片，一开始没有咬动，但是在口中研磨几下，就像普通人吃压缩饼干一样，给绞碎了，吞下肚子。

    “能吃就好。”

    周明说道。

    看来这科金龟的牙口是真的好。

    刺客伍六七世界里面的强者，能够硬扛导弹，刀劈军舰，绝对是高武。而魔刀千刃便是这个世界里面最擅长锻造武器的国家‘神锻国’的国宝，不提其威能，单说材料本身便不一般。

    这种材料，科金龟都能咬得动。

    换做普通的钢铁，在它口中，怕是如豆腐一般。

    “对了，”周明拿出自己的新手钢刀，问道：“这东西你吃吗？”

    科金龟撇了一眼，明显是不感兴趣，继续咬着嘴里面的魔刀千刃碎片。

    “你是说，吃了很多？”

    也对，像这种可以自己恢复的新手装备，锦衣卫科研部怎么可能不研究？

    科金龟怕是早就吃腻了。

    它们这种生物，是从吞噬的金属里面获取力量。一层紫色的新手武器，当然是远远不如魔刀千刃的。

    “不过，当做普通食物填饱肚子还是可以的吧？”

    周明有些懊恼，之前不应该给科金龟专门买粮食的，新手武器完全可以代替。

    那些积分都浪费了！

    …………………………………………

    五年前，关东山地区被鬼子占据，但是民间一直有反抗力量，于是鬼子和土匪勾结，寻找并杀害这些民间战士。

    反抗力量之中，有一位‘大刀步鹰’，格外的厉害，但是他神出鬼没，没有人能够抓到他。

    土匪刘大麻子找到了步鹰的朋友燕彪所在的村子，将一村屠杀并且抓住了燕彪，想要从他口中得知步鹰的下落，燕彪铁骨铮铮，什么也不说，最终被土匪杀害。

    土匪又抓住了燕彪的儿子燕双鹰，燕双鹰却是破口大骂，惹怒了刘大麻子，要将他击杀。

    关键时刻，传说中的大刀步鹰出现，救下了燕双鹰，并且教授燕双鹰武艺枪法以及各种技巧。

    一番学习之后，燕双鹰从一个普通的农民，成长为了身手敏捷，枪法如神的大高手。他出道第一战，就是潜入到鬼子特高课去偷枪，在那里，他也遇到了第一个闯入他心间的女人——理惠。

    但是燕双鹰没想到的是，大刀步鹰并不是什么好人，他本身就是一个江洋大盗，暗中和鬼子勾结，就像和培养燕双鹰，只是把他当做一枚棋子。包括理惠，也是步鹰培养出来的。

    然而，燕双鹰的成长超过了步鹰的预测，他的计划不仅没有成功，反而被燕双鹰看破并且破坏。

    师徒反目成仇，最终决一死战。

    然而燕双鹰终究是心软，放过了步鹰一码。步鹰却趁机偷袭，理惠替燕双鹰挡下一枪，死在燕双鹰怀中，愤怒的燕双鹰这才杀死师父。

    埋葬了师父和心爱的女人之后，燕双鹰并开始在关东山闯荡，对土匪恨之入骨的他，杀死土匪无数，逐渐闯出了‘半人半鬼，神枪第一’的称号。

    而他最想杀死的土匪，自然是刘大麻子。

    不过，刘大麻子也知道燕双鹰的厉害，一直躲在自己的山寨里面，从不出门，这使得燕双鹰也没有办法。

    一晃眼过去了五年，时间来到现在。

    鬼子已经被打败，但是国内局势越发动荡，关东山的土匪也越发的多。

    刘大麻子和关东山的另外两大土匪山寨的寨主老刀把子，黄五龙有要事相商，三方约定在临河集会面。

    听闻消息，燕双鹰知道这是他为父报仇的唯一机会，立刻骑马奔向临河集。

    早上，白马在黄土大道上面奔腾，卷起烟尘。

    马上面坐着的黑衣人，却一眼看到前面的大路上，坐着一个人，看模样正是在等他。

    黑衣人勒勒住马，问道：“朋友，是在等我吗？”

    周明一抬眼，就认出对方是燕双鹰，心道这几个土匪买的情报还真准。

    却装作不认识的样子，问道：“燕双鹰？”

    “正是我。”

    周明双手抱拳，道：“在下……厉飞羽，在这里专门等着你，是为了和你结盟。”

    “结盟？为什么要来找我结盟？”

    “为了对付土匪。整个关东山，谁都知道大名鼎鼎的燕双鹰和刘大麻子有深仇大恨，敌人的敌人就是朋友，这就是你我结盟的基础。”

    燕双鹰道：“这么说来，你也跟土匪有仇？是哪一家山寨？”

    “不是哪一家山寨，而是所有的土匪。只要是土匪，我都要杀。”

    “你说的很好。可是，我为什么要和你结盟？你凭什么和我结盟？带上一个累赘，只会让破坏我的行动！”

    周明伸手一勾，道：“那你不妨下马与我一战，比试一下。”

    燕双鹰倒也果断，立刻下马，将白马拴到一边。

    周明趁机对燕双鹰甩出一个探查术。

    【探查术】

    等级：1/3

    效果：消耗三点魔力，探查法术攻击范围之内的生灵的基本信息。若对方属性超过你对应属性三点，则不可探查

    评价：好眼力，能让你活得更久

    经过一轮属性提升，现在周明的法术攻击范围也有所提高，变成了3.5米。

    燕双鹰走到这个范围内，周明就可以对其进行探查。

    【燕双鹰】

    气血：？

    魔力：？

    体质：？

    力量：？

    精神：14

    意志：？

    敏锐：？

    周明：(???)

