    “顾愿，你能不能不要无情无义？”

    池故渊低吼一声，抬手捏着她小巧的下巴一转，逼着她不能躲避，只能与他四目相对。

    看清楚他桃花眼中的不满与怒火。

    “……无情无义的基础，是从前有情有义。”

    顾锦夏沉默几秒钟，语气强硬的回答他的问题。

    当年，是他选择不再联系，是他与她断情绝义。

    十年的不来不往，不够证明他们只是毫无感情的陌生人吗？

    如今他倒打一耙控诉她无情无义？

    他自己不觉得可笑吗？

    她承认，她的爱情开窍晚。

    她是一直到大一时，才发现自己爱着他。

    但是那个时候，她们已经没有联系。

    她只能把这份感情埋在心底，小心翼翼的守护好，不给任何人发现。

    池故渊直接被她气笑了。

    那笑容苍白又惨淡，就像六月的风。

    转瞬消失，便只剩下一片没了痕迹的原始平静。

    “呵……好一句是从前有情有义。我就知道，你从来就没在意过我。学霸的高度，是我这种学渣高不可攀的。好了，你受了惊吓，赶快去睡吧。我把这里收拾完，借你的浴室洗个澡。我就坐在客厅里不会离开，你不用害怕。”

    池故渊直起身拉开彼此的距离，仔细交代完她，就又去打扫门口最后一点玻璃渣。

    哪怕他气到胸口都要炸了，终究做不到爽快的转身就走。

    他爱了她十几年，醋付宁生和她的关系到绝望的时候，他都没想过放弃她。

    如今只是被她亲口伤了心，认清事实而已，他就更不可能在她受惊过度的时候丢下她。

    “池遇，你从来都没认真的看过我，就不要无故对我发脾气胡乱指责。我没事了，你回去睡觉吧。我不用任何人守着。”

    如果他认真看过她，绝对不会说出她不在乎他这句话。

    哪怕大学之前，她没爱过他，她也一直很在乎他，她也一直对他很好。

    所以在不在乎，从来都不是一个人的事，而是两个人公平的选择。

    他选择性看不见她的在乎，她也只能随他的意，表现出不在乎。

    顾锦夏平静说完，转着轮椅先回卧室去了。

    好不容易见面，她不想用来吵架。

    都冷静一下吧。

    顾锦夏回房关门，静静依靠在床头，看着卧室的木门下方。

    客厅的灯光从门缝挤进来，是一条暖黄色的横线。

    她竖着耳朵听着外面的动静，明明说的清楚要他走。

    可是她的心里控制不住的期待，害怕他真的就走了。

    女人的心，总是这样矛盾的。

    口是心非到连她自己都觉得自己不可理喻。

    门下那条横线暖光没消失，池故渊根本没走。

    十几分钟后，顾锦夏看到房门动了。

    迅速躺好盖被，闭上眼睛装睡。

    池故渊走进来直直的去到浴室。

    浴室的灯亮了，流水声也传出来。

    明明他没和她说一句话，她的心头却免不了染上糖霜，甜甜的感觉替代心烦意乱。

    听着哗啦啦的流水声，她傻傻的闭着眼睛无声笑着。

    笑着笑着就睡着了。

    幸好这里是酒店，会准备男女两套浴袍。

    所以哪怕顾锦夏这边没有池故渊的衣服，他也能找到干净的男士浴袍，穿好走出浴室。

    卧室里一片安静，水墨画被子里的小女人已经睡着。

    平缓规律的呼吸声若有似无，差点让池故渊听上瘾挪不动脚步。

    “还是睡着的时候最可爱。”

    池故渊轻叹一口气，无声说了一句。

    迈步离开卧室。

    第二天一早起来，顾锦夏发现自己的右脚脚踝已经彻底消肿，只余浅浅的红痕。

    她试着下地踩在柔软的地毯上，还有些疼，能忍受的范围之内。

    她果断抛弃轮椅，慢慢小心走去浴室洗漱，出来去衣柜前换了一套樱粉色吊带及膝长裙，哼着歌慢慢走出门。

    “刺啦。”

    对面厨房一声油响，还吓了她一跳。

    厨房流理台前，池故渊还穿着酒店白色棉质浴袍，背对着她在平底锅中煎饺子。

    他背影挺拔清瘦，只露出一双笔直小腿，腰间系着碎发围裙带子，还打了一个蝴蝶结。

    不得不说，就只是看这背影，他都绝对是可靠顾家的好男人。

    也不知道将来会便宜哪个幸运的女人。

    她的心头有惊喜有失落，更多的则是莫名其妙的甜。

    哪怕她赶他走，他还是无声的陪了她一整夜。

    甚至连自己的睡衣都没去换。

    两个别墅来回一趟，也就一两分钟。

    而他为了守诺，愣是就这样穿着酒店的衣服到现在。

    就算都是新的，肯定也不如自己的舒服。

    池故渊回身拿盘子，正与她视线相撞。

    “你……”

    两个人同时开口，又同时顿住。

    池故渊示意她先说，她便道：

    “你怎么这样就睡在沙发上了？衣柜里有多余被子的，你下次……”

    天呐！

    一时嘴快，她说了什么？

    这是邀请他今晚还住在她的客厅吗？

    池故渊见她只说半截话，就满脸通红的低下头，他便挪开视线，边拿盘子边回答：

    “我知道了。你脚伤彻底好了吗？这里又没有外人，你不需要担心形象，还是坐在轮椅上好好养养吧。你天天穿高跟鞋，不养好会再引发意外受伤的。”

    两个人都默契的不去提昨晚的争吵。

    这就是成年人的相处方式。

    不会如少年时代那般，把所有心事都摆在明面上，向全世界宣布喜怒哀乐。

    成年人会避开最在意的伤，生怕反复揭开伤疤，心头只剩鲜血淋漓。

    “不疼了，我慢慢走，没事的。一直坐着轮椅，也很累。”

    听到他温声叮咛，她的语气也变得软糯起来，说到最后还多了几分不自觉的撒娇。

    “那你慢慢走，一定要小心一点。早餐马上就好，你去餐桌等一会儿。”

    池故渊转身继续做饭，因为她的语气而翘起唇角。

    一顿早餐，两个人相处融洽，时不时还抬起头相视一笑，或者看着电视新闻讨论几句。

    就像彼此再熟悉不过的老夫老妻，度过相伴一生中的某个清晨。

    “我扶你去沙发坐着，然后我回去换身衣服，一会儿就回来。”

