
古人不知道什么叫心肺复苏，在阻止方蒋氏将方铮背出去之前，冯轻很很清楚，一旦她没有救活方铮，那么不说方家，就是村里的人，都会将方铮的死归结在自己身上。

到时候自己真就被认定成扫把星了。

至于扫把星的下场，恐怕不是火烧，就是沉塘。

她这一回救的不光是方铮，还有她自己。

“三郎，你可算醒了，你可吓死娘了。”方蒋氏喜极而泣，她扑到方铮身边，伸手，又不敢碰他，方蒋氏抹掉眼泪，问“你现在感觉咋样了？”

“娘，别担心，我好很多了。”呼吸顺畅后，脑子也清明许多，只是有些脱力，方铮轻声回道。

“那就好，那就好。”方蒋氏一把抓住冯轻的手，又哭又笑，对自家三儿子说：“今日是你媳妇救了你，多亏了她，要不然”

方蒋氏又哽咽了，“你以后可得好好对人家。”

方才情况危急，方蒋氏心里也隐约明白，若没有冯轻，自家儿子怕是活不过今天了。

方铮意识朦胧，知道有人对自己身体做了什么，他无力拒绝，也不抱什么希望，当他被人从身死边缘拉回来的时候，这才明白，活着很重要。

“谢谢你。”方铮珍重的道谢。

方铮没事了，冯轻浑身力气一卸，这才觉得后背一阵冷汗，风刮过时，她打了个冷颤，看着还在地上躺着的方铮，对方蒋氏说：“娘，地上冷，快点将相公扶起来吧，我不放心相公，还是将他送去医馆，让陶大夫看看为好。”

这话正合方蒋氏的意，她先跟冯轻一起，小心扶起方铮，“那你先收拾一下，你爹马上就该来了。”

正说着，老方头赶着牛车过来了。

鲁二叔跟几个儿子都不在家，方老头又着急，就亲自赶着牛车回来了。

方蒋氏就想搀着方铮往门口走。

“娘，我自己能走，我跟娘子去就成，你在家吧。”休息片刻，方铮已经跟平时无异，知道不去一趟，家人放心不下，也就没拒绝。

“我还是跟着去吧。”方蒋氏不放心。

“娘，我陪着相公就行了，家里这么多事还指着您呢，我看相公气色好了很多，应当没啥大碍的。”冯轻抱着一床棉被出来了，她附和道。

“那成。”方蒋氏也没坚持，不过还是提醒了一句，“有啥事你让人跟家里带句话，咱村上每天都有人去镇子上的。”

“好的，娘。”

方家三人朝镇子上赶去。

他们不知道的是，在三人离开后，方蒋氏逮着之前看热闹还说风凉话的两个妇人一顿好打。

方蒋氏将其中一人骑在身下，抡起拳头就揍，一边揍还一边骂：“让你咒我三郎，我打死你，村里就因为你们几个整日嚼舌根的，闹得多少家宅不宁的，今日你编排到我儿子儿媳身上了，老娘给你长长记性！”

地上的人被捶的哎哎痛叫，却没人上前帮忙。

试问一下，若方才这情形发生在他们身上，他们也得狠狠揍她一顿。

这人跟梁二婶子就是一丘之貉，平日里没事就凑在一处说张家长李家短的，全村哪一家没被编排过？

梁二婶子被打了一顿，现在还下不了床，倒是老实了不少。

这马大脚还没个记性。

“她婶子，我错了，别打了，以后我再不说三郎跟他媳妇了。”马大脚双手抱着头，连连求饶。

再打就真要打死了，有两个妇人这才上前劝说：“蒋大姐，算了，你也教训她了，这要是打出个好歹，你家还得赔她银子，太不值。”

方蒋氏这才顺势停了手，起身前，又踹了马大脚一脚，“我三郎娶个好媳妇，你这是嫉妒我家吧。”

谁不知道马大脚的两个儿媳妇是个凶悍的，别说摆婆婆谱了，这隔三差五都得被两个媳妇收拾一顿。

起初，马家两个儿子在马大脚撺掇下，也收拾过自家婆娘两顿，可这两儿媳说好了似的，挨打的第二回就收拾包袱回了娘家，任凭两个儿子怎么求，人就是不回来。

马家在村长是最穷的那一拨，之所以能娶到媳妇，就是因为这两媳妇凶名在外，有点家底的都不愿意娶，这才便宜了马家的两个儿子。

若是这两媳妇再跑了，马大脚两儿子就只能打一辈子光棍了，而且都没个孩子，马家到她儿子这一辈就得断子绝孙了。

没办法，马大脚亲自上媳妇娘家去求，这才将人求回来。

自此之后，这马大脚被两个媳妇变本加厉的磋磨，在家大气都不敢出，到了外头就可劲的编排别家。

都说可怜之人必有可恨之处，这马大脚就是个例子。

且说方铮三人。

紧赶慢赶，总算在午时之前到了镇上。

“方三郎？”陶大夫恰好准备出去吃饭，见方铮脸色比平日里白些，皱眉，“是不是病情又加重了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247684"  chaptername="第三十三章  醒来">加入书签</a>
</div>
