    黑夜，在一条颇为人迹罕至的山路上。

    一辆车倏然停下。

    “大哥，为什么不走了？”

    司机转过头来，露出无比猥琐的笑容，“这么晚了，在这里歇歇吧。”

    “大哥，我还有急着赶往江城呢？”

    “别急嘛，玩玩再走。”司机的笑容更加邪荡。

    “大……哥，求你了……”女人的声音因为恐惧而颤抖。

    司机看着她短裙下细白长长的腿，起伏汹涌的身材，还有那娇媚的容貌，小腹下面的邪火更加旺盛。他拔下车钥匙，下了车，拉开后车座的门，一把拽住女人的胳膊，“给我下来！”

    “不要！”女人惊叫着，另一只手攀住座位侧面。

    “越挣扎才越有味道……”司机舔了舔舌头，猛然用力，把女人拽下了车，女人一个不稳直接趴到在地上。

    女人尖叫着想要起来逃走，司机却一把抓住她的白皙修长的腿，使劲往后拖去。

    “大哥，放过我吧……放过我……”女人绝望的哭着。

    司机突然从腰中拿出一把匕首，眼露凶芒，“再出声，我就宰了你！”

    女子吓得不敢再发出声音，凄惨无助的任由他拉拽到山路山壁旁的一棵树上。

    司机拿起一根绳子，狠声道：“站起来！”

    女子晃晃悠悠的站了起来，司机把她绑在大树上，并且用布堵住嘴巴，不过他并未去绑女人的一条胳膊。

    就凭这些工具，就说明司机已经不是第一次了，也或者早就有所预谋的准备这些东西以备日后行凶用。

    “你的这只手最好不要乱动！”

    他并未急于施暴，而是又回到车中，把女人的包拿了下来，打开一看，除了一个二百元的已经包好的红包外，只有不到一百元的零钱。

    靠！这么穷？怪不得搭我的顺风车呢，图便宜啊。

    不过说不定有存款啊，这年头谁带这么多现金？

    把钱放进自己的小包后，然后再回到女人这里，拿着匕首抵住她的脖子，“你要是敢出声，我就割了你的头！”

    他把女人嘴里的布拿了下来，然后拿着女人的手机放在女人那条没被绑的胳膊的右手上。

    “打开手机银行给我转账！”

    “我给你转账后，你能不能放了我……”女子再次哀求道。

    “少废话！快点转！”司机的匕首抵在她白皙修长的脖颈上。

    一辆车从山路一边驶来，女人眼睛一亮，刚要呼喊，司机立刻用大手捂住她的嘴，低声沉沉道：“要敢出声，现在就死！”

    女人绝望的看着车辆奔驰而过，眼中的亮光变成死灰。

    她转完了所有的钱后，司机懵逼傻愣道：“这么穷！”随即荡笑道：“也罢，那就好好的享受你的身体，可比洗浴中心的小姐极品多了。”

    司机看着她凄白娇美的脸，邪火升腾着，大手往她下面伸去。

    女人闭上眼睛，眼泪已经纵横，她知道她将要面对最无助的屈辱。

    在司机大手临近之时，一个声音响起，“没想到半夜在这荒郊野岭的山路里，还能欣赏这么火辣劲爆的场景，真是相当不错。”

    司机汗毛竖起，惊恐道：“是谁？！是谁在说话？”

    他朝着声音的源头看去，只见旁边的一块石头上，正坐着一个人，叼着一根香烟，一脸玩味的看着他。

    月光照在他身上，映出一道影子。

    司机松了一口气，有影子就是人，只是不知道他从哪里冒出来的。

    其实刚才路过的正是林飞开的车，虽然是夜里，但他目力非常，看见山腰里停了一辆车就觉得不对劲，又往里看时，就见到司机拿着匕首捂着女人的嘴的场景。

    林飞当然装作没看见，不然司机说不定情急之下把女人给杀死，所以，他继续前行，将车子停在一个地方后，接着飞速跑了回来，悄无声息的坐在旁边大石头上，看着眼前的这一幕。

    还用手机录了下来，林飞的专用龙组手机有紫外夜拍功能，所以拍的很清楚。

    “不用管我，别停继续啊！”林飞吐了口烟，笑道。

    继续个毛线啊！

    司机确定他是人后，胆子又大了起来，“朋友，你可以走了，这里没你的事。”

    “为什么让我走而不是你走，是我先来这里的，我一直在这石头上坐着，然后你就停在了这里，然后我就开始欣赏你的一步步的牛逼操作，哥们，都到了这个环节了，你可不能停下啊！”

    是他先到的？没看见刚才有人啊？

    但不管怎样，他知道了自己的所作所为，所以，他必须死！

    司机把布再次塞进也同样惊愕的女人嘴里，笑着说道：“原来是同道中人。”他慢慢的走进林飞，“哥们，能给我一支烟吗？”

    “可以。”林飞低头掏烟的一瞬间，司机眼中凶芒一闪，手中匕首刹那间朝着林飞胸口刺去。

    咔嚓！

    司机一声惨呼，惊恐着看着自己的手臂已经被林飞突然钳住，瞬间拧转一百八十度，手臂直接变了形。

    接着，林飞反手一巴掌，“啪！”司机被横扇出数米，摔落在山路上。

    “真是无趣，我给你拿烟，你捅我干什么！”林飞摇摇头站起身来，朝着司机走去。

    司机已经意识到眼前这个人是个变态了，吓得爬起来就往车上跑，还是小命要紧！

    “砰！”

    林飞突然出现在他面前，一脚蹬在他的小腹处，他杀猪般的惨叫着倒飞数米，重重的撞在山壁上，头也被撞得鲜血淋漓。

    “真是的，你为什么跑？”林飞邪笑着又向他走来。

    “不要！救命……！”司机已经吓哭了，屎尿横流，拼命的往一边爬去。。

    林飞一脚踏在他的头上，使劲捻着，都快捻进地里，“还踏马的跑！”

    一把提起他来，来到绑女人的树前，把绳子给女人解开。

    女人懵逼的闪到一边，只见林飞三下五除二把司机绑在了树上。然后脱下自己的臭袜子放进他嘴里，司机没被打死，差点被熏死，一个劲的只翻白眼。

    林飞对着女人道：“该你了。”

    “该……我什么？”女人傻愣道。

    “刚才他怎么把钱给你转走的，你就怎么转回来。”

    是啊，那可是我的全部家当啊，本来就是个月光族，还让这个流氓司机都弄走，还差点把自己淫.辱，女人不禁气从胆边生，所有的恐惧屈辱都喷涌而上，手脚并用，又抓、又扇、又踹的噼里啪啦朝着流氓司机的脸上、身上，甚至小腹处招呼而来。

    臭流氓！大色狼！我打死你！

    女人嘴里骂着，手上脚上一点也没停下。

    “诶，我说，别打了，打晕了他就没法给你转账了。”

    女子倏然停下，傻眼道：“他……好像真的晕了。不过……我其实也没有多少钱，他拿了我不到三百元现金，转账嘛……”她不好意思起来，“我银行账户里统共也就三百块钱。”

    林飞差点喷出来，看这个美女打扮的这么时尚热辣，竟然浑身不到一千元的家当，真是不可思议。

    林飞起身来到司机的车那里，打开车门，把司机的钱包拿出来，这家伙的现金倒是不少，大约三千元的现金。林飞全掏了出来，都给了她，“另外两千元当你的精神补偿费吧。”

    女人接过钱，诺诺道：“这好吗？”

    “你不要给我！”

    “你精神又没受损失！”女人立刻把钱放进自己小包里。

    林飞呵呵一笑，“好了，我该走了，再见吧。”

    “等等……”女人嗔怒道：“你这个大叔帮人帮到底嘛！”

    “还要怎么帮你？”

    “你送我一程好不好……”

    “你要去哪里？”

    “江城。”

    “也罢，正好我也去江城，就捎你一路吧。”

    “太好了！”女人高兴道，完全忘了自己曾经差点坠入了无底的深渊。

    林飞把车开过来，让女人先上了车，他看着晕死的司机，“死罪可逃，活罪难免！”林飞拿出一根银针，狠狠的扎向他的小腹处。

    “来世再做个男人吧。”

    林飞冷笑一声，转身回到车里。

    “出发！”

    林飞发动车子，向着北边江城的方向行去。

    路上。

    “你怎么会被那种人带到山上的？”

    “我是苏城的，因为明天中午参加同学的婚礼，所以打了一辆网约车，可没成想他起了歹心，不但不走正路，还把我带到了山里，若不是大叔你，今天真的后果不堪设想……”她又回忆起刚才的事情，真是越想越后怕。

    网约车？林飞突然想起前世地球的炎黄国也曾经出现过类似事件，只不过那些女孩并没有这么幸运，很多都香魂袅袅了。

    后来经过整顿后，倒是可靠安全了，不过前期确实是出了很多的事啊。

    没想到这个世界也出现了网约车。

    “以后出远门尽量不要做网约车，尤其是你这种女孩子。”

    “便宜嘛……”

    “图便宜干嘛不坐火车？”

    “坐火车又慢又挤，我可受不了。”

    林飞无语，还不是觉得有面子而且坐轿子舒服。

    现在的女孩啊！

    “坐高铁不就是了？”

    “高铁是啥？”女子纳闷问道。

