
　　正如那名小鬼子说的一样，他们速度再快，也根本就跑不过四条腿的战马。

　　骑兵营只用了不到五分钟的时间，就完成了对松下酷二一行小鬼子特工队员的包围。

　　“骑兵营，冲锋！”

　　迂回到位的孙德胜，拔出腰间的马刀，用力一指前方，大声喊道。

　　将军不怕死，士兵不惜命。

　　有孙德胜这个骑兵营的营长亲自带队冲锋，他手下的那些骑兵营战士，自然是个个奋勇向前。

　　一匹匹战马，如同离弦之箭一般，朝着负隅顽抗的小鬼子特工队员，急冲而去，掀起一阵阵尘土，地面都在不断颤抖。

　　这一刻，松下酷二跟他带领的特工队员是绝望的，在发起冲锋的骑兵营面前，他们就是一群蝼蚁。

　　他们的抵抗，在一往无前的骑兵营面前，显得那么的无力。

　　孙德胜作为骑兵营营长，马上的功夫，无需多说，一马当先冲在最前面的他，整个人伏在马背上，躲过了小鬼子的第一轮射击，眨眼之间就冲到一名小鬼子特工队员的身前。

　　在惯性的作用之下，他根本就不需要发力劈砍，锋利的马刀就切下了小鬼子的脑袋。

　　接下来，是第二名小鬼子特工队员的脑袋，被他劈了下来，然后是第三名，第四小鬼子见到来势汹汹的战马，吓得爬起来就跑，最终直接孙德胜的战马撞飞了出去。

　　在战马的咆哮声中，在骑兵营将士喊杀声中，在小鬼子绝望哀求声中，战斗结束的很快，骑兵营只是一个冲锋，松下酷二跟他手下的特工队员，在弹药严重不足的情况之下，就被全歼了。

　　不过，骑兵营也付出了一点代价，伤亡了八个人，损失了六匹战马。

　　尖刀特战队，也伤亡了五个人。

　　……

　　“娘的，这伙小鬼子，还真不简单。要不是尖刀特战队提前发现了他们，结果会怎样，还真难预料。”丁伟听完汇报，心有余悸暗叹道。

　　张大彪一脸迷惑的说道：“也不知道，这伙小鬼子是从哪里冒出来的，怎么会出现在这里？”

　　新一团的警戒哨，都是布在敌占区过来的方向，谁会想到，小鬼子会突然从新一团的游击区那边冒出来？

　　要不是魏和尚带着尖刀特战队在那边训练，及时发现了他们，恐怕，就让松下酷二一伙小鬼子特工队员给溜了。

　　孙德胜说道：“团长，这伙突然出现的小鬼子，应该跟那次出现在杨村的那伙小鬼子来之同一支部队。

　　他们的目的，应该是悄悄潜入我们的游击区侦查情况，为小鬼子即将展开的扫荡行动，做准备的。”

　　孙德胜跟着杨志混过几天，从杨志口中知道了不少关系山本一木特工队的事情，他看着一脸凝重的丁伟，开口说道。

　　丁伟一脸严肃的说道：“娘的，这支部队的小鬼子，还真是让人防不胜防，也不知道，这支部队到底有多少小鬼子，看来，已经我们必须要加强戒备！”

　　率领骑兵营全歼了松下酷二一伙小鬼子的孙德胜，此刻是春风得意，“这伙小鬼子也就那样，两次遇到我们新一团，两次被全歼。”

　　“孙德胜，老子真想不通，你狗日的有啥好得意的，带领骑兵营几百号人，对付二十几个小鬼子，结果伤亡了八名兄弟，损失了六匹战马。

　　我要是你，都他娘的没眼见人了都，以后，别跟人说，你当初是老子手下的兵。”

　　张大彪没有能够带着一营参战，心里本来就不痛快，见到孙德胜那一副嘚瑟样，顿时就火了。

　　“张营长，瞧你这话说的，我们骑兵营全歼的这伙小鬼子，他是一般的小鬼子吗？这要是一般的小鬼子，我带一个班上去，就能灭了他们，你信不信？”

　　孙德胜虽说现在是新一团骑兵营营长，跟张大彪的军衔是一样，不过，在当上营长之前，他是张大彪手下的一个连长，面对自己曾经的上级，也不好直接开怼。

　　估计，这要是换了沈泉说这样的话，以孙德胜的暴脾气，搞不好，当场就的撸袖子开干。

　　……

　　丁伟接到哨兵的汇报，说独立团的团长来啦，他亲自带着张大彪、孙德胜等人前去迎接，刚走到据点大门，就见到风尘仆仆赶来的孔捷等人。

　　不等孔捷开口，丁伟直接问道：“孔二愣子，你不在杨村好好的呆着，跑到这里来做什么？”

　　孔捷瞪了丁伟一眼，没好气的说道：“娘的，狗咬吕洞宾——不识好人心。老子这么着急赶来，还不是担心你们遭到小鬼子的袭击。”

　　丁伟收起脸上的戏谑，问道：“老孔，你这话从何说起，你该不会是追着前不久才被我们歼灭的那伙小鬼子过来的吧？”

　　孔捷也不卖关子，点头说道：“没错，那伙狗日的小鬼子，昨天晚上袭击了杨村之后，……”ŴŴŴ.23sk.com

　　听孔捷说完，丁伟叹了口气，说道：“你说你也真是的，上次杨志不是已经提醒过你们了吗？”

　　“娘的，老子已经加强了戒备，还是……”孔捷说到这里，抬手擦了擦眼角，“老子还是低估了这伙小鬼子的实力，要不然，也不会发生这件事情。

　　还好，你们这边有所防备，没有让他们逃脱，你们这次给老子手下阵亡的兄弟，报了仇，老子欠你们新一团一个人情。”

　　丁伟摆了摆手，“老孔，瞧你说的，快，里面请。”

　　孔捷说道：“老子改日再来，今天就不进去了，发生了这样的事情，老子必须的赶回去。”

　　“老孔，你看你也真是的，这来都来了，就算不留下来过夜，吃点东西再走也不迟啊。”

　　“不啦，杨村还有一摊子事，等着我回去处理。”

　　孔捷是来也匆匆，去也匆匆，说罢，转身就走。

　　“唉！”丁伟看着孔捷慢慢远去的背影，叹息了一声，“发生了这样的事情，孔二愣子这个独立团团长怕是干不下去咯。

　　看来，李云龙那混蛋是熬到头了，终于可以离开被服厂！

　　这孔二愣子也真是够倒霉的，怎么就让这伙狗日的小鬼子给偷袭了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第118章骑兵营，冲锋免费阅读。https://xs.23sk.com 