    凌风的人生格言是什么？

    不要脸！

    坚持不要脸！

    颜面他要，但是他的真正目的是利用月神来镇住鲲鹏与冬雨，此刻要放出一个声音，让月神有些心理准备，不要到时候真的让他出面解决。

    至于月神的心里感受，他完全不在意。

    显然。

    这货与其他人是不同的，其他真神恨不得在月神面前镇压众神，任谁一个男人会让一个女人出面解决事情呢？

    “真希望你能够做到！”

    月神在心中说道，现在她正强忍着将凌风活活掐死的冲动，这个家伙太没绅士风度，不过想到能够横渡天谕星，她倒是可不计较。

    “走吧！”

    凌风率先而行，动用神图，望向远方，身躯如电，直射向远方，每每能够躲闪过那些禁区，更是能够躲开那些正埋伏在一些险地四周的天谕土族。

    “这些人居心叵测！”

    凌风望着天谕土族，脸色变冷，他倒不是担心天地众神，而是担心要是燕十二、董雨烟走进来，将非常危险。

    而且。

    他已经隐隐的感觉到心跳，似乎逆神已走到恒天星辰，正在向这里走来，而那时逆神众将受到更严苛的考验。

    “不要打草惊蛇，我们的目的是横渡！”

    月神淡漠，冷眼旁观。

    正所谓多一事不及少一事，她现在是真心不想让旁人知道这货是自己的护花使者，一想到凌风得意的嘴脸，她就想喷出一碗血来。

    更何况。

    这些土族并不简单，天谕星非常诡测，其中不乏顶尖高手，实力并不亚于她，真要惹上，难免会有一场血战，而凌风很可能会是拖累。

    “好的！”

    凌风答应的非常干脆，只是在回首的时候，笑的却很奸诈。

    千里匆匆。

    而在这个过程中，月神真正见识到凌风的力量，他走的道有些曲折，可偏偏是这种道，却躲闪开所有禁区与凶险，而那些想要横行而过的真神们则是倒霉，一些喋血禁区，一些喋血于天谕土族之手，而还有一些则是于险地中殒命。

    这让她对凌风另眼相看。

    至少。

    要是她来走，估计也会步入那些真神后尘，虽然她能够提前一步发现禁区，但一些险地就不同了，它们非常隐蔽，低沉的让人觉察不到危险，等阵阵进入后才会是另一番天地，而那时已太晚。

    不过。

    她非常自信，能够闯过这些险地，可难免会受创，更会被天谕土族针对，非常棘手。

    而凌风呢？

    他轻描淡写间就已横渡千里，这种手段堪称逆世，且直到现在，她也没有看到凌风身上有灵器出现，这倒是让她疑惑不已。

    “你的灵器呢？”

    “藏起来了，我怕你偷。”凌风郑重的说道。

    “……”

    要不是顾忌淑女风范，月神都想爆粗口，这货先前还一副爱慕者的模样，可等到条件谈拢，完全换了一个人，太不要脸，而且还说的那么严肃认真，搞得她好像一个盗贼一般。

    “我忍！”

    月神强压着心中怒火，深深吐口气，泄掉心中的怒气。

    忽然间。

    月神一愣，望着正在前方飞驰的凌风，神目一闪，不禁心惊，只因凌风的速度太快了。

    要知道。

    在天谕星辰道上任何事情都有可能发生，故而她一直在提升速度，想要尽快横渡，并且也有自己的小心思，想要压制凌风那嚣张的气焰。

    然而。

    直到现在，凌风一直维持着平衡，并没有落后，而且气定神闲。

    这就大有问题了。

    区区一位七级真神能够跟上她的速度吗？

    然而。

    正在她思考这个问题的时候，凌风却大喝一声：“你们这些王八蛋，欺人太甚！”

    说完。

    他一个箭步冲出，直接杀向天谕土族，这些土族躲在一道天堑后，非常阴险，一不小心，就是他都可能受创，而考虑到逆神众，他还是决定将这些土族毙掉。

    当然。

    真正动手的并不是他。

    轰隆！

    他一拳打出，惊天动地，将一座山推到，惊起万道神虹，更让那些土族疯狂杀来，要干掉这个敢于挑衅的家伙，而就在月神愣神之际，凌风却一个箭步躲闪到身后。

    “你……擦擦的。”

    月神小宇宙差点爆炸，这个家伙将事情挑起来，却直接闪人，留下一堆烂摊子给她。

    他还是不是个男人？

    他还要不要点脸了？

    不过。

    现在并不是讨论这个问题的时候，月神也是个相当果决的人，她奋力杀出，一时间缥缈真力飞舞，力压十二位天谕土族，将他们一一诛灭。

    不多时。

    整个战场颤鸣，天地枯竭，一场大战将这道天堑完全毁掉，而十二位天谕土族相继殒命，完全抵御不住月神风采，横尸当场。

    “你这个混蛋！”

    月神气急败坏地指着凌风说道：“我先前不是和你说过，千万不要惹事吗？”

    “我这是在考验你！”

    凌风指着自己的脸说道：“我长的平庸，所以很有安全感，而你就不同了，长的祸国殃民，让我太没安全感。”

    “……”

    月神要气炸，这话听着并不像在夸奖她长得漂亮。

    而且。

    这货哪里有安全感这种东西了？

    她这一路走来，可是处处小心，天知道这货会不会捅破天，让她去收拾残局？

    “走吧！”

    凌风并不给月神指责的机会，转身就走，气的月神直接爆，有气无处撒，她抬手似剑，劈开一座山，以此来泄愤。

    “你看看，你就没有安全感，动不动就毁山，太吓神了。”

    凌风拍着胸口，佯装怕怕的模样。

    “走！”

    月神怒气冲冲，要不是觉得凌风的灵器很厉害，她现在真想将其脸踹成大饼。

    “你这是什么态度？”

    凌风不依不饶，笑呵呵的说道：“不过，这事的确是我错在先，我就觉得那些土族太阴险，这要是你的势力弟子过来，可会付出不小代价的，趁早斩除不更有利吗？”

    “嗯。”

    月神想了想，便也不在气恼，而且她觉得有了此次教训，凌风应该收敛些。

    可！

    那只是她觉得。

    轰隆！

    才横渡五千里，凌风再次动手，打向正在前方飞行的一众真神，而后果断闪人，而月神则是进行横推，将他们一个个毙掉。

    “王八蛋，你到底要干嘛？”月神俏颜铁青，真要与凌风翻脸了。

    “杀人！”

    凌风神目猩红的说道：“这是尊天道的众神，而我的父母及亲人就毁在他们手中，我承认我利用你了，但我问心无愧，大不了我自动减掉一颗星辰，走到第二十九颗星辰就行。”

    他的声音压抑。

    他的表情到位。

    他的神情悲壮。

    这倒是让月神愕然，进而微微叹息，现在的世道有些乱了，盛世只是表面，而真正的血腥非凡人能够想象，像凌风这样的世家，的确会被横推掉。

    这是一位可怜人！

    不管多么冷傲非凡的女人，她首先是个女人，有时候也会同情心泛滥，而凌风的“身世”，正触动月神心中的那根弦，让她神情缓和几分。

    “以后要提前和我说。”月神说道。

    “好的。”

    凌风扬扬眉，得寸进尺的说道：“我的对手很多。”

    月神的脸就是六月的天，说变就变。

    “不过，我并不是让你为我杀敌。”凌风沉吟说道：“我只是想努力的提升自己，将来可复仇，而星辰道是我死都要闯的，因而我想说，如果那些人要在接下来的几颗星辰上动手，请你帮忙压一下，等到第二十九颗星辰后，你与我再没有关系，届时，就由他们来杀吧。”

    “这……”

    月神神目一惊，没想到奸诈的凌风竟然能够说出这么悲壮的言词。

    “请务必答应我。”凌风躬身道。

    “压一压倒是没问题。”

    月神额首，却在叹息：“希望你能够活着离开星辰道。”

    “一定会的！”

    凌风悲伤的笑道：“说不定，我们会在星辰道的尽头相逢。”

    “但愿如此。”

    月神言不由衷的说道，她只是不想打击凌风而已。

    “我还有一个请求。”凌风不好意思的开口道：“我们以后可不要成为对手，我不会向你下手，你会不会向我下手呢？”

    “不会！”

    月神摇摇头，她与凌风相逢倒是也有些缘分，而且凌风虽然作，倒是也没有对她不利，所以她答应下来。

    “坑啊！”

    噬灵珠中，傲娇鸟无语望苍天，凌风这货太不要脸，处处装可怜，处处下坑，终于让月神入坑，等到真相揭开的时候，估计月神能够当场崩溃。

    十天后。

    他们横渡五万里，终于来到天谕星辰道的尽头，而这个时候，凌风却郑重的说道：“太疲倦，我需要休息几天时间，届时我们再上路。”

    “好！”

    月神点头，这一路走来，她也非常疲倦，而在进入下一颗星辰前，要是不能保持全盛状态，她会非常被动，因而也打算在第二十六颗星辰上休整一番。

    而凌风则是已功法有别为借口，先一步躲开月神，遁入隐蔽地，直接进入古武塔，要进行熬炼，突破八级真神境。

    “啊，该死的，竟然在嫁祸！”

    十禁星辰道上，冬雨、鲲鹏等真神仰天大喝，气怒滔天，冷目望着前方，恨不得将凌风的皮扒了。

    晚安。

