    在遥远的塞里斯城，克里斯走出了自己的办公室，他今天要参加新的武器的实验观礼，穿的是体面的皇家礼服。

    本来就很挺拔的身躯，因为这三年时间里的战无不胜，显得更加的伟岸起来。这个来自异界的人形自走绘图机，是越来越有上位者的气势了。

    “皇帝陛下万岁！”两侧的警卫昂着头并拢了双腿，高声唱和出了响亮的口号。

    他们手里端着的自动步枪已经更新换代，全新设计的M4突击步枪已经开始少量生产，优先装备给了这个帝国最重要的皇家近卫军部队。

    这种全新的武器，要被STG-44更加强悍，许多战术指标也更优秀。使用5.56弹药，贯穿性更好，枪体上也更容易安装未来的战术配件。

    唯一让人有些诟病的缺点，就是因为这种武器现在使用了太多太多的新式技术，价格昂贵不便于生产，产量一直提升不上去。但是随着越来越多的技术普及发展，终有一天它会成为爱兰希尔军队的制式武器的。

    克里斯目不斜视的走过这些伟岸的“御林军”们，锃亮的皮靴踩在柔软的地毯上。现在的帝国欣欣向荣，皇帝陛下使用的东西也越来越名贵起来。

    尽管克里斯在这方面追求的并不高，但是手下们依旧给出了太多太多劝说克里斯“奢靡”一些的谏言。他们不愿意自己的皇帝过的太寒酸，以至于弱了爱兰希尔帝国的威风。

    全新的爱兰希尔皇宫正在塞里斯的郊区兴建，巨大的宫殿在设计的时候就选定了50层高的“宏伟设计”。不过因为格瑞肯之战的关系，宫殿修建的速度很慢，现在还是一片地基的状态。

    “陛下！一切准备已经就绪。”在塞里斯城堡的门口，斯密斯部长脸上满是喜气的开口汇报了这一次武器实验的准备工作：“量产的工厂我们都已经选定了……”

    “做的很好。”克里斯知道现在的工业技术已经走上了发展的正轨，许多技术已经随着工业的进步水到渠成的被开发出来。有的时候他甚至来不及给出自己的意见，就发现对应的技术已经存在了。

    许多民用工厂在技术发展领域起到了关键性的作用，资本家对于逐利的敏感性，远远超乎人们的想象。为了诞生一种新的产品，为了改革以往的老旧技术，他们真的是不惜血本的投入研发。

    之前在塞里斯还昂贵的让人震惊的收音机，现在差不多已经是家喻户晓的产品了。因为生产成本下降的速度太快，这种设备现在已经廉价到随便一个家庭就买的起的地步了。

    因为供电量年年攀升，每家每户都开始使用上电灯——有些大户人家，甚至安装了电话。整个塞里斯已经宛如地球上的城市一般，高楼林立马路堵塞，到处都是一片欣欣向荣的模样。

    街道上汽车越来越多，信号灯也应运而生，城市规模已经扩大了十倍的塞里斯，民用的汽车已经有数万辆之多——公交车线路已经建立起十几条，甚至地铁隧道都开始挖了。

    因为整个维隆萨地区拼命的生产知识魔球，最近一年的时间里爱兰希尔连进口再算上自己生产，一共拿到了400万个知识魔球。

    有了这些知识魔球，工人队伍变得异常庞大，几乎所有的地方都在开工建设，腹地亚兰特地区也变得繁华起来，无数工业基地开始投产，爱兰希尔的实际产能甚至已经超越了二战版的美国。

    如果这个时候有人统计这个世界工业产值的话，爱兰希尔差不多可以占据整个世界工业产值的百分之九十以上！如果不是杰斯诺帝国还有帕拉克帝国等国家进口了大量生产设备，这个比例还要更高……

    谁能想到，3年前还生存在亚兰特帝国阴影下的塞里斯，能够蜕变成今天称霸世界的爱兰希尔呢？谁又能想到，这个国家现在每天生产的汽车数量，就已经多到数以百计了。

    城堡门前，已经等待在那里的德赛尔对克里斯敬礼，然后他们的副官们，就帮他们拉开了汽车的车门。

    专门生产豪华汽车的曼斯格尔汽车公司专门为帝国高层生产的特殊汽车“名仕”停靠成了一排，簇拥着中间的那辆被命名为“帝王”的皇室专用车。

    雕刻着防御魔法阵的这辆最新最豪华的汽车内部也是奢华非常，克里斯钻进汽车里面之后，就闭上了眼睛休息。

    因为有良好的减震还有厚重的隔音，这辆汽车在塞里斯平坦的道路上奔跑起来的时候，几乎没有任何的震动。一直到这辆汽车抵达了目的地，克里斯才被副官叫醒了起来。

    钻出汽车，克里斯已经看到机场跑道上站着的近卫军士兵，而他们的中间，就是那个今天要测试的最新武器——经过半年多的努力，爱兰希尔制造出来的第一架喷气式战斗机！

    毕竟是压了一些时间，原本可以提前两三个月就投产的喷气式战斗机，硬是被克里斯压到了技术成熟的今天才首飞实验。

    实际上不用飞克里斯也知道，这种飞机的技术完全成熟，基本上不会出现任何问题。

    讲道理，它可是原封不动照抄苏联的米格-17战斗机，只是改装了机炮口径稍微变动了一点点而已。采用的都是爱兰希尔早就成熟的材料和技术，以可靠性为最优先考量。

    如果这样再出什么问题，克里斯这台人形自走绘图机也就不用混了。实际上以现在爱兰希尔的技术水平，真的用手工打造生产一架米格-21战斗机来也不是不可能，但是考虑到锻炼队伍稳步发展等问题，最终还是决定先少量量产米格-17做一些喷气式战斗机的生产技术储备工作。

    随着发动机的轰鸣，这架米格-17战斗机开始在跑道上滑行，很快它就飞上了天空，展现出了其强悍的性能。所有人都在震惊这种飞机可以达到的速度，还有它在天空中发出的巨大噪音。

    “这种飞机可以飞到每小时900公里以上，极限速度超过1000公里！比传统的螺旋桨式飞机要快出百分之三十！”斯密斯在一旁给观礼的所有空军将领们介绍起了这种飞机的性能。

    “轻松装备4门30毫米口径航炮，备弹也比野马战斗机更多。全部部署在机身上，打得也可以更准！”因为以格瑞肯为假想敌，爱兰希尔的空军一直坚持使用30毫米口径航炮，所以在设计新飞机的时候，也选择了空军的传家宝。

    这也是最终空军选择米格-17战斗机的原因：他们更喜欢截击机，而不喜欢空优战斗机。

    造成这种嗜好的主要原因，是爱兰希尔空军从诞生的那一天起，就一直没有正经的空中对手，他们从参战的那一刻起就比龙骑士强悍，争夺制空权的压力对于空军来说并不巨大。

    相反，爱兰希尔对于拦截的需求一直很急迫，前期他们需要拦截魔法帝国的龙骑士，自然希望可以尽快对巨龙造成杀伤，所以优先选择了大口径的航炮作为自己的武器。

    后来，因为薇薇安的出现，空军对拦截目标又有了更新的要求，所以他们立即淘汰了20毫米口径以下的航炮武器，专心致志的在30毫米航炮的路上越走越远了……

    这其实就是战场需求对武器选择的一种潜移默化的影响，结果爱兰希尔空军不知不觉间，就放弃了空优体系下的美国战斗机，转而去追求德系还有苏系截击机了。

    但是，因为采用了美国版本的瞄准系统还有简单的火控，这种苏系飞机算是集合了地球两大航空强国的技术，改善了许多实际使用中的问题。

    原本这种飞机是可以使用37毫米口径航炮的，可是实际测试中这种活力配置弹道性能太差，所以空军最终舍弃了37毫米口径航炮这种诱人的配置，转而更加务实的选择了成熟的30毫米口径航炮。

    因为比起拦截轰炸机或者巨龙这样的大型目标，空军现在考虑更多的，是拦截类似薇薇安这样的单人飞行目标，体积小速度快，使用弹道性能不怎么样的37毫米口径航炮，是真的打不中……

    可怜的薇薇安还不知道，从她出现在希格斯上空的那一刻开始，她竟然就成了一个帝国的空军部队心头挥之不去的梦魇。有无数人每天脑子里想的都是如何击落她拦截她，想尽办法想要杀掉她……

    更可悲的是，因为技术的支持，爱兰希尔越来越接近着这个目标：随着喷气式战斗机的蓬勃发展，雷达技术的逐渐成熟，终有一天，爱兰希尔会装备更强大的飞机。

    而到了那个时候，有了各种先进武器加持的爱兰希尔空军，真的会给薇薇安这样的魔法师造成麻烦。

    克里斯倒是还没想那么远，他现在满脑子都在算计着，爱兰希尔的远征军，在格瑞肯究竟打得怎么样了，那些被原子弹教做人了的恶魔，又将会用怎样的手段反击……