
　　这样强大魔力波动，居然来自一只史莱姆，赛娜莎始料未及。

　　她还以为杨宇用了和她一样的方法才把魔物缩小到可以塞到帽子的程度，现在看来，杨宇的魔物本身就是那种大小。

　　被杨宇那么一抛，又赛娜莎这么一接，赫萌昏昏沉沉地醒了过来，但是第一个出现在她感知范围的人并不是杨宇或者是白槿，而是一个完全不认识的女人。

　　她是谁？我在哪？为什么会被她抱着？

　　该不会那家伙又搞出什么幺蛾子，准备把我卖给她？

　　如果是他的话，的确很有可能这样做。

　　怒上心头，赫萌扩大感知范围，总算发现了在不远处的杨宇，他那副笑眯眯的面孔，仿佛真的和面前的这个女人达成了不可诉说的交易。

　　变换着身躯，赫萌从赛娜莎的怀抱中爬到了手臂上，纵身一跃，朝着杨宇飞速砸了过去。

　　杨宇没有闪躲，只是稳稳的接住了赫萌，把它塞会到了白槿的兜帽中，春风得意，

　　“看见了吧？比起在你的怀中，她还是更喜欢我这，还真是不好意思！”

　　从兜帽中探出了小脑袋，赫萌一脸愤怒的看着杨宇，鬼才喜欢你，要不是因为当初发生了那种事，现如今我也不会落到这种田地。

　　杨宇揉捏软糯糯的赫萌，“别那么跃跃欲试，难道你真的想要和她来一场对决？我倒是不介意，我也想看看这段时间你究竟成长了多少。”

　　如果赫萌长着牙齿，早就咬杨宇一口了。

　　但是当赫萌发现一双蜥蜴眼正在虎视眈眈盯着她，又打消了这个想法。

　　你这家伙又招惹到了何方神圣......

　　怎样都好，只要没有遇上生命危险，就不要打扰我休息。如果你想要决斗，你就自己上！

　　洛的双眼寄宿着难以诉说的战意，赫萌只是大大的打了一个哈欠，本着多一事不如少一事的原则，又缩到了白槿的兜帽之中呼呼大睡。

　　愣在原地的洛一阵无语，这个人和他的魔物的关系也太差了，除非是强制签订契约的魔物使，不然，普通的魔物使和魔物也做不到关系这么差。

　　更让洛无语的是，杨宇这个人居然就完全没发现他和赫萌的关系并不是很好，反而将依然得意地露出一副“真是让人害羞，它这么急着从别人的手中跳到我的怀里，果然已经被我的魅力所深深折服”的杨宇。

　　对此，洛都不知道说什么好了。

　　但她要做的事情从始至终都没有任何改变，正当洛想要邀请杨宇展现自己的实力之时，杨宇却先她一步开口了，

　　“虽然没有办法答应你，我输了之后，就让它们跟你战斗，但是如果你想要测试我的视力，那便测试测试。”

　　杨宇突然改变意见，让洛有几分意外，“为什么突然改变想法？”

　　“我只是觉得这样下去，会没完没了。我的魔物你也看了，现在天色也不早了，如果继续陪你们在这里纠缠不休，可是会影响我们的休息，也会影响到我们明天的行程，我们可是还有很重要的事情要做，可没想要在这里耽搁太多时间。我说的对吧，伊亚丝？”

　　被杨宇叫到名字，脸上摆着“怎么还不赶紧结束”的表情的伊亚丝没好气地说道：

　　“我不知道你们是出于什么原因跟过来的，但是如果耽耽搁我们的行程的话，我是绝对不会饶恕你们的。”

　　合起阳伞，赛娜莎深吸了一口气，说出了自己内心之中的想法，

　　“打扰到你们还真是对不起，但是我也只是出于好心。魔物使可是这个世界上相当稀少的职业，我遇到同行的时候，总会情不自禁想要向前帮忙。你的魔物是史莱姆，我确实没有想到。

　　历史上把史莱姆当成自己魔物的魔物使，绝无仅有，就算是现在的我也没有办法去给出你正确的饲育方法。

　　而且，我能感觉到你这只史莱姆非同小可，饲育普通史莱姆的方法对她是否有用不得而知。

　　既然没办法帮助你，我也没了继续待在这里的理由。

　　但是呢。

　　你能这样自信满满说出你是他们中最强的，让我对你的实力多少产生了好奇。

　　如果没办法确定你说的是否是大话，我可没办法，回去之后睡一个好觉。

　　既然你接受洛的请求，就让我看看你究竟有多少实力。”

　　杨宇脸上露出了笑容，然后顺便去了一块附近的空地，“这里不好战斗，就到那边去。如果我赢了，我希望你们能立马回去休息。”

　　赛娜莎没有犹豫，答应下了杨宇的要求，也提出了自己的要求，那就是杨宇输了的话，能把身处仓库的另外一只魔物给她看一看，并且下次见面时，杨宇要虚心听取她的意见，就算是不想你也必须了解一下如何去照料魔物。

　　为了能让这个小插曲迅速结束，杨宇答应下了赛娜莎的要求。

　　他们一起便来到了离旅馆不远的空地上，那原本是一块建筑用地，但是因为开发商迟迟筹不到钱，这边又略显偏僻，他们索性废弃继续开发。

　　跨过随意而弄的栅栏，杨宇他们踏上了空地。

　　平整的土地上，除了随意堆积的石块之外，还长满了杂七杂八的杂草，虽说比不上斗技场，但也是绝佳的战斗场地。

　　杨宇拿出了剑和盾牌，洛只是默默的走到了他的对面，乖巧地坐着。

　　目前，尚不清楚洛究竟是什么魔物，但是这样和普通小猫一样的大小，估计有极其灵巧的身手，需要稍微提防一点。

　　不过小也有小的好处，小的话，杨宇能够轻而易举的用盾牌挡下它的攻击。

　　正当杨宇这样想的时候，洛的身形在杨宇的面前膨胀了几分，从一只普普通通的黑猫，变成了一只修长而又漂亮的黑色猎豹，卷着的毛茸茸尾巴也慢慢打开，结上了如同刀片一般的冰晶。

　　它的身躯还在继续的扩大，直到肩高比杨宇还高。23sk.Com

　　“喂喂喂！真的假的？这样的庞然巨兽是怎样缩小成那个样子的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百四十章 我看，你有什么误会免费阅读。https://xs.23sk.com 