    顿了顿，赵江澜继续说道：“我们是特地来提醒你的，这段时间要小心一些啊！上面有人对你近段时间在汴洲掀起的风波非常不满！想要动一动你了！”

    闻言，陈六合皱了皱眉头，饶有兴趣道：“动我？怎么个动法？”

    曾新华接茬道：“当然，我们知道陈公子底蕴厚重，背后所靠着的大山并非能轻易搬动的！说是动你，其实就是帮助卢啸塚平定一些事情罢了！可能会动到周氏集团和慕氏集团的头上去！”

    陈六合轻笑了一声，道：“要动周嘉豪跟慕家，恐怕也并非易事吧？慕家且不说，光是周嘉豪，恐怕在湖滨地区的盘根错节的关系网，就不会比卢啸塚弱多少！”

    “话是这样说没错，可卢啸塚在湖滨地区的能量，还是不容小觑啊！他经营多年，早就和这块土地水乳交融！”曾新华说道。

    轻轻点头，陈六合问道：“你们具体都收到了什么风声？”

    几人看向赵江澜，赵江澜沉了沉脸色，说道：“汴洲九人团里面，有好几个，都跟卢啸塚走的非常近，特别是那个秘书长，如果官方出面打压某个企业，后果可想而知啊！”

    陈六合脸上看不出太大的表情变换，他淡淡道：“这个卢啸塚，明枪暗箭的开始双管齐下了啊！拼手腕占不到便宜，就开始拼资源！”

    说着话，他沉凝了片刻，就道：“这些事情我们就不用操心了，我相信凭借周嘉豪的底子，应该不会有什么太大的事情！”

    顿了顿，他又笑了笑，道：“至于他们要动我，我倒是很好奇，他们会从什么地方下手！我就等着他们跟我把道道划出来吧！”

    “陈老弟，切不可掉以轻心啊！要知道，你曾经做的一些事情，其实已经引起了湖滨地区很多大佬的不满了！这次，会是雪上加霜！”赵江澜多少有些担忧。

    陈六合不以为然道：“我只做我自己觉得对的事情，至于其他人的看法，跟我有什么关系？难不成要我只挨打不还手，才能讨他们欢欣吗？那他们也太异想天开了！”

    对还要说什么的赵江澜摆了摆手，陈六合说道：“我只跟和我趣味相投的人做朋友，至于那些看我不顺眼的人，就只能做敌人了！我不是钱币，做不到人人喜爱！”

    赵江澜等人轻叹了一声，也没再多说什么，陈六合的心思，他们是无论如何都猜不透的，陈六合心中在打着什么小九九，他们更加不知道！

    但他们相信，以陈六合的精明，肯定能做到心中有数！

    只要陈六合不倒，以赵江澜为首的小利益集团才能屹立不倒！一旦陈六合出现差池，那么他们五个人肯定也会跟着倒霉！

    他们不希望陈六合出事，也相信陈六合能继续的长袖善舞当空高歌！所以他们第一时间就一起过来给陈六合提个醒了！

    正当六个人闲聊天的时候，突然，院子外再次出现了一辆轿车，紧接着，一个中年男子搀扶着一个满头华发的老者出现在院门口。

    遥遥看到他们，赵江澜五人的脸上都出现了一丝古怪的神情，似乎那两个人是不应该出现在这里的人才对！

    而陈六合的脸上，则是挂着一丝冷笑，旋即蔑视的收回了视线，直接选择了无视！

    站在院门外的华发老者，身躯消瘦，有些佝偻，七八十岁的模样，脸上没有什么精气神，似乎很是疲惫与憔悴，风烛残年一般，在寒风中显得瑟瑟难立！

    而搀扶着他的中年男子，似乎也没有了往昔风采，面色有些灰暗，眼神有些颓然。

    这两个人，不是别人，竟会是白家家主白流年，以及他的儿子白茂轩！

    他们会突然出现在陈六合的院子外，这不得不说是件非常让人惊讶与意外的事件！

    要知道，白家，可是陈六合的死对头，最激烈时，斗得不可开交堪称是恨之入骨不死不休！何况白家还投靠了卢啸塚阵营，与陈六合彻底站在了对立面！

    深深吸了口气，像是鼓起了天大的勇气一般，白流年艰难的踏出了第一步，踩进了院子中，这一步，仿佛都用尽了他所有的力气一般，让得他无比沉重，甚至呼吸都粗重了一些！

    然而，陈六合却是眼神微微一凝，凝视过去，低喝道：“我让你们进来了吗？”

    这一声，犹如惊雷一般在院子内炸开，惊得白家父子脸色一阵青白交加，站在那里竟然不敢再动弹分毫。

    他们的脸上，只有一股强忍着的屈辱，并没有任何愤怒与怨毒，目光失去了应有的神采，还剩下的，只是黯然与灰败！

    “滚出去！”陈六合冷漠的斥了一声。

    白茂轩似乎有意发作，但是被白流年狠狠的按住了手掌，白流年看着陈六合，那张老脸像是比一个月前又苍老了十岁一般，他的白发被风吹的有些散乱，他道：“陈公子，给一个机会！让老朽跟你说上那么几句话！就当是看在我也活不了多久的份上？”

    “笑话！”陈六合一脸冷色的嗤笑一声：“你死与不死跟我有什么关系？你早该进棺材了吧？！想在我这里倚老卖老？你那张老脸在我这里有那个面子吗？”

    “陈六合，我们今天能来这里，已经是把姿态降到最低了！也是给出了极大的诚意！你不要太过份了！”白茂轩忍不住的低喝了一声。

    这话一出，陈六合当场就动怒了，厉声道：“诚意？你算老几？我需要你们给我诚意做什么？降低姿态？你觉得你们现在还有姿态吗？一个濒临覆灭的残败家族而已！你还真以为你们白家现在还是什么货色呢？”

    白茂轩还想说什么，白流年就怒声道：“滚！给我滚出去！”

    “爸……”白茂轩脸色及其难看。

    “滚！”白流年胸口起伏的吼道，一双老眼都在抽搐。

    白茂轩最终还是一声不敢吭的退出了院子，白流年用力吐出一口气，颤颤巍巍的说道：“陈公子，犬子不识大体，还请不要见谅！”

