    次日凌晨，易阡陌的念力消耗殆尽，不得不停止炼丹。

    恢复了一下念力，便查看起了炼制的丹药，他算了一下，一共炼制了将近三百枚玲珑丹，这其中包括后期加速炼制的。

    “我滕王阁如今一共一百二十名弟子！”

    易阡陌心底想道，“三百枚玲珑丹，每人分到两枚是足够的，以玲珑丹的药效，只要不是那种致死的伤势，恢复大半是可以的，而剩下多出来的，便交给诸葛羽备用！”

    如果时间足够，他恨不得炼制个几百炉玲珑丹出来，每个弟子人手十几枚玲珑丹在手，如此一来，别说守三日，便是守上半个月，那也是轻轻松松。

    离开阁主楼，易阡陌来到了丹房，此地的炼丹也已经结束，大部分的弟子，已经开始恢复念力和灵力。

    见到易阡陌过来，诸葛羽立即上前，道：“一共炼制出了三千五百枚强灵丹，大家恢复灵力用了一些，还剩下三千余枚！”

    说着，诸葛羽拿出了一些强灵丹，道，“这是阁主的份量！”

    易阡陌查看了一下，发现这些强灵丹的品质极好，基本上都保持在六纹以上的水准，这让他有些吃惊。

    要知道，他炼制的玲珑丹，那可都五纹左右，虽然说是加速炼制的，但已经低于他炼制的平均水平。

    诸葛羽看出了他的疑惑，说道：“这些都是我炼制的，没办法，第一次炼制，而且时间如此仓促，但我知道，好钢要用在刀刃上，阁主才是此次守盟的关键战力，所以，我把好的都挑出来了，不过，这强灵丹的药效，即便是一纹，也强过聚灵丹的八纹，他们的是够用的！”

    易阡陌点了点头，而后给了他一个储物袋，道：“里面的丹药，你拿去分发一下，留下一些备用！”

    诸葛羽愣了一下，他本来以为易阡陌离开，这是为了恢复实力，保持最好的状态，但他没想到易阡陌竟然去炼丹了，不由苦笑了起来。

    但这也可以看得出，易阡陌表面上冷静，可实际上却是紧张此次守盟的。

    他打开储物袋，拿出其中一个玉盒扫了一眼，本来只是查看玉盒里的数量，好做分配，但看到里面的丹药，他却傻眼了！

    “这是……什么丹药？”诸葛羽问道。

    “你不认识吗？”易阡陌奇怪道。

    “这……这我真不认识！”虽然不认识，但诸葛羽从外观看，却能够发现这些丹药的不凡之处，而且都是刚刚炼制的。

    但他一开始是认为，这里面都是强灵丹。

    听到此话，易阡陌却愣住了，才发现自己忽略掉了一件事，在自己看起来很寻常的玲珑丹，在别人眼里，那却是疗伤圣药！

    “玲珑丹！”易阡陌传音道。

    一听到玲珑丹三个字，诸葛羽拿着储物袋的手都颤动了起来，道：“你说什么？”

    这一时激动，他都忘记了传音，以至于大家都看了过来，见到诸葛羽的样子，还以为出了什么大事。

    诸葛羽这才反应了过来，立即拉着易阡陌离开了丹房，来到了外面，他才传音道：“阁主，你刚才说这是什么丹药？”

    “玲珑丹！”易阡陌说道。

    “传说中三大疗伤圣药之一，可娉美太上玉真丹的玲珑丹？”诸葛羽激动的问道。

    “不错！”易阡陌点了点头。

    诸葛羽怔住了，如果此前他只是猜测易阡陌背后有一个大势力在支持的话，那现在他认为易阡陌背后肯定是有大势力在支持的。

    而且，这个大势力甚至有可能跟远古四大仙门有关系，要不是这样，易阡陌怎么可能拿出失传的玲珑丹？

    三大疗伤圣药，分别为太上道的太上玉真丹、丹盟的六脉地王丹、以及早就失传的玲珑丹！

    这三大疗伤圣药效果都差不多，可诸葛羽却知道，玲珑丹之上，还有一个七窍玲珑丹，这是号称能够生死人，肉包骨的丹药！

    玲珑丹只是七窍玲珑丹的简化丹药，但已经可以娉美其它两大疗伤圣药了！

    沉默了许久，诸葛羽才平复了内心的躁动，说道：“阁主，您来自远古四大仙门的哪一家？”

    在他看来，易阡陌根本不可能是什么燕国人，能拿出玲珑丹的，必须是远古四大仙门的弟子！

    再联想到易阡陌在丹盟内的所作所为，他便做出肯定，要不然易阡陌怎么会不把七大盟会的人放在眼里！

    而且跟易阡陌在一起的时候，他总有一种，自己被看低了的感觉，仿佛在易阡陌的眼里，所有人都是弱鸡！

    易阡陌笑而不语，心想，我要是远古四大仙门的弟子，就不会来丹盟，争这盟主之位了！

    不过，这也更加确定了他要做盟主的心思，他滕王阁的这些弟子，并不算是丹盟里最强的弟子！

    但是，易阡陌给他们自己改良过的强灵丹丹方，他们却在一夜之间，炼制出了三千多枚强灵丹。

    此等底蕴，普天之下，也只有丹盟可以做到，这还仅仅只是外门的一小部分的实力，若是整个外门呢？若是加上内门呢？

    易阡陌的沉默，反而让诸葛羽更加确信，他就是来自远古四大仙门中的一家。

    “这些丹药，不能立即分发下去！”

    诸葛羽说道。

    “为什么？”易阡陌奇怪道。

    “只有三百枚！”

    诸葛羽数了数，心中十分震撼，即便他不愿意相信，但他也可以从丹药的品相出看到，这是刚刚炼制出来的。

    才一夜的时间，炼制出三百枚玲珑丹，他想都不敢想，此刻他也终于明白，为何易阡陌敢吹大牛，说他压根就看不上乾元！

    是啊，乾元的丹术虽然厉害，但也没有变态到，可以一夜间炼制出三百枚的地步，这都快赶上内门核心弟子的水准了！

    最重要的是，这丹药的品质，非常平均，都在四纹和五纹之上，没有一枚是四纹之下的！

    见到易阡陌疑惑，诸葛羽说道，“我们要防止一切可能的情况发生，虽然只有三日，但我们要当四日来打，七大盟会会用他们所有的手段来攻击我们，如果现在把玲珑丹发下去，每个人也只能得到两枚多一点，但如果现在不发，便可以逼出所有人的潜力，关键时刻再使用，可以发挥出更大的作用！”

    “那就按照你说的做，你管资源分配！”

    易阡陌微微皱眉，他自然知道诸葛羽的意思，这是要物尽其用，把所有人的潜能都逼出来，“我管干翻七大盟会！”

