    第62章 没事，就是被你气的高血压犯了而已

    血压瞬间升高。

    姜元平怒了。

    下一秒，姜元平又把怒憋回去了。

    他彻底无语了。

    又爱又恨大概也莫过于此吧。

    姜元平完全就不想通了。

    其实就是让叶晨到航天院的发射中心造个发动机，明明很小的一件事而已，结果他非要把后面的事情也一块给做了。

    这就好比你去丈母娘家娶媳妇，顺便把小姨子也给娶回来是相同的道理，毕竟小姨子以后也要嫁人对不对？

    事是这么个事，就是性质和影响的问题了。

    姜元平揉着眉心，道：“那飞船具体怎么样？”

    叶晨回道：“没问题，等登月回来检查一遍，准备登陆火星。”

    姜元平点头，道：“你在那边休息几个月再回来吧，倭国抹黑你的事也有结果了，他们的外交大臣和倭国驻炎龙大使，将会在两国的新闻媒体面前亲自向你道歉。”

    叶晨疑惑道：“几个月后？”

    姜元平说道：“什么时候都行，让你几个月后回来就是先晒他们几个月再说。”

    叶晨点头，心中记下了几个月后的事情。

    随后，二人又聊了一些关于生活方面的问题，姜元平这才准备挂断视频通讯。

    可是突然，显示屏幕里的姜元平趔趄一下，险些摔倒，幸亏身后的周秘书出现并及时拖住了他。

    叶晨担忧问道：“您没事吧。”

    姜元平些站不稳，在周秘书的搀扶下身子晃了晃，又摆手无所谓，道：“没事，就是被你气的高血压犯了而已，等会躺躺就好了。”

    话语一落，叶晨面前的显示屏幕黑了下来。

    其实这时候，姜元平挺郁闷的。

    叶晨不听话，自己能怎么办？

    要是自己的儿子不听话，可以直接按在地上一顿锤，就算锤出个好歹，大不了以后再生个就是了。

    可要是把叶晨锤出个好歹来，他父母还能再生出个这样的‘妖怪’出来吗？

    而且不说炎龙国会受到多大的损失，就连姜元平自己都无法面对炎龙国的列祖先贤了。

    因此，这才是造成姜元平主要态度的根本原因。

    ..........

    而叶晨与李院长站在原地，看着那黑下来的显示屏良久，才反应过来。

    “.....”无语了。

    二人对视一眼，纷纷能从对方脸上看到彼此的尴尬。

    不过，他们也仅仅是在办公室稍作休息了一番，便再也没有多待，纷纷出去准备各种等待猎鹰运输舰返回的工作。

    两天后，发射中心严阵以待，等待着猎鹰运输舰返回。

    终于，天空出现了一个小黑点。

    那是猎鹰运输舰登月回来了。

    发射中心许多人喜出望外，纷纷眺望天空，随着时间的推移，天空的小黑点由远而近，终于露出运输舰的本来面目，并逐渐缓缓减速降落到安全人员用闪光棒安置的区域。

    猎鹰运输舰降落。

    ‘嗤’的一声。

    舱门打开，露出走出数名身子僵硬的宇航员。

    顿时，整个发射中心一片掌声，欢庆的气氛在弥漫。

    这一次登月，可以说是刷新了人类记录，因为，他们用的是太空舰艇，而不再是载人火箭那种笨重的飞行器了。

    几名宇航员表现的很激动，在工作人员的搀扶下，他们声音激动又颤抖，道：“我们回来了，我们是英雄。”

    “没错，你们就是英雄！”

    众人给予他们真挚的肯定。

    任何一个敢于进入太空，敢于为航天事业做奉献的人，都是英雄。

    尤其还是试飞猎鹰运输舰这种没有生命保证的计划。

    “医护，医护，快把几位刚刚回来的英雄送医院检查身体，其他人跟我检查运输舰。”

    李院长到底是领导，也见惯了大风大浪。

    他最先反应过来，立即发号施令，让发射中心的工作人员们进入工作正轨。

    检查运输舰用了两天的时间。

    检查完之后，李院长再度找到叶晨。

    叶晨合上电脑，问道：“您找我有什么事？”

    李院长皱眉道：“运输舰没问题。”

    后面的话，他没说，在叶晨的寝室，原本轻快的氛围一下子变得严肃了起来。

    许久，叶晨缓缓说道：“登陆火星我不敢保证安全。”

    李院长也在皱眉。

    登陆火星计划随时可以进行。

    但登陆火星与登陆月球这完全就是两个不同的概念，其中的不确定因素太多。

    首先火星与蔚蓝星的距离不是一成不变的，就算以目前的计算来看，猎鹰运输舰要在浩瀚的太空飞行五十天左右才能抵达火星。

    可是还有一个大问题需要指出，运输舰在进入火星轨道的时候要减速，要避免超出火星轨道，必须计算运输舰到达火星的引力位置，以及运输舰的速度，还有要从哪个角度切入火星大气层。

    另外还有许多细节需要补充，例如宇航员的生存保障等问题。

    “要不登陆火星往后挪挪呢，我想集发射中心全部力量，应该能在几个月的时间内造出不下五艘猎鹰运输舰吧，要知道我们才几十个人只用了一年多的时间。”

    一番思索下，叶晨说出一个较为稳妥的方案。

    多造猎鹰运输舰，避免单机登陆火星，而且这么做，还能最大程度的为宇航员提供生存保障能力。

    李院长点头，这确实不失为一个好办法。

    他想了想，补充道：“造三艘运输舰，另外我再带人尝试建造一个魔改的运输舰？”

    叶晨愣了，疑惑道：“魔改？”

    “猎鹰运输舰太小了，根本不配运输舰这个名字。”

    李院长一脸鄙夷，他想制作一个大型的运输舰，至少不是现在这种内部只有十几平、二十几平的活动空间。

    叶晨问道：“需要我帮忙吗？”

    李院长说道：“有制造猎鹰运输舰的工作日志和设计图，问题应该不大，另外你之前不是跟那批小年轻科学家有过约定吗，要带着他们去看敦煌。”

    叶晨想了想，之前的确是有这么个约定。

    一方面是初次试飞，让他们有个念想，另外一方面沈所长的笔记上也记载着敦煌这个地方。

    虽然沈所长没有来过敦煌。

    但是他在记载上留下一个箭头的标记指向敦煌，应该是他本人推测敦煌会有不为人知的‘历史’。

    而航天院基地发射中心本身就距离敦煌不远，因此叶晨才会想到要去敦煌一探究竟，看看能不就能找出‘神’的由来，亦或者‘神’本身就是外星文明的蛛丝马迹。

    ?  ?最近工作太忙，而且这本书也要上架，要存稿了

    ?      所以更新慢了，各位见谅

    ?  

    ????  

    (本章完)

