    脸上满是笑容的胡勒，神色上就是一楞，因为他也被八爷的气势给吓了一跳！

    不过当看到坐在那一脸淡然，浑身上下扒不下几十斤肉的消瘦少年时，忍不住放声大笑了起来。

    “八爷，您可真会开玩笑，就这位小兄弟若是都能冠上如此名号，那天下岂不是遍地都是英雄了？”

    胡勒半开玩笑的话，却是得到了现场大部分人的赞同。

    几乎所有人都认为八爷是喝多了，今天的场合压力大，而顺嘴胡说出来的。

    “众位，我并不是在开玩笑，今天韩大师就是我请来的高手，我相信他一定会赢，也一定会让达子国的朋友，见识下我华夏的功夫到底是否落伍了！”

    八爷的声音很洪亮，此刻连他自己都他妈的佩服自己，刚刚那一段介绍韩铮的话一气呵成！

    “妈的，我看这个八爷简直就是疯了，一会，姓韩的上场，老子要押注达子国，暂时弄不死他，赢点外快顺顺心。”

    现在张鼎熏，只能用自己最强大的优势，那就是他的金钱，借此来发泄一下对韩铮的恨意。

    从出发到现在，李静璇就没让韩铮离开过自己身边，这让张鼎熏几人都决得事情很不合乎情理。

    在经过简单讨论后，这些公子哥一致认为，韩铮这个贴身保镖其实是在泡李静璇，而且两人的关系似乎已经很密切了！

    这让张鼎熏觉得自己再一次被无情的按在地面上，被一个土鳖人渣给践踏。

    但此刻他们却不能有任何过激的作为，今天在场的除了他们，可都是混道上人物，他们可不在乎你什么首富背景，惹怒了照样一刀剁了。

    “看八爷这气势，想来这位晃动乾坤的韩大师，应该是一位有真本事的人，那么，齐木你先上场领教一下华夏功夫！”

    胡勒见八爷神色异常的鉴定，心里就一动，他知道对方并不是在开玩笑。

    随即出声，让坐在自己坐下后第二位的一名虬须大汉上台，和八爷方面比斗第一场。

    虬须大汉齐木答应一声，脱掉了畅怀的外衣，赤着古铜色结实雄壮的上身迈步走上擂台。

    “小风，第一场你上，尽量缠住对方一会，实在不行就认输，今天论不到你逞强。”

    见对方已经派人上场了，八爷直接让一直站在自己身后的冷库青年上场。

    “是，八爷，属下明白！”

    小风答应一声，便大步的走上了擂台，客气的冲齐木一抱拳。

    “咱们开始吧！”

    “哼……”

    齐木只是冷哼一声，便摆开马步稳稳的站在那，冲着小风傲然的勾动了一下手指。

    小风面色一冷，他身为外家功夫传人，自认为伸手还是很扎实，面对达子国齐木的嘲讽，跟着冷哼一声，一个箭步就冲了上去。

    凌厉的一记鞭腿横扫向齐木，而齐木则稳如泰山的站在原地，撇着大嘴只用一只胳膊，便轻易的挡住了小风的一记鞭腿。

    “你太弱了，这点力量都不够给草原英雄挠痒痒，华夏人还是这么的弱不经风！”

    齐木云淡风轻的用双手抵挡着小风的迅捷攻击，嘴上却是一顿的嘲讽。

    “碰……”

    也就在话音落下之际，齐木的右手则快若疾风般拍在了冲到一侧的小风胸膛上！

    一声闷哼，小风身躯直接从擂台上抛飞了下来，重重的摔落在地面上。

    见此情景，八爷紧忙命人将吐血的小风给抬了回来！

    “把这颗丹药吃了。”

    韩铮面色平静的扔给了小风一颗培元丹，目光看了一眼台上牛气冲天的齐木，嘴角不由扯起了一抹恶趣味冷笑。

    “八爷，对不住了，这第一场兄弟我赢的有点仗势欺人了。”

    胡勒大笑着站起身冲八爷一抱拳，而且其他人脸上的笑容也是甚浓，因为他们赢钱了！

    “珊珊去，押注齐木一千万！”

    后方，张鼎熏手中笔最后一笔落下，然后潇洒的撕下了一张现金支票给了周珊珊。

    拿着支票，周珊珊看着上面写着的一千万，让此女眸中有着深深的贪婪。

    她们虽然也是富足出身，但也一年的花销却是和张鼎熏无法攀比。

    今天张鼎熏随意开出来的一千万，那就是她们家里给的数年的花销了。

    “别发呆了，如果赢了，给你一千万飘红。”

    看着周珊珊双眼中的神采，张鼎熏则帅气的一挥手，直接决定若是赢了，给周珊珊一千万飘红。

    “熏哥，你可不能偏心，盼儿也要分红……”

    身为和张鼎熏发小的刘盼儿也跟着撒娇，张鼎熏同样给予了承若，这份豪气，让钟翰几人纷纷自叹不如。

    待周珊珊喜出望外的拿着支票去押注后，张鼎熏几人重新将目光看向了台上。

    就在这短暂的时候，台上的齐木不知何时竟然走下擂台，将摆放在十米外的一尊风水铜狮子给扛上了擂台。

    双后托着铜狮子在擂台上走动，纯实心足有一吨重的铜狮子，在他双手上就如同玩具一般任意摆弄！

    嘶……

    现场顿时发出了倒吸凉气的声音，今天来的这些人都是普通人，平时哪有机会现实中见到如此恐怖大力士。

    虽然剑宗无名的热潮还在持续，但剑宗无名已经被神话了，在华夏民众那就是站在云端上俯瞰苍生的神。

    那种超然的存在是不可能出现在现实大众面前，而齐木所展现出来的恐怖力量，则是实打实展现在大家面前的。

    齐木的展现已经让现场发出一片的欢呼喝彩声，毕竟亲眼见到如此神力也是一生难得一见的。

    “我们草原男人，都是长生天的宠儿，我们有擎天之力，你们华夏男人都太弱了，我一个人，便可以横扫！”

    单手举着铜狮子的齐木，越说越是兴奋，到最后已经是有我无敌的境界！

    “艹，这还他妈的是人吗？就姓韩的那小身板，估计人家一巴掌就能送他回娘胎重铸。”

    郑杰艰难的吞咽这唾沫，齐木的力量展现，让他这种被酒色掏空身子的公子哥异常畏惧。

    “兄弟，我本着来者是客的礼仪，刚押注齐木先生一千万赌注，但我这是本着大国礼仪，可你一定要赢，不然，我泱泱大国的脸面丢不起……”

    见到周珊珊押注回来，坐在椅子上的张鼎熏却突然站起来，脸上挂着真诚的冲前方的韩铮喊了一嗓子。

    “夫人，这傻逼是您的朋友？”

    闻言的八爷脸上不禁有着一抹怒色，回头看了一眼张鼎熏，带着疑惑的询问了一下一旁的李静璇。

    这一声夫人，却是把李静璇给叫心里别提有多舒服！

    “同路而已，算不上朋友，就让他们随意的去，无需搭理。”

    李静璇明白，八爷这样问是在维护韩铮的尊严，既然一起来的，八爷就纳闷了这傻逼是不是脑袋被门挤了，竟然当着镇北王的面，押注在齐木身上，还语言上给镇北王带上民族尊严的高帽子，这简直就是作死的节奏。

    不过李静璇的解释倒是让八爷将怒火给压制了下来，他明白必然有着他不清楚的隐情。

    韩铮知道该自己登场了，当即笑着站起身，回头向张鼎熏几人看了一眼。

    “张公子放心，我定然不会让你失望，只是以你堂堂三省首富公子的身份，押注一千万倒是有失了你的身份，我倒是希望你不要丢了首富的脸面！”

    淡然回应了张鼎熏一句，韩铮便转身看向了擂台上的齐木。

    “小不点，如果你现在认输，想必没有人会耻笑你，因为向一位长生天的勇士认错是你的荣幸，不然，我会一巴掌送你去地狱……”

    台上的齐木咧着大嘴狂笑不止，韩铮在他眼中犹如蝼蚁，随时可以捏死！

    ……

