    曼哈顿的第五大道，灰熊俱乐部。

    这是一间不对外开放的私人俱乐部，沿袭上个世纪的复古风格设计，四周墙面布满精心雕刻的字体和对称的复杂纹理，门窗顶部采用各种花饰和浮雕，红色硬木制成的桌椅，吧台处装饰着标靶和一杆老式猎枪，古朴之余透出典雅，恍如让人穿越时光，回到了维多利亚时代。

    肖恩抬脚走进大门，在舒缓悠扬的钢琴曲中登上二楼，相比起楼下的设计风格，这里要显得更加明亮奢华，天花板上挂着流光溢彩的水晶吊灯，反射着璀璨的光芒。柔软得像棉花一样的深红地毯铺展开来，宽阔的墙面点缀着大幅油画，不论来往的宾客艺术鉴赏水平如何，反正能肯定的是其价格一定是格外昂贵的。

    罗斯将军靠在沙发上，划动着一根长火柴，慢条斯理的熏烤着雪茄烟身，不同于平时的严苛强硬，做这种事的时候，他显得很有耐心，一点儿也不急躁。

    肖恩挑了个位置坐下，没有打断将军享受上好的雪茄，直到对方轻轻吐出一口浓郁的烟雾，他才开口道：“安布雷拉会记住将军这次的友谊。”

    神奇四侠的事件结束以后，凝固成钢铁雕像的维克多-杜姆，必定会被神盾局收回带走，肖恩拜托罗斯将军从对方手里拦截下来，这个来自东欧小国的拉脱维尼亚人，对他来说还有其他的用处。

    “公平交易而已，我手下有不少优秀的士兵，因为战争失去了肢体，他们都曾经是部队中的精英，热爱国家的好小伙子！却由于身体的残缺，只得带着遗憾退役，每个月领取一份微薄的救济金过活！”

    罗斯将军叼着雪茄，言语中颇有些唏嘘，他带着欣赏的目光看向坐在对面的年轻人，“媒体上说你会成为‘第二个托尼-斯塔克’，我觉得他们都低估了你。”

    “你比起那个花花公子更有潜力，安布雷拉新研制出来的断肢重生技术，会让你们彻底在医药市场站稳脚跟，即便是取代沃森顿的地位，也不是毫无可能。”

    对比起之前的冷漠态度，罗斯将军如今要热切许多，一方面是因为肖恩已经展示出自己的可观潜力，不管沃森顿的倒台跟对方到底有没有关系，反正安布雷拉和奥斯本正在迅速地占领市场；另一方面则是他很看好这个年轻人的广阔前途。

    年纪轻轻便崭露头角的成功者，罗斯将军并不是没有见过，例如天生就站在人生巅峰的托尼-斯塔克，家境优越，头脑出众；还有通过本身的勤奋努力，从而获得常人难以企及的成就的，像是化成一座钢铁雕像的维克多-杜姆，就是属于此列。

    其余还有布鲁斯-班纳、里德-理查兹这种天才人物，在某个领域拥有着惊人天赋，可是他们或多或少都有着一些缺陷，比如骄傲自恋，或者是天真的理想主义者，缺乏对现实的深刻理解。

    但是肖恩不一样，罗斯将军很难断定这个年轻人的性情，他既不是班纳那种理想主义者，也不像托尼-斯塔克那样，是个骄傲自大的讨厌家伙，对方脸上时常带着温和笑意，那双眼睛深邃平静，永远也看不透真正的情绪。

    可是军人出身的罗斯将军，明显能够感受得到，肖恩偶尔散发出来的黑暗气息，从沃森顿倒台后的种种手段，便可以看出这个纽约天才并非心怀仁慈的稚嫩雏鹰，相反已经具备了掠食者的秉性和本质。

    更难能可贵的，是肖恩对待敌人毫不留情，干脆利落的与其他资本家分割了沃森顿这块丰盛蛋糕，对待盟友和合作伙伴，又能给出相当具有诚意的利益许诺，这让站在人类金字塔顶端的罗斯将军很是欣赏。

    对于这位将军毫不吝啬的夸赞之词，肖恩淡淡的付之一笑，这些大人物总是如此，当你风光得意的时候，把你捧到天上去，像是万众瞩目的大明星；可是失足跌落凡尘以后，谁都不会去拉你一把，甚至多看一眼都欠奉，连半点同情都不会施舍。

    “等到康纳斯博士的断肢重生技术——克瑞斯药剂，通过临床试验阶段，我们会为军方提供三千个免费名额，用以治疗那些肢体残缺的士兵，而将军你的雷霆特攻队会得到优先待遇。”

    不久之前，康纳斯博士穷其一生所努力的跨物种遗传研究，终于得到突破性的进展，他成功把蜥蜴肢体再生的生物特性，嫁接到人体身上，并且没有发生基因冲突的排斥反应。

    肖恩用这个打动了罗斯将军，换取对方从神盾局手里带走维克多-杜姆——反正变成一座钢铁雕像的毁灭博士，对于神盾局来说毫无用处。

    “你要这个铁疙瘩做什么？”罗斯将军有些好奇。

    不管神盾局还是军方，都对这座钢铁雕像进行过测验，维克多-杜姆的生命体征消失沉寂，人类的身躯半金属化，甚至很难用以解剖分析。

    “请容许我有一点古怪的收藏癖好。”肖恩轻描淡写的带过话题。

    未来的毁灭博士可不能就这样轻易退场，他将会重新做回一个令人感到恐惧的强大反派，只不过那个时候，维克多-杜姆这个人格还能存在多少，那就说不定了。

    看到肖恩不愿多说，阅历丰富的罗斯将军也没有继续追问，随后他们聊到了关于复制超级士兵血清的研究进度，这个计划并未有想象中那样顺利，即便天才如班纳，一时之间想要从留存的资料和样本中，把超级士兵血清复制成功，也颇为艰难。

    当然，最主要的是将军隐瞒了他的真实目的，让班纳以为自己是在进行抗辐射试验，否则对方也不会答应参与到这个研究项目中来。

    不过由于万磁王大闹沃森顿的恶性影响，威廉-史崔克反倒是趁势而上，获得了白宫和军方的强力支持，目前正在组建一支专门应对变种人的特殊部队，而罗斯将军这一边投入大量资源，迟迟看不到结果，这让他难免有些心焦。

    看着眉头紧锁的老人，肖恩不禁想到，也许正是因为罗斯将军的不断催促，想要在心爱女友面前表现一番的班纳，才会心急到拿自己做试验，结果发生意外事故，造就了这个世界最恐怖的一头野兽，绿巨人浩克！

    乘着车回到安布雷拉，将军派人送来的货物箱子，已经等待着肖恩的签收，旁边的格温抱着文件好奇问道：“这是什么？新的实验器材吗？”

    “用来进行试验的素材而已。”肖恩微笑着回答。

    他望着被搬下来的沉重箱子，幽深的眸子中，掠过一丝晦暗不明的光芒。