    七十八瓶，你家是做回忆药剂的？盖德对墨伊苦笑。

    墨伊也体会到了做仓鼠的好处：“我有这么多的药剂，那岂不是能给他们随便用？”

    盖德稍微思考：“也不能随便乱用，这东西毕竟是用在保命的时候，平常就这样随便乱用的话，可别到时遇上了克苏鲁。”

    墨伊严肃起来，确实如盖德所说的一样。一旦遇上了克苏鲁之眼，这个药剂就是最好的保命手段。

    四个人，来回一次就是八瓶。保命得留下几个，平常运输东西时也需要用，咋感觉也不怎么够用呢……

    墨伊平均分了这些药剂，给了丘比和鲨贝之后便回屋去找阿尔迪尔。

    没想到阿尔迪尔还呆在原地，那个吻的效果这么厉害吗？

    墨伊靠近阿尔迪尔：“给……希尔的事情就交给你了，我等丘比他们打造好装备就出发。”

    盖德突然喊出话来：“对了墨伊，你先去希尔帝国去买布匹回来。”

    阿尔迪尔回头嘿嘿笑看着墨伊，墨伊苦笑。这家伙是故意的吗？这么会掐时间。不过，陪陪阿尔迪尔也好。

    墨伊和阿尔迪尔出门，一出门便看到了坐着飞毯往自己这边飞来的鲨贝，手里还拿着赫尔墨斯飞靴。

    墨伊直接开口问道：“怎么了鲨贝？”

    鲨贝把靴子扔给了墨伊：“我要出去找一个会生成钨钢生物的地方，盖德说这些东西对我们会有用的。还有，我有这个飞毯了就不需要这个飞靴，还是还给墨伊大哥你。”

    鲨贝交给墨伊飞靴就直接走了。

    墨伊看着远去的鲨贝稍微羡慕道：“呵呵，这家伙。要不是我要追求更快的速度，我也想一直坐着那个飞毯爽。”

    阿尔迪尔翻个白眼：“我还什么都没有呢。”

    墨伊尴尬地把头转向鲨贝的方向，不敢直视阿尔迪尔那怨恨的眼神。

    说实话还真的是，云瓶和黏鞍给了丘比，飞靴也在自己手里，就连爬墙虎好像也给了那两个。到目前为止，自己除了给了阿尔迪尔一个生命水晶之外就没什么了。

    阿尔迪尔深呼吸：“只要你在我身边就行，我有这身忍者套装就足够了。”

    “阿尔迪尔。”墨伊带着惭愧的眼神看向阿尔迪尔。

    阿尔迪尔伸手搂住墨伊的脖子，闭上眼睛送上那柔软的香唇，深情的模样期待接下来的湿吻。

    “我也要！”丘比突然出现在即将kiss的两人面前，突如其来的插入可把两人给整不会了。

    “不可以哦！”两人同时教育丘比道。

    丘比只能撅着嘴巴闷闷不服地回到铁匠屋去，盖德从铁匠屋里出来对墨伊指挥：“记得多买些布匹，我们需要很多！”

    墨伊点头答应就走，带上了阿尔迪尔。

    但阿尔迪尔突然说出来一句话：“不对啊，那咱们就留下丘比和盖德两人，万一他们……”

    墨伊咋舌：“别想这么多，别人盖德可不会做这种事的。”

    阿尔迪尔可不服了：“你怎么可能知道！别人丘比那种天真的小孩子怎么可能懂这些，就怕万一盖德起歹心了怎么办！”

    “不行！反正就是不能让盖德随便进铁匠屋！”

    墨伊只好放弃防线，转向阿尔迪尔阵容道：“你说的也对，不能让丘比受到伤害！”

    最后事实证明，纯粹是两人想多了，经过了反复的“敲打”，两人可算是得到了一个结论。

    盖德是不会做出这种事的，因为他没有，既然没有作案工具那就不用担心了。两人乖乖做自己的事情就好了。

    只有盖德很无语，被逼出这种话来不考虑我的感受吗？

    其实也不用，因为这是正常的。

    ……

    鲨贝这边，还在一直用着飞毯到处乱飞。

    自言自语道：“什么嘛，还找一种钨钢生物，谁找得到吗！”嘴上是这样说着，但眼睛却一刻不停地寻找着盖德所说的钨钢生物。

    咋还能有钨钢生物的，鲨贝笑着摊手。

    突然，一道白色屏障把鲨贝给吞没。

    “我去，这是怎么回事？”鲨贝看向把自己给包围的巨大白电屏障。又看向释放这个屏障的中心。

    是一个三角锥的绿色铁家伙，全身看不到任何生物结构，一个顶着蓝色小球的天线和蓝色的科技眼睛。

    不会吧？这就说什么来什么，我不想要这个运气啊。

    嗡！嗡！嗡！

    鲨贝抬头看向天空，又是一个钨钢家伙！圆圆滚滚的身体下部会喷射蓝色的火焰！不光如此，还有另一种家伙！一样会飞，只是是个扁平的家伙。

    唰！唰！地面也没有停歇，一个大钨钢滚球往鲨贝这边滚来。除了这个家伙之外还有一个一样扁平的钨钢家伙杀来。

    “有必要吗？”鲨贝被这种伏击给制服，一时间都不知道该杀哪个。最后还是决定对自己造成最大威胁的家伙。

    先解决天上的，白幕汇聚一箭射出，轻松射爆天上飞着的扁平家伙！如出一辙的方式，对准向自己袭来的钨钢无人机。

    哟！这个走位很有意思。居然躲了你鲨贝爷爷的弓箭。

    但是这个你怎么躲！鲨贝直接掏出身后的火枪，乓的一声便打落这个小鸟鸟。

    飞毯的持续时间还有一会，大概还能撑自己飞两秒。足够！一枪打那个圆滚滚的家伙，打中是打中了，就是没有打死。

    “够肉的，那再吃我一枪。”鲨贝又开出一枪，圆滚滚的钨钢回转器被残忍地打爆。

    飞毯没了，那个扁平的家伙趁机冲了上来。只是这个钨钢脑袋想不到的是，这个飞毯只要一落地便能继续续航。

    正当鲨贝举枪射这个移速较快的钨钢漫步者时，一个绿色碎片落在鲨贝眼前，同时还有一个挺有科技感的核心球。

    鲨贝反应过来了，这四个钨钢生物都想着攻击自己，但那个一开始释放白色屏障的家伙并没有攻击性，而且自己在这里也没有受到任何伤害。

    正当鲨贝思考的时候，这些钨钢生物又卷土重来，突然出现的钨钢生物在悄悄提醒着鲨贝。

    鲨贝又花了时间处理这些突然冒出来的钨钢生物，看着地上掉落的钨钢碎片和核心。

    唰！鲨贝刚刚思考一会，这些生物就又冒出来了。

    “好家伙！原来你这家伙是给我刷怪的。那感情好！爷爷我今天刷爆你！”

