    于此同时。

    就在叶长青打开木盒的瞬间。

    藏书阁外陡然异象横生！

    只见。

    一束炽盛无比的虹光自藏书阁的顶部骤然冲向天穹，凭空及荡起层层涟漪，显得尤为神异。

    很快。

    诸多古老的符文自藏书阁的周围凭空显化，闪烁着熠熠光芒，几如光雨垂落。

    一眼望去。

    巍峨宏伟的藏书阁几如仙穹天宫，自九天降临。

    “这……这到底怎么回事？”

    “我也从来没有见过这样的事情，难道是叶师祖他老人家触发了隐藏在藏书阁内部的古老禁制？”

    “一定是这样的，否则藏书阁又怎么会发生如此异象！”

    “必须得将此事禀报圣主！”

    “对！必须立刻禀报圣主！”

    “……”

    就在驻守藏书阁的一行核心弟子纷纷议论之际。

    一道道虹光自各处激射而出，然后落在了藏书阁的禁制外。

    正是长玄真人，以及太玄圣地的一众高层。

    “我等参见圣主，以及各位首座和长老！”

    一行核心弟子看到来人，立刻恭敬作辑。

    长玄真人轻描淡写的摆了摆手，然后抬头望向异象横生的藏书阁。

    “藏书阁突然异象横生，想必是叶师祖打开了第四层的封禁木盒。”

    长玄真人眼睛微眯，若有所思道。

    “是啊，藏书阁的第四层有咱们太玄圣地第一代先贤留下的无上心法和功法，而且，这些无上心法和功法都是各代先贤亲手被封印。”

    青叶真人不可置否的点了点头，又不禁面露惭愧之色，缓缓道：“可是他们都希望后世有天骄，打开封禁木盒，从而继承他们的衣钵，结果他们的眼光都太高了。”

    “也不知道第一代先贤在上界如何了！”

    元剑真人嘴角抽搐道：“若是被他们知晓，自他们飞升之后，时至如今，藏书阁的第四层还留有十多部无上心法和功法，又有什么样的感想？”

    这时。

    “圣主，几位首座师兄，叶师祖现在登上了藏书阁的四层，又打开了木盒上的禁制和封印。”

    一位长老眼中闪烁着精芒，若有所思道：“你们说，叶师祖是不是有意而为之？”

    闻声。

    长玄真人等人脸色微变，转而脸上流露出振奋和激动之色。

    是啊！

    叶师祖乃是从上界归来，想必他老人家曾经也登上过藏书阁的第四层。

    如今。

    他老人家又重新登上了藏书阁的第四层，看到依旧留在第四层被封印的无上心法和功法。

    还有。

    他老人家也一定清楚，若是强行破开木盒上的禁制和封印，里面的无上心法和功法就会瞬间被毁。

    再看看，太玄圣地现在的处境。

    若是能够将这些无上心法和功法放出来，完全可以令太玄圣地的实力提升一个层次。

    如此一来。

    叶师祖既有可能要将藏书阁四层的全部封禁木盒打开，使得里面的无上心法和功法重新问世。

    想到这里。

    长玄真人冁然笑道：“若是叶师祖能够将第四层的心法和功法全部放出来，这又无异于再次馈赠咱们太玄圣地一份天大的机缘和造化啊！”

    久居真人信誓旦旦道：“倘若第四层的无上心法和功法全部放出来，咱们太玄圣地必定要在整个修道界大放异彩！”

    哗！

    久居真人话音刚落。

    藏书阁的上方猛然再次冲起一道光束。

    这也就意味着，那位叶师祖又打开了一只木盒。

    就这样。

    过了半个时辰的时间。

    藏书阁的顶部先后冲起十多道虹光。

    亲眼目睹了这一切之后。

    太玄圣地的一众高层，脸上无一不是挂着欣喜若狂的笑容。

    “圣主，叶师祖打开放出来多无上心法和功法了？”

    “嗯？差不多将藏书阁四层的无上心法和功法都放出来了！”

    “圣主，老夫似乎明白了叶师祖之前的那番话了。”

    “怎么说？”

    “如果老夫没有猜错的话，叶师祖是故意放话，等到时机成熟，佛法可以中州，实际上他老人家是想刺激道门的发展。”

    “青叶师兄说的在理，老夫也有这样的预感。”

    “其实，老夫之前就想到了！”

    过了差不多一炷香的时间。

    时隔半个多月。

    叶长青终于从藏书阁内走了出来。

    他虽然看来依旧是一如既往的平静，但是不得不说，他现在的心情真的不是很好。

    要知道。

    他将藏书阁四层的所有木盒尽数打开，但却依旧没有找到他想要的答案。

    而且，让他最受打击的是。

    藏书阁四层的每一部心法和功法，最次也只有元婴境的修士才可以修炼。

    至于要求最高的，就是化神境的强者也不能修炼。

    可想而知。

    这一切都对他造成了什么样的心理冲击！

    “我等参见叶师祖！”

    随着叶长青走来，太玄圣地的一众高层登时深深弯腰作辑。

    叶长青停下脚步，扫视了眼众人，淡声道：“我要走了。”

    长玄真人缓缓脑袋，对着叶长青轻声问道：“叶先生，藏书阁四层的木盒都打开了？”

    闻声。

    叶长青有种被揭开伤疤的感受。

    他扫了眼神色激动的长玄真人，稍作沉吟，然后不可置否道：“都已经打开了。”

    话毕。

    叶长青意念一动，然后驾驭混沌青莲腾空而起，独自离去。

    “我等恭送叶师祖！”

    长玄真人等人再次弯腰作辑，恭送叶长青。

    很快。

    等到那位叶师祖消失在视野中后，太玄圣地的一众高层相互对视了一下，然后疾步朝藏书阁行去。

    过了几个呼吸的时间。

    藏书阁内登时传出诸多兴奋不已的声音。

    “如此手笔，不愧是叶师祖啊！”

    “想不到在这里横陈无数载的无上心法和功法，今日终于得见天日了！”

    “不可思议！这简直太不可思议了！”

    “啊！想不到我灵剑峰的第一代师祖，竟然将这部归元剑经留在这里，不日我灵剑峰必将崛起！”

    “水月化生心法！这是传说中的水月化生心法啊！老夫终于寻到了这部无上心法！”

    “太好了！太好了！今日得此功法，老夫的境界指日可破！”

    ……

    之后。

    等到叶长青离开太玄圣地，重新回到小池镇。

    转眼又过了两个月的时间。

    就在今日。

    夤夜。

    中州北地深处的禁地外。

    两道血色身影以叹为观止的速度自禁地深处冲出。

    轰隆！

    下一刻。

    一道沉闷的声响自禁地外的十多里骤然响起。

    随后，地面也随着剧烈一震。

    就在两道血色身影砸落的地方。

    霎时。

    浓烈的尘烟翻涌而起，地面下沉，延绵出纵横交错的恐怖裂缝。

    很快。

    又有一个充满倦意的声音响起。

    “南宫兄，咱们活着出来了！”

