    这巨大的骨刺凝聚虽然很快，这边的动静又怎么能瞒得住凌宇呢。

    在亡灵法师惊奇的目光中，一发炎爆火球迎向狰狞的骨刺，两者相撞，火球瞬间炸裂开来。

    亡灵法师惊奇的眼光逐渐变为惊恐，原因无他，因为空中爆裂开来的熊熊火焰之中又依次冒出了数颗火球，其中蕴含的庞大魔能，无时无刻都象征着这是火系中级魔法，炎爆术！

    亡灵法师极为危险，凌宇早在发现其后就随时准备与之进行战斗，一旦开始，那就必须以迅雷掩耳之势将其灭杀。

    要知道亡灵法师厉害的不是本身，而是那大量的骷髅奴仆！

    那名亡灵法师来不及思考，当即用灵魂控制着身边的两头骷髅虎上前挡住，身边的死气缠绕，逐渐在其面前凝聚出一个巨大的骨盾！

    “砰~砰~~”

    随着火球击中骷髅虎，直接炸裂开来，承受不住一发炎爆。

    毕竟每一个从尸体上转化出来的骷髅只具备着前身七成到八成的实力，自然是无法挡住凌宇满级的炎爆术。

    但是凌宇的炎爆术尤其是这般简单，另一发火球依旧来到了另一头挡在这名亡灵法师面前的骷髅虎脑门上。

    紧随其后的还有数颗散发着炙热高温的炎爆火球，而凌宇面前，五个炎爆术的法术模型顺时针旋转着，一个炎爆术法术模型释放出火球消散之后，凌宇又重新构建出一个炎爆术的法术模型，从不间断！

    凌宇完全不在意亡灵法师释放出来的骨盾，开口骂道：“还没打你的主意，你倒是先动起手来了！老子给你尝尝炎爆加特林的滋味！”

    这名亡灵法师释放出骨盾后，还没等他控制其余五头骷髅虎来进行攻击，惊恐的看着面前的骨盾开始龟裂。

    “砰！！！”

    “咔擦~~”

    随着一声巨响，面前的骨盾瞬间炸裂开来，火焰瞬间席卷开来，依靠着强大的精神力，勉强可以忍受住火焰的灼烧，待得他看清楚面前的景色时，绝望的喃喃道：“这是炎爆术？”

    随着前面四颗火球炸裂开来，在亡灵法师不远处的还有整整五颗！划过了一道完美的弧线，冲向了他。

    “轰~~~”

    那名亡灵法师瞬间被火焰吞噬，火球炸裂的冲击力也不容易小觑。

    “轰轰~~~”

    凌宇可没有停止手中的炎爆法术模型的运转，继续释放炎爆术，开口嘲讽道：“炎爆的滋味怎么样？嗯？好吃吗？”

    足足轰出去二十发炎爆火球，凌宇终于停手了，之前亡灵法师所站的位置，已经彻底凹陷下去，形成了一个直径为8米左右，深3米的巨坑。

    巨坑之中，只剩下了一撮灰，有亡灵法师的，当然也少不了骷髅虎的份。

    不远处的五头骷髅虎失去了亡灵法师的控制，头颅中的灵魂之火也随之消散，化作了一堆骨架，至于被围攻的四头幽冥虎，此刻躺在地上奄奄一息，凌宇作为幽冥一族的好朋友，自然很乐意的帮这四头幽冥虎摆脱痛苦。

    凌宇走到巨坑外，大手一挥，将骨灰挥洒在天地之间，想必那名亡灵法师知道的话一定会感谢凌宇的。

    一枚镶嵌着绿色宝石的储物戒露了出来，凌宇顿时露出了笑容，因为这枚储物戒乃是高级储物戒，其内足有整整1000立方米的巨大空间。

    精神力探入其中，凌宇的表情瞬间精彩起来，这枚储物戒内竟然有945枚魔核！其中一阶魔核达到了232枚，想必这名亡灵法师之前一直在幽密森林的内围和深处活动。

    还有着32枚低级储物戒和五枚中级储物戒，以及大量的魔法卷轴，法术卷轴和药剂！

    随即凌宇想到了什么，仔细查探中级的魔法卷轴。

    “发现火蛇术，是否纳入面板。”

    凌宇闻言，当即同意，大量的火蛇术奥秘涌入凌宇的脑海里，简直就是火绳缠绕的加强版，而且满级火蛇术召唤出来的火蛇，每次受击也会消耗火蛇体内的魔能，只要火蛇体内的魔能不耗尽那么就会一直存在。

    不过限制也有不少，火蛇一旦凝聚成功，不能继续吸收魔能来继续维持，而且凌宇只能召唤三条火蛇，每条火蛇能拥有的魔能上限是五百点，但是常规的话倒是在100点，实力也只是初入一阶而已，然而极限的火蛇却有着一阶巅峰的威能。

    两者究竟如何选择，这还是要根据战斗局势来判断，但是凌宇还是更倾向于极限火蛇。

    火蛇的战力比起一阶幽冥虎只强不弱，算是一个不弱的战力了，最强的便是控制能力，也不知道三头火蛇能不能将二阶幽冥虎困住，毕竟一阶和二阶的差距可不是这么容易就能跨过的。

    想到这的凌宇不由将目光看向幽密森林深处，此时的凌宇在中级魔法上已经掌握了攻击，防御，控制三大必须掌握的魔法，也就是说，凌宇可以轻松的对战二阶妖魔。

    在凌宇学习了炎爆术的时候，其实就已经可以和二阶妖魔交手，谨慎的凌宇当然要将这三个普遍的中级魔法全部掌握之后才会打二阶妖魔的主意。

    最近的幽密森林也很不寻常，森林外围的幽冥猫豹大量消失，还能归咎于人类法师围剿的原因，但是内围的幽冥虎群大量消失就很不寻常了，要知道内围幽冥虎群的数量可不是一个小数目，尽管有着大量的猎妖小队，也不可能在短时间内消失的这么快。

    而且，经过这几天凌宇还发现，在内围的一些本土的一阶妖魔数量增加了不少，要知道这些本土一阶妖魔一般都是居住在幽密森林深处的存在，现在大部分妖魔都迁移到了内围。

    就连凌宇的好朋友，蛮棕熊的表现也和凌宇所想的不一样，这种妖魔的领地意识极强，一旦凌宇进入其领地范围，必定会和凌宇拼命搏杀，但是蛮棕熊却一直在洞口咆哮，并未主动攻击。

    仿佛，在惧怕着什么东西。

    不光是蛮棕熊，内围其余的一阶妖魔大多都是这个样子，缩在领地里不出来，还有的一阶妖魔甚至迁移到了外围！

    有了这些现象，只要是个混迹于妖魔聚集地的法师都可以猜出来，那就是森林深处出现了强大生物的迹象！

    能造成如此动静的，那就只有幽密一族出现了二阶幽冥虎！

    凌宇摇摇头，继续看向手中的储物戒，就算有二阶幽冥虎又如何，凌宇的实力完全可以从容应付。

    但是凌宇并不敢直接招惹幽密一族，毕竟残存在幽密森林的一阶幽冥虎和幽冥猫豹的数量也不再少数，一旦被纠缠住，就算凌宇的火力十足也会被活活耗死，所以凌宇还只能在森林深处的边缘地带活动。

    就在凌宇继续查看着中级的魔法卷轴，看看还有没有稀有的火系魔法卷轴，要知道火系魔法可不少，凌宇所学的都是最基础的。

    但是接下来的声音却是震撼到了凌宇。

    “发现骨刺，是否纳入面板？”

