    平局！

    这是之前人们完全没有想到的，一个是从神魔战场回来的天才，实力深不可测，一个则是人门第一天才，两者之间似乎隔着天堑，至少神魔天才们，觉得叶欣然不是玲雪文的对手。

    但是，当黑暗主宰出现，当那个女人暴杀而出，一举把玲雪文杀得重伤，这也彻底把他们震撼到了，那可怕的气势，似乎要把天地湮灭。

    当两人被抱下战场的那一刻，人门长老、武者们都禁不住热泪盈眶，一个在九级武尊境界就媲美伪神的天才诞生了，这一幕让得其他三门都暗淡无光，压得无法喘息。

    曾经，他们也曾阻挠过，但直到现在他们才看透，有些人是不被资源、门户禁锢的。

    在巅峰对决上，叶欣然爆出的战斗力，绝对对得起这样的战场，就连夏侯御风、白浩瀚等人都不敢说可以战胜。

    这无疑也奠定了叶欣然的神位。

    而逆神众则是欢呼起来，这才不到十年时间，叶欣然就踏出了这一步，未来必定要耀眼整个神武大6，能够阻挡她的天才真的不多了。

    她不是第一，但独一无二！

    这一场战斗虽然势均力敌，但并不影响整个战斗，而结局依旧握在荒门小七与秦弑天手中，两人都是从神魔战场回来的，很多人之前都只是听说过荒门小七，但还没有真的见过，即便塑造了一个传奇形象，人们对他的印象，依旧是天才。

    天才不代表一定强横，但一场场的走来，人们也真正认识了这个人，他也是唯一有资格站在这个战场上的。

    秦弑天不同，他是第六神魔洞天强者，进入神魔战场十几年时间中，他始终立于神魔榜单上，这可比摘下神魔桂冠还要困难，但偏偏他就是做到了。

    这也让人们更重视他，很多人把他视为了生平大敌，也被誉为在当今这个时代中，唯一有可能凝练出神魔武尊之力的天才，事实上他也的确做到了。

    生死魔境！

    它比神魔之力更狂暴！

    不多时，秦弑天把玲雪文交给了其他武尊，自己迈步走上战场，一席白衣在风中飞舞，他眼神冷厉，像是燃烧着火焰。

    “荒门小七，我等你太久！”他仰天喝道，铿锵之音响彻全场，将四周的嘈杂声全部压爆，人们禁不住抬头望去，人们可以清楚的捕捉到秦弑天心潮澎湃，其中竟然还蕴含着一丝丝激动。

    “那是我的遗憾！”凌风迈步上场，声音平和的说道，但又充斥着狂野的战意，这个一直在蛰伏的家伙终于忍不住了啊，不过他对于生死魔境也很好奇。

    “现在你可以弥补这个遗憾了。”秦弑天笑了，眯着眼睛，闪着光芒，充满了男人味。

    “生死魔境，这就是你给我准备的惊喜？”凌风也笑了。

    “没错！”

    秦弑天得意洋洋的说道：“本来是要送给你的大礼，可惜被夏侯御风逼迫了，只能提前祭出，说来惭愧。”

    他惭愧，夏侯御风惭愧的想死啊！

    如果不是秦弑天长着一张与荒门小七完全不同的相貌，他都怀疑这又是一个坑货，打人不打脸，秦弑天到底懂不懂。

    “现在也不晚！”凌风眯眼说道。

    “我知道，你会走上这个战场，没人可以阻止这一战，武神来了都要倒下！”秦弑天狂野的说道。

    这一刻，明昊躺着中枪，他也有夏侯御风的想法了，很想现在就掐死这个货色。

    “你说的对，武神来了也没用！”

    凌风淡淡然的说道，他比秦弑天更自信，仅仅生死魔境是不够的，想要击败他需要更强的力量。

    “那就来吧，让我见识一下，你真正的力量！”

    秦弑天大喝，向后迈出一步，身上的气势直冲伪神境，强势到摧枯拉朽的力量直接俯冲而起，带着潮水涌动的巨力，压得神阵暴动。

    一上来，就这么重视，也让人们很吃惊，不过仔细想想也便明白了，像他们这样的强者，如果还想着蛰伏，那结局只怕会是被爆掉，特别是面对荒门小七，谁也不要妄想在同境界与他匹敌。

    因为，他会打的你一辈子都活在阴影中。

    唯有更强，唯有最强！

    “呛！”霸王枪出现，那凌厉到可以把天地劈开的枪意，直贯长空，化作丝丝缕缕，从他手中垂落下来，而在九道虹光的掩映下，霸王枪更是璀璨夺目，无与伦比。

    “那就来！”

    凌风怡然不惧的说道：“生死魔境很恐怖，貌似正在向那个境界攀升，对了如果我打不过的情况下，可以祭出那一境界么？”

    “……”

    天空气势猛地一沉，大地突兀的一个哆嗦，秦弑天浑身都在颤抖，完全是被气的，这个不要脸的他敢祭出那个境界试试。

    老子直接跑路行吗。

    就连在云观上的明昊眼皮都直抽搐，这个荒门小七还真没有他干不出来的，绝壁之境一出现，那别人就不要玩了，太妖孽会吓死人的。

    十八道黑白洞天，就是武神来了，都要倒下。

    “我杀！”

    秦弑天懒得搭理这个卑鄙的家伙，霸王枪一动，九道豪芒像是画卷一样飞向了天宇，直杀下来，“啵”的一声爆裂，斩向了凌风。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “浮屠！”

    面对秦弑天，凌风也凝重了。

    他全力打出浮屠十八掌，一掌比一掌更缥缈，有种化仙境的感觉，那强烈的杀意，撕裂万里长空，打的霸王枪都在颤鸣。

    “当，砰……”

    当巨响落下，秦弑天向后退了一步，可转瞬间又扑杀了过来，度更快，如流星似闪电。

    “寸神！”

    凌风身躯一闪，极度恐怖的杀了过去，秦弑天只是快，而他则是惊悚，浮屠十八掌全部打了过去。

    “轰隆！”

    秦弑天倒飞，满脸是血，他胸口挨了一掌，浑身都在抽搐，尽管已经尽全力了，但是在寸神下，他依旧被逼的步步倒退，被阴险的荒门小七拍了一下。

    “刺啦！”

    凌风衣服爆碎，上半身完全被爆了。

    “嘿嘿，荒门小七你很喜欢裸奔么？”秦弑天恶趣味的说道。

    “天气炎热，总是要适当凉爽一下的。”凌风翻了翻白眼说道：“倒是你，趁着玲姑娘昏睡，你就可以随意偷窥别人的女人么？”

    “……”

    “我杀！”秦弑天爆喝，在犀利的荒门小七面前，他连一点便宜都占不到啊。

    而这一次不同！

    漆黑的光芒飞了出来，带着闪电，激荡出恐怖的涟漪，那霸王枪像是穿透了浓浓的夜色，从黑暗中斩杀出来。

    黑暗降临！

    这不是叶欣然的主宰黑暗，而是生死魔境！

    当它笼罩了整个战场，整个空间就完全在秦弑天的控制下，随即，霸王枪上光辉闪耀，黑暗一寸寸的压迫上来，化成了绝代一枪！

    “嗡！”

    当那霸王枪斩杀过来的时刻，天地沉沦，万道哀鸣，只有那一杆枪了。

    这一枪曾让夏侯御风倒下，也曾轰动了天下，连武神都艳羡与忌惮，而现在秦弑天用这一枪向荒门小七杀来，这是致敬！

    是致敬的轰杀！

    人们眼睛立了起来，就连夏侯御风也都凝重起来，他破不掉生死魔境，那么荒门小七呢。

    下一刻，凌风给出了答案。

    “呛！”

    八道伏魔诛神黑洞飞出，其中烙印一重重的闪耀，不止于此，在剑阵的中心还飞出了第九柄天神剑的烙印，它们主宰天地，化成了一个剑阵。

    这不是真正的伏魔诛神剑阵，但烙印的圆融，却令它惊爆出可怖的神能。

    这也是凌风真正意义上，第一次祭出伏魔诛神剑阵的全部力量，即便是面对明昊他也依旧有所保留啊，这不得不说是一种讽刺，让明昊只能无奈的苦笑。

    “诛杀！”

    凌风向前扑去，催动伏魔诛神剑阵一举轰杀而下，迎上了那一杆枪！

    “嗤！”

    霸王枪锋锐无匹，直接刺进了剑阵中……不，人们看到的是，那八道天神剑烙印与黑洞合一，主动将霸王枪让了进来。

    而下一刻，便是封杀。

    “开！”秦弑天傲然而立，手中霸王枪全力杀出，生死魔境完完全全的运转起来，气势爆了天，一枪杀的天地都在轰鸣，三道黑洞当场炸碎。

    “咻咻！”

    可瞬间，天神剑烙印就全部灭杀下来，九道同诛，强横的一塌糊涂。

    “刺啦，啵！”

    “当，轰隆！”

    伏魔诛神剑阵变了，由九道化成了千余道，撕爆了天，激荡在霸王枪上时，将它都压的暗淡了，生死魔境正在一寸寸的磨灭，这让很多人都骇然不已。

    生死魔境有敌！

    这是谁都没有想到的，但对于从神魔战场回来的众人来说，这太正常不过了，一种可以震压妖魔的古老剑阵，还干不掉一个魔境。

    开玩笑！

    而这是夏侯御风、白浩瀚，乃至于明昊都只能叹息了，这两个人都强成这样，有没有想过别人的心理阴影面积这个问题。

    神阵碎了，四位武神全力的压制，但自身也受到了影响，正一步步的向后倒退，无论是生死魔境，还是伏魔诛神剑阵都是禁忌，他们可这样的情况下受伤。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

