    虽说大盘冲击2000点位，才是真正情绪的高潮，但最后疯狂的那一小段，已经是鱼尾行情了，国资基金在证券上的持仓，占据了整体仓位的65%左右，目前持仓市值已达28亿，盈利12亿左右。

    这样庞大的资金，若不提前减仓，放弃最后大盘上攻时的利润。

    恐怕等到调整真的到来，就很难从容减仓了。

    杨立国点了点头，开始将交易员们分成两组，一组由苏越负责，继续操作天河集团，另一组由他负责，开始减持重仓的券商股票。

    这一段时间，国资基金以重仓参与大盘主升。

    而且主导了券商行情，打造了天河集团这支翻倍股票，可谓获利丰厚。

    30亿的原始投资资金，经过这段时间的操作，目前已经突破50亿元的体量，净值逼近1.7，这样的基金业绩，可谓令人震惊。

    这么短的时间内，如此高的净值增长，而且还是操作这么庞大的资金。

    杨立国相信，就算放眼整个国内，恐怕也极少有基金经理能够办到，苏越以20岁的年纪，至此，已经站到了这行顶尖的位置上。

    沉思了一会，他将目光再度放回盘面。

    只见华信证券和华通证券还在继续上行，交投很是活跃，无论卖盘还是买盘，都是大单频出，无穷无尽。

    从6月15号，华工国际上市开始算起，到现在7月14号，正好一个月的时间。

    大盘从最低点1576起涨，到现在1921点位，涨了差不多23%左右，而券商板块，整体涨幅却在55%，像华信证券、华通证券龙头股，更是涨了差不多一倍。华信证券从15元左右，涨到了现在接近29的价位，而华通证券则从10块钱附近，涨到了18元左右。

    “各位，卖出吧！”

    杨立国在划分好分组，确定下每个人手里操作账户后，开始下达指令：“华信证券和华通证券的卖出三分之二的仓位，保留三分之一底仓，卖出价格不计，以市价成交就好，但不得打压盘面，看见有大单主买，就趁机把相应的买单扔给对方，若没有大单主买，那就用拆解单的形式，伪装成散单，逐步卖出。”

    交易员们应了一声，然后开始聚精会神地重新操作账户。

    苏越这边，交易员的操作，比之另一组，就显得简单多了。

    按照苏越的指令，众人依照天河集团开盘时，被杀出的最低点，每当股价到达这附近的时候，就无脑买入，然后当股价回升，开始超过2个点的涨幅时，众人又开始卖出相应的买入单子。

    以60元为震荡中枢，天河集团的股价，开始在这里剧烈换手，构筑新的平台。

    “哈哈……我说吧，天河集团根本跌不下去。”

    网上股票论坛上，有人发帖说道：“今天已经是第三次杀跌到3个点被拉回了，换手率和成交额都很健康，看来这支股票已经得到了很多资金的认同，只要稳住60元的价位，未来还会涨的。”

    “确实很强，我原本以为三个一字板之后，今天这支股至少会大跌5个点的，没想到稳在60元的价位，怎么跌都跌不下去。”

    “成交额破20亿了，交投真活跃，市场关注度，应该仅次于澎博士了吧？”

    “原本我还以为天河集团走势会跟华西证券类似，没想到居然比华西证券强这么多，华西证券打开涨停的那一次，可是高开低走，埋了不少人。”

    “两者根本就不能相比。”

    “华西证券就是一支证券板块的假龙头，要业绩没业绩，要发展没发展，就是胜在盘小而已，经过了第一波炒作，有了华信证券和华通证券扛旗之后，这种没什么爆发潜力的绩差股，自然就被资金给放弃了。”

    华西证券打开涨停后，后面券商板块继续上行，这支股票却选择了横盘。

    由此，遭到了许多散户的痛骂。

    “你们有没有觉得，这次行情启动，各路主流资金都非常偏好行业龙头股票。”有人发表观点，“从证券、银行、保险，到有色、消费，计算机、钢铁、煤炭……莫不如此，行业龙头总是涨得比其它小盘股好。”

    “行业龙头的基本面，本来就优秀一些，而且就算以目前的估值水位，这些公司也是大批低估的，炒它们，有什么错？”

    “我并没有说有错，只是说有这种趋势而已。”

    “也不尽然吧，澎博士就是典型的小盘股票，你看它最近这一个月，涨得多猛。”

    “概念股的炒作，自然是偏向小盘多一些，毕竟资金好控盘嘛，我说的事大批量的机构持仓，好像都非常偏爱行业龙头股票。”

    “机构风控本来就严，行业龙头股股，基本上都是板块的大盘股，安全又不缺流动性，自然是机构首选了，这没什么奇怪的，反而我们散户资金体量小，承受的风险能力也大一些，完全没必要遵循机构的操作思路。”

    对于投资思路，各有各的理解，谁也无法强求。

    众人争论了一会，也就不再将这个话题延续下去，焦点，再度回到了大盘和市场几支热门股上。

    天河集团，在苏越的操盘下，围绕60元的价位，横盘震荡。

    华信证券和华通证券，在巨量资金的推动下，缓慢上涨，成交量持续大增，就算杨立国领着交易员们持续减仓卖出，也不能阻止股价的继续上行。

    澎博士在13元附近，震荡了大半天之后，于下午2点10分，再度被游资拉升至涨停，股价突破14元，离启动以来的2倍涨幅，只差1块钱。

    苏越看了眼澎博士的盘面，手里的持仓，依然一股未动。

    奥运这条炒作主线，他知道会贯穿整个大牛市，只要炒作不止，澎博士的股价不会停息，这支股票的价格，苏越的目标是五到十倍，不到目标价，想他卖出，那是根本就不可能的。

    然而，他能沉得住气。

    魔都，当初一起合作的泽熙工作室，却沉不住气了。

    徐祥紧紧盯着盘面，看着澎博士再一次涨停，沉默了一会之后，开始下达卖出指令。

    小五对于老大的卖出指令，楞了一会，有些不明白，认真看了看盘面，问道：“老大，这支股票好像没涨到头啊，干嘛这时候就卖了？”

    “市场的钱，是赚不完的，咱们总体持仓成本不到6块，一个月已经赚了一倍有余了，差不多2个亿的利润，该知足了。”徐祥说道，“你打电话给明州的那些兄弟，让他们也逐渐卖出或者减仓吧！”

    小五应了一声，赶紧去打电话。

    然后，等他通知完了所有人，再次转回来的时候，还是忍不住心里的疑惑，问道：“老大，今天封板的资金很坚决的，明天这支股票肯定会高开，咱们何不明天早盘卖呢，那样能多出至少好几百万的利润呢？”

    “一心只想着蝇头小利，小心因小失大。”

    徐祥警告了一声，然后又说道：“小五，你仔细观察，你没发现今天的盘面，跟以往有什么不同吗？”

    小五认真看了一会，没发现什么问题，不由摇了摇头。

    徐祥暗叹了一声，知道自己这小弟水平不到，让他主动说出来，恐怕是难为他了，于是自问自答地道：“今天所有股票都在涨了，除了重大利空袭击的和少数ST的，整个盘面一片红火，其实……从前几天开始，这现象就出现了，只是还没有今天这么明显，全面普涨啊，没有板块轮动，也没有此起彼伏的资金跷跷板效应，你知道这意味着什么吗？”

    小五摇了摇头，完全不知道徐祥想说什么。

    “全面普涨不好吗？大家都能赚钱呢。”小五嘀咕道。

    徐祥笑了笑，说道：“大家都能赚钱，那谁来亏钱呢？没有了亏损的人，赚钱的人又如何出场呢？”

    小五心里一惊，抬头望着老大脸上的笑容，没来由地心里一寒。

    他想起了一个月前，华工国际上市的那天，那天在2点钟以前，参与的所有人都是大赚的，可最后……盘面急转直下，埋葬了整整100亿的资金和无数投资者。

    “老大，是到了行情转折点了吗？”小五下意识地问。

    徐祥盯着大盘上方越来越近的2000点位置，轻声说道：“全面普涨，场内所有投资者，都在赚钱的那一刻，就是投资情绪开始疯狂的时候了，一段行情，总是在疯狂中结束的，前方2000点位置，是个巨大的压力位置，以大盘此时强弩之末的走势，是根本过不去的，调整……就在眼前了。”

    “可场外资金，还在疯狂买入啊！”

    小五看着各板块净流入的资金，随着时间的推移，还在继续扩大，有些疑惑道：“真的会跌？”

    “我又不是说的今天。”

    徐祥见他误会，不禁一片无语，停顿了一会，继续说道，“按照此时的走势来说，2000点位，是会碰一下的，但也就仅仅是碰一下，以目前的大盘点位算，还有差不多将近4%的涨幅，但这段涨停，已经算是鱼尾行情了，咱们不吃也罢。”

    小五‘哦’了一声，不再多言。

    俩人说话间，澎博士的涨停板上，已经涌出大量的卖单，1万手、2万手、5万手……层出不穷。

    原本稳固的封单，在这些巨量卖单涌出后，形势瞬间逆转。

    25多万手的涨停封单，几分钟内，就被卖单吞噬过半，随后眼见形势不对，封板的大资金，开始迅速撤单。

    大资金一撤单，散户的封单，瞬间被卖盘吞噬一空。

    随后，涨停板打开，澎博士的股价从14.2元，掉了一个头，开始缓慢走低。

    见到澎博士盘面的异动，苏越‘咦’了一声，暗自说道：“这么大量的卖单，而且这么集中，除了明州敢死队，应该没其他人了吧？赚了1.5倍就知足了？说好的格局呢？才不过2000点而已，这就吓住了？”

    他大概能够猜到徐祥获利了结的理由，只是有些惊讶罢了。

    市场上，最好的炒作主线，就是‘奥运’这条线，就算大盘遭遇2000点的压力位，必须要调整，但其实主要受影响的是跟大盘联动比较强的大盘股和各指标股，对于概念股来说，影响并不是很大。

    反而说不定，大盘回调，个股歇气，对于概念龙头来说，还是利好。

    只要聚集起赚钱效应，在大盘回调的时候，有些短线资金为了避险，会不断地接力炒作，甚至打造出一支妖股。后世那些赫赫有名的妖股，五倍、十倍涨幅，许多都是在大盘回调，或者说大盘暴跌之时，因为资金抱团和游资接力炒作，才诞生的。

    澎博士这支股票。

    无论从流通盘大小，以及关注度和概念纯正方面，都是打造妖股的最佳标的。

    苏越原本对徐祥，对明州敢死队，是抱有此方面的期望的，却没想到这些人不懂其中的机遇，最终还是怂了。

    “天时、地利、人和……”

    苏越呢喃了一句，笑了笑，说道：“既然你们选择在此时退出，那就只能我亲自来了，1.5倍，不过只是起点而已。”

    因为澎博士的开板，尾盘，奥运相关概念个股，有所退烧。

    但其它板块龙头股，依然收于一日最高点，所有板块全红，大盘高举高打，涨幅再度超过3个点。

    收盘之后，澎博士龙虎榜显示，明州敢死队，确实是卖出了大部分筹码。

    不过，面对着前方就是2000点的重要关口，面对着持续高涨的投资情绪，明州敢死队的大量减仓，根本没有什么人注意。大家热烈讨论的是明天大盘会不会一口气击穿2000点，成交额会不会再进一步，突破1000亿的量级。

    2000点的位置，对于市场的所有参与者来说，都至关重要。

    这个位置，是大盘从熊市最低点上涨，正好一倍的位置，也是大量套牢筹码积压，最严重的关口。

    突破这里，新的上升空间将打开，波澜壮阔的牛市征途，将真正起航。

