    9月27日，距离上一场比赛的一周之后，拉科鲁尼亚全队飞往纳瓦拉自治区的首府潘普洛纳市，挑战奥萨苏纳足球队。

    　　纳瓦拉自治区在西班牙和法国边界处，同样是伊利比亚半岛北部平直海岸线的沿海地区，只不过拉科在最西边，纳瓦拉在最东边。

    　　奥萨苏纳队是一只西班牙的二流队伍，不论是否身在西甲，历史上也没有取得过西班牙顶级赛事的冠军。然而这几年顽强的留在了西甲的行列里，每次都是摇摇欲坠，就是不下去。球队没什么钱，所以都是一些角色球员，是真的一个大牌球星都找不到的。主教练是个墨西哥人，叫哈维尔阿吉雷，去年还带着墨西哥队参加了世界杯。

    　　由于奥萨苏纳是个农业加旅游的城市，没什么钱，所以带着一帮朴实的角色球员，哈维尔也没太大野心，留在西甲就是胜利。所以在战术上非常保守。同时，奥萨苏纳在西甲排名很低，所以比赛任务少，比赛负担轻，相应的球员的体能和状态都保持的很好。

    　　这也就代表着，奥萨苏纳是个让人头疼的对手。本赛季前四场比赛，奥萨苏纳也取得了两胜一平一负的好成绩，就输给了上赛季的冠军瓦伦西亚一场，连巴塞罗那坐镇诺坎普都没拿下他们。

    　　赛前哈维尔放话要给拉科一个教训，伊鲁埃塔的回应是笑了笑，他知道对方本赛季雄心勃勃要冲击联盟杯资格，他才懒得和对手吵架。

    　　双方都清楚，拉科的平均年龄更大，而奥萨苏纳的球员实用性更强。

    　　北京时间9月2日凌晨一点半，西班牙当地时间27日19点30分，主客队双方在埃尔萨达尔体育场正式开赛。

    　　本场比赛王艾仍旧是替补，只不过坐的位置离主教练近了一些。在拉科鲁尼亚，伊鲁埃塔已经当了五年主教练了，虽然总和球员闹矛盾，但主帅的地位牢不可破，权威很重。所以，替补球员坐哪，都是有一定讲究的。

    　　王艾在场边认真的观赛，他预感到这场比赛可能要有说道。因为今天天气有些凉，白天下了一天雨，球场的草皮很潮湿，这对于打法华丽的拉科是个很大的限制。

    　　同时赛前王艾观察到，球队的体能因为频繁的多条战线出击，下降的很快，一周的休息并没有明显的起色，其中几名主力球员甚至还身体不舒服而未能随队前来。

    　　果然，赛前就看到了拉科名单的主队表现的很积极，大有趁着拉科不舒服而豪取三分的志向。奥萨苏纳颇为牢固的防线，让技术为主的拉科前场很困难，而他们的反击又让拉科感觉很不舒服。

    　　总之，这是一场略显别扭的比赛，拉科全队上下的状态都不怎么好。

    　　45分钟过去，双方暂时22打平。

    　　伊鲁埃塔黑着脸带队回到了更衣室。

    　　王艾知道，这位在更衣室里也是个喷子，而且说话特别喜欢揭人疮疤，换言之，怎么狠怎么来。

    　　果然，一到更衣室伊鲁埃塔就开启了吹风机，他说的又快又急，王艾也听不清楚，康斯坦丝甚至来不及翻译。

    　　吹了五分钟，队员们默而无声，一个是被骂的习惯了，伊鲁埃塔这个老头儿，急眼了敢和年轻力壮的小伙子动拳头，去年中场大将塞尔吉奥在训练场上叫他喷急眼了，一脑袋顶在他脸上，结果塞尔吉奥的主力位置就没了。因为这个，去年世界杯都没去上。

    　　伊鲁埃塔发够了火气，一眼瞅见角落里暗戳戳看热闹的王艾，指着王艾来了一串鸟语，也不知道他说的是什么，可能他也忘了。等喷完了看王艾双眼茫然，才恶狠狠的道：“快点学号西班牙语！不会语言，不是一个合格的职业球员！”

    　　嗯，最后这句是康斯坦丝翻译的。

    　　王艾笑着点点头，他才不跟老头一般见识，一切看场上表现。

    　　经过二十天的共同训练比赛，王艾已经初步赢得了队友们的认可，尤其是被他几次助攻帮助的破门的球员，对王艾的态度明显非常友善。而王艾自己也初步体会到了拉科的战术打法，准备爆发了。

    　　下半场回来，拉科的攻击没有明显起色，伊鲁埃塔换上了中锋特里斯坦试图冲击一下，结果冲击了十分钟也没有效果，反而贝莱隆体能不支要求下场。

    　　赛前他就有点小伤，和体能充沛的对手拼了大半场，有点扛不住了。

    　　不论是俱乐部老板还是主教练乃至他自己都清楚，他是这支队伍里，中场最稳定的发动机，可伤不得，相比欧冠，一场联赛的重要性就不是很高了。

    　　伊鲁埃塔扭头看王艾，皱着眉头挥了挥手。

    　　王艾站起来一抖肩膀，外套被潇洒的甩到了椅子上，白色为主，淡蓝花纹的球衣后背，明晃晃的44号这个全队目前最大的号码。

    　　贝莱隆走到场边和王艾击掌，微笑道：“交给你了。”

    　　王艾笑着点点头，踏上了这片潮湿的草皮上。

    　　熬夜看球的中国球迷终于再一次看到了王艾的登场，心理不由得期待了起来。

    　　这一次换人，王艾改打前腰，也不知道伊鲁埃塔怎么想的，换了好几个位置了。不过王艾也不在乎，他今天的破门感觉很强烈。

    　　不料，还没等王艾找到什么好机会，奥萨苏纳在王艾刚上场不到三分钟，就再次取得了进球。在门前的混战后，把足球踢到了巴勃罗的腿上变向折射入。

    　　奥萨苏纳的球迷在场边兴奋的挥舞着旗帜为主队助威，这可是本赛季奥萨苏纳杀掉的第一个强队啊！输给瓦伦西亚，战平巴萨，战胜拉科，这简直是梦幻般的开局。

    　　可惜，拉科今天的开局，不仅是一条狗，还有一个中国的博士，号称全球现役球员中智商最高的。

    　　几百名特意前来助战的拉科球迷，也对王艾的登场寄予了厚望。

    　　你个堂堂的世界杯银靴，都踢了三场比赛了，一起没进，连任意球都让出去了，这是不是有什么问题？俱乐部薪水没给够是怎么？

    　　他们不知道的是，此刻王艾胸中，已经压满了破门n，期待着一次全面的爆发。

    　　

    　　

