    原本还算平和的会盟，从张任那句话之后就有些像古怪的方向发展了，因为那句话实在是太过刺痛贵霜了。

    不过张任倒也没说错什么，至少前一段时间才被汉室按地上大力摩擦了一遍的贵霜完全无力反驳这句话。

    至于贵霜那些将帅心里不爽，汉室这边才不管了，战败了的你们，还能给我们这些胜利者叫嚣，开什么玩笑啊，别扯淡了。

    反正打了一场之后，严颜，张任这边也有了自信，贵霜的军队有着明显的缺点，虽说强大，但这种强大只不过对于小国而言，对于帝国来说，这些明显的弱点，足够将他们坑死。

    更重要的是张肃也算是看出来了，贵霜这边对于汉室比他们对贵霜更加的提心吊胆，这般为何要表现出所谓的谦和有礼，那本身就不是汉室的个性好吧。

    既然谦和有礼并不能获得贵霜的好感，那无所谓的了，这种有被虐倾向的国家还是被蹂躏一二的好，装作自己谦和有礼，汉室有点不太擅长，但是装作狂拽酷炫，这个汉室擅长啊。

    不就是啪啪啪的打脸吗，这个技能汉室很擅长，根本不用装，反正已经打了不知道多少国家的脸了，更何况有些国家不仅仅被打脸了，连国家本身都被打没了。

    现在这个情况，汉室这边的文官已经看出来，贵霜虽说还有点不服气，但要说再战的话，贵霜貌似完全没有这个想法。

    汉室这边的话，没动手之前他们这边还有些提心吊胆，真正交手之后，汉室这边基本已经放心了，贵霜虽强，但也真就是这回事了，果然只有动手了，亲自过手才能放心。

    总之后面的会盟，汉室完全彰显了本色，我就是这么拽，我就是这么狂拽酷炫，我就是觉得你们不行，我知道你们想打我，但是你们还是看看情况，我们之前才将你们按在地上大力摩擦了一遍，要是你们还想被按地上摩擦的话，那只能说你们和大地结缘了。

    后面的会盟，贵霜的武将只要稍露挑衅的意思，汉室这边坚决不放过，抓住了就往死了打，胜利者胜利原因永远比失败者的失败原因多，更何况之前才分出了胜败，贵霜也没什么好说的。

    最后会盟在这种氛围下颇有些不欢而散，但是该签订的东西一个都没少签订，走的时候兀突骨还不忘将最后大半片烤肉带走，一边走一边吃，而汉室这边已经无所谓了，我们就是这样，不服你们来咬我啊，我又不是你们爹，管你们爽不爽，我爽了就行。

    目送汉室的文武先行离开，贵霜的一众文武看着场地上一片凌乱，他们的心情和这场地基本差不多。

    “汉室……”布拉赫长叹了一口气，扭身直接离开，他也需要离开这里发泄发泄了，当着汉室的面被堵的无话可说，毕竟对方的话说的着实有理，就算是布拉赫也无颜反驳。

    尤其是身旁带的莱布莱利，又能分辨出话中真伪，以至于布拉赫想要反驳都无力反驳，毕竟知道对方说的是真话的情况下，还胡搅蛮缠的话，莱布莱利确实有些做不到。

    莱布莱利等人也都望了一眼汉室离开的背影，心下感叹，对方猖狂的简直让他们无话可说，如果不知道对方说的都是真话，他们还能将之当作是扯淡，但是这个世界最震撼的只有事实。

    “我们怎么办？”苏拉普利苦笑着跟在赫利拉赫的身后询问道，“汉室的情况完全超过了我们的预计，早知道如此，我宁可我们没有东进，现在这种情况真的令人无奈。”

    “事已至此，说再多也没有意义，准备派人前去汉室朝贡，加深一下双方的联系，并且将我们现在了解到的信息传递回国内，然后建议陛下找人结盟吧。”赫利拉赫还能平静的思考，毕竟他一开始就将汉室想的非常强。

    “我们所能结盟的国家有几个？”莱布莱利苦笑着说道，“附近的小国对于我们来说不过是乌合之众而已，和他们结盟，还不如我们自己动手扫平。”

    赫利拉赫闻言也是苦笑，贵霜虽说不如汉室，但是贵霜的实力已经算是帝国这一层次，所谓的帝国，不说其他文化啊，国内统治啊，战争潜力啊，直接说事实战斗力。

    帝国的事实战斗力差不多就是，我要一个人打你们三十个，不，我要打你们五十个，这种战斗力差距就像扯淡一样，然而历史比小说不讲道理的多。

    同样大小的地盘，同样多的人口，一方是五十个王国，一方是一个帝国，信不信帝国将五十多个王国全拆了。

    这也就导致贵霜想要找一个结盟的对象都不好找，瘦死的骆驼比马大，更何况贵霜这还没瘦，更没死呢，和一堆小国结盟对于整个帝国战斗力的提升几乎没有。

    就跟汉匈大战，匈奴人拉了几十万杂胡，最后除了牵制作用，大的用处基本没有。

    “我们所知的国家，有资格和我们结盟的只有三家，然而汉室可以排除了，剩下的安息和罗马，虽说罗马远一些，但我更倾向于罗马。”赫利拉赫缓缓地说道。

    “安息是汉帝国的友邦，他们在几百年前就建交了，而且在前不久我们也都知道，汉室帮安息打退了罗马的进逼，再加上现在的安息也确实衰落的不像话，我们和对方结盟，未必有好处。”赫利拉赫一边向前走，一边讲解道，两人闻言也都点点头。

    “安息现在毕竟还在依赖汉室，和我们结盟，在汉室的雄威下保持自若这种事情，他们现在还不需要，他们需要的是有人帮他们抵挡住罗马的兵锋。”苏拉普利思考了一下说道。

    “确实如此，安息现在已经不行了。”莱布莱利想了想说道，“而汉室这种情况，除了当年汉匈大战的时候是真正在结盟，之后的情况只能算是在控制小国。”

    “那么我们只能选择罗马了，不过罗马有些太远了。”赫利拉赫无奈的说道，不过很快就收敛好了神色。

