    不过幸好，黎歌在南家并没有等太久。

    他从龙之国赶回来也花了不少时间，等他回到白兔城的时候，就已经差不多是下午了。

    在晚饭的时候，南兔等人满脸疲惫的从外面走了回来。

    而让黎歌感到有些意外的是，跟着南兔一并回来的，还有两女一男。

    不是别人，正是周家姐弟以及兔之国皇室二公主兔角。

    他们四人似乎正在讨论什么，但在看到站在大门口的黎歌以后，众人不禁有些诧异。

    黎歌双手背在身后，微笑着朝众人招了招手：“哟～各位，好久不见，欢迎光临南家。”

    “黎歌！你啥时候回来的！”周心恰下意识的惊呼出声。

    南兔有些惊喜，原本没有太多情绪波动的脸上，不由自主的露出了一个微笑。

    黎歌看向南兔，展开了双臂，笑着说道：“怎么样，十来天不见，有没有想我呀？”

    南兔俏脸一红，低着头。

    身后跟着三个同事，黎歌如此大胆的行为让她有些羞涩...但她还是低头钻进了黎歌的臂弯。黎歌的大臂将南兔揽住，清香钻入他的鼻子，让黎歌有种莫名的冲动。

    依旧是熟悉的气息，依旧是熟悉的魔力波动和精神波动，但却有了那么一点微妙的违和感。

    南兔有些意外的看向黎歌，歪了歪头：“你，好像...有些变化？”

    “变化还挺大的。”

    黎歌知道南兔已经感受到了自己的变化，于是当即解释道：“这是我构建出来的分身，我的本体隐藏在异空间里面。还记得我在离开前说的吗？”

    南兔稍作思索：“是说...身体变化越大的情况吗？”

    “就像是圣兽一样，力量越强，我的身体就会进行一定程度的拓展，表现出来就是体积膨胀，经过这段时间的提升，我的本体已经长到了三米开外。这可不适合在城里出现。”黎歌有些无奈的说道。

    南兔恍然：“所以，你现在的这个...只是一个分身？难怪身高和气息有点不同。”

    “嚯，明明我搬到南家还没住几天，就已经熟悉我的气味和身体形态了嘛？难不成，南家大小姐已经有了些微妙的想法？”黎歌满脸坏笑的看着南兔脸上那还未散去的红晕，伸手揉捏着南兔那富含弹性的脸颊。

    南兔的脸颊更加红润，尤其是大门口的灯光还正好打在她身上，让她白天飒爽的姿态在此时显示出小女子姿态。

    “咳～”

    周心恰柳眉一挑，打断了两人逐渐暧昧的氛围：“你们俩...一些事情是不是不适合在大门口做啊？”

    周心恰这么一出声，南兔顿时浑身一激灵，连忙从黎歌的臂弯中挣脱，满脸羞红，向三人欠身道：“抱歉，失态了。”

    兔角一脸不爽的看着黎歌，尤其是当黎歌揽着南兔的时候，兔角的负面情绪已然达到了顶峰。

    “明明是我先来的...”

    黎歌能知晓在场所有人的心声，大笑两声缓解尴尬，说道：“不好意思，十多天没回来了，最近发生的事情有点多，人有点晕...”

    南兔打开大门，做出了个请的手势：“各位请进，黎歌，麻烦带他们去后院，我让夜叔弄点茶点过来。”

    “成，各位跟我来。”

    黎歌招了招手，带着周心恰等人来到了后院，南兔往厨房走去。

    周歆清看着南家的后院，不禁说道：“南家后院种的花真多啊，很难打理吧？我看到有好多不同气候生长的植物。”

    “具体怎么打理的我也不清楚，不过应该是花了不少精力吧。”黎歌一边走着，一边竖着右手的食指。

    此时，他的食指正亮着光，轻轻的在空中划出几个弧线，就像是一个指挥家正在挥舞着指挥棒。而黎歌挥舞过食指后，他食指上的光便停留在了路边。

    随后，整条岩石小路都亮了起来，他们踩在光上，来到了路的尽头，也就是后院的亭中。

    相比起离开之前，黎歌不管是气质还是姿态，都要比以前优雅许多。尽管周心恰等人对于黎歌那夸张的实力成长速度已经习惯了，但此前的变化并没有改变黎歌的气质和性格。

    而现在的黎歌，改变不是一般的大。

    周心恰有些好奇的问道：“你...现在真的只是一个分身吗？人类的实力还能成长到不得不扩展体积才能容纳的程度？”

    “那是当然，只不过很少人能达到这一步而已。”

    黎歌右手手指轻轻舞动，凭空画出了数十枚符文，随后轻轻一拉，空间就像是窗帘一样被黎歌拉开了，露出了后面的场景。

    天廻龙的骨架、一小堆卷轴，以及一个身高超过了三米的躯体。

    “哦！那个就是羊之国报道的，你用来逼退歼灭龙的天廻龙骨架吧！好大！”周歆清顿时兴奋了起来，“报纸上只说你驱使着一个龙种骨架，但没有照片，这么看起来，还挺壮观啊。”

    黎歌耸了耸肩：“要是没有这个，我可没办法跟歼灭龙硬碰硬。歼灭龙体重超过万吨，这是质量的碾压，我的实力还没有强大到可以弥补这么大的差距。”

    周心恰双手抱在胸前，皱着眉头：“你这是...空间系魔法？”

    “是啊，我专门从犬之圣兽那里学来的。学了我好长时间呢！”黎歌的脸上浮现出了些许的自豪，“能够学会空间系魔法的人可不多。”

    兔角撇了撇嘴：“装起来了...你一共才离开多久，十多天就长了？”

    “那是你们。”

    黎歌并没有隐瞒：“犬之圣兽所制造的异空间跟我制造的异空间等级不是一个概念，他的异空间能够控制时间流速，我在他那里学了足足四年呢！”

    “四年！你认真的吗？”兔角满脸的不相信，“你跟圣兽到底啥关系啊，怎么说起来好像你们很熟的样子？”

    “不算熟，但也算是认识吧...”

    说到这里，黎歌顿时想起了什么，一招手，异空间中的卷轴便全部飞了出来，堆放在众人的面前。

    “对了，我从圣兽那里弄来了不少好东西。之前兔之圣兽不是给了咱们几张圣兽卷轴吗？但我认识的人当中基本没有跟兔之圣兽的相性相匹配的，或许你们跟其他圣兽的相性会不错，所以我就弄了几张过来。”

