    “麦格先生应该结束营业了吧？不知道现在过去会不会打扰他。”坐在马车上闭目休息的歌洛璃娅在心里想着。

    她那美丽的面庞，难掩疲惫之色。

    前些日子杰弗里正式宣布她成为莫尔顿家族的唯一继承人，而且开始全面放权，让她开始接手负责家族事务。

    而且杰弗里亲自对她进行培养，给予各方面的支持，让她在家族产业中快速建立权威，并且迅速上手。

    不过对于一个近几个月才刚开始接触商业管理的新手来说，虽然她已经非常努力去消化这些信息，可依旧有种力有不足的感觉。

    昨晚一夜没睡，今早处理了一些事务，她打算去麦米餐厅找麦格先生聊一会，哪怕只是和他一起喝一杯茶，或许能够让她稍稍安定一些。

    “小姐，麦米餐厅到了。”马车挺稳，外便传来车夫的声音。

    “好的。”歌洛璃娅起身下了马车。

    “休假一个月吗？”三分钟后，歌洛璃娅站在餐厅门口，看着门上挂着的告示，神情有点惊讶和失落。

    麦米餐厅毫无征兆的关门歇业了，而且时间长达一个月。

    歌洛璃娅莫名的有些失落，就像是一个非常重要的人突然远行了，而且还没有和自己道一声别。

    站在餐厅门口沉默良久之后，歌洛璃娅又在餐厅外的长椅上坐了许久。

    大约半个小时后，歌洛璃娅突然站起身来，转身看着麦米餐厅在阳光下熠熠生辉的招牌，脸上露出了灿烂的笑容。

    “麦格先生说过，生活是自己的，只有自己才能左右和决定，既然选择了这条路，义无反顾的走下去就好了。”歌洛璃娅转身走向马车，神态已经恢复了从容与自信，脸上的疲惫之色也是一扫而空。

    “去黛蓝工厂。”歌洛璃娅上了马车，便吩咐道。

    ……

    “唉，这都什么事啊，好好的世道，打什么仗。”亚伯罕站在马车旁，看着正在往飞行坐骑上搬运各种物件的下人们，叹了口气。

    一骑从远处跑来。

    “来了！”亚伯罕的眼睛一亮，满是期待的看着那骑士从远处冲来，然后在他面前停下。

    亚伯罕看着两手空空的骑士，眉头一皱：“早餐呢？”

    “公爵大人，麦米餐厅关门了，门上挂着的公告说要孩子放假，要出去游玩和取材，歇业一个月。”那骑士有些紧张不安道。

    “还有这种事情？！”亚伯罕眼睛一瞪，没想到自己离开混乱之城最后一顿早餐，竟然没了着落。

    “不过麦老板最是宠小老板，放假了带孩子出去玩玩倒也无可厚非，只是苦了那些已经对麦米餐厅上瘾的客人了。”亚伯罕叹了口气，脸上的笑容却如何都藏不住。

    “嘿嘿，我吃不到，你们也吃不到，这么一想，心情都变好了许多。”亚伯罕爬上了马车，道：“出发！”

    “公爵大人，那您的早餐？”

    “除了麦米餐厅，这混乱之城还有值得吃的东西吗？回洛都再吃吧。”亚伯罕的声音从马车里传出来。

    ……

    “城主，麦米餐厅突然发布公告歇业一个月，麦老板带小老板出门游玩取材去了。”迪克斯给迈克尔汇报完工作，顺便提了一句。

    “歇业一个月？”迈克尔从资料堆里抬起头，有些诧异的看着迪克斯。

    “是啊，这还是麦米餐厅第一次歇业如此长的时间。”迪克斯点头，有些敬佩道：“也就是麦老板这样厨艺超绝的大厨，才敢在一家餐厅生意最火爆的时候突然停业一个月，只是为了带孩子出去玩了。”

    “嗯。”迈克尔的目光重新放到面前的资料上，恐怕麦格这次不止是带孩子去玩的，昨日洛都兵部官员举家被屠的消息送到麦格那里，今天他就关门歇业了，二者之间多半有些联系。

    不过迈克尔也没有深究，亚历克斯和伊琳娜行事，还轮不到他指手画脚，更别说特意来向他汇报了。

    “对了城主，今天从暮光森林送回来的早报，奥斯特宣布奥格部落制造了洛都屠杀案，并且对洛斯帝国发出严正警告，如果洛斯帝国再敢入侵暮光森林，将遭受更为惨烈的袭击。”迪克斯从一堆密信中抽出了一份加急信。

    “这蠢货？！”迈克尔接过信，皱眉看着。

    “您觉得不是兽人族做的吗？”迪克斯有点意外迈克尔的反应，这件事最有动机和行动力去做的，应该就是兽人族才对，而奥斯特也是自己承认了这一点。

    “虽然奥斯特不太聪明的亚子，可现在自顾不暇的情况下，哪里还有能力在洛都组织一场屠杀。”迈克尔摇头。

    “那他为何要承认？”

    “这蠢货多半是想要重新吸纳脱离战争派的那些部落，所以硬着头皮承认，反正目前的局势来看，洛斯帝国应该不会冒着被各族群起攻之的风险对暮光森林再次发动战争。”迈克尔沉声道。

    “可如此的话，洛斯帝国国内群情激奋，安德烈便有了正当的出兵理由，再次雷霆一击拿下奥格部落，也并非难事。”迪克斯闻言也是眉头紧皱。

    迈克尔放下手中密信，看着迪克斯道：“准备一下，我要给法克部落写一封信，目前休战期各方必须冷静处理事情，一旦情况失控，诺兰大陆极有可能被拖入新的一轮种族战争，那个时候，谁也无力回天了。”

    ……

    “听说外面发生了大事，不知道情况怎么样了，真是让人担忧呢……”坐在窗边的温妮莎放下了手中的美食杂志，把暖炉捧在手中，看着院墙之外张牙舞爪的光秃秃的枝干，有些忧虑道。

    “公主，您不会又想跑出去吧？”洛拉把一盘小点心放在温妮莎的面前，小声道。

    “胡说，我是这种不懂事的人吗？”温妮莎睁大了几分眼睛，扮出了几分凶相，只是眼睛瞪圆了，反倒又添了几分可爱。

    “当然不是。”洛拉点点头。

    “洛拉啊，你看这点心盒又大又圆，像不像那火锅的盆啊……”

