    “还有这种存在？”天空上五条龙非常诧异的看着这一幕！

    “双血统？”

    “不对......”浑身蓝鳞的龙种摇头，双血统在宇宙很稀有，他也见过，但绝对不是眼前这样......

    这仿若就是在......切换血统一样！

    看着这诡异的一幕，所有人都谨慎了起来......

    而下方，熟悉的感觉回归身体，已经三年没有变身的狗蛋嘴角扬起嗜血的笑意......

    有时候她都不知道谁才是自己，精灵的她明明是一个很嫌麻烦的人，和小白菜属于同一类人，可一旦化身黑龙，就完全是另外一个性格，考虑的不是怎么躲过去，而是怎么杀出去！

    事实上，狗蛋也是知道会这样，才果断选择变身的，因为她深知道，在对方队友赶到之后，身为精灵的自己便是逃不出去的。

    不是本事差，事实上，在力量控制方面，切换木精灵状态的狗蛋其实表现得更好，但在生死对决上，她最信赖的，还是这一身黑鳞！

    睁开双瞳，环顾四周，天空上那五只龙种看似站得散漫，实际上已经完全封锁四方，这也是变身的第二原因，她逃不掉，只能杀出去！

    “真是倒霉呢......”

    狗蛋咧嘴笑道，也不知道是在说自己还是在说对方，对面的红龙面对露出牙齿的狗蛋，心头猛地一跳，浑身血脉顿时激发到极点！

    这家伙很危险，非常危险！

    近在咫尺的她顿时想要继续后撤！

    砰！

    但显然来不及了，一瞬间，大地塌陷，黑色的火焰冲天而起，几乎瞬间就覆盖了红龙在周边的火焰，红龙见状毫不犹豫的飞速急退！

    队伍中她的生命力是最强的，恢复能力是最好的，所以刚才其它人没动手，还是放她来试探，可现在，她第一次对自己的恢复力没了自信，那恐怖的黑炎和那暴戾的气息，让她第一次感觉......自己或许.....看不住！

    “救人！”看到这一幕，为首的蓝龙立刻下达了命令，龙族的直觉是很强的，红龙雅塔退得那么果断，那就代表她确实扛不住！

    旁边四龙闻言毫不犹豫对着红龙的方向冲了过去，感受到队友救援的气息，红龙心中稍稍一松，回头聚集气血，打算硬拼一波把人留住，可一转身却愕然的发现.....

    人呢？

    “糟！！”

    所有冲下的来的龙种几乎一瞬间就察觉到不对劲了，原本气势暴戾无比，似乎下一瞬就要将红龙塔雅吞噬的家伙猛地一转，几乎毫无征兆，恐怖的冲刺就停了下来，毫无物理规律而言的转身就朝着天空那条蓝龙飞去！

    天空的蓝龙瞳孔寒芒一闪，无数奥术结界就像预先准备好的一样突然出现，层层叠叠，让那黑龙和自己的距离从恐怕零点毫秒都不要的时间被拉得无限长！

    大厅里，看到则一幕的所有观众心都纠到了嗓子眼！

    尤其是一些等级高有见识的大佬！

    他们无比赞赏那黑龙关键的判断，那种局面放弃生命力最强的红龙，突然转头袭杀半空中的蓝龙指挥是无比明智的选择！

    而且时机和执行力把握得极好！

    先是用那几乎无法质疑的气势席卷地面那只正面对抗的红龙，成功吸引援助后利用自己夸张的身体控制力，瞬间转向，虽然那控制力有些匪夷所思，不过的确很非常漂亮，看得一群大佬连连赞叹！

    这小家伙的战斗直觉和能力简直逆天，完全不像一个稚嫩的孩子，反而像一个久经战场的老手，而且还保留了恐怖的战斗野性！

    但可惜，那条指挥的蓝龙种不是泛泛之辈，顷刻间便能布置那么多奥术结界，其中甚至还有无比复杂的空间结界，这是针对突进型战士最好法师防御手段！

    “这是什么鬼？”一群观众都忍不住骂变态！

    几乎没有经过吟唱，瞬间就布置了上百道结界，这种术式编制能力，太夸张了吧？

    “龙王种！！”几个高校导师站在一起，脸色阴沉，这毫无意义，只有远古龙王种才有这种能力，不是说龙王已经无法诞生下一代了吗？为什么.....

    怎么办？

    众人看着被数百道结界笼罩的狗蛋，心头焦急到极点，他们都看得出，此时小家伙突围的机会稍纵即逝！

    而那几百道结界，尤其是那道空间结界，将这唯一一点希望，拉扯得无比遥远！

    吼！

    正在众人焦急间，惊天的龙吟再次响起，只见那冲出去的黑龙义无反顾，直接一头朝着结界里面撞了进去，可让所有人震惊的是，那无数复杂的奥术力量，却没有一个能拦得住她分毫！

    所有奥术力量在靠近那层黑红色的火焰后，都瞬间扭曲，无数精妙的结构瞬间崩坏，而后化为粉尘、分子、原子......以越来越小的结构崩坏！

    “毁灭之炎！！！”

    开口吼叫的青铜学院的诸位导师，此时他们无比的兴奋，尤其是那守卫长，看着小丫头恐怖的力量，顿时想起，当初在青铜王宫之外，一个还未入龙级的家伙，在自己的威压面前，依旧愤怒龙吟的小家伙，仿若天塌地陷也不能让其屈服！

    这样的家伙，怎么可能会被魔法困住？

    轰！

    衍生的空间直接被暴力摧毁，上空的蓝龙露出极为不可思议的脸色，原本淡定的脸上第一次露出了惊慌，慌忙利用空间转移速逃跑！

    愚蠢！！

    所有大佬看到这一幕瞬间兴奋的在心中喊道。

    所谓狭路相逢，勇者无匹，这条实力惊人的蓝龙在对方那威势下，做了一个最错误的选择！

    小丫头的确很厉害，威势无匹，可越是这样越不能逃，队友都在敢来，只要支持毫秒，局势立马就会逆转！

    可他却怂了，丝毫不敢用生命去做赌注，可经历过战场的人都知道，越是在这种局面，越怕的人，越死得快！

    对方能瞬间破你空间结界，你利用空间术就跑得了？

    果然，在蓝龙利用空间术逃走的一瞬间，狗蛋瞬息而至，直接将刚才还未来得及关闭的空间重新撕开，一头钻了进去，而且不忘给后面来一记龙息！

    这导致身后追上来的龙种们赶紧施展各自力量抵御，但就这稍纵即逝之间，便已错过追击狗蛋的最好时机，可狗蛋没有浪费时间，第一时间进入了空间术通道，几个呼吸的功夫，就追到了正在逃跑的蓝龙！

    感受着背后那恐怖的杀意，蓝龙这一瞬间才意识到自己做错了选择，因为这一次.....已经没有队友能赶到了.....

    “去死！！”

    蓝龙愤怒咆哮，无数奥术阵再次形成，这一次却是以塑能为主，繁奥的符文汇聚极为可怕的能量，以地火水风的形态，对着那只索命的凶兽炸去！

    庞大的力量让周围的空间直接扭曲成一团，恐怖的魔法能量让蓝龙浑身的鳞片都失去了光泽，显然他是拼了命的.....透支了本源！

    但可惜.....拼命得有些晚了！

    狗蛋狞笑一声，不带丝毫犹豫冲向了那巨大的能量，黑色的龙炎凝聚一身，彻底将那恐怖的力量撕开！

    虚弱的蓝龙只能看眼睁睁的看到那家伙，一步一步靠近自己，黑色的龙爪在自己面前放大，而后自己的视角扭曲，剧痛席卷全身！

    ------------------------------------

    “好！！！”

    看着蓝龙脑袋被拧下来的一瞬间，整个大厅沸腾了起来！

    这无比残忍暴力的一幕却让他们无比欣喜！

    因为他们终于看到了，能抗衡那群怪物的家伙，尽管那家伙也是一个怪物，但....那是站在我们这边的！

    ---------------------------

    “哟......”此时，大厅的沸腾下，几个观战的远古人物也都被这一幕看得一愣。

    回过神来后，一个浑厚无比的声音突然哄笑起来：“这龙崽子和你好像呀，不会是你私生子吧？”

    黑暗种，那只和狗蛋一模一样的瞳孔睁开，带着无比暴戾的气息，看到这一幕后却咧嘴笑了起来.....

    有意思......

    居然有人.....能继承我的血脉！

