    

    空气中沉默了很长时间，大殿上的黑影道，“那接下来……”

    宇文景淡淡地阖着眼，

    “南方的水患，到现在都没平息下来，那些个低贱的难民流离失所，挤进京城也不是没可能。”

    手下的人顿时明白了，“是。属下这就着手去做。”

    待到人影儿从殿内消失后，过了一会儿，有一个人走来。

    脚步放得很轻，但他一听就听出来的人是谁。

    无所谓地掀起眼帘就见到一身蓝色衣裙的苏盈袖站在面前。

    她身上的首饰很少，连耳坠子都不见她带一对。

    却始终带着她的面纱。

    明明素面朝天得寡淡，偏偏她眼睛里的静，就会让看到她的人觉得冷艳。

    苏盈袖在他身边坐下，帮他检查手上的伤。

    前些天，他的手被木屑刺伤，伤口如今早已愈合，可她还是会特意查看一番。

    如果是旁人，宇文景一点都怀疑她们有旁的心思。

    可现在在他身边的是苏盈袖。

    他侧头看着她。

    周围很安静，他也只安静地看着她。

    她没有让他等太长时间。

    殿内没有掌灯，越是到主座的位置越暗，不过幸好有从窗落进来的月光。

    她说，“北虞国发生水患，京城难民涌入，势必发生动乱，届时于你有什么好处？”

    宇文景瞧着她笑。

    他知道，她听到了他们直接的对话。

    他也没准备瞒她。

    面对她，他有极度坦诚。

    可浪荡的语调却让他的话里不带一点真心，

    “趁着乱起来，我正好当皇帝啊。”

    苏盈袖静静地看着他。

    他伸手贴上她的脸，隔着一层面纱。

    像是流连，又像是贪恋。

    他安静地诉说，与昔日嚣张的形象完全不同，

    安静的模样像是在诉说完全与他无关的事，

    “如今我为成王，不过是挂着个虚名。

    我母妃生前尊荣，可死后，却连妃陵都入不得。

    你可知，才人的身份，如若没有特定旨意，只能化成一捧灰，撒在坟冢。

    宫中，除却那些位分高的，才人、采女之流，结局大多都是如此。

    扔在内巷，一场火，烧过去。

    烧完，除了一捧灰，什么都不剩下。

    然后，会有负责清扫的宫人，敛起来，随便洒在坟冢。

    无人祭拜，宫中笔录也不会留存姓名。”

    他的母妃就是如此。

    被褫夺了封号，贬为了林才人。

    与父皇相处了大半生，最终却落得个尸骨无存的下场。

    等他得知消息赶过去时，就只看到烧尽的灰。

    他将那些灰烬都带了回来。。

    可就连他自己都分不清，那灰白的骨灰里，除了他母妃，还有谁的。

    他的手从她的脸颊移到了她的眉眼。

    她眼睛里的情绪很安静，却能看到他内心里的痛。

    “我自知父皇是迁怒，可他也太薄情了。”

    薄情到让人都怀疑是否真的有情过。

    他动手勾勒着她眉眼的轮廓，指尖是凉的，心里有点冷。

    他说，“如今，父皇已经去了，我自然做不了别的。

    可是，让我母妃成为名正言顺的太后，与父皇同葬，我还是能争一争的。”

