    其实这把剑没有什么特别之处，只不过是由最普通的木头雕刻而成。让白负珍惜它的原因，是剑上的图腾和铭文。

    有了图腾和铭文的加持，这把看似不起眼的木剑将能发挥出宝兵之威。

    看着白负两眼放光的样子，王小二知道，白负是个识货的人。这把剑给他，看来是给对人了。

    翌日，王小二重登兀秃山，来到了南天门。

    白负跟在他的身后，却不敢上前打扰。

    他看着王小二登上兀秃山的最后一级台阶后，伸手打开了一扇门。

    王小二在此时转过头，问：“白负，你真的不跟我走吗？”

    白负摇了摇头，王小二莞尔一笑，转身毫不犹豫的跨入门内。

    紧接着，被打开的门瞬间消失无踪。

    白负急忙上前几步，看到的却只有兀秃山平缓的山坡。

    是的，他走了。他终究是要回到属于他自己的世界。

    跨入门内，王小二伸手挡住眼前刺目的白光。待双眼适应了那片光亮后，王小二才将手放了下来。

    眼前，是一个银色的世界，在这里无论任何东西都是银白色。能将它们加以区分，是那些过度的灰色。它们或深或浅的勾画在银白的世界中，让人能将眼前所见之物清晰的分辨。

    王小二抬起手看了看自己，竟然连他也变成了银白色。

    王小二正在迟疑之际，脑海中突然传来一个声音，“蠢货，还不快走！你想要永远困在这里吗！”

    王小二闻声精神一震，提醒他的人正是鬼宗千重。

    “千重，这里到底是什么地方？”王小二问。

    “这里是往生海！并非往生门！你被他的名字迷惑了！快走！”千重似乎知道这里的厉害，急切的催促着王小二。

    王小二向前快走了几步，站在了高处，举目四望，这里到处都是银白，甚至找不到其他任何颜色。

    这片银白的世界，突然如一张恐怖的大网将王小二紧紧的包裹，让他几乎喘不过气来。

    这种恐怖的感觉，让王小二乱了分寸，他慌忙伸手在面前一拉，一扇门被应声打开。

    王小二几乎来不及看门里的情况，便抬腿迈了进去。

    一只脚刚刚落下，王小二便觉得脚下一空，整个人向下跌了下去。

    鬼宗千重忍不住又骂了一句，“蠢货！”

    王小二慌乱之间向下看去，下面竟然是无尽的黑暗，不知道究竟是什么地方。

    王小二心中警铃大作，大叫不妙。

    好在王小二还知道自己有开门的本事，连忙伸手在面前拉出了一扇门，整个人朝着被匆忙打开的那扇门掉了进去！

    噗通一声落地，摔的王小二龇牙咧嘴。待他从地上爬起来才发现自己竟然落在了人群里，此时，周围所有人都像看怪物似的看着他。

    就在他觉得极为尴尬的时候，一个女孩从人群外挤进来，一把将他拉住，道：“你这人怎么回事！还不快跟我回家！”

    王小二被女孩拉出人群，才忙挣脱了她的手，“你是谁？我不认识你！”

    女孩闻言凝眉，伸手用力点了点他的眉心，道：“你这没良心的！我前几天才把你捡回来，你这么快就不认账了！

    你现在是我的未婚夫，走！跟我回家！”

    女孩说着又伸手来拉他，王小二吓的连忙后退，解释道：“你是不是认错人了！我刚刚才落到这个地方，这才是我们第一次见面！”

    女孩无奈的深吸了口气，把王小二拉进一个商店，拿了一面镜子递给王小二，道：“你自己好好照照，好好想一想！”

    女孩说着，坐在了一旁的小凳子上，叹息道：“我也真是服了你了！每天都玩一遍同样的把戏，你不累我都累了！

    我说王小二，你差不多行了！别再装了，行吗！

    我昨天已经跟你说过了，你只挂一个虚名就行。我不会强迫你做不愿意做的事情！

    再说了，你把我当成什么人了。难道我是那种见到男人就急不可耐的人吗！”

    沉默了片刻，女孩又道：“我已经跟家里说了，你是我的未婚夫，现在无论如何，你也得帮我把这出戏唱完！”

    女孩揉了揉额角，看向王小二，道：“你照清楚了吧？想起我是谁了吗？”

    王小二看着镜子里的自己，看了又看，这人是自己没错。可他明明才刚刚落地，这女孩为何说他是她的未婚夫呢！

    看着情景，他若不肯配合，这女孩是不会罢休的。

    王小二把镜子放下，摇了摇头。

    女孩又拉住王小二的手，把他带出商店，道：“行了，你也别想了。我就知道你想不起来！”

    女孩指了指自己，说：“我！毛宁宁！你！王小二！知道吗？”

    王小二极为不情愿的跟在女孩的身后，无可奈何的点了点头。

    “我先带你去看看婚房，房子是租的，虽然偏僻了点，好在租金便宜！咱们先在那住着，等什么时候你找到喜欢的人，咱们就离婚！

    你放心，我会给你发工资的！

    嗯……就当是给你二婚身份的补偿款！”

    毛宁宁说着，就把王小二塞进了出租车里。

    坐进车里，毛宁宁又说：“虽然你每天都玩一次失踪游戏，连同记忆也一起玩丢了。我还是要重新提醒你一次，你是我捡的，你没有工作，又失忆了。

    我看你心性挺善良的，不像坏人，而我又恰好缺一个男朋友，所以就干脆拉着你回家见了爸妈！

    现在婚期定了，就在下星期二！

    嗯……今天星期日！”

    王小二闻言诧异的看向毛宁宁，下意识的说：“还有两天时间了？”

    毛宁宁点了点头，道：“确切的说，你还有一天半的准备时间！所以，在婚礼之前，你给我老老实实的待着，别乱跑！”

    王小二转头看向窗外，一万头草泥马奔腾而过。

    这是什么情况！

    之前每次穿越过一道门都是遇邪祟，这次玩大了，竟然遇到逼婚的！

    这女孩怎么就认定他了呢，没工作又失忆了，有什么好的。就算是临时的，也该找一个条件差不多的吧。

