    ps：还有一更，稍微晚点，小叶有事出趟门，求订阅，求订阅咯。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    八月十五日，早上，九点四十分，此时此刻的甲子园已经人山人海了。

    青道高中Vs大阪桐生，这绝对是今年甲子园赛事里面最为激烈的一场的战斗了，所有爱好棒球的人都是不容错过的，哪怕是在满座的当下，后续都还有着许多人赶来，只是苦于没有位置，而大感无奈。

    “哟，你也来看今天的比赛了啊？”

    “哪里能不来看啊，这一场比赛的胜者就很有可能是今天夏天的优胜呢。”

    “就是，话说两队的打线都相当恐怖啊，就不知道谁能先驰得点呢。”

    “不仅是打线呢，那场和北川的比赛，你们看了吧？那个一年级的豪腕投手居然投出了m啊，你都不知道，当时的场面都沸腾了啊。”

    “m！？你没开玩笑吧？”

    “噗，不是吧！？”

    “唉，是真的啊，你没有看见那些球团的球探眼睛都要绿了么，要不是降谷还只是一年级的，恐怕都已经蜂拥而上了吧。”

    “诶，这些都不重要的，我还看比赛呢？什么？炒我鱿鱼？那你就炒吧，老子就是要看我儿子比赛，去你的吧。”

    “今年的比赛真的是很精彩啊。”

    比赛还没有开始，赛场之上的氛围就已经相当的浓重了，这一场的比赛真的吸引了许多人的关注了。

    而且，第一排的位置上，一大堆的摄像机摆的整整齐齐的，不仅是两大联盟十二球团的人全到齐了，还来了许许多多的媒体和棒球杂志，新闻社的记者，可想而知，今天的比赛是多么吸引人眼球了。

    三垒侧，大阪桐生板凳席，松本隆广监督仍旧是一副弥勒佛的模样，笑眯眯的站在了板凳席的面前，望着不远处的青道板凳席。

    片冈兄，当初一句话，如今成为了现实了啊，练习赛上没有展现出来的东西，今天就让我们双方好好的赛上一场吧。

    “阿馆，今天感觉如何？”松本隆广看着一旁在馆广美，淡淡的问道。

    “感觉很好，监督，和平常一样。”馆广美露出他那招牌式的恐怖笑容，声音略带低沉的说道。

    “嗯，很好，青道也算是熟人了，这一场比赛就拿出我们所有实力来吧，制霸全国才是我们永远都不改变的目标。”

    “是，监督。”

    “今天先的投手是那个很有意思的一年级左投，他的资料和情报，都记在心里面了吧，你们明白要怎么做么？”

    恭贺一平，横滨才人两个人嘴角微微上扬。

    “是，监督，我们明白。”

    “很好，用你的挥棒去给王牌开辟道路，不要什么事情都只依靠王牌。”松本隆广仍旧是一副笑眯眯的模样，只是那笑眯眯的笑容之下，隐藏着冷然的神色，让察觉到的人不禁感到内心一寒，说真的，这些名门的监督就没有一个是简单的。

    一垒侧，青道板凳席。

    “不要想太多，比赛就是比赛，单纯的用你们的挥棒，用你们的打击去拿下分数，用你们的守备那阻止对方，这就是棒球，不要有丝毫的犹豫，展现你们应有的风格，堂堂正正的去拿下比赛吧！”

    “是！”

    “荣纯，相信你自己，可以的！”刘涌穿戴好了护具，套好了球套，走到了泽村荣纯的身边，拍了拍荣纯的肩膀，笑着说道。

    荣纯深深的吸了一口气，狠狠的点了点头。

    “嗯！”

    “嗡——嗡——嗡”

    “请多指教！”

    名门碰撞，再一次的夏季热斗，舞台已经布好，大幕徐徐拉开！

    “撒！比赛正式开始了，这一场备受全国关注的比赛，先，展开攻击的是大阪代表队，桐生高中，而青道高中的守备成员都已然就位，站在投手丘上的，是青道高中背号为18号的，一年级生左投，泽村荣纯，在这一次的夏季大赛里面，这名投手的表现并不亚于同队的那名豪腕投手，甚至有人认为他将成为和成宫鸣齐名的关东左投，到底双方会给呈现怎么样的精彩比赛呢，让我们拭目以待吧！”

    “第一局上半，桐生高中的攻击，一棒，右外野手，上杉君。”

    一棒，上杉何宇，一个大力挥棒的家伙，身处在左外野的刘涌脑海里顿时浮现了那站在打击区上的男人的资料，说起来，还真的是蛮有压迫力的啊。

    宽大的肩膀，孔武有力的双臂，高大的身材，哪怕是在左外野处的刘涌都能嗅到那个家伙身上的威胁感的。

    不同于青道的仓持，稻城实业的卡尔罗斯，基本都是依靠自己那飞毛腿一般的脚程来提高自己的上垒率，大阪桐生的这位打者的跑垒度绝对算不上快，可是这家伙的打击能力却又不是仓持和卡尔罗斯可以比拟的了（卡尔罗斯在三年级的春天的时候，打击能力大涨，都可以直接敲出本垒打了，只是目前的他还不行）。

    老实说，在其他名门高校的话，上杉何宇成为清垒打者之一都是完全有资格可以胜任的。

    这是一个十分棘手的打者啊，荣纯，你要格外注意了，刘涌目光变得有些严峻起来。

    “这个打者的抓点能力十分之强，力量上反而略显有些差距，不过那也是相对于其清垒打线而言的，其力量也不是可以小觑的，半吊子的投球是绝对不允许的，你很清楚吧？”御幸眼神定定的看着投手丘上的泽村。

    荣纯神色凝重的点了点头，哪怕只是看那挥棒的态势，荣纯都能感觉到那股骇人的气势了。

    球，内角直球，直击胸口处！

    上杉脸上浮现了一丝狞笑的神色，大棒挥动，那是带动的莫名的威势。

    “轰！”

    宛如有种肉眼都可以看到气浪随之产生一般，出了巨兽一般的吼叫声。

    “啪！”

    “好球！”

    上杉何宇看着自己挥棒的球棒，脸上的狞笑变得愈的恐怖起来了。

    “嚯嚯，就是这个么？看不见放球点的投球姿势，奇异的怪癖球，真是个有意思的家伙啊！”上杉长大的嘴巴，就好似是猛兽的血盆大口一般。

    加上之前那赫赫威势一般的挥棒，让投手丘上的荣纯心下一紧，呼吸都略微变得有些急促起来了。

    没事，没事，刚才那一球他已经挥空了，拿到了一个好球数了，荣纯在内心里自我暗示起来，只要按照御幸前辈的指示来投球，那就没有任何的问题。

    “嗖！”

    第二球，外角低位直球！

    “乓！”

    一声剧烈的轰鸣声响起，左外野处的刘涌顿时脸色一变，望着疾驰朝着左外野飞来的白点，刘涌快的跑动起来。

    一个纵身飞扑，“唰”的一声，球从刘涌的球套面前还有好几个球位的位置滑落了出去。

    “砰！”

    球狠狠的砸在了地表之上，出了骇人的声势。

    在场的所有人的心顿时都揪了起来。

    这个时候边裁已经跑了过来了，望着球那明显的落点，边裁点了点头。

    “界外！”

    刘涌从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，心有余悸的望向了本垒处的那道身影，不是吧，居然可以打的这么深远，而且差一点点就是界内了啊。

    这样的打者放在一棒？卧槽，松本隆广监督，你确定你不是在开玩笑么？

    刘涌有些骇然的想着。(未完待续。)