    那正是时慕言之前那些外骨骼机械中的缺点和薄弱之处。

    这些东西，在其他的人看来，已经非常的完美了。

    但是姜璃在天元大陆修成了仙尊，这样的情况下，她接触了很多的神级傀儡。

    那些傀儡的炼制之法和时慕言所使用的钢铁炼制法虽然不一样，但是道理都是异曲同工的嘛！

    以姜璃的眼力，轻易就看清楚了时慕言设计的那些外骨骼机械的薄弱之处。

    不过，她的心中，也非常的心惊时慕言的设计能力。

    这外骨骼机械的能力，已经有些能够赶得上那些傀儡的炼制初衷了。

    要不要哪天想个办法，把那些傀儡炼制宗门的炼制办法交给小可爱？

    不过，这还要徐徐图之才行。

    不然一下拿出来，别人只怕以为她是什么妖怪。

    而且她以前灭的宗门太多了，一时都忘了那些傀儡宗的功法了，还得好好的回忆下才行。

    也是她自己修炼出来的仙域空间并没有带过来这边，不然什么功法，还不是手到擒来？

    姜璃以前大部分的宝物和资源，全部都放在里面。

    说的不好听一点，堪比天运圣朝国库了。

    姜璃正拧眉的时候，另一边的时慕言，已经在静静的看着她传过来的那些机械外骨骼的薄弱之处。

    “给我的？”他的眸光静静的，看着那些机械外骨骼的文件，眼底却似有着什么在燃烧。

    “嗯，你之前设计的那些机械外骨骼太弱了……”姜璃说到这里，忽然猛地轻咳了一声：“其实已经非常的厉害了！不过我觉得还可以变得更好。”

    艾玛，差点忘了，这些小可爱，最讨厌别人说他不行了。

    姜璃想到以前她就说自己身边的一名侍童泡茶不够好喝，对方就要死要活的，瞬间，眼底就黑了黑，连忙补救道。

    “哦。”时慕言意味深长的看了她一眼。

    这话倒是挺纯熟的，对多少人说过了？

    想着对方那爱撩的性子，时慕言的眼底，颜色又深了一瞬。

    “你还挺会夸人的，对多少人说过了？”

    姜璃原本以为这事已经这么过去了，却不想，时慕言直接收下了那个文档，然后对着她逼问道。

    “咳咳咳！”

    姜璃的口中，陡然爆发出惊天动地的剧咳声。

    没办法，她刚刚喝了一口热奶茶压惊啊！瞬间就被呛到了。

    “我发誓！我没有！这个世界我只对你一个人说过！”

    没错，这个世界！

    她只对他一个人说过啊！

    其它的人，不是没来得及嘛！

    而且，也没有她能够看得上的啊！

    要知道，姜璃的眼光，可是非常高的！

    前世她虽然选了很多清俊的小童子来伺候，但是她实际上还是个宝宝啊！

    她绝对没有到处花花！

    姜璃那边在赌咒发誓，另一边的时慕言也通过那小美喵陡然呆滞的动作，猜到了姜璃那边的场景。

    姑且相信她。

    而且，招惹了他，可没有那么容易全身而退啊！

    时慕言的眼底闪烁着诡谲的，淡色疏离的光，忽的轻轻的笑了一下，道：“嗯。”

    他轻轻的嗯了一声，瞬间，姜璃就放松了下来。

    我去，这就是妻管严的感觉吗？好可怕。

    咦，不对啊？！我才是一个女的！

