    极北之地。

    红缨睁开了双眼，看向眼前的云鸣。

    此刻，云鸣的身上的伤势已经恢复。

    只是境界依旧没有恢复到全盛时期。

    红缨起身，道：“行了，走吧。”

    云鸣恭敬道：“是陛下，我们现在是去找其余九天部的人吗？”

    闻言，红缨摇头，“去找我师兄。”

    “师兄？”

    云鸣傻眼了，愣愣道：“陛下什么时候有师兄了？又有什么人能有资格成为陛下的师尊？”

    红缨淡淡看了过去，语气冷然，道：“既然是我认定的师尊，自然配得上。”

    似乎感受到了红缨的不悦，云鸣立马跪下，惶恐道：“属下知罪！”

    见状，红缨这才点头道：“下不为例。”

    她乃万古女帝，做事又怎能被他人质疑？

    更何况，师尊的修为深不可测，实力就算是她，也无法看穿。

    每次探测过去，便宛如观测到了一片混沌……

    只是，自己那师尊似乎并没有自觉……

    想到这里，红缨便不由得无奈失笑。

    “好了，先去找我那师兄，然后再回去面见师尊吧。”

    “是。”

    ……

    与此同时。

    北域藏道书院。

    剑意呼啸！

    “这……这叶秋白竟然领悟了剑意？！”

    “比剑师兄还要早，而且，这已经是大成剑意？”

    “也就是说，这叶秋白在紫府境后期，就达到了大剑师的层次？”

    “这也太过于妖孽了……”

    如果说剑朝冕有可能迈入剑圣层次。

    那么叶秋白，只要日后不陨落，他日必成剑圣！

    这也是皇天明想要将叶秋白就地斩杀的原因。

    如果叶秋白成就剑圣，将来对落日王朝可是致命性的打击！

    此刻，比武台上。

    叶秋白单手持着木剑，看向剑朝冕，淡淡道：“出手吧。”

    剑朝冕看着那横天剑气，目露兴奋，同时，也有狂热！

    他一生为剑。

    如今终于摸到了剑意门槛。

    可是，眼前与他相同年纪的人，却已经剑意大成，达到了大剑师的地步！

    如果说，以前的剑朝冕没有追赶的目标，只能受人仰望。

    如今，剑朝冕却有了追赶的目标！

    这何不让人兴奋？

    剑朝冕朗笑一声，身上气息毫无保留的爆发而出！

    剑气发出一声剑鸣，冲天而起！

    似是欢吟！

    张赫见状，不由得脸色难看。

    对方在与他战斗时果然没有使出全力。

    如今的剑朝冕，才是全力时期的剑朝冕！

    气息远超于他！

    这时，剑朝冕手持长剑，剑芒涌动，朝着叶秋白奔走过去！

    直至近前，剑朝冕一剑挥出！

    那带着缕缕剑意的剑朝着叶秋白的胸前斩去！

    携雷霆之势！

    周遭空间都在不断颤抖！

    似乎会随时碎裂一般！

    叶秋白手掌一翻，手中木剑同时朝着剑朝冕刺出！

    顿时，天地间的横天剑意都似乎听令于叶秋白。

    随着木剑，朝着剑朝冕席卷而去！

    宛若剑意长河，气势骇人！

    剑朝冕见状，脸色不变，眼神中带着狂热。

    他摸到剑意门槛而不可入。

    如今，对手用剑意攻击他，他自然不可能退！

    剑朝冕想要借助叶秋白的剑意，来助自己踏过那道门槛！

    危险吗？

    当然危险！

    而且这危险是致命的！

    但何为剑修。

    为了剑，明知不可为而为之。

    不可退怯！

    一旦退了那一步，可能剑道一途，会产生心魔，从此无法寸进！

    剑朝冕深知这个道理。

    他的剑心，不允许他退！

    想到了这里，剑朝冕的剑意似乎更加凝实！

    宝剑与木剑相碰！

    如同小鱼儿一般的剑意与剑意长河碰撞！

    答案不言而喻！

    在众人惊骇的目光之下，剑朝冕的剑意竟是直接被剑意长河吞噬其中！

    剑朝冕也顿时被那剑意长河吞入！

    台下长老脸色一变，刚想出手救人，却被一个男子拦了下来。

    长老见状，立马道：“院长，朝冕他……”

    来者正是伍德时！

    只听伍德时道：“朝冕的气息虽然虚弱了一些，不过，好似进入了一种玄妙状态。”

    “嗯？”

    长老这才安心了下来，毕竟院长都这么说了，那肯定不会出错。

    所有人都紧紧的盯着那剑意长河。

    不知道如今剑朝冕的状态如何。

    被称为年轻一代，剑修第一人的剑朝冕不会就这样陨落了吧？

    虽然，今天过后，这个称号会变成叶秋白的。

    而这时，叶秋白挥了挥木剑，那道剑意长河消散于天地间。

    露出了其中剑朝冕的身影。

    只见，如今剑朝冕竟是双眼微闭，身上有着一股极为玄妙的气息。

    顿悟！

    剑朝冕进入了顿悟状态！

    伍德时脸色一喜。

    高台上方，东域院长感慨道：“看来，这小子是要踏过门槛，真正领悟剑意了。”

    西域院长是一个光头，笑道：“秦院长，你这个学员心性不错，天赋又如此之好，要不，将他让给我西域藏道书院？

    恰好，我们那边有一个长老便是专注于剑，对他的成就也越好。”

    秦天南朗笑一声，道：“那可不行，更何况，叶秋白可不是我教的，他的师尊，我也管不着。”

    “哦？那他日倒是想看看这位奇人，到底是何方神圣能够教出这等弟子。”

    没错。

    叶秋白的这道剑意长河中并没有攻击性。

    这也是叶秋白故意所为。

    毕竟剑朝冕与他无仇无恨，对方追求剑道的心极其纯净。

    这也让叶秋白升起了想要帮他一把的想法。

    也就借此成全了剑朝冕。

    半天过后。

    剑朝冕身上有着一道剑鸣声响起！

    一道剑意冲天而起！

    剑朝冕成功悟出剑意，达到了剑师层次！

    只是距离叶秋白的程度还相差甚远。

    剑朝冕睁开了双眼，看向叶秋白道：“多谢，这个人情，我记下了。”

    叶秋白淡笑一声，也没有在意。

    随后，剑朝冕主动认输。

    毕竟，就算是顿悟出剑意之后，他也不是叶秋白的对手。

    伍德时也站在台上，赞赏的看了一眼叶秋白，道：“叶秋白胜，本次交流，南域名列第一！”

    而西域和东域，也切磋了一翻，最后，东域排名倒数第一。

    最后，也无人再去挑战叶秋白。

    毕竟叶秋白剑意已经大成，上去只能是找虐。

    当伍德时宣布完结果后。

    天空中，修罗铁骑竟是爆发出一道道血色杀意，席卷向了叶秋白！

    叶秋白脸色一变，微微沉腰！

    皇天明这时候站了起来，对着叶秋白遥遥道：“叶秋白，你可知罪？”

    PS：元旦事情太多，最近的章节迈入了一个小**，所以构思也就久了一些，望大家见谅。

