    赵磊没打算射杀这只狐狸，只是静悄悄走过去，对它挥挥手。

    没想到那只狐狸‘咻’一下就跑进树林里不见了踪影。

    【草！主播这么可怕的吗？】

    【狐狸聪明着呢！怕晚一步就要成赵老师的盘中餐了。】

    “我不会伤害它的。这里人烟稀少，所以它们很少见到人类，我体型本身比它们大，再加上大白，害怕逃走也是正常的。如果我经常来这，肯定会跟它们成为朋友的。”

    说着，他走到小溪边，用手在水里划拉。

    “这里的水才是真正纯天然，几乎没有任何污染，属于山泉水，你们看这水多清澈。”

    说着，赵磊捧起来喝了一口。

    这时，他发现不远处有样东西。

    他站起来走近了看，竟然是蛇蜕。

    赵磊将这条蛇蜕拎在手里对着镜头说道：“这是一条蟒蛇的蛇蜕，而且从颜色上来看，这蛇应该是眼镜蛇里面最毒的一个品种，我们得快速离开这里。”

    他踩着小溪中的石头，走进了另外一片针叶林。

    “各位，如果没有经验千万不要随便上山采菌菇。你们应该也看过不少误食有毒菌菇丧命或中毒致幻的案例。所以我们尽可能的寻找熟悉的品种，没见过的千万不要采。”

    “西山很大，加上地理位置优渥，所以菌菇的种类也非常多，光我从小知道的，就有十几种。”

    镜头拉近，赵磊指着一团不规则的黑色物体说道：“这个大家都认识吧？”

    【黑目耳！】

    【这个我认识，头一次见到野生的黑目耳，原来长这样！】

    【黑目耳……】

    【草原汉子】：【懂了，原来赵老师喜欢黑目耳……】

    【我去，车速太快，跟不上了！】

    赵磊无奈地摇摇头笑道：“黑目耳别看长得有点难看，营养价值非常高，不仅能入菜，还能入药。这里面所含有的蛋白质，比某些肉类还高。”

    “要想进深山挖野菌，必须要掌握一些经验和基础知识，因为很多菌菇长得都非常像，一个不小心很有可能就把有毒的菌菇采摘回去，那是非常危险的。”

    说着，赵磊摘了几团黑目耳放进袋子里。

    “新采摘的木耳回去炖汤味道非常鲜美。”

    接着他站起来继续往前寻找。

    “找菌菇必须要细心，有些菌菇藏在灌木丛下面，粗心大意很有可能就错过了。

    说着，拔开几片树叶，又一株菌菇展现在镜头里。

    “虽然今天不是雨后，但我运气还不错。”

    他将这株菌菇在镜头面前晃了晃。

    “这是大脚菇，学名牛肝菌，跟黑虎掌菌，羊肚菌，松茸合称四大菌王的。其蛋白质含量非常高，而且味道厚实，维生素含量也高，市面上像这么大的野生牛肝菌，至少要几百块一株。”

    【我去，赵老师就是一本百科全书啊！】

    【谁说不说呢！我这特么的百度一下照着念都没他快！】

    “这附近应该还有，我们再找找。”

    赵磊往前刚走两步，竟然又发现了三株连在一块的。

    如果按照他的价格说，这一会儿功夫就赚了两千元左右？！

    【谁也别拦我，我明天就上山挖菌菇！】

    【这才刚开始，照这个速度，日万也不是没可能……】

    【我就不信了，野山参我没那个命，野菌菇我还挖不到了！明个儿就辞职上山！】

    【靠！今天直播不白看，掌握了最新的致富密码！】

    十分钟左右，赵磊几乎将这一片的牛肚菌全部采摘了，看了一下，大致有七八株。

    往前又走了一会儿，赵磊眼前一亮，站着没动。

    【糟糕！赵老师这个眼神，这个动作，我有种不好的预感。】

    【主播只要这么一站往前盯着看，一定是罕见的好东西。】

    【我先备好纸巾，免得一会儿买不起先哭为敬！】

    【平安小陈】：【哭吧！这就是刚才赵老师说的四大菌王之一，羊肚菌，比牛肚菌贵两倍，千元左右一斤。】

    【……】

    【妈妈……我心好痛……】

    平安药房太子爷简单一句话，让网友们不蛋定了。

    【我要疯了，怎么主播家乡这么多值钱的宝贝啊！】

    羊肝菌相对小一些，也就十公分左右，他慢慢弄掉根部的泥土，将小木棍插入泥土里，轻轻一顶，这株菌子便被顶了出来。

    “大家在挖的时候千万不要用力，尤其这种好的菌菇，如果硬生生去伸手抓它，很容易断裂，像我刚才那样做就可以。”

    他将这株完整的羊肚菌拿在手里，对着镜头说道。

    “刚才小陈说的对，羊肚菌确实非常贵，尤其它的药用价值非常高，干品可以卖到两千多一斤。确实不是普通百姓能消费的起的。”

    接着，他继续往前寻找。

    “羊肚菌跟牛肚菌一样，如果找到了，附近肯定还有，羊肚菌个头都不大，我们找的时候必须要细心。”

    【我哭了，赵老师采到一株我心就跟着痛一次……】

    【我数了，这一会儿已经采了八株羊肚菌了，日万已经过了……】

    【草！一边看赵老师采菌一边含泪吃着泡面。】

    他将慢慢的布袋收紧，准备回去。

    “今天运气属实不错，可以回去美餐一顿了。”

    这时，他发现大白盯着远处一颗大树看。

    赵磊顺着目光看过去，“这可是好东西！”

    【速效救心丸已备下！】

    【赵老师这句话出来，没几百万是不行了！】

    镜头调转，一株手掌大的植物出现在镜头前。

    【平安小陈】：【我丢，是灵芝！】

    【灵芝？我靠，赵老师不是要日万，是要日百万啊！】

    【老公，别累着……】

    【草！这都能开车……】

    “这株灵芝不太贵，各位不要激动，这个品种市面价格应该是两三百元左右一斤。”

    得知价格不贵，网友才长出一口气。

    很多人对这些人参啊，灵芝什么的，根本不了解，以为随便采摘一颗人参，一株灵芝，就得上百万。

    “好了，今天收获已经很丰富了，该下山了。我前面说过，下黑了千万不要待在山里，非常危险。”

    大白小灰跑在前面开路，赵磊没有再寻找路边的菌菇，一路顺着原路下山。

    穿过之前那条小溪，穿过这片针叶林就到山脚下了。

    路上无话，接近六点钟，赵磊终于下山了，此时天已经很黑了。

    回到家后，他将菌子倒出来，按照品种洗净分开，拿出一点今晚吃的，剩下的都放冰箱里保存。

    折腾了20分钟左右，几道热气腾腾的菜便上桌了。

    “朋友们，现在就是你们最喜欢的晚饭时间。这道，是用我昨天刚到的烤箱做的烤制牛肚菌，这道，是清炖羊肝菌，本身非常鲜美，无需太多调味。这道，将黑木耳还有牛肚菌撕碎，裹了点面粉用不粘锅煎的，非常好吃。”

    【我丢！不看了，再见！】

    【自从看了赵老师做菜，我就得了一种看电脑流口水的毛病……】

    【造孽啊……】

