    司可昕红着小脸儿偷偷瞧了一眼母亲，赶忙垂下头去。

    只是人还在因着知道了白染的身份而雀跃不已，心里头也已经开始做起了白日梦。

    那个云景墨去做了老皇帝的君侍，他若是嫁给了这位风华绝代的太女殿下，那他岂不是还要叫云景墨一声“父君”？

    司可昕越想越激动，一脸羞涩，好似他已经成了雪国太女的正君似的。

    众人都忍不住偷偷朝那雪国太女看去，心里都在赞叹着这雪国太女的姿容。

    只有云景墨目光呆滞，心神恍惚。

    她洗手为他做羹汤，她在人前人后护他安好，她为他寻找庇护之所，她为了他在灵国逗留这么久……

    好像所有的事情都是她在为他做，他却是什么都没为她做过。

    心头忽然涌上一股莫名的悲伤来，便是当初云家遭难，云景墨都没有这般绝望过。

    看她满身贵气地坐在灵国皇帝对面，与年长的灵国皇帝周旋亦是游刃有余，这是云景墨从未见到过的白染。

    他有一种预感，这一次，他是真的要失去她了。

    灵国皇帝偷偷朝身后侍候的姑姑使了个颜色，那人立马躬着身子退了下去。

    不一会儿的工夫，便有一群光着脚仅用轻纱避体的年轻男子走上殿来。

    乐声起，男子们随乐而舞，不娇不媚，却还带着几分诱惑。

    晏宗荣心中暗叹，这老皇帝是下了血本了啊！

    只是，若想用美色讨好她们殿下，怕是不太受用。

    “太女殿下觉得这舞如何？”

    灵国皇帝笑意不明，那表情看得白染忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

    微微挑了挑眉，白染很给面子的瞧了一眼那些舞者，点了点头。

    “甚好。”

    白染对这些扭腰甩胯的男人并不感兴趣，却也不能不给灵国皇帝面子。

    灵国皇帝哈哈一笑，云景墨的脸色却愈发难看起来。

    皇上这是要做什么，大家心知肚明。

    只见灵国皇帝轻轻拍了拍手掌，那领头的男子便带着一股子刺鼻的香气走了过来。

    “奴家服侍太女殿下。”

    说着，那男人便端起桌上的酒壶去给白染斟酒，身子也忍不住贴了上来。

    白染微微侧身避过那男子，那人儿动作一顿，又朝白染的方向倒了过来。

    云景墨眉头紧锁，死死盯着那个贴在白染身上的男子，垂在袖中的双手紧紧攥着，指甲刺在手心里的痛，却也比不得他亲眼看着她与别的男子亲近的痛之分毫。

    这一刻，云景墨真的想不管不顾地冲过去告诉她，他愿意嫁给她，做侍做奴都好，他就是见不得她与别的男子在一起。

    可自小养成的好教养又让他动弹不得，身体微微发颤，一张小脸儿也变得惨白无比。

    云景墨能控制住自己不代表别人也能，在司尚书一眼没瞧见的地方，司可昕忽得站了起来。

    “皇上，雪国太女远道而来，可昕也想为太女殿下献舞一曲。”

    司可昕虽有些冲动，却还没有傻到不顾礼仪廉耻的份儿上。

    灵国皇帝一怔，眯着眼睛朝那个主动请缨的小公子看去，见他在司尚书身后站着，便清楚了他的身份。

    但这司家公子不是已经许给了林家小姐为正君了吗？

    哪里有许了人家的公子主动要求献艺的？

    可人家都主动要求了，她自是求之不得。

    无论这太女殿下看上了谁，只要能有一个人勾住了她的心，对于灵国来说，都是好事一桩。

    司尚书眼珠子都快瞪出来了，可司可昕就像是没看见似的，只垂眸等着皇上应允。

    那边的林子英一家更是气得瞪大了眼睛，这司家如此作态，不是当众打她林家的脸吗？

    皇上点点头，身后的姑姑立马大声道：“如此，那便请司公子献艺吧！”

    司可昕面上一喜，忙越过人群来到殿中，先是对奏乐之人交代了一番，然后才做好了准备姿势。

    白染假意去看司可昕的表演，不动痕迹地将一直往她身上的贴的男子推到了一旁。

    那男子见状，不悦地红了眼眶，却也不敢再往白染怀里钻。

    司可昕余光瞥见白染正盯着他瞧，不由得红了一张俏脸，那动作又柔了几分。

    不论司可昕有多蠢笨，但这舞跳得却还是不错的，便是白染只瞅了两眼，也不得不说这大家公子擅长的才艺的确不一般。

    不知何时，白染看着殿中的目光落在了人群中那个瘦削的身影上。

    一袭暗红色衣袍的云景墨衬的那张小脸儿愈发白皙，只是见他唇色发淡，不知是不是身体不适。

    在看他一直垂着眸子盯着桌上的杯盏发呆，满身寂寥与这热闹的宫殿显得格格不入。

    即便他不愿与白染回雪国，白染也舍不得见他难过。

    是她不在有人欺负了他？

    还是他也会有些舍不得她的离开？

    明明已经一遍又一遍地告诉自己不要再去想他，放过他也放过自己，可白染还是忍不住想要替他撑腰。

    他那样冷傲的性子，若是她走了之后再有人欺负他，可怎么办？

    白染眉头越蹙越紧，那灵国皇帝又是个老人精，只顺着白染的目光瞧过去便明白了她在看什么。

    难怪那样诱人的舞者都吸引不了这位太女殿下，合着人家眼光够高，看上的是他们京都第一公子啊！

    但那云景墨已经被封为安平帝卿，日后是要去雪国和亲嫁给她母亲的，难不成这位太女殿下要与她娘抢男人？

    但一想到那些传闻，灵国皇帝又觉得这事儿说不定也没那么糟糕。

    若那雪国皇帝真的如传闻中那般疼爱她的这位嫡女，莫说是一个男人了，便是这天下不也是眼前这人儿的吗？

    如此想着，灵国皇帝便又打起了云景墨的主意。

    本想着等司可昕跳完这舞便叫云景墨也上来露个脸儿，谁知白染竟在这个空当借故出了大殿。

    她不忍看云景墨隐忍又无辜的模样儿，却也无法带他离开，一股憋闷在心口的气叫白染再也坐不下去。

    无端坠入红尘梦，却惹三千烦恼丝。

