    阮玉冥苦笑着摇了摇头，他的六识自幼过人，纵使武林高手也比不得他，他能感觉到那些人已经渐渐靠近了，可这个背着自己的兄长却没有认清现实。

    ——或者说他知道，可还是抱着期望。

    “大哥，你纵使带着我逃出去，可我的身体经不起颠簸了。”

    他清幽的叹息声，让阮玉青的脚步微顿，而他趁着这个空档拼劲权利从他身上滚落下来，阮青玉也因为那力道，向相反的方向倒退了两步。

    “大哥，你知道他父亲为何拼尽全力也要将我送出来吗？”

    阮家大房的子嗣很多，不说那些庶子，就算嫡子也有几个，可阮承筹为了以防万一，还是提前将他送走了。

    “你聪明、早慧，承载着姬氏一族传承的希望。”

    虽然不想承认自己不如一个小不点，可却不得不说，这一点他被外放的时候已然清楚，若说别的子女父亲抱着放养的心态，那么对这个幼子是真的打心眼的想要栽培。

    “不，我身上带着的肮脏你不清楚。”

    他自嘲地苦笑，那空洞的眼神中有着不符合他年龄的死寂，身上也隐隐有着一层迷雾，让人看不清猜不透。

    “他们追上来了。”

    他声音平淡，而阮玉青看向不远处的时候，只见一群黑衣人缓缓靠近，而阮玉冥身上的血也汩汩流淌在雪地，让那白的晃人，冷的彻骨的洁白染上了颜色与温度。

    “你若是想要救我，折返大乾去找霓凤公主。”

    “为什么要找她……她……”

    “你去了，将我的相貌告诉她，她自然知道如何处置。记住，在我进京之前，你一定要找到她，否则……”

    他不确定宫御会不会直接对自己下手，然后趁机灭掉霓凤，毕竟这样的手段简直就是天衣无缝，没有人会怀疑到他。

    阮玉青看着逐渐靠近的人影，也知道耽搁不得，在这么多人手中将人带走无异于痴人说梦，他如今只能按照他说的做。

    “你小心，我一定会去救你。”他不知道幼弟为何要让自己去找霓凤，可就算霓凤那里碰了钉子，他也会想办法去救他。

    阮玉冥看着阮玉青离开，幽暗的眼眸里面散发着刺眼的凉意。倏地，唇角发着别人无法辨别的声音，刚才原本平静的雪谷忽然狂风大作，那雪粒捶打在黑衣人的身体上，引得他们速度缓慢了起来。

    “五哥，这是什么情况？”

    影六和影五是这次抓捕行动的负责人，原本两个身受重伤的人，可这抓起来居然千难万难，如不是刚才不知道为何迷了路，这两个人怎么可能逃到这里了。

    ——可现在人在眼前，却被硬生生拖住了脚步。

    “不知道。”

    影五虽然蒙着脸，可从他那颇为阴沉的声音听出来，他此时心情不佳。两个人原本在影卫里面也是数一数二的，可这次抓捕行动他们死的人太多太多，已经超越了他的预期。

    半刻之后，一行人才来到出气多近起少的阮青冥面前，影六二话不说便准备一刀砍了他，可却被一旁的影五制止了。

    “阮玉青跑了。”

    阮玉青就是金阳的事情，他们这些影卫也深感无奈，以前他们和金阳也搭手替主子办事，虽然隶属不同，可目的却是相同的。

    “先解决掉这个，继续追。”

    就在影五犹豫的时候，忽然听到地上那快要昏死过去的人发出淡淡的声音：“想……想知道平先生的事情吗？”

    他强忍着身体的疼痛说了几个字便晕过去，唯扔下一群黑衣人晦涩不明，就连向来跳脱的影六也皱起了眉头——平先生的来历他们一直在追查，可却没有一个人能道出其根源，眼前这个半大的孩子，真的知道吗？

    “五哥？”

    “带回去再说。”

    一路上保护他的人各个都是高手，也就是说这个所谓的镇国公幼子，身份必然是不同的，他指不定真的知道那个平先生的来历。

    最重要的是，阮玉青逃走了，想要将人引出来，这个人的作用也不小。京中阮家大房一脉，除了阮承筹的嫡妻，已经尽数被除，眼前这个人是阮玉青为数不多的亲人了。

    万里之遥发生的事情，宫御自然不清楚，他此时冷着一张脸，原本准备的年宴似乎也寡而无味。谢太后瞧着他那样子，淡淡说了两句便命人抱着二公主离开。

    等谢太后一走，进宫参加宫宴的宫珉和宫宸也一起告退，明眼人一看帝王心情不佳，自然不想留下来遭白眼——没有看到，他们的皇祖母都不想看他那张冷脸了吗？

    一时间，承乾殿的内殿只留下宫御和戴青颜。

    “臣妾宫中还有事……”

    戴青颜原本不想承受他的冷厉，想要寻一个机会离开，却被他淡淡一瞥打断了话源。看着她颇为识趣地合住了唇角，他才不咸不淡地道：“这宫里本便冷清，你这是觉得朕过得太舒心了？”

    宫御的话虽然平铺直叙，可有心人还是能听出其中隐含的怨念，然而戴青颜明显不是有心人，所以只是耷拉着脑袋，也不去搭话。

    瞧着她那四平八稳的模样，宫御觉得他的牙齿都有些酸疼在，最后只能黑着脸将人搂在怀中，直接抱去了内殿的暖阁。

    被关在暖阁外面的刘谨一行人，你看我、我看你，最后都无言地望了望幽暗的天空，希望明一打早，主子心情能好起来吧！

    由于戴青颜接近了产期，所以肚子越来越大，宫御抱着她斜在床榻的一角，静默无言地盯着她的肚子看。

    “颦颦，以后多给我生两个孩子，宫里太冷清了。”

    戴青颜斜眼睨了他一眼，这不过一个年节，他便后悔肃清后宫了吗？想要后宫热闹，也简单的很，让礼部着手选秀便足以，何必和自己肚子过不去呢！

    她虽然对孩子不排斥，可这天下的亲子缘分，靠的是运道，不是他想要就能有的。例如肚子里面这个孩儿，他虽然早算晚算，想要那个孩子到来，可谁又知道是不是她呢！

    “今天，又有人给我添堵了。”

    他半天叹了一口气，大年节的不想让他好过，这样小孩子过家家的姿态，却影响到了他整个情绪。

