    裘万水突破阳神期以后，虽然因为渡劫秘法的关系，日后难以更进一步。

    可是阳神期强者毕竟是阳神期强者，站得更高，接触到了更高的层次。没有多久，他就慢慢弄清楚了这其中的玄妙。

    紫阳圣宗只是将裘家兄弟当做抵挡海族入侵的工具，让他们突破阳神期已经是极限，怎么可能允许他们有更进一步的机会？

    后来，裘家兄弟花费了极大的代价，弄到了一门更为高明的渡劫秘法。

    裘罡风修炼这门渡劫秘法，安全渡过雷劫，不但进阶了阳神期，也保留了更进一步的希望。

    在这以后的岁月里面，裘罡风努力修行，争取突破到返虚期。

    与此同时，裘家兄弟也积极的寻找办法，帮助裘万水弥补缺陷，希望他也能够有更进一步的机会。

    经过多年的努力，到了前不久，裘罡风阳神期的修为日趋圆满，开始寻求突破返虚期了。

    可是因为星罗宫之中人多嘴杂，这件事情居然被泄露了出去，让紫阳圣宗那边知道了。

    于是，紫阳圣宗开始对星罗宫施加压力，试图阻止裘罡风的晋升。

    这次海族大军大举入侵，更是给了紫阳圣宗一个为难星罗宫的好机会。

    孟章听到这里的时候，忍不住多看了裘罡风一眼。

    大家同为阳神期修士，没有想到，裘罡风居然就这么走到了自己的前面。

    转念一想，裘罡风成就阳神多年，年纪更是比自己大了许多，在修行之路上面先行一步，也是很自然的事情。

    只是不知道裘万水是否弥补了渡劫时候留下的缺陷，同样拥有了突破返虚期的实力？

    裘罡风没有提这件事情，孟章也就没有多问。

    今天是大家第一次见面，想必他不会轻易暴露自家兄弟在修炼方面的隐秘。

    裘家兄弟选出了几名重点扶植的对象，就准备帮助他们圆满修为，并且帮助他们寻求渡劫秘法。

    裘万水从紫阳圣宗那边获取的渡劫秘法虽然层次很低，而且后患严重。可是他当初获得秘法的时候，可是立下过大道誓言，绝对不会将这门秘法外传。

    裘罡风本人修炼的那门渡劫秘法，同样有着类似的限制，不能轻易传授给别人。

    修真界之中，渡过阳神雷劫的渡劫秘法非常珍贵。要想入手，少不了付出巨大的代价。

    而且，为了避免这些修士突破到阳神期之后，因为类似的问题，像裘万水怨恨紫阳圣宗一样，怨恨裘家兄弟，裘家兄弟传授的渡劫秘法，层次最好不要太低。

    裘罡风小心翼翼的询问孟章，太乙门传承悠久，孟章本人也是阳神期修士，是否可以出售一门渡劫秘法给他。

    孟章修炼的渡劫秘法，是全盛时期太乙门留下的传承宝典所载。

    这门秘法异常高明，远超修真界中流传的诸多渡劫秘法。

    孟章自然将其视为门派顶级机密，哪里会向外传授？

    按照孟章的打算，日后只有太乙门最为核心的嫡系修士，才有资格修行这门秘法。

    现在裘罡风这个问题，倒是勾起了孟章的一些想法。

    太乙门通过瀚海道盟这个组织，掌控了诸多的附庸修真势力。

    附庸修真势力发展迅速，强者数目与日俱增。

    太乙门之中，还有着不少修为高深的客卿修士。

    随着门派的发展，太乙门内外强大的修士越来越多，慢慢就会产生对于渡劫秘法的需求。

    太乙门嫡传的顶级秘法，自然不能传授给他人。可是这些人的需求，也不能完全忽视。

    当年青元宗的青古真君，就是为了一门渡劫秘法，背叛了宗门，投靠了大离皇朝。

    前车之鉴不远，孟章最好是早做打算。

    否则，谁知道那些元神后期的大修士，为了渡劫秘法，会做出一些什么来。

    以太乙门和修真界目前的情况，孟章也不可能将太乙门嫡系修士之外的大修士全部除掉。

    最好的办法，还是孟章去搜集几门在修真界之中流传的渡劫秘法，放到宗门之中。

    那些太乙门嫡系修士之外的大修士，花费代价，从太乙门这边换取。

    以孟章目前的修为和地位，接触的修士层次很高。

    像指点过他的天雷上尊这样的人物，几乎是位于了钧尘界的顶层。

    只要他多多花费时间，舍得付出代价，应该可以得到普通的渡劫秘法。

    现在面对裘罡风的请求，孟章想了一下，才告诉裘罡风。

    他当初修炼的渡劫秘法，是太乙门秘传，只有修炼太乙门传承功法的修士，才能够修炼成功。

    碍于祖训和门规，这门渡劫秘法是万万不能外传的。

    孟章连祖训都搬出来了，裘罡风自然无法继续恳求了。

    裘家兄弟培养更多的阳神期修士的做法，孟章也是赞成的。

    太乙门那边底蕴太浅，修士们修行的时间太短，距离突破阳神期还有很长的一段路要走。

    就算孟章和太乙门全力培养，要想培养出全新的阳神期修士，都不是短时间之内能够做到的。

    现在星罗群岛这边培养的修士，距离突破阳神期更近，孟章也愿意提供一些帮助。

    当然，渡劫秘法如此宝贵，孟章就算入手了，也不会白白的拿出来。

    一番简单的讨价还价之后，孟章表示自己可以去想办法获取渡劫秘法，裘家兄弟付出一定的代价换取。

    虽然孟章没有直接完成裘罡风的第二个请求，也算是有了解决的办法。

    接下来，孟章暂时留在了星罗宫之中。

    一方面，他会趁这段时间加深对星罗宫和裘家兄弟的了解。

    另外一方面，白芷蕾之事紫阳圣宗那边肯定不会善罢甘休。孟章留下来，也是看有什么需要自己帮忙的地方。

    孟章留在了裘罡风闭关的地方，消息严格保密。

    裘罡风下了严令，未经他的允许，不许任何人靠近他闭关的地方。

    如果星罗宫之中有人未经他的允许，随意靠近这里，那他定斩不饶。

    星罗群岛的阳神期修士就三个，浮云子还和裘家兄弟不对付。

    难得遇上一个同阶修士，裘罡风积极的和孟章交流修炼心得，谈玄论道。

    对此，孟章也是求之不得，非常热情的予以回应。

