    “这个地方，看起来还是有不少的游客的，他们是不是也会穿这样的衣服啊？”

    “不知道啊，要是真的有的话，那我们就去试一试，也许能够在某个地方找到呢！”

    “就是，咱们一起去试试, 很有可能找到这边租赁衣服的！”

    众多姐姐们都表现得异常兴奋，不断地询问着，商量着。

    她们纷纷掏出了手机，对着前方拍照，生怕错过了什么。

    那些一个个在街上走着的本地人，还有在远处正在忙碌的那些工作的人，每一个人都看起来非常的有特色。

    尤其是那些女性, 全都带着一种非常自信的神色，面对着周围的所有人所带来的目光。

    她们没有避讳，尽情的展现着自己的魅力。

    于是，她们都继续拍照，一个个兴奋不已。

    想要把这一幕记录下来，省的错过去。

    一旁的叶轩，在听到了这番话之后，也只是淡淡的笑了笑。

    他也能够理解，这些姐姐们喜欢这里的衣服，主要是爱美之心人皆有之。

    毕竟，不是所有人，都有机会来到云贵，见到云贵这个地方所展现出来的魅力的。

    叶轩看到他们这些喜欢这些衣服，便对众人说道：“交给我吧，我去帮你们问一问。”

    闻言，其他的几位姐姐们，都非常兴奋起来，互相看着彼此，等待着什么。

    随后, 叶轩便来到了附近的一个店铺当中。

    他走了进去，询问道：“请问，这里是可以租赁衣服的吗？”

    闻言，立刻有一名女老板走了出来，嘴角带着浅浅的笑容，道：“小朋友，你好啊，我们这里也算是一个比较知名的额旅游胜地，可以租赁衣服的，是你想要租赁吗？”

    她看到叶轩看起来这么可爱，心里欢喜，想和叶轩多说两句话。

    而叶轩也暗自点了点头。

    他已经猜到了，这个地方确实是一个风景名胜，吸引了很多莫名的游客来到此处。

    在这里的那些本地居民，自然也非常有头脑，知道在这个时候，该怎么去赚人们的钱。

    比如租赁衣服，便是其中的特色之一。

    在云贵地区，本地的衣服算是在整个华夏都非常罕见的。

    要是做出这些来, 需要很资深的手艺, 还有相应的传统文化加持才行。

    就算是其他的地方的人, 想要在别的地方，做一些假冒伪劣的产品，也是不可能的。

    因为凡是看一眼就能够看出来端倪。

    真正的云贵的服饰，光是看一眼就知道，尤其是那些图案的线条，全都有迹可循。

    要是假冒，只是被人嗤笑而已。

    纯手工做出来的，和机器做出来的，是不一样的。

    “好的，请帮我把你的店铺里，所有的服饰全都拿出来吧，只要苗族手工服饰，我一会儿带人进来挑选，不管多少钱，只要是好看就行！”

    叶轩说的非常的认真，充满了坚定。

    仿佛，当做了这是一件非常重要的事情来做。

    这让那名老板娘顿时笑了笑。

    她看到了叶轩所展现出来的，很像是一个小大人似的，充满了成熟的气息。

    这超越了他这个年龄所表现出来的。

    不过，这个老板娘毕竟是不认识叶轩的，只是感觉有些滑稽，或者说是有些视觉冲击。

    她忍不住笑了笑，想要去摸一下叶轩的小脸蛋。

    可叶轩只是直接转身，便离开了这个店铺。

    他出来之后，便来到了外面，对着自己的几位姐姐们招了招手。

    “好了，现在我们可以进去了！去挑选苗族本地的衣服吧！”

    叶轩很是开心的笑着，道。

    这让在场的众多姐姐们，脸上骤然出现了许多的笑容，纷纷变得很是开心起来。

    她们仿佛是群拥而至，很便来到了叶轩的周围。

    “小弟，是这个店铺吗？”

    “这是你在本地认识的吗？这个地方就是那些可以随便穿的服饰吗？”

    “小弟，你真的太棒了吧，我真没想到，你这么快就找到了啊！”

    “走走走，我们要不然进去看看吧！”

    几位姐姐们都非常开心，和叶轩说着这些。

    叶轩笑了笑，随后带着众多姐姐们走了进去。

    这一次，一群人都来到了这个屋子里，立刻显得有些热闹起来了。

    老板娘很是意外，走了过去，想要看看是怎么回事。

    也正是在这个时候，她这才看到了，在前面，竟然是一个小孩子的样子。

    她立刻想到了，这不是在刚才的时候，来到了这个店铺里，想要让自己拿出所有的昂贵的苗族服饰的孩子吗？

    他的身后，带着这么多的人，着实让女老板吓了一跳。

    不过，她在看到了带进来的这些人，都只是一些非常漂亮，气质也非常的好的女人，立刻愣住了。

    她的那双眼睛，甚至都有些看不过来了。

    因为这些女人，不管是身材还是容貌，都可谓是到了极致！

    这超出了自己的所见所想。

    她在云贵这个地方，哪里见到过，这么多的气质优异的美女，实在是太震撼了。

    这名女老板这才有些意外的走了过去，问道：“不知道……各位是……”

    这时候，叶轩便说道：“刚才不是说了吗，你把这个店子里的所有的苗族服饰都拿出来！我要租赁。”

    闻言，这个女老板算是彻底的相信了。

    她本来以为，这个孩子来这里，只是开一个玩笑，或者是恶作剧的！。

    谁知道……

    竟然是真的要租赁！

    她没有再有任何犹豫，笑道：“已经准备好了，我这就给你拿出来！”

    说着，她便将自己店子里的那些压轴的东西，全都拿出来了。

    她可不想浪费这一次赚钱的机会。

    叶轩看向几位姐姐，道：“那随便挑一挑吧，一会儿我们可以穿着这样的衣服，去玩面玩玩。”

    几位姐姐都表现的异常兴奋，立刻点头，有说有笑的开始挑选了起来。

    “老板娘，请问这个应该都是手工制作的吧？”

    “这上面的服饰，这些图案，看起来有些不同啊！”

    “我看外面的那些服饰都不一样啊！这里的为什么也不同？”

