    叶小天有点想骂人。

    是不是参与竞争，他都还没有说话呢，李世民就这样决定了？

    当然，现如今这种情况，他就算开口说话了，也改变不了竞争一下的结果，难不成他就不管长乐公主的死活了？

    程咬金他们这些人站出来声援才给他争取来的机会，若是不要，那就太可惜了。

    叶小天无奈的苦笑了一下。

    本来还想着找机会得到长乐公主的原谅呢，现在看来，自己是越陷越深，想让长乐公主原谅自己，难了啊。

    太难了。

    叶小天心里想着这些事情，这个时候，已经有宫人拿了两个纸团过来，纸团上写着他们大唐要攻打的高句丽的两个城池。

    这两个城池，分别是温泉城和三泉城。

    这两个城池与大唐隔江相望，大唐要进攻高句丽的话，就需要渡过一条江。

    当然，去往高句丽也并非只有乘船走水运这一条路，他们还有其他路线可以去往高句丽，那就是借道靺鞨三部，从靺鞨三部这里进入高句丽境内，这样不用走水路，是可以带大量兵马的。

    不过，靺鞨三部的兵力不弱，而且他们对大唐的态度并不算很明确，想要借道，也并非是一件容易的事情啊。

    所以，最好的办法，仍旧是走水路。

    走水路，就要攻打温泉城和三泉城。

    这两个城池，温泉城相对来说要更加的难以攻打一些，三泉城会容易许多。

    谁抽到了三泉城，就代表着谁能够最快速度攻下城池，赢得比赛啊。

    两个纸团放在了叶小天和薛万彻跟前。

    薛万彻看了一眼叶小天，道：“叶驸马，你先选如何？”

    如果叶小天先选，就表示叶小天热衷这个竞争，那样一来，叶小天回到家后，可就无法向长乐公主交代了。

    不过，叶小天何等聪明的人，那里看不出薛万彻的意图，就算看不出来，他一开始也没有想过先选，道：“薛将军请吧。”

    薛万彻嘴角露出一抹淡笑，随后也没有多说什么，直接就拿起了一个纸团，叶小天也就只能要剩下的那个纸团了。

    两个人将纸团打开，薛万彻拿到了三泉城，叶小天拿到了温泉城。

    看到这个结果后，程咬金等人都为叶小天捏了一把汗，那温泉城易守难攻啊，而且守城的人叫金种，是个很会打仗的将领，遇到他，倒也不是说叶小天就攻不下城池，至少比攻打三泉城要麻烦许多吧？

    不过，大家这样担心的时候，叶小天的神色却是十分的平静，他好像对于攻打那个都很淡然。

    当然，不是他没把这些城池当回事，而是他必须这样做才行啊，不然让长乐公主知道了，那他岂不是又要受苦了？

    现在他在公主府的日子都不好过了，更别说自己在这里有所表现了。

    他只能表现出一幅不得不领命的神情才行，就好像这一切都是李世民逼的，不然他绝不会做这件事情。

    这样挑选好后，李世民道：“你们下去挑选兵马吧，过了年后，你们便带兵离开就行了。”

    -------------------退朝之后。

    薛万彻立马便去挑兵点将了，他知道，叶小天为了不让长乐公主误会，肯定不会对挑兵点将特别的积极，如此一来，他就可以先叶小天一步，把那些战斗力强悍的兵马给挑走，最后留给叶小天的，不说不好，但至少不是特别的好。

    这兵马比叶小天的强悍了，再加上城池好攻打，那到时候谁胜谁负，也就一目了然了吧？

    薛万彻的这个念头一点毛病没有，因为叶小天在退朝之后，果然没有急着去挑兵点将，而是急匆匆的回到了公主府。

    他想跟长乐公主解释一下。

    来到公主府后，叶小天便把事情给说了一下。

    “公主殿下，这真不是我想参加的啊，都怪那个长孙无忌，是他多嘴的，而且，陛下不询问我的意见，就直接定下了，我这作为臣子的，是真的一点办法都没有啊…………”叶小天在外面诉苦，屋内，长乐公主的脸色十分的难看。

    之前他生气，也不算特别的生气，毕竟当时的情况，也就只是丹阳公主说喜欢叶小天，叶小天可没有表态说也喜欢丹阳公主啊。

    这样，他也就没有什么好担心的。

    可现在，叶小天都要为了丹阳公主去攻打高句丽了，这就是去冒险啊，为了另外的女人去冒险，那他长乐公主那里受得了这样的打击？

    眼泪顺着长乐公主的脸颊就流了下来。

    “公主殿下，您别哭，小荷去办您出头。”

    看着长乐公主这个样子，小荷是又伤心又生气，不过，她要出去的时候，却被长乐公主给拦住了。

    “不用理他。”

    “公主殿下…………”长乐公主没有再说什么，小荷也就只能领命了。

    叶小天在外面说了好久，但屋内基本上没有什么反应，寒风呼啸，叶小天冻的瑟瑟发抖，最后没有办法，他也只能暂时先离开了。

    接下来的几天，长乐公主仍旧是不搭理叶小天，叶小天待在府上，好像丝毫没有去挑兵点将的意思，就只是想着法子哄长乐公主开心，只是一直不得其法。

    “公主殿下，看来驸马真的没有这个心思，这肯定都是陛下安排的，我听说薛万彻已经把好的兵马给跳完了，留给驸马的，可都没有什么好的兵马了，这是去打仗啊，没有好的兵马太危险了，要不，我们还是让驸马去挑兵点将吧？”

    这段时间，叶小天可没少走小荷的门路，所以现在，小荷在一些合适的场合，是会替叶小天说几句好话的。

    长乐公主听到小荷的这一番话后，心里倒是也有点担心了，虽然仍旧很生气，可叶小天去攻打高句丽这件事情，是改变不了的，不然可就要军法处置了。

    可好兵都被薛万彻给挑走了，那自己的驸马岂不是真的危险了？

    “你去跟他说吧，不过急着，不要说是我让他去的，你就说是你想起来的，然后让他赶紧去，明白了吗？”

    听到这个，小荷满心欢喜，连忙点头应了下来。

    

