    一语落下，赵寒风此刻，双掌之上，光芒再次出现。

    任宇知道这赵寒风双掌威力强横，自然不会与其硬碰硬。

    “烈火雷掌诀，雷光斩！”

    一语喝下，雷霆光芒，瞬间杀出。

    那界力在此刻，凝聚成雷霆刀锋，瞬间脱离了任宇双手。

    如此一来，即便界力与赵寒风的界力相碰，也不会传递到他身上了。

    看到这一幕，赵寒风却是并不担心。

    “不错，看来我的底细，你们院长大人，都已经看透了。”

    “只是，看透，不代表就能够真的穿透了！”

    赵寒风眼神带着一抹冷笑。

    “谁告诉你，我就这点能耐的呢？

    硬碰硬，我可也不会输给你！”

    赵寒风一语落下，迅速杀出。

    两道身影，在纳空珠内，继续交战。

    狂暴的界力，四下扩散开来。

    此时此刻，众人皆是看花了眼。

    这种等级的交手，实在是令人震撼。

    赵寒风撇除那些令人惊愕的手段，所带给人的震撼，依旧是不可小觑的。

    此时此刻，任宇全身心防备赵寒风的攻击，亦是不断地凝聚力量，攻击赵寒风，可是并没有太大的效果。

    此时此刻，任宇面临着赵寒风的挑战，一直是引而不发，试图寻找至强一击。

    可是赵寒风更是小心谨慎，并不给任宇此等机会。

    “烈火雷掌，掌印天！”

    终于，任宇爆发。

    一掌拍出，气浪冲天。

    爆发的气势，直接攻击到赵寒风身前，那一股强盛的气势，给人的感觉，更是无可抵挡。

    此时此刻，赵寒风却是冷笑一声。

    “你也就这些能耐罢了！”

    “蚀骨天元，封神掌！”

    赵寒风一掌落下，全身爆发开来，气势完全不输于任宇。

    那一掌，盖天动地。

    轰……纳空珠内，世界颤抖，两道掌印，轰然碰撞。

    “噗……”任宇在此刻，一口鲜血喷出，脸色煞白。

    赵寒风此时此刻却是勇猛直前，再次逼近任宇，身影一闪，来到任宇身后，那强盛的气势，爆发开来。

    任宇支撑不住，身体倒退。

    完了！此刻，地道院不少弟子看到这一幕，心中一惊。

    完蛋了！任宇被赵寒风掌印攻击到了。

    如此一来，任宇本就情况不好，再被攻击到，那就是更难对付了。

    此时此刻，任宇快速后退，可是已经晚了。

    赵寒风站定半空，神态淡漠。

    “我说了，地道院弟子，不过如此而已，我天道院前三，根本不必出手。”

    此话一出，任宇带着几分不甘。

    可却是无计可施。

    “你是现在送死，还是等我掌劲汇聚你体内，在来送死？”

    “亦或者是……现在就投降？”

    听到此话，任宇眼神憋屈。

    “哼！”

    赵寒风却是不管，直接一步跨出，杀气凝聚，给人的感觉，更是无比强盛。

    咚咚咚……一时之间，纳空珠内，陈闷声不断响起。

    “啊……”一道惨叫声，在此刻响起。

    任宇身影，被攻击到那光团之外，口吐鲜血，面颊满是血液，整个人看起来更是狼狈不已。

    “臭小子，死不足惜。”

    “认输！”

    一声低喝，在此刻响起。

    地帆院长此刻不得不喊出此话来。

    再不认输，任宇会死。

    连败三人了！赵寒风此时此刻，已经是连败井子阳、杜天宁、任宇三人。

    这家伙，太强了。

    一手蚀骨天元掌法，本身就让人难以防备。

    而除却此掌法之外，赵寒风本身的实力，也是让人难以估量。

    这才是第八！这真的是天道院第八的实力？

    萧牧此刻将任宇带出。

    满身是血的任宇，神情说不出的落寞。

    即便是知道赵寒风的诡异之处，可以就是输了。

    这样的打击，让任宇有些难以承受。

    赵寒风此刻身在纳空珠内，神情淡漠，直接盘膝坐下，吞下一颗丹药，恢复气息。

    地帆看了看任宇，又看了看谢青。

    接下来，就是第六位的谢青出战了。

    “有把握吗？”

    地帆此刻沉声道。

    谢青却是咧嘴笑道：“院长放心，你给我放到第六，我其实是可以到前三的，只是我前面是美女，不好意思赢了美女。”

    听到此话的舒月容，瞥了一眼谢青。

    这家伙，真是能扯。

    她正是谢青下一位。

    地道院此次出战的第五名。

    “小心吹的太过，丢人现眼了！”

    舒月容冷哼道：“这赵寒风，拳法古怪是其次，本身实力也不算弱的！”

    谢青却是嘿嘿笑道：“舒师姐，我若是赢了他，你和我约会吗？”

    此话一出，在场几人皆是愣住。

    牧云以手扶额，一脸无奈。

    这家伙……就这么不要脸吗？

    地帆却是呵斥道：“谢青，认真一些，此事关乎于我们地道院的名誉！”

    谢青此刻却是再次笑道：“院长放心吧，赵寒风算什么玩意？

    这个我解决了，那个童莹莹，那个李源明，我都一并解决了！”

    “到了卫子欣就算了，交给舒师姐吧！”

    舒月容此刻却是再次道：“你能赢了赵寒风即可。”

    谢青不以为意。

    “区区一个赵寒风，算什么？”

    “老孟都干掉两个了，那我得干掉三个，剩下几个，也是考虑到牧云留在最后，给他留着的。”

    谢青看向地帆院长，认真道：“院长若是把牧云，我，孟醉拍在八、九、十三位，我们三个，挑他们十个轻而易举。”

    地帆一脚踹出。

    谢青嘿嘿笑了笑，脚步跨出。

    牧云看向谢青，却是没有多说。

    这家伙，还是有点能耐的。

    虽然也是界圣八重，但是身为龙族，祖龙后裔，那也不是一般人能够比拟的。

    当然，谢青也不好在这众目睽睽之下，化身为龙，直接战斗。

    否则的话，与天道院前三之人比一比，都未必会输。

    此刻，谢青进入纳空珠内。

    赵寒风看到谢青，脸上耻笑之色更浓。

    “界圣八重，地道院第六，地道院还真是一届不如一届了！”

    听到此话，谢青却是笑了笑：“你小子也少在这八卦个没完了！”

    “休息好了没？

    恢复圆满状态没？

    别一会输了，找借口说自己连战三场，状态不佳才会输的。”

    “口气倒是不小。”

    赵寒风却是冷蔑道：“对付你界圣八重，我圆满不圆满，都一样。”

    “这倒也是。”

    谢青深以为然的点头道：“结果都是输嘛！”

    

