    一道神秘而又熟悉的人出现在了两人的面前，秦叶和张中成看到此人后，立即转忧为喜。

    “仙子救命，仙子救命！”

    张中成冲着墨韵仙子胡乱的叩头，他完全揪住了这颗救命稻草。秦叶也是满眼意外的看着面前的仙子，仙子不是在地府，怎么逃出来了？

    “秦叶，本仙子只能救你这一次，若不是得到了定海珠，连我也没有办法救你！”

    墨韵仙子的身影逐渐的虚幻，秦叶这才想起了离开地府时候仙子说的那一番话。

    临行前，墨韵仙子给了秦叶一道保命符，说在关键的时候能够救下秦叶一命。连续的战斗下让秦叶把墨韵仙子的这番话忘到了九霄云外，直到墨韵仙子出现他这才反应过来。

    “哈哈，放眼世界什么高人？在仙子面前都是渣渣。圣君如何？地府又如何？”

    秦叶哈哈大笑，这次的大笑并非是完全为了恭维墨韵仙子。而是发自内心说出来的。

    强如圣君，险于地府，墨韵仙子仍旧能够游刃有余，把一切都掌控在手中。这绝非是人能够媲美的。

    “收起你一文不值的话，你身为人皇，来到大千世界不思进取。修为不足本仙子的十分之一，本仙子恨不得亲自动手杀了你！”

    墨韵仙子的目光掠在秦叶身上，瞬间秦叶感到自己的身体居然无法动弹。哪怕是一道虚影，也有绝对的压制力。

    “仙子，我也在竭力的让自己变得更强……”

    “本仙子给你指一条明路，寻找诛仙剑，戮仙剑，绝仙剑，陷仙剑，以及诛仙剑阵图。炼化此先天灵宝后，布置朱仙镇，你在大千世界可以无所畏惧，纵横捭阖。到时候协助本仙子的诸天星斗大阵统治大千世界……”

    墨韵仙子扫视着秦叶，她直接给秦叶指出了一条路。这条路，才是秦叶真正的变强之路。

    想要成为大千世界最为顶级强者，就要寻找先天灵宝。而诛仙剑阵，乃是四件先天灵宝加上阵图组成，是大千世界最强凶阵。配合墨韵仙子的周天星斗大阵，两人联起手来简直无敌。

    “仙子说的极是，此次人皇离去后就要按照您的指引，但凡寻到任何一把仙剑，都足矣媲美定海珠！”

    张中成跪在地上说道，拍马屁的功夫他有了十足的长进。每当看到墨韵仙子，都会把自己的本事运用到淋漓尽致。

    “你就随在他身边一并寻找，没有你的聚宝盆，他也没有一点方向。本仙子这就把你们救出去，你们两人如若违背本仙子的意愿，本仙子把你们一块杀！”

    墨韵仙子看向张中成，她的脸色更冷。一旁接话的张中成吓得面如土色，他连连磕头称是。

    “诛仙剑，诛仙剑阵，想不到上古时候的传说都成为了现实。只是不知道这四把仙剑是否和通天教主有所关联！”

    听到熟悉的名字，秦叶的脑海中也开始思索着。对于诛仙剑阵，他不止一次的听到过。

    诛仙剑，戮仙剑，绝仙剑，陷仙剑，这四把仙剑拿出任意一把，都可以斩仙诛魔，异常的厉害。倘若将四把仙剑拿在手中，自己必然水涨船高，在大千世界享有赫赫威名。

    此刻墨韵仙子的头上，一颗璀璨明亮的珠子悬在空中。仔细看去，这正是从天海圣君手里得到的定海珠。

    上千年都没能炼化定海珠的天海圣君，却被墨韵仙子几日内就炼成了一颗，不得不说人的天赋和机缘。仿佛上天早已经安排好了一般，定海珠就等墨韵仙子出世。

    璀璨的明珠绽放着光华，空中的一切气息都被定海珠所吸取。仅仅一个眨眼，三大圣君布置的禁制，全然消失。这边是先天灵宝的强大，如若没有定海珠，就算是墨韵仙子亲临，也未必能够破解圣君的神通。

    “多些仙子！”

    此次，秦叶也是亲自道谢。仙子的确帮了他大忙，否则便陷入到了绝境中。

    “记住本仙子的话，想要在大千世界成为人上人，就必须要寻找到诛仙四剑！”

    墨韵仙子的声音犹在秦叶耳畔，她说完话后彻底消失不见。留给秦叶的那一张保命符也就轻而易举的用掉了。

    “四把仙剑？能否得到全然看造化了。纵然是仙子，得到定海珠也被逼入到了地府之中。一旦我得到诛仙四剑，不知会弄出多大动静！”

    秦叶已经开始思索着，得到天下最强，最为顶级的先天灵宝，可并非是一件容易的事情。只怕付出的甚至比得到的还要更多。

    “人皇，不要在那里白日做梦了。再不走的话就来不及了……”

    张中成已经开始了逃命，三大圣君此刻无暇顾及，但不意味着他们会一直把两人遗忘。如若反应过来，两人必然还会陷入到危险中。

    被张中成提醒后，秦叶也是意识到了自己还处于危险之中。他的脚下也是紧随其后，如今张中成的修为比他要强大很多，跟在他身后也更加安全。

    两人的脚步飞快，朝着大山之中钻去。三大圣君仍然在激烈地打斗着，谁也没有意识到嘴里的鸭子已经飞了出去。

    “张道长，跑是没有前途的。找一处风水浓郁之地布置风水阵，否则我们迟早都会被这三个家伙发现！”

    秦叶早早就看透了本质，三位圣君早晚都会反省过来。只要三人能够意识到，不论什么时候追上来都是巨大的麻烦。

    “又要欺天吗？拼了！”

    张中成咬牙发狠，他要再度和圣君斗法。上一次布置风水阵，闹出了巨大的动静。此番，怕是又要重新演变。

    “有了，就去那里！”

    飞行中，张中成找到了一处绝佳之地。

    此处青山绿水，郁郁葱葱。一个巨大的坟包夹在青山秀水间，可谓是绝佳的风水。生前墓穴的主人必然是精挑细选，才选择埋葬于此。

    事实证明墓穴主人是错误的，尤其是在遇到秦叶和张中成两人后更是大错特错。

    此二人一位是造反的祖宗，一位是盗墓的宗师。被张中成盗过的墓穴数不胜数，越是有名的墓穴，张中成越发感兴趣。

    遥想当年那些大人物的墓穴，里面都有惊天的宝藏。张中成能够有今日的发达，和他这门手艺是不可分割的。

    “隐！”

    张中成在墓穴面前转了几圈，随后说了一声隐。就见面前的墓碑突然消失了，连带着周围的一些事物也都消失不见。

    “现！”

    张中成再度喝了一声，那些风水阵立刻显现出来。开了天眼的张中成将这些风水阵一一破解，露出了原来棺椁的模样。

    此棺椁内，一男一女合葬其中。如今都化成了皑皑的白骨。但一对白骨却是好在一起，显得无比恩爱。

    “人皇，躺进来吧。莫要迟了被外人发现！”

    随着棺椁的盖子被打开，张中成催促着秦叶躺到棺材里。

    “和他们躺在一起？”

    看着面前的尸体，秦叶也是有些的犹豫，这种事情他还是从来都没有做过。

    “不但尸体，还有我。只有这样才能完好无损的保留墓穴的风水，不会露出任何破绽。敌人是三位圣君，有一点大意都万万不能！”

    张中成的脸上无比严肃，他尽可能的不破坏一丝的风水。面对超强大的对手，他也要施展最大的能力。

    “好吧，如此就先和尸体过一会吧！”

    尽管秦叶十分的厌恶，但他也无可奈何。

    谁让自己摊上事了呢，而且还摊上这样的大事。

    “把这枚铜钱含在口中，他可以压住你的一切气息，包括你的呼吸。”

    张中成又拿出了一枚铜钱，让秦叶含在口中。当秦叶躺下后，张中成在一旁嘀嘀咕咕。

    而后，他也含着一枚铜钱躺在了棺材里，周围的一切随着二人的躺下，重新恢复了原样。

    绿水青山，仍旧如此。完好的墓穴任何人都看不出有人来过的痕迹。

    三大圣君几番打斗，他们终于意识到了自己的手段被破解了。回到轿子处，发现轿子早已经空了。

    “妈的，真是怪事了。就这两个孙子能破解我们三人联合的禁制？”

    “破解三道禁止，而且还是一气呵成。见鬼了，真的见鬼了！”

    “背后必然有鬼，绝对有人追随在后，刻意的暗算我们！”

    ……

    三位圣君气急败坏，如今他们也没有任何打斗的兴趣了。所有的烦恼全都围绕秦叶和张中成两人。谁都想要找出秦叶背后之人，看看他到底是何方神圣。

    “通风老弟，这就要看你的了。你的耳朵可以听到任何动静。现在就把他们听出来，到时候我们兄弟三人联手，将可恶的家伙铲除！”

    金鹰圣君在一旁说道，人与景拥有了共同的敌人，分崩离析的三人又重归于好，变为了三兄弟。

    “金鹰圣君，你的鹰眼在空中寻找。我在地面倾听一切声音。至于水路，就劳烦天海老兄了。凭我们兄弟三人的神通本领，谁也逃不出我们的手掌心！”

    通风大圣点了点头，他又让两位圣君从旁协助。帮别人就是帮自己，三位圣君自然不会推辞。

    更何况以三人的名号来说，做这些事情也是再为适合不过。随后，三大圣君开始各自施展神通，从怕能够陆海空三面寻找，不放过任何的死角。

