    “哈哈哈！”房四海摆了摆手，笑道“那倒是不至于，它们也顶多就是报复那些宗门的弟子而已，不可能强行攻城，现在有八成的边境城池，都因为思缘的帮助，让城池极为坚固。”

    “我们又得到了情报，已经拍门下弟子在各境边境帮助守卫军警戒，它们在没有低端战力的协助下攻城，就要付出大量高端战力战死的代价，妖兽就算再怎么鲁莽，也不会那么傻。”

    “估计也就是在周围埋伏，准备伏杀各大神圣级宗门弟子吧，我已经通知了那些宗门，让他们多加小心了。”

    王道微微松了口气，他还真担心一不小心引发全面战争，这样的话，寻道宗现在这么大的名头，想不被推到最前线都不可能。

    可现在寻道宗的高端战力还不够，不过都是培灵境，根本达不到高端战力的标准，单对单或者打个小战争，还可以凭借他们的天赋，武技，功法，灵体来越级战斗。

    可是战争的话，那他们的能力就要被削减很多了。

    “这些宗门应该不会那么听话吧？”王道问道

    “的确，别看这段时间闹得很凶，可是大型武境并没有多少被探索出来，很多的宗门还是在外面拼杀，想要让他们闭门不出是不可能的，不过他们每一次都是大量弟子一同出击，倒也不怕被妖兽伏击。”

    “我已经跟中心境联系过，根据我和中心境的判断，只要大型武境的数量达到七十左右，能够让百豪赛百分之七十的宗门参加，估计也就会停下来了。”

    “可这股风是不会断的，之后的百豪赛还是会对异族做出打击，异族会被压得越来越难受，到了一定的极限，它们就会爆发，那么新一场厮杀就会再一次开启，也许这一两年内，是不会平静下来了。”

    房四海一边说着这话，一边笑呵呵的非常满意。

    王道看着房四海这满面笑容的模样，暗暗摇了摇头，他发现心态不同想法是真的不一样。

    王道是不希望十方大陆太过**的。

    所以乱世出英雄，时势造英雄。

    一旦真的开始**，那么就会有英雄人物频繁出现，王道致力于站在最顶点，这段时间自然希望寻道宗的风头和名望越大越高越好。

    可如果**真的出现，英雄的频出，就会分担王道这边的名望，那对王道多少是有些不利的。

    虽然王道也不着急，也不在乎会不会有人抢风头，毕竟风头再强，也强不过自己。

    可能省事谁想费事？

    只是这话王道是没法说，因为这**是特么他挑起来的！

    这就很尴尬了！

    他没想到自己还有当楚霸王的一天，英雄造了时势。把十方大陆平稳的态势给搅和乱了。

    王道心下有些自嘲，还都说自己聪明呢，现在聪明反被聪明误了，本来是想坑韩圣一道，却没想到韩圣还没坑呢，先把自己给坑了。

    尽管从结果来看，貌似不管是房四海还是中心境都越来越喜欢自己了。

    之前闻人斩来过，告诉了中心境对他的态度，中心境的高层现在十分欣赏他，因为他将十方大陆的一潭死水给盘活了，而且还不是第一次。

    王道之前就已经让很多的武者热血上头，让很多的武者重新找回了当年的热血。

    现在更是让整个十方大陆的高端战力都动了起来，几件事办的让中心境舒服坏了，要不是王道现在只是一个低阶神域级的掌宗，恐怕中心境的那些老家伙都要直接上门感谢了。

    现在房四海也是这个态度，真的让王道哭笑不得，这就是心态的问题了。

    他们没有上位的野心，只有振兴人族的心态，现在人族重新征战，他们只会高兴，那会想着会不会有英雄冒头呢？

    好在王道也不是当初的小废宅了，虽然坑了自己一道有点可惜，可对自己的影响不是很大，房四海和中心境对自己的满意，反倒是一种资本，也算是歪打正着，比起可能的名望被分，王道还是赚得。

    这么一想，王道也就平衡了不少，再说了，如果真的引发了战争，还不一定这英雄是谁呢，别人能当英雄，难道他寻道宗就不能借此扩大名望吗？

    “看来要尽快让家里人提升实力了。”王道暗暗下了决心，这年头实力才是第一位，其他的都是辅助。

    “房老，今天来是？”王道暂时将这件事放下，好奇的询问起来，到现在为止，他还不知道房四海今天过来干嘛呢。

    “哦，是这样，听说你的厨师江桐岳被破阵解决了体内的问题之后，所做出的菜肴有了新的功能，是不是真的？”房四海问道

    王道恍然的笑了笑，原来今天是为了小江来的。

    “是真的。”王道点了点头笑道

    “效果如何？”房四海眼神大亮的问道

    “在辅助方面来看，还算是不错，不过都是有时效性的。”王道也没有隐瞒道

    “具体说说？”房四海继续问道

    王道耸了耸肩，也没有隐瞒。

    其实江桐岳在寻道宗来说，还真算不上是秘密或者底牌，因为在王烬将江桐岳体内的问题清除之后，也不过就是增添了一些普通的功能。

    比如悟性提升，修炼速度提升，内气提升，威力提升，力量，速度，敏捷，精神，等等，方方面面的提升都有。

    还有回血回蓝的功效。

    看起来是十分的全面和强大。

    但问题就是，首先都是临时的，最长时间也就一个时辰，最短的也就几分钟。

    提升的幅度还不大，能提升百分之五十算是顶天了。

    王道也用武神慧眼看过，江桐岳的境界提升，和内气提升，对这些增幅一点用处都没有。

    真正有用处的是江桐岳的美味等级提升，现在江桐岳负责寻道宗的饭食，和寻心宗高层的饭食，等级提升速度还算快，已经达到了蕴生境的美味等级。

    只有再继续提升美味等级，才能够提升时间和增幅的幅度，所以这是个水磨工夫，急不来。

    当然了，四儿的时间幻境对他是有效果的，不过现在江桐岳还在考察阶段，是不可能进入的，王道也没打算让他进入。

    江桐岳并没有太大的志向，他不想做武者，也不想征战沙场。

    他最大的心愿就是报恩，为寻道宗鞠躬尽瘁！

