    三十三重天，由天庭所掌管的世界，所有飞升上来的仙人，都归天庭管辖。

    不过天庭也没对各个仙人管得那么紧。

    三十三重天，除了一二三重天外，其他的三十重天每重天都由一支大军镇守，每支大军都是由百万天兵和诸多天将统领以及一个元帅组成。

    元帅最低的实力都要金仙。

    而最强的元帅实力，达到了大罗金仙。

    除此之外，每重天里都有一个仙市，仙市里有着大量仙人，这些仙人在仙市中各有势力。

    比如蜀山剑宗、昆仑宗这些，都是有名的势力，还有其他很多仙人势力，龙蛇混杂。

    “天庭的势力真强大啊！”

    辰山眼睛光茫闪烁着，震撼不已。

    三十三重天每重天的实力都比他所创建的龙神要强，强上无数倍，根本就不是同一层次的。

    “迟早有一天，龙神的实力也能匹敌天庭，甚至比天庭还要强大！！”

    他眼神坚定起来，身上一股强大的气势散发出来。

    “杨烈，找本元帅何事？”

    这时，在他们前方的虚空中，一道威严霸气的身影走了出来，强大的气势光站在那里就已经让空间扭曲了。

    这是一个身穿金银色战甲，没戴头盔，一头齐肩短发，面目威严的中年人，眼睛如星辰般明亮，散发着恐怖气势。

    “参见元帅！”

    杨烈和丁沙连忙单膝下跪，拱手尊敬的叫道。

    “起来吧。”

    徐詹点了点头，威严的看向辰山。

    “你是何人？”

    “元帅，这位……道友相与您切磋一下！”

    杨烈这时候看了一眼辰山，轻声说道。

    “与本元帅切磋？”

    徐詹眼睛一眯，金光并发，打量着辰山。

    “肉身成圣！”

    “刚刚是你们在打斗？”

    他看了一眼杨烈。

    “是的元帅，这位道友与属下切磋！”

    “你输了？”

    “嗯。”

    杨烈不好意思的低下了头。

    徐詹收回了目光。

    “人间界太脆弱，金仙的战斗会让大地崩坏，从而导致大量业力缠身，我们去三十三重天战！”

    他淡淡的说了一句。

    然后手一挥。

    嗡！

    他和辰山消失在了原地，只留下了杨烈和丁沙两人。

    ……

    三十三重天，焚度天。

    一片荒芜大地上空。

    两人出现。

    “这里是焚度天的凶煞之地，可以全力战斗！”

    徐詹淡淡的看着辰山说道。

    辰山扫了四周一眼，方圆千里没有任何生灵，只有无尽的淡红色煞气，天空都有点暗红色。

    “嗯，好。”

    “让我来试试金仙的实力吧！”

    他嘴角勾起一个邪魅的笑容。

    身上强大的气势彻底蔓延开来。

    四周的空间出现一丝丝裂缝，就像蜘蛛网一样遍布在虚空中。

    徐詹看着这一幕表情变得凝重。

    随后双手持大剑。

    嗡！！

    一股白色光柱冲天而起。

    强大的风浪荡开，四周空间同样变成了蜘蛛网般，波及千里。

    下一秒。

    两人撞在了一起。

    轰隆！！！

    耀眼的白光绽放开来。

    恐怖的冲击波向四周荡开，瞬息间波及万里。

    下方出现一个十里大坑。

    “哈哈哈哈，再来！”

    辰山稳住身体，看着在一里外的徐詹，大笑起来。

    嗡！！

    空间一震，他整个人消失在原地。

    轰轰轰！！

    空间一道道巨大的裂缝出现。

    下方大地为之破碎。

    无数煞气冲天而起。

    一道道惊天剑光斩破天地。

    万里大地都在动荡之中，天地为之色变。

    不知道过了多久。

    徐詹越打越心惊。

    “这是什么怪物，肉身怎么会那么强大，比二郎真君还强大！！”

    他不敢相信的看着辰山，心里想着。

    他的剑可是中品后天灵宝，哪怕是中品后天灵宝，那也是灵宝，珍贵无比。

    哪怕是那些天将，用的都只是下品后天灵宝，而天兵用的，则是制式的后天灵宝，连下品都算不上，勉强算是后天灵宝。

    可是他的剑落在辰山拳头上，就好像斩在金属上一样，只留下一道浅浅的血痕，连皮都没破。

    “哈哈哈哈，元帅，拿出真本事吧，不然你没机会了！”

    辰山大笑起来，一拳砸了过来。

    “好，那你小心了！”

    徐詹凝重的回了一句。

    只见他的剑上金光升起。

    以极快的速度斩向他的拳头。

    “破军！！”

    轰隆！！

    “噗！！”

    只见辰山的拳上，一条深到见骨的剑伤出现。

    辰山退了出去。

    停在千米空中。

    低头看着拳头上的伤，脸上露出了一个笑容。

    “这就是金仙应有的实力，能够破开我的防御。”

    “不错。”

    他微笑点了点头。

    紧接着他拳头上那深到见骨的剑伤，快速的愈合，血液甚至还倒流，回到了他的体内。

    短短几秒的时间，他的伤已经恢复到连伤痕都看不到，就好像没受伤过一样。

    徐詹看到这一幕，眼瞳缩成了针孔大小。

    “真是怪物！”

    他凝重的喃喃道。

    不过他并没有就这样认输，身体一动。

    再次冲了上去。

    轰隆隆！！

    天地仿佛要崩坏，巨响响彻十万里。

    无数凶兽被震动，纷纷往这边而来。

    恐怖的冲击波席卷着大地，将下方一切都湮灭。

    不知道过了多少。

    万里大地已经变得一片狼藉，没有一点生机。

    连煞气都稀少很多，地上一条条深不见低裂缝遍布着。

    天空上。

    两人终于停了下来。

    相隔五十米相对而立。

    此时的徐詹头发凌乱，脸色有一点点苍白，不过身上倒是没什么伤势。

    他凝重的看着辰山。

    “虽然你的力量很强，肉身非常恐怖，但是想要伤到我也很难。”

    “这一战，我们算平手了！”

    他沉声说道。

    而辰山，嘴角带着微笑，脸色没什么变化，身上也没什么伤势。

    其实不是没什么伤势，只是这些剑伤很快就恢复了，就跟没有受伤过一样。

    根本看不出来。

    “不，这一战，我赢了！”

    辰山微笑的看着他说道。

    “嗯？”

    徐詹眼中露出一丝疑惑。

    在他疑惑的目光中，辰山手一翻。

    一道金光闪过。

    一股恐怖的威势冲天而起。

    “嗷！！”

    一阵龙吟也随之而来。

    “这武器……”

    徐詹眼瞳猛缩，震撼的看着他手上出现的金色龙枪。

    “我也是有武器的，现在……再来吧，刚刚只是热身！”

    辰山嘴角勾起一个邪魅的笑容。

    他的力量被仙力和徐詹身上穿的灵宝挡住了，但不代表龙枪破不开啊。

    徐詹听到他的话，深吸了一口气。

    然后抓着大剑的手缓缓用力。

    “来吧！”

    嘭！！

    两人再次消失在空中。

    “噗！！”

    下一秒，一道身影倒飞出去，天空中出现了一丝血雾。

    万米之外。

    徐詹稳住身体。

    缓缓低下头，看着自己这套中品后天灵宝铠甲中间，一个枪口大的洞，有着一道道裂纹向四处蔓延开来。

    他嘴角带着血，不敢相信。

    一击就败了。

    这一枪要是落在头上，他根本挡不住。

    恐怖的力量加上无物不破的武器，谁能挡！

    “我输了！”

    他缓缓抬起头，眼神复杂的看着远处的辰山。

    嗡！

    辰山出现在他面前。

    “你的实力，加上这把武器，应该能勉强与太乙金仙对上几招。”

    徐詹沉声说道。

    也只是几招了。

    每个层次的实力都是不一样的，太乙金仙的强大也不是金仙能比的。

    “是吗。”

    辰山笑了笑。

    他可不那么认为。

    他还有龙炎手段没用出来了，龙炎啊，哪怕连这把龙枪都能融化的存在，他可不信仙力能挡得他的龙炎。

    除非拥有一些防御力强大的灵宝，不然根本挡不住。

    所以他自信借住龙炎龙枪，再加上龙魂。

    他现在能与太乙金仙交手。

    不过他并没有说出来，自己知道就行。

    同时心里也非常感慨，想不到现在自己的实力已经那么恐怖了。

    居然能匹敌太乙金仙。

    “现在我的实力能匹敌太乙金仙，那等我突破龙帝，应该能与大罗金仙，甚至是准圣相比了吧？”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    至于圣人……他没这个想法。

    毕竟圣人可是能调动天地之力，法则圆满的存在，称之为造物主也不为过，开辟一个世界那也是轻轻松松的事。

    龙帝对战圣人，他觉得没有任何胜算。

    “多谢元帅，没什么事我就先走了。”

    辰山已经试验完自己的实力，也该离开了。

    看着他对自己拱手想要离开，徐詹额头出现三条黑线。

    打完就跑，这是把自己一个堂堂掌管一重诸天的元帅当工具人了啊。

    “你这就走啦？”

    徐詹黑着脸看着他。

    “呃，元帅还有什么事吗？”

    “你是从哪来了，哪个势力的人？哪重天的？”

    徐詹看着他，沉声问道。

    辰山愣了一下，然后摇了摇头。

    “我从六界战场来的，并不是人界里面的人。”

    “嗯？你是说你是六界战场出来的强者？”

    徐詹听到他的话不由得愣了一下，随后皱起了眉头。

    “嗯。”

    “怎么可能，六界战场通道已经关闭了亿万年，按理说六界战场没有六界能量输送，不足以修炼到那么强，哪怕是之前那一次大战留下的强者，也不可能在能量贫瘠的世界呆那么久而不死！”

    “我的确从外面来的，至于实力，就不方便说了。”

    辰山微笑着说道。

    徐詹看着他这副样子，也知道问不出什么了，深吸了一口气。

    “那你要不要加入天庭？以你的实力，足以担任一方元帅！”

    “嗯？”

    辰山愣了一下，想不到他会开口邀请自己加入天庭。

