    无名之冢！

    这是整个帝国南部，最大的化人场。足有几万个坟墓，埋的都是无名之辈。

    一座房子，被几万个坟墓包围在中间。

    孤寂，荒凉！

    一个人坐在房子，静静地吃饭。

    他全身都笼罩着斗篷里面，看不见脸，只有一双黑洞洞的眼睛，如同微弱的火焰。

    全身上下，唯独一双手露在外面，但也戴着薄薄的手套。

    他的名字叫赢缺，没有人知道他从哪里来，他是这个巨大墓园的入殓师。

    房门被打开，几个壮汉抬着三具棺材走了进来。

    “来活了，都是今天刚死的。”然后这几个人就匆匆走了，对赢缺避之如蛇蝎。

    赢缺看着碗里的饭，就剩下两口了，犹豫了好一会儿，还是将碗筷放下。

    吃饭不急，还是办正事要紧。

    他上前打开棺材，里面躺着一具尸体，非常狼狈不堪。

    这是一具男尸，长相英俊，身体雄壮，哪怕死了依旧狰狞吓人。

    此人死于马上风，也就是说做那种事情的时候中风死了。

    赢缺去换了一双薄膜手套，一点点整理这具男尸的仪容，为他换上体面的衣衫。

    整整一个小时，赢缺为男尸穿好衣衫，并且画好了妆。

    死人总是不太好看的，但经过赢缺的化妆之后，死人的脸色就仿佛活过来一般生动。

    做完这一切，赢缺拿出一支笔。

    笔杆是白骨，笔头用的不知道是什么毛，不蘸墨的时候完全是透明的。足足有几万根毛都不止，而且这些毛仿佛是活的一般，自己会蠕动，里面还闪烁着梦幻的流光。

    蘸墨画画，非常的认真，极度的专注。

    整整一个小时，赢缺为这个男尸画好的画像。

    完全无法想象，一幅画像竟然能生动到如此地步，仿佛人要从画中活了过来一般。

    画像完毕！

    顿时，一道光芒从尸体里面飘出，钻入了赢缺的体内。

    “提取新能力，XX不倒！”

    这男尸生前是娱乐场所的男头牌，果然有一技之长。

    画像完毕，赢缺为尸体剥皮。。

    这白骨笔锋超过任何锋利的小刀，行云流水，没有丝毫破损。

    这个过程叫画皮。

    接下来就是解剖拆骨，无缺动作飞快，如同庖丁解牛，短短片刻，拆出了一具完整的骨架。

    这个过程叫画骨。

    最后就是抽筋，将筋脉完整抽出来，摆在白纸之上。

    仿佛绝妙的画作，甚至充满了后现代美感。

    这个过程叫画脉。

    一整套工序全部完成后。

    白骨笔毫猛地伸长，仿佛鬼魂触手钻入尸体的皮肉，骨架，筋脉之内，疯狂吞噬！

    顿时，整支白骨笔亮起一道夺目光芒。

    吞噬完毕，这具尸体直接化成灰烬。

    一旦白骨笔最顶端的舍利亮起，就代表着三项技能大功告成。

    一万具尸体，喂养白骨笔涅槃重生。

    无缺在墙壁上写了9995。

    ………………

    赢缺继续入殓尸体，剩下两具，一具男尸，一具女尸。

    男尸大约五十几岁，长得非常帅，也非常颓废，跳河溺死，手中握着这一块黑色吊坠，海豚形状。

    女尸苍老如同枯木。

    为中年男尸入殓完毕，画像完毕。

    提取死者记忆。

    瞬间，一道蓝色的光芒从男尸大脑飘出来，钻入赢缺的大脑之内。

    真是无比离奇的记忆啊，好一段缠绵爱情，异世界的泰坦尼克号吗？只不过是悲剧黑暗版的。

    人类的悲欢并不相同，赢缺不在意。

    接下来，为年迈的女尸入殓。

    依旧是无比逼真生动的画像，依旧是仿佛要从画上活人过来。

    提取该死者技能。

    顿时……

    这具年迈女尸的额头忽然裂开，仿佛出现了第三只眼睛。

    无比之诡异！

    额头上的这只眼睛，蓝色的光芒因为凝聚得太狠，几乎成为了白色。

    光芒凝聚到了极致，然后猛地钻入了赢缺的额头之内。

    “提取能力成功，开天眼！”

    赢缺惊骇不已。

    竟然是开天眼，真真是亿万中无一的技能。

    每一个修炼成功的三眼天师，都是国之重器。

    整整十五年时间，他提取了无数的技能。有的很牛逼，有的非常鸡肋，但此时这个技能，还是让人震撼不已。

    这个年迈的女尸生前究竟是什么人啊？作为一个三眼天师为何会死在这里？

    赢缺忍不住施展这项能力。

    顿时额头灼热，视野之内他竟然能够看穿层层物质，看到地下的矿藏和白骨，看到墙后的枯树。看到后院埋藏的几件宝贝，所有物质在视野内都呈现出不同的光芒，如同巨型X光机。

    这是地脉系天师！

    ……………………

    傍晚时分。

    赢缺在墙壁上写下9997，今天的工作就结束了。

    然后，他静静坐在门口，仿佛在等什么。

    赢缺在这里整整十五年了。

    每天都是和尸体打交道，自从师傅走了之后，他几乎没有与任何人说话，所有人见到他都退避三舍，因为他形同厉鬼。

    唯有一个人除外，他是赢缺唯一的好友知己。

    太阳落山，外面传来了脚步声，还有亲热的呼喊声。

    “五弟，五弟，你三哥来了，饿坏了吧！”

    然后一个青年公子走了进来，俊美无匹，昂身玉立。绝对是万中无一的美男子，比起女子还要漂亮一些。

    进来之后，他直接坐在赢缺的对面，递过来一只烧鸡，为两人斟酒。

    这个贵公子白衣胜雪，却也在肮脏血迹的地面上席地而坐，和赢缺大口喝酒大口吃肉。

    这贵公子和赢缺二人互相不知道名字。

    赢缺在家中兄弟姐妹排名第五，而这贵公子在家中排名老三。

    于是，一个称之为三哥，一个称之为五弟。

    一壶酒喝完了。

    俊美贵公子泪流满面，哭道：“五弟，你知道吗？我心爱的女人结婚了，新郎不是我。”

    赢缺没有说话，只是默默敬酒。

    俊美贵公子又道：“我爱了她十几年，为了她我和家里人闹翻了。为了她我当众在拜堂婚礼上抛弃了新婚妻子逃婚，流浪天下。”

    “八年了，我离开家整整八年了。就是因为她和我说，她想要找一件东西。”贵公子说罢，泣不成声。

    赢缺问道：“什么东西？”

    他的声音也如同厉鬼，嗓子仿佛被火烧一般，无比难听。

    俊美贵公子道：“一件宝物，你不懂的东西。”

    接下来，两个人又不断喝酒，贵公子喝醉了，不断喊着心爱女人的名字。

    “采薇，采薇……”

    “我为你抛弃了家族的荣华富贵，抛弃了美丽的新婚妻子，你为何不等我？你为何要嫁给别人？”

    他一边呼喊，一边哭泣。

    赢缺将他安顿到后厅的房间里面，为他盖好了被子，倒上了温水，照顾得一丝不苟，然后离开。

    三哥忽然抓住了赢缺的手，动情道：“五弟，这几年来，你每日陪我吃饭，听我发牢骚，我们不是兄弟，胜似亲兄弟。”

    整整五年了，三哥每天都来为无缺送饭，每夜都陪着他住在这乱坟岗。

    两人几乎无话不谈，亲如兄弟。

    赢缺道：“所有人看到我都如看到厉鬼一般，唯独三哥愿意亲近我。”

    三哥道：“我心爱的女人成婚了，完成她给我的使命后，我便在这里陪你如何？我那个荣华富贵的家族，我也不要了，就在这里与你相依为命。”

    赢缺拍了拍三哥的手，沙哑道：“三哥睡吧，睡着就没有那么难受了。”

    三哥默默流泪，情伤难治。

    赢缺离开。

    三哥睡着，嘴里默默喊着：“采薇，采薇……”

    …………………………

    赢缺踉踉跄跄，佝偻着身体，打开了地面上的一道暗门，进入地下室内睡觉。

    他尽管是活人，却也住在地下，如同死人一般。

    他在地下室的房间很小，只有一个箱子，一张床，一面镜子。

    点燃了烛火，地下室亮了。

    赢缺来到镜子面前，依旧佝偻着身体，脱下了身上的斗篷。

    顿时……

    一具无比丑陋恐怖的躯体，出现在镜子里面。

    他全身上下都没有皮肤的，只有红通通，血淋淋的肉，还有青色的筋脉缠绕。

    如同厉鬼一般。

    这种恐怖的东西也只能生活在化人场与尸体为伴，否则不管是出现在村落还是城镇，大概都会被人当作妖怪活活打死。

    他这个样子并非天生，而是在十五年前活生生被人剥皮惨死，埋在了这无名之冢。

    但不知道为何，明明死去的他，有一天晚上忽然活了过来，从坟墓里面爬了出来。

    而当时看守无名之冢的是上一代殓尸人，一个眼盲的老者。

    或许是心死了，或许是见过太多的事情了，这个老者很淡定，把赢缺拉了出来。

    从此之后，赢缺成为了他的徒弟，叫他入殓尸体，教他刻墓碑，教他打棺材。

    师徒二人相依为命十年，但加起来说话不超过三句。

    五年前，他的师傅消失了，再也没有回来。

    于是，他就成为了无名之冢的新主人，管理几万个坟墓，每天为人入殓尸体。

    而这支白骨笔，就是师傅传给他的。

    不久之后，俊美公子三哥来了，成为无缺相依为命的好友。

    这十五年时间，赢缺入殓了9997具尸体了。

    提取了4999人的灵魂记忆，4998人的技能。

    都有哪些技能？完全数不胜数。

    来自大夏帝国特务组织第一宝贝，智障阿饼过目不忘的逆天记忆能力。

    来自某个赌棍，神乎其技的赌术。

    还有名动一方的歌者，小偷，妓女，流氓，杂耍等等等等。

    这4448个技能，大部分甚至连赢缺自己都忘记了，也几乎没有使用过。

    他最最重视的是画骨，画脉，画皮。

    这三样技能，才是能够逆天改命的。

    所谓武道天赋，就是根骨！

    绝大部分人练武为何进步慢，就是因为根骨不行。

    而一旦完成了画骨，想要什么根骨就画什么根骨。

    进攻之神龙在天，防御之玄武在地，刺杀之闪电裂隙。全部都是百万中无一的顶级根骨。

    不仅能为自己画根骨，也能为别人画根骨，给别人逆天换命。

    何为灵脉？

    炼金术，阴阳师，阵法术士，绘画，书法，音乐等等所有精神类天赋，全部是由灵脉决定的。

    拥有顶级根骨的武者百万中无一，但拥有顶级灵脉的，却是亿万中无一。

    灵脉，才是文明最辉煌的光芒。

    一旦完成了画脉技能，就可以为自己画出宇内最顶级的灵脉天赋。

    不仅可以为自己画脉，也可以为别人画脉。

    宇内巅峰的九阴玄脉，九阳玄脉，混沌神脉。

    至于画皮技能？！

    对于赢缺来说，是最最重要的。

    完成了这个技能，他就可以给自己画皮，变成正常人的模样，离开这个无名之冢，前往人类社会，完成他伟大的使命。

    白骨笔，需要一万具尸体的滋养才能涅槃。

    十五年时间，无缺已经完成了9997具，还有三具尸体，就大功告成了。

    整整十五年，呆在这个地狱，人不人鬼不鬼。

    距离自由，只剩下三具尸体。

    ……………………

