    

    徐宝臻记得很清楚，妹妹每次吃桃酥糕，都会这样做，还说，“姐，馋好吃的不丢人，谁看见好吃的能不馋呢？

    可是……姐姐，你馋也没用，咱爹和咱娘说你是小贱人，不配吃它。而且咱们家，除了我这么漂亮的小姑娘能配上吃这金贵东西，你看看就好。

    那……姐姐，对不住了，不是我不给你吃，是咱爹，咱娘，他们不让我给，我就想帮你，也没办法，你只能是看着我吃了哦。”

    妹妹的这些话放在以前，她不会多想。

    因为爹和娘确实是不喜欢她，也常叫她小贱人的，她不觉得妹妹再说一遍，那话能有什么不对。

    虽然当时妹妹跟她说这些话时，小脸上有抑制不住地笑意，可徐宝臻真的没有多想，没有多想妹妹脸上的笑，是很不怀好意的。

    然而现在，她低头看着这香气腻人的桃酥糕，脑子里忽然就有一种想法，妹妹她之所以这么做，定是特别特别恨她，才故意跑到她面前这么说她的。

    徐宝臻对徐宝珠故意这么对待她，倒也没太在意，就是想不明白的是，妹妹跟她一样，都才五岁，那为什么这么故意作践她呢？

    难道是怕自己夺了她的爹娘宠爱吗？还有，她为啥懂得那么多？

    徐宝臻想了又想，还是没想明白。

    嗯，想不明白就不想吧。

    徐宝臻觉得，反正自己现在也不是没人疼爱的孩子，有奶奶，有小姑，还有小叔叔，他们都疼自己呢。

    江凤芝见徐宝臻瞅着手里的桃酥糕，一副呆呆的模样，以为她还没从刘氏那恶妇的毒辣言语打击中没缓过劲儿来呢，就柔声细语地安抚着她，稳定她的情绪。

    “来，乖孩子，赶紧吃吧，吃饱了好去看你小叔叔他们抓的鱼。”

    小宝臻抹了抹小脸蛋上梦里哭出来的泪痕，忽然坚定语气说道，“奶奶，我不当丧门星。

    我以后还要跟三叔学，也要认字儿，懂好多道理，再也不让别人糊弄我，骂我了。”

    江凤芝一愣，断定这孩子确实是受了不小的刺激，才会做出这样的反应。

    不过，江凤芝也更加欣慰小宝臻短短的时间，就有了天翻地覆的变化，心里十分高兴。

    再次搂过小宝臻，她鼓励她道，“对，奶奶的乖孙女肯定不当丧门星。谁以后再敢说这话，奶奶就打爆她的头。”

    “扑哧……”

    一听奶奶要打爆人家的头，小宝臻被逗地扑哧就乐了，然后似乎忘了刚才的不愉快，抓起面前的桃酥糕，先是非让江凤芝咬一口，自己才狼吞虎咽地吃了起来。

    吃了几口，小宝臻忽然就欢喜地道，“奶奶，妹妹这次真的没有骗我，她说桃酥糕可金贵可好吃了，嗯嗯……当真好吃啊。”

    说者无意听者有心，江凤芝对极度偏心的那个便宜大儿子，大儿媳妇又恨上了几分。

    徐川和宋美娘两个畜生，当真不是人哪，一起生下来的孩子，竟然这么区别对待，可见这俩人心如蛇蝎，都不是个好东西。

    不过，那两口东西不是人，小宝臻就养在老宅这边好了。

