    方圆足有数万里大小的湖泊，水面却十分平静，清澈的水质从高处看，宛如一面镜子将有些昏暗的天空映照出来。

    罗华和商芷兰站在湖泊边的一块巨大光滑岩石旁边，目光掠过这面静的有些过分的湖泊。

    “有传说，这月牙湖是一头从传承之地跑出来的巨兽鲜血凝聚而成的，也有人说，月牙湖的湖水含有特殊能量，对修者身体有巨大好处。”罗华声音毫无波澜的叙述着。

    商芷兰凝眉，“这月牙湖确实有些不凡，我能够感应到里面蕴含着一股极其强大的能量。”

    说到这，她转过目光问道：“确定那波动是湖泊里面传出来的？”

    罗华不置可否的点头。

    哗。

    商芷兰的指尖忽然凝出一滴晶莹状的鲜血，鲜血滴落下来眨眼形成一具人形生物，而后直接跳进了湖水中。

    罗华见此也不为奇，作为绝代天才，他们每个人都有自己独特的能力，比如他，如今仅仅依靠神力就能凝聚出分身，且分身的实力有本尊的百分之一。

    不过仅仅数秒钟后，商芷兰秀眉就皱了起来。

    “怎么了？”罗华下意识的问道。

    “那具凝血分身有我本尊十分之一的实力，刚下潜不到百米便被摧毁了。”商芷兰神色有些凝重。

    罗华也不由皱眉起来，商芷兰十分之一的实力，也足以媲美普通真神级强者了，这样的实力居然仅仅能下潜百米……

    “能感知到是什么东西吗？”

    “分身陨灭的速度极快，我来不及感知。”商芷兰轻摇。

    吼。

    这时，数只源兽发现了两人，从湖泊北面快速袭来。

    两人轻易击杀后，绕着湖泊转了一圈，能轻易湮灭商芷兰凝血分身，那种能量只怕也能伤到两人，因此他们从不同方向试探，最后发现毫无作用，无论从哪一个方向，结果都一样。

    “不用试探了，单靠你们，是无法进入湖泊里面的。”这时，忽然数道流光从远处快速划来，降落后，一名身材魁梧的男子淡淡道。

    “紫木神国的泾川……”罗华和商芷兰神情不约而同的一肃。

    起源大陆，除开一些像夏，商等古国外，底蕴实力最强的便是紫木神国了，传言紫木神王曾经奴役过一头成熟期的界兽，横扫诸多国度，威震无数超级势力。

    而这一次进来的绝代天才，能跟商芷兰相媲美的，便有这泾川。

    “小心点，紫木神国主修神体，这泾川更是达到了神力三层次，距离无限神体仅差一步。”商芷兰传音道。

    罗华心中一凛，在起源大陆他碰到过不少走神体路线的，可基本上都是神体一层次，达到神体二层次的都很少，而这泾川竟然是神体三层次的法则之主，可以说现阶段在神体上，只怕都超越了罗峰。

    不过仔细一想，紫木神国是拥有界兽的强大古国，这泾川如此天才，必定能得到部分界兽的生命基因，如此一来达到神体三层次倒也正常。

    “看来这次想要抢到传承，有点悬了。”罗华心中暗道，本源秘法虽然强大，能瞬秒真神，硬抗虚空真神级强者，可也同样会极大消耗神力，以他的实力，也只能支撑消耗几次本源秘法。

    因此若是对上泾川的话，他即便是拥有两种本源秘法，胜算也不足一成，当然如果加上商芷兰，那么胜算就很大了，不过泾川身边也有两位伪十阶天才，所以两边的战力估算应该差不多。

    在罗华暗暗思索时，商芷兰的声音响了起来，“泾川，难道你有办法进入这湖泊？”

    “自然，我在火凰城待了有两年时间，为的便是这火月湖。”魁梧男子泾川一副自信的语气，“商芷兰，我知道你的目的不是传承，所以如果火月湖真的是一处传承之地，那么我可以让你们进去，但传承归我，如何？”

    商芷兰几乎不假思索的就应道：“可以。”

    而紧接着罗华的脑海就响起商芷兰的传音，“想要进入，只能暂时答应，等进入传承之地，我会帮你抢夺。”

    “我明白。”罗华回道。

    轰。

    泾川手中多出一块半椭圆形的金属，随着神力涌入，金属直接崩裂，形成一个约三米多高的半圆形金属罩。

    “都进来。”

    罗华和商芷兰没有犹豫，快速闪进了金属罩内，两人也是自信，若是换做其他天才，断然不会这么莽撞。

    咚。

    半椭圆形金属罩径直扎进了火月湖内。

    数秒钟过去，火月湖内一股股特殊的能量不断挤压着金属罩，而金属罩表层则随着下降的深浅，一点点向里凹陷。

    “这秘宝只能支撑五分钟时间，希望此行不会白费力气。”泾川说话的同时，目光落在了罗华身上，“梦海圣殿的罗哗，你运气倒不是不错，居然获得了一份传承。”

    “侥幸罢了。”罗华平静道。

    泾川似笑非笑的道：“能让商芷兰认可，仅靠运气是不行的。”

    蓬蓬。

    这时，半椭圆形的金属罩猛地颤动起来，并且像是遭受到攻击似的，以一种不规则的方向抛飞出去。

    罗华几人反应极快，当即释放神力稳住自己身形。

    金属罩来来回回抛飞了好几次，才终于继续向下掉落。

    嗡。

    忽然，金属罩似乎撞到了什么东西，先是一颤，随后停了下来。

    “我们到湖底了。”泾川神力撑开，控制着金属罩在湖底运转，而金属罩的凹陷程度越来越重，里面的空间也越来越小。

    好在罗华他们都能缩小神体，不至于拥挤。

    半分钟过去。

    一股股熟悉的能量波动涌入了金属罩内。

    “哈哈，看来这里果然是传承入口。”这种能量波动，五人自然都十分熟悉，泾川大笑着凝出一滴鲜血和源石。

    罗华四人也没犹豫，当即凝出鲜血和取出源石。

    轰隆隆。

    感应到鲜血的气息，整个湖底都震动起来，紧接着漂浮在金属罩内的源石直接碎裂，化为一股股能量涌入湖底开裂的一条狭长缝隙。

    缝隙越来越大，一阵阵吸力将金属罩吸了进去。

