    张少辰虽然知道沈澈有钱，但是也没想到会有钱的猖狂到这种地步，一家NIKE店的中高档球鞋全要了。而且，有的还不止要了一双，比如三款签名鞋，还有几款有名的AJ11 13 AF1等各个颜色，诸如黑金，白金，橙红，魔力红，天灰枪灰等都要了一双。

    随后，他又看到沈澈走到隔壁的三叶草家，和人家的店员说了什么，人家店员一脸懵逼和惊讶后，然后有些呆滞的转身去找鞋去了。

    张少辰跑到沈澈旁边，追问：“你干嘛啊，球鞋控啊？”

    “是啊，你不用买了，送你一双。”沈澈道。

    “不要不要，我自己买好了。LBJ的签名鞋，我从来都是每年给他贡献一双的，每卖出一双鞋，LBJ都有提成，那是我偶像。”张少辰说。

    真是死脑筋啊，LBJ的签名鞋，人家还需要你来贡献啊，耐克给LBJ的签约费都有3亿美金了。

    不过，张少辰也不是差钱的主，不要拉倒。

    “对了，沈澈，能不能……”张少辰忽然扭捏，一脸便秘的说，“能不能，帮我要那个白衣服女店员的好友？”

    啥？

    沈澈看看张少辰，这个肤色白净滴南方小伙，这个平日高冷到不跟任何女生说话，被人怀疑是基佬的南方小伙，竟然主要想要一个女人的好友？

    沈澈表情复杂的看着张少辰，目光瞬间深邃，看向远方。

    要知道……张少辰同学，在2017年，也就是大三那年是谈恋爱了的，对方是海港大学的一个历史系的妹子，同级的，名字叫什么“李莎”的，也是那种肤色很白，很文静的美少女。

    张少辰和李莎，那可是一对“模范恋人”，乃至于“模范夫妻”，两人到处撒狗粮，差点把全宿舍都毒死，听说都互相见过家长，就等毕业就蜜月了。

    那么，张少辰你现在是怎么回事？

    买双鞋的工夫，就要提前背叛李莎吗？

    这命运的轨迹啊，就这么在这里劈叉了。

    沈澈用深邃的目光又看向远远的白倩，诚然，白倩也是那种肤白又文静的美少女，但是……据闵婷所说，白倩似乎并不单单是在鞋店“兼职”。

    虽然具体情况，他还没搞懂。

    但是，如果是真的，那张少辰若是喜欢上了，再知道真相，绝壁是会受不了打击滴。

    为了保护舍友，沈澈只好说：“那个妹子……也就一般啊，甚至还有点丑，要什么好友，别要了。改天我给你介绍个。”

    张少辰脸红扭捏道：“你，你不帮我，我自己过去要了啊。”

    “自己要？”这话再度跌破沈澈的眼睛，你长本事了啊，还能自己去要了。

    “你去要吧，我看看你有多大能耐张少辰。”沈澈说。

    张少辰往白倩那走了两步，见白倩正好拿着一双鞋，一个转身转过来，张少辰腿一软，就连忙也转身走回来了。

    啧啧，沈澈就知道这家伙没那个胆。

    “沈澈啊，这双鞋也很好看啊，我很喜欢，虽然才1099，也不是签名鞋，但是配色我喜欢，你要不？”白倩抱着一双鞋跑过来，眉眼和嘴角都带笑意的问。

    “要，包起来吧。”沈澈说。

    “你买的这些鞋，都算我的提成，我这个月要发达了！”白倩按捺着激动，颠着脚跟说。“晚上给你奖励哦~”

    “唔，你快去捡鞋子吧。”沈澈道。

    一旁的张少辰看着这一幕，眨了几次眼睛，忽然低下头去。

    等白倩蹦跳着走了，张少辰才抬起头来。

    他看向沈澈。

    沈澈尴尬解释道：“这妹子，是我认识的，叫白倩。”

    “哦……”张少辰道，“靠，你早说啊！臭小子故意玩我！”

    张少辰笑着过来举拳便打，他虽然是笑得，但怎么看上去比哭还难看呢。

    而且，这一拳拳的，也不像是开玩笑的。反正沈澈被一拳拳打的眼前直冒金星。

    “沈澈，这双你要么？Hyperrev2014，虽然是去年的款，但是很经典。它的鞋舌内有美洲的地图轮廓，我喜欢。还有这款Anatomix Spawn的异型风格的鞋头，以及蓝黑低调的华丽配色，都很心水，你穿肯定帅。”白倩又拿着两双鞋过来。

    “都要，所有的都要，给我打包好了。”沈澈道。

    他不在这个店停留了，省的白倩老是过来。

    他到隔壁三叶草家看看。

    一个小时后，他在三叶草家刷出第一笔钱，包括2014年2015年所有Bounce，formotion，boost科技的高端球鞋，一共五十七双鞋，总价格是102600元。

    这是折扣之后的价格，虽然沈澈要求不要折扣，但是店长断然不许。

    他现在身上，卡里余额有10万元，今日额度有12万元。

    最后，沈澈从今日额度里支付了102600元。

    “矿工在当前区域内消费102600元，获得双倍返利，返利金额205200元，已转入矿工账户，请查收。”

    一道信息在脑海中闪过。

    同时，手机收到了建行的信息。

    “【建行】尾号8021用户，转入205200元，当前余额305200元。”

    另一边，NIKE家也打包完成。

    白倩过来道：“一共六十三双鞋，给你申请的最低的折扣，当然，最新的新款没有折扣，一共是113400元。”

    沈澈二话没说，支付了113400元。

    脑海中出现了返利回馈信息，“矿工在当前区域内消费113400元，获得双倍返利，返利金额226800元，已转入矿工账户，请查收。”

    这一次，这张返利卡，系统做账倒是挺迅速的。

    但是，这两家鞋店几乎都被自己扫空了，买了一共120双高端篮球鞋，这才花了21.6万。

    距离50万额度上限，还有近30万可以花。

    白倩见沈澈有点愁，就问：“你愁什么呢，店长已经给你叫车了，一会儿我们给你送上门，我也跟着去。”

    沈澈回道刚才挖到道具的那个地点，以那里为圆心，丈量出五十米，左边的三叶草店，右边是一条通往洗手间的过道，过道的另一侧有一家店铺。

    刚才只考虑是左边的三叶草，倒是忽略了过道这边。

    现在一丈量，感觉有戏，五十米的距离，似乎能到那家门店的店门口。

    沈澈走过去，看看那家店，里面金光闪闪，是一家名为“周生生”的金店。