

　　傅华就回头看了一眼公路上川流不息的车流，这看似跟往日没什么差别的车流现在对他来说却是杀机四伏的，虽然他可以跟李粟生叫板，但是他并不是什么好勇斗狠之辈，该谨慎的地方他是比谁都谨慎的。他就不想继续这么自己开车回家了。而是打了电话给王海波，让王海波打车过来接替他开车。
　　
　　冷子乔诧异的看着他：“怎么了，为什么要叫王海波来啊？”
　　
　　傅华并不想吓到冷子乔，毕竟李粟生会不会来找他麻烦还很难说，就笑笑说：“我坐飞机刚回来，身体有点累了，精神力集中不起来，这样子开车很容易出事的。”
　　
　　冷子乔就没再说什么了，过了一会儿，王海波打车过来了，傅华就把司机的座位让给了王海波，让冷子乔坐到了后面的座位上，并且系好安全带。他则是坐在了副驾驶的位置上。
　　
　　王海波开车的时候，傅华特别叮嘱说：“今天晚上的车有点多，你一定要打起十二分的精神来，我刚才就差一点出了车祸。”
　　
　　王海波看了傅华一眼，他是胡瑜非当初为了保护他的安全专门让杨志欣从丰湖省退役武警中挑出来的高手，本身就警惕性很高，跟在傅华身边之后，也是见识过一些事情的，一听傅华特别叮嘱他打起十二分精神来，马上就意识到今晚的情况有些特殊了。
　　
　　“我开车您就放心好了，”王海波郑重的说道，然后就开始专心开起车来了。
　　
　　虽然王海波开车又快又稳，但是傅华并不敢大意，依旧是有些紧张地注意着来往的车辆，潜意识中他始终有一种很不安的感觉。直到车行到都能看到笙篁雅舍小区的大门的时候，他才松了口气，眼见就要到家了，今晚总算是安全了。
　　
　　王海波这时也开始减速，开转向灯，打方向盘，要把车开进笙篁雅舍之中，傅华越发的放下了悬在半空的心，这一晚总算是有惊无险的渡过去了。但也就在他彻底放下警惕心的这一刻，在笙篁雅舍小区旁边的一个斜岔路口突然窜出一辆吉普牧马人来，吉普牧马人的司机可能已经把油门踩到底了，带着呜呜的噪声直接就撞向傅华所坐的副驾驶的位置上。
　　
　　要说王海波真的是训练有素的高手，在危机降临的那一刻，他并没有丝毫的慌乱，而是冷静的一脚把油门踩到了底，他们坐的车子噌的一下就蹿了出去，堪堪让过了那辆马上就撞上来的吉普牧马人。
　　
　　吉普牧马人没撞到傅华的车撞了个空，强大的惯性让车子哐的一声撞在笙篁雅舍小区大门一侧的墙上，车头一下子就撞瘪了，车内的线路有些短路，电火花噼里啪啦的响着。车内一个壮硕的男人一脚就踹开车门，然后从车内出来，跑着飞快的消失在一侧的小巷中了。
　　
　　王海波闪过了撞上来的吉普牧马人之后，随即一脚拍死了刹车，伴随着尖锐的刹车声，车子堪堪停住在了小区的大门前面，避免了让傅华的车失控撞到迎面保安还没打开的笙篁雅舍大门口的横杆之上，这些说起来简单，但是却显示了王海波灵敏的反应和高超的驾驶技术。
　　
　　这些都是在极短的时间之内发生的事情，坐在车内的傅华和冷子乔因为系了安全带，只是被车带着剧烈的晃动了一下，其他的就没什么了。车停下之后，傅华赶忙回头去看冷子乔的情形，因为事情实在是发生的太快了，冷子乔还有些恍惚。
　　
　　傅华关切的问道：“子乔，你没事吧？”
　　
　　“我没事，”冷子乔确认了一下自己的状况，然后说道，“刚才吉普车的的司机是不是有神经病啊？怎么就这么开车直直的撞过来。”
　　
　　傅华又看了看王海波，拍了拍他的肩膀说：“谢谢了。”他知道刚才只是因为王海波灵敏的反应才让他逃过了这一劫。
　　
　　王海波憨厚的笑笑：“您客气了。”
　　
　　冷子乔这是才反应过来：“刚才那司机是故意的啊？”
　　
　　傅华笑了：“你没看他下车跑的比兔子还快吗？”
　　
　　这时吉普牧马人已经开始冒烟了，傅华就打了电话报警，很快交警就来到了现场，像是询问了傅华三人什么情况，问三人有没有受伤，然后用灭火器喷了车几下，让车不再冒烟了，这才把车给拖走了。
　　
　　傅华三人也被放行，王海波把车开回了笙篁雅舍，下车的时候，冷子乔腿一软差一点摔倒，傅华吓了一跳，伸手扶住了她，赶忙问道：“你怎么了，刚才受伤了吗？”
　　
　　冷子乔苦笑着说：“我没有了，只是刚才我意识到那个司机根本就是想撞死我们的，心里后怕得很，所以就腿软了。”
　　
　　傅华这才放心下来，晚上也不敢放王海波回公司宿舍了，就让王海波留在他家的客房睡了。傅华则是去了书房，打了电话给万红梅，他觉得今天的车祸肯定跟李粟生有关，这次车祸已经不仅仅是警告了，而是直接就想要他的性命。看来他对李粟生的行动已经让李粟生无法继续安心的做一只玩老鼠的猫了，他已经让李粟生感到不安全了。
　　
　　正是因为如此，他才觉得要给万红梅提个醒，或者是干脆让万红梅不要再来参与对付李粟生的事情了，这件事情实在是太危险了，他担心李粟生的毒手会伸向万红梅和她求助的那些媒体人身上的。
　　
　　万红梅很快就接了电话，先是悄声的问道：“你女朋友在身边吗？”
　　
　　傅华笑了，他知道万红梅是极为崇拜冯葵的，问冷子乔在不在他身边，肯定是想褒贬一番冷子乔的，特别是比较一下冷子乔和冯葵谁优谁劣，他就笑笑说：“行了，你别那么八卦了，一个过去时一个现在时，相互比较也没有什么意义的。”
　　
　　万红梅笑了：“不管怎么说，我还是觉得葵姐更胜一筹的。你不知道，我这一次在纽约见到她，发现她比以前更加的风姿绰约了。你心里难道就一点都不想她吗？”
　　
　　傅华就苦笑着说：“那都是过去的事情了，行了，你别八卦了，我有正事跟你说，那天我去找你之后，又发生了不少的事情，我想告诉你一声，让你权衡一下形势，看看是不是让你朋友那边不要再做那篇报道了。”
　　
　　万红梅那边楞了一下：“发生什么事情了啊？”
　　
　　傅华说道：“那件事情当中的一个关键性的人物昨天打高尔夫的时候，突发心梗死掉了。再是今天晚上我从外面回来的时候，有人开着吉普牧马人想要撞死我，要不是我的司机够机警，这一刻我可能都无法给你打电话了。看来我的调查已经触及到对方的痛处了。我担心对手没办法把我给灭口的话，就会把毒手伸向你和你的朋友。”
　　
　　“这件事情原来这么刺激啊？”万红梅并没有被傅华的话吓住，反而显得兴趣盎然了起来，“我想我那位朋友如果知道了这个情况，肯定会很高兴的。”
　　
　　傅华真是也有哭笑不得的感觉，他说道：“我跟你说的情况可是关系到你和你朋友的生死的，这可不是开玩笑的事情，你还是提醒一下你朋友，还有啊，你自己也要注意安全的。”
　　
　　万红梅笑了：“你别以为我是不拿你说的当回事，相反我和我的朋友都是会重视这件事情的。但重视归重视，不代表我们会跑那个李粟生的。我那个朋友和我一样，都是军队子弟，他还当过很多年的兵，是军转干部到报社的，这种事情吓不倒我们的。”
　　
　　傅华这才安心了一点：“那你也要提醒一下你的朋友，尽量小心一点，这个家伙比我想象中的还要毒辣，我不想让你们受到伤害，你最好是现在就提醒他一下。”
　　
　　万红梅笑笑说：“行啊，我一会儿给他个电话说说这件事情好了。”
　　
　　万红梅挂断电话之后，傅华在书房里踱来踱去，现在的情势对他已经是很严峻了，这一次制造车祸杀他没有得手，不代表李粟生就会就此罢手，那家伙既然已经决定要做掉他，一定会想尽一切手段来达到目的的。他们俩的相争算是真正进入到了刺刀见红的阶段了。
　　
　　如果是以前，傅华面临这种局面，也许会采取保守的防御的方式来应对，但这一次不同了，对方现在针对的不仅仅是他一个人，这次车祸也把冷子乔牵涉在其中了，如果事态进一步演化，很难说这件事情就不会祸及他的家人。
　　
　　四十岁了的男人就是这个样子，他要顾及的已经不仅仅是他自身了，为了保证他的家人和爱人的安全，他就必须要采取更主动的方式来应对这件事情了。
　　
　　沉吟了一会儿，傅华还是觉得应该对李粟生采取断然措施的，便把电话打给了吕鑫：“吕先生，我想出个暗花，不知道您有没有这个途径啊？”
　　
　　请收藏本站阅读最新小说!

