    后面的几天，白小飞哪都没去，就在天斗城的小院子静静的等待着。

    他想看看千仞雪会怎么应对自己的要求。

    但事实让他失望了，几天过去，天斗皇宫没有丝毫的反应，雪夜也什么都没做。

    就连天斗皇家学院那边也没有任何反应，好像对他几天没去学院丝毫不知情一样。

    白小飞知道, 能有这样的反应，说明有人跟学院那边打过招呼了。

    所以学院那边才会丝毫不在乎自己有没有去学院。

    这让白小飞无比的失望。

    千仞雪终究还是什么办法都没有。

    其实想想也正常，之前还是自己想的太简单了。

    瀚海乾坤罩作为天斗帝国的镇国之宝，怎么可能是自己那么容易就能弄到手的。

    原著中雪夜一直到死都没有将那个东西交出来，就连雪清河都没有拿到手。

    还是雪崩继承皇位之后才第一次将这个东西拿出来。

    既然这样，那就别怪自己了！

    白小飞想明白了，靠天靠地不如靠自己！

    你不给？那我就自己拿好了！

    不过在此之前, 白小飞还有一件事要做。

    他已经十二岁了，那诺丁城的唐三应该已经离开诺丁城前往索托城的史莱克了。

    诺丁城武魂殿负责监视的人应该已经不见了。

    那自己可以计划去诺丁城寻找那一块十万年魂骨了。

    毕竟, 一旦自己开始夜访天斗皇宫，后面武魂殿肯定会抽出人手来对付自己。

    到时候说不定就要开始大逃亡了。

    那个时候，自己可没有时间去诺丁城找魂骨。

    白小飞开始做起了准备。

    他先是将自己天斗城的院子给卖掉，一副要彻底离开天斗城的模样。

    等卖掉了房子，白小飞去天斗城最大的租车行租了一辆豪华的马车，目的地直奔诺丁城。

    他的行为没有丝毫的掩饰。

    甚至可以说是大张旗鼓。

    他要给所有人一个错觉。

    他要回诺丁城养老了！

    没错，养老了！

    事实上，白小飞从头到尾都没有争名夺利的想法。

    纵观他的人生轨迹，他不是在提升自己的实力就是在提升自己实力的路上。

    如今要回诺丁城，似乎显得很合理？

    但收到这个消息的比比东跟千仞雪都感觉到了一丝不对劲。

    尤其是比比东！

    正是因为白小飞从未追名逐利, 所以他最后在天斗城的行为很古怪！

    如果抛去这段时间的行为, 白小飞选择一直呆在诺丁城的话，比比东还不会对他上心。

    但是他离开了几个月又回去了！

    尤其是, 他回去的时间还是在自己派去诺丁城的监视跟着唐三离开诺丁城的时间。

    这，有古怪！

    比比东本想派出人去监视白小飞。

    但犹豫了一下, 比比东放弃了这个想法。

    如今白小飞的实力可以说是封号斗罗之下无人可敌！

    即便是修为高深的魂斗罗遇到白小飞都不一样有办法制裁他！

    自己, 总不能派出封号斗罗监视他吧？

    虽然明知道白小飞的行为很古怪，但他太光明正大了！

    如果这种情况下自己还派人监视他, 还是封号斗罗，难免独孤博会多想！

    到时候，说不定会引起不必要的麻烦。

    想到这些，比比东也只好放弃这个想法了。

    白小飞这一手玩的太妙了。

    大张旗鼓的离开，如果武魂殿派人监视他，那就是武魂殿不对在先，就算白小飞‘失手’杀了武魂殿的人，她比比东也不好说什么。

    如果白小飞是悄悄咪咪离开天斗城跑回诺丁城，比比东还好派人一点。

    毕竟，你是悄悄咪咪跑的，那我们又‘不知道’你的行踪，碰巧遇见了很正常吧？

    可惜，白小飞预判了比比东的预判，让她不好有所作为。

    另一边，千仞雪在知道白小飞的行动轨迹之后只感觉自己头有点痛。

    她是唯一一个知道白小飞目标的人。

    她知道白小飞最终的目的是瀚海乾坤罩。

    如今没有拿到瀚海乾坤罩，白小飞却离开了天斗城，甚至连自己的落脚地都不要了。

    说明什么？

    说明白小飞觉得自己再来天斗城也用不上这地方了！

    或者, 他不会再来天斗城了。

    但是白小飞会不再来天斗城吗？

    不可能！

    这个家伙, 摆明了一定要瀚海乾坤罩！

    那就只有一个可能, 这个家伙做准备去了！

    等他再次回到天斗城, 就是要夜袭天斗皇宫的时候了。

    他一定要瀚海乾坤罩！

    至今为止，千仞雪还没发现白小飞想要的东西没拿到手过。

    正是因为如此，千仞雪才感觉头疼。

    她不确定白小飞的行为是不是会影响到那个女人的计划。

    如果是，那自己是不是要告诉那个女人白小飞的目的？

    可，一旦告诉了，那自己是不是就失去了最后知道当年秘密的机会？

    就在千仞雪跟比比东头疼的时候，白小飞已经回到了诺丁城。

    回到自己家中。

    因为小舞已经献祭的原因，离开了几个月的家中早已遍布灰尘。

    白小飞先是将自己家中打扫了一番。

    尽管自己以后住这里的时间会越来越少，甚至到某一天，自己再也不会回来，但这毕竟是自己的家，自己真正的家，所以白小飞还是很认真的在收拾。

    刚回来头两天，白小飞什么动作都没有，好像真的只是回家养老了一样。

    每天除了修炼就是出门溜达。

    但暗地里，白小飞每次出门都将自己的精神力跟毫毛反应开到了最大。

    他要确定，这附近一定没有人才行！

    一旦有人，那他后面的计划就不能展开了。

    瀚海乾坤罩也跟他没有什么缘分了！

    所以他要小心小心再小心！

    反倒是知道他目的的千仞雪，白小飞丝毫不担心。

    虽然不确定，但白小飞觉得千仞雪那个家伙应该是对自己有好感了。

    这家伙就是个恋爱脑，就算只是有好感，她也绝对不会将自己的目的告诉武魂殿的！

    这一点，白小飞无比的确定。

    恋爱脑就是这么好欺负！

    一连七天，白小飞都在晃悠。

    终于，他可以确定，诺丁城没有武魂殿派来监视他的人！

    既然这样，那他就要对魂骨下手了！

