    有些人走了，但他们永远活在人们心中。

    在杜兰特、库里和周乓都离开的情况下，勇士还是赢下了这场比赛。

    没办法，底子太厚了，就是这么任性。

    再加上今天利拉德他们几人的表现确实一般，勇士后面只需要保持住优势就行，有没有那三人效果都一样，无非就是分差大小的问题。

    赛后，当勇士众人拖着疲惫的身躯回到更衣室看到那一幕时，所有人都攥紧了拳头。

    只见那三人围坐在摆上烤鸡翅和披萨的桌子前，每个人的手里还抓着一把扑克牌。就杜兰特笑的那个样子，完全看不出来刚刚被驱逐时的愤怒。

    光是这样也就罢了，关键是披萨只有一份，显然这三人没有给队友准备，这就是比较严重的问题了。

    伊戈达拉和格林最先冲上去，刚想开口就被周乓打断了施法。

    “别急嘛，你们去自己的储物柜看一下。”

    闻言照做，众人果然在自己储物柜里面都找到一份披萨和鸡翅。

    更令他们惊喜的是披萨还都是他们最喜欢的口味！

    “是库里请客的吗？”克莱问道，因为周乓和杜兰特来的时间不长，不太可能知道他们每个人的口味。

    库里摇摇头，指着周乓笑道：“他说自己来这边还没请大家吃过饭，就订了这些披萨和鸡翅，为大家提前庆祝这场比赛的胜利。”

    看着大家吃得这么开心，周乓心里很是欣慰。

    很快就要去客场挑战骑士了，兄弟们吃了我的东西可得好好保护我啊！

    这次比赛完有两天休息日，而且科尔也没有布置训练任务，很难得的小假期。

    不过周乓的心情却好不起来，今天已经是十七号了，离圣诞节不远了。

    今年圣诞节的意义太重大了，一来是要在那之前将詹娜接过来，而是要去客场挑战骑士。

    话说，这次去骑士主场周乓应该领取他的总冠军戒指了吧。

    啧，也不知道挂网上能卖多少钱……

    由于这两天过后的赛程比较紧密，所以周乓决定就利用这两天休息的时间去将詹娜接回来。

    当然了，他一个人去肯定是不行的，万一被那两壮汉抓起来，不但没能把詹娜带回来，自己还要交代在那边。

    打电话跟张大炮提前说了一声，让他这两天先把手上的事情放一放，陪自己去一趟纽约办大事。

    这次周乓没打算用阴招，而是要正大光明地当着卡戴珊家族的面把詹娜接过来。

    主要还是有底气，毕竟他们限制詹娜的人身自由已经属于违法行为，在国外法律对人身自由的保护力度还是相当大的。

    一旦被外界得知卡戴珊家族限制詹娜的人身自由，那么他们必定会损失一大笔钱，名誉也会受损。

    他们之所以限制詹娜，就是为了获得更多的利益，所以他们才不会为了利益而跟周乓对着干。

    周乓本人还没过去，就已经准备好了詹娜被限制的证据，方便明天去跟她的父母谈判，此为运筹帷幄。

    翌日清晨，周乓起了个早，喂完那三条藏獒就坐早航班去往了纽约。

    和张大炮在纽约机场汇合，两人简单吃了饭便急匆匆赶往了詹娜的家里。

    不出意外，当听到周乓要以非法限制自由罪起诉他们并向媒体公开的事情之后，詹娜的父母那叫一个勃然大怒却又无可奈何，只能答应了周乓和詹娜的事情。

    从这一刻开始，周乓算是和卡戴珊家族结下了私仇，詹娜也是跟家里人彻底断绝了关系，周乓做不了太多，只能尽量不让她受委屈。

    赶到医院，特殊病房的门口果然没有了保镖。

    满打满算詹娜怀孕也六个月左右了，现在的肚子已经大的很明显了，身材也有一些臃肿。不过在看到周乓之后，她还是露出了惊喜的笑容。

    跟詹娜父母的事情周乓没有隐瞒，一五一十的全都说了出来。

    沉默许久，詹娜终于开口道：“在遇到你之前，我活的不是自己，以后的日子希望我们一起度过。”

    这谁顶得住啊？

    两人也不顾旁人的目光，抱起来就是一顿乱啃。

    张大炮默默走出门外，皱着眉头不知道在想些什么。

    两个人早上到的纽约，四个人下午回到了奥克兰。

    房间早就准备好了，又大又宽敞，采光和通风也都还不错，最关键的是就在周乓的房间隔壁，有事情随时可以过来。

    “为什么我们不在一个房间？”詹娜有点小失望。

    周乓哪里能不知道她的心思，刮了一下她的鼻子说道：“最多也就剩四个月了，忍一忍，我可不想这么快就让孩子受棍棒之苦。”

    两人这么久没见，免不了倾诉相思之苦。

    “周乓，你出来一下，我有点事情跟你商量。”想了很久，张大炮还是决定跟周乓把话说清楚。

    周乓没有多想，立刻跟他走到了院子里。

    “詹娜现在搬过来，你们也快有孩子了，我还住在这里就不太合适了，过两天我去找个新房子准备搬出去。”张大炮从怀里掏出一盒巧克力棒，自己叼一根，还给周乓分了一根。

    听到张大炮要搬走，周乓心里很不是滋味，连忙劝道：“咱们兄弟之间没必要这么避讳，反正空房间很多，你又是住在一楼，无所谓的。”

    “不不，周乓，你还是不明白我的意思。”张大炮摇了摇头，“我们是兄弟这件事永远不会变，但你现在就要有家庭了，你要接受现实，我们不再是当初吊儿郎当成天说骚话的年轻人了，明白吗？”

    周乓沉默不语，他真的难以接受这种转变。

    “你会有你的家庭，我以后也会有我的家庭，你我都要承担起家庭的责任，这是避免不了的事情。”张大炮继续说道。

    虽然知道这时候开玩笑不太合适，但周乓还是忍不住说道：“万一你以后真的找不到女朋友，结不了婚呢？”

    “我！”看现在这个趋势，张大炮还真没办法反驳。

    喟然一叹，张大炮没有接下去，转而说道：“既然话已经说到这里，我干脆就把心里话都跟你说了，你生气也罢，总之如果我不阻止你，就真的没人会提醒你了。”

    周乓点点头，收敛了玩笑的心思。

    “詹娜现在怀孕了，你和她又早就在一起，肯定是不能分开的。七七那边我知道你俩也有感情，但好在你们还没发展到那一步，收手还来得及。”

    “你真准备像小说或者电影里面那样，一人娶两个老婆？爱从来都是克制，不是一昧地放纵。趁现在还来得及，赶紧跟人家七七说清楚，不要再耽误人家了。”

    周乓深吸一口气，说道：“一开始我没想过事情会发展成这个样子的，我是真的准备跟七七在一起的，没想到就那一晚上没做安全措施就怀上了。唉，身体素质太好也有错。”

    “现在说这些话已经没有意义了，我就问你一句话，你选择结婚对象是为了生理需求还是心理需求？”张大炮今晚的形象比三层楼都要高。

    周乓又沉默了，说生理需求吧，自己倒也不是那种人。要说是心理需求吧，倒也不是，周乓明白自己几斤几两，他的灵魂很轻，无需深刻灵魂的包容。

    如此看来，对于周乓来说七七和詹娜唯一的区别就是国籍不同。

    周乓明白了，他彻底明白了，在詹娜和七七之间他之所以偏向于七七，是深受传统文化的影响。

    “谢谢你，我想通了，之前是我想的太多了，明天我就去跟七七说清楚，再也不能耽误人家了。”周乓大彻大悟，他可以在篮球场上整花活，但不能在感情上乱来，这对别人不公平。

    【作者有话说】

    对不起，我还是做不到后宫，心理的底线不允许我这么做，这也是为什么这么久周乓跟七七都没有发展到那一步。按照最初的构想，我确实想让主角跟华夏妹子在一起的，或许是那天晚上写文章的缘故吧，冲动加上带有下半身思考的嫌疑，犯下了错误，后面又想强行拉回到正轨，就导致感情愈发离谱起来。感情戏不是我的强项，经过这次的教训我深刻认识到了这一点，再写书我肯定要把感情戏也纳入到大纲阶段去思考了。（写不下来，下一章末继续）

