
不在吗！？

可别空跑了一趟。

“那知道血鸦宗在哪里吗？”叶凡忙问道。

小女孩下意识的看向身旁的寨民。

寨民得知叶凡在问血鸦宗后，说了一通苗话。

小女孩翻译了过来：“阿叔说，血鸦宗一分为二了，都叫血鸦宗，你们要找哪一个？”

一分为二？

叶凡微怔，看向陈沐沐，陈沐沐同样发怔，明显是没有料到有两个血鸦宗。

其后，叶凡从寨民那里得知，十多年前，血鸦宗老宗主过世后，两个儿子争夺宗主之位，斗得血邪宗乌烟瘴气，四分五裂。

后来，两兄弟协议过后，把血鸦宗一分为二，带着各自的人马各占山头，各自当着血鸦宗的宗主。

还有这种事，看来这血鸦宗并不太平啊。

叶凡暗想着，询问道：“血鸦宗老宗主过世的时候，难道没有立遗嘱传位吗？”

“就是因为老宗主突然暴毙，才引来了这么多事，其实，最根本的原因是，有两只血鸦王，所以，根本没法确定谁继位？”

见叶凡满脸疑惑，寨民接着又解释道：

“你们大概不知道吧，血鸦王已经通灵，终生陪伴血鸦宗宗主，当宗主过世后，血鸦王才会开始孵化幼崽，幼崽出生后，仅留下一只雌性幼崽，其他的，血鸦王会全部啄死，待幼年血鸦王能飞时，血鸦王会自行离去。

以往，血鸦宗的宗主传承，就是由血鸦王选择，比如：老宗主如果有五个子女，那继承宗主之位时，五个子女同跪祭天神台前，幼年血鸦王落在谁的肩膀上，谁就是下一代宗主。

但这次出意外了，本来只有一只幼年血鸦王，但老宗主死后，突然多出来一只，变成了两只，两只幼年血鸦王当场厮杀，其他血鸦大乱，跟着一起厮杀。

你们是没看到那场面，满天都是血鸦，把整个天空都遮住了，羽毛和鲜血不断往下坠，乌鸣声不断，太恐怖了。”

讲到这一段，寨民直摇头，个个都是不堪回忆的样子。

别说他们了，就是叶凡和陈沐沐听着，都有一种毛骨悚然的感觉。

“那后来呢？”叶凡问道。

“两只幼年血鸦王没有分出胜负，其他血鸦死伤不少，老宗主的两个儿子也没分出胜负，后来就一分为二，成了两个血鸦宗。”

“那有没有谁是正统血鸦宗的说法？”

“两兄弟各有一只血鸦王守护，都说自己是天命所归，但大家都知道，两兄弟中，肯定有一个人偷了血鸦王的蛋，然后用方法孵化出来，筹谋抢宗主之位，只是，两兄弟谁都不会承认，所以，无法确定是谁在搞鬼。”

这下咋办，两个血鸦宗，该找哪一个？

或者说，随便找一个吗？

叶凡和陈沐沐正头大时，忽然听一个寨民说道：“其实，只要巫神女说一句话……”

“闭嘴。”许多寨民异口同声喝道。

咦，这是几个意思，他刚说的巫神女又是谁？

看他们这反应，只怕是有忌讳，胡乱打听的话，整不好会引起他们的反感。

叶凡压下心中好奇，询问去血鸦宗的路。

寨民告诉叶凡：“寨子尾口有一条路，沿着这条路翻过两个山头，会有一座木桥，过木桥后，有两条路，左边那条是通向兄弟俩中老大的寨子，右边那条是通向老二的寨子。”

“哪位可以带一下路吗？我们可以付报酬。”叶凡说道。

结果，大伙都不回应，目光全看着叶凡面前的那个女孩。

这又是几个意思？

倒是这小美人坯子解惑道：“他们都不敢去，我带你去吧。”

叶凡差点问道：那你为什么敢去，但话到嘴边又忍住了。

等会再问，这小女孩的身份肯定不简单。

没有停留，叶凡谢过寨民后，跟着小女孩往寨尾走去。

叶凡向来是自来熟，不管是老的也好，还是少的也好，一会儿就聊上了。

或者说，老少都欺负啊！

比如：得知小女孩叫娄小玉以后，这货就无耻说道：

“小玉妹妹，你好漂亮啊，有没有在学校谈男朋友，你觉得叔叔怎么样，是不是你喜欢的类型，要不要叔叔等你长大啊？哈哈哈哈。”

真无耻，不解释，偏偏他还笑得贼开心。

而娄小玉差点崴了脚，可爱的脸蛋已经红得滴出血来。

她勾着头看着脚尖，不敢抬头，明显是被叶凡这话刺激得乱了方寸。

跟在后面的陈沐沐暗暗骂了一句：无耻，不是不想骂出来，而是身后跟着两个鬼官，不宜跟叶凡开战。

下一步，叶凡开始打听起来：

“小玉妹妹，你刚说，他们都不敢去，这是为什么？”

“血邪宗与世隔绝，他们的性格都比较怪，不喜欢跟外人打交道，也不喜欢陌生人闯入他们的领地，很多时候，他们会不着痕迹的毒死那些进入他们领地的陌生人。”

我艹！

叶凡身心一紧，这么危险吗？

虽然巫博士说自己百毒不侵，但也没试过啊，万一中招了呢？

“叔叔，你们非得去血鸦宗吗，很危险的。”娄小玉提醒道。

“嗯，我们有事找他们，得去。对了，那你为什么不怕？”

“因为我姐姐是血鸦宗的巫神女，血鸦宗的人不会伤害我的。”

巫神女！？

刚刚有一个寨民说过，后被几个寨民喝断。

叶凡忙打听：“巫神女是什么意思？”

娄小玉回头看向叶凡，认真说道：“你在其他苗人面前，可不能这样问，最好是有关巫神女的事，都不要提。”

“为什么？”叶凡好奇问道。

“因为苗人把巫神女信奉为神灵的代言人，任何不敬的话，都会被看作是对神的冒犯和亵渎，很容易招来杀身之祸。”

这倒是能理解，很多少数民族都有信奉的事物，有的信奉图腾，有的信奉巫师，有的信奉自然和森林，甚至有的把动物视为自己民族祖先。

千奇百怪，无奇不有。

“不是有两个血鸦宗吗，那你姐姐是哪个血鸦宗的巫神女。”

“两个都是，哎呀，我也说不清楚，反正，血鸦宗的人都怕我姐姐。”

赫，还有这种事吗？

叶凡眨了眨眼，笑眯眯道：“那你带我们先去见你姐姐吧。”

“啊，我怕姐姐骂我。”

“不会的，你姐姐肯定不会骂你的。”

“为什么？”

“因为……”

叶凡哪说得出原因，无耻瞎掰道：“你心地这么好，你姐姐心地肯定一样，哪舍得骂你啊，再者，我们又不做坏事，没理由骂你啊。”

娄小玉挣扎了一会儿，终于答应道：“那好吧，姐姐如果骂我，你们要帮我说好话。”

“当然。”

果真还是小女孩，很单纯啊。

而叶凡隐隐兴奋起来，他有种强烈的感觉，这一趟，肯定会大有收获。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544382"  chaptername="第511章  初闻巫神女">加入书签</a>
</div>
