    南少琛本来还想说点什么的，他听到邢臣佑这么冷厉的一句话，瞬间，什么话都说不出来了，只好转身退出去了。

    他几乎就是下意识的退出去的，完全就是下意识的举动，等他出去后，忽然就想起来，自己这么急吼吼出来做什么啊？！

    现在阿佑可是不能做那件事的，哪怕现在他有那个心也是没有那个力气的！

    这话，不知道霍桑有没有和他说，不过，霍桑现在身体还有伤，阿佑现在应该不至于这样吧？

    应该是不至于吧。

    南少琛心里这么想着，最后摇了摇头，也没多想了，离开了这里，回到了陆然的病房。

    病房里，霍桑被邢臣佑吻住的那瞬间就明白了，刚才他说什么不记得了什么的，完全都是在装，装失忆！

    霍桑是又好气又好笑，下意识就要躲开他，想抬头，可是，邢臣佑的手却压着霍桑的脖子，不让她起身。

    “让我亲一下，桑桑。”

    邢臣佑轻轻的呢喃声也传来，霍桑微微愣了一下，随即看着邢臣佑脸上幽沉的表情，怎么会不知道他想干什么，顿时脸烧了起来。

    当然，她脸烧了起来，当然，她不是害羞才烧起来的，而是她想起来南少琛说的话，三个月内，邢臣佑是不能做那件事的。

    “等一下。”霍桑使劲闪躲，势必要在邢臣佑还没什么想法的时候就中断这件事，将南少琛的嘱咐告诉他。

    可是，现在的邢臣佑怎么可能中断的了，怎么可能听地进去霍桑的话，自从霍桑受伤之后，他们就没有过了，他本来一直克制着自己，不断告诉自己，她的身体还有伤，不适合做什么事情。

    但是，今天却是忍不住了，他会小心一点的，一定会小心一点的。

    想到刚才她担心自己的样子，想到刚才她发现自己‘失忆’了以后的神情，邢臣佑的心里就像是有什么羽毛在挠啊挠一样，说不出的痒痒。

    邢臣佑现在怎么可能等的下来。

    霍桑见怎么都阻止不了他，他的呼吸逐渐沉重，他的眼神逐渐迷离起来，她心里也有点奇怪，因为这奇怪，她也没顾上伤口的发痛了。

    难道，南少琛是骗她的？又或者是，南少琛诊断失误？

    应该不可能吧，南少琛又不是什么小医生，不至于点都诊断不出来吧！

    霍桑这么想着，心里又纠结，但又阻止不了，索性就顺从了，他很小心，她的伤口也不疼，既然他还有力气做这件事，这手术应该不是很厉害的吧。

    邢臣佑就抱着霍桑亲了好半天，然后忽然，他所有的动作都戛然而止，病房里的空气偶读好像凝结住了，一动不动。

    他的脸色都变了，伸手在被子下面一摸，脸色大变。

    霍桑睁开眼看他，“怎么了？”

    她的声音含着一些娇羞，邢臣佑想到自己，脸色就更加难看了一些。

    “南少琛！”

    还在陆然病房的南少琛浑身哆嗦了一下，紧接着，就有护士火急火燎的赶过来。

    “南医生，邢先生叫您过去一趟。”护士着急说道。

    南少琛无语了，他刚从那家伙病房离开没多久，这会儿又要叫他过去做什么？

    “不去。”

    “南医生，您一定要过去，邢先生发了很大的火。”小护士脸上的神情很是着急，好像南少琛不过去的话，她就完蛋了的样子。

    南少琛皱眉，还想说点什么，还是陆然推了一下他，“让你过去就过去一趟呗，说不定真的是有什么大事。”

    听到陆然这么说，南少琛就特别顺从的跟着小护士过去了。

    等南少琛到了邢臣佑的病房的时候，霍桑是坐在一边的沙发上的，看起来脸色还有些红，她手里捧着一杯茶喝着。

    邢臣佑则是坐在床上，面色阴沉。

    南少琛不明白发生了什么事，“怎么了？”

    “出去。”邢臣佑说道。

    小护士赶紧出去，一点都不敢留在这里。

    南少琛看着邢臣佑这一副吃了炮仗的样子，皱紧了眉头，“怎么了，出了什么事？有什么事就赶紧说，我还要回去陪我家然然呢。”

    邢臣佑脸色难看至极，“我的身体，是怎么回事？”

    他是一字一句咬着说的。

    南少琛本来还奇怪，他身体不是刚做完手术呢，怎么回事难道他自己不知道么？结果他看到了邢臣佑的脸色，忽然就福灵心至，“我跟霍桑说过啊，你现在不能行房。”

    霍桑也有点尴尬，看到南少琛的表情就知道他肯定是猜到了刚才邢臣佑想做什么了。

    南少琛的确是上下打量着邢臣佑，想着他也真是挺厉害，刚刚做完那样的事情，还有心思想做那件事。

    邢臣佑深呼吸一口气，耐着性子逼问，“说清楚。”

    南少琛就直话直说了，而且，说的非常直白，比和霍桑说的要直白多了。

    “就是三个月不行。”

    “不、行？”邢臣佑几乎是咬牙切齿的问的。

    堂堂邢大少不行？这说出去就是个笑话！

    却没想到南少琛点了点头，“也就是这段时间要养身体，你放心，三个月后，你就恢复成虎狼了，也就这三个月，好好的修身养性一下也好的。”

    邢臣佑脸色难看至极，“不能治么？”

    南少琛心想，治嘛，还是能治的，无非就是靠一些珍稀的药材，那些药材，对于别人来说或许很难弄到，但是，对于邢臣佑来说，不是问题的，但是，为了他身体好，将来不会有后遗症，还是修身养性吧。

    想到这里，南少琛心里就毫无愧疚地说道，“不能，只能修身养性。”

    “滚！”

    邢臣佑实在是没忍住，暴怒出声，让南少琛滚出去，南少琛只好就圆润的滚出去了。

    等他走后，这病房里再次恢复了安静了，霍桑还坐在那喝茶，她觉得，阿佑大概还需要一点时间来平复他的心情，在这段时间内，自己还是不要开口说话比较好。

    “桑桑。”

    邢臣佑终于开了口，声音却有点艰难。

