    四格漫画一样的战斗方式……或者说战斗领域，对于没见过这种战斗方式的人来说，可以说是完全找不到应对的方法。

    找不到应对方法的结果，就是被在这种领域中经验丰富的咕哒子用狼牙棒敲成宝箱。

    字面意思的敲成宝箱，而不是某种形容。

    米杉不太清楚把四格漫画的作战改成回合制的战斗方式是不是正确的应对方法，不过从目前来看，效果还是很不错的。

    连索敌都要靠肉眼来确定，智商暂时没上线的混沌恶版咕哒子甚至主动踏入了被米杉重新定义后的战场，和米杉你一下我一下的玩起了回合制游戏。

    也不能算是重新定义，如果重新定义的话，会和混沌恶咕哒子本身的力量产生极大的冲突。

    再加上和米杉成为相对立一体两面的存在后，混沌恶咕哒子所能使用的力量，因为米杉的存在一路拔高到了一棒子敲散仓鼠，一棍子打飞龙裔的程度。

    直接冲突起来的话，等于直接挑战米杉第四天灾的权威……对于米杉来说就是自己抽自己。

    所以米杉先把战场换成和四格漫画节奏差不多的回合制，本着是温水煮咕哒的节奏。

    因为回合制的战斗比较轻松，至少在米杉随随便便用处几百种无敌或者闪避技能的时候是很轻松的。

    其他游戏角色在抵达米杉身边之前，就已经提前得知了米杉温水煮咕哒的计划。

    无论是伴随一道光芒空降的、还是踏剑而来的、还是在一团烈火中重新塑造身体的、还是一登场天上就升起一轮血月的，甚至还有直接开着战舰、操控浮空城冲进大气层的。

    总之那些为了尊皇讨逆，全副武装后八仙过海一样用各自手段抵达现场的游戏角色们，都很听话的停留在了战斗辐射的范围以外。

    没有踏入这个被米杉用回合制战斗方式重新定义过的四格漫画世界。

    看着米杉和混沌恶版咕哒子你来我往不亦乐乎的回合制战斗，抱着一杆大狙的米樱若有所思的说道：

    “看起来有点像AP战斗模式。”

    作为辐射世界的游戏角色，固定道具pipi小子自带的按V开启的AP模式战斗，就有点类似于回合制战斗。

    提前设计好做什么，只要AP槽足够长，能在一瞬间把提前设计好的作战步骤全部做出来。

    米凛和米樱姐妹俩所在的辐射3和辐射新维加斯世界，这个模式就是直接时间暂停，米诺所在的辐射4稍微惨一点，无论是正常模式还是VR模式，顶多只能算是一种固有时御制的范围效果。

    敌人被极大减速，但还是在动。

    至于米杉没玩过的辐射76那一款，直接就取消时间减速效果了。

    在米凛的话语引起其他两位辐射角色共鸣的时候，米杉的声音很淡定的传了进来说道：

    “肯定很像，本来最初的黑曜石辐射系列的战斗就是可以算进回合制游戏范畴的，后来你们那边的贝塞斯塔弄出的AP模式最一开始是为了满足老玩家情怀的。”

    米杉说完后停顿了一下说道：“结果莫名其妙就变成贝塞斯塔家辐射系列的象征了。”

    甭管象征不象征，米杉在和叛逆者对决的时候，还能有空加入聊天频道的行为让几位辐射游戏角色很紧张。

    虽然米樱的吐槽是在专属于辐射系列游戏角色的私密频道里，但按照要求，再私密的频道都必须对米杉保持敞开。

    “有什么好紧张的，回合制游戏嘛，我又没设置战斗时间限制和动作条这种模仿即时战斗的系统，现在是我的回合，只要我没开始攻击，我拖多久都没问题的。”对于几位辐射游戏角色的紧张，米杉很淡定的安慰道。

    “这是不是意味着我们可以给您的作战提供参谋？”因为年长而沉稳很多的老冰棍米诺说道。

    “……没问题，回合制游戏嘛。”米杉微微愣了一下觉得这个可以有。

    虽然很多游戏角色没接触过回合制战斗，但实际上回合制战斗完全可以算作一场战斗被分割来的时间点。

    顶多就是正常的即时战斗中，双方并不是你来我往，而是各自打各自的。

    发现还可以用这种方法来为米杉和咕哒子的回合制战斗提供帮助后，游戏角色们立刻讨论开了。

    当讨论在短短不到五分钟时间里发展到争吵，再过一会肯定会变成全武行的情况后，米杉觉得还是谁的话都不听，自己打自己的比较好。

    并不是说所有的游戏角色都没有接触过回合制游戏，某不死人米安的日常战斗其实就是“回合制”，魔兽世界出身的格林希尔和佳佳也是玩过艾泽拉斯版宠物小精灵的。

    正因为都有着各自的经验，造成了对米杉该怎么用更好的方法在这种回合制战斗中解决咕哒子，有着各自不同的见解。

    再加上米杉又是在孤军奋战，于是没两下就因为不赞成别人建议吵了起来。

    “你们既然这么想打的话，那就一起来呗。”看着即便是被自己禁止继续说话，依旧用着怒气冲天的眼神盯着刚刚和自己意见相左的其他游戏角色，米杉微微叹了口气说道。

    米杉的话立刻让所有人忘记了刚刚发生了什么，纷纷看向自己的主人，想知道自己应该怎么加入这场战斗来。

    比起刚刚的争吵，殴打胆敢对米杉出手的藤丸立香才是现在最重要的事情。

    “再更换一种游戏方式就可以了加入了。”米杉微笑着说道，然后抬起手中的二王弓，对着天空射了一箭。

    脱弦而出的能量箭在飞到差不多依然是整个倒着进入大气层，如同宫殿倒影一样的总旗舰差不多高度的时候扩散开来。

    形成了一个直径数十公里的大圆圈把米杉和混沌恶咕哒子，以及所有在场的游戏角色全部笼罩了进去。

    紧跟着，从米杉和混沌恶咕哒子两个人的脚下开始，一个一个等大的六边形方块扩散开来布满了被米杉那一箭覆盖的范围。

    看了看脚下的六边形方块，又看了眼占据了因为体型问题占据了几十个六边形方块的咕哒子，米杉很满意的说道：

    “现在开始走格子吧。”