    沉浸心神，感受内妙。

    「二十四宫降临法」最难的是如何入门。

    因为有系统存在，玩家在学习功法的时候，入门恰恰是最简单的事情，只要满足修炼条件即可。

    换种思路，过高的体质要求或许才是入门的基本门槛。

    系统只是将它明显数字化了。

    成功入门，即表示可以正式修炼。

    陈负闭上眼睛，按照脑海中印下的法决，运转薄弱的《真我玄经三法气》。

    一个时辰……

    三个时辰……

    六个时辰……

    忽觉时光顿挫，空间流转。

    他原本设置的修炼副本背景是清凉的山野小林，有徐徐微风，有暖阳照拂，有啼鸟轻音。

    然而。

    刹那间，一切都消失了。

    空间陷入寂静。

    亘古钟音低鸣传彻，浩浩荡荡，回响耳畔。

    星辰现，寰宇成。

    无数流光刹影于星河中穿梭，冲刷陈负的肉身。

    那些光影，从宇宙之始至宇宙之末，它们承载着所有伟大和恢弘，展现出一幅幅惊天动地的画面。

    这些，陈负无法捕捉。

    他现在需要做的就是如何让光影们感受到他的存在，从而吸引光影在他身上停留刹那便可。

    岁月如梭，时光荏苒。

    不知过了多久。

    茫茫星空，一处光点愈发闪亮。

    仔细观察。

    光点内盘坐一人，神情肃穆，庄严宝气，身披金霞，威严祥和，面目和陈负极其相似，却多了一道神圣。

    “原来这就是修炼。”

    陈负睁开眼。

    看看时间，已经过去十二个时辰，整整一天。

    和上次不同。

    这次，陈负收获极大。

    他第一次了解到修炼的奥妙，难怪剑锋龙吟曾告诉陈负，越往后，越需要修炼技艺。

    “圣泉宫！”

    陈负喃喃自语，眼神愈发坚定。

    十二个时辰，他竟然已经寻觅到二十四宫之一的「圣泉宫」。

    ‘圣’指肉身，‘泉’即中心。

    也就是说，他离建立坐标原点已经不远。

    只要完全激活「圣泉宫」，陈负就能感知被宇宙流光记录下的神通威能。

    不过，陈负倒没太多臆想。

    天人派的种种历史告诉陈负，「二十四宫降临法」感应神通的基本原则同样来自于‘属性’。

    接近二十四小时的修炼。

    陈负短信不断。

    好在他提前给重要的朋友打过招呼，所以大家倒没有太过担心，纷纷询问修炼进展。

    陈负一一回复后。

    重新投入到修炼。

    修炼讲究的是一气呵成，既然找到感觉，就不让它断了。

    再次沉浸于空冥星河。

    ‘金身’巍然不动，映照四方琼宇。

    陈负牢记师兄王诏的嘱托，不为外物所惑。

    修炼降临法，难就难在法相万千，难择其神。

    意思就是说，开辟「圣泉宫」最难的地方在于感应到的神圣伟岸数量太多，如果心智不坚定，陷入抉择，反而会错失修炼契机。

    此时的陈负就遇到了这种情况。

    他彷如遁入某处幻境。

    时而如山岳巨人，脚踏虚空，挥掌星落。

    下一秒，又如鸾凤啼鸣，所过处，火焰遮天，毁天灭地。

    还未认真感知，鸾凤崩散，有多足多手多头神异生物显现，手持万般法器，口吐晦涩神纹，每一道神纹都能崩碎一方天地。

    ……

    那些画面，有的如蜻蜓点水，稍纵即逝，有的如身临其境，感触良多，有的则水火交融，难判真假。

    “他？”

    如万花筒般闪过的画面，陈负心有所感。

    望向苍茫。

    那里，无数的存在依旧争相展示他们的辉煌，可在陈负眼中，却只有一物。

    一道钢铁浇筑的雄浑体魄，立于天地间。

    他手持一杆简易长枪，着简朴兽袍，浑身刻满奇异符纹。

    抬头怒目视苍天，感慨决然赴生死。

    “雷召！”

    陈负顿悟。

    他就是自己能够牵引的法相，是完美契合自己身体属性的远古神明。

    “呀！”

    “好痛。”

    ‘金身’剧烈摇晃，陈负感受到难以忍受的剧痛。

    从激活账户以来，他从未感受过这种级别的痛楚，它们仿佛要将他活生生的撕裂，一片片的撕裂。

    “给我开！”

    陈负大喝，怒目圆瞪。

    轰！

    寰宇震动，金身崩裂，那束金光贯穿星空。

    良久。

    金光消散，重新归于原点。

    只不过原本神似陈负的‘金身’不见，取而代之的是‘雷召’法相。

    法相持矛，着兽袍，镇压星空。

    “呼…呼…呼！”

    陈负喘着粗气，强撑着身躯，不至于让自己倒下。

    他看着远处的法相，满脸苦涩：“娘的，都这样了，还不算成功？”

    真是无语。

    刚才的感觉真的让陈负如临生死。

    「圣泉宫」成功开辟。

    目前来说，他已经可以牵引‘雷召’临身，只所以说不算成功，因为陈负发现自己的心神无法接近‘雷召’。

    相当说，他被排斥了。

    星河消散，眼前的场景再度恢复成修炼副本的山林。

    “不过总算可以使用「二十四宫降临法」了。”

    气喘吁吁的陈负脸上终于露出笑意，又恢复片刻后，他就按奈不住内心的躁动，开始尝试。

    只见他双手结印，速度奇快。

    大喝声：“临。”

    顿时，电闪雷鸣。

    一道深紫色的闪电划破虚空而来，浇筑陈负全身。

    刹那间，紫电流转。

    陈负周身，凭空多出些神魔气息。

    和虚空中‘雷召’给他的感觉完全不同，那位‘雷召’是敢于硬憾天地的神明，无畏生死。

    注定是神圣的。

    而此时的陈负，竟有些邪异。

    “雷！”

    陈负睁开眼，紫发紫瞳。

    抬手一招。

    一道闪电划破虚空，彷如线束，定格在他手中，连接天地。

    再挥手。

    闪电激射而出，轰击不远处的山坳。

    -3533。

    “操！伤害这么高。”

    陈负看着山坳处浮现的伤害数值，目瞪口呆。

    因为是修炼副本，所以场景事物都能测算出伤害值，而且换算下来，山坳的防御值要高于一般的玩家。

    “疾！”

    陈负口吐洪音。

    脚下生电，如芒消逝。

    下一秒，他的身影就出现在数百米外。

    陈负惊叹道：“移动速度提高了50%左右，这还仅仅是未完全成功状态的「圣泉宫」，如果彻底成功……”

    陈负不敢想象。

    天人派的功法太强大了吧！

    “可惜，蓝耗太厉害。”

    看着不断消失的法力值，陈负预估，‘雷召’状态下，他大概可以支撑三分钟。

    平均每秒一点的法力消耗。

    恢复原状，陈负不禁沉思。

    天人派的实力这么强悍，为什么还要封闭山门，归隐世间呢？

    陈负回想起《艾莉日记》的内容，那个不成熟的想法再度浮现在他脑海中。

    他们都已消散。

    复活的不过是系统赐予的躯体。

    有的人‘苏醒’。

    有的人则继续沉睡，沦为木偶。

    即便是热衷于毁灭域外魔物的肖恩，他的执着是程序还是自我意识的恢复，谁又明白呢？

