    更新时间：2011-09-06

    （第三更啊！）

    柳叶飞给箭射下马，痛得嚎叫，左右扈从都在箭雨覆盖打击之下，没人有心思来救他。马蹄乱踩，柳叶飞听着胸骨咔嚓响，身子翻滚到路边的浅沟里，才避免给当场踩死，但中箭的右肋及胸口剧痛无比。

    即便暂时不死，半条命也交待在这边，伏兵从四边杀来，逃无可逃，他绝望的闭上眼睛。

    率部在鸡公山南麓打伏击的是迟胄之子迟元吉，没有等到从刀鱼寨撤回来的大部队，看到这队骑兵摸黑往登州城逃去，果断下令出击，将柳叶飞袭了正着——乱箭射过，看到这队骑兵没有抵抗就溃不成卒，便燃起火把来捉俘。

    陈芝虎偏师来袭，柳叶飞又将登州城里仅有的三营守军调了两营去刀鱼寨，城里乱糟糟一团，都晓得陈芝虎所部破城有大掠的恶习，许多人闹着要逃出城去。

    柳叶飞离开登州城后，留在城里主持事务的是府通判元知兴。

    大敌当前、大难临头，守军兵力本来就严重不足，柳叶飞又将三分之二的守军带去刀鱼寨。说是迎接江宁特使，元知兴却认定他是贪生怕死，先逃往刀鱼寨去了。作为城池，刀鱼寨比登州城容易守，更主要的是，从刀鱼寨随时能坐海船南逃。

    元知兴还算是有些骨气，没有想着去做投敌之事，他写了一手好文章，治政也算勉强，但根本没有守城的经验，更没有临大难而不慌的胆魄，这时候心里慌作一团麻，将手下官吏召到府衙议事，竟是一群人坐在那里哭泣，声嘶力歇的说些“捐躯赴义、要为朝廷效忠”的废话，竟无一人想着要走到城头去组织防守，更不要说去整顿仅有的五六百守军，招募民勇了。

    有些心思活络的官吏，便先想到逃出城去避难，也有些官吏想到投降，但苦于找不到机会开口——留守登州城里的一营兵卒因为不是柳叶飞的亲信心腹，而有给遗弃之感。从将官到兵卒，都无心思守城，甚至已有兵卒开小差逃走。

    守军没有一哄而散，不是因为别的，是因为赵珍率登州镇主力退守平度，还没有给歼灭，给他们留一线守住登州的希望，也怕事先给问罪。

    在这种情况下，登州城守军没有发觉从东北角堂子湾登岸的海东兵马，实在不能叫意外。

    迟元吉率部在鸡公山西麓发动伏击，赵虎便率兵往登州城北门接近，而在这时，登州城门竟然打开来，无数车马从城门慌乱行出，竟然在这时候出城避难去。

    潜伏的哨探随之出城过来禀告登州城里的情形，赵虎听了哭笑不得：

    敌军还没有打来，登州城就先乱了阵乱，竟然在夜深之时，打开城门，放人出逃，也不晓得有多少兵卒混在其中，跟着逃走。

    人不行，不能用，即使有固若金汤的城池也守不住，所谓一溃千里，也不过如此。

    能不能战，是不是精锐，关键还在于人啊——想当年流民军那种破烂家当，还能转战千里，攻城掠地，使中原腹地大片城池陷落，刘妙贞靠老弱残兵守着淮阳，便叫陈芝虎不敢强攻，这些都不能算是饶幸，实在是除有限的精锐外，普通地方兵备驰废程度太深了。

    淮东已有十万精锐可用，工辎营也有十二三万储备兵员，几乎支撑起南越半壁江山，以前赵虎觉得淮东的实力还弱，野心不该过早的暴露出来，但看到登州城临敌竟是这种情形、竟是如此的不堪，想到过去数年来，朝廷的兵马似乎只负责丢兵弃甲、失城弃地，赵虎倒觉得淮东已经没有必要再看朝廷的脸色行事了。

    赵虎之前还头疼怎么说服守军打开城门放他们进去，这会儿倒不用为这事头疼了——赵虎吩咐左右：“将火把点起来……”

    城里人哀求得守军打开城门放逃，甚至给鸡公山拦住视线，没有在意到柳叶飞与扈从在鸡公山西麓给伏击，乱糟糟一团要出城逃生去——这会儿见到城北面的暗地里，突然亮起无数火把，映照出无数面孔狰狞的戎卒从山坳里鱼贯而出，只当是敌兵袭来，立时仿佛烧热的油锅里给倒了一瓢冷水，慌到极点。

    出城逃难的民众炸锅的四处逃散，城门守军本就心思不定，也一哄而散。

    赵虎看着洞开的城门，看着倒地的车马，看着踩脱的鞋袜、帽服，看着那些崴脚或给踩伤的民众的惊恐的脸，看着那些给守军丢弃的弓刀，又好气又愤恨，铁青着脸，吩咐左右先将落下护城河的民众先救下来——便是如此轻松就“占领”了登州城的北城。

    想起崇观九年东虏的那次寇边，东胡大军横扫燕南，只一个月的时间就接连攻陷燕南三十余城，想必多数情况便是眼前这种情形吧？

    这时候城里有些杂乱，竟有一队兵卒百余人规模，往这边奔杀过来——想到在这种情形下，城里还有人想到要反击夺回北城，赵虎心里倒是宽慰些，让人上前去喊话，莫要无缘无故的再添什么伤亡。

    过了片刻，手下带过来两人，一人衙役打扮，胡乱披着一件皮甲，另一人倒是守军将领，看模样也只是城门小校。

    “小的梁寿，是府城大牢的三班头目，”梁寿嘴巴宽活些，走到跟前来便行礼自述身份，“他叫施安金，是南门副尉，听着北城有敌来袭，施安金带着手下来援，小的也晕头晕脑，带着当班的衙役赶过来，却不晓得将军带着淮东军来援登州……”

    赵虎打量着梁寿、施安金：梁寿肥头大耳，腰宽肩阔，看着就有一膀子力量，更难得的是这时候不去逃生，能带十多名衙役跟着守军过来反攻北城，又想他平日在衙役里也应很有声望，才能叫其他人跟着他拼命；安金年纪颇轻，瘦高个，黑脸膛，显得健壮有力。

    “登州知府柳叶飞已经投敌，你们晓得不晓得？”赵虎沉着脸问梁寿、施安金二人。

    这会儿，陈恩泽走过来，听到赵虎质问梁寿、施安金。

    赵虎颇为诧异，先让梁寿、施安金退下去，问陈恩泽道：“刀鱼寨的事办妥了？”

    “高先生已经进了城，胡萸儿果真值得信任，关键时候没有添乱子……”陈恩泽说道。

    “你小子便要逞这个能，叫我捏了一把汗；胡萸儿要是不可靠，我回去还真就没法交待啊，”赵虎叹道，“看来，你们这些少年都长大成年了，难怪大人能信任你们了。”

    不单崇州肉票少年都能任居要职，赵虎当年两个年幼的弟弟，赵豹如今是在周普手下任营将，赵梦熊也年满十八岁，编为林缚的亲卫——陈恩泽笑了笑，继续说道：“高先生料得柳叶飞那千余杂兵在虎爷面前不堪一击打溃，叫我坐船赶过来说其他安排……”刀鱼寨与登州城之间都是溃兵、乱兵，陈恩泽要赶过来，这时候也只能坐船走海上。

    “原本只想占住刀鱼寨、登州城中的一处，这时两处都占得，当真是再好不过，”赵虎说道，“高先生有什么安排要嘱咐？”

    “高先生有意在埠岭南伏击陈芝虎的偏师骑兵！”陈恩泽说道，“还有高先生说，不要追查城里谁与柳叶飞勾结，这时候以安定人心为要！”

    “好，我也正有此意！”赵虎兴奋的说道，“你赶过来最好，我领兵去七甲，这边事便先交给你……”又想到陈恩泽刚才看到他质问梁寿、施和金二人的情形，解释道，“我们突然接近北城门，北城守军一哄而散，他二人偏有胆识从别人凑了些杂兵来夺北城——其他人不管，他二人要打听清楚跟柳叶飞没有瓜葛，可以为淮东重用！”

    赵虎将这边事情都交给陈恩泽，留给他一营兵力，安顿登州城内的形势，并在最短的时间里恢复城头防守。除了鸡公山那边打伏击收拾残局的迟元吉所部，赵虎率领四营步卒，在清濛濛的天光里，往埠岭南麓的七甲赶去，也许赶到七甲之后，将卒能稍微休息一二，再与敌接战。

    到天明时，迟元吉派人将身受重伤的柳叶飞以及柳致永二人押送过来，他奉命率部赶往七甲增援。

    陈芝虎派来袭登州的这支偏师有两千兵马；赵虎手里仅了四五营步卒，还分别来自各军杂凑而成，都非淮东最精锐的战力，要是阻击战打得不顺利，伤亡必然惨重，故而能往七甲聚集的兵力是越多越好。

    七甲这战也是非打不可，将陈芝虎的这支偏师打退甚至击溃，将能极大拖延陈芝虎主力越过胶莱河进入登州境内的速度，为尽可能从登州撤走更多的人跟物资赢得更多的时间，甚至还能将滞留在平度的赵珍所部接援回来，一起撤走。