    神速力之中。

    这里是神速力的监狱。

    星际实验室。

    巴帝透过化学室光滑的玻璃墙壁，眼眸看到现今降临的这副模样。

    身材高挑，消瘦，右边眼部脸颊开始，有着严重的烧伤疤痕，给原本整个阳光开朗模样的小伙样子，带来几分狰狞的冷冽和邪恶的感觉，眼眸之中，有着浓浓的不甘怨怒和痛苦。

    这一切，都来源于身边的人，认为他是一个异类，一个不是他们朋友的闪电侠，不是闪电侠的闪电侠。

    “要杀妻啊…”

    巴帝挑眉，手指刮了一下下巴的须根，目光看着自己萨维塔那副极度邪恶的模样。

    萨维塔的遗愿，就是杀死歧视他的所有亲人，然后成为神。

    因为神没有痛苦。

    他已经在神速力监狱之中，被折磨，轮回无数次痛苦，因此，已经心灵扭曲到无法承受了。

    巴帝转身，走出温度带着略微冷气的化学室，走到室外，涌过来的略带着些许的闷热冷气，微微的塞着他的皮肤毛孔，一种皮肤像是被黑布堵住的温热温差在他的身体出现。

    “这还真的一样。”巴帝摩擦了一下自己的手上皮肤，绒毛微微适应了下来，从温差不同的鸡皮疙瘩刚升起的时候，他就把自身控制好，令鸡皮疙瘩恢复如常，绒毛柔软了下去。

    这里是神速力监狱。

    神速力模拟了原本电视剧中的中心城，以及闪电侠的基地，星际实验室。

    在这里进行着轮回，囚禁着萨维塔。

    不单如此，神速力还非常贴心把萨维塔之前的亲人都制造了出来，让他无时无刻都在承受着这些熟悉的亲人的歧视目光。

    这比起当初巴帝困在神速力当中，制造的那个上天下地无限制监狱还要凄惨得多。

    萨维塔要无时无刻承受着过往的一切痛苦，来自于最爱的人的不认同，否视，认为他是怪物，养父的抗拒目光，不认作是他的儿子，同事间的不自在，怀疑，种种歧视目光，都把这个内心善良的闪电侠击溃，这还不只是一次。

    而是无限次，简直就是残忍式的无限轮回受歧视，把这个闪电侠活生生的逼疯，逼着要成为一个恶人。

    相比和巴帝的经历，竟然有几分异同共妙之处。

    只是巴帝杀妻成功，穿越异界，在黑化之中极尽痛苦轮回，以坚强的意志，甚至扳倒黑暗一面，利用智商和力量，称霸宇宙，成为唯一神，走上人生巅峰，甚至拥有搅乱多元宇宙的力量。

    而萨维塔则是在一直轮回，被神速力玩弄，仿佛成功，最后失败，也注定失败。

    当然，巴帝降临了，那就注定萨维塔拥有一个与众不同的未来。

    ‘踏…踏…踏…’

    巴帝渡步，在空旷，的甬道之中行走，空旷无人的甬道中回荡着他的脚步声。

    他走过西斯科的实验室。

    走过凯特琳的生物实验室。

    行过不少熟悉的实验室，径直来到控制室大厅。

    巴帝没有刻意的控制脚步，但控制室大厅里面的说话声明显有一些比较大，因此，都没有听到巴帝来的声音，仍然在继续说话。

    “我们…不应该如此对待他，他也是巴里。”

    “抱歉，凯特琳，我没有办法接受这个人是巴里，不是真正的巴里，我没办法拥抱他。”

    “他只不过是一个时间残余…”

    “我不知道如何面对他！”

    “他不是巴里！”

    “我很难面对这个巴里，他…不是我的儿子。”

    “但是…”

    在监视控制台旁边，乔，凯特琳，爱瑞丝，西斯科，正在无奈的讨论，这个突然出现的时间残余。

    他们几人没有承认这个巴里是他们所认识的巴里，而是带着躲避而无奈的心情，在这里讨论。

    唯独凯特琳脸容上有几分不忍，因为这太可怜了。

    大家都知道时间残余也是巴里，偏偏没有把巴里当成巴里，那种亲人间的疏远，躲避，闪烁不自然的脸色，总让人感觉到内心绝望。

    凯特琳没有办法反驳，这个脸上有烧伤的巴里，的确很难令人想象到他是巴里，是那个英俊善良的闪电侠。

    就连巴里最爱的青梅竹马，爱瑞丝，都没有办法接受这个巴里，凯特琳脸上只能无奈的叹气。

    而在巴帝踏着脚步，身影出现在门口的时候，里面巴里的爱人，养父，乃至好朋友西斯科，声音霎时间就静止了。

    房间之中的冷气都仿佛弥漫出缓慢的声音般。

    原本坐在椅子上的养父，乔，不自然的扭着身体，目光更加是无法直视带着烧伤伤痕的巴里。

    “报社还有点事情。”

    爱瑞丝脸容不自然的变了变，身体僵硬一下，便径直勉强的微笑的拿起在身旁的外套，耸了耸肩，跨步走出控制室大厅，经过巴帝身旁的时候，直接故作无奈的急速离开控制室大厅。

    巴帝目送着这个原本巴里的爱人，嫌弃急速的离开他的身边。

    那股不自在，害怕自己，躲避自己，最亲的爱人不敢拥抱自己的身影，随着高跟鞋，踏，踏，踏，的急速离去。

    难怪萨维塔想要杀妻…巴帝心想，目光尽管淡然，没有放在心上，但右边眼脸颊烧伤的部分，显然给他带来一份狰狞疯狂的愤怒目光似的。

    “我刚好也要会警局。”

    乔黝黑的脸色，也很不自然的仿佛在沉思点头，不敢目光面对巴帝，仿佛警局发生了大案子的，边对着巴帝点头，急着脚步，就离开控制室大厅。

    “我去看一下实验室。”西斯科低头，随着他们离开。

    不过是数十秒的安静时间，西斯科，乔，爱瑞丝，就没有办法面对这个巴里，从而离开控制室大厅。

    巴帝眼眸默默的瞥了他们的背影一眼。

    这就是无数次，曾经爱着他们的巴里，承受过的痛苦，不被自己所爱的人承认，被自己的养父所抛弃，自己的朋友也不敢面对自己。

    自己，就是一个怪物。

    巴帝摇头，难怪萨维塔要弄死你们，这样的事情，经历过上百万次的摧残，黑化很正常。

    巴帝转头，看向正在一旁，僵着身体，手指不知所措的纠结在一起的凯特琳。

    “凯特琳，你不用离开吗？”

    巴帝好笑的问了一句，只是右边脸颊上的烧伤痕迹，即使笑起来，都有一份令人不安的狞笑猖狂，像极是一个邪恶的人，令人难以直视。

    凯特琳身体僵硬的颤抖了一下，才紧张的道：“不，不用…”

    说完，她用眼角瞄了一眼巴帝，仿佛感觉到此刻，巴里的孤单似的，忍不住的说：“他们…不是有心的，只是还没有适应…”

    说了几句，她仿佛褪下心房，眼神带着不忍的看着巴帝道：“巴里，你不要怪他们，他们只是…只是…”

    说到最后，凯特琳皱着美丽的脸容，小手拳头握着，也说不出他们只是，只是什么。

    因为他们的逃避，躲避，不承认巴里是巴里，已经深深的伤害到巴里，没有办法愈合了。

    巴帝目光带着笑意，看着这个一直解释的凯特琳。

    在闪电侠电视剧中，其实凯特琳和巴里，似乎都有那么若丝，给人感觉他们俩人才应该是一对的感觉。

    无论是支持巴里做闪电侠，成为巴里的医生，每每在巴里受伤后医治巴里，以及在星际实验室，俩人给人的感觉，都应该是一对的。

    比起和爱瑞丝在一起，更加的完美契合。

    甚至萨维塔的真身出现，凯特琳的第二人格，冰霜杀手更是直接的就直接投靠到赛维塔的那边，直接就成为萨维塔的手下，就更加的令人玩昧了。

    似乎俩人就拥有一个微妙，不说破的感觉。

    又偏偏不是一对。