    躺在地上的是一位五十多岁的老妇人，看身着打扮应该是流朱国的人，正是死于天花。

    安易皱眉，一到流朱国就遇到这么棘手的事情……

    “将人焚烧埋了！”安易沉声说道，吩咐了阿炳与陈肖五，“注意尽量的不要接触到她，戴好口罩！”

    阿炳与陈肖五赶紧应着，先捡了一些柴火架上，慢慢的点燃。

    尸体发出难闻的气味来，安易躲在了马车上，等尸体焚烧完这才下去。

    那小女孩吃了解毒丸之后已经醒了，嘴里喊着祖母。

    安易猜想这孩子可能要找那个死去的老妇人，正要宽慰几句，突然听见马蹄声轰鸣，一大队人马正从远处疾驰而来。

    “不好，是流朱国的人！”阿炳在外面喊了一声，刚才他们为了救这个小女孩，已经进入了流朱国境内。

    那些铁骑迎面而来的速度很快，迅速的就冲到了车队的面前，阿炳与陈肖五等人，只能带着人迎敌。

    昨日凤卿尘离开之时，留下了十几名红袍军，这些红袍军个个武功高强，以一敌百，再加上阿炳也是久经沙场，就算是见到这流朱国兵士几十人，一行人也没有慌张。

    “什么人？”来人正是陆七，大声喊道。

    安易这一行人都是商人与家丁打扮，所以阿炳也就大声喊道：“咱们是商队，常年经商的！“

    “经商的？”陆七沉声问道，“可有文书？”

    阿炳将早就准备好的文书拿出来给陆七瞧。

    陆七瞧了一眼，文书齐全，又打量了马车几眼，问道：“你们可见过一个小女孩与一个老妇人？”

    阿炳正发愁那小女孩无法解决呢，他回眸望了马车一眼。

    安易掀起帘幔来，望向陆七。

    陆七一愣，当年他跟随还是陆听风的流画陌在平安镇，是见过安易的，那会儿安易叫做刘兰花，是那个广平王假扮的凤十三的妻子！

    陆七大步上前。

    安易也认出了陆七来，她心里一紧，倒没有想到一进流朱国就遇见了流画陌。

    “刘大夫？”陆七上前来，疑惑的望着安易，“你怎么在这里？”

    安易笑道：“这商队的主人重病，请我去瞧病，只是怎么在这里遇到了你？”

    陆七怀疑的打量了阿炳等人：“你来流朱国看病？”

    安易点头：“是啊，对了，方才听你说要找一个小女孩与一个老妇人，小女孩就在后面，只是她患的是天花，传染性很强。那老妇人已经死了！”

    “天花？”陆七脸色突变。

    陆七是随着流画陌在龙津王朝长大的，天花是什么样子的疾病，他比任何人都清楚，一般来说，得了这种病是无救的，全都焚烧埋了才行，想不到这查干村的人得的是天花！

    身后又驶来上百名流朱国的将士，安易心中一紧，坏了，怕是今日走不了了！

    疾驰而来的正是流画陌，一身白衣，青丝飘飘，身姿挺拔，又恢复了之前陆三公子风流俊美的模样。

    阿炳眸色一暗，与陈肖五一直紧紧的护住了马车。

