    第582章抱枕精，独守空床！

    相对于楚千璃的震惊，夜九渊表现得非常理直气壮。

    “本精是璃儿的抱枕，小璃儿既是睡了，本精怎能不在？”

    “呵呵。”楚千璃嘴角一抽。

    这话说得好有道理哦，她竟是无法反驳！

    然而，与理直气壮的抱枕精对视了三秒后。

    怒摔！

    这话到底哪里有道理了！

    “男未婚，女未嫁，你爬床你还有理了！”

    楚千璃的小手瞬间伸出，一把揪住了尊上大大的脸。

    楚千璃倒要看看，这货的脸皮在短时间内，是不是又变厚了！

    难为夜九渊堂堂妖界妖尊，这种时候，为了哄心上人开心，那自然是不能反抗的。

    一瞬间，惑人的妖孽笑容被扯没了，他只能一眨眼，瞬间露出个委屈巴巴的表情。

    “本精自然有理。”

    “本精辛辛苦苦的为小璃儿当着抱枕，任揉任压，小璃儿之前分明很开心。”

    “噗！”楚千璃简直服了这傢伙。

    脸皮节操什么的，他真是随时就抛掉了啊。

    她之前很开心？

    她之前那是意识不清醒，根本不知道摸的是什么，也不知道压的是什么好么！

    结果这傢伙竟然逮着这事强调。

    一个大白眼送给夜九渊。

    楚千璃轻哼一声，突然就麻溜地爬了起来，“我要去做正经事，不理你这只抱枕精了。”

    “本……”

    夜九渊一看他家小璃儿这就下床了，立时就要跟着。

    谁料他刚开口吐出一个字，他家小璃儿突然就杀了个回马枪。

    一转身，楚千璃就把夜九渊按床上了。

    唇角一勾，她笑得不怀好意，“别动！”

    “你这傢伙不是抱枕么！既然是抱枕，那就好好待在床上。”

    “除了床，你哪儿都不能去。”戏谑地说完，楚千璃潇洒地一个转身就走人。

    谁料，她刚迈出一步。

    “呀！”

    一股大力突然从身后传来，腰上突然扣住的那只大手将她一拉。

    天旋地转，她就这么躺到床上了。

    夜九渊一个翻身，压在了他家小璃儿的上方。

    虽然是没把全部的重量都压下，但楚千璃被这么一压，依然动弹不得。

    “……”眨眼，再眨眼，楚千璃感受着夜九渊压着她的重量，整个人都懵了。

    这，这是搞什么呢！

    “本精寂寞，不想小璃儿走。”

    突然，楚千璃听到这么一句。

    而后，她突然意识到了，哦，她把脑中所想说出去了。

    可是下一瞬，楚千璃僵住了。

    “你这傢伙说什么呢？”一字一顿，楚千璃感到额头有黑线落下。

    这只大妖孽怎么说升级就升级，说出的话简直叫她招架不住啊！

    抬手，楚千璃推了推压在她身上的人，“赶紧起来。”

    她，她都快要感到呼吸不畅了。

    夜九渊从善如流，双手撑着床榻缓缓起身。

    如瀑般的青丝滑落，与她散开在床上的墨发纠缠在一起。

    目光对撞，呼出的气息也因为距离的原因而交织在一起，空气仿佛突然就热了起来。

    “本精说。”夜九渊忽而开口，声音略显沙哑，透着股子说不出的惑人风情。

    楚千璃只是听他开口说了三个字，便有种心跳突然加速的感觉。

    咕嘟！

    默默咽下口水，楚千璃瞪着眼前越发妖异的俊美容颜，心中大喊夭寿！

    一大早的，这只妖精就不安分了！

    她只是随便同他开了个玩笑，他就拿出了妖精那一套勾人的本事！

    这是要让她从此“君王不早朝”，不对，凭着眼前这货的魅惑之姿，应该是升级版的——从此君王不下榻的节奏啊！

    “呵。”夜九渊轻笑。

    他本来想说的话都还没有说完呢，面前这小丫头就不知神游到哪儿去了。

    不过……

    夜九渊忽而抬手，在楚千璃的小嫩脸上摸了一把。

    这丫头脸颊突然飘红，应该是在想他吧。

    “咳。”楚千璃被他这么一摸，迅速回神，而后就这么对上了尊上大大含笑的目光。

    一刹那，她差点没溺毙在这温柔中。

    要命要命！

    看着这样的尊上大大，楚千璃突然出手捂住了他的眼睛。

    再这样与他对视下去，她就真的不用下床了。

    一瞬的愣怔后，夜九渊突然愉悦地笑了起来，“呵呵呵……”

    原来，小璃儿也有被他诱惑到的时候么。

    “大妖孽。”楚千璃咬牙。

    这笑声未免太好听了吧。

    这货是真的打算迷晕她？

    “本精既是抱枕化的精怪，自然要有些魅惑手段。否则，小璃儿若是哪天不爱本精了，本精岂不是要独自待在床上哭。”

    夜九渊一副“我是妖孽我自豪”的语气，听得楚千璃嘴角狠狠一抽。

    嚯！

    这货还骄傲上了。

    没听到楚千璃的回应，夜九渊也不在意，反而煞有其事地继续道：“就在刚刚，小璃儿还打算抛弃本精，让本精独守空床。”

    “噗！”

    楚千璃这一瞬也不去捂夜九渊的眼睛了，直接改捂嘴。

    “尊上大大，你够了。”

    要不要这么配合啊！

    这是打算彻底化身抱枕精呢！

    夜九渊直接在捂来的小手上啾了一口，而后，在小手迅速撤走时，笑道：“怎么能够？”

    “小璃儿于本精而言，永远不够。”

    说罢，他忽而俯身在楚千璃粉嫩嫩的唇上又啾了一口，这才悠悠补了一句，“毕竟，本精是为了小璃儿幻化的。”

    “……”楚千璃默默地瞅着他，突然吧唧了一下小嘴，施施然道，“也不甜呐，看来是没吃蜜。”

    “……”夜九渊。

    夜九渊心头莫名一哽。

    明明气氛正好，小丫头怎么突然不按常理出牌？

    说好的害羞，说好的迷恋呢，怎么突然就清醒过来了？

    一眼看穿了夜九渊的疑惑，楚千璃顿时翻了个白眼，“事出反常必有妖。”

    虽说尊上大大往日里也会迷惑她。

    但这么卖力地出招，好像还真没有过。

    “说吧，你这是折腾什么呢？”

    一大早的，差点让她心律不齐！

    无奈，夜九渊只能感慨他家小璃儿实在是太敏锐了，“母妃醒了。”

    “哦，母妃醒了……”楚千璃下意识地重复了一遍，而后，猛地瞪大了眼，“什么？母妃醒了！”

    瞬间，楚千璃猛地弹坐而起。

    这力量绝对是巨大的。

    尊上大大猝不及防，只听嘭地一声。

    时间仿佛静谧了几秒。

    看着就那么坐到了床下，眼神难得有些懵的尊上大大。

    楚千璃，楚千璃突然捂住了肚子，“噗哈哈哈哈哈！”

    哎哟不行了！

    原来尊上也会掉下床的么。

    “小璃儿。”夜九渊缓缓起身，看着笑得无比肆意的小丫头，简直拿她没办法。

    只不过……刚刚那一瞬，他绝对没有看错。

    听说宋凌雪醒来，小璃儿眼中飞快闪过的情绪分明是——心虚。

    为何是心虚？

    难道不该是惊喜吗？

    莫名的，夜九渊忽而想到了他与她的初见。当时他对她说的第一句话——死一次，便可改变一个人？

    当时他只觉有趣，如今想来……夜九渊忽而眯了眯眼，飞快地把所有念头都按捺了下去。

    无论如何，他只需确定，他所熟悉并喜爱的小璃儿是眼前这人便好。

    往床边一坐，夜九渊迅速握住了楚千璃的手，仿若没事人一般开口，“待会儿去见母妃，小璃儿可要为我说说好话。”

    楚千璃笑得正欢，突然听到了这么一句，而后，“嗯嗯嗯？”

    她到底听到了啥？

    夜九渊立时垂眸，委屈巴巴道：“墨临说，母妃醒来后，小舅舅立时就赶过去了。”

    “所以呢？”楚千璃眼珠子溜溜一转，突然明白尊上大大这一早是闹什么幺蛾子了。

    但是……噗哈哈哈，她又想笑了怎么办？

    原来堂堂九渊尊上也会有忐忑的时候么。

    不过……楚千璃忽而有些小炸毛，“夜九渊，你这改口是不是改得太溜了！”

