    再耽搁下去，立马凉凉，明年坟头草就比人高了。

    捂眼，捂个锤子。

    他甩手就给了柳秧一巴掌，那鲜红的五指掌印像刀刻在上面一样。

    打完后，他心中一阵肉疼。

    却也一巴掌将她打醒了，她捂住嘴巴喊吆吆，挤了挤眼睛，眼中冒出一串电火花，那就是瞎降的数字残迹，也是痛的泪水。

    “阿福，走，快走，再不走，我们全都要死。”柳秧的反应也很神速的与他们同步，此时哪有功夫去找老祖问责。

    逃命要紧。

    太阳光辉下，迷雾正在急速扩散，而且迷雾之中隐隐交错着无穷剑光，确实凶险万分。

    汽车的轰鸣声乍然响起，阿福的全息头像一喜，突然又一悲，而车子直接哑了火。

    “怎么了。”

    柳秧说着就要摆出一副喊‘加油’的姿势。

    阿福苦着脸：“这车的系统竟然宕机了。”

    “宕机。”柳乘风微微一愣，便悟了：“那颗小太阳向四周空间不间断地输出字符，肯定对周围的一切电子系统都产生了干扰。”

    “您说的对，先人。”柳秧临危不乱：“阿福，你是车控系统的总控制器，能不能重启系统？”

    “四小姐，我只是练气境德尔塔段位而已，这些天道字符串对我产生了梯级压制，导致我的大脑与车载系统断开链接，我根本无法读取任何数据…”

    柳秧听的‘津津有味’。

    “说人话。”柳乘风突然道。

    “…重启失败…”

    “MD，有一说一，真不能完全靠高科技。”

    柳乘风丢出这句话，将脑袋伸出了窗外，总得干点什么，他可不会等死。

    “你们快走吧，不要管我。”阿福倒大义凌然起来。

    “闭嘴。”柳乘风直接开骂，别打扰老子想问题。

    阿福被他气势震慑，立刻闭上了嘴巴。

    柳乘风刚刚吼的那一下，像一把1/0数字组构的大嘴巴子扇在他脸上。

    全息画面中，他捂住了嘴巴，也开始喊吆吆。

    “怎么会这样？”早就被切除了痛觉神经的他，竟然感受到了痛，而且是以数字流的方式写进了自己的神经中。

    老祖也会降头术？

    感觉又不像，没听说降头术可以写出如此精细化的数字流啊。

    而柳乘风正在观察着迷雾，调转全部的脑力，计算着什么，他也不知道自己到底在算什么，但下意识的，他的大脑不自觉地计算起来。

    似乎是某种神秘的数据函数。

    而直观反映就是他的视界突然跳出一个全新弹窗，弹窗上名字赫然是兵棋博弈。

    他要呼叫一声蒙特卡洛，这特喵完全就是兵棋推演和计算机博弈的大道升级版。

    天上的烟雾界就是一盘混沌棋局，而他们则是棋子。

    对面，隐藏在烟雾中的极道骇客就是红方，而他是蓝方。

    现场环境、战力评估、战术作为等逐一被量化展现在弹窗上，又换算成1/0参数写入他的脑域神经。

    伪仙身立刻向他的脑域神经输入造化万千的博弈算法，极度复杂的兵棋推演在他的脑子里表演了一场数字大战。

    也就是几个呼吸的时间，他拨开多层次、多参数、多类别的推演模型，从里面找到一个最简单直接的胜局方法。

    视界弹窗上，一个黑白太极双鱼圆盘上赫然写着一个闪烁霓虹光亮的‘胜’字。

    炫的他眼睛都开始抽搐起来。

    而在他拥有变异能力的大脑面前，这条胜局之法经过数字解构，实际上就是一条绿油油的源路径。

    这条路径是无尽烟雾中的唯一生路，也是唯一漏洞。

    换句话说，这条路是极道骇客为自己留的生路，是他早已埋设好的系统后门。

    “你死定了。”柳乘风伸出舌头，舔了舔嘴唇，然后恶狠狠地笑了笑。

    他收缩下腹，夹紧自己的后门，稍稍止住了后门的酸痛，然后打开车门，下了车。

    “先人，你去哪里？”柳秧大惊失色，自己老祖是要丢下阿福跑路。

    “慌什么，给我坐好了，我下去推车，你来打方向盘。”柳乘风已安排灵童开始准备，无尽赛博真元开始卷向神经深处的大圣杵。

    适当时候，他要发飙。

    “打方向盘？”柳秧一愣。

    柳乘风直接绕到了车后面，两只铁臂搭在车皮股上，也不敢太用力。

    那条生路又窄又弯，推快了，阿福就会被卷进烟雾中，碎成数码光点。

    只有轻轻用力，才能掌握力度和快慢。

    阿福的车皮股在他的轻推之下，便迎着扩散的烟雾滑去。

    柳秧立刻坐不住了，怎么不退反进啊，这不是自寻死路嘛，自己还这么年轻，还有大好青春没有享受。

    最重要的是，自己还没成仙呢。

    还有，怎么打？

    她一掌拍打在方向盘上，陷入迷茫。

    阿福的前车灯碰到了烟雾，烟雾中幻变出无尽剑光，立刻搅碎了前车灯。

    “先人，救我。”阿福崩溃了，他还没活够，他还不想死，如果不是为了活着，他又怎么会将自己变成这副鬼样子。

    “别叫，丫头，打方向盘。”

    “我不会打。”柳秧的脸通红无比。

    “向左打，再向右打，傻等什么，不想死，就给我快点。”柳乘风比划了一个旋转方向盘的动作，立刻点醒了她。

    眼看着烟雾已经逼近，情急之下，她也失去了判断能力，应着他的要求，回转着手中的虚拟方向盘。

    对天发誓，这是她第一次上手操作这种远古模式的方向盘。

    原来这就是打方向盘。

    他不敢放松一根神经，稍有不慎，烟雾就会剐掉阿福的一寸铁皮，他必须保证车子行走在那条绝对安全的路径上。

    她却放弃了，眼睁睁地看着扩散的烟雾完全吞噬了自己，四周瞬间遁入到一种无尽剑光的世界中，凌厉的剑折射着亿道锋芒，晃瞎了眼，也晃乱了心。

    “完了。”她轻幽幽一叹。

    我也只是练气境欧米伽段位而已。

    梯级碾压，无力挣扎。

    “还没死呢，给我打起精神，回正方向盘，不要乱动，我们很快就可以出去了。”柳乘风的声音从车外传来，瞬间给了她极大的信心。

    我…还…活着…

