    轰！

    天羽凤族跟天人族的力量在战场上肆虐，绵延无数里。

    大量强者在这战场上较量，术法之力，未曾停歇。

    大地破碎不堪，万灵已然不见踪迹。

    于此同时。

    一位少年冲进了战场。

    他迎着力量，向着破败的土地在快速奔跑。

    不曾回头，无惧一起阻碍。

    他背着一个昏迷已久的少女。

    他的进入，对整个战场来说微不足道，并没有人因为他的到来，而为之侧目。

    只是在少年跑出来后没多久，后面有一群人追了上来。

    此时属于天人族的一种信号彰显了出来。

    追上来的天人族心里有些紧张。

    “希望那些同族前辈能够看到。”这是他们任务的物品。

    可以彰显这次任务中重要的物品。

    但并不能影响多远。

    虽然不远，可还是有一些妖天人族的强者看到了。

    随后望向了信号的来源，接着往前方向看去，是带着一位少女奔跑的少年。

    虽然不知道对方是谁，但是将其留下便好。一位天仙初期的强者，直接伸出手，开始攻击少年。

    不至于当场击杀，但是重创是必然的。

    而原本与周围天人族天仙交战的天羽凤族也望了下去，这一刻他愣住了。

    被背着那不是...红雅吗？

    “糟了。”

    他没有迟疑，手中凝聚出一柄火枪，当场投掷出去。

    砰！

    原本天人族发出的攻击，直接被火枪抵消。

    不过力量还是席卷向了少年。

    轰隆！

    少年感受到了攻击，把红雅从背上换到了身前，随后攻击力量冲击着他。

    直接将他击飞，在地上滚了两圈后，他刚好起身继续往前奔跑。

    此时他的血迹滴在了战场上。

    没有出声，没有停留。

    “看来这两个人很重要。”

    出手的天人族看着阻止他的天羽凤族说道。

    “哼，你们天人族要动的人，我们自然要保。”天羽凤族冷声开口。

    他不敢透露红雅的重要性。

    随后大战再次爆发，但是天人族的人开始转移位置，往那个少年方向而去。

    再这样下去，哪怕是余波，也能要了他们的命。

    想要横穿战场可没有那么容易。

    尤其是后面还有天人族在追逐。

    少年抱着红雅，一直在往前方奔跑，他皮厚。

    但是在这他感觉周围的一切都在试图撕开他的皮肤，试图伤害他。

    剧痛袭来。

    但是他不敢停歇，也不敢放慢步伐。

    他知道，一旦停下，就会永远留在这里。

    这一刻他看到周围的人好像都在往他这边而来。

    虽然没有人直接攻击到他，但是力量余波都在往这边席卷。

    少年咬着牙齿，眼中没有任何畏惧。

    他身上狂暴气息跳动着。

    他，必须跑回去。

    轰隆！

    战场好似突然出现了诡异的变化，很多人都感觉战场在往一个地方迁移。

    虽然不知道发生了什么事，但是敌我双方都在往那边移动，必定存在问题。

    很快一些绝仙也在往那边移动。

    两方都很好奇那边是什么情况。

    但是很快，天羽凤族后悔了，有些人是认得红雅的。

    再这样移动过去，必定会害死红雅。

    而天人族的人感觉错愕，一个少年，抱着少年，居然在横穿战场。

    方向是天羽凤族。

    所以...

    不用说了，天羽凤族重要人员。

    这一刻，天人族占据了更多的优势，试图留下那两个人。

    而真正需要做的，就是让那个少年失去行动能力。

    余波足以。

    天羽凤族的人拼尽了全力，也只是让天人族的人无法直接出手。

    此时力量余波不停的落在少年身上，他身上有伤痕出现，有鲜血鲜血溢出。

    奔跑的腿都承受了攻击，但是他依然在坚持着。

    可是再怎么坚持，他的速度也开始慢了下来。

    如此承受的就更多了。

    恶性循环。

    他将死在这里。

    少年呼着气，感觉自己要到极限了，可是还没有逃离战场。

    他身上传来剧痛，步伐无比的沉重，周围的的一切如同风暴。

    而他不过是无根浮萍，随时都能倒下。

    “追上去，他不行了，而且身受重伤的他，跑不了多久了。”

    后面的人合理开着护盾，正在靠近少年。

    他们的步伐一直都不快。

    然而现在的少年更慢了，所以才能被他们追上。

    听到声音的少年，想要加快速度，但是感觉不到力量了。

    意识也开始迷糊。

    危险。

    致命的危险。

    这是他最为真切的感觉。

    这一刻他想到了八太子对他说的话。

    如果危及到生命，可以试着念一个名字。

    或许能够帮他脱离危险。

    那个名字少年记得，但是他感觉不可靠。

    可现在，他只能去相信八太子。

    “希望蠢龙不是戏弄我。”

    缓慢奔跑的少年，张了张有些干涩的嘴巴，嘴角传出微弱的声音。

    若是有人在他身边，或许能够听到最后几个字...

    无双拳神。

    ...

    ...

    西荒。

    某处无名山峰。

    原本在闭关恢复的江澜，突然睁开了眼眸。

    他感觉有人念起了他的名字，不是周围的人。

    也不是一般的人。

    而是有着跟他神位有关的人。

    随后江澜查看了神位的三个光点，此时有一个光点正在闪烁。

    “少年？”江澜颇为意外，八太子说过少年去了中原，而且还告知了无双拳神名字。

    “遇到危险了？”

    “真不是个好时候。”

    他刚刚恢复没多久，不知道能否动用力量。

    而且能让少年遇到危险，应该很难才是。

    毕竟有客栈老板同行。

    谁能让少年求救呢？

    心里有些疑惑，但是山海镜还是被他拿了出来。

    正常来说，哪怕对方拥有机缘，他也无法真的把目光投放过去。

    所以只能借助山海镜，如此才能知晓少年遇到了什么。

    与此同时，一叶障目被疯狂运转起来。

    防止有人望过来。

    通道开始连通，此时江澜看着山海镜，看到的是无数力量在疯狂轰炸。

    大地破碎，绵延不尽。

    没有过多关注，他看向了画面中心。

    是重创的少年抱着天羽凤族在逃命。

    此时的他即将达到极限。

    “如果真的有人可以听到，求你，让我有足够的力气，跑起来。”

    少年虚弱的声音，传到了江澜的耳中、

