    第127章 杀人扬灰！【求推荐，求收藏！】

    只见几个天人境强者瞬间来到了叶辰的面前。

    上官雪燕拖着伤势，躲在了叶辰的后面，她来到了这里，便用神识探查到了叶辰的本源气息，她和叶辰交过手，她知道叶辰便是那天晚上伤了她的神秘高手。

    所以，她就朝着叶辰的方向赶来。

    自从被叶辰伤了之后，她又被正道联合所伤，所以现在伤势严重，蔓延了开来，想走是不可能的了。

    所以，她只能求助叶辰。

    但是她没想到，叶辰竟然这么年轻。

    “上官雪燕，你已经无路可逃了！”一个天人境的大汉看着上官雪燕说道。

    只见他身上扛着一柄巨大的大刀，一股霸道之气从身上释放了出来。

    另外一个人是一个和尚，拿着一串念珠，嘴中念着阿弥陀佛。

    还有一个人是一个女子，也是天人巅峰境界，手中那个一把拂尘，背上背着长剑。

    叶辰看了看这上官雪燕，再怎么说也是一个渡劫前期的高手，怎么就被三个天人巅峰追着跑，不过，看来她的伤势有些严重。

    那个粗犷大汉看到了叶辰和赵夕瑶，立即问道：“小子，你们是什么人？你们和这上官雪燕是一伙的？”

    叶辰摇了摇头道：“我们只不过在这里露宿，你看我们像是一伙的吗？”

    “阿弥陀佛，施主若是不是和那上官雪燕是一伙的，还请让个路。”这一刻，那个和尚开口说道。

    “小子你快让开，不然我们连你也一起杀了！”那名女子厉声喝道。

    那女子似乎对叶辰没有好脾气。

    叶辰看起来很年轻，又没透露出气息，所以他们并不知道叶辰的强大。

    所以，对于叶辰这样蝼蚁一般的人，他们想杀就杀，完全就是凭借喜好。

    这便是修仙界。

    强者掌握一切的世界。

    在这个世界，虽然有皇朝，虽然有法律。

    但是这些对于修仙界来说，都没有用，一切都是以武为尊。

    即便是皇朝也是如此。

    谁的实力强大，谁便可以做城主，做高官，成为世家。

    但是皇朝毕竟是皇朝，皇朝有足够的底蕴，足够的实力笼络更多，更强的修仙者，所以，无论宗门实力再强大，也不可能是皇朝的对手。

    因为整个皇朝的渡劫境，恐怕比皇朝境内的所有宗门加起来还要多。

    三人看着叶辰，但是叶辰嘴角裂开了一个微笑，淡淡道：“你们的意思是，如果我不让，你们就要连我们一起杀了？”

    这时候，那个粗犷大汉厉声道：“哼，小子，你不会是想英雄救美吧，我告诉你，那老妖婆已经一百零八岁了。哈哈哈哈.......”

    “跟他费什么话，直接全部杀了便是！”那个女子说着，顿时冲了过来。

    那和尚连忙道：“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    虽然念着佛号，但是也没有出手阻止。

    叶辰笑着看着那个女子笑道：“虽然我和她并没有关系，但是刚刚，她已经将自己的命卖给我了，所以，对不住了各位，要保住她的命，就必须要你们的命！”

    三个天人，一个渡劫。

    怎么想，都是救渡劫境划算。

    等上官雪燕疗好伤，别说是三个天人，就算是十个天人，也不是对手。

    况且，这些人应该不会听令与自己。

    所以，权衡利弊，叶辰选择救上官雪燕。

    “小子，狂妄！”

    顿时，那女子瞬间从天空之中落了下来，拂尘顿时朝着叶辰劈下，势必杀死叶辰。

    可是到了半空之中，她忽然停了下来。

    她瞬间感觉心口绞痛。

    她顿时低头一看，只见在她的心口，插着一柄长剑。

    她抬起头来，不敢置信的看着叶辰。

    “你........”

    “你什么时候......出的手？”

    叶辰并未回答她，只见长剑瞬间洞穿了她，她掉落在地上，死不瞑目。

    叶辰放眼看着另外两人。

    那个粗犷大汉和那个和尚都无比震惊。

    他们根本感受不到面前这个年轻人的气息，但是他怎么一剑就杀死了拂尘女道？

    他到底是什么人？

    难道是.....

    他是渡劫境的强者？

    怎么可能？

    这荒郊野岭，怎么会有渡劫境强者存在。

    叶辰平静的看着两人，手轻轻一动。

    瞬间，两柄飞剑朝着两个强者顿时斩去。

    “道友，我们同为正道，你为何要杀我们？”

    “那上官雪燕是魔女，快杀了她！”

    叶辰笑了笑道：“正也好，魔也罢，我想救就救，想杀便杀！”

    说完，只见两柄仙剑追上了两个天人境的强者。

    仙剑瞬间穿过他们的胸口，两人瞬间暴毙死亡。

    叶辰来到了他们的面前，然后手指上出现了一点绿色的火焰。

    这是叶辰之前签到的南明离火。

    只见叶辰手指轻轻一动。

    三朵火焰瞬间飘了过去，落在了三人的尸体之上。

    三人的尸体顿时燃烧了起来。

    不一会儿。

    三人的尸体直接化为骨灰，散落在地上。

    这一刻，上官雪燕无比震惊的看着叶辰。

    她知道叶辰是渡劫境。

    也知道就是叶辰伤了自己。

    但是叶辰的实力，和她预想的差了不知道有多少，这样的实力，只怕能和她们天魔教教主一决高下。

    要知道，她们天魔教的教主可是渡劫巅峰境界，只差一步，便能够渡劫飞升。

    但是叶辰的实力，她实在是看不清。

    这时候，上官雪燕苦笑了一声：“哈哈哈哈........我之前对你还有过怨恨，但是现在我知道，败在您的手上，我输的不冤！”

    叶辰没有回答。

    只是看着满地的骨灰。

    他手轻轻一动。

    顿时，一阵风吹了过来。

    三人的骨灰，瞬间被叶辰扬了.......

    叶辰知道，他们三人可都是各大宗门的弟子，自己虽然救了上官雪燕，但是让人知道是自己杀了他们，必定会引来不必要的麻烦。

    叶辰走了回来，坐在了火边。

    从怀中拿出了一颗丹药，丢给上官雪燕道：“吃了它！”

    上官雪燕接过丹药，顿时无比震惊的看着叶辰道：“这.......这是......大还丹！”

    上官雪燕知道，大还丹可是六阶丹药，六阶丹药，至少要六阶的炼药师才能够炼制？

    难道眼前这个高人，不仅修为是渡劫境，还是一个六阶炼药师？

    (本章完)

