
    太平道蛊惑人心的法子，今日秦隐可是亲眼见识了，他们以阴阳五行、符箓咒语为根基，配合一些小手段蛊惑人心，愚昧无知的百姓还是十分容易被骗的。

    《后汉书·皇甫嵩传》记载，太平道者，以九节杖为符祝，教病人叩头思过，因以符水饮之，得病或日浅而愈者，则云此人信道，其或不愈，则为不信道。

    这种搞法，其实很扯蛋！

    有病的人通通喝同一种符水，痊愈的就说是符水的功效，没痊愈的就说你不信道，不够真诚。

    可偏偏这种手段，却把不少百姓骗的团团转。

    “哼！”

    秦隐冷哼一声，带着飞熊军直接冲向村庄，轰隆隆的马蹄声惊醒了所有人，大家震惊的回头一看，人群顿时骚动起来。

    “大王，是大王来了！”

    “军队过来干嘛？”

    大家震惊的面面相觑，而那些太平道的人则是一脸的慌乱，他们是从其他国家流窜过来传道的，最怕就是遇到当地军队政府的镇压，所以他们一看到军队就想收拾东西走人。

    “围起来！”秦隐厉喝。

    “是！”

    上千飞熊军低吼着答应，大家策马冲杀过来，唰唰唰的拔剑，直接把这附近围的是水泄不通，一个人都别想走开。

    “拜见大王！”

    村民们纷纷跪地高呼，而那一百多个太平道之人，却一个个不肯下跪，只是警惕的望着秦隐。

    “太平道是吧？”秦隐冷笑：“让你们领头的出来说话，本王不希望跟小喽啰多费口舌！”

    人群之中，忽然走出一个壮汉。

    他身披古怪道袍，肌肉结实，满脸彪悍，手中还有一把大刀，看来也是一位精通武艺之人。

    “回禀大王，在下马阳！”壮汉说道：“吾乃大贤良师座下三十六路渠帅之一的张曼成之义子！”

    “张曼成？”秦隐冷笑。

    这倒是一个很有名气的黄巾贼，事实上黄巾贼中确实涌现了不少的人才，比如管亥，比如周仓等人。

    而这张曼成，也不简单！

    马阳竟是这张曼成的义子，难怪有人称呼他为小渠帅，看来他是奉了张曼成之命，特地来乾国传播教义的呀。

    “谁允许你们进入乾国的？”秦隐问道：“又是谁允许你们传教的？”

    马阳面无表情的回答：“大王这句话问的有意思，我们乃是走江湖之人，任何国家大可去得，何须任何人允许？再说了，我们可没有传教啊，我们只是治病救人，这也有错？”

    “糊弄百姓还没错？”秦隐恼怒的冷哼：“今日如若本王不来，尔等还不猖狂的广收信徒？”

    “收徒乃是大贤良师的命令，也是黄天后土之命，难道大王还想逆天而行不成？”马阳义愤填膺的低吼：“我太平道，以百姓为本，传播教义，以治病救人为先，我们不是骗子！”

    “不是骗子？好啊！”秦隐冷笑：“本王倒要看看你们有何手段，治病是吧？来，治治他！”

    唰！

    秦隐拔剑一划，所有人都还没来得及反应过来，在众人的惊呼声中，马阳身旁的一个壮汉就被倚天剑切断了左手。

    “啊！”

    这壮汉歇斯底里的尖叫哀嚎，他痛苦的抱着手臂，鲜血飞溅，倒在地上拼命挣扎，差点疼的晕过去。

    “我的天！”

    “这是干什么？”大家惊呼。

    马阳等人大怒，他们下意识就想拔刀反抗，可是当被秦隐的目光冷冷的扫视之时，他们一个个都狂吞口水，动作僵直不敢动弹。

    秦隐从一个小小的一品诸侯国国君，一路斩杀到今天的位置，靠的是真刀真枪的真本事！

    他那一身可怕的杀气，绝对不是一般人能招惹的。

    他不需要做出任何威胁，一个眼神，一个动作，就让这些人如坠冰窟，一个个吓得不敢再动弹分毫。事实上他们动弹也没用，身边全都是飞熊军，那一把把百斤重剑劈下来，绝对能让他们怀疑人生。

    “大王，你这是何意？”马阳愤怒喝问：“我们免费帮灾民治病，从未收过一分钱酬金，此乃利国利民之举，大王为何要斩我副手左臂？你有什么资格干涉我们？”

    “本王是这里的天，你说有什么资格干涉？”秦隐恼怒的厉喝：“治啊！你们不是擅长治病吗？马上给本王治好这人的手臂，施展你大贤良师赐予的符箓，让本王开开眼界啊！”

    “这？”

    马阳一脸的尴尬，事实上他哪里会治疗断臂之伤，如果他真的这么牛逼的话，他早就不做跑腿的了，不知道多少人会奉他为神。

    “此人道心不够坚定，不能治疗！”马阳无奈冷哼。

    “那你道心够坚定了吧？”秦隐冷笑：“今日，本王把你四肢斩去，你再用符箓治好，让诸位村民看看你的手段，你若治得好，那么本王就饶你一命！”

    “大王，吾等可没招惹你，你这是要赶尽杀绝吗？”马阳大怒。

    “本王就是要赶尽杀绝！”秦隐冷笑连连：“你们这些家伙，蛊惑百姓，骗取钱财，祸国殃民，你以为乾国是你们能够随便进出之地。都给我听着，凡是头绑黄巾之人，一律斩杀，凡是加入太平道不思悔改之人，一律杀无赦！”

    “杀！”

    飞熊军将士们齐齐怒吼，吓得在场村民和太平道人惶恐不安，卧槽，什么仇什么怨啊，他们没招惹秦隐啊，为何要赶尽杀绝？

    “你、你敢动我们试试，小心渠帅灭你乾国！”马阳惊恐尖叫！。，,。