    林振东并没有想到今天会突然遇到了斯道兰，同时让他觉得自己需要再拯救一些人了。

    首先就是斯道兰的家庭，毕竟刚刚咱们也说了，这个电视剧里斯道兰的一家确实都是太惨了，这种感觉让林振东当时看的时候也是非常的憋屈，更重要其实最后汪显声压根就不是因为性骚扰进去的。

    这么说吧，假如汪显声一直不那么肆无忌惮，甚至他就那么要挟着有夫之妇的金丽丽的话，这汪显声屁事没有的，更何况他们媒体圈这么性骚扰的肯定不止汪显声一个人。

    别的不说，林振东甚至猜测汪显声肯定还吹过牛逼，毕竟这样的人一般有时候聚会都会拿这个来吹吹牛逼的。

    为此，林振东觉得自己有必要调查一下这个事了。

    对于林振东来说，叶斗是暂时顾不上了，他现在需要拍摄家暴的记录片，恰恰如此，叶斗和妮娜就算了，这两天，叶斗已经和郑同那边碰上头了，这几天叶斗应该跟郑同挺忙的。

    最重要的是林振东考虑的是汪显声可是一个老狐狸，这样的人想要把他给调查个底朝天还是需要找专业人士。

    目前，市里的人显然是不合适的，毕竟汪显声在这里的影响力还是挺大的，更重要的是不管是偷拍的，或者是专业的私家侦探这些，基本上都是互通的。

    林振东目前准备去香江，先把钱给洗出来再说，更重要的是林振东准备从香江找几个帮手。

    回到家里的时候李婶跟马军正在聊着天，两人看见林振东来都有些意外。

    “怎么这么快就回来了？？”

    马军朝着林振东有些失望的说道：“你没有陪刘薇一起逛一下吗？？？”

    李婶在一旁也说道：“是啊，浩子，既然刘薇对你很满意，你就不能够和人家一起好好逛一下吗？？？”

    “哦，刘薇还有事，我就回来了。”

    林振东朝着马军说道：“师父，我是有点事想和你说一下。”

    说完，林振东看了一眼李婶，然后李婶则是忙说道：“我刚想起来我那边还有点事，你们聊，有什么需要我帮忙的再和我打电话。”

    林振东则笑道：“李婶，我不是那个意思。”

    “我知道，我确实是想起来有点事。”

    李婶说着就站了起来道：“行了，不用送我了，如果有什么事记得随时给我打电话。”

    “好的。”

    林振东轻轻点头。

    “你干什么？？？一来就把李婶给赶走了。”

    马军显然有些生气的说道。

    “咦？？？”

    林振东有些错愕的说道：“师父，你这是对李婶真的有那方面的想法了？？？”

    “你是不是想要气死我？？？”

    马军听着林振东的话气的剧烈的咳嗽了起来：“我抽死你我……”

    “好了，好了，和你开个玩笑罢了，你就别这么动怒了，别没有抽死我，你反倒是气的抽过去了。”

    林振东微微摆手，然后他朝着马军说道：“我是有件事想要和你说一下，

    “恩？？？”

    马军突然看着林振东这么严肃一时没有反应过来：“你想说什么？？？”

    “师父，五年前的事我是被陷害的。”

    林振东一句话仿佛石破天惊一般。

    “什么？？？”

    马军失声说道：“你在说什么？？？”

    “师父，你想一下，为什么就那么巧？？？

    林振东朝着马军说道：“本来我应该是第一名的，可是最终因为张挺的翻车导致我变成了第二名，再然后就是李法拉找我做广告，我现在仔细的想了一下，其中有很多不合理的地方。”

    “什么意思？？？”

    马军有些不解的问道。

    “第一，李法拉说因为我是银牌，所以我的代言费低，但是你想一下，当时的张挺的代言费并不高，如果你是商家，你愿意找银牌还是金牌？

    第二，那就是李法拉的饮料是有问题的，但是当时他为什么能够直接进来而没有人管他？相反，出了事之后他就消失不见不说，甚至根本没有人再去找他？

    第三，李法拉现在还能够这么轻松的蹦哒着那冲分证明这些人根本没有人找他的麻烦，最重要的是他还越来越好，而且当时那些领导为什么拒绝帮我？仅仅是因为钱吗？还有就是我跟张挺是竞争对手，赛车这一块除了张挺就是我，那么有没有可能领导是为了保张挺？”

    ……

    林振东这个时候分析起来让马军的脸色变得有些难堪了起来，他突然想起来张挺是某位领导的侄子，这个还真的有可能。

    但是哪又如何呢？？？

    马军叹息一声说道：“已经5年了，现在说这些也没有任何的用处，我们又没有证据。”

    “没有证据不可怕，没有证据，我们可以创造证据。”

    林振东笑呵呵的说道：“再说了，那些领导有几个禁得住查？？”

    马军叹息一声：“浩子，多一事不如少一事，你现在都不能赛车了，你再去和他们置气又有什么用呢？？？

    这就是底层的无奈，就像原剧情中耿浩在发现李法拉赞助节目的时候也选择了放下一般。

    都是小人物，又能有什么办法呢？？？

    这就是无奈之处。

    对于马军来说，他难道没有发现当年的事有蹊跷吗？他都快要给领导跪了，结果领导连理都不理他，下着大雨的马军想要拦截下来领导的车，结果依旧然并卵。

    马军为什么脑血栓？？

    一方面是被耿浩气的，假如耿浩不那么傻缺喝李法拉的饮料也不会出事，可是马军更生气的原因在于明明耿浩是冤枉的，哪怕取消他的成绩就是了，何必直接终身禁赛？

    当然，还有一点，马军是生气自己，他气自己没有能力。

    总之，多重的气压之下，马军最终脑血栓了，然后若不是这一次林振东过来帮他，他恐怕真的一辈子不可能站起来了，甚至按照原剧情早就挂了。

    重新活过来了，马军通过手术接下来是可以能够恢复的，当人没有念想的时候，那自然是万念俱灰，但是当人有了念想，自然就不一样了。

    电影里边，马军看见李法拉想要去找他麻烦，那是因为马军觉得人生已经无望季，他就是想要讨要一个公道，因此在得知耿浩竟然想要算了的时候气的从楼上摔了下来，直接摔死了。

    可现在的马军则并不相同，他的手术做的挺成功的，而且李婶和马军两个人也都是有那方面的意思，再加上马军想着回头再去看看自己的儿子。

    总之，就跟刘薇劝梅湘南的时候差不多，人如果有了退路那么做伤决定都自然不敢孤注一掷的，就像马军之前是没有任何退路，所以他敢孤注一掷，可是现在他是真的不敢了。

    毕竟他想的多了，他有很多退路，更重要的是马军觉得曾经的事过去了就过去了，你还能怎么办？？

    怎么办？？

    林振东笑呵呵的朝着马军说道：“师父，这些不需要你考虑，我们等了五年了，不差这一时半会儿，我只是想要告诉所有的人，我耿浩失去的，我要拿回来。”

    赛车比赛明天就要开始了，原剧情之中耿浩应该就是最后依旧跟张挺在比赛，当然，耿浩那属于是乱入的，毕竟是要逃命，而林振东考虑的是自己同样可以乱入。

    毕竟比赛又没有规定别人不能进去。

    只要事先把事情给定好，那么一切都不是问题。

    关于这一次报道的人选林振东同样想好了，那就是金丽丽。

    现在的金丽丽应该已经是被汪显声包养了，其实说实话现在的包养价格还是不高的，更重要的是汪显声真正拿捏住金丽丽的还是工作，毕竟金丽丽的老公就是一个窝囊废，为了钱都愿意当绿帽子了。

    而金丽丽的性格本来就软弱，或者说不能是软弱，是被生活给压夸之后不得不屈从罢了，她的这个编辑部主任金丽丽说白了还是靠着和汪显声睡拿下的。

    恰恰如此，面对着汪显声的蹂躏，甚至是越来越升格过分的要求，金丽丽除了容忍也只能够容忍。

    毕竟现在金丽丽的家里全靠着她挣钱养家，她老公就是一乌龟，她为了这个家庭除了忍气吞声也不敢做什么，甚至从第一次开始之后，金丽丽就已经不可能再反抗了。

    就像后来她想要指控汪显声的时候，汪显声说的话：“你去啊，你去告我啊，我告诉你，我每一次和你弄完之后我都给你钱了，我们就是权色交易罢了，你有什么资格指控我性骚扰？我黑白都有人，你信不信我把你一家弄死？”

    这就是汪显声的低气所在，这同样是金丽丽不敢反抗的原因所在。

    这不，今天在办公室里，汪显声把金丽丽抱在了怀里说道：“来，让老子爽一爽，今天憋了一肚子气。”

    “主编，主编，这里是在办公室，如果一会儿来人的话可怎么办……”

    金丽丽这个时候有些惊慌的说道：“等下班了回你家行不行？？？”

    “你怕什么？？？”

    汪显声有些恼怒的说道：“我都不怕，你怕什么？再说了，外边谁敢不经我同意就进来，快一点，给我把衣服给脱了。”

    说完，汪显声一把将金丽丽给推了起来：“别让我自己动手。”

    金丽丽这个时候虽然有些害怕，但是她不敢反抗汪显声，所以她只能一点点的准备脱衣服了，至于汪显声则是非常满意金丽丽的反应。

    如果金丽丽真的骚的不行那么汪显声还不乐意睡她呢，他最喜欢的就是金丽丽这种欲拒还迎的。

    当然，还有一点，那就是自己调教成母狗的样子。

    没错，别看汪显声已经40多岁了，但是这货可是一个老SM玩家了，他最喜欢的就是玩这种了，这一段汪显声已经经常的捆绑金丽丽了。

    “老汪，在办公室里能不能别打我了？？？”

    金丽丽朝着汪显声说道：“上次你打我身上的伤我老公都看到了，而且……”

    “看到就看到了，怎么？他能怎么样？？”

    汪显声丝毫不在意的说道：“一个窝囊废罢了。”

    “老汪，我还是要给他留一点面子的，算我求求你了行不行？？？”

    金丽丽一边解自己的胸罩，一边求饶道。

    “这个就看你一会儿表现了。”

    汪显声翘着腿笑着说道：“你如果表现好了，我或许会给你老公一个面子。”

    说着汪显声拿出来了3000块钱说道：“这个钱也给你，你不是想要给你儿子买身篮球装备吗？这个钱应该够了吧。”

    金丽丽这个时候脸上露出意动的神色，毕竟她一家现在花费挺高的，更重要的是儿子老早就想要篮球装备了，可是金丽丽的工资基本上都是大部分用在家庭开销了，更不要提她还背着房贷。

    总之，金丽丽现在最后悔的就是当初为什么嫁给现在的老公？？

    男人长的帅有个屁用啊？？？

    等过了30多岁之后，那么自然就是该秃顶的秃顶，该精力不济的精力不济，最重要的是金丽丽的老公因为在外边受到了巨大的刺激所以直接躺平任潮了。

    每每想起这个，金丽丽都是有些无奈，她摊上这样的老公是真的是遭了八辈子的罪了，她现在一切都放在儿子的身上，金丽丽现在就希望自己的儿子可以争气一些。

    就在这个时候，金丽丽的手机突然响了起来，突如其来的电话铃声吓了金丽丽一跳，同样也吓了汪显声一跳，他皱眉说道：“谁的电话？？？先给我关了。”

    “不行，你不是说最近广告不行吗？而且我这几天一直在谈几个广告客户呢，所以说不定是哪个广告商打来的呢？？？”

    金丽丽其实感激这个电话的，因为如果不是这个电话的话，那么她说不定真的要被汪显声给再狠狠的欺负一翻了，这个时候倒好了，这个手机出现了。

    真的太好了。

    想到这里，金丽丽则是急忙接通了电话：“啊？？好的，我有时间，那么稍后见。”

    ……

    ……

