    “怎么做？现在只是蛰伏阶段，没有足够的力量却想挑战世家，那是自寻死路。”

    云夜身影表层的水晶火焰消散，露出真容。

    童火央睁大了眼睛。

    这个人！

    杨石？

    “是你，你的目标……是我！为什么，我们明明无冤无仇！”

    石白岩也惊骇一声，认出了云夜，这是曾在任务前对他微笑的少年。

    他当时还觉得奇怪，特意去调查了一下，结果云夜的确和他毫无关联，并非什么逃走的仇家。

    随后数年都没出问题，他也就不再在意了。

    可今天看到云夜的脸，他的记忆迅速复苏，毛骨悚然的感觉萦绕于心！

    “无冤无仇啊，事实来说，真的如此吗？白石镇的土地、资源、知识，都被你们攥在手中，我作为后来者，只要不想成为奴隶，就必须和你们有冤有仇啊。”

    云夜叹息道。

    “前辈，这与我无关，我只是一个无名小卒，仅仅做些脏活累活，与那些世家相比，我一无所有, 若要寻仇，去找那些大世家吧, 他们的罪行罄竹难书！”

    石白岩高声哀求, 然而云夜无动于衷, 他不由心下一沉，把目光扫过童火央, 不得不做出最激烈的选择：“前辈，让我加入你吧，既然童火央可以加入你们, 我也应该可以吧？我愿意为你们效死！”

    “加入我们？看来我没说清楚我们组织的性质，让你心存侥幸了。其实，我们的主要纲领是清算旧世界，打倒一切不公。虽然这只是理想状态, 不可能真的做到，但这并不妨碍我做一些力所能及的。”

    云夜淡淡道，“童火央，眼前这个男人, 就是你杀父屠村的仇人, 杀了他，这便是你加入我们的投名状。”

    他抬手一扔, 幽冥火笼罩了童火央, 压制住了神法锁链。

    童火央早就做出决定, 直接拔剑一剑插入石白岩的胸口，火焰暴涨。

    这一剑, 让石白岩几乎被焚尽, 但他也从神法约束状态挣脱，表情狰狞的抓住剑刃, 水流死死压制火焰。

    “轰！”

    童火央一记高踢，从下至上直接把石白岩踢飞。

    石白岩本就是靠着意志力支撑，这一击让他彻底失去了对灵力的控制, 在空中被灵剑上的灵火烧出了一个大窟窿, 五脏六腑几乎被烧空。

    他落在地上，也吐不出什么东西, 手一指童火央, “区区干柴……”

    火焰席卷, 吞没了石白岩。

    天道好轮回。

    十八年后, 这风水倒转，快哉！

    “扬前辈，既然石白岩要死，那童昆呢？我不介意让投名状很有说服力些。”

    童火央看了一眼静静躺在地上的童昆，杀意很明显。

    相较于石白岩，直系出身的童昆更被她仇视。

    她早就知道自己是被童渊强行带进童家的，但没有儿时的记忆，这也不会因此产生额外的情绪，石白岩以前有没有杀她父母，她根本无所谓。

    但童昆作为直系成员，可是一直在掠夺她的资源，更是一直想纳她为妾，消耗她的力量培育出足够强大的下一代。

    若非大劫将至，童家需要足够多的灵法者，她早已经和其他有天赋的女人一样，成为生育机器，然后为孩子耗尽生命力而死了。

    “我留他一命，是想拷问知识，至于谁杀死……不，还是让我来吧。”

    考虑到童昆是登阶世家的直系血脉，云夜没让童火央动手。

    他如法炮制，用幽冥火破坏神法锁链。

    把童昆掌握的东西迅速拷问出来。

    “这是什么火焰？竟然能破坏神法？”

    这一幕看的童火央一愣一愣的。

    幽冥火这种灵魂极焰实在太可怕了，对神法锁链有绝对克制。

    只要不是瞬间炸开脑袋的神法，都会被阻止。

    原因很简单。

    像卓琦涟制造的神法锁链，其实只有约束效果，触发后会浮出体表，然后锁住躯体，这种情况下只要在锁链发力之前用幽冥火阻绝，就会让这种约束无效化。

    等云夜吃完灵药，神法锁链无法判定了，就算撤掉幽冥火也不会再触发。

    这是云夜可以一点点抹除神法锁链的基础。

    同样, 约束族人不说出秘密的神法也是如此, 不可能一拷问就直接炸开，这就等于留下致命弱点, 对方一旦有神法就可以触发誓约，完成秒杀。

    一般的誓约，都是分成了三个层次的，初步触发是进行防御，不允许拷问。

    深度触发是头部刺痛，让拷问中断，或者脱离神法控制。

    最终还是无效，那就说明实力有本质差距，这才会炸了脑子，让信息从源头中断。

    前两个阶段期间，云夜都可以用密不透风的幽冥火阻断，让神法锁链完全无效化。

    而且在云夜的属相获得幽冥火后，他已经可以调整出唯一不灭火了。

    这代表他连灵魂都可以不燃烧，直接让幽冥火深入肉体清除神法。

    这操作，白石镇的神法修士是想破脑袋也想不到的，超出了他们认知。

    拷问童昆，云夜的确又得到了不少收获。

    虽然这童昆被云夜轻松杀死，但实际上他是有半部童家行法的。

    金属相的行法，对云夜没用，可以作为底蕴记下！

    其余林林总总各种知识，云夜也没有放过，都听了一遍，也是一次不错的收获。

    且童昆也有空间法器，空间四立方米，堆满了各种灵药，又是一笔惊人的资源。

    结束完这一切，云夜才递给童火央一本光环书。

    “这是组织的联络道具，蛰伏阶段，各自发展下线，无须接头。你此次杀了童昆，”云夜说道。

    童火央点头，默默学习掌握使用方法，她的光环书叫做『记事本』。

    作为自己前世的女儿，哪怕没有相认，云夜也给足了优待。

    以童火央加入一队的时间而言，她肯定也参与了各村子的屠杀，罪行滔天，但这显然不能成为云夜放弃她的理由。

    在前一世的英雄们最擅长的是什么啊，善待俘虏，弃暗投明啊！

    童火央从小就被洗脑，明明世家是仇人，却不得不效力，她不弃暗投明，谁弃暗投明？

    锅全推给世家就对了，童火央为自己曾经的所作所为赎罪即可。

    毕竟，云夜不能把不怕死这种念头强加给所有人……这世道，选择自由的代价就是死。

    云夜把关于童火央的情报传给杨树夫妇，以及王尧后，准备前去此处石碑。

    九髓灵体已成，自然是继续挑战雷真羽。

    “杨石前辈，我们的组织，叫什么名字？”

    云夜走前，童火央想起了这个关键事项，便随口问了一句。

    这把云夜问倒了。

    是啊，他还没想组织名呢，作为一个隐秘组织，名字显然非常重要。

    体现出组织纲领的同时，最好又要有一定的内涵。

    “我们的组织理念是扫清旧世界，大概会前仆后继的努力很多年，却没有任何希望和回报……这和太阳很像不是么，东升西落照亮世间，也不会像世家一样，对我们索取报酬。”

    “我们的组织就取自太阳，取自永远的希望，所以……我们是『明日』。”

    “明日大同会！”

    “明日——大同？”

    童火央咬文嚼字念了念，不知怎么得，心中忽然生出惊人的气魄出来。

    这几个字，单单念出来，就钩动了她的情绪，这正是文字的魅力。

    也的的确确，让人看的……

    一目了然！

