    

    “主人你还是要小心一点的，你知道五毒派最擅长研究的是什么吗？是制毒，可是现如今这两个弟子为何千里迢迢跑到长白山过来寻找武器呢？”

    “说实话，我感觉这两个弟子的动机并不是很单纯，如果接下来你有什么可说的或者是想讲了的话，就可以直接跟我说，要是想让我去测一测他们二人了的话也是没问题的。”

    说完了这些话了之后呢，龙天便摇了摇头，说实话这两个人就算是想要动什么歪心思了的话，也不是在龙天的话下，在龙天看起来这两个人的水平并不是那么高的。

    况且他们现如今最重要的就是找到污邪仙，这一路上的波折都不算什么，只要先找到武器了之后其他都好说，许白手里面就已经有了一把长留剑。

    现如今只是需要帮锦天找到武器就好了，反正听说这长留剑应该也是挺厉害的，龙天就没有太关注许白。

    当时小剑就讲到：“这景天身为您的弟子，一会儿找到的东西一定要比他们两个人的规格要高一点，毕竟他们武都派只是一些不入流的三教九流之派而已。”

    小剑刚说完这一句话，玲珑一下子就用丝带捆住了小剑的腿，将小剑扯到了地上，小剑摔到了地上了之后，一下子便感觉到非常的刺痛，当时便没有说些什么了。

    看到这一幕了之后呢，龙天便得知玲珑的耳朵还是挺灵的，没有想到他听到了这所有的东西，一时之间便有点不太好意思了，毕竟小剑是自己的朋友。

    再怎么样来说也不能让玲珑这样随意对待，当时的时候，龙天便赶快道歉：“真的是不好意思，这件事情属实是冒犯了姑娘，我这个朋友就是有什么就说什么比较直接，你们两个人可以好好的聊一聊，其实他的心思并不是很坏。”

    “无论如何发生了什么事，我都希望你自己心里面清楚的，接下来的时候你自己好好的看待这件事情，无论该讲些什么了的话都没有问题。”

    说完了这些话了之后呢，便觉得有点搞笑了，当时那玲珑一副喋喋不休的样子，仿佛是不想放过小剑，谁知小剑便拿出来了龙天的剑。

    直接就砍断了那一条丝巾，不过小剑站起来了之后还是一副战斗的状态，龙天看到这一幕了之后便感觉有点不太对劲。

    毕竟大家都是朋友，如果接下来因为这样打斗的事情相互之间有了隔阂了的话，那就是很糟糕了，皱了皱眉头了之后呢，龙天就直接了当的说了出来。

    “你不要在这里打架了，这件事情本来就是你先说的，不应该给人家姑娘先道个歉嘛，人家姑娘做错了什么，只是想给你一个小小的惩罚，只是拿丝带困你，又没有对你下毒。”

    听到龙天这样讲了之后呢，小剑议熟识，无奈说实话龙天是他的主人，如果接下来的时候不听龙天的话了之后呢，小剑当然是没有办法的，也只能跟那个姑娘道歉了。

    虽然小剑是一脸不太服气的感觉，但是这玲珑也是喋喋不休的十分高傲的抬起了头，冷哼了一声。

    便趾高气昂的说道：“别听你朋友在这里乱说，我可是对你下毒了，刚刚那个丝带上确实是有毒的，他已经通过你的皮肤渗入到你的身体里面去了，如果你接下来不对我为手势沾了的话，那我一定要让那个蛊虫在你身体里面胡乱翻滚。”

    听到玲珑这样讲了之后呢，龙天一下就懵了，没有想到这么好看的女孩子竟然说出口的话都是这么恶毒，想到这里了之后呢，就多多少少皱了皱眉头。

    这一下子龙天也不知道这女孩子是怎么想的了，如果接下来的时候控制不住出了什么样的情况了的话，那小剑要是一生气对这个女孩子动手了，那就有点糟糕了。

    不过这个姑娘还是有点厉害的，竟然神不知鬼不觉的就对小见夏了毒，说实话小剑一个仙人级别的阶级，怎么可能现如今能被别人下毒呢。

    怎么想就怎么觉得有点不对劲，小剑当时的时候就摸了摸他的伤口，果然是有伤口的，看来是有东西趁着伤口一起钻进去了，小剑知道这件事情不妙了之后呢。

    便也生气了起来，拿着剑刚准备跟玲珑打斗一场，两人都进入了战斗准备阶段，龙天只能站出来站在他们二人面前。

    “你这个傻子你是不是不要命了？你要是接下来继续跟他斗了的话，你难道就不怕自己命丧于此吗？再怎么样来说我也不是很想失去一个朋友的。”

    “你接下来的时候就自己好好看好这件事情，人家小姑娘让你干什么了的话，你就乖乖的跟在人家后面做什么，千万不要出事情，记住这一点就可以了。”

    其实龙天是在保护小剑刚刚的时候，龙天就已经看到了这个女孩子双手放在背后，不知道在那里做什么，正在大家吵得不可开交的时候，蝎子突然站了出来，一下子就在那里斥责玲珑。

    “你这个小姑娘每天都是在干什么的呢？自己知不知道这件事情靠不靠谱？师傅和我都跟你讲过多少遍了，不能对别人随意下手，人家也没有说什么坏话。”

    “你接下来这样随意的动手哦，万一伤到了人该怎么办，你怎么想都觉得有点不太合理吧，我可是告诉你，接下来你要是出了什么事儿的话，我就不保你了。”

    说完了这句话了之后呢，玲珑一下子就低下了头，好像手里面的东西也放下了，当时那个蝎子就好像接过了玲珑手里面的东西，那玲珑好像一下就得到了信号一样。

    两人相对一眼点了点头，龙天看到这样的情况了之后呢，心里面便清楚了很多，看来这两个师兄妹关系还是挺好的呀。

    不管怎么样来说他们之间还是挺沆瀣一气的，这件事儿自己绝对不能轻易放过他们。

