    【封印之书：由历代火影保管的禁书，卷轴中记载着初代目火影亲手封印的各种强大禁术。】

    获取两样物品的信息，牧九歌还是比较高兴的。

    查克拉果实蕴含巨大的能量，供给一名大筒木一族食用，这一名大筒木就会进化变成非常强大的状态，这是一种改变基因改变是生理形态的进化。

    就像是辉夜一样，她直接进化变成了不死不灭的存在，除了封印之外，没有别的办法。

    当然，这只限于火影世界，要是换做是漫威世界，能够打死大筒木一族的狠人还是有很多的。

    所谓的不死不灭，只是相对而言。

    至于封印之书，由历代火影保管的禁书，卷轴中记载着对使用者造成极大伤害甚至死亡的忍术。

    例如：尸鬼封尽、秽土转生、八门遁甲、多重影分身之术、互乘起爆符、灵化之术等等。

    含金量还是挺高的。

    虽然牧九歌并不喜欢岛国，但不可否认，岛国的某些东西，还是值得学习。

    故步自封不是好习惯，取长补短才能走得更远。

    其中牧九歌最感兴趣的就是多重影分身之术和八门遁甲，秽土转生也不错，就是不知道在漫威世界管不管用？

    多重影分身之术：A级，影分身的加强版，利用庞大查克拉量增加影分身的数目，一次性可分出千个影分身。

    由于此术消耗查克拉太过激烈，第二代火影考虑到没有庞大查克拉量的人使用此术会伤及到自身甚至危及生命。

    因此被列为禁术封印在卷轴里。

    看过火影的都知道，多重影分身之术最大的作用并不是战斗，而是用于修炼。

    一般人可能回损及自身，牧九歌不会啊！

    起码他如今的查克拉量比漩涡鸣人要强很多，身体的恢复力更是天壤之别。

    有了这个修炼加速器，实力可以快速提升。

    至于八门遁甲：是通过解开人体内束缚查克拉的通道，来暂时性获得强大的力量，八门全开之时又称为“八门遁甲之阵”，可以瞬间获得凌驾于五影之上的十倍力量，但也会因为自身生命力燃烧殆尽而死掉。

    由于此术对使用者造成极大伤害甚至死亡。

    因此被列为禁术并封印。

    其实这个体术也不是很精妙，如果放在武侠小说里，就类似与《天魔解体大法》的邪功，以透支潜力为代价，暂时获得超越自身极限的力量。

    而且一旦开到八门，就不可逆转。

    可以修炼，作为一种拼命时的手段。

    牧九歌不清楚服用查克拉果实，需要多少时间消化，为了避免错过答题，他并没有急着吃查克拉果实，而是将查克拉果实和封印之书一起放入四次元空间袋中，打算答题结束后在吃。

    就在牧九歌整理奖励之际，我爱罗和戴安娜也相继领取了奖励。

    我爱罗获得的是大筒木血脉和尸骨脉。

    准确的来说，是来自大筒木金式的血脉天赋能力。

    大筒木金式双目为白眼，此状态下除了白眼普遍的能力外，其瞳力具有空间自由穿梭的能力，能够进入辉夜的空间，可以使自身虚体化。

    能够将自身或周围的其他物体从现实空间和异空间之间进行来回转移，移动时将自己或他物吸入异空间，然后再释放至目标地点。

    能自由在空中悬浮、飞行。

    可以感知敌人的查克拉动向的能力。

    可以自在操纵“波威神”中储存的各种武器。

    用雷电缠绕全身，利用紫色雷遁化作闪电急速冲击对手，提速的同时起到攻击和防护作用。

    将查克拉聚集在指尖形成火焰状释放出来，威力极大。

    同时发射多把武器将一个方向攻击，本体也可以随武器一同突袭。

    挥舞巨大的薙刀横扫一大圈，发射出巨大的刀气横扫周围的一切。

    拥有大筒木金式的血统能力后，我爱罗虽然没有达到六道级，但在超影级当中，还是比较强的，起码可以和千手柱间五五开，就算打不过，自保绰绰有余。

    【尸骨脉：辉夜一族传承的血继限界，这是一种可以自由操纵全身骨头的能力，借此进行防御或是攻击。只要是与[骨]有关系的，如造骨细胞、破骨细胞、钙浓度等，都能无限制的操纵，可以使骨头生成、分解或保持硬化。】

    原剧情中，君麻吕的骨骼是世界上最硬的物质，攻击时是最强的矛，防御时可做最坚硬的盾。

    此外，君麻吕可以将骨头从身体抽出时会穿破肌腱，皮肤，因此尸骨脉还具备快速愈合外伤的自愈能力。

    经过系统出品，尸骨脉还没有血迹病，对我爱罗来说，可谓是如虎添翼。

    相比之下，用时六分多的戴安娜奖励就比较寒掺。

    【冰盾：雾隐村雪之一族的血继限界，能同时操纵水和风，并把它们合成冰的能力。】

    冰盾的血继限界，让戴安娜拥有制造冰，冰掌控风、水元素的力量。

    因为本身是半神，戴安娜体内蕴含着庞大的神力，所以她如果施展冰盾，威力会大上许多。

    这一轮答题奖励只有自己可见，得到奖励的三人，都没有对外声张。

    一转眼三道答题结束。

    剑晨没有收获，也没有损失，下面两道正确与否，关系到他能否再次进入答题空间。

    托尼被剥夺味觉，以后再也无法体验到食物的味道，少了一种生活乐趣。

    哪怕拥有绝境病毒的恢复力，托尼的味觉也无法恢复。

    目前负3分，已经失去了下次进入答题空间的资格！

    【牧九歌：托尼，你被剥夺了什么？】

    【托尼：味觉（恼怒）。】

    【牧九歌：那还好，下次不清楚就别回答，免得造成不可预计的后果。】

    【英森：托尼，别逞强。】

    【托尼：我...明白。】

    如果是以前的托尼，估计根本不会听人劝，但在被恐怖分子毒打之后，托尼的脾气秉性有所改观。

    就在这时，系统冰凉的声音响起。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第四题，相关世界——DC世界。】

    【开始播放DC世界片段——超人大战蝙蝠侠!】

