    “舞台设备都调试好了吗？音响怎么样？”

    “学生会的，赶紧来两人，把这音响搬到上面去。”

    “校领导要来的，前面的桌子要铺上红布。”

    ……

    一连串的准备工作后，随着夜幕逐渐降临，在学校饭堂吃了最后一顿饭之后的顾弘业，碰了碰方既明的手臂：“紧张吗？”

    方既明乐了：“这有什么好紧张的？”

    “我紧张了。”顾弘业叹了口气道，“你这家伙，就在我后面登台，把我彻底比下去了。”

    “那我只用一成实力好了？本来就用了一半而已……”方既明嘿嘿笑道。

    顾弘业没好气地说道：“滚！”

    随着校长孙宏彬等领导到来，各班也拿着椅子就位后，毕业晚会正式开始了。其实，这也可以说是现如今的高二，开始冲刺高考的起点。主持人登台，说了一大堆没营养的暖场话，才开始第一个表演。

    顾弘业的表演，在第五个。为了避免方既明抢他风头，顾弘业最后拒绝了方既明为他伴奏吉他，而是选择了自己登台独唱。还真别说，顾弘业这小子的台风，比前面几个人好太多了，一点都不怯场，甚至还主动要求大家一起合唱。他唱的是如今红透半边天的一个歌手——刘瑞风的《春风不及你》。

    因为唱得还算出彩，跟着一起唱的同学不在少数，现场的气氛，十分的燃爆。

    班主任都乐了，说道：“这小子学习不行，唱歌画画倒是有一手。”是的，刘瑞风属于那种全年龄段通杀的歌手，连班主任这种三十多岁的女人，也被迷得神魂颠倒。

    “春风不及你，把你捧在手心里……”

    一曲终了，想起了雷鸣般的掌声。虽然又唱又跳的顾弘业累得满头大汗，但显得极其兴奋。

    下台之后，方既明拍了拍他的肩膀：“没想到啊，现场型的选手啊？”

    顾弘业得瑟地说道：“那可不，我一向都是临场发挥最好的。”

    这时候，女主持人上台报幕了：“接下来这位选手，是我们金华第一中学第一个拿到北电、中戏表演系专业合格证的同学。因为以前种种原因，他从未登台表演过，下面让我们欢迎高三（8）班的方既明同学！”

    方既明调整了一下心态，拿着吉他上台了。

    调整了一下两支麦克风的位置——没办法，这会只有麦克风，拿着脚架固定着。一支给方既明唱歌，一支给吉他扩放声音。

    旋律响起之后，林清漪突然有点感触。

    虽然在彩排时已经听过几次，可每一次听，都觉得这首歌写得很好。没有其他原因，不过是因为这首歌是方既明“写”的。

    “接下来这首《同桌的你》，献给所有的同学们。”方既明说道，然后就开始唱了。

    “明天你是否会想起，

    昨天你写的日记，

    明天你是否还惦记，

    曾经最爱哭的你。

    老师们都已想不起，

    猜不出问题的你，

    我也是偶然翻相片，

    才想起同桌的你……”

    班主任是第一次听方既明唱歌，虽然觉得这首歌谁都能唱，但这么有“感觉”，还是第一次现场听到。“这首歌不错啊，为什么从来没听过的？”

    林清漪就坐在班主任旁边，低声说道：“是他自己写的歌。”

    “自己写的歌？哦，怪不得没有伴奏。”班主任感慨说道，“这个方既明啊，脑袋瓜子是挺好的。要是以前能认真学习，说不定这次能考个985。算了，读艺术的话，他也挺有天分。”

    “从前的日子都远去，

    我也将有我的妻，

    我也会给她看相片，

    给她讲同桌的你，

    谁娶了多愁善感的你，

    谁安慰爱哭的你，

    谁把你的长发盘起，

    谁给你做的嫁衣，

    啦……”

    唱到最后，已经深有感触的同学，甚至老师都跟着唱了起来，声势一点都不比顾弘业小。顾弘业都惊呆了，他也觉得这首歌不错，但没想到会这么有共鸣：“哟，这小子可以啊！”

    方既明扫完最后一个音之后，很快就有同学上来，帮忙把吉他、麦克风都拿下去了。这时候，方既明带上了一顶非常酷的棒球帽，立在舞台中央。舞台灯光一变，音乐响起。方既明突如其来的机械舞，让所有人都热血沸腾了起来，甚至不少女生尖叫了起来。没办法，这是晚会唯一一个街舞啊！

    机械舞随着音乐一变，又成了Breaking。看着方既明在舞台上的独舞，林清漪的眼眸里闪烁着光芒，可惜没人看到。方既明很卖力的跳着街舞，从air swipes到applejacks，最后再来个长达几秒钟的倒立，惹来女生一阵又一阵的尖叫。

    肾上腺激素爆发！

    街舞就是这么酷炫！

    然而，怎么样都会有柠檬精的，八班的一个男同学说道：“不就是会唱歌跳舞吗，有什么了不起的？”

    没想到，短短两天过去，已经被QQ俘获身心的女同学反唇相讥道：“他会唱歌跳舞，你会吗？人家比你的成绩还好，你羞愧吗？”

    那男同学被怼得哑口无言，最后悻悻地说道：“好男不跟女斗。”

    女同学冷笑道：“说不定以后人家就是明星了，你呢？能考上个二本吗？”

    男同学不搭茬，但是内心的火啊，越蹿越高。

    方既明有时候都想不到，明明自己什么都没做，就得罪了一大票男同胞。没办法，这样的才艺在高中实在太吃香了。只要你会吉他，会跳舞，长得不那么寒碜，那么绝对是小菇凉的情书收到不想收。女生的主动，长相一般、没有才艺的男生根本体会不到。你说，这些男同学会不会变成柠檬精？

    方既明退下舞台之后，顾弘业在后台感慨说道：“哪里有舞蹈培训班？我也去学学舞蹈看，太酷了这动作。”

    “你？”方既明笑着看了看他，“你以为自己骨骼惊奇，是万中无一的练舞奇才啊？省省吧，练舞都是小时候练起来的。再说了，跳舞啥的，没钱途。”

    顾弘业白了他一眼：“我这种人，要前途有啥用？混得不好，回去继承家产了。”

    “鄙视你这种不劳而获的富二代。”方既明对他竖起了中指。

    顾弘业也报以中指：“富二代怎么了，富二代的家产也是辛苦打拼出来的！”

    方既明哈哈大笑：“急眼了吧，你还是好好画画吧，以后有钱途的！”

    顾弘业“切”了一声，然后问道：“你觉得高二的这个主持人怎么样，大腿挺长啊？”

    方既明说道：“怎么，不惦记你那个燕京小师妹了？”

    “去你的，你以为我跟你一样啊？我这是在欣赏，欣赏懂吗？没有一点审美情趣。”顾弘业露出了鄙夷的神色。

    方既明嘿嘿笑道：“能把猥琐说得这么理直气壮，你也是第一人。”

    ……

