    <!--go-->关于对外高冷的人设

    11

    相信各位看官应该也猜到了。

    我叫肖治，是一个脆皮鸭小说里虚构的人物，说是虚构，我也不知道为什么我自己有了思想有了独立意识。

    说是独立意识，但是我和陈复作为双主角能够提前知道的也只有一章的剧情而已。作者本人对于这本书还在连载中，接下来会有什么走向我也不知道。

    从我拥有意识的那一瞬间起，事情就已经非常超乎我意料了。而后的日日夜夜，我都在床上/办公室/台球场/私家车等众个地点和陈复日日液液。

    有时候我在想，我又不是肉文男主，这金枪不倒一夜七次随时随地看见陈复都想硬的人设到底是个什么玩意儿？

    12

    怕不是个泰迪精吧？？？

    而且还是个只对陈复发情的泰迪精。

    13

    小刘看上去已经站在我的限量版巴赫车旁等了很久了，一见面就对我恭恭敬敬的鞠了一下恭。

    “肖总，是直接去机场，还是带您去吃早饭？”

    “不必了，直接去机场，记得回来的时候给陈复打包一份他爱吃的小笼包就好”想来陈复一大清早就起来帮我收拾行李熨衣服，应该没时间吃饭，我淡淡的吩咐道。

    小刘规规矩矩的应了声好。

    由于作者给我设定的是对外高冷的人设，我估计小刘也不会和我搭话聊天什么的，路上又有一个多小时的车程，闲的没事干的我掏出了手机，调成静音后开始玩起了“开心消消乐”。

    好久没玩，系统积分都自动给我减少了好多，导致我道具购买不足，老是过不了这一关。

    小刘从车镜里瞟了我一眼，估计是看到了我闷闷不乐的样子，于是小心翼翼道道：“肖总和夫人感情真好啊，真是一刻也离开不了，不过这次只有两个星期的行程，忍一忍也很快就能见到夫人的”

    我：…哎，你不懂，我恨不得出差时间是两个月。

    14

    看看时间，已经到了任务剧情处，果然没过一会儿，陈复的电话就打了过来，手机上游戏界面瞬间消失。

    “小刘应该没看到你ooc吧？”原文中这段剧情只描写了我的对话，所以陈复在那头想说什么就说什么。

    我兢兢业业的走着剧情：“嗯，你好好休息，等下白医生等会儿去给你看看”

    陈复不好意思道：“没有没有，你更辛苦，补品我都给你留着，大补汤下次给你换个口味啊”

    我：“……”

    我的胃随着嘴角一个抽搐，大脑拼命的告诫自己面部管理不能崩！

    为了避免那头陈复肆无忌惮的言语二次刺激到我，我连忙对着话筒亲了一下，送上一个早就安排好的吻，随后挂掉了电话。

    一抬头，小刘正面色复杂的看着我。

    我：？他娘的，不会这电话漏音被他听见穿帮了吧？这可咋整？

    小刘感慨的收回视线，“肖总果然，只有在夫人面前才会笑啊，真羡慕你们的感情，我要是也有一个对象就好了。”

    笑？你是指那个半抽不抽的嘴角吗？

    15

    哎，小刘，你不懂，你是真的不懂。<!--over-->

