    脑海神室之中，盘坐着的神魂念体睁开了眼睛。

    他的双眸中充斥着黑白之色，腹部，存在着一个翻腾的灵气火焰。

    睁开眼睛的一瞬间，神魂念体便瞬间掐诀。

    他盘坐在脑海神室之中，利用三才巨灵阵，汲取混沌混沌珠子中的能量，为开启灵气火焰提供强大的燃料支持。

    很快，神魂念体，已经与三才聚灵阵融合在一起，他的体表瞬间被灵气火焰覆盖。

    外界，陆沉的肉体，同样开始被灵气火焰所覆盖。

    感受着因灵气火焰，而极度攀升的机体力量，陆沉忍不住舒爽的呻吟起来。

    同时，他也已经感应到了，灵气火焰能维持的时间，以及开启灵气火焰之后的副作用。

    “一秒的时间，换取超越自身十倍的力量，这还是因为混沌珠子，吸收了大量灰黑能量。”

    陆沉看着腹部逐渐壮大的火焰，伴随着这些火焰的燃烧，他的机体力量也开始成倍的增长。

    不过，陆沉也知道灵气火焰超出自己控制后，就会把他的生命本源当做燃料，因此，他也只敢在身体表面，覆盖千万分之一的灵气火焰。

    火焰继续攀升着，陆沉也能从那灵气火焰中，感受到越来越详细的信息。

    “如果只靠神魂念体继续能量，二十天，又或者是更长的时间，才能积蓄一息的燃烧时间，而且，释放一次灵气火焰，神魂念体至少要休息十天时间，才能够继续使用神魂念体的力量。”

    陆沉嘴中传来啧啧声音：“这么算下来，正常使用一次最少是要相隔一个月啊。”

    “不过，代价大是大，但是所带来效果也是显而易见。”

    “只是薄薄一层灵气火焰，就能够换取十倍的力量，如果是全力开启灵气火焰，那肯定是能换取百倍、千倍的力量。”

    “等以后使用熟练了，修为境界高了，获得的增幅更是不敢想象，而且，那个时候，要付出的代价肯定也相对小了很多。”

    陆沉摇了摇头，对于这种氪命的术法，是又爱又恨：“这种术法，称之为最强氪命手段，也不为过啊。”

    “不过，现在来看还是弊大于利，这次使用之后，也只能暂时当作压箱底的手段来用了。”

    陆沉思考的功夫，灵气火焰已经稳定下来。

    只有一秒的十倍增幅时间，陆沉可不想耽搁，他直接握起混元巨剑就冲了出去。

    “南天斩龙剑！”

    一声暴喝，巨大的平衡之力剑芒挥出。

    黑白灰三色，集于一身的龙影出现，直接就咆哮着砸向了裂缝。

    “那是灵气火焰？”

    夔牛看着陆沉被火焰包裹，嘶吼着，满脸的疑惑不解：“快阻止吾王，吾王才刚刚脱险，怎么又燃烧了本源灵气火焰？”

    “那不是完整的灵气火焰，他的威力也没有之前强悍，吾王应该是模仿了灵气火焰的原理。”

    白泽抬头看了一眼上空的陆沉，他开口解释道：“死亡国度没有时间概念，不管在里边度过了多长时间，在外界都是正常的时间点。”

    “吾王应该就是在那里，领悟了控制灵气火焰的办法。”

    白泽只是看了一眼，便直接说出了陆沉燃烧灵气火焰的原理。

    “嘿嘿，白泽，不愧是你！”

    “我在那里经历了无数岁月，都没有闹清楚那处空间的作用，你只是看了一眼，竟然全部都答出来了。”

    陆沉听到白泽的解释，也对死亡寂静空间，有了一个全新的认识。

    “嘿嘿，多谢吾王赞扬。”

    白泽低头行礼，随后便直接转身，冲着空间裂缝嘶吼了起来：“吾王，想要闭合空间裂缝，必须先要清除哪些黑白狂暴能量。”

    “明白！”

    “那接下来，大家就一起上吧。”

    陆沉豪爽回应了一声。

    从斩龙剑的轰击效果来看，他已经判断出平衡之力，对于黑白狂暴能量的绝对镇压效果。

    接下来，就是他们一行人的舞台了。

    “道法：乾坤二字决！！”

    一瞬间，陆沉从风龙的背上腾空而起，他的背后出现了漫天的黑白灰三色兵器。

    虽然他没有领悟封天城的器法伴身，但是，他却从其中明白了器法的变化，并且成功开启了属于他的道法：乾坤二字决。

    陆沉右手形成剑指，向前劈下。

    紧接着，他背后那漫天的兵器，就像是泄洪一般，冲向了黑白狂暴能量。

    这每一把兵器中，都带着平衡之力，它们从滑下的一瞬间，便瞬间切割开了黑白狂暴能量。

    黑白狂暴能量无比的强悍，正常情况下，几乎是陆沉一行人无法对抗的，但是，对于拥有平衡之力的陆沉来说，这已经没有任何的失败的可能了。

    陆沉悬浮在空中，三颗青皇神树迅速的壮大，从下方承载着陆沉的身体。

    先天八卦图，在陆沉的脚下一步步拓宽。

    随着陆沉的手决掐动，一个个术法开始凝聚，并且，这其中还有着是多种状态新颖的术法。

    这都是第二化身，在脑海空间中高强度战斗时领悟的，它们在刚才的记忆同步中，随着第二化身的的记忆，一起交给了陆沉使用。

    “小凤鸟，血脉增幅！”

    陆沉呢喃一声，火凤直接张开翅膀，飞到了他的头顶。

    “啾……”

    火凤的羽翼翻腾，仰头就是一声响彻天地的凤鸣。

    与此同时，陆沉眉心的火凤印记，也是瞬间闪耀出五彩神光，盘旋着直接融入妖兽首领体内。

    血脉妖兽，基本或间接，都是从火凤的血液中诞生的，因此，但凡是血脉妖兽，都可以承受到凤祖血脉的神威压制以及血脉增幅。

    “血脉增幅？”白泽一行人感受着体内翻腾的血气，不由得是赞叹了一声。

    自从上一任兽王消失，他们就再也没感受过，这种增幅血脉的术法，甚至，他们已经要忘记了血脉增幅的感觉了。

    “兄弟们，血脉增幅哎，这可是当年，最让我们热血沸腾的术法了。”

    夔牛挥舞两只巨大的拳头，凶猛的捶打着胸口，直接就冲向了前方的黑白狂暴能量。

    “上吧，难得出来一次！”

    黄金巨龙咆哮一声，先天神通第五龙爪出现，直接就撞向了最浓郁的黑白狂暴能量群。

    “哈哈，上吧上吧，杀个痛快！”

    剩余的那些妖兽首领，也在嘶吼着冲击。

    一个血脉增幅，仿佛是让他们重回了三十万年前，他们看着头顶的那个年轻人，就好像是看到了当年的七祖兽王降临。??

    陆沉与一众妖兽首领的镇压下，黑白狂暴能量疯狂的衰败。

    虽然还有大量的能量，从空间裂缝中喷涌出来，但已经无法逆转衰败之势。

    陆沉不断凝聚着术法，他打算将灰黑能量一瞬间磨灭。

    可就在他准备好一切，正要将全部术法砸出去的时候，第二化身的声音传进了他的脑海。

    “本体，使用混沌珠子吞噬能量！”

    “嗯？”陆沉停顿了一下，他感觉有些疑惑。

    与此同时，第二化身的声音再次传了出来：“本体，你难道忘记了，哪个男人说混沌珠子可以承载一切能量，你不是正发愁神魂念体积累燃料太慢嘛，这不就是正正好的时机？”

    “卧槽，白嫖还得是你啊，老二。”陆沉一拍脑门，连忙制止妖兽首领的毁灭攻击。

    一众妖兽首领正杀得痛快，突然被陆沉叫停，也是一脸的迷惑，他们一个个扭头看着陆沉，就好像是在询问出现什么问题了吗？

    陆沉并没有回应他们，只是嘿嘿一笑，驱散背后的术法开始召唤神魂念体。

    一瞬间，神魂念体出现在陆沉背后，与陆沉同时看向黑白狂暴能量出现的地方。

    陆沉呢喃一声，身影出现了扭曲。

    等到众人反应过来的时候，就发现陆沉已经闪身，出现在了空间裂缝的边缘。

    “吾王，不要过去！”白泽率先喊出。

    陆沉的境界毕竟才是降气境，虽然有平衡之力镇压能量，但也无法保证陆沉的肉体不受损伤。

    尽管是白泽万分焦急的喊着，可是陆沉却没有丝毫的退势。

    只见，陆沉在众人的注视之下，缓缓将手中的混元巨剑刺了出去。

    这一刹那，那空间裂缝竟然开始扭曲了起来。

    只是一剑，陆沉就自己镇压黑白狂暴能量，周遭所有的狂暴能量，像是出现了旋涡一样，盘旋着像裂缝中间收缩回去。

    “这是怎么回事？”夔牛看着裂缝的变化，突然感觉不可思议。

    毕竟没有平衡之力的话，哪些能量是他们都无法镇压的，可是此刻，陆沉却直接使用混元巨剑，强硬的实现了镇压效果。

    “哪些力量在被吞噬！”

    白泽眼中白芒闪烁，他看到了神魂念体手中的混沌珠子：“那是极其强悍的吞噬能力。”??

    “嘿呀，全部给我吞掉吧。”

    陆沉低吼一声，直接飞起一脚，将混元巨剑捅进了裂缝之中。

    整个空间裂缝中，就只剩下混元巨剑那小小的剑柄了。

    一瞬间，平衡之力，便直接覆盖了空间裂缝。

    “嘿嘿，白嫖可真是爽啊。”

    陆沉看着裂缝中的能量，冲入混沌珠子，心里一阵爽歪歪。

    不过，陆沉很快就觉得吞噬速度有些慢了，他稍稍思索了一下，左手一招，直接将三颗青皇神树给带了过来。

    

