    “你就不用替他说话，他是我弟弟，他的心思我清楚的很。”宣晴手双环胸，有些懒散的靠在沙发上。

    “打击违法犯罪，本来就是你的本职工作。”面对宣晴的质疑，司北辰坦然自若。

    “你不要忘了，我现在可是在休假。”宣晴定声。

    “那你做不做？”司北辰直接问道。

    宣晴抬头看了他一眼，随后又将视线落到宋希云身上：“这次我帮你，不过这可都是看在希云的面子上。”

    “这样真的没事吗？你在休假期间应该会很不方便吗？”宋希云可是有点不放心。

    “没关系，你们结婚我也没送什么，这次就当做是我送你们的新婚礼物。”面对宋希云，宣晴的神语气温和了不少。

    “这是所有的资料，你可以看一下。”司北辰将文件递到了她面前。

    “嗯。”宣晴轻应了声，接过，随意的翻了翻，这次扫了一眼司北辰，“这次你还真的给我找了一个大麻烦。”

    “一般的事情我又怎么会请你出面？”司北辰开口。

    “话倒是说的好听，等我消息吧。”宣晴起身，冲司北辰和宋希云挥了挥手，然后朝着门口走去。

    一直到她离开后，宋希云才看向司北辰：“真的没问题吗？”

    “没问题。”司北辰似乎一点都不担心。

    宋新云眉头紧蹙，视线一直都落在宣晴离开的方向。

    看着她这个样子，司北辰神情动了动，关掉电脑，拿起外套朝着她走了过去，二话不说的将她拉了起来。

    “你这是要去哪里？”宋希云惊了下。

    “带你去放松一下。”司北辰定声。

    “放松？”宋希云疑惑。

    司北辰也没有再开口解释，而是直接拉着她进了电梯。

    “我们这是要去哪里？”上车后，宋希云出声询问了句。

    “回家。”

    “你不是说去放松吗？”宋希云下意识的反问了句。

    “对，回家放松。”

    宋希云：“……”

    “应该不会只是想要找个借口翘班？”宋希云迟疑的看了他一眼。

    “当然不是。”司北辰定声。

    可是他这副样子，完全是越看越像。

    宋希云正准备开口，手机却突然响了起来，是会子行打过来的。

    “喂？”宋希云看了一眼司北辰，这才接通的电话。

    “夫人，总裁是不是跟您在一起？”会子行的语气带着点焦急。

    “嗯。”

    “你们俩现在在哪？”会子行立马追问。

    “……车上。”宋希云声音有点迟疑。

    “车上？你们这是要去哪里？总裁他等会还有一个会议要开，我给他打电话手机也打不通。”会子行开口。

    听完他这话，宋希云当即抬头看司北辰，她就知道这家伙是故意找借口翘班。

    “你等一下，我把电话给他。”宋希云开口。

    “好。”会子行简直是看到了曙光。

    “总……”然而电话到了司北辰那里，会子行还没开口，司北辰就打断了他。

    “会议由你主持，有问题等我明天来公司再说。”

    司北辰交代完后，利落的挂断了电话，甚至还把宋希云的手机给关机了。

    电话那边的会子行被吼的有点懵，当即再打了个电话回去，可是那边却显示已经得关机了。

    “……”

    会子行站在空空如也的办公室，顿时有点欲哭无泪。

    以前他觉得工作狂状态的司北辰十分可怕，但是他却莫名的希望当初那个司北辰能够回来。

    不然像他家总裁这样三天两头的翘班，他迟早会过劳死的。

    “你真的不回去吗？我听会秘书的语气好像很着急。”宋希云开口。

    “那点小事他可以解决。”司北辰幽声说了句。

    “可是……”宋希云还想要说什么，司北辰却扭头看了她一眼，“你要是觉得家里不够放松的话，我们去宾馆如何？”

    “……”

    宋希云默默的坐正了身子：“我觉得回家非常好，而且工作这种事情，还是劳逸结合的好。”

    “嗯，我也觉得。”司北辰嘴角多了积分笑意。

    宋希云只能在心底默默同情了一下会子行，虽然她很想帮他，不过她这会自己都有点护不住了。

    毕竟要是真的和司北辰去了宾馆，可能金额不是放松了。

    会秘书，你自求多福。

    ……

    而这边，宣晴送司北辰那边回来后，就打了好几个电话，不过却都不怎么理想。

    宣晴漫不经心的翻着手上的文件，眼神有点深幽，似乎是在想事情。

    片刻后，那眸光一顿，手指当即停了下来，拿着文件就出门了。

    某栋高档小区楼。

    宣晴有一下没一下的敲着门。

    好在这一次的，里面的人没有让她等太久。

    不过一会，房门就从里面打开了。

    “嗨。”看着站在自己面前的人，宣晴冲他粲然一下，打了声招呼。

    冷寒也没多大的反应，稍稍让开了身子让她进屋。

    “在吃饭？”宣晴一进屋就闻到食物的香味。

    “嗯。”冷寒轻应了句。

    宣晴跟在他身后朝着的餐厅走去，桌子上放着两份牛排，冷寒那一份已经吃了一半。

    “刚才有客人？”宣晴眸光微闪。

    “嗯。”冷寒继续用餐。

    他的姿势优雅的最规范的礼仪模板，可又多了几分旁人没办法模范的矜贵。

    宣晴眸光顿了顿，不管她如何努力的去学习他的一切，到头来也只能是相似，没半点灵魂。

    宣晴收敛起眼底的情绪，故意说道：

    “你该不会是听到我在敲门，所以把人姑娘藏起来了吧？”

    宣晴说完很真的四周看了看，似乎是在找那个躲起来的人。

    “你觉得我需要这样吗？”冷寒抬头看了她一眼。

    “那可不一定，毕竟这屋子里要是有两个女人那还就真的不好看了。”宣晴说话的时候，脸上一直都是带着笑的，语气慵懒的样子让人有点不清楚她这话里的真是情绪。

    “你来找我有什么事？”冷寒终于开口问了句。

    “有点事想要找你搭个线。”宣晴坐到了他的对面。

    看这面前好似没动过的牛排，眼底的情绪深了些。

    到底是什么原因让人都已经做坐下来了，又离开了呢？

    “什么事？”说话间，冷寒已经吃完了，动作优雅的擦了擦嘴。

    “你先看看这个。”宣晴从包里拿出文件。

    冷寒低头看了下，眉头不由一蹙：“为什么突然要动他？”

    “自然是因为他碍着我了。”宣晴语气懒懒，慢悠悠端起面前的酒杯。

    她打量一下酒杯，杯沿干净的很，没有女人残留的口红。

    “他现在算是H市比较厉害的道上头子，手下的产业不止在H市，全国都有不少他的据点，动他没有那么容易。”冷寒开口。

    宣晴漫不经心的摇晃了一下手上的酒杯，露出一丝淡淡的笑意，看着冷寒的视线微扬，一颦一笑都带着无限的风情。

    “我要的就是他在H市的那个地下黑市，其他的产业我不动他，我也不需要你出手，你只要给我安排一个身份，让我能够在他的黑市自由出入就好。”宣晴红唇微启。

    “你想要单枪匹马端了他的黑市？”冷寒的神情稍稍沉了下来。

    “休息的时间久了，不动动，怕生疏，你放心，我不会把你牵扯进去的。”宣晴末了加了一句。

    冷寒看向她的视线多了几分异样，这女人眼底的自信和凌厉让他有点移不开视线。

    这女人明明魅惑到了骨子里，可他却知道她真正认真起来要多狠。

    “身份的事情我可以帮你解决。”冷寒沉默了半响，启唇。

    “谢了。”宣晴似乎是预料他不会拒绝一样，冲他举了举手上的酒杯。

    “我答应了你，你现在也可以跟我说实话了，为什么要这么做？”冷寒开口。

    宣晴给他的那份资料已经把宋希云给摘出去了，只有那个黑市的资料。

    “我已经跟你说，我看他很碍眼，毕竟他跟你比起来，实在是太难看了些。”宣晴不打算跟他说实话。

    冷寒眸光一紧，起身走到了宣晴的身边：“你拿我跟那种人比？”

    看着他这样子，宣晴当即笑了出来：“他自然是比不上你的。”

    随后还伸出手在他的胸膛上慢条斯理的画着圈圈，媚眼如丝：“你这次帮了我这么一大的忙，需要我怎么报答你？”

    冷寒眸色一变，一把扣住了她的手：“我要是说肉偿的话，是不是正合了你的心意？”

    “你会吗？”宣晴嘴角微扬。

    “不会。”冷寒定定开口。

    “这样啊。”宣晴那语气听上去还当真是可惜的很。

    看着她这般模样，冷寒眸色未定，松开了她的手，在这种事情上她永远都比他要热衷。

    “你先回去吧，事情好了我会给你电话的。”冷寒淡淡说了句。

    “这么着急的赶我走，不会是这房角里真的藏了什么吧？”宣晴忽然开口，看向冷寒的视线似笑非笑。

    “怎么？连我的屋子都想要搜吗？”冷寒垂眸看她，神情让人看不出半点异样。

    他总是这样，把自己伪装的滴水不漏，让人完全猜不透他的想法，捉不到他的错处。

