    那长久以来的生物钟发挥作用，她那抱着相册的手猛然一紧，整个人像是弹簧一般坐起，然后环顾周围，那是狭窄的空间，周边全都是灰色布料。

    好一阵恍惚之后她才想起自己昨晚干的事情，一种名为‘后怕’的情绪瞬间从心底迸发，那股闷热的感觉再一次浮现。

    “我这是干了什么……”小原双手捧着额头，整个脖子都泛起了不正常的红晕，一路到耳根。

    只不过那种情绪却以然消失不见，刚才那绷紧的身子也缓缓放松下来。

    小心拖开拉链，此时外界只有朦胧的光景，但是她第一眼就看到了那空荡荡的沙发。

    一时间她双目圆瞪，整个人急匆匆的从帐篷里面爬出来，只是环视一圈，却怎么也找不到修的身影。

    略显慌张的她赶紧起身走向外面，这刚推开门便看到了楼下朦胧的灯光，这下她提起来的心才堪堪放下。

    “他这是干什么？”小原缓步下楼，透过半掩着的门好奇的看向里面。

    只见到修手上正捧着一本东西，而他身边的正是昨晚那个箱子。

    修仿佛察觉到异样的目光，抬头望去，正好与之对视。

    “有事吗？”

    修下意识的问话将小原叫醒，她只得有些尴尬的推门进去，笑着应付道：“没~你这么早干什么？”

    “昨晚不是说了吗？那些机器需要检修才能工作。”修也没有管她的意思，目光已经重新回到了书上。

    只不过他嘴倒是没有停下来。

    “现在还早，你可以再睡一会，七点钟上班。”

    只是小原并没有离去，反而靠近过去问道：“我的工作是什么？”

    “现在还没有正式开工，你可以先打扫一下这里。”

    修连头都没抬，随口说着。

    而小原闻言便走了出去，片刻之后拿着工具进来，默默的清扫着。

    修察觉到身边的异动，扫了一眼之后便回归到自己的节奏之中。

    …………

    “它是凯西，你之前见过了，它是飞天螳螂，这个家伙叫做小福蛋。”

    修趁着早餐的这点时间向小原介绍了一下自己的小精灵，同时也将这个项目真正的重点跟她讲一下。

    这里面涉及到产品、市场、目标对象等等因素，也是修这段时间调查出来的信息汇总。

    小精灵的成长陷入阶段性瓶颈，想要突破这个，除了保持训练之外就必须要用上更好的资源。

    而无论是维持现在的培育还是加强，这都要用到钱。

    修很清楚自己无论怎么节省，那三十万终究是要花光的，必须要重新找到一个收入渠道，这样才能维持对凯西它们的培养。

    上辈子当打工人干到猝死才帮老板买到新车，现在想要依靠打工来养活它们几个是不可能的事情，甚至连他自己都养不活，毕竟他什么都没有，只是一个流浪孤儿。

    打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工，所以才会见到商机之后干脆利落的砸钱进去。

    为了摆脱现在的束缚，他对于这个做了详细的调查，只要操作得当，不用多久就能从那些肥肉上面摸一手油。

    “我等一下有一些事情需要处理，这里就交给你了，如果我没有回来，你就自己凑合着做点吃的，不用等我。”

    修将炉子和食物留下，交代几句之后就急匆匆离开了厂房这边。

    小原目送修离去，然后回头看着满是灰尘和垃圾的厂房，深呼吸之后便提起手上的工具，朝着里面走去。

    修离开那边之后来到了精灵中心，然后开了一间单人房，其中的花费着实让他心疼了好一阵。

    只不过这么多钱都砸下去了，也就不差在这点，就当是前期投资。

    这个世界现阶段电脑还不算普及，加上高门槛，这导致大众对于电脑认知还很模糊，只有一些公司才会有这个需求。

    外面甚至没有网吧这种场所，他想要独自进入网络，那就必须借助精灵中心的电脑，而单人房虽然费用昂贵，但是同样有着相应的配置。

    推门而入，修没有管那些乱七八糟的东西，直接一门心思扑在电脑上。

    他要盗取大户书店的数据库，不然哪来的资源搞盗版？

    …………

    “快十二点了，该休息~”

    小原走入印刷车间，朝着里面喊了一句，过了好一会才听到有声音传出，只见修从那堆机器之中站了出来。

    只不过他现在看起来有些狼狈，显然在这些机器手上吃了不少苦头。

    小原见状急忙走上来，关切道：“怎么样了？”

    “没事，设备没有损坏，我有把握在三天内完成检修。”修对于自己的能力非常自信，反倒是朝着小原问道：“你那边怎么样了？”

    “已经找了好一些的人，只是……”小原稍作迟疑，但还是问了出来。

    “只是我们要那些资料干什么？”

    她不理解为什么修要自己去收集那些家庭的信息。

    在她问出问题的时候，修又已经蹲了下去，在那些机器之中捣鼓着。

    只是这也并没有影响到修的话语，当他听到小原的疑惑之后轻笑一声反问道：

    “你以为我们这个的受众应该是什么？”

    “训练家？”小原试探着说了一个答案，随后补上了自己的解释，“只有和小精灵长期接触的才会需要这些书籍吧？”

    “这的确是事实，只有经常和小精灵接触才需要这些书籍，但那只是一个普遍认知，训练家是我们的目标客户，但并不是我们第一目标客户。”

    修这话在小原听来更加奇怪了，好像肯定了自己的想法，但又好像否定了……

    好在修没有让她自己想的意思，而是暂时放下手上的工作，语气严肃的向她解释。

    “我看过那些书店的内部文件，其中的用户调查报告就已经帮我们分好了类别，从里面我们可以看出成年训练家所占的比例仅占百分之七。

    而学生占了百分之三十一，培育家占了百分之二十四。

    剩下的份额在研究员、老师等一些与小精灵有关系的职业。”

