    “大家把武器带上，不必要的东西全都扔下，包括食物！王英洲一会儿你对准那血魔打！”贺云龙一边说，一边从王英洲手头里接过了手榴弹。

    “好的！”由于之前已经配合过好几次，王英洲对贺云龙说的话也没有多余的质疑，点了点头，便开始调整起枪来。

    随后贺云龙看着苏小沫说道：“我先下去，随后你带着你弟弟下来尽快上车。”

    然后贺云龙朝其他几人吩咐了一遍顺序后，便对麦瑞苏说道：“我想，你应该不会害怕的吧？”

    却只见麦瑞苏没有说话，只是挑了挑眉，睁着大眼睛回蹬着贺云龙，脸上的笑意却浓了起来。

    贺云龙见状，立马便撇过了头朝窗口走去，他可不想再被这个女人再次进行挑逗了。

    当下，他小心地推开床，底下顿时传来阵阵‘嗷嗷’声，随后他将尼龙绳固定在二楼的楼梯扶手。

    而这时外面的丧尸已经发现了自己等人，变得更加的疯狂了！

    贺云龙嘴角扬起一抹弧度，冷笑了声，随后将三颗手榴弹分别朝别墅门口以及大巴周边和一方的道路口扔下去。

    刚扔下的一瞬间，贺云龙顿时双眼睁大，冲边上的王英洲道：“打！”

    而此时，王英洲早就准备就绪，几乎是与贺云龙声音不分先后的响起了枪声。

    ‘砰’的一声过后，那血魔便从电线杆子上摔了下来！

    贺云龙见状，毫不犹豫，迅速翻越出窗户，跳在了大巴车顶之上，随后迅速打开大巴天窗，将尼龙绳固定，与别墅成一条斜线！

    轰！轰！轰！

    紧随起来的三声剧烈爆炸声响，将大门前大巴周边和道路口炸裂起来！

    而苏小沫早就准备就绪，再看到贺云龙固定好绳索的一瞬间，便让自己的弟弟勾着自己的脖子，然后顺着绳索滑了下去！

    紧接着的是吕茶儿，虽然她平日里头参加各种联欢派对纸醉金迷而疏于锻炼，可在危急时刻，爆发出来的潜能还是不容小嘘，顺着绳索干净利落地滑了下来后，便跳进了大巴里头。

    而此时，大巴周边的丧尸虽然已经消散大半，但转瞬间，便有涌上新的丧尸！

    车子顶端，一个个活生生的食物就在眼前，丧尸们顿时疯狂地嗷叫，疯狂地挥着残败不堪的双臂迈着步子急急地挪来！

    贺云龙虽然已经进化到二级的进阶士，而且体力也恢复了一些！

    只是，此刻的自己远远没有那个能力去干翻所有围在别墅周围的丧尸群！而且还有谭玉冠这只血魔在！

    但是，不和它来正面冲突就是了！只解决周边一部分，自己还是可以办到的！

    “王英洲，就给我特么打那个血魔！”贺云龙撇了一眼仿佛没事儿似的并再度爬上电线杆子的血魔，一边叫道，一边朝车子底下跳去。

    唰唰唰！

    提刀、横砍、小碎步后撤！

    贺云龙整个动作干净利落，没有任何间隔！

    而此时，向华也已经跃到了车窗顶端，跳进了车内后，迅速便朝驾驶座跑去！

    哒哒哒哒哒！

    “我先走了！”麦瑞苏将一梭子弹迅速扫向门口道路上欲重新聚集涌来的丧尸后，迷人地看了一眼身旁的王英洲莞尔一笑，便灵活地滑向了车窗。

    “玛德！窝是殿后的吗？法克鱿，窝的兄弟！”王英洲这会儿才反应过来，原来自己是给他们这些人掩护的，随即朝贺云龙比了个中指叫骂道。

    不过，骂归骂，随即朝那正欲从电线杆上立定跳远的血魔又是‘砰’的一枪，将其打退！

    “玛德！窝也不当炮灰叻！赶紧溜！”王英洲一说完，立马就顺着绳索滑进了大巴里。

    贺云龙只见众人已经准备就绪了，当下便朝门口处跑去，在麦瑞苏提械隔着车窗火力支援的同时，贺云龙也没含糊，手起刀落，一刀仨尸头！

    哒哒哒哒哒哒！

    砰砰砰！

    在车上的众人马上有样学样，不管会不会用武器的，都架着车窗朝外疯狂扫去！

    此刻！早就不是之前加油站那时没有火力的穷酸破车了！

    此时的大巴，简直就是一个移动军火库！

    贺云龙迅速地扫了一眼前方道路上，渐渐打出了一条尸体的血路，顿时手上最后收割了一波尸头，便跳上了车顶！

    “开车！”贺云龙喝道。

    向华得令，‘蹭’的一下踩足了油门，朝前方开去，一时间又撞翻了十几只丧尸！

    贺云龙看了一眼周围渐渐被打得倒退或是死掉的丧尸一眼，觉着应该差不多了，便准备跳下天窗。

    咣当！

    “咔咔咔咔咔咔！”

    贺云龙只觉，整个大巴，都仿佛晃动了一下！

    紧接着却看见，大巴顶上，血魔‘谭玉冠’从电线杆跳了下来！

    “你还真是爱我啊！”贺云龙看着血魔‘谭玉冠’摇晃着只剩半身血肉还能溅散些皮肉，顿时无奈地嘲道。

    “咔咔咔咔咔咔！”血魔‘谭玉冠’不知怎地发出一阵诡异地声响，顿时朝贺云龙跃了过去！

    贺云龙一个侧身，身子衣服瞬间就被划开了一个口子，当下让贺云龙心里头一惊！

    血魔速度实在太快了，就算是自己身体完全恢复下，也很难比它快！

    只有开启狂战士才可以超越它此刻的速度！只是……

    只见，血魔‘谭玉冠’顿时便越过了贺云龙，但是立刻用露出白骨的脚趾往下一踏，愣是刹住了身子！

    随后它转过了身，身子依旧在‘咔咔’地发出骨骼特有的响声，随后看了一眼贺云龙，再透过车天窗看了一眼底下的众人。

    贺云龙只看到一个非常诡异的画面出现了在他这个在末世生存了十年之久的人面前！

    只见它用手指挠了挠脑门儿，似是疑惑，但却带下了些血肉皮，随后便再蹬了自己一眼，接着身子骨又‘咔咔’作响，便如愤怒的小鸟一般，身子一弓，又朝自己扑了过来！

    “尼玛！果然是在记我的仇！”贺云龙见状，顿时一个平躺，让血魔从自己眼前贴着身子飞向了后头。

    “快下来啊！别管那畜生了！”向华在底下急急地咆哮道。

    “下来？我怎么下来？”贺云龙看着眼前这个怪物无奈地苦笑道。

    虽然给向华他们解释过了它也是三级的精英丧尸，可是向华等人肯定是对这个血魔的外观上体积上的大小进行了一个错误的评估！

    大概是觉着这个瘦骨如柴且还没有屠夫一般高的血魔，不如屠夫了。

    恰恰相反！

    单论力量的确，这个血魔不如屠夫，可也差不了多少！

    可是，它的速度却远非屠夫能比！

    曾经就有人亲眼所见过，三级的屠夫和三级的血魔为了争夺低级丧尸的控制权大打出手！

    结果，毫无悬念！

    屠夫被吊打……

    甚至连摸都没摸到一下，就被血魔‘唰唰唰’的分尸了！

    同样都是三级的精英丧尸，属性是存在克制的！

    巨大的体型加上愚笨的脑袋，远不及狡诈敏捷的瘦子！

    对付屠夫的时候，自己已经很吃力了，而此刻就算自己进阶了，可是，自己并不能开启【狂战士】能力，怎么和这个血魔打？

    而且，自己绝对不能下去！

    下去了百分之一万，团灭！

    “该死！”贺云龙低声咒骂了一声，手上砍刀又握紧了几分，看着血魔心里想着策略。

    可是，血魔却并没有给自己机会，‘呼’的一阵劲风，便又移动到了自己跟前，已然变成白骨的手似爪又似锋利的刀子，便朝贺云龙划来！

    “喝！”一声大喝，贺云龙向后翻越的同时，手中的砍刀却像前方横向略过！

    啪！

    却只见血魔双手变掌，空手入了白刃，竟然是将他的砍刀给拦截住了！

    哐当！

    血魔将砍刀往后用力一拽，直接从贺云龙的手中夺了去，甩在了边上随后，提着森森白骨手爪掐住了他的脖子，提了起来。

    “放……开……”贺云龙拼命的挣扎扭动，只觉自己快要缺氧了。

    只是，所有做的一切都是无谓抵抗！

    丧尸，并没有痛感！

    而眼前这个已经变成了血魔的谭玉冠，嘴里还在发出‘咔咔咔咔咔咔’的怪异声响，似是在炫耀，又或是别的什么。

    难道，自己就要这样被它杀了么？

    可恶！难道，只能到这里了么……

    哒哒哒！

    一阵枪击声，顿时血魔身后开了几个大窟窿！

    血魔并不觉得疼痛，但确实被枪击给激怒了，它将贺云龙甩在了一边，转过身后头去搜寻在它身后攻击的人。

    “呼呼呼……”贺云龙顿时便觉空气顺畅了起来，便朝血魔的前方看去。

    却只见一个红色身影玉手一搭在天窗边，一个灵巧地翻身，便轻轻地、没有声响地跃上了车顶！

    她提着自动步枪，就这么面对着血魔！

    红色的衬衣衣摆不停地在风中飘动，不时露出里面洁白细腻的肌肤！

    修长火辣的大双腿紧紧靠拢！

    傲人的身姿在寒风中矗立，却依旧扬起她的美丽娇艳的脸庞！

    她柔情似水却又不乏诱惑的看着自己！

    这如画里走出来的美人儿，是那样的娇艳欲滴，却又像甜蜜的毒药！

    枪血玫瑰！

    贺云龙只觉只有这四个词，才能完美诠释眼前这个女人！

    贺云龙心中怔怔地想着，却只见她嘴角挂着迷人的微笑，缓缓地说道：“怎么？准备……放弃了？”

