    第2296章为什么不喜欢到姥姥家

    一个小时后卢筱筱把丹药里的药力全部吸收完，她就感觉到她的身体恢复到了巅峰状态，于是她就起身到客厅去打拳。

    当她打完两套拳，感觉到身体前所未有的酣畅淋漓，就像是跑了几千米一样，简直太爽了。

    卢筱筱用袖子擦了一把额头上的汗，就到厨房去喝水。

    她喝完水后看着身上被汗水浸湿的衣服，就上楼洗澡换衣服去了。

    卢筱筱洗好澡看了下时间已经十二点多了，于是她就打算下楼吃饭。

    她来到楼下正准备从空间拿吃的东西出来，可是她还没有来得及把吃的东西拿出来，就听到敲门声响起，于是她只好先到院子去开门。

    “筱筱，你今天下午有没有空？陪我去个地方？”张爱花在卢筱筱打开门的时候，朝卢筱筱问道。

    “时间是有，不过你可以先告诉我去哪吗？”

    “我姥姥家。”

    “我去你姥姥家不合适吧。”卢筱筱听到张爱花的话后道。

    “没有什么不合适的，我只不过是帮我妈送蒸年糕的材料到我姥姥家，送完东西后我们就回来。”

    “你妈妈不会蒸年糕吗？”

    “会，不过我妈蒸的没有我姥姥蒸的香，所以我妈才会让我姥姥帮忙蒸。”

    “好吧，我陪你去，不过你得先让我吃点东西，因为我午饭还没有吃。”

    “可以，你去吃午饭吧，我刚好趁着你吃午饭的时间回家里把东西拿过来。”

    卢筱筱在张爱花离开后，她把院子的门关上，然后回屋从空间拿出两个包子和一瓶牛奶，就坐到沙发上吃了起来。

    她刚把包子吃完，就听到敲门声，不用猜就知道是张爱花取东西回来了，于是她到厨房去把手洗干净，就背着包朝屋外走去。

    “筱筱，可以走了吗？”张爱花在卢筱筱打开院子的门时问道。

    “可以，需要我帮你拿一些东西吗？”

    “不需要，就这么一点东西我拎的动。”

    “那我们走吧。”卢筱筱把门锁好后朝张爱花道。

    “好。”

    四十多分钟后卢筱筱来到了张爱花姥姥家，她看着被东西堆满了的两室一厅，就明白张爱花为什么会说不喜欢到姥姥家了。

    “姥姥，我就不多呆了，一会儿舅母回来看到我肯定会不高兴，还有我妈说后天她过来拿年糕，让你不用急着今天做。”张爱花喝完吴金花给她倒的糖水后道。

    吴金花听到张爱花的话没有出口挽留张爱花，因为她太了解自家大儿媳的脾气了，于是她从口袋里掏出五毛钱塞进张爱花手里，让张爱花自己去买糖吃。

    张爱花看了眼手里的五毛钱，她没有拒绝，因为她知道她要是拒绝了，吴金花心里肯定会因为愧疚而难受，于是她和吴金花道了谢，就拉着卢筱筱离开。

    出了筒子楼后，张爱花把吴金花给她的五毛钱塞进口袋里后，她就朝卢筱筱道：“筱筱，你现在应该明白我为什么会和你说不喜欢来姥姥家了吧。”

    “知道了。”

    (本章完)

