    叶圣凌看着丁剑荣完全已经将这些数据都记记在了心里，先不管这人的水平怎么样，记忆力这一块应该是很突出了，也不知道他的真实能力如何，日后考察如果确实是个人才的话，叶圣凌自然会委以重任。

    丁剑荣说完了之后，也又补充了一句。

    “按照往常他们双方冲突的经验来看，这一次印国的官方或许是动真格的了，绝对不止是雷声大雨点小吓唬吓唬对方而已，新月星目前的战斗力大概满打满算加起来有上万人，不过新月星应该不会和印国对于正面对抗，但印国队伍总有很大的优势，我想应该起码也能打上个把月。”

    “双方之间的力量确实是相差巨大，这一次印国官方动静很大，你认为新月星会被一举直接覆灭吗？”

    叶圣凌问道。

    “应该不存在这样的可能性，想要完全根除新月星不可能，新月星本身就有点像是民间组织，整个班达几百万人都更加支持新月星，就算是将新月星的主力部队杀光，剩下的人也还会苟延残喘，甚至班达民间也可能还会有人冒出头来，更何况本身就有很多新月星的成员还是普通人，他们直接藏身起来，这怎么剿灭，除非是屠城了吧。”

    “所以这一次的打击活动，应该会给新月星造成很大的损失，但这个组织依旧还会存在。”

    丁剑荣想了一会之后，又继续说道。

    “还有，印国的内斗之所以会持续这么长的时间和灯塔国的介入不无关系，灯塔国在印国班达同样又很大的利益关系，何况从国际关系的角度，灯塔国更喜欢这个东南亚的人口大国乱成一锅粥，这样也便于他们的控制，假设印国真的完全统一，灯塔国在东南亚的话语权可就会小很多了。”

    叶圣凌听到这里，也点了点头说道。

    “是啊，这就是灯塔国的一贯手段，像是对付沙俄那样的马歇尔计划，要打败对方，最好的方法就是先分解对方，他们也就不攻自破了，东南亚的局势越乱，对灯塔国来说才是最好的结果。”

    “叶哥分析的是，果然是一针见血啊，看来这还是灯塔国的阴谋，没想到却被叶哥一眼看穿，当真是神目如炬啊。”

    那些人又慷慨激昂的赞美起叶圣凌来。

    叶圣凌脸色一寒，语气冰冷的说道。

    “先说说印国官方出兵对我们有什么损失吧。”

    众人被叶圣凌的冰冷震慑，顿时不敢在说话，过了许久丁剑荣才开口说道。

    “这一次印国官方出动，我们应该算是附带被列入制裁名单的，印国要寻求国际支援，唯一能抛出的筹码就是出兵剿灭海贼，不过这个梦想或许没那么容易实现，我们距离印国的本土好几千里，他们只能派海上部队来对我们发动攻击，印国没有航母，对我们的威胁远没有想象中的大。”

    丁剑荣又继续说道。

    “而且负责攻打神通岛海面区域的是印国海上卫队第二集团军，大约有一万多人，他们司令部的首领是切尔基，我们之前就跟他联系过了，今晚可以约出来，叶哥你可以跟他详谈。”

    说到这里，丁剑荣又激昂陈词的赞美了起来。

    “叶哥果然是有见地，知道要在这里建立情报部门，事实上有很多的消息都是通过神通集团在商界打听到政界的消息的，这个切尔基是个印国土著，典型的贪心愚笨的人，目前我们在他的身上花了差不多四百万，所以收获的效果也还行，我们经常还会互通一些信息。”

    丁剑荣从刚刚的那一叠文件里面准确的找出了几张纸来，上面正是切尔基的个人信息，上面包括他的家庭和社会关系，叶圣凌看了一遍，大概也对他有了一定的了解。

    “约出来的话去哪里聊。”

    叶圣凌问道。

    “为了安全，我们清空了我们集团的一间KTV会所，到时候去那里就好了，他本人确实很喜欢去会所，所以也算是正常行为。”

    这时候，杨严回答道。

    “行，你们做的很好，我对你们很满意。”

    叶圣凌说完，站起身来就自顾自的离开。

    会议厅里的那些人看着叶圣凌远去的背影，居然一时间忘了要追出去了。

    叶圣凌虽然不经常出现在岛上，但他的事迹早就已经传遍了整个岛上，叶圣凌表现过的神迹确实不少，再加上口口相传一下，自然也会多了许多润色加工，渐渐的岛上的人居然就将他神话了。

    他们这些人原本就是高等知识分子，在组织的地位也很高，但真正见到了叶圣凌的时候，情绪自然也容易失控，一不留神就感觉叶圣凌所说的话都是人间真理一般。

    到了晚上，班达城渐渐的热闹了起来，事实上虽然说是热闹，但这也是个比较级，班达是印国北方的大城，但发展程度实在没什么可说的，这里甚至是比华夏的很多县城甚至是乡镇都更加差，让人很难想象这里的人均GDP居然有一两万多。

    不过人均GDP并不代表生活水平，实际上这里的人民生活的确实并不怎么样，国内连年征战是一方面，大部分经济被外国人控制才是主要原因，这里的物价很高，随便买瓶可乐的价格都被灯塔国的商人来自由定价，就更不用说其他的了。

    班达最热闹的街区是北市，这里有形形色色的各种酒吧，这种东西放在华夏好歹也是普通人偶尔能进去体验体验的存在，但是在这里，能进去的人都是非富即贵。

    这里随便一瓶水洋酒在华夏大约也就百八十块，在这里居然要上千。此时夜幕降临，也正是北市的繁华显露出来的时候。

    叶圣凌和杨严在一个包间里面等着，这里里里外外都是持枪的守卫，整个酒吧会所已经被清空，当然里面还是有不少假装客人的小弟，也都是随身携带着武器。

    差不多到了约定的时间的时候，切尔基就来了。

