
　　李泰大字型趴在一个巨大的深坑里，身上黑烟袅袅，这是被人家从天上扔下来结果。

　　原本一代超凡入圣的学宗，是乘着五色祥云升天的，不管是接引的童子还是三花的飞天都美到了极致，只因为自己多嘴问了一句亲朋好友哪里去了，就被人家一脚踹了下来。

　　也不知道掉了多久，按照李泰在往下掉的闲暇时间里用重力加速度大概计算了一下，发现缺少条件，自己现在是往日的算术题里的石头，而不是那个冷静的令人发指的考生。

　　下落的时候他看到了无数奇怪的世界，看到了神龙在飞天，也看到彩凤在翱翔，看到了隐藏在云雾里的仙宫和辉煌的奇怪建筑，一些巨大的山峦在在天空随风飘荡，上面好像有无数的美丽女子和各种鲜美绝伦的果实。

　　随着不断地往下掉，环境变得逐渐恶劣，他甚至看到云烨坐在自己的尸体边上喝酒，他也想喝，早就听说那家伙珍藏了一批酒，到现在最少有六十年了，没想到这家伙现在把酒倒在自己的尸体上，吧嗒一下嘴巴，一点酒味都没有，看来这样的祭祀没什么用处。

　　还以为最多被贬斥几级，到了阳间就会复活，这样会吓云烨一大跳，想想都得意，却不料自己又跌进了无边的黑暗，并且很快的就像一块石头一样的砸在大地上。

　　“疼死老子了！”李泰呻吟一声，不满的叫嚷两句，不过这只是一种习惯，事实上他并没有疼痛的感觉。

　　抬头四处望望，不由得他叹了一口气，多了一句嘴，就被弄到地狱里来了，或许人家没弄错，自己固执的想要见亲朋好友，人家说不定就是送自己去见亲朋好友的，就是送过来的方式不太讲究。从来都没有期望过自己的亲朋好友能进入天堂啊，一个个手上都沾满了鲜血，杀的满世界人头滚滚，血流成河的家伙不大可能升天去享福。

　　费了好大的劲才从深坑里爬出来，站在旷野上，瞅着暗红色的天边郁闷的大吼一嗓子，却吓了自己一大跳，自己发出来的声音大极了，有一种洪钟大吕的感觉。

　　声音造成的音波形成一道可以看见的气墙，从面前烟尘滚滚的一路向前方翻滚，直到大地的尽头，尘埃过后李泰坐在地上，托着下巴遗憾的在想，难道老子的本事都在一张嘴上？

　　天穹上落下一道红色的光芒，笔直的砸在李泰的身上，他感觉自己就像是一个巨大的猪尿泡，正在被迅速的吹起来，不过他并不担心，红光入体之后他立刻就知道那是什么了，是无数赞美自己的心愿，能感受到云烨的痛苦，也能感受自己学生的悲痛，更能感受到无数人的怀念，有人说自己是圣人，有人说自己是贤王，有人说自己一生淡泊，也有人说自己胸怀宽广，说的最多的却是自己研究出来的那些学问会如何的造福后人。

　　这样的东西入体绝对不可能是坏事，没听说有人是被夸奖而死的……

　　身高数十丈的李泰对自己现在身体满意极了，每跨出一步脚下都有白色的莲花生成，每挥动一次臂膀，隐隐的有风雷攒动。再配上洪钟大吕般的声音，绝对有振聋发聩的效果。

　　随便选定了一个地方，就大踏步的行走，刚刚拥有了一步百里的效果，就算是走遍这片地域也不算难事，先看看这个新世界也好。

　　芒砀山有野马，头上长角。蹄下生火，角如利刃，蹄如铁锤，性如烈火的，凶悍绝伦，一步可跨大河，越高山，胆敢有幽魂野鬼越境者必定被踩的魂飞魄散。

　　野马聚群，芒砀山也就成了神鬼难入之地。

　　一匹巨大的野马躺在一片彼岸花丛中，嚼一口彼岸花，然后再吐掉，吐出来的彼岸花汁液打在对面的山崖上，对面的山崖已经变得千疮百孔的，冥界的马不需要吃东西，因为它就剩下一个骨架，眼眶里只有两团暗红色的火焰，而这匹巨大的野马，眼眶里却是绿色的两块宝石一般的固体，只要转转脑袋，别的野马就会拜倒在地上，不敢有丝毫的不敬。

　　只有脖子下面挂着一只丝质的锦囊，摇晃间还能听见里面的叮叮当当的声音，或许感到了厌烦，那匹野马灵活的用自己的蹄子把脖子上的锦囊推了下来，用嘴叼着将锦囊里面的物事倒出来，非常的诡异，那里面居然是一些铜板和银币，用巨大的马蹄子在一枚枚的数过那里的铜板和银币之后，马嘴里喷出一口气，那些铜板和银币就再一次装进了锦囊，浮在虚空里的锦囊缓缓地套在它的脖子上，珍惜的拿蹄子按一下，就心满意足的躺在地上，继续打盹。

　　这里经常有风暴，还是黑风暴，每当这个时候野马群就会钻进山洞躲避，那些黑风暴非常的恐怖，里面夹杂的砂石会生生的将幽灵扯成碎片，重新化为天地的本源，对于还有实质骨架的幽冥马来说更是恐怖的大敌。

　　只有这匹巨大的马王不在乎，站了起来，正好让这些黑风暴把自己骨架上的尘埃清理干净，这是它的习惯，没有一匹马会像它一样喜欢干净。

　　仰起脖子感受着风沙摩擦着骨头的声音，就像最动听的音乐一样，很久以前，有人带着自己去听过音乐，不过不太好听，吵得荒，如果不是有一双温柔的小手总是帮自己挠着下巴，早就跑出去找吃的去了。

　　到现在还能记得甘蔗的香甜，梨子的脆爽，稠酒顺着喉咙滑下去的美妙感觉，一想到这些旺财就会发疯，那个熟悉的人到现在还没有来，一匹马在地狱里熬成了妖精，他也没有来。

　　想要叫唤，没有舌头，只能有一股股的黑气从全是骨头的嘴里喷出来……

　　今天的黑风暴和以往的不一样，似乎有一股子熟悉的味道，没了鼻子，旺财只能用最灵敏的感觉，这非常的玄妙，说不清楚。

　　一纵身从山洞口顶着风跃到一根高耸的石笋上，放开灵觉尽情的感受，很熟悉，旺财从百余丈高的石笋上越了下来，落地的时候四蹄踏处有黑色的火焰丛生。

　　沿着一个方向狂飙，无数的野马探出头来，看着自己的王在黑色的风暴里狂奔……

　　身子大了有个很大的麻烦，那就是比较兜风，不过这样顺风走路也非常的舒坦，有时候根本就不用抬腿，就会被狂风卷集着自己向前飞跃。

　　李泰玩的不亦乐乎，跳起来之后被风兜着往前飞，这样的感觉他从未有过，来到这个世界，自己身体的能力被放大到了极致，人世间的梦想在这里都能得到最好的实现，想想都得意，在这里比什么天宫活的更加的开心，既然不需要吃饭穿衣，精神的愉悦毫无疑问就是最大的愉悦。

　　一匹巨大的马跑了过来，一看就不是善类，一张多长的一对大角恶毒的向前伸出，明晃晃的，蹄子底下还有黑色的火焰燃烧，全身都是洁白的骨头架子，眼睛绿油油的。看起来非常的邪恶。

　　原本打算一脚把这个家伙踢飞的李泰把抬起来的腿又放了下来，他也觉得面前这个家伙非常的熟悉，尤其看到它张着嘴围着自己转悠的时候，那种感觉就更加的熟悉，当他发现骨头马胸口的地方放着一个漂亮的锦囊的时候，不由自主的探手去拿，只是一握，他就清楚面前的这个家伙是谁了，高兴地张开双臂抱住骨头马跳跃不已。

　　这是自己见到的第一个熟悉的动物，和云烨做了一辈子的朋友，也就和旺财做了一辈子的兄弟，李泰不认为这样的感情到了别的地方会有什么改变。

　　只是旺财和以往一样不许自己骑，两个高大的身影逐渐消失在漫漫的黑风暴中。

　　李泰和旺财一起躺在巨大的山洞口，动作都出奇的相似，嚼一口彼岸花然后再喷到对面的山崖上，不过现在的旺财已经变得漂亮了很多，终于恢复了自己枣红色的皮毛，长长的鬃毛从脖子上垂下来显得非常漂亮，两绺如同手臂一样的鬃毛紧紧地包裹着自己的锦囊，正在有一句没一句的和李泰说话。

　　“谁知道呢，我是一匹马，只知道前些日子天地元气震荡的厉害，好像有什么厉害的人物在打仗，一条龙背着一头黑虎从天而降，撞在天罗地网上，好像把那张讨厌的网给撞碎了。”

　　有了舌头的旺财当然就能说话，在知道自己的兄弟还活着，没办法过来，就和李泰说起这里发生的一些闲事情。

　　“前些时间有一个鬼王，好像叫做单雄信，到我芒砀山准备邀请我出山，组成骑兵攻伐什么人，被我带着部下打跑了，我好好的躺在这里等我兄弟过来就成，谁有工夫和他磨牙。”

　　李泰吐掉嘴里的彼岸花，见山崖上出现了一个很深的大洞，这才满意的问：“我父皇你也见过不知道多少次了，你在这里见到了吗？”

　　“见到了，变成一条黄金龙了，很厉害哦，我不敢去找他，被他抓住他就会骑我。”

　　李泰瞪了旺财一眼说：“你有怪癖，只有云烨能骑这一点大家都知道，我父皇不会骑你的。”

　　旺财也吐掉嘴里的彼岸花小心地说：“那不一定，那条龙非常的霸道，他自己是龙，还需要骑着一条龙赶路，我是一匹马，更逃不掉了，少骗我，我很聪明。”

　　李泰愤怒的揪着旺财的耳朵大叫道：“你有好几百万的部下，让他们去驮人就成了，谁会揪住你不放？”

　　旺财打了一个响鼻道：“反正不关我事，我躺在这里等我兄弟就好，打仗关我什么事，我是一匹马，要守马的本分。”

　　李泰拿死性子的旺财没有任何办法，无论他怎么说，旺财最后的答案就是要等他的兄弟，说破大天去也不愿意离开芒砀山。

　　气的李泰对着山崖一顿拳打脚踢，打的山崖石头纷飞，旺财见状小心的把自己的身子藏在一个不会被石头溅到的角落里，张张嘴巴，就打算接着睡觉，李泰愿意发疯，就由他去。

　　“咦”李泰惊叫一声，他发现自己泄愤敲打的山崖上忽然出现了一个奇怪的东西，拿手扒拉一下却发现那里的石头很硬，自己的手扒拉不开。

　　“把你的角借我用一下！”李泰回头对旺财说。

　　旺财有气无力的叫唤一声，立刻有一匹马背着两根断掉的长角来到李泰身边。

　　李泰拿起一根长角，小心的剔除周围的石块，随着那东西露出的地方越多，他的脸色就越发的郑重，天上的灰色雾气也在头顶不断地盘旋，这必定是一个非常了不起的东西。23sk.Com

　　旺财抬头看一眼，又把脑袋耷拉下来，嘴里碎碎念叨：“不关我事，不关我事，”见天象似乎不太对，就把身子小心的挪到洞窟里，露出一个大脑袋看李泰到底能弄出什么东西来。

　　李泰清理掉一个山头之后，才发现自己挖掘出来的居然是一辆青灰色的马车，上面的文字不认识，有点像甲骨文，书院到现在才能认出不到十五个字，还不知道对错，所以就算李泰学贯中西，也弄不明白车厢上写的五个大字是什么？

　　天上的青灰色云彩终于形成了一个巨大的漩涡，一道水桶粗的雷电从云层落下来，击打在那辆马车上，只是一击，那座山就像融化的寒冰，少了大半截，李泰被恐怖的音波震得从山上翻滚了下去，旺财小心的捂住耳朵，不过这样做无济于事，他依然被巨响震得跳了起来，仰头昂嘶一声，发泄自己的不满。

　　李泰躺在山下，眼看着那辆青铜马车被无数的雷电包裹，变成了一个巨大的光球，按照他的理解，这辆马车绝对会被恐怖的雷电融化成一滩铜水。

　　光球爆开，刺眼的白光刹那间就笼罩了天地，整个地狱幽冥地变成了明晃晃的天地。

　　李二骑着应龙正行走在荒原上，突然看到地平线上似乎升起了一轮白日，苍茫的天地变成白茫茫的一片，那些一路跟踪自己的幽灵惨叫一声就化作了青烟。

　　程咬金大笑道：“终于没有那些讨厌的东西了，杀不死，捉不完，就像苍蝇一样让人讨厌，原来他们怕光，陛下，您说那里是不是有什么了不起的宝贝出世了？”

　　李纲掐指一算笑着说：“西方大吉！那东西的出世对我们只有好处，没有坏处。”

　　长孙娇笑一声道:“那就不要理会，天机难测，发光的地方离我们太远，就算是现在过去，也晚了，我们不如继续赶路，想办法攻破阎罗王的冥河防线才是当务之急。”

　　颜之推摇头道:“不会那么容易，弱水三千鹅毛难渡，冥河水鬼无数，比起弱水还要先要十倍百倍，千里水面，没有望乡桥，我们拿他没办法，我们的百万大军难以找到下手的地方，阎罗王只需要收起望乡桥，我们想要过河，难上加难，陛下可以飞渡，娘娘可以飞渡，知节也能飞渡，可是我们的大军过不去，你们就算飞渡过去也无济于事。”

　　李二笑道：“朕与皇后知节三人飞渡过去抢夺望乡桥就是了，如今地府之地，我们已经三分天下有其一，区区的冥河不足以阻挡朕的百万大军。”

　　房玄龄拱手道：“陛下勇猛无敌这是事实，微臣担心这本来就是阎罗王设下的陷阱，专门对付陛下的，不可不防，我们最近的进展，也着实容易了一些，微臣认为，这很可能就是一个陷阱，前些日子，听军卒来报，在首阳山发现了谛听的踪迹，这是地藏菩萨的灵兽，如今地藏被困在空间夹层动弹不得，谛听出现绝非好兆头，陛下万万小心。”

　　李二眯起眼睛瞅瞅前方，果断的下令道：“先去看看，酌情出动就是。”

　　应龙率先迈开爪子，大军轰隆隆的继续向冥河开进。

　　“我有马车了！”李泰兴奋的围着那辆马车转悠，高兴地对旺财说。

　　“恭喜！”旺财举起两个硕大的蹄子恭喜李泰。

　　“我说我有马车了！”李泰瞪着旺财说。

　　“我恭喜过了！”旺财小心的回答，并且随时做出要逃跑的准备，他打不过李泰。

　　暴怒的李泰抱住旺财的脖子就把他摔倒在地上，怒吼道：“我说我有马车了，你难道不应该送我几十匹马拉车吗？”

　　“不给，俺兄弟说了，自家的东西谁都不给！尤其是打着旗号来骗的兄弟！”旺财愤怒的把铜锤一样的蹄子轰向李泰的脑袋，太无耻了，还有强要礼物的。

　　李泰的身子在一瞬间变得非常巨大，一只手就抓住了旺财的四个蹄子，解下腰带狠狠的缠绕了两圈，扔下四蹄朝天的旺财，哈哈大笑着就向远处的马群跑去，马群开始四散奔逃，可惜在巨人般的李泰面前根本就跑不掉，不大的功夫，他就捉到了三十二匹看起来最健壮的幽冥马。

　　鬼藤非常的坚韧，李泰用力的拉扯一下依旧没有动静，这是非常好的绳索，只需要把鬼藤缠绕在幽冥马的骨头上，另外一头连到马车上，就能驱赶着这样的马车横行地狱了。

　　栓好了幽冥马，李泰解开旺财蹄子上的腰带，得意的说：“你在这里待着等你的兄弟，我驾车四处走走，说不定还会回来。”

　　“强盗！”旺财大声的反驳，还用长角去挑那些鬼藤，想要把部下放出来。李泰丝毫不理睬旺财解救自己部下的行动，非常结实的水手结旺财没有灵活的手指只能越挑越结实。

　　无耻的摸摸旺财的大脑袋，象征性的安慰他一下，把身子缩小，站在这辆黄金般灿烂的马车上抖抖鬼藤，灵魂受到鞭挞的三十二匹幽冥马顿时就四蹄腾空，无声的昂嘶一声就拖着这辆车子向旺财说的战场飞奔。

　　看着远去的马车旺财追了两步，又停下脚步，一步跨上最高的山巅，朝着灰蒙蒙的幽冥地狱大喊：“兄弟，你怎么还不来啊，有人来抢咱家的东西……”

　　幽冥马的四蹄踏处火焰纷飞，黄金般的车轮碾过，万物皆成齑粉，从地面探出来的干枯手臂，遇到黄金车轮也在瞬间变成飞灰。

　　马蹄如雷，车轮如鼓，马车到处，大地颤抖，鬼魂哀鸣，黄金般的马车变得更加的灿烂，如同一轮耀眼的太阳。

　　李泰兴奋之极，驾长车，踏破幽冥山缺。

　　腐尸组成的大军想要阻拦这辆天神的马车，却被碾出一道笔直的血肉大道，一位浑身烂肉的鬼王，在高处怒吼，长槊化作闪电击打在车厢上，爆起灿烂的火花，长槊折断，鬼藤编织的马鞭抽打在他的身体上，冒起浓烈的黑烟，鬼王惨叫一声拔腿就跑。

　　高高的山巅，马车越山而过，宽阔的长河断成两截，给马车让路，李泰驾驶长车欢笑不绝。

　　幽冥河边两军交战正酣，很听得大地颤抖，雷电轰鸣，齐齐的向声音的来处看去，只见一辆黄金马车从山谷里飞奔出来，三十二匹幽冥马喷吐着火焰，火焰笼罩着整个身子，就像三十二团烈火，无论烈火燃烧的多么猛烈都不及身后的黄金马车璀璨。

　　“幽冥血河车啊！驾车的是谁？魏王殿下？”颜之推睁开双目，见李二仰天大笑，长孙惊怒交加，呵呵笑了起来，举起身边的旗子指向了那条宽阔无边的大河。

　　李泰长啸一声恐怖的音波轰开了面前的鬼族，顺着颜之推指的方向挥动了马鞭，幽冥马再一次加速，一头扎进宽阔的冥河，幽冥血河车见者让路，冥河也不例外，大河开始咆哮起来，上游的浪头卷起千堆雪，波浪滔天，下游的河水迅速退去，露出光可鉴人的黑石河底，转瞬间一条大路出现在百万大军的面前。

　　李二呵呵一笑，跨上应龙，拍拍龙头，应龙箭一般地率先冲进这条大路，程咬金路过停在河心的李泰挑挑拇指，也大笑着催动蛟龙跨河而过……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唐砖 更新，无耻的巨人——幽冥血河车免费阅读。https://xs.23sk.com 