    “这间是我的房间，这间是悠悠的，那间还空着，没人住，正好留给你了！”

    时郁顺着她手指的方向，一一看去。

    听她说，空的那间给他住时，却并不开心。

    “阿慈是要跟我分开吗？”

    “不想跟我一起住了吗？”

    时小可爱委屈巴巴的低头看着鹿慈。

    幽深清亮的眼眸里，点点星光，就这么望向她。

    鹿慈伸手揉乱他的黑发。

    “你确定，要跟我住，不怕我爸揍你？”

    毕竟他们现在还只是男女朋友，并没有什么更进一步的发展和更深的关系。

    在父母面前，还是收敛一点好。

    时郁一副看渣女的表情，委屈的纠正鹿慈，

    “不怕，叔叔他们可喜欢我了！”

    “我现在可是你们家的上门女婿！”

    这话说的义正言辞，铿锵有力的。

    上门女婿，这么自豪吗？

    时郁表示，就是这么自豪！

    他可是有名分的，可不是外面觊觎阿慈的那些个阿猫阿狗。

    鹿慈被他说的一噎。

    她早就忘记这茬了。

    还以为昨天他说的上门女婿什么的是开玩笑，活跃气氛的。

    哪成想，他竟是认真的！

    被他认真打败的鹿慈，打开主卧的房门，引他进去？

    算是默认。

    同意了跟他同住的要求。

    她一向对他，都很容易心软。

    大不了，之后真的被揍时，拦着点，护着点。

    不过，她想，这个挨揍的几率，看长辈们昨天的反应，应该不大！

    毕竟他们是真的很喜欢时郁！

    鹿慈的房间与鹿家的那个房间不太一样。

    虽然都是简约风格，但是这里的房间却更大一点，也更空一点。

    入眼一片蓝白，色块分明。

    房间里除了床，衣柜，还有窗边一个懒人椅，小矮桌和厚厚的长毛地毯以外，什么也没了。

    没有多余的装饰，极简极空。

    看着不像个女孩子的房间。

    倒像是个爱干净的男孩子的房间！

    一进门，浅淡不可闻的香薰精油的味道扑面而来。

    味道极淡，极清。

    鹿慈伸手关门，将手里的盛满樱桃的篮子，放在小矮桌上。

    将空间里正活蹦乱跳的茶茶，连窝端出来，放到毛绒地毯上。

    “喵喵～”

    “喵——”

    茶茶在猫窝里扑腾着打转，还没醒来的红红盘成蚊香静静地躺着不动。

    房间里许久不通风，有些燥热，时郁去推开窗户一角。

    鹿慈凝了一小盆子冰块放在门口，降降温。

    放完回来，直接在毯子上盘腿坐下，一颗一颗的大樱桃抓着吃。

    时郁在她旁边坐下，曲着长腿，伸手逗着茶茶。

    偶尔还会受到来自鹿慈的樱桃投喂。

    这边岁月静好，安静的享受时光。

    那边出了门的鹿悠悠，感觉整个世界都热闹起来了。

    昨天晚上可把她弄得心神俱疲。

    吓得一晚上没睡好，就连做梦都是各种连轴转，接场似的相亲大会。

    还好，今早起来的时候，鹿奶奶和鹿妈妈都已经相继出门了。

    没有碰上面。

    她简直庆幸极了。

    生怕这一大早上的，又是各种轰炸似的洗脑。

    昨天悄悄约好，今天一起去交易区转转的邓妍妍，今早来的挺早。

    她刚煮好粥，干完一碗，就听见外面敲门的声音。

    打开门一看，是邓妍妍，看着也是一副没怎么睡好，眼睛肿肿的模样。

    鹿悠悠没多想，就以为是她跟父母久别重逢。

