    “盈盈！”

    温子然摇了摇怀中的上官盈盈，后者却是没有半点反应。

    见状，温子然不由得脸色一白，黑眸中满满的皆是担心之色。

    “我来帮盈盈看看。”

    百里红妆拉过了上官盈盈的手，细细把起脉来，片刻之后，她才松开了上官盈盈的手。

    “红妆，盈盈怎么样了？”温子然担心的看着百里红妆，他的心已经揪起来了。

    自从知晓上官盈盈被掳走之后，他的心就一直是紧紧揪着的，紧张难受的近乎窒息。

    这种感觉直到亲眼见到上官盈盈还活着之后方才放下，可现在上官盈盈就这样昏迷了，顿时又将他的这种情绪给牵引出来了。

    “子然，盈盈的伤势的确十分严重，不光有严重的外伤还有内伤，显然曲云瑶从昨天开始就一直在折磨她。”

    此话一出，温子然的心顿时一沉，他虽然不是医师，却也能够从上官盈盈的表现上看出她的情况有多糟糕，想来从昨天到现在的这段时间里，上官盈盈一定是度日如年。

    “那她要不要紧？会不会有事？”

    “放心吧，伤势虽然严重，但只需要调养一段时间便能够恢复了。”

    “呼……”温子然这才松了一口气，之前他简直都快要窒息了。

    下一刻，百里红妆取出了疗伤药和一枚丹药递给了温子然，道：“你先将她身上的伤口抹上疗伤药，然后再将这丹药给她服下，她好一些之后就会苏醒过来了。”

    温子然接过了东西，点了点头，“好。”

    “娘子，你现在的伤势也不轻，你先好好疗伤吧。”帝北宸关心道，早在见到百里红妆的那一刻，他便注意到了她那苍白的脸色，想必伤势也不轻。

    听着帝北宸关心的话语，百里红妆抿嘴一笑，“好，我先疗伤。”

    “我们暂时就留在这青山吧，等伤势恢复好了之后再离开。”帝北宸出声道。

    曲云瑶一脸愤怒的回到了蓬莱殿，经过她的一番了解之后已经知晓了前去救百里红妆二人的就是帝北宸和温子然。

    “姐姐，我不是让你帮我盯着帝北宸他们吗？你怎么还让他们离开了？”

    刚一回到住处，曲云瑶便不满的冲曲云裳嚷嚷。

    曲云裳皱起了眉头，“帝北宸他们离开了？”

    何云君的脸上也透着几分诧异，见到曲云瑶那一脸不痛快的表情之后，他不禁问道：“难道你失手了？”

    “我正准备解决百里红妆的时候，帝北宸他们突然带了一帮人过来，我以为是蓬莱内殿的修炼者，不愿意被他们发现便快速离开了，没想到竟是他们从外边找来的一帮修炼者，让我中计了。

    我走之前不是告诉过你们，不要让他们有离开的机会吗？现在竟然让百里红妆他们躲过了一劫，下一次他们必定会提防着我，想要再找机会出手可就没有这么容易了。”

    “我们一直都派人注意着帝北宸等人，并没有说他们离开啊。”曲云裳拧起了眉头，眼中闪过了一抹明亮的光芒，“看来，他们已经知晓了情况，所以想办法将我们的人给瞒过去了。”

