    人设立歪了。

    这是江炎的第一反应，虽然他也杀怪异，但那是为了获取怪异值。

    救世，只是表面现象。

    欧雁灵说出那些话后，他觉得这个女子才是那个让人可以安心的人。

    即使现在不是，以后也会是的。

    她说的，不仅仅是江炎的理想，更多的是她的。

    江炎终于理解了欧雁灵对他放下戒备的原因，这是理念的同频。

    他微笑着说道，“我……没有忘记啊。”

    心里狠狠骂了自己一句，妈蛋，让你胡乱说话。

    ……

    阳光正好。

    大梨树下，江炎看着欧雁灵写的密密麻麻的小字，眼神呆滞。

    他后悔了。

    做一个木有感情的男人果然比作心软的男人容易的多。

    麻烦！

    欧雁灵是一个负责的人，她把一些常见的，寻常情况下就可以找到的物品列了一个清单。

    “也就是说，我把这些东西找到，就可以大批量，大规模的吸引怪异了。”

    江炎有些蛋疼的看着清单。

    实在是物品有点多。

    “是啊。”欧雁灵点点头，表示认可，“其实这只是增加怪异过来的概率而已，若是附近没有怪异，那就没有办法了。”

    “好吧，我明白了。”

    江炎深深吸了一口气，背起一个大背篓，走出大门，照着清单，开始找了起来。

    不到一个时辰，江炎回来，和欧雁灵一起朝着村界走去。

    ……

    果园。

    此时正值瓜果飘香季节，沉甸甸的果子压的树枝弯曲。

    一副丰收景象。

    一小队巡逻队员正在值白。

    透过树叶间隙，有金色阳光洒落，在地上形成金色斑驳的光点。

    有风吹来，金色光点明灭不定。

    “真的好香啊。”

    李民舟耸动着鼻子，忍不住低声说了一句，顺手又摸了摸自己圆滚的肚子。

    “李民舟，你上辈子是不是一个饿死鬼，怎么走到哪吃到哪？”

    丁广随口骂李民舟一句，这家伙，太贪吃了吧。

    “我强调一句，你们贪嘴，随便摘几个果子尝尝鲜，那没有问题。”

    “但不能真把这果园当成自家的。”

    前两天有农户苦着脸来告状，说巡逻队把自家的果子吃的太多。

    汤头目把小队长们训斥一顿。

    丁广第一反应就是他这个小队的李民舟这货是不是把农户的果子吃的太狠。

    要知道这家伙可是走一路吃一路的。

    “我……我这不是饿怕了嘛，不吃饱肚子，心里就觉得不安稳。”

    被丁义骂了句，李民舟没有丝毫不耐，笑眯眯的回了一句。

    他也是外地逃难来的，有幸检测出练武资质，这才过上了每天能吃饱饭的生活。

    也许是之前逃难时，经常饿肚子，他心里似有阴影，不吃饱就没有安全感。

    说着这话，他又顺手摘了一个梨子，随便擦了擦。

    咔嚓！

    一口下去，汁水四溅。

    “呸！”他随即吐了出去，这是谁家种的梨，竟然这么酸。

    把剩下的半个梨子扔掉。

    “怎么了？”

    丁义见李民舟摘了一个梨，大啃一口，然后居然……扔掉了。

    浪费食物，这对于李民舟来说，简直是不可能之事情。

    “这个梨子，实在是太酸了。”

    强忍着口腔味蕾传来的酸味，他眼睛四处观察，看看有没有卖相比较好的梨子。

    忽然，一股浓郁的果香顺着风向飘来，李民舟转身，不远处，一颗高大的梨树伫立。

    梨树上，一颗颗饱满的梨子挂在树枝上，看上去沉甸甸的。

    浓郁的果香这是从这颗梨树散发出来。

    “好梨子。”

    李民舟眼中露出渴望，他有经验，只凭这梨子的卖相，他相信，绝对很甜。

    “丁头。”

    李民舟指着梨子，“看到这颗梨树了吧，我敢保证，这梨子肯定好吃。”

    他走了过去，靠近梨树。

    这棵树还在盛果期，结果很多，当他靠近时，发现树枝被沉甸甸的果子压弯了腰。

    他一伸手，就可以摘到梨子。

    “咳咳。”

    身后，有咳嗽声响起。

    李民舟手臂一抖，他回头，见丁义双手抱臂，黑着脸，死死盯着他。

    “你小子还有完没完，都和你说过了，这果园不是自家的，吃几个尝尝鲜就可以了。”

    “前几日，都有农户找巡逻队告状去了，说咱们吃的果子太多了。”

    “你自己想一想，巡逻果园的两只小队里，谁那么贪吃？”

    丁义冷冷的看着李民舟，他决定，这小子要是不听管教，一定要给他店教训。

    毕竟，被两位头目训斥，可不是什么光彩的事情。

    更何况，还有钱财上的处罚。

    “队长，我……我只是控制不住我自己。”

    李民舟黝黑的面庞有些羞愧，他当然知道村民去巡逻队告状去了。

    果园巡逻，一共两个队伍，一队值白，一队值夜。

    据他了解，值夜的队长是单仁胡，这是一个谨慎的人，手下的二人也不是什么吃货。

    所以，吃人家果子的人，就是自己。

    但他控制不住啊，逃难时吃不饱穿不暖的阴影，时时刻刻影响着他，哪怕现在巡逻队一日三餐管饭，他每天都把肚子吃的滚圆，依然克制不住身边没有食物的危机感。

    在这个果园里，身边都是清甜可口的果子，他哪里忍得住。

    见丁义训斥自己，他心中羞愤，但也觉得自己也有点不地道。

    咬咬牙，似乎下了决心，“丁头，你放心，我以后不会了。”

    丁义见李民舟做下保证，也就不再多说。

    这年头，谁活的也不容易，他对李民舟的行为，没有多少愤怒，反而有一丝可怜的意味。

    不知道这货当时到底吃了多少苦，才形成了这个习惯。

    低低叹了一口气，拍了拍他的肩膀，小声说道，“以后，尽量少摘点吧，你小子每个月的月例也不少，那点钱买一些，这些果子又不怎么值钱。”

    李民舟感激的点头，他听懂了丁义的意思，让自己少摘，也就是还可以吃果子的。

    心中喜悦之余，他也下定决心，以后尽量少吃农户的瓜果。

    “毕竟，当初逃难时，饿肚子的坏时光已经过去了啊。”

    “我现在，吃得饱穿的暖，也没有必要如以前一般，需要把能找到的食物都塞进肚子里了。”

    李民舟默默对自己说道。

    他决定，改掉这个坏习惯。

    “那，丁头，咱们走吧。”

    既然有心想改掉坏习惯，眼前的梨子也就不吃了，虽然，他觉得眼前这颗梨树的果子一定很好吃。

    色泽饱满，一看就是好果子。

    他有自信。

    “咦？”

    丁义看了眼前的梨树，果子黄橙橙金灿灿的，浓郁的果香散发，他笑了起来，“你这货，别的本事没有，找好果子的本事倒是一绝。”

    “都吃了那么多了，不差这一个，来，给我摘一个尝尝。”

    ……

    PS：先摘一天果子吧，这期间，求一下大家的推荐票。

    同时，感谢太阳的打赏。

