    “好像真是的木匠铺就能定做，不然我去给东家定一副拐？”

    果不其然，山子略微思索了一下，这样告诉郑向南。

    郑向南点点头，像是不放心似的叮嘱：“山子叔你让人加个急，价钱好说，做的结实点儿。”

    “嗯，我记下了。那我等下就去？”

    山子把零零碎碎的东西归置了一下，就跟郑向南一起出了储物间。

    “山子叔你稍等下，我去找我妈拿钱，买拐得给人定钱。”

    郑向南特别像那么回事，一点都看不出他是在给山子下套。

    山子不疑有他，指了指柴房，说道：“那我去干点活儿，你去那找我。”

    “行嘞。山子叔你也别太累了，现在我家这样，生意也停了，没那么多活要干，你多歇歇。”

    郑向南是个黑芝麻馅儿的汤圆，做事真是滴水不漏，演技一流。

    听到郑向南的话，山子愣了一下，随即点点头，视线盯着脚底下，闷头走了。

    郑向南站在原地看着山子叔的背影，心里却是一万个不希望罗顽顽和自己的猜测是真的。

    这样一个老实本分的人，可能是内鬼么？

    但是山子叔的表现确实有点可疑，他在郑家这么多年，郑向南对他还是很熟悉的。

    那些细微的异常，敏锐的郑向南一下就捕捉到了。

    平时山子叔很不喜欢外出，外出办事通常都让另一个活计去。今天居然一问就痛快的答应了，给郑向南一种正中他下怀的感觉。

    眯着眼睛，郑向南心里居然隐隐生出一种期待，说不定这次真的能靠他和罗顽顽两个孩子，把他爸被抢走的食材给找回来呢。

    一直在屋里透过窗户偷偷观察的罗顽顽，看郑向南给她打了个手势，就知道成了。

    她赶紧换了件外套，灰扑扑不显眼的那种，又把郑向南找来的一条半旧的浅褐色围巾围起来，包的严严实实，只露俩眼睛。

    盯梢这种事儿，罗顽顽头一回干。

    不过她有信心能成，刚才郑向南已经偷偷在山子的衣服上蹭上了一点他们家秘制的辣椒酱，她不必跟得太近，循着味道跟着山子就可以。

    这样就能保证盯梢的成功率，还不容易被发现。

    罗顽顽用手指头沾了沾眼前的玻璃罐子，把指尖上沾到的一点辣椒酱放进嘴巴里品了品，记住这个味道。

    暗自观察着，等郑向南拿着钱去柴房找山子，过了一会儿山子和郑向南一前一后出了柴房。

    看山子出了大门，罗顽顽才从屋里出来，郑向南正站在原地等她。

    “走，咱们快跟上，省得跟丢了。”

    虽然罗顽顽跟他说，她嗅觉比一般人灵敏，还让他偷着往山子身上抹了点辣椒酱。但是郑向南也是将信将疑，还是生怕把山子跟丢了。

    罗顽顽没反对，跟郑向南俩人一起出了大门，探出身子一瞅，正好山子快走到这条街的拐角了。

    两小只赶紧跟上，生怕把人跟丢了。

    罗顽顽不动声色地试验了一下，确定能追踪到山子身上那股辣椒酱的味道。

    原来她主动追踪的话，还是可以单独把一种气味给提炼出来的。

    这样就不会被其他被动往她鼻子里钻的味道给干扰了，进而失去准确的判断。

    心里比较有底气，罗顽顽不紧不慢地跟在郑向南身后。

    两人贴着路边走，不让自己太过现言。

    “向南哥，你知道木匠铺在哪儿么？”

    罗顽顽看山子走的方向，不是去独一处的。所以她估摸着，山子应该是先去木匠铺掩人耳目吧？

    “山子走的方向就是。”

    郑向南的视线始终没离开远处的山子，生怕一个错眼，就把人给跟丢了。

    两人顺利地一路跟着山子，直到他进了挂着招牌的木匠铺。

    躲在拐角的墙后头，俩人盯着木匠铺的大门。

    心里也都开始嘀咕，万一山子买完拐，原路返回怎么办？

    “你说，买个拐需要这么久吗？”

    罗顽顽感觉到辣椒酱的味道飘远了，心里一动，出声提醒郑向南。

    郑向南也不傻，听罗顽顽一说，他也反应过来了，扭头跟罗顽顽对视了一眼，俩人心照不宣地往木匠铺走。

    果然从外头往里看，铺子里根本没有山子的踪影了。

    “老板，刚才有没有一个男的来买拐？”

    郑向南进去问正趴在桌上写写画画的老板。

    “有啊，刚走。”

    老板头都没抬，继续他的设计图。

    “他从哪儿走的？前面没看见啊。”

    郑向南心里打鼓，这是发现他们跟踪了？

    “从后门呐，正好有条小路通到前街。”

    老板停下笔，指了指店铺侧面开的一道小门。

    “谢谢老板。”

    郑向南一看还有啥不明白的，冲罗顽顽使了个眼色，俩人就急匆匆去从小门追出去。

    还没整明白咋回事的老板，看着空荡的店铺，摇摇头，继续画他的设计图。

    而追出来的郑向南和罗顽顽，顺着小路快步追，好在没什么岔路。

    “太大意了，要是跟丢了就没机会了。”

    郑向南有些懊恼，他没想到山子这么狡猾，完全被他平日里老实的模样给迷惑了。

    “不会的，山子叔就在附近。咱俩小心点，别暴露了就行。”

    罗顽顽倒是很有信心，因为她依然可以追踪到山子身上的辣椒酱味道。

    等俩人走到小路的尽头，发现果然就是通往前街的。

    “快看！”

    罗顽顽拽了郑向南一把，指着不远处跟独一处隔着几个门脸的一处民房，山子闪身刚进大门。

    郑向南经由罗顽顽的提醒，也瞄见了这一幕。

    “咱们从那边贴墙根儿过去。”

    郑向南四处打量了一下，指着街对面背阴的屋檐。

    “嗯。”

    罗顽顽应了一声，跟着郑向南快步穿过街道，顺着屋檐，一路小心地接近那处民房。

    从外头看，看不出什么异样。

    罗顽顽心念一动，一股似有若无的肉味开始被她捕捉到。

    幸好她的脑袋瓜被围巾包得严严实实，所以她眉间的红痣闪了闪，没有人察觉。

    仔细辨别辨别，罗顽顽不确定那是不是她要找的鹿肉和狍子肉，毕竟这两种肉她不常吃，判断有些费劲。

    她还在琢磨，郑向南已经看好地形，拉着罗顽顽的袖子俩人绕到了房后。

    郑向南蹲下身子，罗顽顽弯着身子，俩人小心翼翼地往窗户根儿底下凑。

    但是冬天窗户都封的死死的，里头的声音并不能听得很真切。

    