    夫妻俩在国外呆了一段时间就回来了。

    有人来家里两老人可高兴了，很热情，又是端水，又是端点心。

    老太太自己平时有时间也会做一些小点心，但是吃了苏小鱼做的点心后赞不绝口，说丫头年龄虽小，做的东西还挺好吃，比外边卖的点心味道还要好。

    顾洪洋听了与有荣焉，笑得见牙不见眼的。

    见两老人这么的高兴，苏小鱼和顾洪洋两人在退休老人家里，多坐了一会儿之后才起身回去。

    从退休老人家里出来之后，顾洪洋捏了捏自己的脸，变得很沉默，过了一会儿才对苏小鱼说：“以后一定要把爸妈都接到身边，咱们一大家子住在一起，热热闹闹的才好。”

    苏小鱼也嗯了一声，又仰头看着顾洪洋说：“对了，有件事情一直想问你们来着，二舅妈为什么不跟你们一起来呀？家里是不是有什么事情？”

    顾洪洋摸了摸头，说：“这事儿二哥没告诉你吗？”

    苏小鱼摇头说：“没有啊，我问过他不说。”

    “嗨！其实也没什么，你别担心了，爹和娘都挺好的，身体也好，什么事儿都没有，你还不了解，爹跟娘就是担心家里那摊子事儿，早些年家里穷，爹和娘想尽了法子，也没有什么挣钱的来路，要不是小妹你，家里头现在还跟以前一样，一年到头也攒不下几个钱，如今好了，家里又是开店，又是搞副业的，有了收入，爹和娘哪敢甩手不管，他们就是不放心呗，你别瞎操心了，过段时间估计想我们也就来了。”

    苏小鱼又不傻，听得出来，三哥是没有说实话，苏小鱼瞪着顾洪洋说：“你老实告诉我，家里到底发生什么事儿了？难不成我在你们心里都是外人吗？”

    顾洪洋一听急了，抬手在苏小鱼的头上揉了揉，把苏小鱼的头发都揉乱了，说：“瞎想啥呢，真没事，要说有事儿，那也是顾玉美家有事儿，你要管的话，你就打电话回去问吧！你也别问我，我现在对她反感得很，都嫁人了还这么能作，就是活该！自找的，我跟你说，反正爹跟娘是真没事儿，都挺好的。”

    “是顾玉美家？”苏小鱼又追问了一句。

    顾洪洋点头嗯了一声，说：“傻丫头，我没必要在这件事上骗你。”

    一想到是表姐顾玉美，苏小鱼忍不住轻叹一声，就知道那不是个省油的灯，这结婚才多久就出事儿，苏小鱼想了想，也懒得再问。

    这件事情也就暂且搁下了。

    两人又提着点心去了下一家，苏小鱼按了门铃儿，很快里边有一个小孩的声音，在问：“你是谁？”

    苏小鱼笑着说：“是我呀！是小鱼姐姐！”

    一听是苏小鱼的声音，院门立即被打开，从屋里跑出一个小男孩，看着还不到4岁。

    紧跟在小男孩后边的还有他妈妈，一边追一边喊：“嘟嘟！跑慢点儿！”

    小男孩头也不回的说：“是小鱼姐姐，我最喜欢的漂亮姐姐来了。”

    小男孩眼里只有他那漂亮姐姐，跑到苏小鱼跟前，拉了苏小鱼的手就往家里走。

    小男孩一边走一边还拿眼去瞄苏小鱼提着的纸袋子，小嘴动啊动的就是不问。

    特别的可爱！

    “嘟嘟不想知道这里面的是什么吗？”苏小鱼笑眯眯的问道。

    小男孩的鼻子动了动，笑着说：“我知道，漂亮姐姐给我做好吃的了。”

    苏小鱼笑着点头：“嘟嘟猜的真对！咱们一会儿就吃好不好？”

    小男孩先扭头看了一眼跟在后边的妈妈，见妈妈点头了，才高兴的笑着说好。

    哟，还知道用眼神询问妈妈呢，苏小鱼摸了摸小家伙的头。

    小男孩的妈妈跟顾洪洋走在后边儿。

    “这小子一闻到香味儿就走不动路！”小男孩的妈妈很温柔的笑着说。

    顾洪洋点头：“小孩子都这样，我们小时候也嘴馋。”

    小男孩的妈妈先是打量了一下顾洪洋，脸上温和的笑道：“你也还是个孩子呢！说话倒是老成，小鱼是你妹妹吧！这丫头长得真好！做的点心也好吃，我家嘟嘟上回吃了丫头做的点心，你是不知道，自那以后天天就在这院子里玩，让他回屋也不回，还说万一小鱼姐姐来了呢，他要等在院子里给小鱼姐姐开门来着，你听听，这哪是等他的小鱼姐姐啊，这分明就是一个小馋猫，想吃丫头做的点心！”

    顾洪洋想要争辩几句的，抬了抬眉毛，又听人家把小妹夸了一番后，滚在嘴边的话也就咽了回去，只是摸了摸自己的鼻子，笑着说了一句：“小妹做饭也好吃”。

    等顾洪洋进屋去的时候，小男孩已经开始吃黄金小酥饼了，苏小鱼蹲在小男孩面前，手里端了一杯水，看小男孩吃了两三口的样子，苏小鱼就喂小男孩一口水顺一顺，同时偏着头跟小男孩的奶奶说话。

    两人的说话内容都是围绕着这个叫嘟嘟的小男孩。

    说是嘟嘟的妈妈想送他去幼儿园，但是爷爷奶奶觉得嘟嘟年纪还小，去幼儿园也是玩，不如在家多待一年，大一点懂事儿了再送过去，到时候直接上中班云云。

    嘟嘟的奶奶看着嘟嘟的时候一脸的慈爱，看得出来这个家里的人都很疼爱嘟嘟，小家伙真是个有福的，得了这么多人的疼爱。

    没一会儿，嘟嘟的爷爷和他爸爸也都过来了，还有嘟嘟的小叔今天刚好也在家。

    嘟嘟的小叔刚一照面，还没走进来的时候，嘟嘟就飞奔到人面前，张开双手要抱，苏小鱼就见那高个少年一把将嘟嘟举到头顶，放下，再举高……

    整个屋子里全是嘟嘟的笑声。

    家里人多真是热闹啊！苏小鱼在心里想着。

    什么时候家里也会这般热闹呢？有孩子屋里屋外的来回跑，到处都是他们的笑声，想着想着，苏小鱼就一阵脸红，自己是不是想多了，师兄跟自己才刚刚亲近了些，离结婚生孩子什么的还早呢！

    倒是大哥跟二哥可以先结婚，等几个哥哥有了孩子，家里也就热闹了。

