    方正：“.....”

    职场女性跟学校女孩就是不一样，尤其是面前这个女人，段位不是一般的高。

    他挺直身子，叹了口气：“说点别的吧，明天见阿姨，大概率她会问我些什么。”

    蒋夕瑶想了想：“应该是有关你家庭背景方面的，我没带男生回过家，所以也不太清楚。”

    方正双手环胸，他跟蒋夕瑶在这方面倒没什么不一样，同样也没带异性回过家里。

    不过媳妇女婿见家长，估计也就是问问家庭条件之类的，不然还能问什么？

    方正道：“我家里就只有我妈跟我两个人，我爸以前是个军人后来因为一场意外去世了，家里资产只有一套老年房，剩下的你应该也能看出来，跟蒋总相比，我全部家当还不如您身上的一根毛值钱。”

    蒋夕瑶有些好奇：“你是阿姨一个人抚养长大的？”

    方正点头：“我爸虽然给家里留了一笔钱，但是去世的早，这些年都是我妈一个人在照顾我。”

    蒋夕瑶眼神中多了一丝异样的光：“这么说来，我们两个还真挺投缘的，我家里也是只有我跟我母亲两个人，我手底下的这所公司原先是我父亲的。”

    “是吗？话说原来你是富二代啊？”方正脱口而出，但说完后他立马尴尬笑了笑：“抱歉我没其他意思，虽然不缺钱，但阿姨一个人养你也挺辛苦吧？。”

    蒋夕瑶嗯了一声，说了声我们不都一样？

    她继续说道：

    “反正我妈这个人的话平时还挺好说话的，很尊重我的意愿，所以只要在她看来我跟你是认真谈恋爱，她应该不会有什么反对意见，到时候问什么你说什么就行了，用不着说谎。”

    方正心里有些松懈，还好，按照蒋夕瑶的描述，这位阿姨应该跟电视上演的那些豪门丈母娘不太一样，挺和蔼可亲，要不然自己这男朋友的戏可太难演了。

    不一会后，服务员端着两盘蔬菜沙拉还有一份水果上来，方正跟蒋夕瑶又说了几句有的没的。

    大多都是两人家庭的一些细节方面。

    直至沙拉吃完，敏感问题才被蒋夕瑶扯了出来。

    “明天你去我家毕竟是以我男朋友的身份，到时候你可以拉我手，这样会显得亲热一点。”

    方正拿起一片苹果塞进嘴里。

    “除了拉手以外呢？抱你可不可以？”

    蒋夕瑶喝水的动作一停：“你觉得呢？我们不是真的男女朋友。”

    方正使劲点头：“明白了明白了，除了牵手其他的都不行是吧？”

    说完后方正故意的小声嘟囔了一句：“阿姨又不是瞎子。”

    蒋夕瑶当然听到了这句话，白了他一眼道：“视情况而定，也不一定真的只能牵手，还有明天你别叫我什么姐蒋总的了，以后都叫我夕瑶就行，不然我怕你说漏嘴。”

    方正咽下嘴里的苹果，怎么感觉自己从头到尾都在吃亏，自己一点没用到她，她倒是直接安排自己见家长了，而且还这规矩那规矩。

    “好的夕瑶姐，都听您的。”

    蒋夕瑶喝了口水：“买单去吧，待会送你回去后，我还要回公司处理点事情。”

    方正挑了挑眉：“你不是都下班了吗？还去公司？”

    “下班是对员工说的，老板没有下班这一说，今天下午为了见你，我已经推掉很多事情了。”

    方正随口道：“我好感动。”

    蒋夕瑶用餐巾纸擦了擦嘴：“语气太假了男朋友。”

    方正无所谓的耸了耸肩，之后去到前台结账，两份沙拉加一份水果，总共花了不到一百块钱。

    说贵不贵，说便宜还真他娘不便宜。

    两人并肩走出店门，在路上方正瞅了一眼蒋夕瑶那美到惊人的大腿，感叹这女人为什么身材会好成这样的？

    “我说..夕瑶，你平时出门都穿高跟鞋吗？”

    蒋夕瑶恩了声。

    方正问：“不觉得累？”

    “一开始觉得累，天天穿也就习惯了，再说了我家里除了高跟鞋就是拖鞋，其他鞋子就算买了也没穿的机会。”

    “那你开车穿的什么鞋？”

    “也是一种高跟，只是那双的高跟不太明显，开车舒服一点。”

    方正无语。

    男人环视周围，发现旁边有个女士的鞋店，看着应该还能入蒋夕瑶的法眼。

    “我陪你去买双正常鞋子吧，以后你跟我单独见面的时候可以穿，总穿高跟鞋对脚可不好。”

    蒋夕瑶奇怪看了一眼方正，结果这一打眼的功夫男人就已经转身去了。

    她没办法，只能跟着，虽然在路上还是说没必要买其他鞋子，高跟鞋就挺舒服的。

    但方正语气却显得很坚决：“就当是我送我女朋友的见面礼，你不是也送了我衣服？”

    两人来到店里，店员看到这对神仙男女赶紧靠了过来。

    方正本来是打算给蒋夕瑶买双运动鞋的，可是瞅着蒋夕瑶似乎对那些鞋子并不喜欢。

    主要还是女人气质跟这些运动鞋不太搭配，他只得问店员有没有配得上蒋夕瑶的鞋子，除了高跟鞋以外都可以。

    店员一下子也犯了难，左思右想。

    “靴子怎么样？穿着比高跟鞋舒服很多，也不磨脚。”

    方正报以肯定：“就靴子了，找双适合她穿的。”

    店员审视了一眼蒋夕瑶，笑着说:“您女朋友长得这么好看，估计哪种都很适合，我给您挑一双好点的试试看。”

    任何商场的服务员都是会按照顾客身上穿的衣服来推销产品的。

    方正现在穿的衣服是刚刚蒋夕瑶在商场给他买的一套，一套将近六千块，蒋夕瑶那一身则更贵，尤其是她手里的宝，LV的，价格不详，但一眼就能看出来这女人绝对是个富太太。

    于是店员按照两人需求拿了双价值三千多块的名牌靴子，黄色的，蒋夕瑶试了一下，还真的很舒服，样式也挺好看。

    方正一看蒋夕瑶挺开心，也是下血本了，颤抖的掏钱。

    叮！微信支付三千四百九十九元，您的余额还剩一百三十四块三毛三。

    方正肉疼的看了一眼短信，收起手机。

    蒋夕瑶拿着礼物上了车：“谢谢，钱我给你转过去吧。”

    方正摆摆手：“不用了，你以后跟我见面穿的舒服点就行，我说的不只是鞋子，毕竟我又不是什么大老板，没必要这么认真。”

    他按下发动机按钮：“回家了！”

    汽车飞驰，两侧的风景不断从身边倒退。

    在路上蒋夕瑶看着脚底下的礼物袋，这还是第一次有男生送她这样的东西，不是企业老板间那种互相赠送的烟酒茶叶，艺术品。

    只是一双最普通不过的女士短靴，但这种礼物却偏偏给了蒋夕瑶一种很不同的感觉。

    而方正这次在回家路上则是一句话也没说。

    因为他心中欲哭无泪。

    尼妈妈的！三千五百块！自己一双鞋才两百块钱，买鞋三年也花不了这么多！

    果然女人只会带来不幸，得亏是假情侣，要是真的，他后半辈子还是乖乖吃软饭得了。

    养不起养不起。

