    第1647章振奋的暗黑魔族   

    此刻言霜的表情就好像是被什么恶心的东西碰到一样，无比的嫌弃，已经有些失去理智了。

    

    龙帝把她手中的吊坠抢夺过来，是件很强大的禁器，他直接就催动铁铸符文，将其吞噬，顺利的冲破枷锁，达到三十层。

    

    啪!

    

    接着龙帝一巴掌甩在她的脸上：“闭嘴。”

    

    言霜停止了尖叫，不可置信的看着龙帝，自己居然被人打脸了。

    

    从小到大，从来没有被人打过脸，这个第一次被一个人族给拿走了。

    

    “我要杀了你，一定会不顾一切代价！”

    言霜红着眼发誓。

    

    对于她的威胁，龙帝自然不会放在心上，自己的仇敌已经足够多了，不差他这一个。

    

    他慢条斯理取出一个新的记录水晶，悬浮在半空中，开启后左右开弓，一巴掌一巴掌的打在言霜脸上。

    

    啪啪啪...   

    清脆悦耳的啪啪声不绝于耳，在没有了魔力的护持下，言霜那张好看、娇嫩的脸蛋很快就肿了起来，看上去十分滑稽。

    

    这个女的多次针对自己，龙帝早就对她很是不爽了，要不是还想利用她，早就一剑杀了。

    

    连续扇了她几百下，狠狠出了口恶气，龙帝心中无比舒爽。

    

    被打了那么多下，言霜反而冷静下来，一双眼睛快要睁不开了，但其内依旧闪烁着森冷寒光。

    

    没有再说什么威胁的话，但从她的眼神来看，必然是不死不休的局面。

    

    “看样子你还是没有得到足够的教训。”

    龙帝一只手按在其香肩上，抓住衣服，用力一扯。

    

    哗啦！   

    言霜顿时心中产生无边惊恐，疯狂的摇头：“不...不要...有话好好说，我...再也...不针对你...了，放过我。”

    

    她看出了龙帝接下来打算做什么，顿时就击破了她心中的防线。

    

    如果被龙帝破了身子，那么不但她要完，整个言魔族也将会遭受灭顶之灾。

    

    没有谁敢给一位皇子戴绿帽。

    

    龙帝取出一件衣袍，走到言霜面前，用衣袍盖住两人的身体，然后...   

    一个时辰后，言霜面如死灰的离去了，耳边在不断回荡着龙帝的话语：   

    “我不管你用什么办法，必须要让四皇子无法与你联姻，并且以后我找你帮忙，必须无条件答应，否则后果你是知道的。”

    

    无边的悔意涌上心头，自己就不应该招惹这个恶魔。

    

    龙帝摸着下巴，看着脚步踉跄的言霜，并没有半点怜惜之情，而是在思索着对方会不会真的照做。

    

    虽然有她的记录水晶，但龙帝也不敢保证一个发狂的女人会做出什么举动。

    

    但不管怎么样，这次都是赚大了。

    

    一百具天神境，二十具万劫境古尸，一件造物主级别兵器，外加吸引暗黑魔族强者到来。

    

    这些都只是用一个记录水晶就换来了，而且以后十有八九还能继续利用。

    

    “我是不是有点太过于无耻了？”

    龙帝喃喃自语，然后识海中的镇天人王回应：“的确，你是吾见过最无耻的一个人族后辈，以后请尽量不要说吾认识你。”

    

    龙帝：“......”   

    “前辈比较爱说笑，我懂的。”

    

    ......   

    暗黑魔族。

    

    最近魔羽可以说是心力交瘁，不久前因为被影族暗算，两座规模不小的城池被毁，大量中高层强者被杀，但始作俑者到现在都还没有抓住，对他的威望造成了不小的影响。

    

    再接着派遣出去对付龙帝的高手又没有一个回来，就更加让他受到质疑。

    

    “都是那该死的龙十，别让我见到他，否则定要将其碎尸万段，方可消我心头之恨！”

    

    魔羽在房间中咆哮，无比的憋屈。

    

    自从他掌管族群后，就没有一件顺心的事。

    

    咚咚咚...   

    外面响起了敲门声，魔羽不耐烦的道：“谁啊，进来。”

    

    房门被推开，有三个体型壮硕的魔族高手走了进来。

    

    这三位在族中地位都不低，一位是百卫长，一位是副将军，还一位刚刚晋升为长老。

    

    魔羽端坐在椅子上，面无表情的道：“什么事？”

    

    左边的那位暗黑魔族上前一步，道：“回少族长，不久前我的一位侄子在死亡沙漠附近历练，发现了人皇之墓，他不敢独吞，第一时间就向我汇报了。”

    

    “什么？

    ！”

    魔羽猛地站了起来，瞬间出现在他面前，一只手揪住其衣领，语气急促：“你没在跟我说笑？”

    

    对方慎重无比：“这种事情我怎么敢开玩笑？”

    

    旁边的魔族高手道：“少族长，我已经初步查看过了，是真的！”

    

    最后一位魔族高手也附和：“我也确认过了，我们得赶紧派强者过去，那可是人皇墓啊，里面随便拿出点什么，都能让我们整个族群实力大增啊！”

    

    魔羽目光闪烁，松开了手。

    

    眼前这三个家伙在族中地位都不低，而且也有许多后代，应该不可能谎报军情。

    

    但此时事关重大，他也不能贸然行事，想了想后嘱咐道：“你们在这里等我，没有我的命令哪里都不准去！”

    

    他离开了，前去寻找老族长，将这件事情告知对方。

    

    老族长听完后也是无比凝重，又带着他前去见几位闭死关的老祖。

    

    不多时，好几股隐晦的波动融入虚空中，迅速朝着某个方向蔓延过去。

    

    对于虚空境级别的存在来说，百万里距离也不需要太久就到达了。

    

    一股股强横至极的神念扫过死亡大沙漠，很快就被他们发现了陵墓入口。

    

    龙帝在解决了言霜之后就回到入口内潜伏起来，忽然他收敛气息，竭力的隐藏自己。

    

    他隐藏在一块巨石所投下的阴影当中，随着实力越发强大，隐匿功夫也是越加厉害，并没有被那几道神念所察觉到。

    

    没过多久，这几道让他心悸的神念就如同潮水般褪去。

    

    龙帝面上露出笑意：“看来，他们上当了。”

    

    暗黑魔族内，几位德高望重的老祖齐齐现身，恐怖威压让得四周围虚空如同波纹一般不断起伏。

    

    “是真的！”

    一位老祖喜形于色：“那里面就算不是人皇之墓，也绝对是一位了不得存在的沉眠之地。”

    

    “我们得加快速度了，那地方我看已经有人进去了！”

    

    

    

