    第182章大灵师级别的自爆

    下一瞬，田长老周身的灵力陡然暴涨。

    紫菀眸光一闪，这傢伙周身灵力暴涨得不正常。

    “小姐，这傢伙不能留了。”

    “那就杀。”楚千璃果断道。

    可紫菀一招必杀轰出，竟被田长老接住了！

    他一步逼近紫菀，面色狰狞地大吼，“两个死丫头！你们想要老夫死，老夫就拖着你们一起下地狱！”

    他不是紫菀的对手，难逃一死。

    但他就算是死，也绝对不会像贺老一样，死得窝囊，毫无价值。

    电光火石间，田长老的身躯以肉眼可见的速度膨胀。

    “该死！”紫菀脸色大变，转身就扑向楚千璃。

    这混蛋竟然要自爆，她必须护住小姐。

    “自爆！”楚千璃震惊地脱口而出。

    “不好，那傢伙要自爆。”

    “躲开，快躲开！”

    “完了，死定了！”

    ……

    这一刹那，察觉到危机的众人全都惊悚大叫。

    大灵师级别的自爆，整条巷子都会被夷为平地，他们完了！

    “表妹！”宋辉惊得目眦欲裂，瞬间就往前冲。

    可他身边的暗卫，知道这根本来不及，一个个死死拽住宋辉，同时用身躯护主他。

    只希望最后，少主能活下来。

    “哈哈哈，去死，你们全都去死——”

    眼看所有人都惊惧得脸色大变，田长老疯狂地大笑。

    而后……

    轰地一声，惊天炸响。

    血肉横飞，狂暴的灵力四散冲击。

    “嘶。”刹那间，楚千璃狠狠倒抽一口凉气。

    “小璃儿这是玩脱了。”就听一道含笑的调侃声在这时响起。

    楚千璃猛地回神，这才后知后觉地意识到，得救了啊。

    田长老轰然爆炸的瞬间，她就被忽然出现的夜九渊护在怀中。

    而那爆炸产生的狂暴力量，在夜九渊轻描淡写的一挥手下，被限制在一道无形的屏障中，根本没有产生任何可怕的后果。

    可……

    楚千璃眸光闪了闪，可怜兮兮地看向夜九渊，“嗯，的确玩脱了。”

    夜九渊眸光微凝，这丫头……

    “小傻瓜。”他突然伸手，指尖一弹便赏了她一个脑瓜崩。

    坦率是坦率了，可眼底那隐藏起来的自责是怎么回事？

    “啊！”楚千璃轻呼一声，捂着脑袋，控诉地瞪着夜九渊。

    什么鬼啊？

    他干嘛弹她脑瓜崩，还说她傻！

    “小璃儿莫不是不相信本尊？”夜九渊忽地眯眼，语气很是危险。

    “什么？”楚千璃满脸莫名。

    怎么就突然扯到信任上？

    可还没等她琢磨明白，夜九渊周身气势突地一变，霸气无比道：“有本尊护着，小璃儿便是玩脱也无妨。”

    “玩脱也无妨……”楚千璃猛地瞪大了眼，心头狠狠一震。

    他，他竟然说玩脱了也无妨！

    可……楚千璃看了眼爆炸冲击出的深坑。

    如果没有他的及时赶到，她这边的伤亡定然惨重。而这一切，都是因为她没考虑周全。

    “真是……”夜九渊无奈一叹，用力揉了揉楚千璃的小脑袋。

    “即便是再厉害的强者，也有犯错的时候。小璃儿确定要钻这牛角尖？”

