    安林感觉有些爱上了这种炫富的感觉，金色世界晶源除了吸收这个用途外，不就是用来显摆的么。

    他在炫了个爽后，全身舒畅，念头通达，心满意足地将金色世界晶源收起。

    众人只觉得那亮瞎眼的金光消失了，但是那种眩晕的感觉还没过去，也不知是眼睛被刺激了，还是心灵被刺激了。

    吕洞宾喃喃道：“刚刚我忘记数了，到底是多少个来着？”

    秦晟揉了揉眉心：“好像是四十个吧。”

    “十四是十四，四十是四十……”刘楚楚已经有些神志不清，喃喃自语。

    人和人的差距咋就这么恐怖呢？

    米娅羞愧地低下了头，之前一直被安林嫌弃穷，她还有些不服气，现在……

    心服口服！仙丹都不服，就服土豪安！

    “都说没骗你们了，我的目标真的是筹集一百枚金色世界晶源。你们之后如果找到多余的金色世界晶源，可以找我等值交换，我甚至可以溢价购买。”安林笑着开口道。

    吕洞宾点了点头，安林的话，他是真的信了，那货是真的要收集一百枚金色世界晶源！啊……返虚期和化神期差距好大啊……咦？这话好像有哪里不对……

    他长叹了一口气，望向安林：“那安林道友之后可有什么计划？”

    安林没有隐瞒，将米娅的事情说给了吕洞宾等人听。

    吕洞宾听完后点了点头：“既然安林你要去寻秘境的晶源，我们就不掺和了，为了安全，刘楚楚你就跟着我吧。”

    刘楚楚点了点头，这里毕竟是星虚外域，以她的实力，还是怂一点跟在大佬身后为好，她对此还是有些自知之明的。

    秦晟闻言也开始告辞，他还要去另外一处地域，寻找某个遗宝。

    吕洞宾，刘楚楚，秦晟三人相继离开，然后安林这个团体就剩下雪斩天，缇娜，三名血族大能，米娅这些成员，这已经是能够媲美一整支远古势力的力量了。

    “好咯，现在我们可以去挖宝藏啦！”缇娜兴奋道。

    “挖宝藏？”可可斯蒂有些迷茫地望着小精灵。

    缇娜不再多话，朝那黑色高塔飞去，手握心莲冰剑对着那高塔的底部遥遥一挥。

    蓝色的剑光形成百丈的霜雪弯月，将那高塔直接从底部切断。

    轰隆！

    那屹立了无数年的高塔，因为失去了力量的加持，被一剑砍倒。

    高塔倒下砸得地面一阵震动，碎石纷飞，烟尘弥漫。

    众人不知道缇娜要做什么，但是都纷纷跟了上去。

    紧接着，他们就看到缇娜在地面上挖着什么东西，很快就挖出了一个深达三丈的圆形大坑。

    又是一道蓝色的剑光斩向那个大坑，随着一声轰隆巨响，无数的金光爆了出来，周围的空间顿时变得粘稠起来。

    众人朝底部一看，再次睁大了双眼，一脸惊呆的模样。

    在那个坑洞的中心，一个黑色的器物被剑光斩成了碎片，在器物的内部，十枚金色世界晶源绕成一圈散发着璀璨的光辉。在金色世界晶源的外围，三十枚蓝色世界晶源散发着海洋般的光辉，美轮美奂，和中心的金色世界晶源相得益彰。

    “小娜，你真是我的大功臣！”安林看得眼睛发亮，喜滋滋地将所有的世界晶源收入囊中。

    才开始跟随安林的塔伯整个人有些发懵：“圣主的气运如此逆天的吗？”

    米娅那清冷美艳的脸蛋满是茫然神色，不禁开口道：“原来挖个坑就能获得这么多世界晶源？我是不是对这个世界有了什么误解？”

    “呼……现在终于完成小目标的一半了，我们继续加油吧！”安林开口替众人打气道。

    众人：“……”

    “噢……对了，米娅，希望你跟我说的秘地不会让我失望。”安林转而望向身旁的美人鱼，有些期待地开口道。

    米娅：“……”

    米娅还能怎么办，只能强颜欢笑了啊，总不能说自己压力山大吧？

    这些晶源应该是两个红衣老头构建一界的时候，要用上的材料。然而谁能料到他们的世界还没构建成功，就被缇娜给救赎了。为了报恩，他们便将这世界晶源送给了缇娜。

    现在想想，缇娜好像将两位红衣老者的所有家当都卷走了啊！无论是世界之心碎片还是世界晶源，甚至连满城的幽魂和红衣老者本身，也一并收了，真的是非常的彻底……

    处理完骑楼城的事情，安林等人开始前往米娅所说的地方。

    米娅在最前方带路，他们所去的地方，是黑海！

    紫草原就是和黑海相邻，他们花了好大功夫才从紫草原跑到亡灵之域，没想到现在又要跑回去，真的是命运弄人啊……

    在无边无际的黑色海洋上，有一座非常巨大的海岛。

    海岛之上有许多的荧光植物，红的，绿的，蓝的，金的，将整座岛屿点缀得绚烂至极，就像大海上的一枚明珠。

    在海岛的中心，有一座白色的洞窟，洞口之外有一头全身泛着黑色金属光泽的长龙。它双目赤红，身长足足有上千米，气息极为浩瀚恐怖，一呼一吸之间，天地的元气都跟着疯狂涌动起来。

    岛屿上的凶兽都不敢靠近这头龙的十里范围，否则会一不小心被它的一个喷嚏震死。

    然而在蜥蜴龙的十里范围内，却有一个黑影在鬼鬼祟祟的观察着。

    他有一双黑色的翅膀，皮肤是古铜色的，腰间有一柄气息内敛的大刀。

    没错，他就是之前在紫草原被安林吓跑，逃离到了黑海的刀夜。

    他在黑海上发现了这个奇怪的小岛，直觉告诉他，这里必然有巨大的宝藏！别的不说，就算那头在白色石窟外貌似担当守门的强大无比的黑龙，就知道石窟里面绝对是不平凡的！

    谨慎惜命的他，在一旁暗中观察了好几天，对这黑龙的力量也有了一个大概的了解，以至于，他觉得他要回去搬救兵了……

    好气啊，明明是他发现的宝藏，却要和别人分享。

    他记得他的队友就在这个板块，依靠气机感应符，再仔细找找，应该能遇到他们……

    就在这时，不远处的虚空，突然传来了一阵细微的波动，紧接着空间裂开了。

    刀夜心神一提，立即将自己的气息收敛。

    怎么会……竟然还有别的返虚大能知道这里？！

    一个容貌美艳的美人鱼摇着尾巴从裂缝中飞出，后面还跟着三个身穿黑袍气息低敛的人走了出来，并且对着裂缝微微躬身，似乎在迎接一个极为重要的人。

    刀夜看到这一幕，心中大惊。

    那四人即使收敛着气息，刀夜也看得出来他们必然是返虚级别的大能。

    没办法，这几人太面熟了！灵鱼族的大能，返虚中期的米娅。血族的返虚大能麦伦，可可斯蒂，还有血族返虚小队的队长，返虚中期巅峰的塔伯！西海古妖什么时候和血族走到一起了？

    还有，到底是什么样的大人物，值得他们如此谦卑恭敬？

    在他的注目之中，一个白衣翩翩的青年男子抱着一个白毛绒球，面带笑容地走了出来，肩膀上还坐着一个极为漂亮的精灵。

    刀夜看清楚那个男子的面貌之后，眼睛瞪得像铜铃一般大小，一脸的震惊。

    他嘴唇颤动，轻声吐出了那个让难以置信的名字：“安……安林？”