    心里还觉得奇怪，她极少看到漾漾对游戏这么上瘾……

    班上一些学生讨论着当前流行的游戏，漾漾向来都是听到跟没听到似的，该不会她爸把漾漾带入坑了吧？那可就太不好了。

    漾漾放弃了保送，现如今又正是高三进行模拟考试的关键时期。

    心中不安归不安，但方朵还是带上门，下楼去乖乖替盛漾取包。

    方朵刚离开，盛漾就灵活地输入了一串字符，点开了一个界面，只不过却是一个全黑的界面。

    而后她皱了皱眉，喃喃，“太慢了。”

    其实方爸爸这台电脑已经算是高配中的高配了，但是对于盛漾来说，还是太慢了。

    盛漾不得已，只能把自己手上的手表取了下来。

    看似简单的手表，却也是黑科技，但见她把手表稍微一翻转，迅速地组装，再灵活地调试了一下，立刻就变成了一台微型的小电脑，电脑的屏幕则是投影在墙上的。

    外人看来，可能看不出这台电脑和之前的电脑速度到底有什么差别。

    但盛漾却能感觉得出来，因为她同时要处理多个界面，眼观四路耳听八方，所以哪怕是毫秒的差距，都对她万分重要。

    眼前的墙上同时出现了好几个窗口，她同时在操作，这也就算了，另一面墙上，也同时出现了界面。

    她的十指飞快，比刚才打游戏还要快得多。

    此时，业内巨震。

    原本眯着眼睛打盹的高手们陡然坐直了身子，兴奋如同决堤的洪水，一个个就像是嗅到了猎物的猎犬。

    黑客排行榜第一的S，无人不知，无人不晓。

    上一次他出现，那还是在几个月前，不鸣则已一鸣惊人。

    那之后便好久没冒头了，他消失了几个月，大家便寻找了几个月，可惜对方太厉害了，无论怎么找，都一无所获。

    大家既想要找到她，因为找到她，就意味着技术得到了肯定，而且也想拉拢她，想要让她加入自己的组织。

    没错，在黑客的世界，大家也是各自为营的，都各自有各自的组织，除了并列排名第一的大神S和Y。

    他们特立独行，不加入任何组织。

    上一次是因为黑客混战，他才现身的，这一次又是为了什么？

    然而不多时，令人大跌眼镜的事发生了，他们发现S攻进了一款叫Y式神的游戏内部。

    难道他还玩游戏？

    于是一众高手挤入了Y式神内部的服务器，各展拳脚。

    Y式神的总公司，一众程序员们大呼顶不住。

    “项目经理，有人不断在攻击我们的系统啊，怎么办？”

    “你们拿那么高的薪水是做什么的？”

    “这不是普通人啊，而且一来来这么多个，我们顶不住啊！”

    项目经理满脑门子的汗，他又不是带这个团队一两年了，也是头一次遇到这种情况。

    平时他们的安保系统号称游戏界第一，但现在发现，在绝对的高手面前，简直脆得不堪一击。

    这些人到底要做什么？洗劫数据？盗号？盗符券？难道黑客们偶尔也想要享受一下抽卡的快乐？

