    第四更，

    “哦？败亡之地？”

    光明主宰闻言，再也没有了往日的神圣庄严。

    眉头更是紧紧拧成了一个疙瘩。

    “败亡之地，可是在上一位光明主宰存在时，就有过记载。”

    “不过如今时隔无尽岁月，败亡之地也成了传说。”

    “没想到，这东方人，竟然能将东方平原直接变成了败亡之地？”

    “看来他们要比地狱那帮家伙，棘手的多啊……”

    光明主宰皱眉沉吟道。

    过了片刻，光明主宰看向米迦勒：“米迦勒，你当初在现世，就是遇到了这群东方人才导致全军覆没的？”

    米迦勒闻言，顿时上前一步走到光明主宰的旁边。

    在接近光明主宰的一瞬间。

    米迦勒下意识的握住了审判之剑的剑柄。

    然而，似乎想到了什么，米迦勒紧握剑柄的手又缓缓松开。

    “是的，当初就是因为他们，才使我的天使军团全军覆没。”

    米迦勒神色沉重道。

    “那些东方人的实力，究竟如何？”

    “很强！”

    听了米迦勒的回复，光明主宰顿时不再作声。

    他可知道。

    米迦勒虽然被誉为自己之下第一人。

    但却是个极端自负的家伙。

    虽然米迦勒的回答，只有两个字。

    但是已经可以证明，这些东方人，绝对深不可测！

    过了良久。

    光明主宰庄严道：“各大天使长听令！”

    六大天使长顿时上前。

    “除了拉贵尔，继续负责防守那些恶魔军团之外。”

    “其余天使长，全部前往东方平原。”

    “另外，所有苦修者，寒衣者，圣殿骑士，也要全部赶往支援！”

    “我要你们，将这些肮脏的东方人彻底净化。”

    光明主宰声色淡漠道。

    “赞美主宰！”

    六大天使长齐齐躬身。

    领命的同时，除了米迦勒之外，其他天使们的眼中隐隐闪过一抹惊讶。

    五大天使长，全部被调往东方平原。

    看来。

    主宰对于这些东方人，很是在意！

    甚至在主宰心中。

    这些东方人的威胁，甚至要超过撒旦和地狱七魔王！

    虽然他们搞不懂。

    为何主宰对这些东方人如此戒备。

    但是主宰的命令，对于他们而言，就是神谕！

    他们自然会毫不犹豫的去执行。

    ……

    ……

    一夜时间，弹指而过。

    第二天，凌晨。

    大地一片寂静。

    整个东方平原，鸦雀无声。

    然而。

    一道道圣光，已然在东方平原和天使之城的方向亮起。

    很快，这些圣光就铸成了一道道圣光围墙。

    五大天使长轮番巡逻，盯着东方那片血红色的大地，丝毫不敢有半点的松懈。

    从光明主宰的态度中，他们就已经知道。

    这些神秘的东方入侵者，是比撒旦的恶魔军团还要恐怖的存在。

    “米迦勒！”

    看到米迦勒正拍打着金色的翅膀在天空巡逻。

    女天使长拉斐尔顿时拍打着翅膀追了上来。

    “什么事？”

    米迦勒看了一眼拉斐尔，不咸不淡的问道。

    “你……”看到米迦勒如此冷峻，拉斐尔不由得一愣，“你没什么事吧？感觉你从现世回来之后，就好像变了个人，难道是因为那些阵亡的天使们耿耿于怀么？”

    说到这里。

    拉斐尔柔美的眼神中，闪过一抹关切和温柔。

    米迦勒，是天使之城中最强大的天使，是主宰之下的第一人。

    负荷西方审美的俊朗外表，外加出色的能力，崇高的地位，让无数女性天使为他着迷。

    而拉斐尔，也是其中之一。

    只不过因为同样是天使长的原因，为了避免落下话柄，拉斐尔一直讲这份情藏在了心底。

    “等这一战之后，一定要辞去治愈天使的神位。”

    “到时候，我就可以追求属于自己的爱情了。”

    拉斐尔看着米迦勒俊朗的外表，脸色微微有些发红。

    然而就在这时。

    “咚！”

    一阵沉闷的响声，骤然从东方平原传来！

