    不过目前为止，于吉还并未断言丘穆公墓就一定在这几座山峦之间。

    因此吴良脑中所想的“巧合”，也依旧还是无根之木，尚且需要多方验证。

    “既然如此，咱们便不去诸葛府了。”

    吴良随即暂时将那些乱七八糟的想法搁置一边，又与二人策马疾行。

    如此很快便确定了这附近视野最好的观测点，又寻得一条完全不必经过诸葛府便能够上山的路，随后三人将马匹拴在山脚下的一处密林之中隐藏，步行向山巅摸去。

    途中。

    “公子，你的本事真是越来越令老夫钦佩了。”

    于吉忽然颇为感慨的对吴良说道。

    “老先生又从我身上看到了什么厉害之处？”

    吴良奇怪地问道。

    貌似这段时间他根本就没做什么值得钦佩的事情，也没说什么比较装X的言论，于吉为何没由来的发出这样的感慨？

    “公子莫要谦虚，你虽总是自称为一个不太灵光的乩童后人，但起乩的本事恐怕早已登峰造极。”

    于吉不无羡慕的说道，“老夫记得，公子刚到邓县便起了乩相，乩相中还出现了诸葛玄这个素昧蒙面的人，那时公子便预感此行必定会与此人发生一些事情，如今看来，若此处正是丘穆公墓所在的话，正与公子此前起乩之后的预感契合……这本事便是放眼天下，恐怕也无人能出公子之右啊，公子又何必谦虚？”

    “呃……”

    吴良这才想起，他刚到邓县命人出去打探诸葛玄的消息时，确实用“莫名起乩”的理由搪塞过于吉，想不到这老童子居然当了真。

    “既然此人早已出现在了公子的乩相之中，倘若此处正是丘穆公墓所在的话，公子恐怕便不得不防了。”

    于吉接着又凝神分析道，“老夫以为，此人必定与丘穆公墓脱不了干系，若非镇守此处的守墓人，那么便极有可能是掩人耳目的盗墓贼，再不济也是有可能即将成为公子阻碍的人，公子若是不想徒添意外，最好给他来个先下手为强！”

    “嗯……你说的有理。”

    吴良微微颔首，表示认同。

    于吉如此分析的根据，主要便是吴良的“乩相”，在他看来那“乩相”便是一种来自上天的警示，绝对不会含糊。

    因此哪怕不用确定丘穆公墓的位置，也很有必要对诸葛玄做些什么。

    而吴良却很清楚，他哪里是什么乩童传人，只不过是一个熟知历史的穿越者而已，不过……这从某种层面上说，确实可以算是上天的警示，甚至比上天的警示还要准确，还要细节许多。

    但历史上可没有说过诸葛玄还有什么秘密身份。

    更加不可能写明他与吴良这个穿越者之间将会发生什么事情。

    所以，吴良还不能妄下定论，尚需进行一些验证。

    首先第一步便是搞清楚这地方究竟是不是丘穆公墓所在，这是一切推论的基础……

    ……

    如此历经半个多时辰，一行三人终于成功登顶。

    于吉自典韦背上爬下来，先是笼统的环顾了一下四周山势，而后又自随身携带的小包中掏出罗盘仔细比对了半天。

    “不会错了，丘穆公墓就在这里，绝对错不了！”

    于吉一脸惊喜的看向吴良，指着附近的山势极为肯定的说道，“公子请看，‘尖秀方圆当面起’，说的便是这座山麓，乃是极佳的朝砂，公子再请看，‘笔架眠弓并席帽’，说的便是这座山麓，简直与《齐史》中的记载一般无二！”

    “我记得老先生曾说只要到了地方，便可将陵墓入口算得分毫不差，如今老先生可看出了陵墓入口所在？”

    吴良心中也是惊喜的很，连忙又追问道。

    “哈哈哈，那是自然。”

    于吉当即挺起胸来，捋着胡须一脸臭屁笑了笑，这才又指向山脚下的一个地方说道，“公子可曾看到那处山坳，山坳之中有一条溪水，溪水再往南近五十丈的地方有两棵粗壮的柏树，老夫断言，丘穆公墓的封口之处定是在那两棵柏树之间，公子若是不信，只需命人使用洛阳铲一试便知，绝不会错！”

    “我怎会不相信老先生的话，只不过……”

    吴良却又微微皱起了眉头。

    因为于吉所指的地方距离诸葛家略微有那么点近，吴良目测直线距离应该不会超过一里地，而且正在诸葛家的“后院”之中。

    不到一里地就是不足500米。

    如此近的距离，倘若吴良带领瓬人军开展发掘工作，哪怕再小心、哪怕只在夜深人静的夜里干活，也断然不可能做到完全不惊动诸葛家的人。

    最重要的是。

    站在这个位置俯瞰丘穆公墓与诸葛家所在的位置，诸葛家的篱笆小院就像一处关隘，而门外那一片开垦出来的农田更是令人无处躲藏与潜行，刚好将丘穆公墓所在的那一片地方的必经之路给阻挡了起来，这就更加不得不让人怀疑诸葛家隐居在此处的目的……

    难道？

    吴良并不怀疑诸葛玄是什么守墓人。

    历史记载，诸葛玄此前并非定居于此，也是辗转了不少地方，不久之前才带着诸葛亮一家子来到此处隐居的时间也并不长。

    而且对比白菁菁那一族守墓人的规矩来看，守墓人根本不可能像诸葛玄这么自由。

    那么诸葛玄又为何将房子建在此处呢？

    吴良分析只有两种可能：

    一是这就是一种巧的不能再巧的巧合，诸葛玄也是无心而为；

    二是诸葛玄已经发现了丘穆公墓的线索，也打算对丘穆公墓做些什么……

    吴良比较倾向于第二种可能。

    因为诸葛玄虽然“承认”《梁甫吟》是自己所作，但说那番话的时候却有些微妙的表情变化，并且闪烁其词，很快便将话题引向了他处，似乎并不愿在这个问题上多说。

    还有那块月牙状的玉石挂件。

    那玩意儿吴良一早就看出了所处的年代，只不过没有办法当面询问。

    再加上初次见面时，诸葛玄那“调查户口”一般的询问，现在想起来其中便不乏防范于他的意思……

    不过不管到底是哪种可能。

    这样的地理位置，都导致瓬人军想要发掘丘穆公墓，便断然不可能绕过诸葛玄以及诸葛亮等人！

    所以。

    于吉此前所说的“先下手为强”便很有必要了！

    否则就算此刻诸葛玄手中并没有兵马与实权，也能够联系上把握荆州的刘表，倘若他觉察到瓬人军的目的，并且跑去向刘表告密的话，吴良与随行的瓬人军便将遭遇前所未有的大危机，而且是曹老板都来不及救援的大危机，全军覆没也是分分钟的事。

    以吴良的性格，绝对不会冒这样的风险！

    ……

    自山上下来。

    吴良先是回了一趟邓县的住处，带上十几名瓬人军兵士才直奔诸葛府。

    此时诸葛府还像往常一样安静祥和，只是诸葛均没有在田边的树杈子上玩耍，他们的母亲也没有在院子里晾晒衣物。

    时下已经接近傍晚。

    一个茅屋内正不断的飘出青烟，空气中夹杂着一些米香，看样子应该正在准备晚饭……

    “一共八人，四个成人，一男三女；四个少年，两男两女。一个都不许落下，全部给我找出来！”

    带领众人走进院子，吴良立刻吩咐道，“还有，务必不要伤人，若有人有反抗的意思，便将其困住叫人帮忙一同拿下，或者用稚童威胁其就范也行，不要伤其性命，我要抓活的！”

    “诺！”

    众兵士应了一声，分头行动。

    茅草屋内很快便响起了女子与孩童的惊叫与哭喊。

    不过诸葛家建在邓县郊外，而且紧邻荒山，此处没有邻里乡亲，距离常有人行走的道路也是颇远，哪怕叫破喉咙也不会有人听到，否则吴良肯定不会这么明目张胆。

    不久之后。

    一家子已经被瓬人军兵士从茅草屋内捉了出来，全都赶到了吴良面前。

    “有才哥哥？！”

    看到带头捉拿他们的人竟是吴良，诸葛亮那张略带稚气的脸上尽是惊色。

    前些日子他们二人还“一见如故”，甚至就地拜了把子，谁能想到才过了半个来月，吴良竟直接带了这么多人来抄他的家？

    更何况。

    吴良与他们家的任何人都没有瓜葛，前些日子也是头一回见面，如此无缘无故无仇无怨的，诸葛亮实在想不明白吴良究竟为何忽然做这种事。

    不只是诸葛亮。

    连他的弟弟诸葛均，还有那个曾见过吴良的妇人一样的表情。

    这到底是怎么回事？

    “报！公子，屋子里只有这七个人，我们搜遍了所有的地方，也不曾找到那个成年男子！”

    一名军官走上前来向吴良拱手报道。

    唯一少了的那个成人正是吴良重点要捉的诸葛玄。

    经过上次的拜访，吴良能够排除诸葛亮与诸葛均这两个兄弟的嫌疑，哪怕诸葛玄真有什么秘密，他们应该也并不知道，否则又怎会将他带入诸葛家，还与他说那么多话，更不会让他看到《梁甫吟》。

    至于剩下的女眷，吴良虽然没有探过她们的口风，但如今这些人已经尽数落入自己手中，自然也没什么好担心的。

    现在唯一要担心的便是不见踪迹的诸葛玄。

    若是这个家伙已经知道了吴良的行动，而且还逃之夭夭，那么他这“先下手为强”便将立刻陷入被动。

    这个家伙可以顺势做许多事情，比如去府衙求助，又或是去找刘表搬救兵。

    这些举动都能够瞬间令他的计划破产，使他与瓬人军落入危险之境，能够做的就是立刻放弃行动逃出邓县，或许还能博得一线生机……

    吴良冲军官微微颔首，而后扭头看向了诸葛亮：“诸葛贤弟，你叔父身在何处？”

    “有才哥哥，你此举究竟是何用意，为何如此对待我们？”

    诸葛亮看起来略微有些紧张，但依旧仰着小脸，一脸倔强的反问道。

    “诸葛贤弟莫怪，此事与你本无干系，其实我此次前来邓县，乃是奉刘表刘将军之命调查一桩秘事，这桩秘事与你叔父有密切关系，如今我已找到一些证据，需与你叔父当面对质，若他是清白之人，我亦可助他洗刷冤屈免受刘将军惩治。”

    吴良正色说道，“诸葛贤弟是明事理的人，若是知道诸葛县丞的下落，一定要告知于我，莫要因为私情反害了他的性命啊。”

    “有才哥哥，我叔父向来与世无争，待人更是慷慨仁慈，你一定是搞错了吧！”

    诸葛亮已经担心了起来，嘴上却坚持说道。

    “我也希望我搞错了，所以才想请诸葛县丞出来当面对质，否则下的便是格杀勿论的命令了。”

    吴良冷声说道，“诸葛贤弟莫要糊涂，若你们执迷不悟，到时便连你们也要因窝藏包庇之罪受到连坐，这也是我不想看到的事情！”

    “嘤嘤嘤……”

    说这话的同时，院子里面已经响起了轻微的哭声。

    原来是诸葛亮的两个姐姐受到惊吓，依偎在母亲怀中抽动着肩膀哭泣起来。

    史书上没有记载过这两个姑娘的姓名，不过却记载了她们最终嫁入的人家，大姐出嫁襄阳望族蒯祺，二姐嫁给了隐居于襄阳的名士庞德公之子庞山民，嫁的都算很不错。

    当然，这除了因为她们本就是士族出生之外，肯定也与她们的容貌有着不小的关系。

    尤其是那位看起来略大一些的大姐。

    这位大姐容貌与身段皆属一流水平，尤其是现在这副梨花带雨的模样，甚至令吴良因为现在的行为产生了一丝愧疚感。

    二姐就略微平庸了一些，不过照样在平均线之上。

    “我父亲早年去世，叔父不远万里前去照料我父后世，又似父亲一般悉心照料我们一家，可谓恩重如山。”

    诸葛亮听了吴良的威胁也是沉默了一下，但很快便又目光灼灼的望着吴良道，“有才哥哥，我虽不知我叔父犯了什么事，看在我们有结拜之谊的份上，难道就不能放我们一马么？”

    就在这时。

    “住手！”

    一个熟悉的声音忽然响起，诸葛玄迈着大步自后院走了出来。

