    当周围的记者们看到宁若雪和叶有道牵手之后，所有人都露出了震惊的眼神，立马有人大声问道：“若雪，这个帅哥和你是什么关系啊？是你男朋友吗？”

    “对啊，请问这是你男朋友吗？为什么你男朋友要牵这么大一条狗呢？”

    “你们准备什么时候正式公布恋情呢？”

    一个个尖锐的问题立马冒了出来，宁若雪顿时脸色一红，刚刚抓住叶有道的右手又松开了。这时坐在驾驶室内的杰瑞看到这一幕，飞速将车子熄火，推开车门就蹿了出来。

    杰瑞立马冲到了叶有道和宁若雪中间，朝叶有道狠狠的瞪了一眼，拉着宁若雪的手臂道：“小雪，我们走，这里这么多人看着，不要跟不相干的人太亲近。”

    紧接着，杰瑞又昂首朝周围的诸多记者笑道：“各位，我们小雪今天是来这里拜访一位朋友，没有别的意思，请各位不要多想。就是很平常的拜访朋友哈！”

    说完杰瑞就朝那两个手提菜刀的保安和牵着大狗的叶有道看了一眼，冷声说道：“喂，你们还愣着干嘛？”

    在叶有道这个“杀伤力”极大的保护组合下，宁若雪安然无事的朝里面走了进去。

    别墅区里面也有蹲守的记者，不过看到叶有道手中牵着的牧羊犬，一个个都望而却步不敢上前。

    张世豪父女两人看到叶有道真把宁若雪请过来了，顿时喜出望外，两人一前一后急忙从台阶上走了下来，热情迎接。

    张千雪显得有些小兴奋，毕竟她也喜欢宁若雪这个大明星，只是因为可能工作的原因，让她养成了不善于将自己的情绪表现在脸上，这只有她自己心里清楚。

    这父女两刚刚还在客厅里揣测，毕竟她现在是当红的一线大明星，而叶有道不过是一个市井小民，之前在酒店内遇到也不过是寥寥几句话，他们都不太相信这宁若雪真的回来。

    而眼前看到的都是真的，宁若雪真的来了。

    感受到张世豪父女的热情，宁若雪脸上也洋溢着笑容。进入客厅之后，叶有道把大狗交给了保安，让他们到外面看好大门。

    等宁若雪和杰瑞坐在沙发上之后，张世豪马上进了厨房，不一会儿，两个仆人端着两盆新鲜的南方水果放在沙发中间的茶几上。

    张世豪立即热情介绍道：“宁美女，听说你是北方人，这些水果都是南方特产水果，都是刚刚买回来的，还新鲜着。晚饭也是请的大厨来掌勺，做了一些特色菜，到时请宁美女尝尝。”

    “张叔叔太客气了。”宁若雪有些拘谨的坐着朝张世豪感谢了一声。

    叶有道是坐在宁若雪这边的沙发上的，看到几人都有些拘束的样子，他俯身拿起一块菠萝放进嘴里，一边吃一边说道：“你们别这么安静啊，聊会天啊。老张，不是要请人家代言吗？你倒是说啊，人都来了，还纠结什么呢？”

    听到叶有道这话，张世豪也是一脸狂汗，心道：我这不是怕人家刚刚坐下就说代言的事，太唐突了吗？

    旁边的宁若雪捂嘴轻笑，她朝有些紧张的张世豪笑道：“张叔叔，叶有道说的对，我都已经来了，有什么话您尽管说就是。”

    宁若需是一个不喜欢拐弯抹角的人，叶有道刚才说的话正合她意。

    见宁若雪都开口了，张世豪尴尬一笑，没想到这会儿倒是自己显得太小心谨慎了。他沉吟了一会儿，然后抬头朝宁若雪笑道：“宁姑娘，现在的情况是这样的。因为张氏集团得罪了某个大人物，公司现在已经陷入了困境，张某不希望看到自己几十年的心血付之一炬。”

    “现在仓库里还剩下五万多台存货，如果不卖出去折现的话，公司将无法度过这个难关。请宁姑娘代言，是希望我们公司生产的按摩椅能够销到南粤之外的地区。这些，就是我现……”

    张世豪的话还没说完，坐在宁若雪身边的杰瑞就蹭的一下站了起来，他撩了一下额头的刘海，捏出兰花指朝张世豪一指，又扭头朝宁若雪说道：“听到没小雪，我就说了，这家公司都要破产了。如果你现在接了他们的产品代言，如果这公司破产的话，对你，对公司，都是有巨大的损失啊。”

    杰瑞一开口，张世豪的脸色立马就黯淡了下来。张氏集团只是在羊城或者是南粤小有名气，再加上现在几乎已经到了无米下锅的地步，张世豪的底气本来就很弱。

    加上杰瑞这么一说，张世豪就显得更加没底气了，毕竟眼前坐着的是可是宁若雪。多少家上市集团，或者是跨国集团争破头都想请她代言公司产品。

    张千雪坐在一旁抿着唇，显得有些难受，但也不好反驳杰瑞的话。

    见大家都不说话了，杰瑞又朝张世豪扫了一眼，带着一丝不屑说道：“嚯，这位先生，之前我就跟你们说过了。小雪的代言费至少要五千万，而且呢，要保证公司三年内都有盈利，在市场上的口碑好，这样，是对我们大家负责。”

    “要是你这家公司破产了，别人会说我家小雪眼光不行，也会说我家小雪是扫把星，代言什么公司的产品，什么公司就会破产。那以后，你让我家小雪怎么接广告呢？”杰瑞继续气势逼人的朝张世豪大声说道。

    这时叶有道站了起来，朝杰瑞扫了一眼，然后半眯着眼轻笑道：“这位公公，我之前就说过了，五千万，我一定会给宁若雪的。另外，张氏集团绝对不会破产。”

    “别叫我公公，你这家伙是那儿冒出来的啊？凭什么你说不会破产就不会破产？我看你年纪也不大，怎么就不懂得尊重别人，没一点素质。”杰瑞一下就炸毛了，一扭头就朝叶有道开火。

    叶有道朝杰瑞上下打量了一眼，继续笑道：“人家张总又没找你代言，你在这儿咋呼个什么劲？你这不是皇帝不急急死太监吗？”

    “你说谁太监？小子有种你再说一遍？”杰瑞立即脸色剧变，抬手就朝叶有道指了过去。

    “就说你太监怎么了？娘娘腔，兰花指，穿的人不人鬼不鬼。你对得起你爹妈吗？”叶有道毫不示弱的朝杰瑞怼了过去。

    杰瑞那个气啊，他又捏起了兰花指，气的一脸涨红。又看到张千雪在捂嘴轻笑，那感觉像是在嘲笑自己。

    他一扭头，朝宁若雪跺脚气呼呼说道：“小雪，你看看这人是什么素质，他竟然骂我。小雪，这个代言不接了，我绝对不同意让你接这个代言。我要给公司打电话，简直是气死我了。”

    杰瑞说着还拍了拍胸口，大口喘息着从口袋里摸出了手机，然后准备打电话。

