    洛时纤几人确实猜测的不错，在大批的产品流入市场后，天平迅速向着时月公司这边倾斜。

    越来越多的公司选择与时月公司进行合作，反观闻岳公司那边，销售急剧下滑。

    时刻关注市场走向的墨聿谨，对此喃喃道。

    “开始了！”

    果不其然，在产品流入市场的三天后，天蚕仙衣终于问世，迅速席卷整个帝都，惊爆了世人的眼球。

    一时间，原本纷纷都在讨论着这架完美至极的产品，各大媒体也进行纷纷报道。

    “你们知道吗？闻岳公司新推出了天蚕新衣，那衣服的质地和材料以及设计，堪称我这辈子见过最完美的衣服，完全没有一点瑕疵。”

    “这还能不知道，天蚕仙衣昨天刚面世，就引起了无数大佬的青睐，许多公司纷纷想要与其合作，只为能拿到天蚕仙衣的销售权。”

    “这是自然，帝都这么多年了也没见过如此完美的服装，看来闻总的设计确实惊为天人，着实有了之前的那般风采！”

    “而且天蚕仙衣几乎适用于各类人群，更为夸张的是，他的售价也并非我们想象的那般高昂，确实是物美价廉啊。”

    “听说还有许多鉴宝人物也纷纷进行观赏，这件衣服说不定会出现在明年的国际服装展览会上。”

    “那是自然，那展览会上的衣服又岂能的天蚕仙衣相比，到时候就能夺得魁首。”

    ……………

    得到此消息余特助本想赶忙报告给墨聿谨，可想起之前他那所说的让自己有点摸不着头脑的话，现在也终于是知晓了其中的缘由。

    这个男人总是能料事如神，好似能将所有人的心思看穿，不愧是能将墨世集团做到如此体量的墨总。

    而此刻的岳夫人以及公司上线的全体员工全都笑得合不拢嘴了。

    “小蔓，这件衣服可真是神了，你可不知道，这才仅仅一天这件服装就连下一批次的生产都被订购一空了。”

    “就连之前我们从未合作过的那些大型公司都纷纷与我们签订合约，我们这是一举进入了帝都的上层商圈。”

    “更为重要的是天蚕仙衣起到了****，其余的产品的销售量也被促增。”

    “你之前说的确实没错，现在可就有某人好受的了。”

    岳夫人一方面感慨着闻蔓的未雨绸缪，一方面也是着实没能想到天蚕仙衣的销售量竟会如此火爆，远远超出了自己的预期，照这个势头下去，闻岳公司马上就能进入帝都的上游。

    “这是自然，天蚕仙衣可是我精心制作的，并且造价也较为低廉，自是会吸引到其他的公司。”

    “洛时纤她们竟然会真的选择孤注一掷，这些可都是她们自找的，怪不得我们。”

    闻蔓嘴角勾起了一抹自信的笑容，是时候进行反击了。

    看到市场上的这一幕，洛时纤和白月简直有点不敢相信自己的眼睛，呆愣在了原地。

    “这怎么可能，她们怎么可能会生产出如此精致的产品，我不信，这………这绝对不可能。”

    此刻就连一向冷静沉着的白月都是有些慌了神，这样一来意味着这次自己输的更为彻底。

    “这肯定是那个贱人早就计划好的，就是要等我们将所有的资金投入后，再亮相天蚕仙衣，她这是铁了心的要将我们置于死地。”

    “这女人可真是蛇蝎心肠，如此狠毒，上次便是这般。”

    洛时纤的语气中带着深深的不甘和愤怒，但同时更多的是无奈，这次确实是麻烦大了。

    “行了行了，别说那么多了，现在还是赶紧想想该怎么办吧。”

    “现在不只是天蚕仙衣，她们其余的产品也都销售的良好，可现在我们的销售渠道受阻，可能用不了时间就会造成产品积压，到时候可就真的无力回天了。”

    此时此刻，白月感受到了深深的无力感，可能在此方面自己真的要输的一败涂地了吧。

    可是她不甘心，凭什么闻蔓抢走了墨聿谨，还能偷起洛天寅的心，现在在这方面自己也被伤的体无完肤。

    “小月，这这我哪知道怎么办啊，现在公司的账户上已经没有资金了，想要进行补救和挽回都已经来不及了。”

    “若是再这样下去，可能最后公司的员工工资都会出现问题，到时候他们闹事，可就真的完了。”

    就这两人手足无措的时候，洛母打了电话。

    “时纤啊！我之前早就跟你说过了，你看看现在这样，一点退路也没有了。”

    “早就告诉过你，一个公司领导者决定了公司的命运，做任何事都要经过深思熟虑，你确还是如此的自大，你让我说你什么好？”

    洛母对于洛时纤也是恨铁不成钢，狠狠得责备着。

    “这………我怎么知道会这样啊！”

    ”呜呜呜！”

    本来就感到无力的洛时纤，在受到母亲的责备后，也是自责的哭了起来。

    “行了行了，现在哭也没有用了，所以就给你们准备了一些资金，用这些资金赶紧将积压的货物处理掉，及时止损。”

    “另外让小月联系一下白氏集团，让他们在海外我们寻找更多的渠道，必须尽快的帮助公司度过这次难关。”

    “行了，就这样吧，你那边也赶紧行动起来，不能再耽搁了！”

    洛母对此也是十分无奈，幸好当时自己多留了个心眼，否则现在时月公司恐怕真的就离倒闭不远了。

    “谢谢妈，谢谢妈，我知道了，我一定按照你说的做。”

    挂断电话后，洛时纤与白月也是尽快的做出了调整。

    “小月，我妈会给我们进行资金支持，而渠道方面可能就需要伯父为我们在海外进行开拓了，帝都现在我们恐怕难以插手。”

    “好吧，我这就去办。”

    听完洛时纤说的话后，白月也只能硬生生回复道，现在也只能这么办了，而在自己的父亲那边也肯定不好交代，到时候少不了一通责骂。

    同时内心也是有了新的想法：该死的闻蔓，这是你逼我的，到时候你身败名裂，贞洁不保的时候，可就怪不得我了，到时我要看看还有谁能为你出头。

