月默罕携女伴跟首相大人打了一声招呼，双方寒暄问候一番后，首相大人宣布宴会正式开始。
白鹿见缝插针般窜到月默罕面前，大月一族富可敌国，月默罕持有大月财团近两成的股份，在场没有人比他更有钱了。
“默罕叔叔，晚上好。”
“晚上好，小鹿。”
闻人浅书看着两个假惺惺亲昵问候的男人，不由得起了一身鸡皮疙瘩，这俩脸皮真厚，他们明明是初识，却表现得像老相识一样，不知道的人会以为他们是世交，谁会想到他们是世仇？
白鹿牵着闻人浅书介绍道：“默罕叔叔，我给您介绍一下，这位是阮普罗帝国闻人一族的大小姐闻人浅书。”
闻人浅书勉强一笑：“您好，月默罕叔叔。”
月默罕看着闻人浅书，点点头：“你好，闻人小姐。”
白鹿看着月默罕身旁妖娆高挑的美女，询问道：“默罕叔叔，这位是？”
月默罕只是斜眼一瞥，不在意的道：“她是我的秘书巴哈尔。”
白鹿盯着小秘高耸的胸部，赞道：“真是一个好秘书。”
“(￢_￢)”
“小鹿，你手里拿的是什么？”
“投资企划书。”
月默罕毕竟是一个生意人，闻言感兴趣的道：“什么项目？”
白鹿的星罗语不太好，简单的道：“鸡业，乳业，药业。”
月默罕一头雾水：“不懂。”
“您看得懂星罗文吗？”
“看不太懂，我只会口语，不过我的秘书看得懂。”
白鹿随手将企划书递给月默罕的大胸秘书，自己慢慢组织语言道：“这是一个项目统合企划书，一共三个项目，分别是做鸡，做奶，做药的。”
“做什么鸡？”
白鹿解释道：“就是以鸡为产业链的项目，包括活鸡养殖，肉联厂，副食品，连锁炸鸡店等。”
月默罕听明白了一点，摇摇头：“我们大月财团主营矿业石油，钢铁冶炼，重工制造，几乎没有涉及食品行业，我对这个行业很陌生，但有一点我知道，食品行业很难做。”
大胸秘书巴哈尔不是一个虚有其表的女人，她很快就看完了关于百年鸡业的项目企划，刻意换成土语给月默罕讲解，月默罕听得一双绿豆眼都变大了，没想到真的是做鸡，而且成本极其高昂，完全看不到利润点，简而言之，谁要持续投资百年鸡业，那可能亿万家财都不够赔的……
白鹿看月默罕听完秘书的讲解后，脸色变了，心知合作机会变渺茫了，最后垂死挣扎道：“做鸡很赚钱的。”
“(￢_￢)”
月默罕变相的婉拒道：“食品药业项目，我们极少投资，我要回去给投资部评估一下，才能做决定。”
“好吧。”
“我们可以谈一谈别的项目。”
两人说话间，首相大人走过来了，笑道：“我没有打扰两位吧？”
“没有，没有。”
首相大人看向白鹿，询问道：“白鹿阁下，我看你亲自拿着企划书过来的，你是不是有什么好的投资项目？”
白鹿兴奋的道：“是的，我有一个很好的项目，首相大人，您有兴趣进军鸡界吗？”
“(⊙_⊙)”
白鹿兴致勃勃的介绍了自己的百年鸡业项目，结果没有一点意外，首相大人吓得落荒而逃。
酒香不怕巷子深，项目好，不怕没人投资，白鹿没有气馁，四处向宾客推荐自己的百年鸡业项目，但没有一个人愿意合作，谁的钱都不大风刮来的，赔钱的买卖谁会做？
闻人浅书暗自偷笑，只有傻批才会投资白鹿的百年鸡业……
“百年鸡业，养鸡吗？你的项目好有趣。”
“(⊙_⊙)”
谁那么傻批？闻人浅书机械般转过头，发现单姬厄莫正兴致勃勃看着企划书，表现出很兴奋的样子，而且不像是装出来的。
“公主殿下，您要考虑投资吗？”
“我很想投资，但我没什么钱。”
白鹿开心的道：“没关系，十亿我不赚多，十万我也不赚少，我只是想找一个志同道合的伙伴，一起做鸡，一起为了鸡业奋斗终生。”
“我们真的能赚大钱吗？”
白鹿信誓旦旦：“相信我，只要我们用心去做鸡，上天一定会眷顾我们的。”
“嗯嗯。”
闻人浅书掩嘴笑了，两个傻批太天真了，他们明显不会做生意，这是一个很现实的世界，不是用心去做就能成功的。
“为了我们的百年鸡业，我们干一杯。”
“干杯！”
白鹿在茫茫人海中找到了一个知音，非常的高兴，酒逢知己千杯少，喝酒一向很克制的他，难得贪杯了，结果喝得酩酊大醉……
夜，因白鹿醉酒，变得鸡飞狗跳。
天亮了，星罗驻军基地响起广播，白鹿浑浑噩噩从床上坐起来，抓了抓头发，发现头很疼，昨晚喝太多了，喝断片了，后面发生的事，全都不记得了。
白鹿起身下床，发现沙发上侧睡着一个女人，他吓了一跳：“你谁啊？”
女子被吵醒了，揉着眼睛坐起来，略显羞涩的道：“白鹿大人，您不记得我了？”
白鹿认出了眼前的女子，赫然是月默罕的大胸秘书，他想了一会儿，皱眉道：“我记得你叫巴哈尔，没错吧？”
“是的。”
“你怎么会在我房里？”
巴哈尔欲哭无泪的道：“你拉我回来的。”
“(￢_￢)”
白鹿挠挠头，尴尬的问道：“昨晚我们没有发生什么事吧？”
“没有，昨晚还有一个楚姐姐睡在这里。”
“楚姐姐？”
房门开了，秦楚玉走进门，她在门外就听到两人的话了，接话道：“昨晚我也睡在客厅了。”
“怎么回事？”
秦楚玉瞄了巴哈尔一眼，没好气的道：“你昨晚喝醉了，哭着喊着说她长得像你的前世情人，今生能相遇是缘分，你死活拉着人家回来的。”
白鹿尴尬一笑：“我怎么不记得了？”
“你昨晚把首相大人的晚宴搞得鸡飞狗跳。”
“不会吧？”
秦楚玉无奈的笑道：“你今天最好去跟首相大人道个歉。”
白鹿走进洗手问，忽然骂了一句脏话，问道：“我的眼眶怎么黑了？”
秦楚玉幽幽的道：“你昨晚一共遇到四个前世情人，只有一个被你拽回来，其中一个不愿意回来，你死活拉着人家，她就给了你一拳。”
“(⊙_⊙)”
“是不是金儿？”
“咦。”秦楚玉很惊奇：“你还记得？”
“敢动手打我的女人不多，我猜的。”
白鹿刷着牙，眼中闪过一抹凶光，该死的大洋马，居然敢打他的脸，以后见一次打一次……
