    正在学校宿舍睡觉的陆源，很快就被那响彻整个城市的警报吵醒。

    当他听清广播的内容后，立刻震惊的从床上跳了下来。

    居然有大型秘境出现？！

    因为之前经历过一次秘境，导致陆源很是清楚真正的秘境，并没有联盟宣传的那么好。

    诚然每一次秘境的出现，都意味着一次巨大的机遇。

    可同样的，这份机遇背后也伴随着巨大的危险。

    而一个突然出现在城市旁边的大型秘境。

    不管怎么看，这对于普罗大众来说都不是什么好事。

    因为这很有可能引起一系列的连锁反应。

    比如，秘境中的凶兽冲出秘境，来到外面的世界。

    历史上可不是没有出现过这样的场面。

    或者说，正是因为历史上出现过太多这样的场面，才导致了最后联盟方面，只允许御兽师进入秘境。

    因为一般人进入秘境中，说句九死一生都是高看了，十死无生才是正常的现象。

    在城市警报过后，御兽一中内也响起了校园警报。

    “各位同学，各位同学，请尽快到教学楼集合，请尽快到教学楼集合……”

    在这校园警报过后，一声巨大的爆炸声突然响起，随之而来的，就是一阵刺耳的警报声。

    “警告、警告，一批未知凶兽进入市区，请各位市民就地隐藏，耐心等待救援！”

    陆源来到阳台，很快就看到了远处的火光冲天。

    原本漆黑的天空，突然被火红填满。

    由于御兽高中的占地面积都比较大，导致九江市三所御兽高中的位置都是靠近郊外。

    陆源看着远处火红的天空，以及偶尔传来的阵阵爆炸声，表情变得无比凝重。

    他没有想到，就在警报刚出现不过一两分钟的时间，九江市就和凶兽们交上手了。

    而且听广播的描述，军区方面居然没能完全挡住凶兽群，还让一部分凶兽冲到市区中。

    可见这一次秘境引发的凶手乱潮，到底有多么的严重。

    叮！

    陆源的手机猛烈震动，他拿出手机，发现是自己老师苏梦发来信息。

    【情况危机，我们被紧急调去支援江面战区，学校还有部分老师留守，跟着他们，尽快到庇护所！】

    看到苏梦的消息，陆源立刻明白了这次情况到底有多么的恶劣了。

    陆源急忙把塔姆和小光从御兽空间放出来。

    两个小家伙一出现，就看到陆源严肃的表情。

    “情况危机，有凶兽入城了，我们要尽快前往庇护所。”

    说着，陆源的嘴角猛然呼出大量的水汽，身体的体温积蓄攀升。

    日之呼吸·激活！

    没错，经过几天的修炼，在继国缘一那恐怖天赋的加持下。

    陆源已经能够做到初步使用呼吸法的程度。

    因为对外界情况的未知，加上不远处的火光，让陆源做了最坏的打算。

    这个时候，他必须在最短时间内赶到教学楼，然后去往庇护所。

    砰！

    陆源一跃从阳台跳下，落地后几乎没有停留，以一种惊人的速度，朝着教学楼方向跑去。

    由于御兽科是专属校区，导致这里不仅占地面前大，绿化也很好。

    陆源从宿舍到教学楼的这段距离，有着很大一片树林。

    而黎明的这个时间点，又刚好是路灯熄灭，太阳未升的尴尬阶段。

    导致此刻的校园内，几乎是黑到伸手不见五指。

    不过在见闻色霸气的加持下，黎明的黑暗对陆源毫无影响。

    他以常人无法想象速度，在黑暗中的快速前进着。

    而塔姆和小光跟着陆源，也急速朝着教学楼跑去。

    不多时，平日需要十分钟才能到的教学楼，陆源一分钟就赶到了。

    而当陆源到来后，发现这里已经聚集了不少人。

    整个御兽科高三学生只有寥寥不到百人，如今几乎全部聚集在了这里。

    而此刻维持秩序的，是一个分班之前陆源有过一面之缘的老师。

    自身实力大概在白银五星左右。

    “各位同学！请尽快上车！我们马上出发去往最近的庇护所！”

    到了这个时候，没有人会拖后腿。

    在确定所有学生都抵达并上车后，两辆大巴车猛然开出校园，来到外面的马路上。

    来到马路后，陆源惊讶的发现外面的人群显得很是井然有序。

    明明是在紧张的撤退，但却没有形成想象中的慌乱，就仿佛他们已经不是第一次经历过这场面了。

    很快的，陆源就从前身的记忆中找到了原因。

    十年前的时候，九江市就发生过一起凶兽攻城。

    前身的父母，就是死在那场凶兽攻城中。

    而当时有不少人没有死在凶兽手里，反倒是死在了慌乱的人群踩踏中。

    之后为了避免再次发生这种情况，九江市组织过很多次灾难演习，严格规定了灾难来临时，每个人应该做什么。

    这才造就了眼下这井然有序的画面。

    因为路上的车不少，导致学校的两辆大巴车速度并不快。

    轰！

    伴随着一声爆炸，原本有序前进的车流猛然停下，身后更是传来杂乱的喊叫。

    “有凶兽！有凶兽！”

    “快跑啊！”

    大巴车内的众人，听到外面杂乱的喊叫，顿时探出头，朝着后面看去。

    只见一群飞行凶兽，居然从天而降，朝着人群飞扑过去。

    这群凶兽的数量不算少，目测有五十只左右，且实力也不算弱。

    在领头一个巨大飞行凶兽带领下，对着人群不断发起进攻。

    原本井然有序的队伍，在这群凶兽出现后，立马乱了起来。

    陆源迅速查看那领头凶兽的信息。

    【巨型锯齿蝙蝠（首领）】

    【属性：暗、风】

    【等级：白银六星】

    ...

    首领·巨型锯齿蝙蝠，是一只有着白银六星恐怖实力的凶兽。

    而它周围几十只普通锯齿蝙蝠，也是有着青铜六星、七星左右的实力。

    这是一群实力不俗的凶兽群，收集到这些信息后，陆源立刻判断出了它们的实力。

    大巴内，陆源看着这群锯齿蝙蝠不断对人群发起进攻，听着周围人的惨叫与嚎哭，心情顿时变得无比沉重。

    就在这时，那带领他们一中老师突然开口了。

    “同学们，你们继续前进，我去拦住它们。”

    那朴素的面容下，眼神无比的坚定。

    在说完这话后，一中老师就立刻从大巴内跳了出去，随后放出自己三个宠兽，朝着身后几十个飞行凶兽冲了去。

    这行动之快，甚至让陆源等人都来不及反应。

    有了一个白银级御兽师加入后，锯齿蝙蝠们立刻遭受到了迎头痛击。

    空中的巨型锯齿蝙蝠看到居然有人敢对它们发起进攻，立马愤怒的咆哮一声。

    咆哮过后，原本四散狩猎的锯齿蝙蝠们，迅速聚集在一起，齐刷刷的朝着一中老师的方向冲去。

    面对四十多个青铜高星级的锯齿蝙蝠，哪怕是有着一个白银级宠兽，两个青铜高星宠兽的一中老师，也立刻险象环生起来。

    尤其是他还需要安排两个宠兽保护在自己身边，避免自己被锯齿蝙蝠们直接战斗。

    导致那白银五星的宠兽·沙漠鳄，只能独自面对大部分的攻击。

    被如此之多的青铜高星凶兽围攻，就算是力量型的沙漠鳄，也只能疲于应付。

    而这，还是在首领·巨型锯齿蝙蝠没有出手的情况下。

    在发现这个御兽师对自己根本没有威胁后，巨型锯齿蝙蝠露出不屑的眼神，再次咆哮一声。

    原本正在围攻沙漠鳄的锯齿蝙蝠们，立刻分出十多个，继续去抓取周围逃跑的人。

    面对如此凶残的锯齿蝙蝠，普通人们根本毫无还手之力，只能在惊恐中不断逃跑。

    就在一只锯齿蝙蝠很快就发现了一个目标。

    那是一个脱离人群，手足无措站在原地的小女孩。

    锯齿蝙蝠露出狰狞的笑容，直接朝着那小女孩飞了过去。

    小女孩见状，直接害怕的双手捂住耳朵蹲在地上。

    眼看着它就要抓到小女孩时，一声怒吼在它身边响起。

    “呱！”

    锯齿蝙蝠错愕的转过头，发现一个双臂裹着火焰的紫纹蛤蟆，不知何时跳到了它的身边。

    轰！

    伴随着那紫纹蛤蟆势大力沉的一拳，青铜六星的锯齿蝙蝠，从天空被狠狠的砸到了地上。

    坚硬的水泥马路，顿时被砸出了一个大坑，可见这力量之大，而那锯齿蝙蝠就凄惨的躺在那坑洞中。

    那深深凹陷下去的脑袋和不断抽搐的身体，明显是已经死的不能再死了。

    “小妹妹，没事了。”

    小女孩眼泪汪汪的抬起头，发现一个戴着眼罩的少年站在了自己的面前。

    而在少年的身边，之前救下她的大蛤蟆，正对她露出一个友好的笑容。

    与此同时，两个大巴上的一中学生，居然罕见的都选择从大巴上下来，主动形成人墙挡在了锯齿蝙蝠们面前。

    下车后的张小军看了一眼把小女孩抱起来，送到安全地带的陆源，直接竖起大拇指。

    随后他抬头看向不远处的锯齿蝙蝠们，恶狠狠的说：“怕死当什么御兽师，孙贼！欺负普通人算什么本事，有种冲你张爷爷我来啊！”

    张小军的话就仿佛一个信号，下一秒，九十多个一中学生纷纷放出了自己的宠兽。

    近两百个形态各异的宠兽，瞬间出现在马路上，与空中的锯齿蝙蝠们互相对峙。

    虽然这些宠兽的等级远比不上空中的锯齿蝙蝠们，但在数量上，却是形成了绝对的压制。

    一股难言的气势，在这群一中学生中凝聚……

