    “睚眦大人，这小子想跑了！”

    陈半仙尖锐的声音突然响起，在半空中回荡！

    我脸色一变，忍不住骂道“该死的老头子！”

    这家伙十分阴险，在睚眦和冷惜雪他们大战的时候，一直将目光盯在我的身上，此刻见的我想带着梦璃逃跑，立马大声叫喊，将所有人都惊动了！

    这一次睚眦的目标本来就是我和梦璃。听到陈半仙的提醒，睚眦的目光再次落到我们的身上，他阴森森的吼道“哼，我看今天谁跑得了！”

    紧接着便是一道兽吼声响起，睚眦猛然一掌拍落，将几个元神期强者拍退。冷惜雪虽然此刻是祖师元神附体，实力大涨，已经超越了普通的元神期，但她的身体相比于睚眦来说依旧脆弱无比，面对睚眦这全力一掌还是不敢抵挡，连忙抽身退开。

    这一下睚眦将其他人拍退，没有人阻挡它，睚眦身子迈动，就向着我和梦璃猛冲而来，而且它的实力非常强大，速度快的惊人，我们根本跑不过它。

    我估算着跑不掉了，咬了咬牙，对着身旁的云薇说道：云姐姐，帮我带着梦璃走。

    我低头对怀里虚弱的梦璃说道：“好好保重！”

    梦璃脸色一变，叫道：“大坏蛋，你……”

    我咬着牙，忍住心里的不舍，将怀里的梦璃猛然向着云薇扔了过去。

    云薇脸色一变，但还是向着梦璃接了过去。

    同时，她对着我叫道：“楚河，你不要……”

    “姐姐，带着她走！快走！”

    我对着云薇大叫，这一次，我对她的称呼改变了。经过了这么多的事情，再加上之前上虚道人那番奇怪的话语，如果我还猜不到云薇和我的关系，那我就真的是傻子了。

    云薇身子一颤，用一双如水般的眼眸看着我，脸上多了一丝解脱。

    “姐姐，保护好她！”

    我再次重复了一遍。

    云薇感受到我的心意，这一次她没有拒绝，而是深深的看了我一眼，说道：“你小心了，如果……”

    最终云薇话没有说完，她抱着梦璃转身往外飞去，她的实力本就不弱，此刻全力飞驰之下，速度快的惊人。

    “哼，在本龙子面前，谁也跑不了！”

    睚眦张狂的声音从后方传来，它张开血盆大口，一团恐怖的能量在它口中凝聚，居然是想要直接将云薇她们轰落下来。

    我脸上闪过一抹狠色。怒吼道：“睚眦，既然你要苦苦相逼，那就给我去死吧！”

    随着声音落下，我身上的衣衫瞬间化成飞灰，一团刺目的金光从我身上散发出来，如同一团太阳从峨眉山上冉冉升起。

    “这是什么，好浓郁的阳气，纯阳之力！”法戒大师眼睛微米，佛力在他脸部流转，保护住眼睛。

    张宏道同样是眯着眼看着这一幕，他喃喃道：“果然是太阳的力量。可惜了，眼前这头龙子太强大了，就算他天赋异禀也不可能抵挡住吧。”

    至于冷如月和“冷惜雪”则是默默看着，这两位峨眉剑派的强者都是一脸漠然，并没有丝毫上前帮忙的意思。

    “啊！好痛！”

    一道痛苦的嘶吼声划在天空响彻，陈半仙虽然强大，毕竟是阴鬼之身，此刻在我施展大招之后，他的身体瞬间被照射的千疮百孔，一缕缕黑色阴气不停被阳光蒸发。

    “楚河……住手！我告诉你……你想知道的……啊……”

    陈半仙试图想要用村子里的秘密来诱惑我停下此刻释放的能量。

    我静静的听着他的话语，脸色冷漠无比，虽然我对于陈半仙口中的秘密十分好奇。但现在我的目的是要阻挡住眼前的这头睚眦，好让云薇带着梦璃能够逃出它的感应范围，与梦璃的安危相比，陈半仙口中的那些秘密对我来说根本不值一提。

    我不仅没有停下，反而将体内所有的能量爆发出来。

    阳光越发刺目起来，炽烈的高温将天空中的乌云所融化。露出天空上方的阳光。

    这一刻，整个天宇间就像是同时存在了两个太阳，十分吸人眼球。

    “睚眦大人，救我！”陈半仙大叫。

    睚眦这时候正在聚集能量，准备一击将云薇她们轰落。此刻听到陈半仙的求救，睚眦脸色一变，因为它也同样感受到了我身上越来越强大的力量。不过他并没有选择去拯救陈半仙，而是猛地一掉头，将口中的能量直接向我喷来。

    恐怖的能量光柱划破虚空，所过之处所有东西都被湮灭。我如果被正面轰中，绝对会在一秒钟的时间内就化成一团齑粉。

    “好可怕的威力，那个楚河挡不住！”张宏道第一时间判断出了睚眦那道光柱的威力，已经超越了元神期的攻击力，一击之下就是一座山峰也会化为乌有，更何况是我这样脆弱的人类。

    法戒大师满脸悲苦之色，念道：“阿弥陀佛，真是可惜了！”

    没有人看好我能挡下这一击，冷惜雪的身体突然颤了颤，原本冷漠的容颜的也泛起了一丝波动，但紧接着又重新恢复成了一团寒冰。

    “他挡不住的，痴儿，峨眉剑派的传人，不需要感情。”

    冷惜雪的口中，默然一叹。

    看着前方那充满毁天灭地能量的光柱，我的嘴角却是勾起一抹笑容。

    我此刻施展的并不是之前那种化身太阳的招数。虽然那招也很厉害，但更侧重于范围攻击，对于眼前的睚眦并没有多大的用处。我现在所施展的，正是不久前和李长歌一战中开启东君传承后，所得到的新的招数。

    也是我目前所有的最强绝招，虽然代价很大，但其威力也同样强大无比。

    “太阳神?降！”

    我死死地看着那道向我横扫而来的光柱，口中缓缓蹦出这四个字。

    轰！

    下一秒，睚眦口中吐出的毁灭光柱直接将我所淹没。甚至越过我的身体轰向身后的一道山崖。

    霎时间天崩地裂，整个山峰都被光柱所蒸发，留下光秃秃的地面。

    “哈哈哈，睚眦大人果然厉害，天下无敌！区区一个人族的小子，岂能和伟大的龙子大人相提并论！”

    陈半仙感受到阳光的熄灭，身上的黑气也不再溃散，连忙大叫着拍睚眦的马屁。

    然而，面对陈半仙的马屁声，睚眦并没有像往常一样哈哈大笑，而是神色凝重的看着前方。这也是它来到这里后第一次露出这样的神色。它口中持续维持着毁灭光柱的能量输出，心里似乎在担心着什么。

    “怎么了？”

    陈半仙虽然变成了恶鬼，但心思依旧深沉，很快便发现了不对劲的地方。不过还未等他弄明白。

    下一刻，睚眦口中释放的毁灭光柱猛然爆碎。各种能量余波四散。

    而在其所在的中间，一轮耀眼的金色太阳横空而起。

    更恐怖的是，在太阳之中，有着一个高大的身影出现。

    那个人影全身被阳光笼罩，看不清面部的模样，但全身都充满了尊贵威严，如同神祇般的气息，让所有人俯首。

    光明笼罩大地，将所有的黑暗全部驱除。

    “不要！”

    陈半仙只来得及发出一声尖叫，紧跟着便在无尽的光明之中湮灭。

    陈半仙，这位策划了村子里所有阴谋的人物，在此魂飞魄散！

    对于手下的全部死亡，睚眦并没有太过放在心上，它闭上嘴巴，双眼凝重的看着太阳中的人影。

    低吼道：“这……是远古神祇的力量？一个人类小子，怎么可能会拥有这样的力量！这是哪里来的神灵！”

    然而太阳中的人影没有回应睚眦的问题，他高高立在太阳之中，全身散发着耀眼的光芒，如同一位太阳神降临。

    那双金色的眼眸落在睚眦身上，他手一抬，双手中便多出了一副金色的弓箭。

    这一刻，睚眦感应到了一种能致它死亡的威胁……

