    “你吼那么大声做什么，生怕对方听不到么？”

    “要是听到了，各自逃命吧！”

    “哼！我这不是发表自己的意见么？我相信，大家也是这么认为的！”

    “……”

    需要暗号进入的哥谭地下酒吧里面，一群坐在里面的男男女女争执交谈。

    而当银发青年从门口走入进来，酒吧内在霎时一静，全部人都朝他投去审视目光：

    “这谁啊？”

    “不认识，生面孔。”

    “好年轻，哥谭有这么一号人物么？”

    “谁去干掉他吧，这里的信息不能外泄……”

    “嘿嘿！”

    质疑、狞笑、森冷……，谈论杀人仿佛就是家常便饭，每个人身上都萦绕着浓重的煞气。

    一言不合，就准备开杀！

    其中，掺杂着枪械上膛的咔嚓声响！

    银发青年站在酒吧门口停下，只觉得，自己如同一头羊进入狼窝里面。

    “咯咯！”

    女人的笑声突然从酒吧前台处响起，将杀伐浓重的氛围一下子减缓不少。

    银发青年脸色不变，他循着笑声望去，酒吧前台那里站着一个红发绿裙的美丽女人。

    红发绿裙的发色和打扮，有点像海底帝国的湄拉。

    但对方整体的形象气质与湄拉截然不同。

    如果说湄拉是那一尾冷艳高傲的海洋美人鱼。

    那当下女人就是森林中的精灵，堕落的那种——

    猩红发丝波浪似的往下披落双肩，女人精致的容貌绝色而妖冶，绿色的抹胸束腰纱裙宛如床用品，只勉强遮住了自身的重要部位，大片诱人的雪白显露出来。

    在酒吧灯光下，绿色纱裙底下的婀娜身躯若隐若现，是极品的尤物。

    “小哥，你是来做什么的？”

    绿裙女人舔了舔红润的嘴唇，朝银发青年妩媚道：“你如果不说，我就代替他们杀了你。不过你放心，我会让你死得非常……舒适。”

    她的声音带着富有吸引力的诱惑，让人浮想联翩。

    银发青年反问一句：“来这里的人，不都是想着做一件事么？还能做什么？”

    “呵呵，就凭你？！”

    酒吧里有人顿时发出质疑的话语。

    银发青年笑道：“你们之中。如果有人能够单独杀死超人，早就去做了，又怎么会在这里浪费时间讨论？”

    “你……！”那人被呛到了。

    酒吧里有人却认同青年的看法：“他说的的确没错，我们需要足够多的力量团结在一起！只要有心都可以参与进来！”

    也有人提出了自己的担忧：“主要是他太年轻了，又面生……”

    “这样吧。我来考验一下他，可以么？”

    绿裙女人环顾酒吧内在的客人一眼，微笑道。

    “可以。毒藤女做事，我放心！”

    “就这样吧。”

    “有意思。”

    酒吧里的众人顿时来了兴致。

    “你想怎么考验？”银发青年看向名为毒藤女的前台女人。

    “很简单。”

    毒藤女拿出一只小酒杯，往上面倒了一点酒，笑吟吟的放在吧台上：“喝下它。”

    那酒，在灯光下是淡绿色的……

    “啧啧，毒藤女的酒……我都不敢喝。”

    “小子，你敢喝下它，我就承认你了！”

    “好家伙，肚子不会烂掉吧？”

    酒吧的众人议论纷纷。

    可不等他们多加讨论，银发青年直接迈步上前，拿起酒杯将酒一饮而尽。

    “这样就行了吧。”银发青年将酒杯倒转，已经一滴不剩。

    “可以。”

    毒藤女微微一笑，她给银发青年抛了一个媚眼，对外宣布道：“这位小哥，我担保了。谁在酒吧里动他，谁就是不给我面子。”

    酒吧中的客人顿时神情一凌。

    对于他们来说，这可不是一个美艳妩媚的女人，而是一个浑身带刺的女人，还是有毒那种！

    在毒藤女的担保下。

    银发青年得到进入酒吧的资格，来到酒吧的一处角落座位坐下。

    这只是一个小插曲而已。

    “既然没事了，那我们再回到原本的话题吧。”

    一个络腮男子沉声说道：“针对女超人的作战计划！”

    没错。

    今晚会来到这个酒吧的都是哥谭的极恶人士，幕后召集人是谁已经不重要，重要的是他们都出自于这同一个目的！

    原因，还是出自于那一句话语。

    哥谭不允许有这么牛逼的存在！

    其实。

    这十几年来，由于蝙蝠侠的存在，哥谭市的正义与邪恶已经维持在一个水平线上。

    蝙蝠侠的确很强，但有一个限度。他再强也是人类，也要休息和睡觉！

    例如。

    以往蝙蝠侠在哥谭东边城区现身制裁犯罪的时候，哥谭的其它地区犯罪是相较安全的……

    可这概念对于刚入驻这座城市作为英雄实习的女超人完全不成立。

    前一秒。

    女超人也许刚在东边城区现身，可下一秒，她可能就会出现在西边城区，徒手拆掉你的武器顺带端掉你的基地。

    对于犯罪而言。

    女超人这种过于强大的英雄，简直就是BUG一般的存在。平日里，和蝙蝠侠愉快玩耍的计谋和手段，大体用不上。

    ……

    “现在，已经有人称女超人为人间女神了。所以，你们打算怎样伤到一个神？”

    “所以，现在不是在商量对策么？”

    “对于那种强大的超人类，现代化武器都没用的。”

    “该死，没想到竟然会有第二个氪星人！”

    酒吧角落处。

    希年通过魔浮伪装成的银发青年，听着他们的激烈讨论，也是感到有些新奇和怪异。

    他听着酒吧里众人们绞尽脑汁的讨论话语，一时间，误以为反派的一方是女超人卡拉才对。

    希年是通过人工智能爱丽丝破解暗网知晓的，在今晚的哥谭，这里酒吧会召集针对女超人的作战计划，欢迎各路人士参与。

    他刚好‘感兴趣’过来‘参与’一下。

    “罐罗，帮我联系家里的爱丽丝，把场上人员的身份都确认一下。”

    希年以精神心念，通过带在身上的第二个水母分裂体联络罐罗。

    却在这时。

    酒吧的门开了。

    又有人过来赴约参与作战。

    希年抬眸望去，眼中闪过一丝异色。

    竟然是熟人！

