    抬手间镇压黑蝶最强大的一支死士，整个房间瞬间陷入了死寂当中。

    甚至于在地上惨嚎的林叶也被这一幕给吓住了，暂时忘记了惨叫，愣愣的望着这一幕。

    林雪美眸中闪烁着不可置信之色，黑蝶死士有多强她比谁都清楚，哪怕是自己对上了也需要耗费很大功夫才能将其打败，但绝对不可能像龙帝这般轻松。

    林娇那一颗提着的心终于放下，眼中异彩连连，龙帝每一次都能给她带来极大的惊喜，真是一个宝藏男人呢。

    震惊过后，林雪右手中多出了一把暗黑色长剑，左手上则是多出了一方印玺，周身气息鼓荡间，房间中流转着一道道厚重的气息。

    她赫然是在第一时间催动了府中阵法。

    而她则是周身被无数气流所包裹，看似近在眼前，但实际上可以在一个念头间去到府中任何一个方位。

    “怎么，还不死心？”龙帝抬眼看了她一下：“别做无用功了，乖乖臣服是你唯一的选择，看在你的能力上，我不会杀你。”

    他来此的目的不是为了杀人，而是为了要动用情报组织看能否找到太虚琉璃灯灯芯的转世者。

    “公子的确很强，但小女子还真的就不信了，在我的地盘上你还能翻了天不成！”

    她轻喝一声，一边催动阵法之威尽数朝着龙帝倾泻而下，一边催动剑术，一道道锋芒毕露的剑气不要钱似的挥洒而出，洞穿虚空。

    “米粒之珠也放光华？”

    龙帝摇摇头，一指点出，指尖萦绕着十色光华，赫然是动用了十道法则之力。

    噗！

    林雪娇躯倒飞出去，胸口出鲜血淋漓，剧烈的喘息起来。

    龙帝一击就让她遭受到了重创，气血虚浮。

    此刻她才明白过来眼前这个男人究竟有多么强大，自己万万不是其对手，毫不犹豫的转身逃离。

    林娇就要追上去却被龙帝叫住了：“不必了，我从她眼里看到了不甘，她很快就重新找上门来的，现在是你把黑蝶重新捏在手里的机会，别让我失望。”

    林娇振奋道：“我一定不会让你失望的！”

    她也不是清纯小姑娘，该有的手段还是有的。

    先是来到林叶面前，一剑了结了她，然后就施展出某种秘术将黑蝶死卫都控制住。

    这些事情龙帝没兴趣去管，他站起身来往后院走去，打算逛一逛，顺便放松一些。

    郭念瑶也起身跟了上去，林娇则是迅速忙碌起来。

    后院里，龙帝找到了一处藏书阁，里面有藏书几亿册，规模巨大。

    他来了兴趣，一头扎了进去。

    这些书正好可以帮助他更好的了结第三重天。

    与此同时，城门外，有一支规模庞大的车队缓缓驶来。

    车队前方是两排气势汹汹的傀儡战队，每一个都是精品中的精品。

    中间则是一亮华贵马车，车上有一个柳树的标识，清晰的表明了其身份，赫然是顶尖家族柳家。

    马车内，端坐着两个女子，一个美妇，浑身上下透露出一股熟透了的韵味，丰汝美屯，身上穿着紧身长裙，把浑身上下每一个诱人的点都显露了出来。

    美妇极具威严，面容看似柔和，但一双眼睛却是带着强烈的入侵性。

    另外一个从外貌上看也就十二三岁的样子，长得粉雕玉琢，极为漂亮，身边放着一对巨大的铜锤。

    “娘亲，我们干嘛要跑来这么远的地方啊？”少女脆生生的问了一句，而后有些跃跃欲试：“娘亲，待会我可以去找这里的人比武吗？放心，我绝对不会打死他们的。”

    “不行！”美妇忍不住轻轻的弹了下她的额头，没好气的道：“你又不是不知道自己天生神力，力道无穷，哪一次你跟人家比试不是失手把对方打得连尸体都拼凑不完整？”

    “可是，人家好无聊啊，再不找人打一架我就要废了。”

    “那你就废了吧，反正有娘在也没人敢欺负你。”

    少女顿时就哭丧着脸，在马车内来回折腾，撒泼打滚：“呜呜呜，人家不要，人家要打架，我不要变成废人。”

    美妇闭上了眼睛，封闭五感，就当做没有听到。

    要怎么应付自己这个十分闹腾的女儿，她经验丰富。

    一番撒泼打滚没有效果之后，少女无奈的坐了起来，深深叹息了一声：“娘亲，你还没有告诉我咱们来这里究竟是做什么呢？”

    美妇睁开眼睛，其内有神光划过：“为娘得到消息，古罗城上一任城主曾经得到过一副‘水晶龙铠’，他虽然死了，但东西绝对不会消失，应该还在这里，此物我们必须要得到，届时我们这一脉的实力将会暴涨，未来要染指家主之位也能多一个底牌。”

    “水晶龙铠，那是什么？”少女一脸茫然。

    “叫你平日里多看看书就不听，整个一文盲。”美妇一副恨铁不成钢的模样，忍不住掐了一下少女的脸蛋。

    “水晶龙铠乃是由天地异种水晶龙尸体所锻造，此龙天生就能免疫九成九的物理攻击，用其尸体所打造的铠甲自然也拥有同样的效果。”

    少女眼睛发亮：“哇，好神奇的铠甲啊，要是让别人穿上去，岂不是可以跟我打很久不会被打死？”

    美妇满头黑线，忍不住呵斥道：“这个是重点吗？重点是等到了要出手的时候，你不能马虎，一定要竭尽全力替母亲把这件铠甲弄到手，知道吗！”

    不得不说这个美妇很有味道，这种略微嗔怒的神态更是有一种别样的诱惑，要是此刻有男人看到定然会忍不住要直接扑上来...

    “哦，我知道了。”少女对于自己的母亲还是很畏惧的，见其似乎发火了立即就变得无比乖巧，不敢再顶嘴。

    美妇对于自家女儿的识相还是很满意的，正准备闭目养神，外头就传来了一声好听的声音。

    “小女林雪拜见夫人，今日有不轨之徒攻入黑蝶，小女实力低微无法抵御，还请夫人能够出手驱退敌人。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

