    祝央开着车绝尘而去,留下一帮子人生地不熟,还得苦哈哈问路挤公交的玩家。

    这次的生存时间内,游戏好像是真的卡死了人利用玩家的体质或者能力便利搞事的路子。

    必须到指定的地方上班,不得违法乱纪,不得对普通人动用武力。

    绝大部分玩家在进游戏之前终归还是勤恳本分的普通人，哪怕是有犯罪前科的，这会儿也给你把捞偏门的路堵上了。

    众玩家早知狗比游戏的尿性，做这么多附加规定不会是表面听起来那么简单。

    要只是普通的让他们打一个月工,保证自给自足，那绝不符合游戏还要特地安排工作的尿性。

    只要游戏亲自下的任务,必定就是一个坑，没得说。

    祝央要去上班的地方离公寓这边不到半个小时的车程，自己开车的话就更快了。

    不过祝央没有急着往那边赶,倒是先开车沿着附近转了转,果然如之前所料,这附近是大学城，来来去去的主要消费群体都是年轻人。

    等慢悠悠的将自己想了解的信息了解得差不多了，祝央才开车往服装店那边去。

    这会儿已经快上午十点了。

    一般这种大型商圈基本也是九十点开门，晚上同样的时间下班。

    可店内的员工通常是要早一个小时到的，补妆换制服，打扫清洁整理货架，一早上事情也挺多。

    张倩是这个国际轻奢品牌北城天街店的店长,今年二十八岁了,因时尚品牌对销售前线的员工外表有要求,所以能在这里工作的个个都是年轻漂亮的女孩儿。

    而北城天街店作为本市的旗舰店，销售额长期高居榜首，能进到这个店的，自然门槛更高。

    昨天张倩收到通知，说今天有个实习员工报道，本身就不是很乐意。

    他们这个店一般是不带新人的，从来都是对别的区的销售老手挑挑拣拣，只大区经理不给人拒绝的机会，张倩就猜到恐怕是哪家关系户空降了。

    果然，第二天一大早没看到人，等店里大伙儿补完妆收拾好店面开早会的时候提起这事，其他员工也有表示不满的。

    毕竟你新人过来什么都不懂，还是得靠老员工带，本就不乐意带人，新人的工作态度还这么不端正，于是那新人都还没来，给店里的印象就不好了。

    接着快到十一点，有辆黑色奔驰停在店门口。

    一开始店员们以为是哪个老顾客，年轻帅气的男店员立马下了台阶替客人打开车门。

    祝央下车进店，男店员替她把车开进车库，虽然这个客人面生，但全套流程理所当然。

    可见是惯于这样出入于各大奢侈品牌消费的有钱女孩儿。

    店长立马热情的迎上来：“欢迎光临——”

    都还没说话，就见祝央掏出一张入职表：“我来上班！”

    店长一噎，素养极好的职业笑容都僵了那么一下，又看了眼刚被同事泊走的车。

    那辆奔驰是CL级跑车吧？少说两百万。她还以为是哪个区经理或者管理员的关系户空降，可这条件用得着做受人气的销售业？

    而且大区经理还交代过对方的薪资日结，不用给提成，就按实习员工的底薪标准。

    虽然新人除非运气好，一般也卖不出去这么昂贵的商品。但销售靠业绩吃饭的，一般底薪都不会高到哪儿去，更何况新人要花费精力培养，底薪更是低廉。

    反正摊下来日薪是没有一百块的，只够生存花费。

    听着明显有点像哪个中级管理层自己也不想担的关系户，当暑假工的架势打发赚点零花钱一样，结果没料到来人是这么个情况。

    一开始还打算等人来做点严肃工作的店长被祝央这嚣张高调的气势给打乱了节奏。

    颇为客气的把祝央带到后面库房连着的工作室，给她登了记，扫描了身份证，又讲了些店里的基本规则，还有店面现在有哪些产品活动。

    相对高端的服饰品牌活动力度不会太高，更不会弄些廉价的标识放展架挂杆上，所以只得员工记住。

    祝央就是没做过这工作，每次买衣服看到这些导购对每个季度的型号编码如数家珍，甚至库房里还有多少型号库存不用查电脑就脱口报来，可见这个职业要做的背后工作也很庞大。

    等基本流程走完，就已经到中午吃饭时间了，店长下午还要去这个商业街委会开会，便把祝央交给一个老员工，让她带着先熟悉一下环境。

    店里其他女孩儿对于祝央挺好奇，待店长一走，这会儿又没客人。

    纷纷围过来打招呼，话里话外对她的空降还有一身行头挺好奇的。

    她开着豪车上班，但是身上穿的衣服却只是普通样式，但她人漂亮，在她们这儿美女扎堆的地方都很显眼，又只有一股强大的气场，让众人都不会怀疑她的家境。

    只觉得是哪个老总的女儿突发奇想到下面体验生活吧？刚刚替祝央泊车的小哥也是一脸尴尬。

    这时候有个女生出来把众人撵走，态度很是不耐烦：“围在这里干什么？客人进来看见了成什么样？”

    她便是店长走之前交代带祝央的老员工，名字叫秋凤琴，不过这个名字实在与环境不搭，所以起了个工作代号叫安妮。

    接着她又对祝央道：“还有你，头天上班就迟到，你怎么不干脆要下班再来呢？穿的这是什么衣服？没统一制服不要在店里乱晃，影响店容。”

    安妮这一吼，众人悻悻的回到了工作岗位，就是不屑对方拿着鸡毛当令箭，但这里规定严格是真的，别说挤一堆聊天，就是超过三个人站在一起，被巡店的逮住了都是要罚款的。

    安妮像是半点不怕得罪人似的，又从不知道哪里拿了一套工作服扔给祝央：“换上！”

    祝央手都没伸，丝毫没有碰一下那工作服的意思。那也不知道是上个员工离职留下的还是谁穿脏了没来得及洗。

    总之皱巴巴的并且隔得老远都能闻到一股汗味。

    祝央轻轻一笑：“这是你刚刚脱下来的吗？你能若无其事的穿老坛酸菜叶子在身上，我可不能。不过也能理解你，毕竟长这么张脸，确实容易自暴自弃。”

    “诶你——”安妮没料到对方丝毫不端正姿态，冷笑道：“开豪车上班的大小姐哈？要是没那上班的心，哪里去玩不行？可现在你搞清楚你是这里的员工，要纯粹来炫耀敷衍的，你大可进库房休息，别拿整个店的生意开玩笑。”

    祝央挑挑眉：“所以呢？你今天营业额是多少？”

    安妮一噎，奢侈品牌的专卖店肯定不可能像超市一样人来人往，实际上店里很少同时出现五个以上的客人，一般人根本不好意思进来，而一旦进来的，通常购买能力不会低。

    今天一上午也就经了二十来个客人，安妮轮了三个，但运气不好，都是只试不买的，所以今天还没开张呢。

    祝央这么一问，她咬牙冷笑道：“胃口好大，真以为业绩都是流水冲来的？你试试——”

    坏没说话，就看到祝央从货架上取下一条连衣裙，轻巧简洁的设计，干练而优雅。

    祝央漫不经心的取下衣架扔给她：“既然你开张艰难，就送你一单业绩吧。”

    顺便又拿了双高跟凉鞋，进去换下了身上的衣服，顿时牛仔衬衣变成了高跟鞋短裙。

    安妮一开始都没反应过来，等她出来才醒过味来道：“你干什么？这个不能试穿的。”

    祝央并不理会，拉开试衣间的帘子，指着地上那堆被自己扔掉的衣服鞋子道：“把这些替我扔了吧！还有，不用谢！”

    颐指气使的施舍样让人想抓狂，可其他人已经反映过来了，这妹子是来这儿不到两个小时，班没上利索，先把钱花利索了啊。

    就这一条裙子和一双鞋，少说得三万，实习员工暂时没有业绩提成，一个月工资还不到三千呢。

    众人虽然又是乐见安妮被撅，又有些羡慕，毕竟难搞的客人多了，业绩可是实实在在的钱呢。

    整个店里越发肯定祝央来路不小，自然不会跟安妮那抽风似的得罪，所以整个下午还算相安无事。

    等快到晚饭时间，店里来了一个客人，是个有些发福的中年贵妇，不过身材还保持着S型，勉强算是丰臀肥乳类型的。

    这会儿干好轮到安妮的位置，可贵妇一进来安妮就有些不情不愿，但还是调整状态露出一张职业微笑迎了上去——

    “陈太太，您来了，最近刚上了新品，还在想什么时候给你打电话呢。”

    陈太太傲慢的抬着下巴，颇为不耐道：“打什么电话？一天到晚接推销电话多烦？我在你们这儿买了多少衣服？还不知道你们什么时候上新吗？”

    但实际上，要是没给她打电话，对方一过来又会讽刺她们是不是店做大了，上了新都不通知她们这些老顾客，等她们挑别人挑过的。

    总之这位陈太太在这儿眼睛是长头顶上的，又喜欢对她们百般挑剔，又喜欢炫耀秀优越感，衣服倒也是买，但并不如她自己口中说那样大方，难搞得很。

    而且一来试衣服试半天，很可能只买一两件甚至不买，把排位占了这么长时间又不能接别的客户，大伙儿都不愿意接待她，反正她来的时候轮到谁谁就只有倒霉。

    果然接下来的时间内，安妮被全场使唤得团团转，试了大半场的衣服，也没流露对哪套有意的意思。

    但凡安妮稍有不耐烦或者动作慢点，迎接她的就是各种言辞刻薄的数落——

    “什么叫我不能穿6码？都没试你就知道了？这个款式宽松，我就想穿出紧身的效果不行吗？”

    “是是，没问题。”安妮头都两个大了：“但是这件您别看它整体宽松，袖口这个地方很紧的，穿上去会很勒——”

    “你意思是我胳膊粗？怕我给你试崩线了？”

    “不不，没这意思。”

    “那你拿6码过来我试。”

    安妮都快炸了，这他妈要是真崩线了，这泼妇难道会老实认赔？按公司通常的执行标准，修理费肯定又是落到她头上。

    就算她们这边店效益好工资高也不是这么个作法啊。

    眼看其他人已经来来去去接了好几波人了，都多少有了业绩，甚至一个爽快客人进店不到十分钟就试了一件十多万的礼服长裙，当场包好买走。

    安妮心里越发着急，今天人流量不错，也不能就耽搁在这肥婆身上。

    这时候就有人拍了下她的肩膀，安妮回头，见是祝央，没好气道：“干嘛？没见忙着吗？别添乱。”

    祝央也不在意她态度，道：“这个顾客你转给我接吧，你去接其他人？”

    安妮一愣，心想对啊，虽说新人一般不会安排独自接待客人，怕业绩流失，可也没有明文规定不可以。

    把这磨精暴发户婆娘扔给新人，自己就可以脱身了。安妮有些懊恼，要早想到这点，估计那礼服的单子就是自己的了。

    于是连忙把祝央往试衣间门口一推：“来来，等她出来了说好话就行了，只要别得罪人，卖不卖出去商品没关系。”

    说完就立马去到门口的位置开始重新排位，这时候陈太太也从试衣间出来了，身上就穿着那件非要试的粉色裙子。

    没见到刚刚服务她的导购也没在意，以为帮自己拿衣服去了，便自顾自站在镜子面前欣赏试衣效果。

    还自言自语道：“挺不错，我知道这个M码也能穿，袖口有点紧拿去改改。”

    才说完就听到旁边传来一个声音：“你认真的？你现在看起来就像一头粉红色的猪，这个版型虽然宽松，但设计就在这些褶皱里，你把褶皱撑起来你考虑过设计师的感受吗？”

    陈太太一听这话顿时恼羞成怒，抬头就从镜子里看到一个年轻女郎站在她身后。

    对方极为漂亮，身材也高挑完美，就这么优雅的站在那里，无需任何表示便能看出对方的强势自信。

    陈太太自己是个暴发户，有些踩高捧低的根性，别看她对这店员小姐们一副鼻孔朝天的样子，但看到别的有钱太太的时候，一般还是满脸堆笑的。

    见祝央这样的，一眼就能看出是有钱人家的女儿，比她参加的高端宴会的那些豪门千金看起来还有牌面，于是骂人的话也在嘴里嚼了一遍。

    就看到那女郎如玉一样修长精致的手指划过展架上的成衣。

    陈太太见她身上真是哪儿都好看得让人挪不开眼，一时又是羡慕嫉妒，气势自然是一路落到底。

    这时候祝央已经取下了两件衣服，扔给她：“去，换上！”

    这一副命令的姿态太过利索让人，陈太太居然就这么拿着衣服乖乖进去了。

    等快换好后才反应过来不对，干嘛听那小丫头的？

    但也就只差拉链没拉，索性也将就换上出去了，结果才一出去就看到对方满意的点点头：“嗯！这才像话。”

    陈太太迟疑的转身照了照镜子，自己也是一脸惊讶，她现在换上的是一件黑色的贴身裙。

    一般她们这种有些发福，肚腩略有突显的，是压根不会考虑这种太过简单贴身的款式的，不能遮肉简直是灾难。

    可这件看着虽然平平无奇，穿上身真肉眼可见的瘦了两个码，该显的显，该遮的遮，一下从臃肿富婆变成了丰臀肥乳。

    陈太太又惊又喜：“这——”

    祝央又随便在配饰区给她搭了两件配饰，也是直接扔过来一副懒散命令姿态让她戴上。

    陈太太这次听话了，她其实平时不怎么喜欢色调朴素单一的衣服，上了年纪反倒喜欢鲜明的打扮，戴上首饰后果然全身看起来没这么寡淡了。

    祝央道：“这款腰际的缝合技术有做特殊处理，虽然一眼看不出来，但这种剪裁是很遮腰的，并且不像褶皱处理一样太过刻意显眼，我一看就知道是专门给丰满身材的女性设计的。”

    “不过店里的女孩儿们都身材苗条，穿的也是4码，反倒显不出它的独特来。”

    陈太太连连称是：“这些小丫头，也就是统一培训，自己又买不起这么贵的衣服，哪里会知道这些窍门心得，哎哟你这项链配得正好，我以为我这粗脖子一辈子不能戴珍珠呢。”

    谦虚客气的姿态跟刚刚面对其他店员简直两副面孔。

    祝央一笑：“另一件呢？也去换上，我再给你找找其他有没有合适的。”

    简直一副屈尊纡贵的施恩口气，但陈太太还真就受宠若惊。

    结果一连半个小时下来，祝央就给陈太太配了七八套衣服，她审美好，眼光又毒辣，每每总有惊喜效果，把陈太太乐得脸上开花。

    有顾客经过的，看着她这一手干练在这么多衣服装精准点艹的本事，试衣服出来也问她效果如何。

    一开始还只是问问，见祝央虽然口齿毒辣，但三言两语就能抓住关键，并且她还不是光挑刺不给解决方案，经她一点的，往往效果超乎意料。

    最后那几个客人干脆不要导购随行，五六个贵妇太太围坐在祝央身边，祝央还让店里的男同事去隔壁的蛋糕店买了下午茶甜品。

    一群人坐着边喝茶边享受指导，边互相聊八卦，几位太太还互相交换了名片，买趟衣服结果生生变成了衣柜沙龙。

    不过讲真这还真比平时买衣服愉悦轻松得多，甚至几个富太太习惯了祝央的毒舌，互相也开起玩笑来了。

    陈太太取过一条蓝色的长裙，问祝央：“祝小姐，你看这件我穿成不？”

    几位太太便嘲笑她道：“哎哟，这还用祝小姐看呐，你穿这个肯定就一海豚哈哈哈……”

    店员小姐们面面相觑，但也没办法，顾客可以自行选择要不要导购服务，如果不需要的，那名顾客的消费额业绩则由全部员工均摊。

    虽说客户被吸走，可自己不干活能分业绩也没什么好说的。

    等到了晚上八点，眼看还有两个小时便下班了，祝央也有些乏了。

    便站起来拍拍手：“好了，今天就到这儿啊，我也有些口干了，你们把账结了走吧走吧。”

    说得就跟撵人一样，众富太太发出一阵意犹未尽的嘘声。

    不过却异常听话，说让她们走就一个个真站了起来，其他店员忙把她们各自试下满意的衣服扫价打包，一件件装进品牌LOGO的袋子里。

    五六个围在收银台忙活，见电脑上显示的越来越高的销售额，都很兴奋。

    一般在这些品牌打转的富太太，遇到满意的东西根本不会犹豫，价格都不会问。

    就连一贯难搞抠门的陈太太，一面是已经对祝央有了服从心理，一面是不甘于落别的太太之后，今天连买了加上首饰快二十件单品，也付账痛快没犹豫的。

    祝央送她们到门口，几位太太这才想起来问：“祝小姐你做什么工作的啊？现在还不回去吗？”

    祝央道：“我？我就是这里的导购啊，不然你们以为我干嘛帮你们搭配衣服？”

    太太们一噎，接着又反应过来，估计是老板的女儿下店巡查吧，毕竟这气度，这豪奢的魄力，根本就不可能是个普通打工的。

    于是乐呵呵道：“下次再来你家店里玩啊。”

    祝央也不纠缠，耸耸肩回了店里面，这时候今天的总业绩已经核算出来了。

    光祝央一个人今天就卖出上百件商品，相当于往常一旬的总销售额了。

    这时候店长回来，因为整个品牌是有业绩联网的，能看得到同个城市的实时业绩排名和当天销售总额。

    她刚从商圈物业那边开会出来，打开手机就看到陡然多了几百万销售额，吓得一激灵。

    还以为是店里出了错多次重复录入，然后急忙回到店这才了解了情况。

    她看了看坐沙发上的祝央，店里的沙发在工作时间员工是绝对不能坐的，可这会儿却没有任何人对这点提出质疑。

    包括一来就对她挑刺的安妮，毕竟今天店里每个人，都因为她这个月多了至少上万的业绩提成。

    店长自然也是笑得脸上开花，说真的，本事到了一定境界的人，真的规则什么的就无所谓了。

    迟到算什么？真正的神级销售人才，哪怕一天只上一个小时班，照样人人抢着要。

    正要说点好听的勉励一下，祝央便道：“我可以下班了吧？”

    “可以可以。”店长才不管她早退了，反正实习期不打卡，先把人留在这里才是正理。

    便道：“我付你今天的工资。”接着拿出零钱袋来。

    祝央笑了笑：“店长，我想我的薪资不是这么算的吧？”

    店长脸上有些为难：“可制度上，新人是没有业绩提成的，但你放心，我明天就像上面反映，一般是一到三个月的实习期，我替你申请成三天，只要熟悉了店里的一应事物，马上转正。”

    相信大区经理看到这些销售额也不会拒绝。

    祝央却嗤笑一声：“你做不了的事我也不为难你，要不你打电话问问大区经理？如果他做同样的回答的话，我看对面那家店就挺不错的，说实话店内的装潢风格好更合我的眼。”

    店长闻言脸色一变，立马道：“你坐着喝杯咖啡，我去打个电话。”

    然后就一个人进了库房，也没让祝央等多久，大概十分钟后就出来了。

    说了一大通漂亮话，什么公司对你格外看重，什么这个公司始终有着良好的晋升平台，什么凭你的本事肯定前途不可限量。

    最后打足了牌才一副对你格外关照的样子，同意将今天的业绩提成给她。

    其中陈太太属于祝央自己的客户，其他几位太太的业绩倒是得均分，算下来这天祝央也赚了不少。

    其中两万多付了自己身上这身裙子的钱，剩下店长还应该给她五千多块。

    安妮因着陈太太是自己让出去的客人，嫉妒得要死，但这有什么办法？人家在她手上的时候除了磨人根本没想买哪件的意向。

    祝央拿了钱，这时店里的男同胞已经帮她把车开过来了，她道了声谢，直接在众人瞩目中大喇喇的早退离开。

    又去商场买了些换洗的内衣和别的日用，这才开车回了公寓。

    在路上接到警察打来的电话，说是车主的尸体找到了，今天一天都在现场排查，一会儿会派人过来取车，顺便做笔录。

    祝央到公寓的时候已经有几位警察等在那里了。

    这时候别的玩家也下班回来，可以看出游戏没有厚此薄彼，都是些上班超过十小时的工作，一个个回来已经疲惫不已。

    累倒是其次，毕竟玩家体质在这儿，关键是折腾人。

    见警察来提了车，做了笔录也没追究车子损坏的事，毕竟现在车主死亡，不但如此，还牵出对方很可能和前阵子女生搭顺风车被抛尸野外的案子有关，谁还有空管一道划痕？

    只是两个警察看着这栋公寓，又看到具体多了这么多房客下班回来，一时脸色有些奇怪，但也没说什么。

    大伙儿聚到一起，大多还没吃晚饭呢，也就找了家小菜管子一起边吃晚饭边交换白天的工作信息。

    这简直就是一场抱怨会——

    去餐馆帮忙的女生道：“我真这辈子没见过这么忙的参观，从早客人源源不断到晚上，位置都坐不下排了老长的队还要等。”

    “我又没做过这个，被使唤得团团转，老板娘还骂我眼里没活儿，我的天既让我收拾桌子，同时还让我给客人拿纸拿牙签，一会儿又是加汤加饭，你他妈自己没手还是当我长了八只手？”

    这女生昨天看着挺温柔的，这时候也火气大到爆粗口：“还有人占我便宜，最操蛋的是人挤人的我连是谁都没抓到。”

    “一天工资八十块，只有这么多，多一分都没有，要不是狗屁游戏磋磨，你特么八十块这么忙能请到人？”

    另一个去做客服的女生也道：“我今天嘴巴就没停过，一整天的电话声我头都快炸了，关键是还有那么多无聊的变态，专门打电话找茬，骂人的，捉弄你的，还有性骚扰的，没把我恶心死。我现在耳朵都是疼的。”

    陈辉去的是洗衣房，一脸怀疑人生的表情：“为什么，为什么要安排我去那种地方？我会洗衣服吗？为什么给我派手洗任务？我一天工资不到一百块，今天全赔进去了。”

    众人一听面色不善的看着他：“也就是说你丫这顿饭钱还得大伙儿均摊是吧？”

    陈辉立马舔着脸笑道：“这，多个人多双筷子嘛，明天的早饭也拜托了。”

    众人一噎，其他人也是抱怨连连，然后大伙儿似乎就确定游戏的用意了。

    这玩意儿是要白天把他们搞的精疲力竭，晚上还有鬼魂的死亡骚扰，是真的想把他们精神和身体上磋磨致死啊。

    还不能对普通人动粗，连暴力威胁加薪都做不到，光靠骂他们还不是人家老板的对手呢，分分钟把你骂个狗血喷头。

    然后就来到了祝央这里，两个女生这才注意到祝央居然换衣服了。

    再仔细一看，这衣服不像是大路货啊——卧槽这不是那个牌子的裙子吗？一件就得小两万呢。

    联想到昨天这家伙不走寻常路的，让节省成本她干脆牵了一辆车回来。

    两个女生脸色有些漂移的问：“祝，祝央！你今天的收入是多少？”

    “三万多吧，付了裙子和鞋的账，只剩五六千了。”

    正在扒饭的桌子突然变得安静，一个个抬头，半张嘴茫然的看着她——

    “多，多少？”

    “三万？”

    虽说这家伙连这么困窘的条件还这么铺张也是让人叹为观止了，可饶是还剩五千，那也足足够游戏期间的基本开销了。

    众人忙道：“怎，怎么可能？不是说咱们没提成吗？怎么办到的？”

    都是经验者，自然知道游戏规则对于每个人不会厚此薄彼，他们平均一天七八十块，祝央应该也差不多。

    虽然在奢侈品店呢，但底薪算下来也就和他们差不多。

    祝央耸耸肩：“我卖了几百万的商品，告诉他们如果不给提成我就跳槽去对面的店。”

    “不是不让跳槽吗？”陈辉茫然道。

    “他们又不知道。”祝央理所当然道。

    对，对哦！可这方法又不适用于他们，要是他们一天也做出几百万的业绩，要求加工资的时候绝对是被哭着喊着拉着裤脚点头承诺，而不是被骂个狗血喷头了。

    众人心塞塞的，心道这是什么神仙新人呐，按说还是他们之中资历最浅的，可这连番的套路和骚操作，怎么就这么不像一个世界的画风呢。

    吃完饭大伙儿又用今天那微薄的薪水买了些必要的日用品，别的不说，牙膏牙刷毛巾内衣裤总得要吧？

    还好这会儿天气热，衣服晚上洗了第二天妥妥能穿，不然他们不出三天，人准得臭，毕竟买不起衣服呢。

    众人抠巴着牙膏都不敢买太好的时候，祝央直接去水果区买了好些昂贵的精品水果，又买了些零食，大伙儿更感受到这差距。

    不过她倒是也不小气，水果让每人拿了几个回去，两个女孩儿还一人给了包零食。

    这让众人感动不已。

    陈辉仗着和人住对门，也琢磨着回去厚脸皮蹭点。

    回到公寓的时候已经快十点钟了，侯哥交代他们最好晚上睡觉的时候警醒点。

    实在不行床头床尾贴几张符，虽说整整三十天估计也没那么多符够用。

    但今天大家第一天上班，没有适应节奏，正是被折腾的精疲力竭的时候，鬼怪很可能会趁虚而入。

    众人自然道好，然后各自回了房。

    祝央回来就去卫生间洗澡，这里卫生间也是老旧的要命，不过好在有热水，但莲蓬都是八百年前的样式，出水也不好，只能将就。

    昨晚那俩老鬼打扫清洁后，祝央还重点检查了一遍卫生间，保证什么陈年污垢全都去了。

    厕所但凡有点腌臜，她是不会用的。

    正洗得痛快，就听到哪里传来水声。要说祝央现在就开着热水在洗澡，本来应该是注意不到这声音的。

    但那种缓慢的一滴一滴像是没拧紧的水龙头在寂静深夜里的存在感一样，让人无法忽略。

    祝央便抹干净脸上的水，回头看了过去。

    浴室里的洗手盆是水泥砌的，水龙头是那种最老式的金属水龙头，出水口很小，成年人的小指粗细。

    可祝央看到这会儿出水口随着一滴滴的水滴，逐渐流出来一两丝黑色丝线。

    接着丝线越来越多，越来越密集，像根水柱一样流了出来。

    流了大概二三十公分，出来的东西变了颜色，由纯正的黑变成了肉色，跟一根从香肠机里出来的香肠一般。

    但那肉色出了龙头却开始膨胀变形，先是脑门再是鼻子，接着下巴。

    居然膨胀成了一个人头的形状，但人头的脖子还没出来，那颗头便像连在拇指粗细的水龙头上，显得头硕大得惊人。

    人头整个出来可以稍微动一动只有，从洗手槽里抬起了头，冲祝央诡异一笑。

    接着又开始往外挤，慢慢的出现了脖子，肩膀，胸口。

    一个人就这么从拇指大的空隙里马上就要挤了出来。

    祝央眼看着它出来的地方已经快到腰际，不慌不忙的冲干净身上的泡沫，这才裹了张浴巾，走到洗手槽。

    洗手槽的容积有限，所以这鬼已经出来的上半身这会儿正挤在里面。

    看到祝央过来，居高临下的看着自己，正打算露出悚人的恐怖微笑。

    就听对方轻笑一声：“怎么？当自己的是藏羚羊披肩呢？人家轻松穿过戒指，你更厉害，穿水龙头。”

    “不过你不够滑啊，憋半天才出来一半，你妈生你的时候挺难受吧？”

    “来来来!我帮帮你。”

    说着就一把暴力的扯下龙头，金属龙头和塑料水管断开，女鬼下半截从塑料管里被扯出来，但腰部还被水管箍着。

    也就是说她现在的体型，上半身正常，下半身正常，腰部却只有水管粗细。

    女鬼被她打断节奏，恼羞成怒，张嘴发出一阵咯咯声，加快速度想从水龙头的挣脱出来。

    本是制造恐怖效果的道具，这会儿却成了她的束缚。

    但祝央哪儿会如她愿，两手一掰，把手里的金属水管活生生打了一个结。

    那女鬼自然也被整个人打成结，鉴于这家伙身体顺滑好溜，祝央还扯了根金属丝把她的脖子和脚脖子紧紧的捆在了一起。

    女鬼挣扎真惨叫，被祝央一个巴掌削脑袋上：“叫个锤子，敢出一声，我把你塞厕所洞里冲下去，让你水龙头鬼变屎龙头鬼。”

    女鬼一抖，顿时不敢叫了。

    祝央把女鬼就吊在自己房间门口，上书一张——

    【扰人梦者死！】

    为了不让鬼逃走或者被救走，她甚至拿了几张符绑在周围，女鬼敢动一下绝对酸爽，别的鬼敢碰一下也酸爽。

    正要关门回房，看到隔壁俩老夫妻和小男孩儿正透过门缝看这一幕。

    见祝央看过来，忙缩着脖子想关门。

    却被祝央叫住道：“每天我出去了记得打扫房间，真是，我没交代就不知道做，眼里没活儿。”

    这家已然被当成家政的鬼，均是敢怒不敢言。

    祝央自顾自回房睡下了，可陈辉这边却不太平。

    他因为惦记着祝央的零食，老觉得嘴里没味，一时间躺在床上就睡不着。

    接着就传来了弹珠弹地滚落的声音，刚开始他没注意，因为听说过这种弹珠原理。

    可渐渐的就不对劲了，一开始还从楼上传来的声音，随着每一轮掉落弹起滚动，越来越近。

    从楼上仿佛出现在自己屋子里，然后自己床边，接着耳朵边。

    陈辉哪能不知道东西盯上他了，忙一个弹跳站起来，手里捏着一张符。

    就看到真的有一枚黑色弹珠慢慢滚到自己脚边。

    眼看要碰到陈辉脚的时候，他迅速的往旁边一挪。

    那弹珠撞了个空，沿着惯性撞到了墙角一张凳子腿上，接着陈辉就头皮一麻。

    因为他看到那个弹珠突然变成了一只硕大的黑色蟑螂，撞到凳子那一刻张嘴就是一顿啃，直把把一根实木的凳子脚啃下了半个鸡蛋大的豁口。

    这速度和牙口要是啃他脚上——

    陈辉反应也不慢，抄过凳子一抖一跺一碾，好在这蟑螂还没有硬如金刚石，倒是被陈辉一下子就用凳子腿给碾死了。

    又停了一会儿，房里的弹珠声才消失。

    不过有种说法是一旦发现一只蟑螂，那房子里最少有数百只？

    陈辉担心祝央那边也遇到这个，便开门想去她那边提个醒——

    顺便能顺几包零食就更好了。

    结果才开门，就看到被吊在门口被拧成麻花的鬼，还有上面暴脾气十足的几个恐吓血字。

    看，看来人家不需要自己提醒了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    几百万的销售额大家别惊讶，真事！总结出来的经验就是，导购说好看，客人最多信一成。别的客人说好看，客人信五成。要是时髦有钱在客人心中处于强势地位的人，并且品位已经受到信赖，甚至凌驾于自己审美的，那个人让客人买啥就会买啥，绝不带犹豫的。

    Chou?扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2000:39:11

    你的美达扔了1个手榴弹投掷时间:2018-11-2002:15:44

    你的美达扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2002:16:01

    喵扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2008:59:45

    小柒扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2009:55:43

    蓁蓁小可爱扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2010:18:23

    小乖扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2010:34:49

    长点心扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2010:40:44

    长点心扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2010:41:24

    snow扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2010:48:58

    冷暖自知*扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2011:15:01

    咩皇所罗门扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2011:21:52

    六天扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2011:27:16

    whn0019扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2011:37:25

    12866505扔了1个深水鱼雷投掷时间:2018-11-2011:57:32

    喵喵扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2012:06:50

    candy扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2012:08:37

    青烟漫阁扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2012:12:11

    芝芝扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2012:43:16

    まふまふ小女友扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2013:03:16

    言扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2013:04:36

    xwjglhuu扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2013:24:19

    25100944扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2014:23:14

    liqiankun扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2014:57:25

    恋糖猫～扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2015:03:57

    毛毯仔扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2015:17:18

    南烛扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2015:54:14

    千里扔了1个手榴弹投掷时间:2018-11-2016:16:46

    小猫不发威扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2016:37:27

    云南红药扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2017:30:11

    啊啊啊啊啊啊啊扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2018:29:42

    常安扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2018:39:53

    泪流扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2020:45:51

    苘児扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2021:13:21

    藏狐本狐扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2022:00:46

    越狱鼠扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2022:46:02

    路人巳扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2023:29:38

