    蟹司令的碾压之下，异兽群片甲不留。斩杀完毕，蟹司令下令让水族异兽随后，便往“龟宫”而去。

    “龟宫”金碧辉煌，甚至有拥有着一层光晕笼罩在外面，将其烘托着更神秘气息。到了“龟宫”前面，沐游通过蟹司令的视野看了一着，微楞了一下，咧嘴笑了一下，原来将这额匾上的字给看差了。

    光晕之下的字体很是模糊，光晕荡开一层层的涟漪有了一些褶皱，这才将“竜宫”给看错成了“龟宫”。

    竜，古同龙，乃是龙的一种异体字。后，竜字在岛国，自来是被当成龙用的。

    沐游对于岛国字不懂，但对古字却极是了解。如此看来倒像是那么一会儿，否则一个金碧辉煌的地儿取名叫“龟宫”岂不是让人笑掉大牙了，当然，沐游越发好奇这个叫做“竜宫”的地方是不是真的有龙存在。

    不过，凭着那灵兽深海大蛇出入自由还隐隐有主人家的气势，怕这竜宫之主早已不在了。也许是死了，也许是离开了，不然的话，也不可能竜宫被搬到了这鸟不拉屎的地底下来。

    蟹司令朝着竜宫移动过去，接近大门的时候，接触到了那一层光晕。蟹司令欲要继续前进，却被光晕阻挡了住，任凭蟹司令如何施力，都无法进入这光晕之中，甚至那光晕在排斥蟹司令。

    这光晕，让沐游想起帝都北山之中困住洪象天的那个光晕。

    这两处光晕到底是不是一样，沐游没在现场当然也是看不出来。

    蟹司令挥动小钳子斩劈了过去，将光晕劈开了一道细缝，但这细缝很快又愈合修复了起来。如是试了好几次，依旧没有任何结果。蟹司令绕着竜宫走了一圈，也没有发现任何可以进攻的地方，这让他这一对锋利无比的小钳子全无用武之地。

    蟹司令略有些恼怒，微微推了过去，便以身躯往这光晕上撞了过去，光晕极为坚韧，绕是被撞出了一个凹槽，最终还是将蟹司令给回弹了去。

    “小蟹蟹不急，你在这里守着，我让小龙来接我，我去看看。”

    沐游传音告诉了蟹司令，便从他身上收回了意识，立马起了床出门。

    “去哪呢？”

    董媛媛洗好枣子后，准备给沐游送去，站到他门口的时候却发现这家伙半夜居然还出门，疑惑的问道。

    “洗澡给我吃呢！”

    沐游嘿嘿一笑，伸手从盘子里拿了一颗塞到了嘴巴里，笑着说道：“有急事要出去一下。”

    “这么迟了还出去？”

    董媛媛嘟囔了一句，问道：“什么时候回来？”

    沐游准备再拿了一颗枣子，见董媛媛将盘子移到身后，讪讪笑了一下，道：“估计晚上是回不来了，争取明早回来送你上班。”

    “自己开车小心点。”

    董媛媛没有多问什么，端着枣子回到了房间之中。推开窗户，看着沐游开着车出了小区。

    “应该是公司里有急事吧。”董媛媛如是安慰自己。

    “妈妈！”

    小狐狸不知道什么时候从哪里窜出来，很没有淑女样的跳到了董媛媛的背上，探着头摩挲着董媛媛的耳朵，古灵精怪的说道：“妈妈放心吧，爸爸真的是有事情才出去的。爸爸出去不会找哪个阿姨或者姐姐玩的。”

    “人小鬼大！”

    董媛媛点了一下这小丫头片子的额头，羞笑了一下，这情急之下，倒没有去想小阿离怎么会知道沐游出去且晚上不回来，更没有细想小阿离这么小如何这么洞悉自己的心事。

    沐游驱车速度极快到了海边，将车收入储物玉简之中后，便往海滩上走了去。沐游实在心急，这一下愣直火急火燎冲到这里来，而小龙要从岛国海域回来，即便是现在他的速度估计也得两个小时。

    干等着，是一件很耗精神的事情，沐游索性便将车又拿了出来，躺在车里小眠了起来，以此来养足精神去目的地。竜宫之中会发生什么事情，会有什么东西，都不知道。

    约莫过了近两个小时，浅睡之中的沐游收到了小龙发来的信号，便醒了过来，收了车进入了海底之中。这次没有水泡，沐游倒也不惧，跨在小龙背上，潜游在海面，在关键地方这才潜入海底。

    如此之下，速度多少慢了下来，再三个小时多，也便是大概凌晨2点多，到了岛国海域之中。

    山坳所在的海域处于大陆架之上，不算很深，沐游便是没有水泡保护也是安然无恙，进入地底之中，除了空气有些稀薄外，再无任何异样。

    进入地底之后，沐游依旧骑在小龙的背上，一路上的异兽早已被蟹司令之前清光，倒也没有受到任何阻挡。

    亲自见到竜宫和通过蟹司令的视野看到，有着绝对不同，之前虽然也是身临其境，但也没有这亲自站在竜宫面前来得震撼。

    这竜宫高约有百米，金碧辉煌，雕梁画栋，在光晕之下，流光溢彩，将这地底之下的昏暗尽数驱走。光华冲起，如是自成洞天一般，笼罩在竜宫之上形容朗朗。

    竜宫之高之宽之大，大有气势，气势恢宏，即便是如今现在建筑技术如此发达，也绝然难能建成这般气派的去所。其栋梁檐窗浑然天成，绝对不是那种水泥钢铁所能堆砌出来的。

    沐游小心翼翼往前走了去，伸手按到了光晕之上，细细体会这光晕带来的气息，和那困住洪象天的光壁有些相似却不相同，这其中有着一股浩然正大却又带着妖邪的气息，和光壁纯粹的能力体有些出入。

    “这股气息，会是妖兽发出来的吗？”

    见沐游发问，蟹司令和小龙都点了点头，告诉沐游这是妖兽后期力量到达极致几乎突破妖兽范畴所拥有的气息。

    “突破妖兽范畴？比妖兽还要强，按着这种玄之又玄的说法推算，应该会是仙兽、圣兽或者神兽了吧？小龙如今是蛟，传说蛟能化龙，不知道小龙有没有机会成为传说之中的神兽。还有这小蟹蟹，不知道还有没有成长的空间。”

    沐游嘟囔了一句，加大了力量在手掌之上，欲要试试这光晕的力量。这光晕几乎和光壁一样，施力越大，反弹越大，沐游见此，万不敢使出全力，他可没有蟹司令那恐怖的身体不怕任何反弹。

    “试试《宇宙诀》的气旋和涅槃之火看看，也许不用靠隐身能力也能进去。”

    沐游调动身体内的气旋和涅槃之火结合一处，凝聚在了五指之上。如今沐游对这两种能力的运用比起之前不知道熟悉了多少，再也不会出现之前那样火烧了自己的事情了。

    气旋和涅磐之火结合成了一种极其巧妙的组合，一丝丝的将光晕激荡了开来，沐游见此，眉头一挑，微微用力便将整支手伸了进去。

    “不愧是涅磐圣铠里反馈出来的力量和六品武学，居然将这光晕都破开了。”

    沐游试着将手伸了回来，那光晕过了那么一会儿后，便再度修复了起来。

    “按照小龙和蟹司令的说法，这光晕是后期大成的妖兽留下来的，如此推算的话，这竜宫之主也便不是真正的龙，估计和小龙一样都是蛟龙。既然是蛟龙的话，在天性上惧怕真正的神兽凤凰也是应该的。”

    沐游估算了一下这光晕的修复速度，即便是拼了全力，想要打开一个和蟹司令身体大小的洞绝对是不可能的了，但打开一处三米宽的洞口还是有可能的。

    沐游不敢只身入内，这竜宫之中到底有什么还不清楚，最起码里面有一头灵兽大成期的深海大蛇，如果自己一个人进去的话，估计难。

    嘱咐了两个家伙一声，沐游将气旋和涅槃之火运转到了极致，以着最快的速度将光晕打开了一个约有三米大的洞口，小龙见此，嗖的一声，冲了进去，沐游也紧随其后。

    蟹司令眼中露出了一丝的哀怨，自己打洞打了这么久，最后入宫的倒成了小龙。蟹司令好恨自己这庞大的身躯了，挥舞了一下小钳子，自我激励赶紧修炼到成熟期，只要到了成熟期之后，便能拥有变化的能力，到时候说不定还能变成人形呆在主人的身边。蟹司令又想起小狐狸一出生便能拥有变化的能力，又是哀怨了一下，这都是妖兽，怎么妖兽和妖兽之间的区别这么大啊。

    进入竜宫之后，所见的是和外部一样的金碧辉煌的一个大殿，这个大殿约有千米之大。这让沐游极为惊奇，外面看去的话，总共也只有百米之大啊，这进入了怎么倒还大了？

    芥子纳须臾？

    大殿之上，有两排站阶，如是皇宫一般分左右文武两排。大殿最中央的乃是一处王座，一切王事用物都还一应俱全，只是独独少了人或妖。

    “小龙，能感应到那头深海大蛇所在的位置吗？”

    小龙闻言，点了点头，头往大殿中央的王座上探去，传音给沐游，可不坐在王座之上吗，只是以着某种秘法将自己隐蔽住了，若是肉眼实难看见。

    沐游便开启了天眼系统，果真看到了深海大蛇如今盘踞在王座之上，大有傲然之气，只是怎么看怎么有一种鸠占鹊巢的感觉，这鸟蛇在沐游眼中，即便是穿上了龙袍也不像太子。

    “那鸟蛇，我们已经看到你了，听得懂人话就点点头。”

    沐游见这深海大蛇有恃无恐的端坐在王座之上，便有了几分谨慎，大大咧咧的朝着那深海大蛇叫嚷了起来。

    深海大蛇闻言，愣了一下，叽叽叽叽的叫了起来。

    沐游自然是听不懂这蛇语的，不过身边有小龙在倒也不怕有什么语言障碍。

    “你说我一个人类干嘛要冲入你这竜宫？”

    沐游听到了翻译，很是正气凛然的反问道：“这竜宫是你的吗？你一条土蛇占了这竜宫也好意思一直盘在王座上？”

    指了指小龙继续说道：“看到没有，人家是蛟龙，这竜宫啊，应当他来坐！”

    听到这人类没脸没皮的话，深海大蛇整个身躯都狂扭了起来，这话也太大言不惭了吧。而小龙闻言，也是微微缩了一下脖子，即便是跟在沐游身边这么久了，但小龙自问脸皮还是无法做到主人的万分之一。

    “你乖乖下来，我让我这兄弟教你化蛟之术，若是你有造化，升龙都不在话下。知道为什么我这人类能够闯入这竜宫之中吗？那是因为我，得到了你们妖类真正的大能者——凤凰的传承！只要你以后跟着我混，我保管你化蛟升龙！”

    沐游说罢，还将体内的涅槃之火给激发了出来，同时将涅磐圣铠穿到了身上。顿时之间整个身躯变成了金灿灿火艳艳的存在，气势圣洁真如凤凰降世。

    深海大蛇见此，感受到真正圣兽之威，整个身躯打了一个颤栗。听着沐游的话，还真是相信了，不然的话，人家怎么可能进的来这竜宫，竜宫外的禁忌有多强，深海大蛇可是一清二楚。

    嘶嘶嘶嘶~~~

    “你说什么？”

    沐游听到小龙的传音翻译之后，冷声道：“你说要让我将这凤凰的神甲给你辩个真伪，如果是真的，便愿意跟我修行？小土蛇，你可打得好主意，想要骗取我这神甲！没门！”

    嘶嘶嘶嘶~~~

    “不给你你就不下来，你不下来的话，我就进不去？因为这王座周边都是禁忌？”沐游眉头深锁状说道，心中却是大喜，方才这看似脑残的对话，让沐游试探出了这深海大蛇虽然开了灵智，但智商不算很高，情商就更不用说了。

    沐游故意让小龙往前走去，但见，大殿之中果然亮起了数百道金黄色的光芒，光芒在王座之前交织成了一道巨网。小龙微微一试，便快速将爪子收了回来，这光芒之刃锋利无比，小龙可没有蟹司令那恐怖的黑甲保护。

    见此，沐游故作呻吟，看了一眼略有些得意洋洋的深海大蛇，又看了一眼故作失魂落魄的小龙，叹了一口气，对着那深海大蛇说道：“那土蛇，我真是真心爱惜人才，你如何都是灵兽之躯，不久便可化作妖兽，生怕你走上岔路化蛟之时走火入魔。既然你要看这神甲，那便拿去看吧。”

    说罢，便将身上的涅磐圣铠给脱了下来，托在了手中。

    “你把光网打开，我给你送神甲鉴定。”沐游装成惧怕光网的模样，指了指光网说道。

    嘶嘶嘶嘶~~~

    听到小龙翻译说这深海大蛇谨慎要自己将这涅磐圣铠抛去给它，沐游闻言，暗道了一句这小水蛇倒不是脑残到家，便点了点头，说道：“既然这样的话，那就扔给你吧，你可要接好了哦，坏了圣物，可是天打雷劈的罪！”

    说罢，便将涅磐圣铠朝着深海大蛇抛了过去，深海大蛇见此，满眼欣喜，控制着光网露出了一个空洞，将神甲迎了进来，同时又很快的将其关闭了住，生怕这狡猾的人类趁机偷袭自己。

    深海大蛇的尾巴撩起，将涅磐圣铠卷到了自己的跟前，心中大喜，暗道，都说人类狡猾，这不是被自己骗了。得到这神甲圣物，自己对其参悟，化蛟升龙便是真的有了盼头了。

    “杀了这一人一兽！”

    这是深海大蛇最大的想法，便要用尾巴去催动这大殿之中的杀阵，只是正要伸尾巴去催动杀阵的时候，突然之间那神甲圣物之中猛然爆出了一道白光，“啪嚓”一声，猛然劈到了深海大蛇的身上。

    深海大蛇被这突如其来的闪电一劈，顿时愣了一愣，眼尖的看到了神甲圣物之中居然包裹了一根铁棍。这铁棍此时泛着光芒，光芒直冲而上，顿时之间，深海大蛇的头顶之上，便形成了一朵雷云，雷云之中雷声大振，接着“啪嚓”、“啪嚓”、“啪嚓”的数道闪电再度劈了下来，劈得深海大蛇全身焦黑。

    这修成灵智的兽类，属于逆天而行，在未大成之时，最怕的便是这天地之间最刚猛的罡雷闪电！

    沐游见“阴谋”得逞，深海大蛇被劈得无法再全力控制光网，光网略微黯淡下来，又紊乱了起来。

    “好机会！”

    沐游和小龙见此，都是以最快的速度，朝着王座的方向冲了过去。

    小龙速度极快，一边奔跑，一边晃动尾巴射出了数道冰锥，将被劈懵了的深海大蛇给冰冻了住，大步跨去，一爪便将这个比起自己大上十倍的家伙被按在了爪下。

    一个灵兽，一个妖兽，区别自然是大的很，何况还有沐游这“阴谋家”在边上放雷电偷袭，要不败才叫怪。

    沐游将天候和涅磐圣铠收起，四处看看了这王座，见王座之上多有几个六芒星，深知这是阵法，而且是很强大的杀阵，极有可能是这竜宫的前任主人留下来的。

    “幸亏留了个小心，否则逼的这水蛇乱来的话，怕就有困难了。”

    沐游嘟囔了一句，然后便是满脸欣喜，这竜宫，应该算就是拿下了，这可是一处好地方啊。

    “小龙，你让这家伙将宫殿外的禁忌给收了让你家蟹兄弟进来。”

    小龙点了点头，对着那深海大蛇不知道说了一声什么，那深海大蛇居然满眼的欣喜点起了头。

    “小龙，你对他说什么了？怎么高兴成这样？”

    沐游对此十分好奇，自己刚才各种吹牛不要钱的承诺都给了，也没见深海大蛇这么动心啊！

