    男人彻底浑身瘫软了下去，高大的身子还止不住的发抖，他惨白着一张脸。

    傅青带着人出去，傅山刚好把医生请了进来。

    突然，傅慎年低沉的声音从身后传来：“等一下。”

    杨老板听到这三个字浑身都瑟瑟发抖。

    他更希望自己直接晕过去，这些人把他抬走。

    傅青：“主子？”

    傅慎年什么话都没有说，拿着那把水果刀一脸阴沉的朝着杨老板走了过去。

    杨老板看着那把寒光逼人的水果刀，整个人都往后缩了缩。

    他内心的恐惧，已经要把吞食的彻底疯了。

    “傅慎年，杀人是要坐牢的！”杨老板的声音瑟瑟发抖充满了恐惧和害怕。

    他浑身止不住的害怕颤抖了起来。

    他太低估面前的这个男人了。

    傅慎年听到杀人要坐牢，不屑一顾的扯唇笑了起来。

    他傅慎年这样的想要一个人的命，会让他悄无声息地从这个世界上消失。

    任何人都找不到她存在的痕迹。

    傅慎年这辈子就没有怕过谁！

    “傅慎年！！！”杨老板看着男人脸上那股阴沉的面容，他像地狱的魔鬼一般，一步一步的向他走了过来。

    就宛如撒旦一般。

    “傅慎年！！！”杨老板大声尖叫着，脸上已经惨白如白纸了。

    傅慎年拿着那把水果刀站在他的面前，菲薄冰冷的唇角微微勾了起来，他抬手直接将那把刀向他的裤***挥了下去！

    房间中顿时传来一阵嗤拉的声音，那种布料跟人肉翻滚撕扯的感觉。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    那股悲痛，撕心裂肺的叫喊声在房间里面响彻了起来，走廊里面的一行人，听得瑟瑟发抖心里面胆战心惊。

    杨老板惊愕不敢置信的看着傅慎年，恐惧的求饶声嘶吼着，绝望的跪地求饶，却得不到男人的一丝怜悯心。

    杨老板整个人痛得蜷缩成了一团。

    走廊外面。

    他们看着这一排排的黑衣人，又听到房间里面那些惨叫声。

    他们心里面都非常的清楚。

    杨老板差不多已经废了。

    傅慎年依旧还是六年前的那个站在巅峰的男人。

    他的权威不允许任何人去挑战！！！

    地上流了特别多的血，下身传来无比痛苦的疼痛，直接活生生地把杨老板给痛晕了过去。

    他这辈子都没办法传宗接代了。

    傅慎年把它给废了。

    傅慎年莞尔一笑，嗜血的面容布满了残忍，他紧紧的捂住他的嘴，看着男人惊恐万状的脸。

    一刀又一刀的划在他的脸上。

    他觉的好笑。

    从来没有人可以用晕倒，这一招来迷惑他。

    地上的男人是活生生地被痛醒的。

    他脸上火辣辣的痛。

    突然那把刀又狠狠的插进了他的大腿当中！

    江茗柔受伤的地方，傅慎年千倍，万倍的让面前的这个男人偿还了回来！

    漆黑的房间，窗外映射进一道昏暗的光，寒风瑟瑟，晚秋的冷格外冷冽冻人。

    房门被打开，杨老板被架了出去，他凌乱的发怎么也遮挡不住的狼狈，带着几分凄凉。

    咚咚锵锵的传来的沉重的声音。

    他浑身是血，脸上的伤口更是狰狞的可怕。

    外面的这群人看见杨老板鲜血淋漓的被人从里面拖出来，齐刷刷地忍不住打了一个寒颤。

    这已经不能算是一个人。

    杨老板已经被废了。

    这应该算是一个血人。

    傅慎年真的是太可怕了，下手这么残忍歹毒！！

    南水涵看见杨老板被折磨成那个样子，她脸色顿时苍白了起来。

    身子也微微颤抖了起来。

    如果傅慎年知道……

    她做的事情……

    他会将自己怎么处理？

    南水涵优雅的面容上镇定消失殆尽了，取而代之的是慌乱和害怕。

    她紧抿着唇，告诉自己，不能乱。

    她突然脸色惨白地对着旁边的江南说道：“我身体有点不舒服，我要先回去了。”

    “麻烦你们让开，行吗？”

    江南冷冷的看着他，脸上的表情依旧是冷酷酷的：“南小姐，现在还不能离开，我很抱歉。”

    “我们家家主没有醒过来之前。”

    “今天任何人都不能离开这个地方。”

    江南冷漠无情的脸上满是铁面无私。

    他冷冰冰的看起来并不好相处，给人一种机器人一般冷漠的感觉。

    傅慎年不开口。

    今天这群人就算是耗死，也离不开这里。

    南水涵整个人的脸色都不太好了。

    房间里面医生正在给江茗柔做检查。

    走廊外面的人心惶惶，走来走去的都特别的不安心。

    江家主今天晚上要是出一点事情，他们任何人都逃不了，傅慎年一定会找他们算账的。

    “杨老板，怎么会做这种事情？”有人顿时愤愤不平地辱骂了起来：“他妈的是吃了狼心豹子胆了？”

    “江茗柔也是他能够碰到？”

    “活了这么一把年纪，真是越活越倒过去了！”

    “他怎么会给江茗柔下药？”

    有人怀疑的是这一点。

    今天他们喝了酒，该不会都有问题吧？

    “反正这件事情跟我们无关，我相信查出来，我们也没什么事情。”

    “呵呵呵，倒是这些做小动作的人，恐怕会死得很惨。”

    有人脸上坦荡荡丝毫不畏惧会出什么事情。

    反正这件事情他没有做过。

    但跟这件事有关的，人脸上就特别的心虚。

    南水涵整个心怦怦地乱跳的慌乱的不行。

    如果原先她还镇定的话，在看见杨老板鲜血淋淋的被抬出来，她是真的害怕了。

    傅慎年在旁边站着，脸上暴躁得很。

    “到底怎么样？”

    医生额头上布满了冷汗：“就是混合了大量的M药，人已经晕过去了。”

    “伤口处理好了就行。”

    “醒过来就没事了。”

    傅慎年现在心情特别的差。

    很想杀人！！

    男人冰凉的指尖，眼神阴骘的可怕，浑身散发着一股凉气，脾气很暴躁，眉宇之间都写满了烦躁的心情。

    这些人他都会通通的揪出来！

    一个都不会放过！

    傅慎年声音冰寒彻骨：“傅水，给我去查！查个水落石出！”

    “我他妈倒要看看，谁他妈敢动老子的女人！”

