    这可是触到了顾家和孟家的尊严了。

    孟香香今天正式成了顾家的长孙媳，是人生的高光时刻，自然是忍不了被一个藏头露尾的女人当面嘲讽。

    “这是我们孟家的‘红楼一梦’，畅销海内外一百多个国家，获得了多国皇室名流的喜爱，它可不是什么劣质香。”对于自己的香，她还是很有信心。

    南宫絮儿蔑了孟香香一眼。

    这些日子，她纡尊降贵地走了许多世家，所到之处，都是被人毕恭毕敬地捧着。

    顾家是第一个不知好歹的。

    眼下心里正有气，存心地找点麻烦来泻火。

    “孟家？呵。”

    南宫絮儿说起孟家，奚落之意挂在唇间。

    “原来你们是那个所谓的京都十大制香家族之一的孟家，我说怎么堂堂华夏香艺，怎么被一个弹丸小国的香道压制了这么多年，原来所谓的京都制香家族就这点水平。”

    这话说得孟家当场就不答应了。

    “住口，我们孟家制香千年，名头传遍世界，你又是什么来头。”孟父起身，怒骂。

    南宫絮儿根本没将他们放在眼里。

    “古香道的辉煌，你们这等废柴根本没有学到万分之一。”

    说着，她从怀里拿出了一个盒子，打开一看，是一根线香。

    “也难怪你们顾家眼界和格局都这么小，原来是没见过世面，今天，我就让你们见见真正的华国古香道！”

    说着点燃了手中的线香，一道香气弥漫开了去，瞬间就压制住了孟家的‘红楼一梦’。

    “这是武林第一奇香‘江湖路远’，就当是我这次来顾家，给你们的见面礼了。”

    香气弥漫开去，孟家的红楼一梦不堪一击，眨眼就被那个味道给同化。

    懂香的孟家一家子脸色迅速变得难看。

    这个香的水平很高，他们孟家根本达不到。

    甚至，它已经超越了宋家的翠云龙翔。

    香气之中，众人仿佛看见了江湖昭昭，刀光剑影，香气之中似乎藏着一股强大的气，令人完全招架不住，忍不住心跳加速，心潮澎湃，仿佛在那一瞬间，已经置身江湖，彻底折服其中。

    顾长亭品着那香，也是由衷羡慕。

    “果然是江湖路远，好香，好香啊——”

    南宫絮儿很坦然地接受了顾长亭的赞美，甚至还不忘踩上一脚。

    “你等俗世之人，都是井底之蛙，眼界和格局也小得可怜，不曾见过真正的世界。”

    顾长亭并未反驳，反而笑吟吟地说：“小姑娘，品香只是个陶冶情操的悠闲娱乐，不代表什么。”

    南宫絮儿却是得理不饶人：“你们俗世之人追寻的东西，我们唾手可得，俗世之人皆是蝼蚁，我给你一个睁眼看世界的机会，你却放弃了，肤浅。”

    这话说得在座众人都不乐意了，有人高声反驳，不曾想，南宫絮儿忽然回身，然后狠狠地一掌拍过去。

    “闭嘴！”

    强劲的掌门带着强大的内力，一下子就扇在了众人的脸上。

    顾家众人只感觉有一阵劲风从自己身侧吹了过去。

    “小心！”

    顾越修第一时间就挡在了宋悦面前，他认出来那是古武者的内力，这可不是开玩笑的，挨着就死碰着就亡，他第一时间却想起了宋悦的安危。

    宋悦也是吓得往他的怀里一躲。

    可奇怪的是，那阵掌风却穿过了人群，大家似乎什么都没发生。

    正当众人惊奇的时候，身后就传来‘轰’一声巨响，门窗，花瓶，忽然就全碎了。

    顾越修瞳孔一缩。

    传说中的隔山打牛！

    “啊！！”

    众人吓得四散逃离，顾家的保安也冲了进来，可惜，保安才上来，就被南宫家族的古武高手一掌全部拍飞了。

    这一招，可还真是将所有顾家人都打服了。

    “这帮人，欺人太甚了！！”

    顾越修捏着拳头就要冲出去了。

    “不可。”

    顾越泽连忙拉住他：“这些都是身怀古武的高手，你没有枪，不是他们的对手。”

    顾越修也知道，自己如果上去就是被吊打的命，但他心里充满了不甘。

    “难道就让他们在我们家里耀武扬威？？”

    顾越泽抿着唇，一脸严峻。

    “这一切不过都是心理战，他们想故意压我们一头，让我们归顺，稳住就好。”

    此时，众人都逃开了，但那坐在中央的顾长亭却脸色不变，甚至还鼓了个掌：“好功夫，好功夫。”

    中间人知道这是南宫家族故意的，忙出来说：“老爷子，这就是南宫家族的底蕴，咱们都是熟人了，我还是奉劝你一句，要识时务啊。”

    可老爷子还是稳着刚才的态度：“哦？你们来我家里，只是跟我斗了一下香，就想让我给你们打工，这是什么道理，现在可是法治社会，要讲法律的。”

    中间人都无语了。

    南宫云端心里窝火。

    这群俗世之人可真是冥顽不灵。

    “我们走吧，我南宫世家不与蝼蚁为伍！”

    顾长亭还是笑吟吟的，“管家，送客。”

    南宫絮儿满心不甘，可还是端着高冷的姿态准备走了。

    走之前，还不忘看了一眼那被自己的一招隔山打牛拍烂的琴台，和香案。

    “老爷子这是劣质香闻多了，脑子不清楚了吧，这种俗不可耐的东西，你们顾家继续当宝吧，没见识。”

    可孟家却连句反驳的话都说不出来，躲在一边瑟瑟发抖。

    他们就这么大摇大摆地往门口走去了，大门都让他们给打烂了，一群人身怀古武，轻点足尖，就轻飘飘地跳过了满地狼藉，飞向了门外。

    而顾家众人竟然无一个人敢出去拦他们，这种能飞檐走壁的武林高手，谁敢拦？连保安都被全部打趴下了。

    顾越修的拳头捏得通红，又差点冲出去了，顾越泽赶紧把他按住了。

    “小不忍则乱大谋。”

    顾越修知道，他们就是上门显摆自己武力的，不搭理他们就好。

    但他就是咽不下去这口气。

    “他妈的，要是他们没内力，我打不死他们！”

    可没想到，身侧的宋悦忽然就朝前大大地跨了一步。

    “南宫絮儿，你敢不敢跟我斗一次香！”

