    第七百六十九章

    当王冲那里结束战斗，全力建造防御城池的时候，贺拔野的消息也迅速的传到了碛西都护府。

    “什么？不可能，贺拔野，你确定无误吗？乌斯藏山岭军真的有两三万人之多？”

    都护府的大殿中，看着亲自从军营中赶回来的贺拔野，夫蒙灵察霍的从宝座上站起，满脸的不可思议。

    “都护大人，属下真的亲自查看过，绝对无误！”

    贺拔野跪伏在地上道。他的头颅垂得低低的。

    兹事体大，他本来想派个斥候过来，但是想想都护大人对那王家次子的重视程度，最后还是自己亲自过来了。

    而且，这件事情实在是太过令人震撼，以往在碛西和高原上还从来没发生过。贺拔野根本不敢擅自做主，也不敢因此留下任何的纰漏。

    所以亲自跑到了碛西都护府中，向夫蒙灵察解释。

    “不可能！没有朝廷的允许，私自豢养军队这是死罪，而且他怎么可能有这么强大的军队？”

    夫蒙灵察一脸震惊。

    之前虽然也传出过有一支唐/军取道一条神秘的路径深入乌斯藏高原，歼灭了象雄新兵训练营两万多新兵，而且那支唐/军很可能就是乌伤的王冲，但是夫蒙灵察根本不信。

    乌斯藏和大唐之间只有那么几条道路，而且每一条道路都有大军驻守，更不不可能存在什么神秘的路径。

    这种说法本身就不可靠。

    而且所有的消息都是从乌斯藏那边传过来的，到底是真是假全部由他们说，谁也无法印证。

    没有确凿的证据，夫蒙灵察从来都不会相信这种无稽之谈。

    但是这一次不同，这场战争就发生在乌斯藏高原上，而且还是由贺拔野亲自验证的，由不得他不信。

    “走！我要亲自去看看！”

    夫蒙灵察眼中闪过一丝光芒，二话不说，猛然从大殿上走了下来，只一会就消失在了殿外。

    ……

    被高原上那场战争震撼到的远不止碛西都护府的夫蒙灵察。

    “什么？步鹿狐的山岭军居然全军覆没，混账东西！碛西都护军有这种能耐？。”

    乌斯藏高原的深处，距离三角缺口战场一千多里的地方，听到消息，达延芒波杰勃然大怒。

    “将军，不是碛西都护军，是一支不知道什么来历的大*队。他们虽然人数不多，但是战斗力比碛西都护军强大不止一倍。”

    “不止如此，连将军步鹿狐都被他们斩杀。”

    “将军，此事千真万确，我们没有撒谎。”

    ……

    几名碛西都护军的残余将领跪伏在地上，浑身瑟瑟发抖，就好像老鼠见到猫一样。在大营里面，地位最高的虽然是大将军都松莽布支，但是所有人最害怕的反而是达延芒波杰。因为所有人都知道，大营里的真正主事，恰恰就是这位帝国修罗。

    而且论手段，所有人都知道达延芒波杰大人远比都松莽布支激烈、霸道的多。

    “混帐东西，还敢狡辨。整个碛西最大的军队就是碛西都护军，如果不是他们，难道还能是安西的高仙芝带兵来了不成？”

    达延芒波杰眼中迸射出阵阵杀机。

    二三万的铁骑战死，这可不是一个小数目。达延芒波杰生平最不能容忍的就是那些败军之将，比败军之将还不能忍受的，就是那些明明败了，还敢狡辨的无能之辈。草原崇尚勇猛，没有人能够容忍那些怯懦无能之辈。

    “大人，不是安西军，是乌伤人……”

    一名身形相对瘦小的乌斯藏武将满心惶恐，争辨道。然而“乌伤”两个字刚刚吐出口，嗡，营帐里的气氛陡然一变。达延芒波杰原本满心的杀机，但是听到这两个字，就好像受到什么剌激一样，身躯陡的一震，猛的抬起头来，两只眼睛死死的盯着那名瘦小的武将。

    感受到达延芒波杰身上的变化，整个营帐里的山岭军将军都是心中一窒，一个个噤若寒蝉，闭目不语。没有人知道发生了什么，也不知道达延芒波杰的反应为什么这么大，但晃这一刹那，所有人的目光都下意识的投注到了那名瘦小的武将身上。

    “大人，我曾经从其他军队的兄弟那里听说过一些关于乌伤的事情。东北角的三角缺口，那些唐人当着我们的面，就地用钢铁修练城池，速度其快无比，那种风格和我听说过的乌伤钢铁之城一模一样，如出一辙。出战之前，我曾经试图提醒过步鹿狐将军，只可惜将军当时求战心切，根本就没有把我说的话听进去。”

    那名瘦小的武将跪伏在地上道。他的双手握的紧紧的，跪在地上一动不动。

    “嗡！”

    没有任何的征兆，刚刚说完最后一句话，整个营帐里突然静悄悄的，一片死寂。原本如同一头暴怒狮子般，目光几乎能杀人的达延芒波杰一瞬间突然安静了下来。这过大的反差变化，让营帐里山岭军的众将一片不安，几人偷偷互相看了一眼，但谁也不敢说话。

    没有人知道到底发生了什么。

    “告诉我，敌人的领军将领长什么样？”

    一个冰冷的声音突然传入众人的耳中，声音听不出任何的情绪波动。众人的抬头，才发现达延芒波杰不知道什么时候从座位上站了起来，他的神色平静，但是就算是反应再迟钝的人，也能感觉出来，这绝不是什么真正的平静，恰恰相反，这个冷静的达延芒波杰比之前的暴怒的状态还要可怕。

    “大人，领军的唐人是一个身高八尺多的壮汉，骑的是汗血宝马，擅使一柄一人多高的长剑，看起来非常的可怕，不过真正的将领却并不是他，而是后方一个十七八岁的少年，我们看到过，所有的唐人都是唯他马首是瞻，包括那名骑汗血宝马的八尺壮汉……”

    几名乌斯藏山岭军的将领道。

    “咔嚓嚓！”

    一阵阵拳头捏紧的脆响在营帐里响起，打断了几名山岭军将领的话，众人心中一惊，抬头看时，才发现达延芒波杰原本平静的脸孔，不知不觉已经变得铁青无比，而那一双冷峻的眼眸，更是变得阴沉的可怕。

    一刹那，众人心中狂跳，连忙闭口不提。

    “混帐东西！”

    没有人知道，达延芒波杰此时心中已经是怒火万丈。当几名山岭军将领提到乌伤，再提到一个十七八岁的少年时，有些东西就已经不必再说下去了。

    王冲！

    这一刹那，达延芒波杰已经清楚的知自己面对的是什么了，也清楚的知道山岭军是败在了什么人手里。达延芒波杰怎么也没有想到，上一次的交手才刚刚过去不久，还没等到自己再次去攻击“钢铁之城”，而“钢铁之城”中的那个唐人少年，就已经先一步带领大军，攻上了高原。

    “传我命令，全军出动，东北角，三角缺口，即刻出发！”

    达延芒波杰冰冷剌骨的声音在整个大殿内响起，声音蕴含着疯狂的杀机。

    “是！”

    营帐内，众人哪里还敢再多说，一个个连忙低头应是。

    “呜！——”

    片刻之后，随着一阵苍凉、雄浑的耗牛号角声响起，一望无际的乌斯藏高原上，突然狂风浩浩，成千上万的黑色营帐中，瞬息间如同潮水般涌出无数的大军。希聿聿，战马嘶鸣，在整个高原上响起，气氛肃杀无比。

    轰隆隆！

    只是一会儿，大地轰鸣，茫茫的乌斯藏铁骑如同黑色潮水般，蜂涌而出。伴随着这些铁骑一真蜂拥而出的，还有一支特别的，马身两侧画着白色特殊符文的铁骑，正是达延芒波杰驰名天下的白雄兵！

    当听到乌伤和王冲的名字，达延芒波杰已经真正勾动起了心中的杀机。不管是为了象雄训练营地的两万七千新兵和被王冲斩杀的达延悉勃野，还是为了刚刚被灭的步鹿狐军，以及更远的……西南之战中死伤的阿里王系战士，达延芒波杰都有充足的理由，击杀王冲，彻底的消灭掉这个乌斯藏的威胁。

    轰隆隆，滚滚的烟尘冲霄而起，迅速的向着乌斯藏高原北境的东北角而去。而与此同时，当大军出发的时候，一名传令官风一般匆匆的冲进了大军后方，一间更大的营帐之中。

    “大将军，不好了！达延将军擅自下令，起动大军，离开营地，已经前往碛西都护军的营地方向了。”

    传令官跪伏在地上，满头的大汗。

    整个乌斯藏，所有人都知道，最高的指挥官是大将军都松莽布支，也只有他才有权调令大军。但是达延芒波杰居然在没有大将军允诺和令牌的情况下，擅自将大军调动了出去，要按照藏律，这可是大罪。

    “好了，我已经知道了。”

    黑色的营帐里，都松莽布支坐在一张简单的藏椅中，手中托着一只茶杯，盖杯相碰，轻轻的抹着茶沫。这是乌斯藏途经茶马古道，从西南运来的洱茶。乌斯藏人以肉食为主，过于油腻，所以购买大唐、蒙舍诏的茶砖。

    都松莽布支这种帝国大将，享受的都是最顶的洱茶。

    听到达延芒波杰调走大军，都松莽布支神色淡淡，看起来完全不在意。

