
　　透明的水滴状晶体，被白蓝乘坐的超纯水飞行器力场束缚，挂在后面。

　　这艘源自于未知文明的晶体飞船，由于内部没有生命人工控制，也没有类似于远古造物般的智能系统，因此在超纯水飞行器力场禁锢后，没有发生任何自发防御。

　　冒着超纯水飞船损毁的巨大风险，也许此生都无法回归星幕之地人类社会，白蓝当然要尽可能从这艘飞船中寻找到一些技术奥秘，甚至是这个未知文明背后的历史，乃至于文明所处的黑暗坐标！

　　滴滴滴滴……

　　飞行器内部的节奏型震荡仍然继续着。

　　很快，白蓝便来到了一片暗流相对平缓的浅海海域。

　　受到那座反重力灾变武器人工塑造的超级火山阻挡，这里的海底暗流速度相较于先前，已经降低了不止一个档次。

　　黑暗中，海底生物银色尾巴一闪而逝，从那偶然一现的巨尾不难猜测本体巨硕，又消失在了更黑暗的深层海域。

　　水波一闪，白蓝飘出超纯水飞行器。

　　她的呼吸很平静，她感觉自己就像茫茫沙漠一粒细沙，因此不会引起任何人的注意。

　　白蓝向那条巨型生物消失的方向本能望了一眼，没有发现异常。

　　但即使是学术界最优秀的顶级超凡学者之一，在这已经十分远离星幕之地的深海海域，生物链的进化程度早已和学术界人类普遍认知发生了巨大偏差，异域环境塑造出各种畸形变异怪种，根本无法以普通的学术常识去判断。

　　因此谨慎起见，她伸出右手，在深海中试探性释放出一个小学术，萤光照明术。

　　“嘶！”

　　饶是有着心理准备，但当萤光照明术照亮周围海域的瞬间，突然出现在周围百米范围外数以千计的银色怪鱼，正整齐刷刷的团团包围自己恐怖景象，仍然让白蓝忍不住倒吸一口凉气，毛骨悚然。

　　她竟然在此之前没有任何察觉！

　　这些闪烁着银色鳞甲的怪鱼，身体薄得几乎像是一张纸片，厚度可言忽略不计，也没有眼睛，似乎是以海水的震动进行外界感知，因此对于萤光照明术并没有太大的反应。

　　白蓝猜测，它们很可能是受到这艘被力场禁锢的晶体水滴飞行器声波影响，从而吸引过来。

　　离开超纯水飞行器的白蓝，似乎已经引起一部分薄如纸片的银色怪鱼注意，其中几条甚至在宛如闪烁般的鬼魅移动中，朝着包围圈中心靠近了一些。

　　它们的行动仿佛闪烁般，白蓝竟然无法感知到它们的游动路径！

　　换而言之，这种银色怪鱼生物的速度，恐怕要超乎想象。

　　曾经的格兰自然科学院，乃是研究生物进化奥秘的最顶级科学院之一，毕业于格兰自然科学院的白蓝，当然在看到这些全新生物的瞬间，便本能激起了收集标本，结构研究的欲望。

　　但很快她便清醒了。

　　比起这些生物进化奥秘，此刻尽快寻找到潮汐文明所在，才是事关人类学术界的生死存亡重大事件，况且自己海寻找到了这艘未知文明的水滴状晶体飞行器。

　　一触即发的战斗熄灭。

　　白蓝重新回到超纯水飞行器，摒弃全功率启动下一闪即逝，那些深海银色怪鱼速度虽然无比鬼魅，但毕竟只是大自然中进化突变的原始血肉生物而已，在高等文明塑造的飞行器智慧结晶体面前，就显得不足轻重了。

　　完美融于海水的超纯水飞行器，在海水中前进过程中几乎没有任何声响，也不会留下波浪尾痕，在白蓝一口气飞行了几乎两个沙漏时间后，便来到了这边看似一样，却已经百万里之外的陌生海域了。

　　宛如死亡沙漠般的贫瘠枯燥，周围除了略带酸性腐蚀的海水，一无所有。

　　白蓝再次飘出超纯水飞行器，之前那些让她感到谨慎和渴望的银色生物群，早已经消失无踪。M.23sk.com

　　这时，她再次看向了这艘水滴状晶体飞行器。

　　完美的流线型晶状体，没有一丝瑕疵。

　　超纯水飞行器仅仅在那座反重力力场超级火山阻挡的灾变暗流对冲领域中些许时间，便已经造成了相当损伤，而这艘飞行器已经不知道在里面坠落了多少时间，外形却仍然保持如此完美。

　　叮。

　　手指尖轻微接触，竟发出了无比清澈的敲击声。

　　这让白蓝原本仅仅是想要一触及开的手，不由自主多按了一会儿。

　　当他挪开手指后，竟敏锐的感知到，在自己挪开手指瞬间，残留在上面的指纹也在一瞬间赫然脱落消失了，这让她的表情微微一变。

　　接下来她取出了随身携带的各种常规试验仪器。

　　白蓝在经过初步研究后，得到了一个惊人的事实。

　　“没有任何能量磁场保护层，仅仅只是依靠材料性质的本身强度，便能够完全抵挡住那两股法则灾变交汇的危险区域侵蚀，实在不可思议……”

　　这种坚硬强度难以置信的材料，甚至已经远远超出了学术界的评级标准，换而言之以学术界当今的水准，即使是在精心策划下的实验室理想环境中，能够对这种神秘物质进行切割分解研究的条件，恐怕也难以达到。

　　虽说如今的学术界因为曲率时空研究，即使再坚硬的物质没有时空之力守护，也如同剥了皮的橘子，并非无敌的存在，但若是能够复制利用这种材料融入到生活应用中，仍然能够带来相当大的变革。

　　“如此先进的飞行装置，却没有宿主操控，里面的生物到哪里去了？”

　　白蓝尝试了几种不同的方式想要对飞行器内部进行感知。

　　虽然得到了一些有机物成分数据，但因为飞行器材质实在太坚固了，始终无法一窥究竟。

　　这是源自于另一个强大文明创造的飞行器，在没有获得打开飞行器的方式前，白蓝在没有实验室塑造的曲率时空实验条件前，甚至无法对其进行剖析，只能干瞪眼的通过体表窥测。

　　“咦？”

　　就在白蓝打算放弃这件来之不易飞行器，继续执行寻找潮汐文明坐标计划时，她似乎又发现了什么。

　　她发现这艘完美无瑕的水滴状飞行器尾部，宛如针尖般的结构处，竟然包裹了一层强度达到800度的能量磁场！

　　这个能量磁场实在太小了，仅仅形成了一个不足0.1立方厘米的区域而已。

　　也正是因为它实在太小了，以至于白蓝一时间竟然没有觉察到这里的异常。

　　如此严密防护，任何人恐怕都能够想象得到其中的诡秘，好奇心之下，白蓝开始对这片被强大能量磁场守护的绝对区域，发起了持续性消耗，打算彻底打开这道防护层。

　　足足三分之一个沙漏后。

　　这个体积维持仅仅不到0.1立方厘米的绝对区域力场，终于被白蓝攻破了。

　　但呈现她眼前的，仅仅只是一根水晶针般的水滴延伸结构，她尝试着纵向掰断这根无比细腻的水晶针，所得到的反馈仍然是它惊人的韧性强度，根本不是她能够通过蛮力所进行结构摧毁的。

　　嘭！

　　然而，就在白蓝食指尖轻微接触针尖的一瞬间，嗡的一声，仿佛出发了某个结构关键节点。

　　这个长度十余米的水滴状水晶飞行器，竟分解为了数以万计的晶体，被某种力场束缚着，向四面八方飘开，内部结构一览无余！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百四十三章 一触即溃免费阅读。https://xs.23sk.com 