    两日三夜的不眠不休，饶是身体素质再好的人也有些熬不住。

    霍傅司拖着疲乏的身体走进盥洗室，出来的时候，搁在矮几上的手机铃声大作。

    揉了揉疲惫不堪的眉心，走过去接起，那端传来助理激动欣喜的嗓音，“霍总，少夫人醒过来了！”

    听到这话，霍傅司瞬间醒神，所有的疲乏与劳累都化作乌有，立刻挂断电话，换上衬衫西裤，驾车来到医院。

    推门而入。

    映入眼帘的是病床上女人娇艳的面颊，此刻正言笑晏晏的低头。

    这一幕，美好的令人难以忘怀。

    听到声响的聂云萝抬起头，看到来人瞬间惊喜不已，“霍傅司······”

    他点点头，走过去握住她的手，“感觉好点了吗？”

    “嗯。”

    刚醒过来的时候，确实被缝合不久的伤口折磨的痛不欲生，但一看到他这张英俊硬朗的脸庞，好像所有的不舒服都在瞬间消逝。

    “你是蠢吗？看到有危险还扑过去，聂云萝，我真想把你脑袋撬开看看。”

    他突然表情冷冽，声音寒凉。

    听到这话，原本挂在脸上的甜笑瞬间冷却。

    咬着唇有些不可置信的看着他，不明白怎么就突然变脸了。

    霍傅司拧眉，眼底氤氲着冷郁的光，又道：“你知不知道你这么做只会给我添麻烦。”

    听到这话，聂云萝心里颇不是滋味，眼底的光一刹那熄灭。

    松开被他紧握的手，表情也冷了下来。

    “原来是我多此一举了，不过霍总你也不要多想，千万不要以为我为你挡刀是因为在乎你，我只是想借机缓和你我之间的关系，好让我能过得好点儿，不过现在看来，似乎是我多想了！”

    她一句话便拉远了两人之间的距离，生生的提醒着彼此，他们之间水火不容的关系，并非一朝一夕可以缓解了的。

    闻言，霍傅司黑眸沉沉的看着她，山雨欲来。

    半晌，他不再多言，摔门而去。

    门合上的那一刻，聂云萝感觉心口有一块地方渐渐塌陷，破开一道缝隙。

    白岩休怔怔的看着两人由气氛温情到瞬间冷却，争锋相对，心里面是无奈又无语，恨不得撬开这两人的脑袋看看他们在想些什么才好。

    明明都在为彼此着想，明明就可以借机解开彼此的心结，让关系缓和。

    却非要说出伤害对方的话，把原本极其美好的气氛破坏到冰点才满意。

    走过去，叹道：“少夫人，霍总他不是这个意思，他只是不想看到你为他受伤而已，并不是真的觉得你给他添麻烦了。”

    只有他最清楚老板这个人的情商有多低。

    早些年的时候，老板刚刚接手霍氏，还是个乳臭未干的毛头小子。

    有个房地产大鳄的千金对他十分中意，每天都要来霍氏找他好几次，下班后更是频频暗示，希望能够促成两人的第一次约会。

    可老板是这么回复那姑娘的呢？

    白岩休清楚的记得，那还是在一个下着淅淅沥沥的小雨的天气。

