    第424章马上对决生死不论

    这句话，当真是惊天地泣鬼神。

    那些外国使臣看向拔灼，眼中一个个都有着震惊和呆滞，金藏曜不留痕迹地朝旁边走了一些，离拔灼远一些。

    他可不想被大唐皇帝迁怒。

    大唐的其余臣子，也是唰地一下，看向拔灼。

    此刻，几乎城楼上所有的目光都是看向拔灼。

    拔灼站在那里，看着已经是一片安静的城楼，脸上更为骄傲。

    这种让所有人注目的焦点，让他感觉到分外的，爽。

    只是下一刻，一个大唐臣子不由嗤笑起来：“草原蛮夷，也敢嘲讽我大唐军队？”

    “草原，蛮夷尔，可别忘了，我大唐陛下乃是天可汗，你们薛延陀此前不过是北突厥的附庸而已。”

    “哪里来的蛮夷，陛下，臣建议将其赶下去，莫要扰了心情。”

    程咬金冷笑地看着拔灼：“赵先生，这种敌人，老夫不知道扭断过多少个的脖子。”

    赵尘站在一旁，手中折扇轻摇：“估计等下你就有机会了，要不等下你上？”

    程咬金一撸袖子：“好！这次老夫动真格的。”

    而赵尘内心也是暗赞一声，拔灼，未来的薛延陀可汗，真是作死啊，真是怎么死得快怎么来。

    而李世民看着拔灼，淡淡开口问道：“你是谁？”

    拔灼直接说道：“薛延陀夷男之子，拔灼。”

    “原来是薛延陀。”

    李世民平静看着拔灼：“朕的军队是牛羊？”

    拔灼手握成拳头在胸前行礼，随后继续说道：“大唐陛下，恕外臣无礼，但这些士兵，如果真上了战场，是绝对没有战斗力可言的，战场讲究的是勇猛。”

    “需要你来教朕打仗？嗯？”

    李世民话语里带着一股漠然。

    拔灼抬头：“大唐陛下，这些士兵，绝不会是我薛延陀的对手，这一次，我带来了薛延陀的草原勇士，若大唐陛下不相信，可愿让这些草原勇士上马，与下面这些军队，进行一些现场比试？”

    拔灼盯着李世民，又是补充了一句：“当然，我也会亲自上场，按照草原的规矩，来进行比试。”

    房玄龄出列：“陛下，臣倒是觉得，今日乃是庆典之日，不若将比试移后。”

    拔灼在听了同行翻译的话后，喝道：“不行，就在今日！就在此时！”

    李世民脸上有着不悦，拔灼此刻也不装了，直接说道：“天可汗，我以草原礼节向你比试，就在此地，你可以派出你最得意的士兵与将领！”

    拔灼沉声傲然：“除非天可汗怕了！”

    草原上的比试，受伤残废死亡，都是很正常的事。

    那些外国使臣都不说话，就是站在一旁看着，而李世民眼中有着冷意。

    区区一个薛延陀的皇子，就敢如此对自己说话？

    当真是活腻了不成？

    纵然是薛延陀的皇子，还是夷男的长子，但如此当面挑衅，就算是抬回去，薛延陀也不会多说什么。

    就在这时，折扇啪地一下合上，赵尘的声音响起：“陛下，答应他，既然他这么要比，为什么不比？”

    唰！

    所有人的目光，又是看向赵尘。

    其余臣子脸上都是有着惊讶，而程咬金一阵兴奋，连赵先生都开口了，那这一次比试，肯定是必然能行了。

    那大食女子看着赵尘，眼中第二次有了好奇和打量的眼神。

    果不其然，李世民微微颔首：“既然如此，朕答应你，就在此地，进行比试。”

    拔灼一阵兴奋：“好！”

    他直接说道：“既如此，我就让草原上的勇士去准备。”

    赵尘出言：“比什么？”

    “就比一样！”

    拔灼战意盎然：“马上对决，生死不论！”

    草原上的马上对决，就是两人骑单马彼此冲向对方，可用弓箭兵器，谁先将对方打下马，谁就赢。

    李世民看向身后的武将，李靖、李勣、程咬金、尉迟恭等人，他有些犹豫，不知道该派谁。

    而拔灼看到李世民的举动，当即又是补充了一句：“天可汗，此前我在长安，与两个大唐少年有冲突没有解决，今日我也要亲自下场，能否派他们出来，与我进行一次光明正大地对决？”

    程咬金嗤声说道：“赵先生，他这是在怕我们这些老将呢，但就算是我大唐少年，也照样能赢了他！”

    赵尘咳嗽了一声：“老程，那天和这个薛延陀王子发生冲突的，正是程处默和程处弼，那让你儿子上？”

    程咬金转过头来，脸上有些不可置信：“什么？”

    “忘记和你说了，这位薛延陀王子之所以要和你儿子决斗，是因为他已经知道了那天是程处默两人俘虏了他，他这是在报仇呢，放心，肯定是真刀真枪地比，流血死人是一定的，不是程处默和程处弼死，就是这个薛延陀王子死。老程，没事，我去将他们两人喊来。”

    程咬金连忙说道：“等等，这件事，自然是要老夫出马，他们两个学艺不精，不能出马。”

    开什么玩笑，他自己两个儿子水平肯定知道，拔灼是草原上的蛮夷，弓骑娴熟，天天打猎比武，如果真生死决斗，自己两个儿子怎么可能会是他的对手？

    李世民皱眉，看着拔灼：“朕没听过这件事。”

    “天可汗，我已经让人查清楚那两个人的名字了，一个叫做程处默，一个叫做房遗爱，大唐陛下你只要一句话，就能找出他们，我也相信他们，并非等闲之人。”

    旁边的房玄龄愕然抬头，程咬金也是一咬牙，其余臣子也是看向他们两人。

    等等，怎么又和程处默与房遗爱扯上关系了？

    程咬金喝道：“休要废话，就让老夫来会会你！”

    让房遗爱和程处默上去，那不是送死吗？

    拔灼淡淡一笑：“天可汗，草原上，没有以大欺小的习俗，这一次下场比试的，年龄最多不能超过三十岁，这样才算是公平，才能让我心服口服！”

    李世民淡淡说道：“你且先赢了朕的士兵再说。”

    拔灼哈哈一笑：“好！请天可汗清空场地，咱们开始比试！”

    

