    “叮铃铃……”手机铃声响起。

    苏瑾看着屏幕上的号码，几乎想都不用多想也知道她的班主任为什么会给她打电话。

    “苏瑾同学，你是不是忘了今天还要继续考试？”陈老师说得相当委婉，总不能电话一接通就不管不顾地指责孩子吧，孩子缺席这么重要的考试，肯定是有突发情况。

    “我知道。”苏瑾回答。

    陈老师嘴角抽了抽，听着她的言外之意，她是知道今天考试然而却依旧没来考的意思？

    苏瑾再道：“我有点事。”

    陈老师尽量地保持着声音的平和，果不其然，孩子就是家里出了点事，否则她怎么可能会这么放肆地缺席开学考呢？

    哪怕平日里她也不来上课，也不参加别的考试，可是苏瑾同学是很明白开学考的重要性，所以如果不是天大的事，她绝对是不会无故缺席的。

    陈老师如此一想，也算是松了一口气，只要她不是故意的，那就是情有可原。

    苏瑾说着，“我知道学校没有补考的先例，这一门就算零分吧。”

    她说的那叫一个坦率，似乎并不觉得这一百多分有什么重要的。

    陈老师如果不是知道苏瑾是有真才实学，都想冲到对方面前然后拧住她的耳朵，咆哮着让她清醒清醒，整科零分，真是好大的口气啊！

    不过对方是苏瑾，哪怕少了这一百五，她也是能顽强地挺进年级前一百的。

    她还真是有敢这么猖狂的资本。

    陈老师有些不放心，他觉得自己有必要提醒一下对方，下午也是要考试的。

    他说着：“下午的理综，你应该不会再缺席了吧。”

    “嗯，我会尽量赶过来。”苏瑾如实道。

    陈老师听着这回复，感情她还是有可能性会缺席？

    这如果再不来，她是想直接开天窗吗。

    办公室里，薛老师拿着教本笑容满面地从明显有些垂头丧气的陈老师身前路过，他可是一出监考室就听说了，苏瑾竟然放肆到连开学考都敢不参与了。

    上学期这个家伙就一直旷课，学校更是破天荒地为她开了一次又一次先例，现在他的看看，等她开学考垫底之后，学校还敢不敢保这么一个没有半点上进心的人。

    就算她有点聪明，也不过就是一些小聪明。

    “薛老师，你这么高兴是捡到钱了？”旁边的李老师看了看笑得嘴都合不拢的薛老师，好奇道。

    “没什么，就是听说了一件可笑的事。”薛老师故意扯着嗓子。

    陈老师知道这家伙的在针对他，全然地视若无睹。

    薛老师再说着，“今年的数学挺难的，完全媲美J市去年的高考试卷，李老师，你们班完成质量如何？”

    李老师摇了摇头，叹口气，“连薛老师的尖子班都有心无力觉得难，我们这种普通班能及格就算阿弥陀佛了。”

    “就是不知道我们陈老师最引以为傲的苏瑾同学能考多少分。”薛老师再次将矛头指向连哼都不敢哼一声的陈老师身上。

    陈老师瞥了对方一眼，站起身，收拾着桌面，“薛老师有那个精力和时间来注意我们苏瑾，还不如想想办法提高自己学生的成绩，今年的开学考可比往年难了许多，他们好歹都参加了考试，别到最后连缺考一门的苏瑾都比不过。”

    “……”薛老师听着这话，怒不可遏地拍桌而起，“七班也就一个苏瑾能及格，陈老师让我提高学生成绩，还不如先想想怎么提高自己的教学质量。”

    陈老师轻嗤一笑，“众所周知一班是整个高三的前五十名，而七班是高三的倒数五十名，薛老师这话是告诉我们所有人自己有本事把倒数变成正数？那明年我会给校长建议，让薛老师来带七班，我相信薛老师一定会一鸣惊人的。”

    “……”

    陈老师得意地撞开挡着自己的家伙。

    薛老师被噎得哑口无言，这平日里唯唯诺诺的陈老师什么时候也变得这么牙尖嘴利了？

    午后，阳光浓烈。

    两道身影沿着街道两侧的绿荫漫步走着。

    盛厉霆有好几次想要去抓小丫头的手，可是每一次在即将要达到目的的时候，她的手就不听话地挥了过去。

    总是两两错过。

    苏瑾觉得今天的盛家小四爷有些过分安静了，她突然止步。

    盛厉霆心想着这次无论如何都要抓住她的手，正在他准备以着迅雷不及掩耳之势的速度抓住的刹那，对方停下来了。

    他就这么再一次错过了。

    苏瑾看着他，问道：“小四爷今天有些奇怪。”

    盛厉霆一门心思地想要和她十指相缠，两眼更是明晃晃地盯着她的手，对于她的问话，好像压根就没有放在心上。

    苏瑾见他不回答，抬起手在他眼前晃了晃，“小四爷你在想什么？”

    盛厉霆看着她晃悠在自己面前的手，那就像是故意在引诱他似的，让他本是蠢蠢欲动的心，更加地想要放肆了。

    苏瑾蹙眉，“小四爷你究竟怎么了？”

    盛厉霆见她要放下手，下意识地伸手一抓，这一次毫无偏差稳稳地握住了。

    苏瑾愣了愣，本能地想要松开手。

    盛厉霆心满意足地勾唇一笑，“别乱动。”

    苏瑾的脸倏得一红，所以他刚刚心不在焉地是在盘算着怎么抓住她的手吗？

    盛厉霆牵着她往前走去，“苏瑾，我一直有个问题，想要问你。”

    这一下换苏瑾有些心不在焉了，总是情不自禁地想要看两个人缠在一起的手。

    盛厉霆没有听到她的回复，继续说着：“你还有没有什么事是瞒着我的？”

    苏瑾神色一凛，抬头看着自己身侧的男人，她似乎听懂了他的话，又好像没有听明白，她还有什么事瞒着他？

    盛厉霆微微侧眸，在他眼里这个小丫头就像是套娃，层层剥析层层见喜，总是让人意外，让人惊讶。

    所以他不确定这丫头是不是还有什么事瞒着他？

    她是不是还有什么别的身份？

    或者说，她还会武功？会飞檐走壁？会隐身术？是打遍天下无敌手的高手吗？

    盛厉霆目光如炬地看着对方，她越是沉默，越是有所隐瞒。

