    鲜艳的鲜血是那样的夺人目光。

    所有人都倒吸了一口凉气。

    尤其是周围的那一些平头老百姓

    如果知道黑影是其他人的话，他们倒无所谓，但关键是这一道黑影，可是他们的救命恩人。

    现在眼前的救命恩人受到了伤害，让他们怎么能够淡定？

    “楚桓！？你……你……”

    林小雪看着眼前的身影，眼中满是不可置信。

    因为在刚才的时候，楚桓不还在她身后那么远吗？

    这才过去多久居然就直接来到了自己的面前，并且帮自己挡下了这么重的伤害。

    “怎么了……难道我就看着她伤害你吗？”

    楚桓微微转头，声音严肃，如此强有力的声音，顿时让林小雪惊慌失措的心安顿了下来。

    林小雪不知道应该说什么了。

    身后的黄志远等人见状，更是无比的担心，纷纷在原地踟蹰，不知道是不是应该上来帮助楚桓。

    “没事，我一个人就够了。”

    楚桓缓缓开口，随后便将目光放在了眼前的楚思航身上。

    只见此刻的，楚思航脸上挂着一抹诡异的笑容，咧开嘴巴的弧度非常的夸张，就像是一张小丑的脸，一头凌乱的碎发更是盖在她的脸上，手中的画笔沾染着鲜血，就像是凶器一样，恐怖的直击人的心灵。

    “末日……末日……”

    楚思航自言自语的说着什么，声音虽然不大，但也能勉强让楚桓听到。

    “末日？”楚桓眉头紧锁，疑惑一声。

    随后，便将目光看向了一旁他所绘画的图画。

    这个画面为什么感觉似曾相识？

    楚桓一时之间陷入了深深的思索，苦思之间，上一世的画面跃入脑海之中。

    的确……

    好像这一幅图画画的就是深渊降临之后……

    满地的血海，到处都是人类和怪物的尸体，而那些遮天蔽日的，便是高于怪物的存在，也就是深渊兽！

    它们的实力非常的强悍，以至于上一世的楚桓，就死在它们的手中！

    可是，这一世楚桓都重来了一次，应该不可能再发生同样的画面了吧？

    但为什么，明明他可以通过画笔来预知未来，却画出了上一世的场景？

    难不成，这一世的情况还会和上一世一样？

    楚桓越想眉头就皱的越深，很显然，眼前所发生的一切，已经远远的超出了他的预料。

    如果这是真的……

    难道这一次真的要重蹈覆辙？

    “你还不能恢复清醒么？”楚桓淡淡开口，一阵阵的疼痛，从他的手心传来，虽然有些疼但对他来说还算能忍受。

    “末日……末日……”楚思航，一直重复着这一句话，就像是陷入了某种极恶之境。

    周围的人看着他就像是个怪物，纷纷咽下一口唾沫，开始不断的后退。

    “难搞……”楚桓眉头未曾松开，目光观察着眼前的楚思航。

    楚思航还在张牙舞爪，虽然动作并不算太大，但他的动作却实实在在的牵动着楚桓的伤口。

    让楚桓的手掌传来一阵又一阵剧烈的疼痛。

    若非楚桓的忍耐力远超常人，怕是现在就忍不住给他一掌了。

    “楚桓，现在怎么办？要不要动手？”

    黄志远的声音从一旁传来。

    虽然她有些担心楚桓给他吃的东西并不是什么好东西，但不管怎么说，他更担心的还是楚桓。

    “再等等看。”楚桓咽了口唾沫，心中划过一抹凝重。

    如果是平时的话，他肯定早就动手了，甚至都不需要黄志远等人的开口。

    可问题是，现在的楚思航谁也确定不了，万一他体内的药力还十分的浓郁，现在就把他打晕的话，并不有利于药力的吸收。

    所以说为了楚思航的以后，楚桓还是准备再忍耐一下。

    “啊……还等啊……可是……”一旁的黄志远一脸的犹豫。

    他直勾勾的看着楚桓被木棍戳穿的手。

    那破碎的血肉，让黄志远都为之担心。

    “放心吧，我心里面有数。”楚桓头也没回的说着，继续盯着眼前的楚思航。

    周围的气氛变得剑拔弩张。

    如果不是因为楚桓在这里，恐怕周围的平头百姓早就把这个楚思航当成恶魔，并且乱棍打死了。

    时间一分一秒的流失，木棍还插在楚桓的手上，疼痛从来没间断过。

    终于……

    在三四分钟之后，楚思航的眼中划过一抹虚弱，原本凶神恶煞的表情也变得缓和了下来。

    随后，甚至楚桓都还没有反应过来，楚思航变直接倒在了地上。

    那个画笔也因此失去了金属光泽。

    从楚桓的手掌脱出，滑！落在楚思航的身旁。

    一人，一画笔，就这么躺在地上，除了楚桓正在他的面前之外，其他人距离楚思航的距离至少有四米开外。

    “恩人……这个小孩子不会是被恶魔上！身了吧？”

    一旁的雷诺斯缓缓向前，声音之中满是凝重。

    因为对于他来说，以前的楚思航种种迹象，除了被恶魔或者恶鬼上！身了之外，他实在想不出还有什么可解释的道理。

    “放心吧，并不是……”楚桓头也没回的解释道：“只不过刚才给他的药，激发了他心中的潜力。”

    “所以他才变成了这样。”

    说完楚桓，直接从自己的系统仓库中取出了一卷绷带，随后将自己的手缠绕了起来。

    动作一气呵成，看着一旁的黄志远，那叫一个惊讶。

    因为在学校的时候，他可从来没有见识过楚桓，还有这种的本领。

    如果只是会缠绷带也就算了，关键是他每一圈的动作都缠绕的非常行云流水，简直就像是提前操练了不下百遍一样。

    周围的贫民看着楚思航倒地，这才缓缓的围了上来，原本的四米距离变成了两米距离。

    楚桓也蹲在了楚思航的身边，用手稍微探了探楚思航的鼻间。

    还有起。

    也就是说，楚思航还没死。

    “这孩子……唉……命也真够苦的……”

    楚桓叹了口气，心中对楚思航生出了一抹怜悯和同情。

    因为这个楚思航从开始到现在，都不知道自己的父母究竟是谁，也就是说他的身世不明，就像是从石头里面蹦出来的不说。

    他还有这么恐怖的潜力。

