
　　“你打算怎么做？”朱莉很不放心。

　　林飞抬手摸了摸朱莉精致的脸蛋，微笑道：“放心，我自有办法。听话，你跟表哥去等我！”

　　“好吧！”朱莉担忧的看了林飞一眼，心里无比愧疚，都是因为他们，才把林飞连累成这个样子，如果林飞再出什么事，她怎么能心安。

　　不过她也见识过林飞的本事，只能在心里安慰自己，林飞能把一切都搞定的。

　　下山虎心情很好啊，无缘无故的多收入了五十万，换谁不开心。在喝得醉醺醺之后，却还没尽心，于是他带着四五个手下，搂着两个美女，准备转战下一场。说到美女，他不由得又想到朱莉，让人心念打动啊。

　　他可没打算这么轻易的就放过朱莉，今天心情好，暂时不计较。

　　等过几天他一定会想办法把那女人弄过来。

　　如此想着，他转进酒吧旁边的巷子里，准备去取车，可就在这时，突然一个黑影冲了出来，伸手掐住他的脖子，猛的把他撞在墙上。

　　那只手的力量无比巨大，掐得他喉咙都快断掉了，一点声音发不出。明明手下就在巷子转角十步的距离，可是他连呼救都无法发出。只有两只眼睛瞪得滚圆，死死的盯着那人。

　　那人脸上蒙了面巾，看不清楚样子，但是身材衣服很眼熟。

　　对了，他想起来了，就是之前跟史蒂芬一起上酒吧，声称是朱莉男朋友的那个家伙。

　　想他下山虎刀山火海去过，枪林弹雨也活下来了，能有今天的地位都是靠着他毫无所惧的勇气和头脑，所以别人送了他下山虎这个称号。但现在，却被这个来自异国他乡的小子给掐住脖子，连还手之力都没有。

　　他已经向林飞的胸口打了无数拳，但每一拳都被林飞另一只手挡下，反而脖子上的手力量越来越大。

　　终于，他意识模糊，脖子咔嚓一声被扭断，睁着眼就这么慢慢的滑倒在了地下。

　　林飞拍了拍手，捡起皮包就往外走。

　　巷子外的几个手下已经感觉不对劲，一转身刚好就见到林飞提着皮包从巷子里走出来，几人顿时一拥而上向林飞发起攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　但林飞的速度很快，抬脚就踢倒一人，攻击让人眼花缭乱。

　　踢倒几人之后，林飞一跃而起，踩在旁边车盖之上，身子迅速向远方而去。

　　既然他有杀死下山虎的力量，为什么还要迂回做这么多事？先让史蒂芬送了钱，然后再独自一人杀了下山虎把钱抢回来？不是多此一举吗？

　　但实际上这正是林飞的高明之处，他知道如果直接杀了下山虎，对方的手下肯定会找史蒂芬两兄妹报复。

　　但现在情况就不同了！

　　史蒂芬送了钱，就跟下山虎一帮人扯清关系，而林飞再蒙面杀了下山虎，任何人都不会联想到史蒂芬头上，更不会想到是林飞这个陌生人杀了下山虎。虽然过程是麻烦了一些，但他很好的营造了一幕障眼法，欺骗了所有人。

　　回到餐厅，史蒂芬和朱莉如约在等着，林飞把手中的皮包扔给史蒂芬，说道：“这笔钱你拿回去填补你在银行亏空的债款吧。”

　　史蒂芬接着皮包，一脸震惊的看着林飞，他没想到林飞竟然真的把钱拿回来了。

　　当然，他不知道的事还多着，如果给他知道林飞已经把那下山虎给杀了，估计得吓得当场昏过去。

　　看了二人一眼，林飞挥挥手道：“好了，事情已经帮你们解决了，以后两不相干。”

　　说完林飞转身就走，朱莉急忙跟了出去，林飞回头看了朱莉一眼问道：“你还跟着我干什么？”

　　朱莉脸上一红：“你不是让我一直照顾你吗？”

　　林飞笑了：“你能办到吗？虽然你不是什么富家千金，但也不是那种喜欢照顾人的女人吧？况且我独来独往惯了，你不用跟着我。”

　　“可是……”朱莉轻咬红唇：“可是你不是要我带你去哈鲁学院吗？”

　　林飞淡然摆手：“行了，你回去吧。我自有办法找到哈鲁学院！”

　　说完，林飞头也不回的大步离去。

　　不是他刻意显得自己多清高，身边跟着一个美女照顾，那是任何男人都梦寐以求的事。但林飞不能这么做，带着这样一个美女，不知道还会有多少麻烦。不止怕麻烦，如果带着朱莉去找陈燕，估计陈燕一辈子都不会原谅他。

　　林飞才不会做这种自掘坟墓的事情。

　　不知不觉又浪费了一天的时间，寻找陈燕固然重要，但他也得养精蓄锐，于是找了家酒店，准备再住一晚，明天就是真正的出发了。

　　在阅读了胡战天给他的八卦掌心法两个小时之后，林飞揉了揉太阳穴便准备入眠。

　　可还没睡着，外面响起急促的敲门声，还有呼救声：“林飞，救命，救救我！”

　　林飞起床打开门，见到门外的人，他差点没气得破口大骂：“怎么又是你？我不是已经说的很清楚了吗？你是狗皮膏药啊，甩都甩不掉？”

　　门外的人正是朱莉，朱莉记得眼泪直往下掉，拉着林飞的手哀求道：“求求你了，再救我们一次。”

　　见朱莉梨花带雨的样子，林飞意识到事情的严重性，把朱莉拉进了房间，皱眉问道：“到底发生了什么事？”

　　“我表哥被抓走了！”朱莉已经慌的六神无主，不停的抹眼泪。

　　“为什么？”林飞深深皱起了眉头：“这件事为什么还没完？明明我已经把计划都安排好了，他们根本不可能知道我跟你表哥是合谋的，为什么还要抓走你表哥？”

　　朱莉说道：“本来应该是这样的，但当他们知道表哥一下子还清了银行的债款，而下山虎身边的五十万也被拿走，就怀疑到了我表哥头上，直接把他抓走了。当时见到事情不对劲，趁乱逃了出来，不然我也可能见不到你了。”

　　林飞抬手一拍额头，千算万算他还是算漏了这一点。

　　是啊，史蒂芬只是一个银行小职员，又怎么突然还得起五十万？而之后下山虎的五十万被抢掉，显然一切都跟史蒂芬有关联。

　　他根本没有意识到这个点，原以为杀掉下山虎这个当地老大之后，剩下的人都是一盘散沙，不会追究才对。

　　还是太过自信了！

　　“什么时候抓走的？”林飞问道。

　　“半个小时之前！”朱莉抹干净眼泪，见到林飞，她的心情已经冷静了下来。

　　“带我过去。”林飞拿起外套，跟朱莉出了酒店。

　　这件事情彻底的变得麻烦了，他早就应该铁心到底，不插手这件事，现在想要抽身都成了一种困难。

　　当然，现在他也可以撒手不管，但他做不到，尤其是在自己设计的计划被拆穿之后，他心里更咽不下那口气，他倒要看看这当地的黑帮如何厉害，还能一手遮天不成？

　　和朱莉返回银行，林飞这次也懒得搞什么麻烦事了，直接点，走到银行门口，他看到两个黑衣服的壮汉在银行门口转悠，显然是在等着朱莉回来，想要把朱莉也给抓走。

　　林飞向后摆了摆手，示意朱莉后退，然后自己快速冲了上去，一脚踢在其中一人的胸口上，那人被踢的向后一个翻滚。旁边的人还没反应过来，已经被林飞用手臂箍住了脖子。

　　那人伸手去摸腰间的手枪，林飞已经提前掏出对方的手枪，盯着壮汉脑门，冷笑道：“再动一下试试！”

　　那壮汉急忙高举双手，一动不敢动，咬着牙道：“兄弟，不要乱来。你知道我们是什么人吗？你这么做是错误的。”

　　林飞用手枪柄在对方脑袋上砸了一下，冷声道：“别跟我废话，好好的按我的要求做，就能放你一条活命。”

　　“你想要什么？”那壮汉问道。

　　“带我去找史蒂芬。”林飞喝道。

　　“没问题，我带你去，别杀我！”那壮汉立马妥协，虽然长的人高马大，但却一点骨气没有。

　　于是林飞用手枪指着对方的后背，让那壮汉带路，朱莉也快步跟了上来。经过另外一个黑衣壮汉身边的时候，林飞往对方脑袋上踢了一脚，那人还没起身，又被林飞给踢昏过去。

　　带路的壮汉见林飞如此狠辣，打了个冷颤，更是一句话都不敢说了。

　　走了一段路，壮汉鼓起勇气说道：“你跟史蒂芬是什么关系？那五十万是你给的吧？为什么要救那样一个废物？”

　　“你再多说一句话，我就让子弹射穿你的脑袋。”林飞的声音异常沉冷，半点没有开玩笑的意思。

　　那人急忙紧紧的闭上嘴！

　　又走了十来分钟，转过两条巷子，越走越暗，没有了霓虹灯，甚至连路灯都没有了，只有一排黑暗的楼房。林飞在怀疑，这家伙是不是特意搞鬼？但已经被抢指着脖子了，对方还敢耍花样吗？

　　总之，林飞的警戒是半点没有放松。

　　到了一栋旧楼门口，一路上楼，到了三楼，壮汉取出了钥匙，打开房间门，进门，便见到史蒂芬被捆绑在椅子上，被打得鼻青脸肿，朱莉一下子就扑了过去，为史蒂芬解开绳子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百零六章解救免费阅读。https://xs.23sk.com 