
　　“这怎么……”

　　面对如此突然的一击，深海魔鲸王根本没想到，它发出的精纯丹气和那漫天能量球，会被那座金色的古朴巨鼎全部吸收！

　　深海魔鲸王更没想到的是，周尘竟然会御使那座金色巨鼎，滴溜溜旋转着向它飙射而来！

　　刹那间，深海魔鲸王只感觉一股彻骨的寒意从尾椎直窜天灵，内心更是惊骇不已！

　　它刚才施展的魂技，威力之强足以重伤神级强者，如今反弹回来，猝不及防的深海魔鲸王根本来不及位移，只能用脸硬接！

　　“轰轰轰！！”

　　如雷霆般的轰鸣之声响彻而起，爆炸产生的光热形成了一个炽热的火球，仿佛一颗崭新的太阳，在海面上冉冉升起！

　　这颗火球的表面温度超过了三亿度，比真正的太阳表面温度还要高，如此之高的温度，让方圆几百里之内，海水不断蒸发，海平面下降几千米，形成了一个巨大的海洋空洞。

　　不仅如此，连附近的空间都承受不了如此高温，只能不停的扭曲、融化乃至于碎裂！

　　而深海魔鲸王，此时此刻正处于火球的核心内，全力催动着它体内的海神神力，抵挡着炽烈光热的侵袭！

　　它想躲避，可附近的空间已完全紊乱，空间穿梭不能使用，甚至那些被烧融的空间，在火球表面形成了一个空间罩，阻止了它的离开！

　　被封禁在火球内的深海魔鲸王，神力铠甲在融化，神躯在融化，甚至连灵魂，也在这火球的燃烧下逐渐融化！

　　“不！本王才刚刚成神！本王决不要死！”

　　求生欲极其强烈的深海魔鲸王高抬手里的海神三叉戟，一阵又一阵的蓝光缓缓凝聚。

　　虽然这蓝光一出现，就会被火球吞噬，可却依旧源源不断。

　　几息时间之后，它头上戴着的海神头盔镶嵌的菱形宝石，也突然亮了起来，以它的身体为核心，水蓝色的波纹瞬间扩张，竟在这一瞬间，盖过了火球的金色！M.23sk.com

　　“碧波，海神，不尽蔚蓝！”

　　声嘶力竭的喝声从深海魔鲸王的嘴里吐出，它这一招，就在三个月前，前任海神还曾经在嘉陵关使用过！

　　那一次，前任海神就是用这一招，残忍的毁灭了几十万大军，让天斗帝国和武魂殿都不得不就地停战！

　　而这一次，深海魔鲸王用这一招，是在绝望之下的疯狂爆发！

　　巨大的海神虚影，缓缓从深海魔鲸王的背后浮现而出，黑，黑，黑，黑，黑，黑，红，红，红，蓝金，十个魂环整齐排列，全部绽放出璀璨的神光！

　　尤其是那个直径超过三米的第十魂环，更是如神轮一般，在深海魔鲸王的背后缓缓旋转，一道又一道的蓝金色光辉从其内散发而出！

　　在这一刻，深海魔鲸王的神躯，突然变得虚幻了。

　　周尘原本已通过天视地听之术，全方位监视着深海魔鲸王。然而此时，他却突然发现，深海魔鲸王的神躯，竟在不断的飘忽闪烁。

　　“那是……水汽的折射！！”

　　学过物理的周尘一瞬间就察觉出了真相，深海魔鲸王发动的这一招，已经将水汽渗入了火球的内部！

　　火球终究是有极限的，可大海没有极限。

　　深海魔鲸王身上散发出的蓝金色神力，如催化剂一般点燃了整片大海。

　　水元素的能量，从方圆几千里范围内的海面上攀升而起，就像是从原本的大海里，又剥离出了另一片海洋似的。

　　在深海魔鲸王的神念带动下，这几乎没有极限的水元素化为漫天的波涛巨浪，从各个方向席卷而来！

　　当火球遇上碧波，这两股截然相反的能量瞬间碰撞在一起，金色与蓝色各自占据了一半的天空，澎湃的轰鸣声令整颗斗罗星都为之颤抖！

　　距离此地三百里之外，波塞西与七位圣柱守护者清晰的看到了炫丽壮观的一幕：

　　海水腾空而起，空间不断震颤，方圆几千里内的海洋生物和海魂兽在惊恐的向外游去，仿佛整个位面都要毁灭了一般。

　　这才是神级强者之间的真正对决！

　　不知过了多久，有限的火球终究没能蒸发没有极限的碧波，席卷天际的海水将那颗太阳一般的火球……悄然熄灭。

　　局面看似对深海魔鲸王有利。

　　然而，在深海魔鲸王努力抵御火球的这段时间内，周尘的精气神全都调动了起来，体内的戊土杏黄气凝练到了一个极其强横的程度，整个人更是从千丈大小的轩辕帝身，化为了一个不到两米的金色光芒人形！

　　变成金色光芒人形的周尘，全身上下散发着一圈又一圈的金色光环，这光环，正是充斥着帝道威压的皇权领域！

　　这正是轩辕帝身的又一个专属魂技——皇极不朽身！

　　在皇极不朽身的状态下，周尘的攻击可摧毁一切防御，防御可抵挡一切攻击！

　　这，便是皇极不朽身里，不朽二字的含义！

　　只可惜，这个近乎至强至尊的状态，每三个月只能使用一次，而每次只能维持三分钟！

　　“杀！”

　　化为金色光芒人形的周尘冷喝一声，仿佛半空响起了一道霹雳雷霆。

　　下一秒，周尘已如光似电一般，瞬间来到了深海魔鲸王的面前，迎面就是一拳！

　　面对眼前这个金光闪闪的光芒人形，深海魔鲸王毫不示弱，它双手成拳，在胸前互碰，一圈蓝色的光晕从胸甲镶嵌的宝石上荡漾开来。

　　蓝光过处，空气顿时变得凝固起来！

　　这是深海魔鲸王的种族天赋魂技，在以前，只要它的敌人被笼罩其内，立刻就会陷入短暂的晕眩状态。

　　而到了神级层次的对决，一刹那的眩晕，就足以分出两位强者之间的胜败！

　　可惜，这一天赋魂技，对处于皇极不朽身状态下的周尘来讲，根本没任何阻碍！

　　不朽之御，万道不侵！

　　“轰！！”

　　周尘只一拳轰出，空间断裂，神光璀璨，直接轰在了深海魔鲸王挡在面前的臂膀之上。

　　瞬间，深海魔鲸王的身体剧烈晃动了一下，嘴角渗出了蓝金色的血液，显然是受了内伤。

　　而周尘毫发未损，又是一拳继续轰出！

　　眨眼间，周尘就轰出了几百拳，拳力之强，在虚空留下了一道道拳印，深海魔鲸王更是被轰得连连后退，只有招架之功，根本没还手之力。

　　“欺鲸太甚！”

　　几百拳轰下，被按着猛锤的深海魔鲸王终于拉开了一小段距离，找到了一个喘息之机。

　　它愤怒的咆哮出声，脚掌猛然一踏虚空，整个人便如出膛的炮弹一般飞向周尘！

　　深海魔鲸王的身躯尚在半空，庞大的蓝金色光芒已在它身后凝结成了一个巨大的光球，那是一个庞大的深海魔鲸虚影！

　　这一击，类似于人类的武魂真身，是深海魔鲸王动用魔鲸本体的超强力量，全力反击！

　　“雕虫小技，皇极惊天拳！”

　　周尘的第一魂环亮起，一拳轰出，便有几百米直径的巨拳虚影直接碾向了深海魔鲸王！

　　“轰隆隆！！”

　　雷鸣般的炸响过后，武魂真身状态下的深海魔鲸王被直接轰飞，没任何抵抗之力！

　　不甘的它，在倒飞而出的过程里，甩手扔出了手里的海神三叉戟！

　　海神神技——一去不返！

　　一刹那，海神三叉戟已经激射而出，带起了一道虚幻的蓝金色流光，仿佛划破了虚空一般，瞬息间已经到了周尘的面前。

　　而周尘根本不挡，就这么看着重达十万多斤的海神三叉戟轰在了自己的身上。

　　“锵！！”

　　一道铿锵有力的金属碰撞之声响起，海神三叉戟撞在周尘的身上，迸发出一片火星，旋即便被弹开了……开了……了……

　　周尘依旧毫发未损。

　　不朽之御，坚不可摧！

　　这一幕落在深海魔鲸王的眼里，差点儿让它的眼珠子都惊得蹦出来！

　　海神三叉戟可是超神器，在整个神界，也仅仅只有修罗神王的修罗神剑可以与之相比。

　　可是，超神器竟然被周尘的身体给弹开了，连人家的皮都没蹭破？

　　尼玛，这岂不是表明，周尘的身体比超神器还硬还强？

　　深海魔鲸王瞬间就怂了。

　　它抬手一招，海神三叉戟瞬间飞回了它的手里，旋即被它融入了体内。

　　将超神器暂时融入体内，可以大幅度的提升身体素质，深海魔鲸王，显然是怕了。

　　刚才的它，还敢不用武器，赤手空拳近战，可现在，深海魔鲸王两手蓝光一闪，两柄巨大的蓝金色战锤便出现在了它的手里。

　　这两柄战锤，是深海魔鲸王使用深海玄铁，铸造了几十万年才铸成的武器。

　　伴随着它的成神，这两柄战锤也升级成了神器。

　　善使重锤的它，觉得这两柄战锤，可比海神三叉戟好用多了！

　　深海魔鲸王就这么挥舞着两柄战锤，舞得虎虎生风，朝着周尘就飞了过来，看上去竟是要和周尘硬拼！

　　显然，随着海神三叉戟融合进了神躯，用了几十万年的武器也在手，深海魔鲸王的信心又回来了！

　　眼见这一幕，周尘毫不躲避的迎上了深海魔鲸王，身体虚幻一闪，深海魔鲸王只觉得眼前一花，周尘就已经来到了他侧面，一拳轰向了深海魔鲸王的头颅。

　　可是，深海魔鲸王竟然也不闪不避，任由周尘一拳轰向它的头颅，双臂却将那对蓝金色的战锤挥了起来，朝着周尘当头砸下！

　　“锵！锵！”

　　两声金属碰撞般的巨响几乎齐齐发出，周尘的一拳轰在了深海魔鲸王的头颅之上，却并未将它的头颅轰碎，只是轰爆了它的神器头盔。

　　身为一级神祇，深海魔鲸王瞬间就用海神神力修复了本来就由神力凝聚成的头盔。

　　而深海魔鲸王的两柄战锤，还没来得及靠近周尘，就被轩辕剑挡了下来。

　　虽然周尘自信在皇极不朽身的状态下，那两柄战锤伤不了他，多半会像刚才的海神三叉戟一样被弹开。

　　可他又不是智障，能用轩辕剑抵挡，自然不会去试自己的头有多硬。

　　这一击，算是平分秋色。

　　下一秒，周尘一手持剑，一手挥拳，又朝着深海魔鲸王攻了过去！

　　深海魔鲸王不甘示弱，挥舞着双锤，完全是硬刚的架势！

　　仅仅几次呼吸的时间，如雷霆般的轰鸣声便不断响起，整个天空，到处是对战双方因为速度过快、力道太强，交战太过猛烈而产生的球形空爆和冲击波！

　　甚至于，一道道漆黑的空间裂缝，在天际不停的破裂愈合。

　　此时双方的近战硬拼，虽然看起来没刚才的神技对轰那么绚丽磅礴，可这种能量完全内敛的近距离攻击，才是神级强者将自身攻击力最大程度发挥出来的方式。

　　如果两者实力接近的情况下，一方选择了近战，另一方是没有别的选择的。

　　因为，如果你用能量攻击，对手内敛的能量能够轻易破开或躲开，很难伤到对手。

　　于是，双方的近战硬拼愈发凶狠，可怕的杀气让蔚蓝的大海都变淡了。

　　“你妹啊！”

　　周尘心里暗骂，三分钟的皇极不朽身状态，如今已过去了两分钟，他必须在一分钟之内，彻底解决深海魔鲸王。

　　可是，这谈何容易？

　　深海魔鲸王不光把超神器融入体内，还有源源不断的海神神力补充，修复它的神躯和神铠。

　　尤其是，现在的战场正位于大海之上，深海魔鲸王根本不怕神力的消耗！

　　因为那广阔的大海，就是它可以抽取的源源不断的神力！

　　想要在这种情况下击败深海魔鲸王，唯有切断深海魔鲸王的神力来源。

　　换句话讲，周尘要不就将深海魔鲸王转移到一个没大海的空间，要不，就将深海魔鲸王可以抽取的大海全部蒸干！

　　而轩辕帝身的专属魂技里，正好有一个专业蒸发海水的神通！

　　轩辕帝身之焚山煮海！

　　御剑击退深海魔鲸王，周尘双手结印，手心爆发出了璀璨的光芒，化为一个巴掌大小的火纹道印！

　　紧接着，周尘的全身上下爆发出金色的神圣之火，这是道家神通——三昧真火！

　　西游记里的火焰山是怎么形成的？就是被三昧真火烧的！焚峦煮海，并非虚言！

　　“煮海！”

　　低沉的冷喝一声，周尘向下一指，浑身上下的三昧真火便如洪流一般，朝着下方的大海直冲而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四百一十六章 三昧真火之焚山煮海！免费阅读。https://xs.23sk.com 