    “既是缴获，那就是贼赃，本该归我衮州府处理。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    夏春秋还未说话，随从中就冒出个师爷模样的人来，带着傲气的说道。

    火光照亮了方醒的侧脸，他呵呵的笑着，然后问夏春秋：“这可是大人的意思？”

    夏春秋有些窘迫的转过脸去，他没那么厚的脸皮。

    马匪是方家庄干掉的，而且还让了十颗人头的功劳给衮州府，这时候还提缴获的事，那就是……

    人心不足蛇吞象啊！

    方醒摇摇头，“你们要拿也可以，到京城皇太孙的府上去取吧！”

    师爷模样的男子一怔，然后笑道：“方公子，这太孙殿下的名头可不是那么好借的。我看你们的那些马不错嘛，五十多匹，数量可不小啊！”

    这下连夏春秋都觉得不对路了。要知道缴获的活马只有四十多匹，可这五十多匹马是怎么来的？

    方醒气急而笑，对这位张嘴就要把车队的马匹全都收走的男子已经没有了耐心，他回头叫来了贾全。

    “贾百户，衮州府认为我等皆是匪徒，要收走全部马匹，你来交涉吧。”

    贾全左手扶着才砍过人头的长刀，右手从怀里拿出一个牌子。

    “在下锦衣卫百户贾全，奉皇太孙殿下之命，护送方公子一行前往京城，敢问贵府这是何意？”

    “锦衣卫？”

    为了不惊动地方，贾全的手下去报案只说自己是方家庄的人，所以那位师爷模样的男子才觉得有便宜可占，甚至还想把方家庄自己的马匹当成贼赃收走。

    师爷模样的男子马上就连退几步，躬身道：“是小人有眼不识泰山，方公子，我们马上就走，马上就走……”

    冷汗从夏春秋的脸上滴下来，他想起了那个凶人。

    锦衣卫指挥使——纪纲！

    走！

    夏春秋几乎是狼狈而逃，连那十颗人头的功劳都忘记和贾全沟通了。

    方醒看着衮州府一行人如见鬼魅的跑了，就玩味的看着贾全，“我说，你们锦衣卫有那么吓人吗？”

    贾全有些尴尬的说道：“哪里，我们虽然隶属锦衣卫，可如今却是太孙殿下的护卫，早就脱离了那个地方。”

    锦衣卫很厉害吗？

    贾全没有否认，在指挥使纪纲的带领下，锦衣卫这个特务机构堪称是呼风唤雨，纵横朝堂民间。

    而就在今年，锦衣卫的千户去了ZJ暗访，可实际上却是收取贿赂，勒索钱财。最后被ZJ按察使周新给逮到了证据，除却那位千户得以逃脱，其它的百户、小旗全被抓了起来。

    可结果如何？

    周新在去年年底，也就是一个多月以前才刚被处决。

    周新临死前高呼：生为直臣，死当作直鬼，我无所憾！

    堂堂一省按察使，居然被纪纲在朱棣的面前的几句话就给弄死了，锦衣卫当真是凶名赫赫啊！

    ……

    这个时代的长途远行真的是受罪，当远远的看到京城的城墙时，整个车队都如释重负的欢呼起来。

    张淑慧和小白都有些疲倦的躲在车里，就等着到了新家后好好地休息一番。

    方醒的精神也不是很好，不过他作为主心骨，只能是强撑着。

    远处一匹马飞奔过来，在车队的前面被家丁给拦住了。

    “会是谁呢？”

    方醒整整衣冠，捂嘴打了个哈欠。

    来人牵着马走过来，对方醒说道：“小人徐青，方公子，太孙殿下今日陪驾，让小人在此等候。”

    方醒看到这人有些眼熟，就知道是去过北平的。

    “那就赶紧吧。”

    方醒以为新家会离京城很远，可没想到居然就在城边的聚宝山下。

    徐青指着一片农田说道：“方公子，这里原先是太孙殿下的庄子，自从得知方公子要来之后，小人已经送走了大半庄户。”

    方醒暗自打量着徐青，点头道：“不错，替我谢谢太孙。”

    这是第二个方家庄，主宅比北平的还要精致，而且进去后就可以看到新近装修的痕迹。

    把东西都收拾好后，方醒匆匆的交代大家小心门户，然后早早就休息了。

    一夜好睡，醒来时已经是天大亮了。

    方醒和张淑慧根本就没有时间交流，各自都有自己的事情要办。

    方醒叫来了管事们，把各自的任务分解下去，先就是安抚剩下的庄户，然后就是给北平跟来的人分住处和田地。

    原先剩下的庄户们都对庄子易主有些忐忑。在朱瞻基的手下时，大家的日子最起码要比其他人好过，可新来的主家听说只是个举人。

    “不会克扣我们吧？”

    这个疑问随着方醒的出现被打消了。

    新老庄户们都在主宅的外面见了一次面，方醒提点了几句，然后由方杰伦交代了规矩，人心至此就安定下来了。

    主宅比原先的要大，而且装修精致，家具齐全，几乎是拎包入住的待遇。

    ……

    此后的两天都是在规整东西，渐渐的，原先方家庄的人都安顿了下来。

    “少爷，你看，这里有个小鱼塘呢！”

    小白来到了新家，顿时就开始放羊了，到处去寻觅景致。

    方醒看到张淑慧正在给丫鬟和仆役训话，就走了过去。

    这是个带着南方风格的水池，面积约有半亩地。水质清澈，几十条鱼儿在去岁留下的干枯荷叶边上畅游着。

    小白把手伸进池水里搅动着，只是那些鱼儿都不怕人，初春水冷，她赶紧把手缩了回来。

    “少爷，我们可以在里面养鱼吧？”

    小白歪着脑袋问道，一脸的期盼。

    方醒打量着这个处处有景致的前院，笑道：“随便你们，养狗都行。”

    “养狗？好啊！”

    小白想起以前北平时那些庄户们养的狗，顿时就喜翻了，马上就去找张淑慧。

    “少爷，张家来人了。”

    方醒皱眉问道：“来的是谁？”

    丫鬟说道：“是那位薛先生，还有一个婆婆。”

    婆婆？不会是……

    “请到书房来。”

    薛华敏一进书房就拱手道：“二姑爷，久违了。”

    我恨这个称呼！

    方醒假笑道：“刚搬到这里，有招待不周的地方，还请薛先生见谅。”

    薛华敏朗声道：“岂敢，今日在下奉命前来，就是为了恭贺二姑爷乔迁之喜。”

    方醒瞪着眼睛，现薛华敏两手空空，心中就想，礼物呢？

    没有礼物你恭贺个屁啊！