    我罗柯一生坦坦荡荡，面对活蹦乱跳的满汉全席，何必遮遮掩掩？

    矜持？

    孤独美食家的字典里没有这个词汇。

    用最完美的状态去吞噬食物，就是对食物的最大尊敬，食物们也会死的比较有脸面。

    霸天虎瑟瑟发抖：大可不必！你丫的不就是嫌人类形态吃起来太慢了嘛，不要说的如此冠冕堂皇！

    “吼——”

    龙啸苍穹，各种元素暴乱逆流。

    三百米的巨兽横亘天际，绽放出的恢宏气势甚至盖过了初升的太阳，每一片龙鳞，每一根龙骨都充斥着生物进化的暴虐之美。

    呼呼~

    随着四翼掀起青色的风，缭绕的云雾被驱散。

    这一次，别提狙击手了，就连三千米外的炊事班都看见了。

    报告，是白色的，没有条纹和蕾丝边！

    只见高楼大厦上，人们做着同样的事情，那就是表情失控地掏出手机拍拍拍。

    前一秒还抛零件洒机油的战场，顷刻间便鸦雀无声，全部仰望天空，合不拢嘴。

    “那是什么？龙吗？”利诺克斯喃喃道。

    “我有一个大胆的猜测，那也许是局长。”西蒙斯捂头道。

    “咱们局长，当真深藏不露啊。”黑人大兵嘴角抽搐。

    士兵一水的瞠目结舌，瞬间明白本就离谱的世界原来还能更加离谱。

    汽车人们面面相觑，又同时望向擎天柱，似乎想等一个合理的答案。

    “这才是地球守护者的本来模样么，勉强能够接受，不然为何一个人类躯体会爆发出超强的力量。”擎天柱理所当然地点头道，可瞪大的双眼暴露了它内心的巨震。

    在它们短暂交谈时，霸天虎们也从巨大的恐慌中渐渐收起心神，但依然僵在原地不知所措。

    震荡波等高层的脸色十分难看，眼前的情况完全超出了预估，那种难言的感觉就好似……衣不遮体的原始部落朝你扔出了一道二向箔。

    连大脑认知都凌乱了！

    先是莫名其妙钻出来的大群汽车人，围着它们爆锤，又是地球神话中的可怕生物，接连的变故导致它们身心麻木。

    “你早就知道了是吗？”震荡波询问。

    “嗯，我就是被化作巨龙的他生擒，”威震天倒也实诚，愤恨地道，“这一次绝不能退缩，必须拖到御天敌成功为止，不然前功尽弃。”

    震荡波等人点头，当即下达拼死一战的命令。

    所有霸天虎缓慢后撤，不再聚集，它们把主要火力目标调整为罗柯，数百枪炮朝着半空的硕大目标发射。

    然而，全力诠释了什么叫做刮痧。

    哪怕是战舰的主炮轰击，也只能把外骨骼打出浅浅的痕迹，轻轻一抹就没了。

    嗡——

    龙翼扇动，零延迟的淡青风刃呼啸而出，如一柄柄天神扔下的弯刀，重重地在地上劈出千沟万壑。

    所幸霸天虎们提前四散分布，这才仅仅死了三四十。

    不过这一下直接让它们闻风丧胆，啥玩意啊摸到就死，就是有十条命也不敢以身犯险。

    咚！

    罗柯降低高度，把大地踏得哐哐作响，根本不考虑魔法攻击，直接上手抓扯撕拉，一个个钢铁之躯脆得跟苏化饼一样，稍稍一碰就哗啦散架。

    所过之处，满地狼藉。

    铿铿铿……

    泥土翻腾，沉闷的机器运转声传入耳中，一条凸起极速靠近。

    下一秒，五条机械触手破土而出，尖端层层叠叠的利齿口器搅动着，缠住了罗柯的龙爪，发狂地撕咬起来。

    是震荡波的爱宠钻地魔。

    赛博坦星的土著巨兽，残暴凶煞，很少有人可以与之单挑，堪称农田松土活肥、工程队挖矿开隧道的好帮手。

    噗！

    随着罗柯的一招鹰抓蛇，钻地魔被迫全部露出，地面豁然留下一个深坑。

    五根小触手环绕粗壮的中心躯干，一起旋转着向上攀爬，试图化作麻绳把罗柯给紧紧缠绕。

    在主体的强力带头下，整个身子奋力一跃，眼看就要搅住一张龙翼，却突然悬停在半空无法前进，疯狂挣扎起来。

    是被罗柯的尾巴给锁住了。

    呼！

    龙尾一荡，末端分裂成五瓣可怖的撕裂口器，张开至一百八十度狠狠咬住了钻地魔的背脊，锋锐的骨刺贯穿进去，如同一根长满倒刺的荆棘肆意破坏。

    电光炸现，零件破碎，钻地魔发出了空旷低沉的怒嚎，不知是疼痛所致，还是单纯的机械故障。

    紧接着，龙脊两侧的骨锋纷纷掠出，刷刷刷地往下刺出，只是一个来回，钻地魔就成了千疮百孔的废铁，全身遍布触目惊心的窟窿。

    它失去了行动力，自由落体，顺带砸死了一个略憨的霸天虎。

    嘭！

    一发念力潮汐重重撞出，十几个霸天虎躯体凹陷，不成形状。

    可能是看清楚了形势，威震天下达了撤退指令，让地面部队进行游击战，不要给罗柯一举团灭的机会。

    这样下去可玩不起，要不了几分钟就特么全军覆没了。

    地面队伍与蝼蚁无异，唯有一艘艘战舰不间断地狂轰滥炸，罗柯就像那入侵城市的怪兽，一朵朵烈火之花在身上绽放。

    嗡——

    葬骨脊龙状态所释放的念动力喷薄而出，瞬间覆盖了头顶苍穹，无论是控制力还是范围都远超人形时。

    不单单是一艘艘战舰动弹不得，就连看不见的细微尘埃也静滞不动。

    白云间一只偶然飞过的麻雀同样定在原处，小心脏怦怦直跳，惊恐到瞳孔涣散。

    在他的操控下，所有战舰乖巧落地，犹如压了一座山岳，任凭引擎运作，也无法挣脱束缚，最终只能超负荷强行熄火。

    罗柯眼中的猩红逐渐溢散一缕缕浑浊的白烟，飘忽不定，时而显现，时而虚无。

    龙鳞呼吸一般微微开合，天地间的树木、土石也随着同一频率震颤。

    抛弃视听等感官，用意念去触及万物，念动力如柔软的游蛇，穿梭于草木虫石之中，奇妙的画面在脑海中凭空浮现。

    “怎么回事？”

    “我咋飞起来了？”

    霸天虎们接连升空，悬在罗柯周遭，像极了一份份洗白白的美味佳肴。

    不仅仅是地面的，战舰的舱门自动打开，里面的霸天虎也都一个不漏地飞出，愤怒又无能地盯着罗柯，妄图用眼神将他贯穿。

    震荡波无话可说，浩荡的大军连城池都没踏进一步，便全折在了一人手中，成了待宰羔羊，要是传出去，霸天虎在宇宙间的赫赫威名必定荡然无存。

    “可恶！可恶！”

    “放开我！你会后悔的！”

    威震天嘶哑着怒吼着，却连手指头都没法挪动。

    它满心无力与恐惧，有史以来第一次如此绝望，无能为力的模样就像是自己曾斩杀过的那些废物汽车人。

    它高估了己方的实际战力，也低估了罗柯的力量上限。

    “你的价值已经榨干，再见。”罗柯平静地伸出龙爪，硬生生把它的脑袋戳进了肚子里。

    四肢垂落，生命湮灭。

    一代传奇就此消亡，正式宣告狂派的落幕。

    “威震天——”

    霸天虎们悲愤至极，目眦欲裂地凝视着罗柯，那一双双饱含冷冻液的炽热眼眸，搞得他跟邪恶反派似的。

    宇宙中。

    禁闭睁开了眼，讥讽自语，“霸天虎真是越混越差，一群废物。”

    轰~

    赛博坦战舰巍然行驶，径直飞往地球，很快便穿过了大气层。

    滋滋！

    环绕地球的一颗卫星突然震颤，部件扭转变形，转眼就成了一个通讯类的机械生物。

    外形非类人型，而是宛如一张长满机械眼球的金属蜘蛛网，附带喷火翼。

    “父神，有敌人靠近，疑似你所说的赏金猎人。”一段讯号传回地球。

    罗柯给它取名为天眼，专门负责监测地球的一切，当然，也有提早防备禁闭的因素在里面。

    说句实话，如今的罗柯，在这一个地球位面已经算是暗面皇帝，掌控着所有人的一举一动，守望局遍布各国，权势滔天。

    如果有办法的话，他恨不得把星火城给挪到这里，找块风和日丽的岛屿，大家一起过没羞没臊的快乐生活，那颗玛娜生态占据的星球爱咋样咋样。

    可惜，兴许是系统对蛇狗爱得深沉，没有搬家的相关任务和提议。

    ……

    深山老林里，御天敌仍在主持空间桥的构建之事。

    一根根金属柱迸发类电的流光，彼此相连，发挥出了真正的全部作用。

    “什么？”御天敌不可思议地诧异道，“你再说一遍！”

    两个直升机霸天虎在它身前跪着，惊魂未定地颤声道，“威震天首领死了，其余成员全都被那个叫罗柯的怪物控制住了，现在可能已经牺牲了，我们在他面前……毫无胜算。”

    “等等，怪物？”御天敌不愧是老前辈，慌乱中仍注意到了要素。

    “他也会变形，一米多的小个子突然就成了三百米的超级生物，一巴掌就能把我们拍死。”灰霸天虎哆嗦道。

    “就算是震荡波大人的钻地魔，也不堪一击，那个家伙太可怕了，完全不像是这颗星球该有的存在，挨了十几艘战舰的主炮都没事。”黑霸天虎回道。

    御天敌蹙起眉头，回想起罗柯的模样，再幻想一下三百米的怪兽，总感觉这俩货在诓骗自己。

    那可能吗？

    以它的见多识广，当时都没看出罗柯有何过于特殊，虽然擎天柱曾说过，但血肉之躯也能变形这种事，实在难以置信。

    不符合科学！

    御天敌深吸口气，已经做好了最坏的打算。

    “立即让剩余的成员聚集，必须保护好能量柱，不然所有的努力前功尽弃！”它果断下令。

    悲从中来的十几个霸天虎，只好守在山顶，时刻防范。

    “看来要做出一点改变，不然根本来不及。”御天敌呢喃着，它打算调整一下赛博坦星的终点位置。

    如果按本来计划，让其挨着地球，那时间肯定不够，风险太大。

    只好让赛博坦星的位置稍稍远一点，但距离地球又不是很远那种，这样的话，应该来得及。

    只要距离缩短，来往迅速，赛博坦星同样可以利用地球来恢复元气，重振往日雄风。

    “只有赌一把了，一切都是为了家园。”

    御天敌开始调整装置，与某死神抢夺时间。

    这是一波豪赌，哪怕自己死在罗柯手里，也必须完成！

    另一边。

    罗柯手持威震天的尸体，冷漠地环顾霸天虎们。

    意念一动，地上的诸多坚硬碎片飘起，悬在它们跟前，化作索命利剑悍然扎进胸膛。

    不甘的愤怒吼叫四起，机械的嗡鸣逐渐消失。

    汩汩。

    一时间滚烫的机油和冷冻液喷溅成雨，飘飘扬扬，凄凄惨惨。

    这无疑是一场碾压屠杀！

    在人类看来，是抵御入侵，保护地球。

    在擎天柱它们眼中，是捍卫正义与和平，是风水轮流转。

    可对罗柯而言，只是贯彻残酷的弱肉强食法则，单纯的进食罢了。

    至于如何选择猎物，看主观心情罢了。

    “你不能这样做！霸天虎不能栽在你的手里！”震荡波感受着外甲被贯穿，声嘶力竭地吼道。

    噗……

    火种熄灭，副官陨落。

    不足十秒，半空的机器人无一幸存。

    “爽歪歪啊！”爵士恨不得鼓起掌来。

    大黄蜂兴奋到原地蹦跶。

    “像做梦一样。”救护车道。

    擎天柱沉默良久，“是啊，像梦一样。”

    “他会不会把矛头，转向我们？”一名汽车人疑虑道。

    “我相信他，而且以他的实力，没必要脱了裤子放屁。”擎天柱坚定道。

    忽的，大黄蜂快乐的舞步戛然停止。

    铁皮挠挠头，“他要干什么？”

    高空，巨龙胸腹的骨骼向两侧撕裂，皮肉消融般一分为二，里面泛起黑色的波纹，宛如比地狱还要深的深渊。

    吞噬之爪从中垂落而出，恍如森冷的白色触手，无数残骸自动飞入其间，融化为幽光颗粒，诡异荒诞的恐怖气息直接井喷。

    一刹那，整个纽约的芸芸众生都感到了突如其来的压抑与心慌。

    一闭眼，就能看见无边无际的黑暗，似乎要被吞噬掉灵魂。

    不是克苏鲁那种不可名状，而是实打实的压迫感、恐惧感。

    老鼠遇猫，兔子见鹰。

    呼~

    当荒芜战场只剩孤零零的几艘无人战舰后，罗柯才缓缓收回吞噬之爪。

    +2220（总共）

    进化值【1万7000/3万】

    还行，主要这群霸天虎基本都是原生体炮灰，擎天柱都能一刀一个，加起来有这么多已经满足。

    至此，霸天虎的时代还没开始，就已然宣告终结。

    嗡嗡！

    高空突然变得黑压压一片。

    黑色之中有一点绚烂的光点在闪烁，可怕的能量溢出，紧接着一声轰鸣，直径上百米的光炮撕裂云层，直击罗柯。

