    第7章 进入秘境

    “嗯！！”

    考核长老叫做柳城，已经达到神通境界。

    并且在内门长老排名里，也是比较前列，他为人比较公正，喜欢提携后辈。

    故此经常被派来当做考核长老。

    “既然各位已经准备好了，那我就不废话了！”

    “这次考核的地点需要你们进入考核秘境，只有通过完美的通过两道关卡，才能够晋升内门弟子，只有五个名额。”

    “晋升内门弟子的前五名，在秘境的深处，还有着机缘留给你们！”

    柳城洋洋洒洒的说了几句，稍微介绍完规则后，还抛出了自己留下的福利。

    此话一出，顿时引起了堂口内二十多名外门弟子的激动。

    而那些已经在堂口外等待观看的外门弟子们也是将这句话收入耳中，顿时人群里引起了一阵骚动。

    “竟然是前往秘境吗！？”

    “柳城长老果然喜欢提携后辈，这些机缘估计都是他自己放进去的！”

    “后悔啊！早知道我也报名这一次的晋升考核了，哪怕失败了，也能够在柳城长老那里留下印象！”

    在外门弟子里，柳城的名声确实很好，不过一年四次的内门考核，他也只负责一次。

    所以遇到了柳城的都觉得自己运气很好。

    哪怕没有晋升成功，也多少都会有些收获。

    “柳长老，我们准备好了！！”

    堂口内参加考核的弟子们都是摩拳擦掌，高呼自己准备好了。

    郭明站在人群里，脸上依旧挂着和煦的笑容。

    无论面对谁，他都是那副满面春风的感觉。

    但是认识郭明的弟子们，都知道，所有人都会演戏，只有大师兄是真的君子善人！

    “秘境，开！！”

    见二十来位外门弟子们兴致勃勃，柳城也不再吊着他们的胃口，只见他灵力流动到指尖上，轻轻的一指。

    一道秘境的入口，直接开在了堂口内。

    看着那黑黝黝的秘境入口，郭明有些吃惊，这就是玄幻世界的手段吗。

    很神奇！！

    “我先走一步！！”

    郭明前边左右身后的外门弟子纷纷冲了进去，要么就超过他率先进入。

    而回过神后，郭明紧跟其后的进入。

    秘境的入口也是立即关上了。

    “镜像术！！”

    将弟子们送入考核秘境后，柳城再次挥动自己的大手，镜像术直接形成。

    一块巨大，由光影形成的镜子出现在堂口外面。

    那已经人山人海的地方，出现了水镜术后，纷纷看去。

    境像术，是比较高级一点的术法。

    能够消耗灵力，对某个地方进行窥视，不过这个术法对于强者和圣地的窥视几乎等于零。

    所以就被圣地用来转播了！

    人群中，苏嫣然美目盼兮，一双大眼睛落在镜像术当中的郭明身上，内心祈祷他可以第一个通关。

    旁边一段距离的肖琰则是内心腹诽，疯狂诅咒着郭明，恨不得他直接失败甚至在秘境内死亡。

    参加考核的弟子到齐了，考核地点也布置好了。

    而考核，也正式开始了。

    ......

    郭明看着秘境内的地方，直接来到了一座高山上，身后没有道路。

    除了前方的悬崖之外，也只有一颗普通的树木扎根在一旁。

    天上只有蓝天白云，简单到了极致。

    不过在不远，有着另一座山峰。

    很快，郭明就有了猜测。

    “各位，我先走一步！！”

    就在郭明想通之后，一旁就有人开始了自己的抢先表演。

    只见这人，来到悬崖边，催动灵力使用御风术，离开了悬崖。

    向着不远处的山峰滑行而去。

    “快！快！”

    “快跟上！！”

    看到有人抢先一步，其他人也都是HD学步，来到悬崖边。

    开始使用御风术，飘了过去。

    看到一群人使用御风术飘向了远处，郭明有些困惑？

    御风术是这么用的吗？是吗？

    “御风术！！”

    脚步快速移动，郭明来到悬崖边，轻轻一跃。

    他体内灵力快速绽放，御风术也是即可涌出。

    猛的一下，一股无形的力量开始从身后对着郭明推了一下！

    “呼！！”

    无形的强风吹动，开始推动郭明向着远处飞去。

    而且这个强风吹动的速度，很快，风力也是越来越大。

    身后突然间爆发，郭明一下子冲了出去。

    “郭明师兄！？？”

    原本落在最后面的郭明一下子通过御风术冲到了前方，越过一个又一个的弟子。

    看着郭明那御风术的速度，这些弟子们脑袋不禁泛起了问号。

    他们用的是同一个术法？

    ......

    那些在堂口外观看镜像术里这些考核师兄们表演的弟子们，都是开始了大呼小叫。

    “哇！！大师兄发威了！！”

    不知道谁喊了一句，所有人都将目光移动到了郭明的身上。

    “大师兄这个速度也太快了吧！！”

    “大师兄真厉害！！”

    “果然，还是大师兄最厉害！！”

    苏嫣然见到郭明已经来到了第一名的位置，嘴角微微上扬，很显然她是在为郭明开心。

    不远处的肖琰见此，脸色沉了下来，而且他目光一瞥，看见自己那个名义上的未婚妻竟然在为郭明笑。

    见此，肖琰气就不打一处来，脸上阴沉无比，内心疯狂痛呼。

    在堂口内的考核长老柳城和一众执事们也都是观看着，同时开头点评。

    “诶！这位叫做郭明的弟子，似乎对御风术有着不同的感悟！！”

    “听那些外门弟子说，这个郭明被尊称为外门大师兄，显然实力很强，而且品行也得到了诸多外门弟子的认可！”

    “我挺看好他的！！”

    听到执事们的聊天，柳城乐呵呵的看到郭明身上，不过这一看。

    倒是给他看出了个名堂。

    “脱胎境？谨慎的小子！”

    ......

    在秘境里，已经飞出去百米远的郭明一骑绝尘，他能够自由操控着方向。

    不过他的高度，很快就要下降了。

    身后的一群外门弟子都被郭明的这个操作给打击了一下。

    “不愧是外门大师兄！！”

    “果然有两把刷子！！”

    赵锋见到郭明轻松的超过自己，内心的慎重了一下。

    他选择了最稳妥的办法，没有强行去加速。

    (本章完)

