    刘淑娟把许凡拉进了别墅。

    她的脸上带着妩媚的笑意，那笑意在别墅的大门被关闭后，尤为明显，那感觉，似乎这大门一关，这位俊俏的小哥儿就更跑不了了。

    许凡被她拉着。

    他想收回手，但可惜刘淑娟的力气太大，他抽不回来，他索性也就放弃了这个念头，开始朝着别墅内打量过去，看看能不能看到小姨子的手套。

    许凡抬眼扫去。

    客厅里……

    亮着一盏落地灯……

    那灯光不是很亮，但加上外面投进来的月光，勉强也能够将客厅照映的清晰，所以，顺着那灯光，许凡看清了客厅里的情形。

    奢华的沙发、奢华的吊灯……

    奢华的桌椅……

    甚至……

    连地毯都显得很奢华。

    许凡看着。

    他第一想法，是这家人真有钱！

    第二想法是……

    真特么渗人！

    因为，许凡看到，在那奢华的沙发上，它散落着几块腐烂的碎肉，碎肉旁边的沙发夹缝里，则还夹着一只惨白的断手。

    除此以外……

    许凡脚下的奢华地毯，也有问题。

    它有些像某种动物的毛，散发着诡异的臭味，同时，脚踩在上面，竟然还有种粘滋滋的感觉，好像每一脚下去，都有某种腥红的液体，被挤压出来？

    再抬头……

    那华丽的吊灯上面……

    则好像隐约摆着几个诡异的头颅？那头颅上还有着黑色的发丝，顺着那头颅落下来，它们那枯瘪的眼睛，顺着发丝看着许凡，像是嘲讽……

    像是同情！

    整个场景，看去十分森然诡异。

    许凡站着。

    他那头皮在一瞬间发麻。

    他真的是强忍着自己，没有叫喊出来。

    “你怎么了？怎么感觉，你的手，好像有些抖？”刘淑娟牵着许凡，像是在此时察觉到了些什么，她转头看向了他。

    许凡白皙的脸上，扯出了一抹笑意：“我第一次，有些紧张。”

    刘淑娟瞬间笑得花枝乱颤。

    她很高兴，眼前这帅气的男人，竟然还是个雏。

    “你可真是上天赏赐给我的惊喜。”刘淑娟笑着，她直接想上前亲许凡一口，但是被许凡躲开了，不过，她也没在意，她反倒笑的更开心了。

    她觉得……

    躲开才证明许凡说的是真的。

    因为他是雏，他害羞！

    刘淑娟笑得高兴。

    她看着眼前这好看的许凡，很是妩媚道：“你放心，姐姐待会，一定会好好照顾你，让你能够有个难忘的夜晚的……”

    “你会很舒服的！”

    刘淑娟意味深长的一笑。

    许凡看着。

    他真的很想说，你已经不是姐姐了，是婶！

    刘淑娟笑着。

    她再度转身拉着许凡，朝着楼上走去

    许凡感受着。

    他暂时硬着头皮跟着。

    毕竟……

    从屋子里那些东西看来……

    他已经足够确定，这对夫妇就是个杀人不眨眼的疯子，而面对这样的疯子，如果他现在直接选择拒绝，然后说自己是来找手套的……？

    那么……

    他毫不怀疑……

    明天的这个时候，他已经和屋子里的那些东西一样，成为屋子里其中之一的摆件。

    所以……

    许凡打算先慢慢来！

    “呼……”

    许凡暗暗深吸了口气。

    他跟着刘淑娟，暂时往楼梯走去。

    也是在那过程里……

    许凡不经意间注意到，那餐桌上，除了摆放着一些吃剩的食物以外，还摆放着七八个碗，吃饭的碗？！

    许凡看着。

    他不由有些困惑。

    因为，根据寡妇所说，这栋房子里，原本有四口人，郑洪夫妇，他们的女儿郑语涵，还有郑洪的弟弟郑明，但是后来，郑语涵和郑明失踪，家里只剩下了郑洪夫妇……

    那么……

    也就是说……

    现在这房子里，应该只剩下两个人才对，为什么，餐桌上却摆放着七八只碗？这究竟是怎么回事？！

    许凡开始感觉不对劲。

    ……

    跟着刘淑娟一路走……

    许凡他们来到了二楼的一间卧室，卧室里，摆放着一张很大的床，床的上面，挂着一幅照片，照片里的人就是刘淑娟和郑洪。

    只是……

    不知道为什么……

    许凡总感觉，照片里的郑洪，看上去有些古怪！

    不过……

    许凡还没有时间深想……

    刘淑娟就直接一把将他推到了床上，然后，她看着眼前的许凡，嘴角带着媚笑的把自己那睡衣，扔到了旁边。

    那身上，只剩下了大红的胖次。

    许凡躺着。

    他心神一震。

    虽然，房间里的光线有些昏暗，但是，他还是能够看到那一片雪白。

    刘淑娟站在床尾。

    她丝毫不在意许凡的目光，只是脸含笑意的朝着许凡走去。

    许凡神色微变。

    他看着刘淑娟，当即道：“你先去洗个澡！”

    刘淑娟一愣。

    她本能地想拒绝，但是，许凡却告诉她，他有洁癖，必须得洗个澡，不然他没有感觉，更何况，这一晚时间很长，刘淑娟不用急，他们可以慢慢来。

    刘淑娟听着。

    她这才是勉强答应，去洗一洗。

    “那你等我哦，我的小俊马儿。”刘淑娟对着许凡笑着，然后，她转身进了那浴室，似乎是真的去洗了。

    许凡躺着。

    他在确定浴室里响起落水声以后，立刻翻身起来。

    他开始在房间里寻找，他想看看，能不能在房间里面，找到小姨子的手套，如果运气好，能够找到，他就不用绞尽脑汁在这和刘淑娟斗智斗勇了。

    他可以拿到手套，直接跑！

    许凡想着……

    开始认真地寻找起来。

    那过程里……

    他既担心手套不在这房间里，又担心被抓个现行。

    所以……

    许凡很是紧张。

    他甚至感觉自己背上都冒出了汗来。

    而在许凡这紧张且快速地寻找下，他还真的在床头柜的一个抽屉里，找到了一双粉红色的手套，许凡拿了起来……

    瞬间！

    系统响起提示：

    【玩家找到苏樱的手套，成功完成手套任务，其奖励，将在玩家将手套归还给苏樱后，进行发放！】

    许凡听着。

    他心中直接一喜。

    【提示：】

    【发现D级道具：扭曲的手套……

    这是一双近乎扭曲的诡异手套，手套里不仅仅有着姐姐对妹妹的关心，还藏着妹妹对姐姐的扭曲爱意，那份爱意沾满了这双手套，让这手套变得扭曲、怪异……】

    【警示：等级低于10级，千万不要戴上这手套，因为它很可能会控制你，清除掉、除姐姐以外的所有生物！包括你自己！】

    许凡听着这提示。

    他那心神一动。

    他没想到这手套竟然是件D级道具，这还是他第一次拿到D级道具，而且，从系统的提示看，这道具很危险。

    至少……

    他现在不适合戴！

    许凡拿着。

    他赶忙将这手套放到了物品栏，然后准备离开。

    不过……

    也是此时……

    那洗手间就传来了脚步声。

    同时，许凡发现，那洗手间淋浴的声音，不知道什么时候已经停止了。

    “来不及了！”

    许凡明白，他现在来不及直接跑了，所以，他赶忙关上了抽屉，然后像个没事人一样，站在床头，做出了一副欣赏床头照片的模样。

    很快地……

    洗手间那边，传来了一阵轻微的开门声……

    刘淑娟裹着浴巾，浑身湿漉漉的走到了许凡身后，她手触摸上许凡的后背，面含笑意的看着墙壁上那合照道：“怎么，这照片很吸引你么？”

    许凡抬着头。

    他不动声色的说道：“不是，我只是在想，在你和你丈夫的合照下，我们做那种出格的事情，好像有些不太好，我觉得我们不能那么做。”

    许凡打算借着这个借口，离开！

    只是……

    下一刻……

    刘淑娟却是直接一笑道：

    “是么？”

    “你难道不觉得，这样更有意思么？！”

    ……

