    她说，“这样不行，我们三个人一起跑，恐怕谁也跑不了，我先引开一部分人，表姐保重！”

    孟悢一边跑，一边恼怒不已，“我看你是想用我做诱饵吧？”

    姜芃姬却笑着道，“孟悢表哥蠢笨了那么久，没想到临死之前竟然也聪明了一回！”

    什么？

    孟悢心中骇然，此时三人已经跑进一条漆黑的小巷，周围飘散着熏臭的味道。

    他正意识到哪里不对，只见黑暗之中姜芃姬扬手，干净利落地敲在他的后颈。

    伴随着这阵疼痛，孟悢的眼前瞬间被黑暗笼罩，意识迅陷入朦胧昏沉，在完全丧失意识之前，他隐约感觉到喉咙间传来一阵剧烈的疼痛，迫使他的身体无意识地抽搐两下。

    弄琴已经被这个变故吓得说不出来话，不过下手的人却没有吓人的自觉。

    “郎君，不用管这位……”

    弄琴见姜芃姬像是丢垃圾一样把昏迷的孟悢丢在地上，顿时吓得手足无措。

    尽管她也是真的不喜欢孟悢，然而他到底是府上的贵客，要是出了什么事情，会有麻烦的。

    “管他做什么，我们跑就是了。抓紧怀里的金子，这里有一成都是你以后的娶夫的聘礼呢。”

    “什么？”

    弄琴一脸懵逼。

    姜芃姬无所谓地笑了笑，嫌弃弄琴跑得太慢，干脆抓起她的手，在对方惊呼之中将人抱起，一手揽着肩头，一手穿过腿窝，哪怕弄琴不胖，但也有个九十来斤，她抱着还能跑得飞快。

    借力跃上墙面，跳上小巷墙头，姜芃姬几个跳跃，轻松地跳入跳入隔壁不远处的深巷。

    “好了。”

    将依旧没有缓过神的弄琴放下，声音之中带着一丝醇厚笑意，似乎已经舒散掉内心郁结的憋气，只剩畅快，原本还打算多逗一逗孟悢，让这个小子多活几天的，不过现在么？

    呵呵，她临时改变主意了。

    弄琴双足落在地上，终于从那种飘的状态缓过神来，略一偏，定睛一瞧，黑暗中隐隐能看到郎君的侧颜轮廓，对方抱着她跑了不短距离，额头依旧清清爽爽，连呼吸都十分平稳。

    弄琴心中略显羞惭，自小干粗活、能吃有气力的自己，竟然还比不上娇生惯养的郎君。

    “郎君……将那位‘表小姐’丢下了，夫人会不会因此责怪郎君？若是他胡乱说什么，到时候那些赌徒找上柳府，到时候……”弄琴说到这里，脸色煞白无比。

    姜芃姬冷嗤一声，“我们柳府的‘表小姐’，不就在我身边么？至于那个孟悢会不会胡言乱语，呵呵，放心，他暂时没办法说话了，也写不了字，乖乖在赌坊那边等着吧。”

    她的手段多得是，暂时性让人手臂麻痹或者声无能，无法写字也无法说话，简单得很。

    孟悢那点儿手段跟她？

    她闭着眼都能将那个小子玩死。

    就在身边？

    弄琴不由得环顾四周，现这里就她们两个人，哪里来的第三人？

    还有第三人么？

    陡然觉得周围的空气有些冰凉，一种诡异渗人的感觉从脚底直冲大脑。

    “我们去买一身女装，你到时候换上，暂时扮演一下‘表小姐’的角色。”

    姜芃姬又开口说，弄琴这才反应过来对方之前的话是什么意思，让她假扮‘表小姐’？

    “可是，这样身份会被戳穿吧？‘表小姐’的容貌，很多人都已经见过了的……”

    弄琴觉得棘手，然而这是自家郎君的要求，她不得不遵从。

    不过，似乎上天都跟姜芃姬过不去，她心情刚刚好转些许，系统出了滴滴提示。

    【系统：自我检测开始，扫描任务……嘟嘟……扫描成功，任务建立。】

    【孟悢，沧州孟郡郡守孟湛之子，此时陷入危机之中，请宿主在两个小时内拯救他。任务完成，宿主将获得奖励“杨柳细腰：盈盈一握，妖娆天成”，失败将接受电击五级惩罚！】

    姜芃姬脸色一僵，瞬间又露出嗜血的轻笑。

    “系统，你是要找削么？”

    系统那边慌慌张张地解释，声音显得惶恐无措。

    “不是啊宿主，你听我解释——即时制任务经板块加载之后，会根据宿主遇见的事情自动布任务，自动布的！但是你要相信，这些任务完成之后对您只有好处！这是经过缜密计算的，不会对宿主产生利益伤害。我看过后台数据，摁死孟悢会给您造成极大的损失！”

    “好处你个头，听得懂人话的话，闭嘴吧！”

    姜芃姬怒火高涨，原本已经被这个系统弄得极其不爽，现在更加恶心了。

    系统被她如此呵斥，顿时也闹起了脾气。

    “宿主，虽然我是你的系统，但也希望你能尊重我，我们需要互相扶持，而不是互相扯后腿。人脑的计算永远比不上光脑系统，分析之后得出结论，拯救孟悢才是最正确的。”

    姜芃姬冷哼，“我说，闭嘴！”

    系统被她的固执弄得焦急上火却没办法。

    “你若是放着任务不执行，会得到一个两小时的倒计时buff，等时间结束，自动判定任务失败，你懂不懂？任务失败了，你要承受电击五级惩罚，这会要人命的！”

    “那就死好了！”

    姜芃姬一句话，将系统什么劝阻都喷了回去。

    此时此刻，昏迷倒地的孟悢已经被抓住，五花大绑捆了起来。

    “另外两个找到了么？”

    赢了大钱的跑了，输给赌坊，欠了一屁股债的反而被抓到，这算什么事儿？

    赌坊老板气得脸都变形了，成了难看的酱紫色。

    赌坊豢养的几个打手战战兢兢，像是鹌鹑一样，他们已经很努力追了，然而那两人滑不溜丢不说，还像是凭空蒸一样跑了个没影，别说人了，连一根毛都没有抓到。

    他们也实在是想不明白，那条巷明明是一条死巷，那两个是怎么跑掉的？

    “废物！一群废物！老子养你们有什么用！狗还能看家护院，吼两声，你们连一个屁都放不出来，除了傻眼不说话，你们还会什么！滚吧，废物，还不去找！”(未完待续。)