    第二首歌的前奏响起，站在王子阳身旁的王诺诺道：“刚刚凌梦蕾是对着我们这儿拜吗？”

    王子阳道：“对吧！”

    “她说谁拜谁？”

    “不知道。”

    “不知道？我怎么感觉是你？你帮了她什么？你们什么关系？”王诺诺一副很紧张的模样，不知道的真会以为这是小女朋友在审问自己的男朋友，“你最好对我老实，不然我饶不了你。”

    王子阳一脸郁闷：“大姐，这左右隔壁都是包厢，我哪知道，听歌吧，这歌不错。”

    王诺诺这才闭了嘴，专心听歌，看舞台。

    王子阳舒了一口气，也不知道自己为啥紧张，自己没做什么对不起人的事吧？

    摇摇头，把脑子里乱七八糟的东西驱赶出去，打算好好欣赏凌梦蕾的歌声。忽然，口袋里的手机却很不合事宜的响起来，掏出来看了一眼，是欧阳斌的来电。其他人王子阳还真不想接，这时间点不适合，但欧阳斌不能不接，因为他和欧阳斌说过，少联系。换言之，没有要紧的事情，欧阳斌不会打过来。

    退开几步到角落的座位坐下来，王子阳接通道：“欧阳律师，有什么事？”

    欧阳斌道：“老板你在哪？我们得谈谈。”

    “看演唱会，谈什么？”

    “大老板，你，小老板。”

    “怎么了？”

    “我收到一些不好的消息向大老板证实，她撒谎，敷衍我，你几点钟看完？我去等你。”

    “十点多。”

    “凌梦蕾的演唱会吗？我开车去体育中心北门对面的宾馆停车场等你。”

    “好，等会见。”

    挂断电话，王子阳隐隐有些担忧，欧阳斌可是很冷静的人，忽然不冷静，还来附近等自己，问题显然不小。想着想着，看演唱就没有了心情，黄小淑看他这样，悄悄靠近过去问有什么事？他说了一遍以后，黄小淑建议他先出去谈谈，反正演唱会还能看录像，正事要紧。

    王子阳觉得黄小淑说的有道理，顿时带着白九悄悄出去，并且给欧阳斌发了短信。

    令王子阳吃惊的是，刚走到对面停车场入口，欧阳斌已经开车到了，一辆很破的捷达，这家伙还戴着帽子、墨镜、围巾等等，他不开口说话，王子阳都无法认出他来。

    王子阳和白九被招呼上车，欧阳斌把车开到停车场最里面的角落才停下来灭了发动机，回头道：“你和周星云发生那件事，你出院第二天的新闻周妍看了估计很愤怒，加快了和碧海制药集团的合作。她强迫尤雪等周星云出院了让他和小老板订婚，我听说新闻发布会是明天下午四点钟，但我问大老板，她说没这件事，她没说实话。”

    王子阳听了心里很不爽，但还算比较冷静：“你证实了你的情报的可靠性没有？”

    “绝对可靠。”

    “你在周妍那边有人？”

    “算是。”

    “我靠，你怎么从来没告诉过我？”

    “是原来周妍整你，小老板给的经费，去周妍身边收买的一个亲近的人，当时就想着买些情报。前阵子你出了问题，虽然我没给你电话，但我有让这个被收买的人留意周妍的情况，打算把周妍那边的想法告诉你，然后再说，结果你自己在此之前已经把事情给搞定。”

    “原来这样。”王子阳思索着，“你告诉我想让我干嘛？去问尤雪？”

    “那我不知道，我只是觉得这些事要第一时间告诉你。时间很紧，后天下午四点钟，你肯定不希望这样的事情发生吧？况且之前大老板答应过你，尽量在此之前搞定周妍，可现在的情况并非如此。”

    “如果她是有心骗我，即便我问她，她应该也不会说，而且我给她电话，肯定是不接。”

    “那怎么办？”

    “我想想，你先回去，有消息了我告诉你。”

    “哎呀，我的老板，这涉及小老板终身幸福的事，我估计周妍也就因为你揍了周星云，让她又吃了亏，所以故意让你难受，小老板这多冤枉啊？”

    “我知道，我比你还着急。”王子阳烦躁的吼了一声，“但着急有用？我总得想想应该怎么做吧？你希望我乱决定？”

    “不是这意思，我只是不希望你和小老板越走越远。”

    “她是我的，我的，知道没有？谁都不能染指。”王子阳开门下车，关门前才又道，“你放心，如果想不到处理的办法，我明天去破坏。”

    “你这样说，我还放心点。”

    “回去吧！”

    怦地关上车门，等欧阳斌启动车子走了以后，王子阳才和白九一起返回体育中心。

    路上白九道：“老板，莫不是尤雪还是耍了我们吧？”

    王子阳摇头道：“不可能，应该是她无法阻挡，毕竟事来的太快。欧阳斌说的有道理，估计是周妍吃了亏不甘心。我也很无辜，又不是我挑的事。而且就那个视频，没办法把他们的合作破坏。”

    “你打算怎么办？真去破坏他们的新闻发布会？”

    “这是下策。”

    “上策呢？”

    “不知道，我得让王诺诺去探听一下段艺秋的口风，这件事段艺秋是当事人，不可能不知道。而她知道，王诺诺就有办法让她说出来，看看她那边什么想法我们才好根据她的想法制定计划。”

    两个人聊着走进体育中心，随后悄悄回到演唱会现场的包厢。

    王子阳刚坐下来看了舞台一眼，有华丽的女子团体舞看，凌梦蕾不在，大概去了换衣服。黄小淑坐过来小声问了一遍王子阳，欧阳斌说了什么？王子阳说了一遍，然后加上自己的想法。刚说完，黄小淑自己把王诺诺给喊过来，她自己对王诺诺说，这可把王诺诺吓的不轻。

    眼睛瞪了整整有十秒钟，王诺诺才算反应过来问王子阳：“欧阳斌的消息来源真的靠谱吗？”

    王子阳道：“不知道，所以让你想个办法问清楚段艺秋。”

    事情紧急，王诺诺连演唱会也不能静心欣赏了，匆匆忙忙叫上张山峰和她一起走。而她走了王子阳也没什么心情继续看了，几乎迷迷糊糊的看完。有那么巧，刚看完她就来了电话，问王子阳从体育中心出来没有？王子阳说出来了，她随即给王子阳说了一个地址，让王子阳过去。

    当时已经十点多，因为黄小淑和白九还有行动，所以他们没有陪王子阳，而是把老美子叫上来，和王子阳一起走。

    根据王诺诺给的地址，王子阳来到一个清吧的门前，张山峰在等待，上车就道：“王诺诺刚出来了一下，给了你电话，然后又进去了，跟艺秋在一起。”

    王子阳道：“让我来干嘛？问出什么结果没有？”

    “诺诺说，从艺秋的整个神情看，应该是真事，但艺秋不承认，只是在喝酒。让你来应该是让你问，怕你不来，所以没说清楚。”

    “我为啥不来？”

    “我也那样问，她说的是，你来了又如何？你会想这个问题。现在这样了，要不要上去你自己想，如果你要上去，响一下诺诺的电话，她离开。”

    王诺诺这是什么意思？王子阳感觉很疑惑，这不像是王诺诺的办事风格，她的风格应该是直接强迫自己上去。

    莫非是段艺秋的意思？

    试探？

    王子阳好为难，如果真是段艺秋的意思，很害怕自己上去了，然后段艺秋还是说一句，你带我走吧！

    这能带走吗？

    如果不能带走，上去又能说什么？反而会增添段艺秋的反感。

    左思右想了好半天，王子阳最后决定不上，或者说暂时不上去。他掏出手机给欧阳斌打了一个电话，让欧阳斌联系尤雪，让尤雪立刻给他电话。

    上去得先问问尤雪，王子阳还是不认为尤雪在违反协议，毕竟没有到最后一刻，如果自己先违反，对谁都不利。

    很郁闷，等了半天欧阳斌那边没来电话，王子阳再次打过去，他说联系到，但尤雪没什么表示，就一句话：请遵守协议！王子阳听了心里那个气，这是不能上去了，最惨的是那会王诺诺还下来了，直接打开车门质问道：“王子阳你要这么久吗？”

    王子阳道：“段艺秋让我上去？”

    “你既然猜到了你还在干嘛？”

    “她想干嘛？”

    “她跟我说，如果是你让我去，让你自己去，她等着你。”

    王子阳望了一眼窗户上面，感觉段艺秋在某个窗户的窗帘后面悄悄看着，心里很难受的对王诺诺道：“你上去吧，等我一下。”

    “你赶紧。”

    “我知道。”

    王诺诺走了，又进了咖啡厅，王子阳把张山峰也叫了下车，他把车门关闭。

    等了有半分钟，没见王子阳有动静，老美子道：“老板，你要上去吗？”

    王子阳沉默，盯着老美子，好半天才用很小音量的声音道：“我不上，你开车吧，回住处。”

    老美子感觉好惊讶，可也没有违反王子阳的命令，反而第一时间反应，把车子启动，急打了一个弯，迅速往外面开。

