    下课的铃声响起，郑山和颜青青推着自行车走在学校的路上，一边走一边讨论班级内的一些事情。

    “之前林钰就和我商量过，想要组织班级同学在暑假的时候找份临时工，赚点钱补贴家用。

    我想着我们郑大老板不是有门路吗，所以也就说帮忙打听一下，你看怎么样？”颜青青说道。

    郑山对此没有什么意见，“随便，到时候统计一下人数，我看着安排一下。”

    颜青青笑着说道：“他们这个班级真的是走大运了，遇到你这样一个有钱人当老师。”

    郑山失笑道：“有什么幸运不幸运的，或许这也是我的幸运呢？”

    “算了，懒得和你说这些，我要好好想想待会儿吃什么，九转肥肠肯定要有的，灯影牛肉也不能少。”颜青青说着暗自吞咽了一下口水。

    两人很快到了明峰楼，依旧只是坐在大厅，没有进入包厢。

    和颜青青一样，在只是吃饭的时候，他们喜欢热闹一点的地方，比起在包厢的清净，总感觉在热闹的大厅吃的更香。

    两人的饭菜刚刚端上来，就看到两个身影悄然的做到了他们这桌。

    看着老五一副你又躲着我偷吃的模样，郑山有些无奈。

    “你是不是每次放学都要往里面瞅一眼？”郑山无语的问道。

    他只是随口这么一问，但是没想到换来的却是老五的躲闪以及许琳的捂嘴偷笑，显然是被郑山说中了。

    自从上次在饭店看到郑山之后，老五每次上学放学，都会使劲的往里面瞅几眼，今天终于又被她等到了。

    对于老五这样，郑山也只能无奈的笑了笑。

    吃完饭，郑山目送吃的十分满意的颜青青离去，带着两个小家伙回家了。

    许琳也没有急着回去，而是留在郑山家这边和老五一起做作业。

    刚坐下没多久，郑兰就和温杰一起来了。

    然后当着钟慧秀的面，温杰写下来五千块钱的欠条，钟慧秀一开始还不知道是怎么回事儿。

    当知道郑兰要和婆家那边分家之后，顿时高兴了起来。

    “你们早就该这么做了，我早就知道........”钟慧秀还想说什么，但是看到边上的温杰，停住了嘴。

    看着郑山随意的将欠条收好，温杰叹息道：“其实不该借这么多的，五千块，这也太多了。”

    按照他的意思，借了一两千，买一套小一点的房子就可以了。

    但是郑山直接给了五千，而郑兰也直接收下了，他也不好太说什么。

    同时也有些不好意思，感觉依靠郑山这个小舅子太多了。

    郑山还没说话，郑兰就道：“多是多了点，但这样不是可以买一套好一点的院子吗？

    不过今后你的烟酒可就别想了，都省下来，早点还钱。”

    郑山笑着道：“姐，我这些钱不着急，你们慢慢用着，什么时候手头宽松了，什么时候再说。”

    郑兰道：“有钱就要存着，要不然也是被他糟蹋了，行了，不和你们说了，我和你姐夫要去一趟李园那边，你去不去？”

    郑山想了想也没什么事情，索性道：“那我就一起过去看看吧，正好顺便看看大哥那边需不需要帮忙。”

    现在虽然说大哥一家还是时不时的会过来，但林美花这边大概还有一个多月就要生了，所以也有些手忙脚乱了。

    虽然是二胎，但一胎的时候，家里面人可都在的，现在只有他们，还要照顾郑明这个小家伙，所以手忙脚乱是必然的。

    等到郑奎回来之后，郑山将郑奎一起带着了，至于老五就没必要带着。

    来到大院里面，和一些老邻居寒暄，不过大多数都是郑兰在寒暄，郑山只是负责发烟的。

    先去了大哥家，此时林美花正在挺着大肚子做饭，郑兰见状脸上上前帮忙。

    “不用，这点没什么的。”林美花说道。

    郑兰接过工作问道：“最近去没去医院检查？情况怎么样？”

    “去了，我说不去的，卫军他非要让我去，小题大做的，不知道还以为我多么金贵呢，乱花钱。”虽然嘴上埋怨着，但是林美花的心中可美了。

    郑兰笑着道：“检查一下也好，这样最起码安心一些。”

    这边做好了饭，郑卫军也回来了，李园又过来叫人，然后又是一番拉扯。

    郑山这边只是过来喝酒的，毕竟刚吃过没多久。

    抱着囡囡坐在桌边，看着其他人吃，他则是喂囡囡吃饭。

    “囡囡，下来，别老打扰你叔叔吃饭。”朱月芬从厨房那边过来说道。

    囡囡像是没听到一样，依旧坐在郑山的怀里，看着郑山给她拨好的虾流口水。

    郑山笑着对朱月芬道：“嫂子，没事，我来之前已经吃过了。”

    朱月芬和李婶还是在厨房那边开了个小桌，并没有上来和大家一起吃。

    几人在桌子上聊着天，主要是围绕着李园来说的，李园这边对于他们也没有什么隐瞒。

    “说真的，现在我是真的感觉做生意比在单位好，当然了，这也是没单位要我的原因。

    不过现在我们店里面，一个月的收入最低是这个数。”说着竖起了一个巴掌。

    “五百？”温杰有些惊讶的问道。

    李园摇头，“五千！”

    这话一出，顿时让几人纷纷侧目，这么多！

    五千块，他们一个月工资才四十多，而且还不一定能够按时发下来，这差距也太大了吧。

    李园说这些也不是炫耀，而是道：“如果你们有谁想要做生意的话，我这边可以帮点忙。”

    温杰一下子不知道该说些什么了，说不心动那是假的，但是一想到舍去单位的工作，又狠不下心来。

    郑兰并没有告诉温杰家具店是郑山的，所以此时温杰满是羡慕的看着李园。

    郑卫军同样如此，不过他比较淡定，他这个人不喜欢攀比什么，现在他们家过的比大多数人家都要好，他就已经很满足了。

    李园这边也是点到即止，并没有在这个话题上多说什么，他这次只是给温杰他们一些底气，也是郑山这边嘱托的。

    今后不管是温杰还是郑卫军，肯定都是要下海的，除非温杰这边能够再往上更近一层，成为单位的高层。

    要不然绝对没有下海来的好，所以提前和他们说一下也好，最起码让他们的心中有底。

