        王轩现在在江湖上的名气，还没太小，这一帮之主逍遥快活，又不是田伯光这种独行侠，没可能服他的。

    王轩左右看了一眼，来到巨鲸帮在广场那个足有六米多高的旗杆下面，双脚用力，猛地向上一跃，单手一撕，巨鲸帮的旗帜便被他撕扯下来，同时人一影一翻，站在旗杆顶部。

    站在高处，王轩环视在场所有人一眼，充满杀气的眼神让所有人人心头一凉。

    手指满地尸体，王轩高声喝道：“这些人都是十恶不赦，冥顽不灵之辈，现在已经伏诛。”

    “现在选择到了尔等头上，是选择举手投降，弃暗投明，还是顽抗到底，死无全尸！”

    “若是准备顽抗到底，那便上前一步，我送尔等去见阎王爷！”

    在场的五百来人虚弱寒蝉，谁疯了非要找死，上前一步的倒是没有，后退一步两步的倒是不少。

    只是这一后退不要紧，一下引起了连锁反应，谁都怕露在前面被误以为准备顽抗到底，呼啦啦，墙边挤满了人。

    王轩站在旗杆之上脸色抽动，他也被这帮人的奇葩行为给气乐了。

    “安静！”王轩一声大喝，立刻震慑的所有人呆立当场再不管随便乱动。

    止住混乱之后王轩才继续说道：“看样子所有人都希望改邪归正，这就很好，从今以后，所有人，包括岛上的居民，全部可以洗脱身份，重新在官府登记造册，以后，你们便是底子干干净净的大明子民了。”

    王轩的一句话立刻引起一阵嗡嗡的议论声，这个消息实在有些突然，这些人也不愿意一辈子生活在海岛上，任谁不想回岸上好好生活，奈何一个个都是黑户，经不起查验不说，回了陆地也没了生活来源，早早晚晚还是要再次沦为盗匪一流。

    现在听这么一个消息，自然是惊喜多过惊吓了，若是真能如此，跟着眼前这位也不是什么坏事。

    至于营生问题根本轮不到他们操心，人家愿意收拢他们这么多人，肯定不会白白养活就是了。

    当然，现在的当务之急是这这些家伙中重新选择各种头领，不然，这散散慢慢的五百来人王轩可没工夫管理。

    一正两副五大堂主，八个人必须是王轩挑选出来，让他们自行选举是不可能，王轩不希望这些管理者威信太大，他们的威信只能来自于自己。

    至少，暂时如此！

    王轩一声令下，所有人排列成三排，听说要在他们中间重新选择帮主和堂主，一个个都挺胸抬头，希望被王轩看中。

    重新给这些人登记造册，姓名，年龄，武力，王轩三人整整统计了三个多小时才算完成。

    拿着名册，王轩斟酌好久，在根据自己多年大佬经验练出来的眼力，确定了帮主齐雪峰，副帮主杨星纬、卫文林三人。

    齐雪峰，28岁，功夫勉强能达到四流之境，有一定的培养价值，另外两人年纪也不算大，末流顶峰的战力，这三人在剩余人中算是比较出类拔萃的。

    当然，功夫也有比他们更高一些的，但是年纪太大，培养价值不大了。

    王轩便把那些人定为五大堂主，每人治下百人左右。

    这百人中再次选出五个头目，这就让他们自行推选即可。

    这些自行推选出来的人威望肯定不差，与王轩选出来的这些人，肯定存在一些天然上的对立，这对王轩管理这些人有很大的好处。

    手下嘛，铁板一块肯定不是什么好事！

    忙忙碌碌一切都选定之后，已经天光大亮了，有了带头人之后，这五百多人立刻变得井然有序了很多。

    这之后，王轩只需要把工作交给新的八人领导小组即可，第一个命令便是清理死去的那些原领导的残余力量，相信为了自己的位置更加稳固，这八人会做的很干净。

    在此之后，便是整理巨鲸帮家当的时候了。

    一来能看看这次收获如何，二来也是为安顿这些人做打算。

    黄金白银珠宝首饰等等收获不少，王轩只是大略地看了估算下，总价值不下十几万两白银。

    毕竟，这是巨鲸帮一百多年积攒下来的，算起来数额也不算巨大，毕竟，岛上还有五千来居民，每年开销也是很大。

    王轩砸吧砸吧嘴，果然还是杀人放火金腰带……这一趟收获，比他王家几辈子传下来的家产都要多上几倍！

    有这么一大笔钱，王轩后面便可以放开手脚发展了！

    这笔钱，走之前王轩会用空间一次性拿光，他可不会把钱留给这帮人用以考验人心，毕竟财帛动人心，鬼知道他们会不会直接携款潜逃！

    永远也不要去考验人性，那是SB才会干的事情！——鲁迅

    除此之外，巨鲸帮也收录了几本秘籍，怒涛诀，龟息功，神照剑法，青龙刀法，踏水无痕，王轩也一一收录，虽然并不高明，但也未必没有可取之处。

    比如龟息功就是一门闭气法决，可以让人体进入一种近乎于冬眠的状态，身体的活跃性大幅度降低，对能量的消耗大幅度减少，可以在水底闭气两个时辰。

    在之前的巨鲸帮，这些功法都被束之高阁，只有帮主和长老堂主可以修炼全部功法，下面的人能到的前面几层便不错了。

    但是到了王轩这里边一改过往作风，全部公开，随便学，他又不怕下面的人造反。

    王轩先是杀人立威，又放开功法限制给大家一甜枣，再有未来登陆的期待感，只是简单的几个手段，基本收拢了帮众的大量好感度，让大家把老帮主一下忘了个七七八八。

    恩威并重，不过如此。

    一天时间，巨鲸帮从混乱到平静，只是帮中主事已经全部更换了，从头到尾快的让田伯光目不暇接，尽管全程参与，可他也想不明白，王轩到底是怎么做一天之内，轻松吞噬巨鲸帮还不引发混乱的，在他心里这实在有些匪夷所思。

    这些人都是傻的吗？

    人家刚刚杀了你们帮主哎，你们转身就这么听话真的没问题吗？