    这话让陆墨一时间有些难为情。

    “你是不是有什么难言之隐？”上官擎看着他那犹豫的表情，轻声的问道。

    陆墨微微叹口气，道：“我对她很有好感，我甚至认定了，她就是我这一辈子的女人，可是你感觉我们真的有未来吗？”

    陆墨的话让沈凝雪神情一愣，上官擎露出了表示自己明白的表情。

    的确二人差的太远了，他们本身不是一个地方，要是在一起了，到时候到底住在哪里都是一个问题。

    “我也想过早点表白，只是我不知道这到底合不合理，我也不知道我自己到底应该怎么做。”陆墨有些无力的开口道。

    沈凝雪看着他，轻声的开口，道：“可是你这么一直拖着，难道就有希望吗？有些事早点说清楚比较好，不然到时候只会让大家难看而已。”

    陆墨微微点了点头，道：“我知道，我今天会和她说清楚的。”

    沈凝雪点了点头，看着他的背影，心里有些不是滋味，她很清楚这种感觉，也知道这么下去肯定不是办法。

    “你有没有想过，要是我们两个当初也是这种情况，我们还能在一起吗？”上官擎看着她，轻声的问道。

    沈凝雪看着他的模样，想着他们这些年经历的，她没有丝毫的犹豫点了点头，道：“能！”

    这话让上官擎笑了起来，那模样看起来好像一个傻子一般，沈凝雪也忍不住笑了起来。

    他们在一起经历了太多，太多，很多事。

    “今天想去哪里？”上官擎看着她的模样，轻声的问道。

    沈凝雪懒散的躺在沙发上，到：“哪里都不想去，现在出去真的没意思了，天气太热，还不如在家里呢。”

    上官擎微微点了点头，道：“那我陪你看电影好了。”

    “不看，没意思！”沈凝雪对这个不怎么感冒。

    “那你想干什么，难道……”上官擎眼里露出了几分炙热的光芒，沈凝雪和他在一起也不是一天两天了，对于这眼神别提多熟悉了，只是她真的有些难以置信，这个家伙大白天的就不能想一点有意义的事吗？

    “我们不如造人玩好了。”上官擎这话一出让沈凝雪顿时惊讶的下巴都快掉了，造人居然是玩？

    “上官擎，你能不能正常点？大白天的想这种事？我告诉你，你要是敢……”沈凝雪话还没有说完，上官擎就直接将人扑倒在地上。

    沈凝雪挣扎了半天，整个人全身都没有一点力气了，可是他却丝毫没有放手的意思。

    上官擎就这么深情的看着她，声音带着几分沙哑，道：“不管小宁能不能回来，我还想要一个，或者多要几个。”

    沈凝雪不满的嘟囔，道：“生孩子很疼的。”

    “那下次剖腹产好了。”上官擎的声音带着几分戏虐道。

    “你说剖腹产就剖腹产啊，你以为医院是你家开的，你起来，我要去看电影。”沈凝雪随便编了一个理由。

    上官擎却丝毫没有打算放开她的意思，只是嘴角带着几分笑意，道：“可是你刚刚好像并没有同意啊。”

    上官擎的手抚摸着她身上敏感的位置，沈凝雪瞬间就沦陷了，整个房间之内传来了一阵让人想入非非的声音。

    可是突然一道不合时宜的门铃声传来，上官擎整个人眼里带着不满，要是来人敢没有什么正事，他绝对会杀了对方。

    上官擎打开门，看着站在外面的父母，不由愣住了。

    “爸妈，你们怎么来了？”上官擎淡淡的开口道。

    “怎么，这么不欢迎我们？”冷青梅看着儿子的模样，不满的嘟囔了一句。

    上官擎有些无力，可是总不能说实话吧？只是沉默了起来。

    冷青梅进入房间之后，房间之内的那股熟悉的荷尔蒙顿时让她有些尴尬，自己好像坏了儿子的好事。

    “要不我和你爸一会来，你们继续？”冷青梅的话让上官擎顿时脸一红，这种话从母亲嘴里说出来，真的是……

    “妈，您……”上官擎真的不知道怎么说了，有些无力的请二老坐下，沈凝雪将衣服整理好，这才走了出来，只是那小脸上的红晕还没有彻底褪去。

    冷青梅看着儿媳妇，嘴角挂着笑意，道：“小雪，你看看妈带什么给你了。”

    冷青梅将一条项链拿了出来，递给了沈凝雪。

    沈凝雪看着那项链，不由微微一愣，不太懂婆婆这是什么意思。“妈，这也不是什么重要的日子，您这是……”

    “上官擎，老娘杀了你！”沈凝雪这话一出，顿时让冷青梅彻底暴走了。

    只是站在一边的上官擎感觉自己真的很无辜啊，这和自己有什么关系？

    “妈，您骂我干什么？”上官擎对母亲这脾气，真的是有些不太适应。

    “我不骂你骂谁？你是不是忘记了这小雪的生日？”冷青梅那咄咄逼人的模样，让上官擎有些吃不消。

    不过这话却也提醒了一边的沈凝雪，对啊，她怎么将这个忘记了，今天好像是自己的生日啊。

    上官擎看着母亲的样子，有些没好气的说道：“您都记得，您感觉我能不记得？”

    “那你就没表示？”冷青梅看着儿子，不满的开口道。

    “当然有，我本来打算今天晚上给她的。”上官擎淡淡的开口道。

    这话让冷青梅有些尴尬，这表示自己再一次坏了儿子的好事？

    “妈，让您破费了。”沈凝雪将话题拉了回来。

    冷青梅回头笑着，道：“说什么傻话呢。”

    “我说你们两个都不收拾房间吗？看看这房间！”冷青梅看着那凌乱的沙发，打算过去收拾。

    上官擎一想到下面的东西，赶忙喊道：“妈，您就别添乱了，我们自己来！”

    上官寅也是过来人，看着儿子的模样，再看看妻子，有些无力的开口，道：“我说你就别再这里添乱了，我们还是走吧。”

    要是之前，冷青梅肯定不会听他的，可是一想到自己这一上午就破坏了儿子的两个好事，还是乖乖的点点头，说了中午一起吃饭，这才离开。

    等二老离开之后，沈凝雪这才没好气的看着上官擎，道：“都怪你，大早晨的……”

    “好了，别生气了，我知道错了，老婆。”

    沈凝雪想到他之前说的话，好奇的问道：“你说你今天准备了惊喜，是什么？”

    “要是告诉你，还算什么惊喜？”上官擎神秘兮兮的说了一句。

