    深秋的最后一场雨来的快，去的也快。

    有道是一场秋雨一场寒。江小北和楚听心在徒步跋涉了上千里路，终于是来到了外三城的城门外。

    看着厚重大气的城墙，看着被大雨冲洗过后的柏油路面，看着道路两旁的行道树火红的树叶落了满地。

    江小北紧了紧身上的大衣，点上一根烟，深吸一口，缓缓的吐出一口气来。

    “终于是到了。”

    自己离开约有一周的时间，这是自己从出狱来，第一次离开秦暮雪这么长的时间。这几天他无时无刻不曾挂念着秦暮雪，现在看到外三城的城门，他恨不能立即冲进去，冲到梧桐苑，将秦暮雪牢牢的抱在怀里。

    抚摸着女人的秀发，亲吻着女人的脸颊，柔声的问她，我回来了，有没有想我？

    江小北吸了几口烟，转身看向自己身后的楚听心。楚听心身上的伤口虽然已经痊愈了不少，但是身体还是很弱，显然是受了内伤。

    “跟我回医馆吧，你伤的很重，我再给你瞧瞧。”

    楚听心嫣然一笑，道：“带我回医馆，你就不怕秦暮雪多想。毕竟咱们可是孤男寡女，在大山深处一起度过了一周的时间。”

    江小北摆了摆手，道：“暮雪没有那么小气。咱们只是普通朋友关系而已。”

    “普通朋友么？”楚听心呢喃一声，一双美丽的眸子里闪过一丝的黯然。

    “你说什么？”江小北看楚听心在那里低声自语，当下就是开口问道。

    “没什么。”楚听心摇了摇头，脸上露出一丝灿烂的笑容，道：“走吧，早就听说哥哥的北雪医馆，是外三城最好的医馆，我还一直没有机会去瞧一瞧呢，这次正好。”

    “好。”

    江小北笑着点了点头，他转身走在前面，楚听心跟在后面，一起进了外三城。

    一进外三城，街道上到处都是挂着白布，白灯笼，一片肃穆之景。

    江小北和楚听心微微有些讶异，这短短一周的时间，怎么外三城到处都是挂上了白布、白灯笼呢？

    江小北心中疑惑拉住一个路人开口问道：“你好，外三城这是出了什么事了，怎么到处都挂的白布、白灯笼？”

    “你不知道啊？”那人一脸奇怪的看向江小北，道：“一看你就是从别的地方来的吧，怪不得连今天是什么日子都不知道。”

    “今天是什么日子？”

    江小北满脸疑惑的开口问道。

    “今天是外三城江家主心骨，江四爷的葬礼。江家新家主江化龙先生耗费巨资在外三城的每一条街道上都是挂上白布、白灯笼，以此来告慰江四爷的亡魂。”

    “这一天，全城停电一日，为江四爷默哀。”

    “等到了夜间，白灯笼亮起，照亮街道，为江四爷开路，指引江四爷魂归九幽、早登极乐。”

    “江四爷棺椁入殓之地，乃是外三城最贵的坟地，望龙山。这一日，望龙山彻底封山，百辆豪车组成的长龙，拉着江四爷的棺椁，绕外三城一周，最终缓缓的驶入了望龙山。意在在江四爷入殓之前，最后再回望一边，这个他一生所守护的城市。”

    “据说中三城江家来了十一位大人物参加江四爷的葬礼，要亲自看着江四爷的棺椁入殓。”

    “甚至朝廷也派人来专程参加江四爷的葬礼。”

    “四爷有恩于外三城，外三城大部分的学校，医院都是四爷捐赠。甚至外三城许多的重要公路，铁路，都是四爷捐资建造。”

    “外三城的每一个人都几乎受过四爷的恩惠。今天是四爷的葬礼，外三城无人不痛哭。学校停课一日，为四爷默哀。”

    “四爷的死，是外三城巨大的损失啊。”

    江小北听到这路人的话，也是热泪盈眶，他只知道江四爷对外三城做出的贡献很大，但是万万没想到江四爷在外三城众人的心中竟然有着这样的地位。

    他的葬礼，果然是惊天动地。

    “好了，不说了，我要赶紧去望龙山观礼。据说今天不仅是四爷的葬礼，杀害四爷的凶手也已经找到，今天还要在望龙山当着外三城众人的面，将那凶手明正典刑，以告慰四爷在天之灵。”

    “凶手找到了？”

    江小北微微一愣，正要抓住那人问一问，凶手到底是何人？却是发现那人已经钻进车里，快速离去。

    江小北看着那辆车渐行渐远，也是叹出一口气来。江四爷对他总归是不错，而自己差点忘了今天是江四爷的葬礼了。

    “你去参加葬礼不？”

    楚听心的声音悠悠响起。

    “四爷对我不错，四爷的葬礼我当然会去。只不过我得先回北雪医馆，叫上老方老罗，再去梧桐苑带上暮雪，我们一起去参加葬礼。”

    “好，我跟你一起去。”楚听心点了点头。

    江小北随手在路边招了一辆出租车，上了车，江小北对司机说道：“师傅，去北雪医馆。”

    “你去什么地方？”

    那司机似乎是听错了，又开口问了一句。

    “北雪医馆。”江小北又重复了一遍，怕司机不知道，又加了一句，道：“就是崇阳街上的那个北雪医馆。”

    “哦，崇阳街上啊，我知道，我知道，外三城最好的医馆嘛。”司机赶紧就是点了点头，接着又说道：“你去北雪医馆干嘛，看病？”

    江小北眉头微微一蹙，这司机的话可真多。

    “不是看病，是找几个朋友。”

    江小北耐着性子道。

    “哦，原来是找人啊。”司机说道，“我还以为你是看病的呢，想着你要是看病的，就不用去了，免得白跑一趟，既然是找人，人应该还在吧。”

    “看病，为什么就是白跑一趟了？我听说，北雪医馆有两大神医坐镇，医术了得，怎么就是白跑一趟了。”

    江小北心里升起一丝的不安。

    “医术是不错，只不过，北雪医馆已经被推平了，那里要建起外三城最大的一座商贸中心。现在已经开始筹建了。”

    “唉，真是可惜了，那么好的医馆。”

