
“马哥，有什么事情咱们去旁边的房间里说，走廊上真的非常危险。”小孙抓着马峰的胳膊，硬是拖着他往走廊另一边走。

“别、别，我想了好一会，觉得还是……”马峰生无可恋的被小孙拖着，他连挣扎的力气都没有了。

头晕晕的，世界在旋转，身上好疼，眼睛涩涩的，他有种想要哭的感觉。

“马哥，你别说了，我都懂。可是咱们已经跑到了鬼屋最深处，这可能就是最后一个场景了，你难道真的甘心就这样放弃吗？那我们之前的努力岂不是全都白费了？”小孙抓着马峰衣领：“世界上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人，我们或许距离成功就只差一步了。”

马峰绷住了嘴，他木然的看着周围的黑暗，所有东西全都隐藏在那片黑暗当中，怪物、厉鬼、危险，还有出路。

手指慢慢用力握紧，马峰的眼眸中燃起了微弱的火苗。

“不相信奇迹的人，永远无法创造奇迹，鬼屋老板也觉得没有人能够从这里逃走，可你仔细想一想，鬼屋建造出来不就是为了给人参观的吗？这世界上真的有无法通关和逃离的鬼屋吗？”

小孙的话充满了力量，为马峰指明了方向。

咬紧牙关，马峰也觉得自己现在放弃实在是太可惜了，他揉着晕沉的脑袋，缓缓开口：“小孙，你先松手，我自己能走。”

扶着墙壁，站直身体，马峰一点点在走廊上摸索：“每隔三米远就有一扇门，我们贴着墙壁走，只要听见猫叫就直接躲入屋内。进入房间后，立刻关上门，一个人在门后守着，用后背顶住房门，另一个在房间里搜索密道。我们分工合作，最大限度发挥出我们的优势。”

“好！”看到马峰重新燃起希望，小孙甚至有种泪目的感觉。

太励志了，恍惚之间他甚至看到了那个不服输的自己。

坚信自己只是个普通人的小孙，为了过上正常人的生活，经常会阅读一些充满“力量”的话语，以此来鼓励自己。

“所有付出，一定会有回报，马哥，我们肯定能找到离开的路！”小孙和马峰相互鼓劲，两人在楼道中艰难前行。

所有游戏都有通关的方法，马峰本来就是一个非常聪明、厉害的人，他除了性格有缺陷外，自身能力非常强。

再加上小孙的帮助，他虽然还没有适应黑暗，但是他找到了鬼怪行动的规律。

在又被吓恍惚五次之后，他和小孙终于来到了暗楼最下面的那一层。

一路走来，马峰伤痕累累，除了身体上的疼痛外，他的心灵更是受到了惨无人道的折磨。

每当马峰濒临昏迷，小孙都会第一时间将其唤醒，那一声声马哥，让马峰迷失在了噩梦和现实的边缘。

他强撑着一口气，坚持到了现在。

进入了暗楼最底层最后一个房间后，马峰长长的松了口气，小孙也感叹了一句：“真不容易，这场景估计鬼都走不出来。”

“这是最后一个房间，密道应该就在这里，仔细检查一下。”马峰的声音有气无力，如果有光的话就能发现，他脸色煞白、嘴唇发紫，那模样跟化了殓容的鬼屋员工有一拼了。

两人进入房间，刚摸到卧室的门，忽然听见门里面传来了一个男人的声音。

“你是我杀死的第九个人，让我想想该从你身上取走些什么呢？鼻子？耳朵？算了，还是取走你的眼睛吧。”

“我知道你一直在寻找密道，其实逃出去的路就藏在我的房间里，藏在那个满是猫尸的卧室里。”

“是不是很绝望？”

“明明知道了离开的路，却再也无法逃离，我喜欢看你现在的表情。”

男人说完之后，卧室里又响起了刀子划破某种东西的声音，紧接着血液从门缝下渗出，马峰感觉自己鞋子下面好像踩到了什么黏黏的东西。

“杀人犯是在给我们提示，出去的路藏在那个满是猫尸的房间里！”马峰的脸已经变形了，出口就在他曾经躲藏的房间里，但是他却跟着小孙一路跑到了建筑最底层。

一口气没喘上来，马峰差点被气晕过去，他往后退了一步，鞋子踩在血水上发出了声音。

“谁！”

卧室里传出了那个男人的声音，紧接着猫叫声在屋内响起！

知道被发现，马峰和小孙开始疯狂朝外面跑。

“去一层那个满是猫尸的房间里！”

终极杀人魔追在后面，整个暗楼场景进入了最紧张、最恐怖的时刻。

猫叫声此起彼伏在各处响起，小孙和马峰玩了命在楼道里跑动。

马峰心脏跳得很快，这应该是他这辈子最刺激的体验。

“不行，我跑不动了，我撑不下去了！”

“马哥！相信自己！”

“我真跑不下去了！”

“别停下来！我们能赢！”

小孙的声音不断从前方传来，马峰此时已经完全失去了方向感，小孙的一声声鼓励就是他在黑暗中前行的路。

追逐着小孙的声音，马峰激发了身体的全部潜能，他拼尽一切跟上了小孙的步伐。

杀人狂就在身后，如影随形，现在只有通过密道离开这个场景才有一丝逃命的机会。

那种紧迫感无法形容，马峰的脑子里也只剩下了一个念头——跑！

肌肉记住了台阶的高度，马峰就算不用眼睛看，每次迈步也不会被台阶绊倒。

“加油！不要惧怕黑暗！天空黑暗到一定程度，星辰就会熠熠生辉！”

“人之所以能，是因为我们相信能！”

“为草应做兰，为木应做松！”

人的语言中蕴含着信念的力量，精神恍惚，身体快要散架的马峰，硬是在小孙的鼓励下回到了暗楼最上面那层。

他跑的飞快，脑海中所有杂念全都消失不见，他的意识仿佛已经和双腿融合在了一起。

世界上仿佛再也没有了马峰这个人，只有一双为了寻找出口不听奔跑的腿。

撞开房门，马峰和小孙冲进了那个装满猫尸的房间，他俩好像疯了一样在猫尸中翻找。

走廊上猫叫声愈发刺耳，整个场景似乎都发生了某种变化，墙壁在开裂，大楼在晃动，地面上好像出现了一张张嘴巴，似乎随时都会将游客吞进去。

各种奇怪的声音也开始出现，最让马峰和小孙感到害怕的是，外面竟然还响起了一个和陈歌很相似的声音。

他们没有听清楚那个声音在说什么，两人不管不顾，疯狂将猫咪尸体搬开。

无边的黑暗当中，隐隐约约出现了一抹很淡的光，马峰手上的动作更快了。

“我看到了！我好像看到了！”

血腥脏乱的猫咪尸体被搬开，在那用死亡堆砌的地毯下面，隐藏着一缕生的光芒！

淡淡的一束光顺着暗门缺口照进了屋内，马峰的眼角湿润了，眼泪在眼眶中打转。

“是光，是光啊！”

他用力抓住暗门把手，拼尽全力拉动房门。

“幸好没有放弃！所有的付出全都有回报！我受过的苦难，最终会成为命运馈赠给我的礼物！”马峰咬紧牙关，他已经想好等自己出去后，要如何去刁难陈歌。

马峰将暗门打开，微弱的光亮驱散了黑暗，他伸开了双臂，仿佛一朵在黑暗中骄傲绽放的花。

“人生从来没有真正的绝境，无论遭受多少艰辛，无论经历多少苦难，只要一个人的心中还怀着一粒信念的种子，那么总有一天，他就能走出困境，让生命重新开花结果。”

书中温柔的话语响彻马峰的心田，他迎着光跑进密道，用生平最快的速度冲刺！

穿过向下的阶梯，面前出现了一扇漆黑的铁门。

经受了无数的磨难，马峰拖着“伤痕累累”的身体，跑到了黑色铁门面前。

“失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路！”

取下门上锁链，马峰双手同时用力，将面前的铁门推开！

“结束了！终于结束了！”

眼眶中饱含各种情绪的泪花顺着眼角滑落，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

“嘭！”

黑色铁门撞击在墙壁上，马峰看到了门后的场景。

汹涌的黑雾吹的他睁不开眼睛，感动的泪水被迅速风干。

“咣！”

失去了力气的双腿再也无法支撑身体，马峰坐倒在地。

“为什么？”

简简单单三个字却足以表现出马峰此时复杂的内心，希望和绝望碰撞在一起，所有的期待化为了一片黑色的雾。

看着眼前的黑雾，还有雾气中若隐若现的鬼火，马峰的视线慢慢拉远，他仿佛灵魂出窍一般，默默的看着某个方向。

“马哥……”小孙轻轻按住马峰的肩膀，厉鬼想要凝聚出实体需要不断消耗负面情绪和积攒的怨念，所以厉鬼在大多数时候都处于活人触碰不到的状态，但小孙觉得马哥值得自己凝聚出实体来安慰。

这位叱咤风云的老总遇到了人生中的一个槛，他现在需要帮助和鼓励。

“密道通往隐藏场景，我们发现了黑雾的源头，这说明我们离通关已经很近了！”小孙抓住马峰的肩膀，用力晃动：“你振作一点啊！”

“我没事，我很好。”马峰的眼中没有了阴沉和算计，他的目光显得有些呆滞。

“马哥，你不会是出什么事情了吧？”小孙感觉马峰此时正处于一种神游的状态，他还希望通过马峰来改变虚拟未来乐园对恐怖屋的偏见，可现在偏见没改过来，代理掌舵人都快要疯了。

“老哥，咱们吃了那么多的苦终于离开了刚才的场景，你现在放弃实在太可惜了。我刚才也期待门后就是出口，这一点鬼屋老板或许也想到了，他可能是特意设计了最后一个场景，想要让人在出口前面崩溃。”小孙也不知道自己在说些什么，他现在就想让马峰振作起来：“无论如何，现在我们都不能停下脚步。”

马峰似乎是鸡汤喝太多，现在对鸡汤过敏了，他依旧表情呆滞的坐在地上。

想晕又晕不过去，想动身体又没有力气，想要出去更是一种奢望，他现在只能坐在原地。

“马哥！你觉得这世界上还有比剥夺视觉更恐怖的场景吗？我们刚才可是从一片完全漆黑的场景里逃了出来，这栋建筑在小镇最深处，很显然就是最恐怖的场景，我们或许距离通关真的只有一步之遥了。”小孙开始以理服人。

马峰缓缓底下头，他本能的想要捂住耳朵，手都快要抬起了，他又突然觉得自己这么做很蠢：“现在唯一帮我的人就是小孙，或许他也把我当做了依靠。如果我倒下，他恐怕也支撑不了多久，这就是团队的力量。”

手臂被人抓着，马峰下意识抬头看去，小孙那张朴实的脸映入他的眼中。

“我这是怎么了？我竟然连别人伸向我的援助之手都不敢去触碰？”马峰很厌恶这样的自己，他鼓起内心最后的倔强，抓住小孙的手，慢慢站了起来。

“两个场景交界处最危险，我们会同时被两个场景的厉鬼攻击，快点离开吧。”小孙也不知道出去的路在哪，这个场景的出口或许还没有设计好：“通关是不可能的，我们先找个地方藏起来，熬过六十分钟体验时间就可以了。”

“六、六十分钟？”马峰一个踉跄，差点又摔倒。

“我们已经参观了四十分钟，再坚持一会就可以了。”小孙朝四周看了看，他根据自己的记忆做出了判断：“黑雾里隐藏着吃人的怪物，这个世界里唯一安全的地方就是住宅楼，我们只要躲进住宅楼里就有机会撑过剩下的时间。”

“我听你的。”

马峰精神恍惚，仿佛魂被吓丢还没有找到一样，他就这样让小孙拽着在黑雾中狂奔。

一张张被诅咒的脸在黑雾中浮现，马峰脸部肌肉痉.挛，偶尔会控制不住的发出笑声，他看着周围那些恐怖的怪物，已经慢慢忘记了自己在哪、自己是谁。

此时他眼中只有仍在奔跑的小孙，他很敬佩小孙，在他不太幸福的人生当中，小孙是第一个让他觉得靠谱的人。

一路走来，可以说是九死一生，小孙总算带着马峰穿过黑雾，来到了住宅楼里。

推开金华小区A栋的大门，小孙领着马峰进入楼道。

“我知道一个房间，里面绝对没有鬼怪，我们可以在那里休整一下。”

小孙带领马峰进入了自己曾经住过的屋子，他刚一推开门，就听见楼道里传来了奇怪的声响。

“其他邻居过来了！你千万别说话。”

小孙将马峰推进屋内，他自己躲在门口，注意着外面的情况。

这个房间看着很干净，也很普通，马峰总算是缓了一口气，他坐在地上，看着墙壁上那些歌手的海报。

目光转动，马峰忽然看到了一个相框，那上面有一个抱着吉他的年轻人。

他隐约觉得照片里的人有些眼熟，他勉强爬到桌边，拿到照片的同时，一张死亡证明从相框下面掉落了出来。

“孙小军？”

一股无法形容的恐惧感瞬间吞没了马峰，他浑身都在颤抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="57960958"  chaptername="第1130章  有些朋友注定只能活在回忆中">加入书签</a>
</div>
