    “放心吧，知行！”沈骁微笑道，“这不是模拟题！”

    霍知行和姜灿互望一眼，偷偷的笑。

    然而下一句让他俩表情又僵了：

    “等到小君誉长大，会有最新的模拟题！所以现在给他制定的是学习计划！”

    “你说什么？”霍知行瞪圆了眼睛，“我儿子刚满月，你俩给他制定……学习计划？”

    “是啊！”

    霍知心把大礼包拆开，先拿出一个漂亮的倒计时牌。

    姜灿惊呆了：“什么东西？”

    原木质地的牌子，四周装饰着小火箭图案，代表一飞冲天。

    中间赫然几个大字：高考倒计时。

    “这……”

    “知行，灿灿！”沈骁轻咳两声，露出老教授一样慈爱的微笑，“从现在开始算呢，离小君誉高考还有6570天，所以这套学习计划，是我跟知心倾尽全力，为小君誉量身打造的！”

    姜灿扯了扯嘴角，她怀中的小宝贝瞪着黑宝石一样的大眼睛，呆萌呆萌的盯着亲姑姑。

    “哥，这套学习计划真的非常好！”霍知心得意满满，“绝对不会让我小侄子输在起跑线上！”

    “嗯！”沈骁接着来，“我研究过婴儿行为心理学，其实人类在婴幼儿时期，虽然不会说话，但已经有了语言意识和对周围环境的感知！所以咱们家君誉得先从语言开始，一点一滴培养……”

    “哥，这套单词天天给他念，争取让他一进幼儿园就达到英语四级水平！”

    “这套乐谱都是世界名曲，争取幼儿园毕业，钢琴十级！”

    “这棋谱也是我们精挑细选，一进小学，职业围棋二段！”

    “到君誉高考的时候……”

    “直接保送常青藤名校！”

    “哎，那什么！”白景渊打断他俩的话。

    他实在不忍心继续看那一家三口目瞪口呆的表情了。

    “那个，三哥，咱们什么时候开饭？”

    霍知行终于缓过劲儿来，暗自感动老白什么时候智商这么高了？

    于是他连忙顺梯子下：“咱这就去酒店，赶紧的！”

    “是啊是啊！”姜灿也附和道，“这就开席，开席！”

    两口子抱着小君誉跑的比谁都快。

    其他人在后面笑嘻嘻的追着。

    沈骁和霍知心迷茫了一下，接着笑了笑，拿起高考倒计时大礼包，准备直接给他俩送家里去。

    车上，姜灿抱着儿子长舒一口气，使劲儿嗅嗅他身上的奶味儿，简直太香了。

    一旁的霍知行看的眼馋。

    现在姜灿别说凑过来闻他，就连碰都不碰。

    晚上睡觉儿子不太老实，蹬一蹬小脚丫，姜灿都好像有心电感应似的立即醒过来，把他抱在怀里哄。

    可他呢？

    他就算滚到床下面去，床上的媳妇也就幽幽看他一眼，告诉他：“你轻点，别吵着儿子。”

    霍知行落寞了，这哪是儿子，分明是个情敌！

    “老公，你怎么了？”姜灿柔声问他。

    “哦，没什么。”霍知行笑笑，“就是……在想刚才知心和沈骁那个成长大礼包！”

    姜灿也噗嗤一声笑出来。

    姑姑和姑父在打鸡血这方面，自认第二，没人认第一。

    “老公，那你怎么想？”

    “你呢？”

    姜灿抬眼，正对上他温和平淡的眼眸。

    他就是从小被打鸡血打到大的，肯定不愿儿子再受一遍他受过的罪。

    “我觉得，只要小君誉平安快乐的长大就好。”姜灿温声说，“我本来就胸无大志，自然不会要求儿子太多！”

    “老公，你……应该跟我想的一样吧？”

    霍知行挑挑眉。

    一样？

    呵，怎么可能！

    尤其想到这小东西从一出生就开始霸占姜灿，以后还会霸占更久，他心里就……

    霍知行坏笑，“老婆，你说错了！”

    “嗯？”

    “我跟你恰恰相反。我觉得这个学习计划非常好！他一个男孩子，就应该经受更多历练！”

    姜灿睁大眼睛：“……”

    “君誉要是吃不了学习的苦，将来就得吃生活的苦！”霍知行振振有词，“老婆，你也不希望他成为一个好吃懒做的纨绔子弟，对吧？”

    姜灿皱皱眉头，“这倒是……”

    “所以，君誉的课程必须排满！”

    排满了，就不用缠着媳妇儿了！

    “老婆，”霍知行正色道，“启蒙教育一定要抓紧！我决定，下个月就请最优秀的早教老师来家里，开始给他上课！”

    小君誉乌黑的大眼睛滴溜溜转，呆萌呆萌看着自家老爸——

    我投胎的是这家吗？

    这人是我亲爹？！

    ……

    桑晴到了央城后，一直跟姜灿住在玺园。

    岑姑姑很喜欢这个漂亮又勤快的女孩子，两人共同打理家务，帮着姜灿照顾小君誉，配合的天衣无缝。

    而且霍君誉好像特别喜欢桑晴，有时桑晴在摇篮边逗逗他，他就挥舞小胖手，发出咿咿呀呀的声音。

    桑晴做的小衣服柔软轻薄，线头都仔细的收在里面，连缝隙都处理的特别舒服。

    姜灿时而感慨：“你手艺这么好，真是应该找个用武之地！”

    桑晴不好意思的笑笑，拨一下床头的旋转铃铛。

    小君誉玩的开心，扑腾着小手小脚，特别兴奋。

    “桑晴，”姜灿轻声告诉她，“等聂昕处理完这边的工作，他会带你去南洋的。他在那边也算有点势力，王室看在他的面子上应该会通融一下，给你身份。”

    桑晴笑容凝固，静静看向她，“姜灿姐，我是不是给他添麻烦了？”

    “这倒不会，他帮你也是举手之劳。”

    桑晴低下头。

    作为一个从来没有过身份的人，她很清楚，身份不是那么容易弄到的，无论在哪个国家都一样。

    如果聂昕真为了她去求人，或者犯难，她宁可当一辈子的黑户，也不想他在别人面前低声下气。

    这时门铃响了，是霍家的几个老管家带着账本来给姜灿过目。

    自从回到央城，霍氏夫妇就开启了男主外女主内的模式。霍知行在公司独当一面，家里大大小小的事，就由姜灿做主。

    岑伯每天都会带着那几个老管家来找姜灿。

    姜灿请他们去书房等，然后换了身衣服，让岑姑姑备好茶点招待。

    桑晴见她去忙了，小君誉也有些瞌睡，于是她推着宝宝回房间，照顾他睡觉。

    等小君誉睡着，桑晴坐在一边无聊的刷手机，屏幕上不时弹出娱乐新闻。

    这些天霸占热搜榜的那个人，让她心头微微一颤。

