    “大哥，人家问你话呢，你怎么不回答？”

    南宫寒脸上挂着浅浅的笑意，只是笑意不达眼底。

    “想。”

    南宫墨没有搭理南宫寒，半晌后，他开口，声音很低，可是却格外坚定。

    这些年，他从未放弃重新站起来的执念。

    他也有梦想，哪怕早已折翼。

    他不甘心堕落，被人耻笑一生。

    他要为自己报仇，为他的母亲报仇，夺回本该属于他的一切！

    他目光灼灼，宛若耀日。

    “我想重新站起来！”

    他的两只手扣着轮椅上的扶手，关节泛白。

    再次强调了一遍，整个人因为激动，微微颤抖。

    不远处的训练场外，青书仰起头来，将夺眶的泪水，逼了回去。

    这些年，主子受到的不公、吃过的苦，他都看在眼底。

    希望从今往后，他的主子，能走出阴霾，焕发新生！

    “大哥，你的腿具体是个什么情况，你自己应该比谁都清楚。“

    凌雪瑶从训练场外走了进来，扭着腰，双手环胸，眼底满是轻视。

    “父亲这些年，可没少为你的腿操心，为你遍访名医。可是谁让你自己不争气，伤得太重，哪怕是丹之谷医术最好的长老都束手无策，你还指望她？”

    凌雪瑶睨了一眼叶轻染，丝毫不相信她有这个能力治好南宫墨的腿。

    南宫墨的目光一颤。

    虽然丹之谷的长老根本就没想要治好他的腿，可是这些年，他的确是遍访名医，却终究毫无起色。

    不过，他选择相信叶轻染。

    没有任何理由，也不需要任何理由。

    “这就不需要弟妹你来操心了。”

    南宫墨冷冷道。

    凌雪瑶面色一变。

    一个废物，竟敢这么和她说话！

    “是吗？那我就提前恭喜你了。”

    她笑得不屑之极，转而看向叶轻染。

    “还有你，叶轻染，你想要哗众取宠，能不能换一种方式呢？丹之谷的长老都治不好的伤，你居然信誓旦旦说自己能治好？可能吗？”

    “丹之谷？”

    “不错，就是丹之谷！”

    “丹之谷算个什么东西？”

    凌雪瑶面色陡然一沉。

    叶轻染无所谓地笑了笑，“凌雪瑶，之前我儿子参加天班考核，你口口声声说我不可能拿到什么有分量的推荐信，而我还是拿到了；你又大言不惭说我儿子作弊，结果呢？我儿子们用自己的实力证明他们的成绩是清白的。一次次被打脸，还没让你长记性呢？”

    凌雪瑶的面色顿时变得很难看。

    她皱了皱眉，心中多少有些没底。

    叶轻染说的的确是事实。

    可是，南宫墨的双腿残废更是事实！

    丹之谷的长老们都断言了，当初下手太重，错过了最佳治疗时间，不可能治愈了。

    丹之谷的长老可是北冥洲医术最好的，他们说南宫墨的腿治不好，那肯定就是治不好了。

    叶轻染即便懂一些医术，能比丹之谷的长老医术更好？

    不自量力！

    “前几次，你不过是走运罢了。叶轻染，你不可能一直都这么走运的。”

    “那行，你就好好看看，我会不会一直都这么走运吧。”

    叶轻染淡淡一笑，端的是自信飞扬。

    “李长老，南宫墨我就带走了。”

    “叶教习，你别过分了。他是我葵未八十八班的学生，你凭什么带走他？”

    “就凭他现在这状况，上不了课。”叶轻染淡淡回道。“怎么，李长老这是不愿意吗？或许我们可以去找吴院长聊聊。”

    一听这话，李长老的气焰就弱了下去。

    书院是个自由的地方。若是南宫墨自己不愿意上课，书院也没有权利干涉。

    “南宫墨，我们走吧。”

    叶轻染说着，率先往训练场外走去。

    青书见状赶忙跑了过来，推着南宫墨跟在叶轻染身后。

    目送几人离开，南宫寒等人的脸色都不怎么好看。

    ......

    身为黄金城的少爷，南宫墨在书院中有单独的住所。

    不过，不知道是有意还是无意，他的住所格外偏僻，距离上课的地方，要走很远。

    “你这地方，倒是挺幽静的。”

    叶轻染环顾四周，这般说道。

    南宫墨听罢微微一愣，显然是听出了她这话的弦外之音。

    他扯了扯唇角，笑容有些苦涩。

    “叶小姐，你真的能治好我家主子的腿吗？“

    进了院子，青书就迫不及待地问道。

    一双眼睛，神采奕奕，充满了光。

    任谁都不忍给他一个否定的回答。

    南宫墨也朝她看了过来，眼神期冀。

    叶轻染轻笑了下，“当然，我从来不说大话。”

    青书的瞳孔重重一缩。

    叶轻染说她可以治好他家主子的腿！

    这是真的吗？

    他不是在做梦吧？

    他狠狠掐了自己的大腿一把。

    很疼。

    原来这不是梦！

    “太好了！主子，你听见了吗？你的腿有救了！叶小姐她能治好你的腿！”

    青书几度哽咽，喜极而泣。

    即便，他在这之前已经从叶轻染那里听到了肯定的答复。

    可是，在黑暗中挣扎太久的人，终究是缺乏安全感啊！

    南宫墨的内心不知有多么的震撼。

    饶是刚才已经听叶轻染亲口承认过一次，现在再听她如此肯定的回答，他依然必不可免地激动颤抖。

    “你的情况，我基本上了解过了，问题不大。”

    叶轻染淡淡说道。

    南宫墨一怔。

    她了解了他的情况？

    为什么？

    什么时候？

    南宫墨不解。

