    斯蒂芬只能硬着头皮跟妮可来到萧央住的酒店。

    妮可看见萧央后冷冷说，“你就是萧央？”

    萧央看了一眼她，又看着斯蒂芬，“斯蒂芬先生，这人是谁？”

    斯蒂芬强笑，“这是我夫人妮可。”

    萧央看着妮可，“你找我？”

    妮可傲慢之极的说，“你和我先生之间的赌约作废，我可以给你1个亿。”

    斯蒂芬是个妻管严，想说什么最后居然没敢开口。

    萧央说，“你觉得我缺钱吗？”

    妮可说，“我是施耐德家族的人，你的公司想在美国发展，最好别得罪施耐德家族。”

    萧央乐了，“看来你们施耐德家族能在米国只手遮天。”

    妮可说，“把合约拿出来给我，这件事就此作罢。”

    萧央说，“办不到。”

    妮可脸色一沉，“你在怀疑我施耐德家族的力量？”

    萧央看着斯蒂芬，“斯蒂芬先生，这是你的意思吗？”

    斯蒂芬无奈，“妮可，愿赌服输……”

    妮可冷喝：“你闭嘴！”

    斯蒂芬尴尬的看了萧央一眼。

    萧央一笑，“斯蒂芬，你不缺钱，何必留在施耐德，难道是因为真爱？”

    妮可满脸怒火，“你说什么？”

    斯蒂芬苦笑，萧央这下可把妮可得罪死了。

    萧央说，“斯蒂芬太太，我很忙，如果你没有其他事，请你离开。”

    妮可脸色一沉，“你会后悔的！”

    她气冲冲的离开了酒店。

    斯蒂芬朝着萧央鞠躬，“萧先生，我带我夫人向你道歉。”

    萧央说，“没事，斯蒂芬先生，我还是那句话，你如果没办法处理好，我可以帮你。”

    斯蒂芬哭笑不得，摇了摇头，离开了酒店。

    追上妮可之后，斯蒂芬说，“妮可，愿赌服输，我输得起。”

    妮可冷笑，“我输不起。”

    斯蒂芬欲言又止，他真不知道该说什么了。

    妮可对伺机说，“去西塞医生家。”

    车很快就抵达了西塞家。

    西塞见妮可来了，已经知道她要来干什么，开门见山的说，“妮可，你是为了你侄子来的吧？”

    妮可点头，“西塞，看在我们多年的交情上，你就帮帮忙吧。”

    西塞无奈，“好吧，走吧。”

    妮可大喜。

    上了车，西塞说：“病人的情况先给我了解一下。”

    妮可当即让人把病情发过来。

    西塞看完之后说，“他是被人打成这样的。”

    妮可咬牙说，“我们已经在全力寻找凶手。”

    西塞说，“这位施耐德少爷我听说过，他会被人打成这样很正常。”

    妮可尴尬，她这个侄子是什么德行，她比什么人都清楚。

    斯蒂芬微微一怔，他记得不久前施耐德好像得罪过萧央，还因此被麦迪逊教训过。

    妮可也想起这回事来了，脸色顿时一沉，“我怀疑是那华夏人干的。”

    西塞微微一怔，“华夏人？”

    妮可点头，“一个华夏娱乐圈的艺人。”

    西塞愣了一下，“他叫什么名字？”

    妮可说，“萧央。”

    西塞的脸顿时沉了下来。

    妮可却没有注意到西塞的脸色发生了变化，她冷冷说，“我一定会让他后悔来米国！”

    “妮可小姐，请停车！”西塞突然寒着脸开口。

    妮可一怔。

    伺机看了一眼妮可。

    妮可说：“停车！”

    西塞下车。

    妮可急忙追上去。

    “西塞先生，你怎么了？”

    “以后施耐德家族的事最好别找我。”

    西塞冷冷说，“还有，如果萧先生出事了，我一定会不惜一切代价报复施耐德家族。”

    别以为他只是个医生，如果他只是个医生，哪怕他艺术再好，施耐德家族也根本不会对他这么客气。

    妮可懵了，她真不知道西塞居然会认识一个华夏人。

    斯蒂芬也很懵，西塞绝对不止是认识萧央那么简单。

    妮可急忙说，“西塞先生，等等！”

    西塞根本没有回头，钻入一辆出租车就离开了。

    斯蒂芬说，“看来西塞是不会去了。”

    这时，老施耐德打电话过来了，“妮可，西塞还有多久到？”

    妮可说，“他不会来了。”

    老施耐德一怔，“为什么？你刚才不是说他已经在路上了吗？”

    妮可沉默了一会儿说，“他认识那个姓萧的华夏人，我因为斯蒂芬的事跟那华夏人发生了一点冲突。”

    老施耐德脸色一变。

    妮可说，“哥哥，你只能想其他办法了。”

    老施耐德说，“妮可，你最好能说服西塞过来，否则以后你跟斯蒂芬要钱吧。”

    妮可脸色巨变。

    她没什么本事，但是花钱却非常厉害。

    “妮可，我相信你能说服西塞的。”老施耐德挂了电话。

    妮可二话不说就返回了萧央所在的酒店。

    萧央蹙眉，“妮可……”

    他的话还没有说完，妮可已经鞠躬说：“对不起，萧先生，刚才是我的不对。”

    萧央微微一怔，这是怎么回事？

    斯蒂芬说，“刚才我们跟西塞先生在一起。”

    萧央大概猜到是怎么回事了。

    妮可说，“萧先生，还请你原谅我。”

    萧央笑着说，“斯蒂芬要跟你哥解约了。”

    妮可说，“我哥肯定会同意的。”

    萧央说，“你还是先问问你哥吧。”

    妮可出去了一下。

    片刻后她回来说，“萧先生，我哥同意斯蒂芬解约。”

    斯蒂芬有些失落，也有些期待。

    失落是因为施耐德家族居然因为一个纨绔放弃了他。

    期待……当然是期待梦工厂。

    萧央打了个电话给西塞，最后补充了一句话：“不用尽全力，他不会死就行了。”

    西塞明白了。

    大通公司的办事效率很快，马上就跟斯蒂芬解约了。

    斯蒂芬接着便签约了梦工厂！

    消息传回国内，惊呆了整个娱乐圈。

    斯蒂芬是谁，那可是世界十大导演之一。

    现在，居然签约梦工厂了。

    “消息可靠吗？”

    “非常可靠。”

    “据说斯蒂芬过几天就会来华夏。”

    “梦工厂太牛了，先是唐艺某和周六福，现在又是斯蒂芬。”

    确实，现在梦工厂的导演阵容确实很强大。

    尤其是，田震凭借《生化危机》已经一战成名，跻身国际导演的行列。

