    紧追不舍的只剩机关狼了，卫然一边跑一边思考战术，没想到跑着跑着，机关狼突然停了，眼里的光也熄灭了。

    装死？

    卫然怕有诈，小心翼翼的用剑尖敲了敲机关狼的头，确认机关狼“死了”之后才靠近。

    怎么回事？

    卫然心中猜测：没有无缘无故的动力，机关狼大概是需要小贩的真气激活才能活动，刚才战斗这么久，又加上长跑，它的能源已经用完了，可能需要小贩再次输入真气才能重新激活。

    机关狼本不是活物，不可能“杀死”它，怎样处理它是个问题。

    埋了？只怕不好使。

    放水里沉了？这里离河流有点远，比较麻烦。

    烧了？它一身铁，难以烧化……

    等等！卫然似乎捕捉到了什么重要的词语——一身铁？

    不知道机关狼算不算武器？能不能被青萍剑吸收？

    管他的，先试一试！卫然迫不及待的开始吸收机关狼，小贩迟早要追上来的，到时候多一分实力多一份胜算。

    可惜的是，吸收不了！卫然试了两次，无法建立起机关狼与青萍剑之间的联系。

    失败后的卫然开始分析，心忖道：有两种可能，第一，我境界太低，连累青萍剑不能吸收这么高级的铁疙瘩；第二，机关狼跟小贩还有联系，小贩感受到有人要夺走机关狼，正全力抵抗，所以我无法建立起机关狼与青萍剑之间的联系。

    如果是第二种，说明小贩离卫然不远了。

    小贩面色凝重的看着地上的脚印痕迹，花了一炷香的时间验证，他终于确认了一件事：卫然并不是沿直线逃走，他在绕圈子！绕了一个大圈子他想干什么？

    回那间酒肆！酒肆里没有宝贝，只有一个动弹不了的书生和受伤的瘦剑客！

    想通此节的小贩不禁倒吸一口凉气：这个卫然，倒是真狠厉！吃了书生剑气，被狼咬了两口狠的，然后以一敌三受了不少伤，伤势比所有人都要重，逃命不及却还想着回头！

    回头是为了险中求生还是为了……杀敌？

    这是怎样一个厉害的狂徒！

    对卫然的伤痕累累不同，从战斗开始到现在，小贩状态极佳，没有受一点伤。

    他既然算出卫然的行进路线，就只需要找准位置以逸待劳等着卫然撞上来行，但令他不安的是，他感觉到一股莫名的神秘力量正剥夺他与机关狼的联系！

    神秘力量越来越强，小贩大骇，机关狼对他来说极其重要，但他修行还不够，无法探知机关狼的方位，只能一边掐着诀拼命抵抗，一边朝卫然的方向狂奔而去。

    半晌，神秘力量消失，但小贩的心一点也没有轻松下来，他尝试着召回机关狼，但没有丝毫回应，在没找到机关狼之前，他都心急如焚。不到半炷香时间，小贩绰着熟铜棍，在林子里堵住了遍体鳞伤的卫然。

    卫然居然还笑得出来，那笑容，仿佛想到了一件特别好玩的事情。

    小贩没看到机关狼，心乱如麻，喝问道：“我的狼呢？”

    卫然不回答，反而道：“你们的师父真是妙手大匠，造出这样神奇的机关兽，竟能达到化气境的实力，虽然有各种限制，战斗智慧也不高，但毕竟硬底子实力摆在那里，这门技术确实厉害。”

    他不知道机关狼是否是小贩自己制作，也不知道小贩和白衣人是否同一个师父，只是出言试探，期待着心神震动的小贩作出本能的反驳，那样就能探听得一些消息。

    小贩傲然道：“机关狼并非师父所制，师父大能，岂是你所能猜测？我这点微末水平，只在七十二弟子中排末尾！”

    七十二弟子？

    卫然眯起了眼睛：“我就说嘛，没见叶兄摆弄过机关。”

    小贩大怒：“就凭你也配叫叶兄？叫叶爷爷也嫌不配！”

    卫然终于确认了，面具人叶知秋就是白衣人以及小贩的师父！也许还是书生和力夫的师父！

    小贩这才意识到自己话有点多，他现在很想撇开卫然去寻找机关狼，但是卫然绝不会给他这个机会。

    所以，他只有一个选择：打败卫然！

    速杀卫然！

    小贩抛起一个拳头大的青色藤球，藤球还未落地，他“刷刷刷”挽了三个棍花，俯身疾冲向卫然。若双方都在全盛状态，小贩也许不敢硬拼，可是卫然伤痕累累，发挥不出全部实力，小贩自是毫无畏惧。

    他人都以为小贩实力全在机关术上，而眼下小贩就要用速杀来证明自己机关术之外的实力！藤球升到半空，毫无预兆的爆裂，却不见什么厉害暗器射出，只有一圈浓郁的青色真气从球中炸出，追上前缠在小贩身上，呈丝带状快速飘动，小贩身形陡然加速，气势攀升到顶点！

    卫然毫无紧张之感，袖着手施施然连剑都不拔，甚至口中啧啧称奇：如果真让小贩跑起来，最终一棍的威力只怕不输于瘦剑客的刺杀一剑。

    卫然的轻蔑态度无疑激怒了小贩，小贩咬牙再次催谷真气，全心全力施为，身周的“真气丝带”化作急速旋转的狂风，呼呼风声中，威力更盛！

    此时卫然才露出凝重神色，拔剑作出戒备姿势。小贩龇牙狞笑：“迟了，受死吧！”

    话音刚落，突然地底下飞出一个黄巾力士，黄巾力士一脚凌厉飞踢由下而上，狠狠踢中小贩的下巴，将小贩的身体踢得高高飞起。卫然早有预料，抓住时机纵身凌空一剑，白光一闪，小贩人头落地。

    情势急转，结果如预料的那样——速杀！可被速杀的不是卫然，而是小贩自己。

    画卷一抖，黄巾力士再次消失。这一战卫然把黄巾力士运用到极致，黄巾力士也受伤不少，该休息一会儿了。

    一剑杀敌的卫然心情大好，迫不及待的搜刮战利品，他搜出不少东西，却不细看，一股脑儿包好，然后一把抄起熟铜棍挂在背上。

    卫然竟然不看战利品，这不符合他的性格！

    这种情况的解释就是：他必须快着点，不然下一个猎物跑了。

    卫然飞速赶回酒肆处，周围一片安静，若非地上坑坑洼洼四处是碎叶泥土，甚至让人怀疑激战根本没有发生过。

    店里传来书生痛苦的呻吟，卫然本欲开门袭杀书生，却留了个心眼，怕一开门就中了埋伏。

    他躲在树上，找了个角度，擎弓在手，“崩”的一声弓弦响，弓如满月箭走流星，精准无比的钉在书生咽喉，径直射死了酒肆里的书生！

    四人一狼做局阴卫然，此时只剩最后一个瘦剑客了！

