    

    朱雀阵中的一幕，同样震撼着外界之人。

    山峰巨石上的身影，俯瞰着诸多强者，以召唤战兽夺古运，汇聚于身，试问还有何人，有如此气概。

    虚空走廊之上，各大霸主级势力之人认真审视着秦问天，到目前为止，此子的表现之耀眼，丝毫不逊色于陈王石破天等人，他目光妖异，浑身笼罩着妖气。

    天机老人神色锋锐，目视秦问天。

    他窥大夏运势，见有妖星在这些年崛起，越来越亮，如今，已至大夏古都钦州城，甚至，来此参加天命榜之争。

    他一直关注，谁有可能为此妖星。

    到了此刻，似乎，秦问天此人，最为合适，身上妖气漫天的他，是否便是那能够改变大夏运势之妖星？

    只见此刻，秦问天身前的召唤战兽再度朝着各大方位呼啸而去，似乎星辰力量还未耗尽，而秦问天本尊，则在巨石上盘膝而坐，仿佛外界一切，与他无关，他夺古运，不忘修行。

    朱雀阵中的战斗越发激烈，只是碰撞的次数渐渐在减少，直到少于三百六十人的时候，人群才意识到，这次的大夏天命榜之争，和以往不同啊。

    “果然，大夏运数，在变。”

    天机老人低声叹道，使得他身旁之人眼眸皆都凝了下。

    “真的变了，这次，朱雀阵会挑选出多少人？”旁边，大日陈家一位强者平静开口，若大夏运数变，朱雀阵挑选的人数减少，那么这意味着剩余之人所聚古运便越强，越到后，淘汰的人越多，被夺的古运都聚在最后那批人身上，将出现前所未有的情形。

    “看那里，陈王，他竟然以古运破开了一方大地，竟有岩浆之火喷出，天都染红了。”此时，人群目光聚在某处方位，陈王所在之地，只见他的下方，大地破开，岩浆之火喷涌而出，好似火山喷发过般。

    那里，甚至有通往地底岩浆的阶梯，陈王目光锋锐，激动无比，他夺取古运的同时在寻找凡乐或欧阳狂生，但没有找到，古运却越聚越多，直到破开了一方大地。

    他的脚步踏出，顺着那通往地底岩浆的阶梯，他一步步往下走去。

    陈王的身影，消失在了诸人的视线当中，那破开的大地下面有岩浆之火，但里面会有什么，恐怕就只有陈王知道了。

    大日陈家之人面露激动之色，不愧是大日陈王，属于他的古运，出现了么。

    时间不断的流逝着，依旧还能留在朱雀阵中的人越来越少，而且，能够留下来的人，战斗力正在不断变得强大。

    欧阳狂生，他也领悟了武道意志第二境，一举成为能够和欧阳震并肩的存在。

    这一幕让欧阳世家之人欣喜不已，虽然段青山的死亡，使得他们颇为郁闷，但欧阳狂生在欧阳世家的身份更尊贵，他本就是家长一脉嫡系，如今，已成功超越了段青山，接替了他的天骄位置，欧阳狂生的地位，将会越来越高。

    欧阳婷看到这一幕，则神色苍白，这一幕幕发生的事情，都像是做梦一样。

    杀死段青山的仇人秦问天越来越强，如今，欧阳狂生也到了这一步，这让欧阳婷明白，她想要利用欧阳世家为段青山复仇的念头彻底没希望了，以如今欧阳狂生的地位，她如何还想说得上话，去动欧阳狂生的朋友。

    如今，她只希望秦问天最好死在天命榜之争，死在陈王的手中。

    “石破天也找到他的古运了，他以朱雀古运，打开了一座山脉通道，步入其中。”

    人群又见朱雀阵中一幕，心头再又一颤。

    此次天命榜之争，朱雀阵中，到底将发生什么？

    司穹，他和陈王以及石破天一样，第三个，找到了属于他的古运。

    仿佛，只要聚集了足够的朱雀古运，诞生而出的朱雀之灵，会带他们寻找属于他们的古运。

    阵中之人越来越少了，甚至已经不足百人，剩余之人古运越聚越可怕，背后的朱雀仿佛活了过来，那些被淘汰之人看到里面的情形，也都神色凝固，纷纷意识到了这次天命榜之争非比寻常，他们暗道一声可惜，没有抓住这次千载难逢的机会。

    “斩尘，果然很强，一直低调，如今，他也找到属于他的古运了。”人群又见古运现，心中的震惊无以复加。

    此次，怎么出现了这么多古运？

    这是前所未有过的事情，在这次的天命榜之争发生了。

    之后，是王苍、秦政。

    再然后，竟是云梦怡以及墓风。

    司穹、秦政、云梦怡几人的黑马姿态，尽显无疑。

    “八人了，已有八人找到了古运。”

    “从此，似乎也可以窥探出这些人的实力了，这八人，很可能会是最强的一批人，当然还有几个变数，秦问天，王爵、华少卿、燕城他们会是变数。”

    这一批人，应该将争夺此次天命榜前十的席位，妖君他在面对秦问天时不战而退，应该已经可以从前十席位剔除了，他没有资格跨入那位置。

    此刻的秦问天，他也聚集了诸多古运，星辰战兽扫荡之下，此刻他身后悬浮的朱雀身影，已经彻底凝实，额头处有九条竖直线条，何等可怕，甚至，这炼狱朱雀，有着恐怖的元府九重的气息。

    他隐隐感觉，他的古运已经饱和，无需再夺古运了，也没必要再夺。

    他的眼眸依旧紧闭，沉入到睡梦之中，这次的沉睡，已经许久，他在睡梦之中，仿佛能够看到许多场景，他认真的感受着自己的梦。

    昔日偶然间遇青衫中年，可做春秋大梦，梦中有人生，宛若真实，是梦是醒，谁又知晓。

    天地之距，一梦之念；虚虚实实，一梦之念；真真假假，一梦之念。

    轻风拂过了秦问天的衣衫，在他的梦中拂过，让他感受到了一缕凉爽之意。

    星辰战兽蹲在巨石下方，他的脚下，安静的匍匐在那，只要星辰力量不耗尽，召唤而生的星辰战兽便不会消失。

    当初，天雍城之危，黑伯给他一物，在关键时刻让一尊古猿现身，如今秦问天当然明白，那尊古猿，便是封印着的星辰战兽，乃是召唤而生，黑伯给他保命之用。

    赤血电鹰以及银鹏趴在秦问天的左右，黄金古猿站起身来，他站在地面上，脑袋却已在秦问天身下。

    秦问天伸出左手，轻抚着黄金古猿的脑袋、又抚摸着赤血电鹰的背，几尊星辰战兽微微昂着脑袋，看了他一眼，仿佛拥有情感般，这是他召唤而出的星辰战兽，与他心意相通。

    秦问天的背后，炼狱朱雀发出一声长鸣，顿时这些妖兽的脑袋又纷纷低下，匍匐了下去，似感受到了王者威严。

    看到这一幕秦问天苦笑了下，随即只见炼狱朱雀拍动着羽翼，竟将银鹏的身体直接甩了下去，自己趴在了秦问天的身边。

    “你这家伙，是真是假，为何如此真实。”

    秦问天感受着炼狱朱雀身上的炽热之意，同样用手掌轻抚着它的额头，炼狱朱雀抬起头来，长鸣几声，羽翼拍打，似想要展翅高飞。

    “你想要带我离开？”秦问天低声问道。

    炼狱朱雀发出低鸣，微微颔首。

    “好。”秦问天站起身来，随即踏上了炼狱朱雀的背，刹那间，炼狱朱雀身体直冲天穹，在虚空中划过，好似闪电般朝着远方飞去。

    黄金古猿抬起巨大的步伐，疯狂的践踏在大地，朝着前方狂奔了起来，在地面上追随着炼狱朱雀的脚步，赤血电鹰以及银鹏带着青面蛟王以及银甲熊王的身体冲天而起，同样跟随炼狱朱雀而去，一行妖兽，浩浩荡荡。

    朱雀古阵之中，有一面妖形山峰，矗立于那，好似接壤天穹。

    此刻，有两道身影，出现在山峰之前。

    这两人分别为妖君以及鹏展。

    妖君，天命榜中排名十三，天妖宗之人。

    鹏展，天命榜排名十四，兽王殿之人，两人都是妖州城天骄人物，而且排名并列，都非常厉害，每次大战，皆不分胜负，然而此刻，他们却在联手。

    两人身上悬浮的朱雀，正疯狂冲向前方，撞击山壁，使得山壁动荡，似想要将之破开，然而，却始终无法做到。

    “朱雀古运带此，必有不凡。”妖君目光冷漠，盯着鹏展的朱雀古运，如若将之吞噬，那么他的朱雀古运壮大，能否破山？

    就在此刻，远处一声朱雀长鸣，妖君和鹏展回头，随即便见一朱雀身影呼啸而来，这朱雀身上弥漫着炼狱之火，恐怖无比，妖气冲天。

    更震撼的是，在朱雀背上，一青年身影傲然而立，站在那，如同妖之君主。

    朱雀身下，大地之上，黄金古猿每一步都跨越无边距离，冲击而来，大地疯狂震荡，好似要山崩地裂，朱雀两旁，赤血电鹰以及银鹏划过天穹。

    “是他！”妖君被眼前一幕深深震撼着，内心生出巨大起伏，又是秦问天出现了，此人如妖，比他和鹏展更妖、更强。

    炼狱朱雀一声咆哮，顿时妖君以及鹏展的朱雀都纷纷避让，随即便见炼狱朱雀身体化作利刃，直接撞击在山壁之上，周而复始，仿佛不会休止，轰隆隆的声响不断，黄金古猿上前帮忙，疯狂轰击。

    山峰上有巨石滚落而下，炼狱朱雀额头已有鲜血绽放，然而它依旧不知疲惫、没有休止的撞击着山壁，终于，一声厉啸之声传出，山壁破开，出现一巨大洞府。

    秦问天蹲下身子，轻抚着炼狱朱雀的额头，却见炼狱朱雀抬起脑袋，凶戾如它此刻却温顺无比，锋利眼眸中隐隐有邀功之意。

    “辛苦了。”秦问天揉了揉炼狱朱雀的眉心，随即往前而去。

    “等等。”鹏展冷喝一声，秦问天回头，妖异目光扫向鹏展，随即只见鹏展狞笑道：“妖君，此人为我二人做此嫁衣，是否要感谢于他。”

    妖君神色一凝，随即心中冷笑，这鹏展，想吞下秦问天的古运呢！        

