    “啊！！”一声惨叫自孑素嘴中传出。孑素因夺魂技能造成的眩晕无力症状立即消失。

    精神一振，咬紧牙关，大刀猛地向前一挥，逼退商戢。然后看了眼腹部正不断流血的伤口，抬起头，血红色的双目紧盯着商戢。

    “你该死！！！”嘶吼一声，阵阵黑雾萦绕在孑素身旁。黑雾顺着伤口钻进孑素体内，然后就见其肩膀和腹部的伤口以肉眼可见的速度恢复着。

    “喝！”一声暴喝，孑素双目赤红，持刀杀了上来。

    商戢眉头微皱，不过也不甘示弱，挺枪迎上。

    “铮！”

    枪刀交击之处传出一阵刺耳的轰鸣，商戢直接爆退数米，胸中气血不断翻腾。

    抬起头，商戢眼中满是不可置信之色，这孑素怎么短短时间就变化如此之大？

    不待商戢思索，孑素猛地一跃，大刀举过头顶，当头就向商戢劈来。来不及抵挡，商戢一个侧身翻滚，躲过了这一击！

    “轰！”感受着身后爆炸传来得余波，商戢有些心有余悸，如此威力的一击，如果刚才没躲过去，那必是不死也重伤！

    “归元如一！”时刻关注商戢动向的柳毅见状，立刻高呼一声，一道乳白色光芒自柳毅身上绽放，向四周延伸而去。

    商戢只觉地自己的王者领域如同被顽童挤压的气球一般，稍微一抵抗，然后立刻就轰然破碎。

    与此同时，追杀商戢的孑素身形猛地一顿，然后抬头死死盯着柳毅，瞳孔一阵猛缩！

    “领域？”带着三分恐惧三分迟疑，孑素难以置信的喃喃说道。

    王者领域破碎后，商戢实力猛然下降两分，紧接着就感觉一股更加强大的力量自身体内爆发，比之王者领域的增幅强大太多了！

    “贤弟，速战速决！”柳毅向商戢高呼一声，同时手中的鎏金大刀急挥，数道凌厉的刀气袭向包围他的几名二流武将。

    “噗呲噗呲！”刚才还能携手与柳毅打个旗鼓相当的几名鲜卑武将如同被束住手脚一般，任由杀气鄙人的刀气斩向自己的身体。

    商戢闻言立即反应过来，振作精神，挺枪杀向孑素！

    “惊雷闪！”怒吼一声，噬血夺魂枪以惊雷之势袭向孑素！

    很明显的，孑素的反应速度下降了不止一筹，面对商戢这一枪，虽然仍旧奋力提刀抵挡，但比之之前吃力很多。就连其身上的黑色雾气都变得单薄了很多，若有若无，不仔细看似乎都不能发现。

    商戢得势不饶人，长枪如风，道道寒芒直刺孑素。被柳毅的领域所压制，孑素实力下降到冰点，只能勉强抵挡，一时间形势完全逆转。

    这么一会儿功夫，旁边的柳毅连斩四员二流鲜卑武将。另外两名参与围攻者胆子都吓破了，立即就打算转身逃跑。

    谁知脚步像是灌了铅一般异常沉重，往日里很轻松的动作都变得困难丛丛。反观柳毅，越发的迅捷敏锐，两个飞身，手起刀落，最后两名鲜卑武将也已身首异处！

    说起来慢，但实际上从商戢被孑素压着打到柳毅大显神威连斩数员鲜卑武将只不过几瞬的功夫，在上方观战的纳多兰德被这突如其来的变故惊呆了！

    “上，全都上！杀了他们！”纳多兰德惊恐的大声叫喊着，下令其他的二十多名三流武将一起进攻，消灭柳毅与商戢二人。

    附近的鲜卑武将早就被柳毅杀神一般的姿态吓破了胆，这个时候哪还敢主动上前进攻啊，甚至有几个已经准备弃械逃跑了！

    纳多兰德见状，一发狠，一刀斩了一名意图逃跑的鲜卑武将，厉声大喝道：“今日不是你死就是我亡。如若龙城使者的护卫战死在这里，诸位却胆敢不战而逃，那么各位所处的邑落绝对会被杀的片甲不留！”

    森寒的语气令那些意欲逃跑的鲜卑人顿时反应过来。确是如此，鲜卑之中规矩森严，龙城派出的人战死了，他们这些人即使暂时苟活下来，将来也绝对会被清洗，甚至各自的邑落都会受到牵连。

    “上，我们人多，不怕他们！”纳多兰德知道现在是紧要时刻，自己不能再在后方呆着了，抽出宝刀，率先冲了上去。

    众人见纳多兰德身先士卒，士气也是回升了一些。众多鲜卑武将也腰间牙关，挥舞着冲了过去。

    纳多兰德本人也有三流武将巅峰的实力，但在这种情况下，三流武将和炮灰区别不大。他暗自耍了个小聪明，并没有冲向如同杀神一般的柳毅，而是向商戢袭去。

    “大人莫慌，我来助你！纳多兰德高呼一声，举刀砍向商戢。

    见纳多兰德大刀袭来，商戢不得不放弃继续追杀孑素，反身抵挡纳多兰德。

    有纳多兰德相助，孑素总算是能喘口气了，望了眼处于战场最中间的柳毅，孑素脸上浮现惊惧之色。

    “纳多小帅莫慌，我来助你！”就在商戢回身挡住纳多兰德大刀，意欲一举结果了他姓名的时候，又有一员鲜卑武将袭来。

    商戢不得不再次放弃追杀，反身抵挡其进攻。

    显然，像纳多兰德这样的聪明人不止一个。柳毅明显是人挡杀人佛挡杀佛，没谁活腻歪了主动向他进攻。商戢虽然也勇武非凡，但比之柳毅还差了好多，相比之下在商戢手下还有生还的可能，故而鲜卑武将纷纷冲向商戢。

    他们其中不少人还打着救出孑素然后立即撤退的注意。

    见众多鲜卑武将一窝蜂的冲向商戢，柳毅莞尔一笑。见柳毅虽然左冲右突狼狈非常，但一时间也没有生命危险，他反倒不急着出手了，全力维持归元领域的运转，压制敌军实力，看商戢表演。

    虽然这些敌军实力被柳毅的领域大大削弱，但终归人数众多，再加上还有孑素这名一流武将在侧，商戢打的也是很辛苦，身上不时还要添上几道伤痕。

    一式雷袭九天，了结了三名鲜卑武将的性命，商戢趁势大喊道：“兄长助我！”

    商戢都出言求助了，柳毅当然不能再继续袖手旁观，脸色一正，双手持刀，内力疯狂灌入，鎏金大刀散发出刺眼华光。

    “归元乱斩！”

    随着柳毅一声暴喝，数百道细小凌厉的刀芒袭向鲜卑众人！

