    夜月划过山脊，在雾与灰的交界处显露出腐烂世界独特的森然。

    好似有黄白色的巨兽挂在天上，冰冷地看着地面的一切，张开的恶口不断滴下涎液。

    万籁俱静。

    克里弗维生城的夜晚向来如此。

    乔巡目睹了查尔斯报社总编辑雷蒙·雷克顿将小灰人托萨斯带走的画面。小灰人托萨斯看上去有些紧张害怕，但在父亲施克的“鼓励”下，还是没有说些什么。只是经过某间茶室的时候，驻足发呆了片刻。

    在茶室内, 乔巡听到雷蒙与托萨斯聊起了某间茶室。

    在这个话题上，两人很快达成共识，也还算愉快。托萨斯的紧张也因此得到了不小的缓解。

    他们的背影在克里弗城的夜霭下逐渐远去，直至消失在路的尽头。

    茶室里，乔巡走进后屋的一个房间。这间中式书房里，复制版的“托萨斯”正端坐在书桌前, 看上去像是在认真阅读。

    “托萨斯”是没有自我意识的, 只能遵循乔巡给予它的基本本能。

    乔巡坐在另一侧, 看着它，静静等待。

    远处雷蒙的家里，雷蒙也在静静等待着。

    不过，乔巡知道，雷蒙永远也等不到了。

    当暗月升至某一位置时，当克里弗城外的沼泽地涌吐出大量天使虫的粪便时。

    时间在某一刻，似乎戛然而止了。

    一股不知是力量，还是抽象概念的“东西”，毫无征兆地穿过腐烂世界的有限边界，然后迅速与世界融为一体。

    伏案书桌前的“托萨斯”忽然僵住，手里的书滑落在桌面上。

    它原本灰黑色的眼瞳迅速变得漆黑，几乎不含杂任何颜色，只有虚无的黑。这团黑开始旋转，便的像是寒潭漩涡。

    乔巡看着它。

    它也在看着乔巡。

    过了一会儿，它眼中的漩涡渐渐平静下来。它的双眼, 第一次拥有了“眼神”。

    乔巡看到, “它”的瞳孔微微放缩了一下。

    “我该逃吗？”“它”开口问。

    乔巡十指交叠，

    “你可以试试。”

    “它”没就此说下去，脸上露出微笑，干枯的皮肤逐渐变得湿润起来，

    “好久不见，乔……医生。”

    这个称呼久远到让乔巡有些恍惚。似乎在这一瞬间，回到了过去。

    “它”的样子、体态都逐渐开始变化。

    很快就从托萨斯的模样，变成……余小书的模样。

    看着这个同曾经自己的小助手余小书一模一样的人，乔巡问：

    “我该叫你‘世界’，还是‘巡礼者’——”

    “你以前怎么叫我，现在就可以怎么叫我。而且……”她的眼神变得神秘遥远，“你怎么称呼我，或许会决定我到底是谁。”

    乔巡默默看着她。到最后，也没有给她一个称呼，

    “现在的你，跟在地球的你有什么区别？”

    “没有区别，我们是同一个人。”

    乔巡微微蹙眉。

    她轻笑一声，

    “乔医生，我从没对你说过谎。我还可以告诉你，我一共在九千亿个世界里都有投影。不过，区别在于……地球的我，是肉胎降生的, 其他世界的我都只是意志投影。”

    “依红告诉过我, 你在地球的模样，就是你真实的模样。”

    “是的。”

    “地球的你为什么是特殊的？”

    “因为，地球就是特殊的啊。”

    “你真名叫什么？”

    她想了想，笑着说：

    “大概，就叫余小书吧。毕竟，那是唯一具备肉身的我。”

    “所以，地球的余小书就是你的真身？”

    她点头，眯起眼睛笑问：

    “是不是没想到？”

    这一点确实没想到。乔巡以为“世界”的真身藏匿在更加高级的世界里，甚至于超出了世界的范畴，像他之前那样，存在于虚空夹缝之中。

    “你为什么告诉我这些？”

    “因为你问了。”

    很直接的理由。

    乔巡看着她，

    “你的目的是什么？”

    “没有目的。我只是在做我该做的事。”

    “什么事？”

    “我有一个称号叫‘世界’。所以，你觉得呢？”

    “你是世界的集合？”

    “这么说也可以。”

    “我还是不明白，你到底在做什么。”

    她站起来。大概是因为变换了形态的缘故，也可能是她的挂念不同，现在并没有衣服裹体。窗外清冷的月光落在她瑕白的身体上，眩目而美丽。

    “无法理解的话，就不要去理解。有些事，是没法用贫瘠的语言去形容的。乔医生，大概等你拥有了自己的世界的，一切就会明白。”

    “衣服……”

    “乔医生还介意这个吗？”她像一只狐狸。

    “你跟余小书不一样。”

    “我就是她，她就是我。我所表现在你面前的，就是她想要表现出来的。”她坐在书桌上，双腿交叠，“九千亿个世界的我，拥有同一个意识体，感受同一份记忆。地球的我早在懵懂的时期里就喜欢你。你知道这意味着什么吗？”

    “什么？”

    “意味着九千亿个我都因为地球的我，喜欢你。我们不是独立的，我们是一体的，一个巨大的超越世界的生命。”

    乔巡微微一愣。

    还在诊疗所工作的时候，他就感受到了助手余小书的好感。

    但，没想到会有这么深远的影响。

    她笑着调侃，

    “换句话说，乔医生，你要是跟我谈恋爱，那么，你将同时拥有九千亿个女朋友。”她俯下身，映着月光的身体靠近乔巡，“有心动吗？”

    乔巡轻哼一声，

    “要是诱惑对我有用，我早就沉沦在各个有限世界中了。”

    她笑出了声，

    “也的确有那种人嘛。人马世界有位高位神，就以尝遍有限世界的雌性生物为目标，以此去消耗自己漫长无尽的寿命。不过，他也没少因为这个目标遭殃就是了。”

    “不要跟我讲这些。你先捏件衣服穿上吧。”

    她无奈地摊了摊手，

    “很抱歉，我刚降临过来，没有多少力量。全部的力量刚刚为了变换形态用完了。”

    乔巡皱起眉，

    “那地球的余小书为什么那么强？”

    “呃……在地球时，我刚苏醒就有几十万个污染种给我吃，你说呢？这边的话，天使虫是最便捷的能量来源，不过一只天使虫大概只有一个低级污染种的百分之一，要不然，你去给我找几百亿只天使虫？”

    “……”

    乔巡冷冷地看着她。

    她抱着胸，羞涩地说：

    “别这么盯着，没穿衣服呢。”

    “呿！你刚才不遮不挡聊得不是挺开心的吗？干脆不穿算了。”

    乔巡说着就走了出去，给自己泡了杯茶压压惊。

    过了一会儿，余小书走了出来。

    乔巡望向她，只见她的隐私处泛着刺目的圣光。他眯了眯眼问：

    “怎么回事？”

    余小书叉着腰说：

    “我刚刚用最后一点力量给自己量身打造了美少女专属圣光！不管从哪个角度看我，私处都有圣光遮挡！所以，不用避嫌啦！”

    “你有那点力量，不给自己捏件衣服？！”

    余小书摊摊手，

    “我计算过了，剩下的力量捏件衣服的话，只能捏那种粗布麻衣，还不如加点圣光。”

    “怎么会有你这种奇葩！”

    “奇葩是褒义词！所以你在夸我。”

    乔巡实在受不了整个屋子里到处都在闪这什么“美少女圣光”，随手给她捏了几件衣服。

    余小书提捺着一件内衣，

    “哦，你对女士内衣还是蛮了解的嘛，细节处很到位。嗯……不会是你前女友的吧。”

    “我能洞悉世界，还有什么不能了解的！你是不是有什么大病？”

    “别生气嘛，我穿就是咯。”

    乔巡这才意识到，自己已经好久没有这样心态失衡过了。他稍稍按捺住烦躁的心情。

    余小书穿好衣服后说：

    “我给你看个有意思的！”

    她说着，就拉下自己上身的领子，露出胸口，然后，耀眼的圣光差点闪瞎乔巡的眼。

    “是不是很厉害，不怕走光了！只要隐私处暴露了，立马就会有圣光出现！”

    乔巡看呆了。

    倒不是看圣光看呆了。他完全没想到今晚的巡礼者降临，会是这么个结果。这个余小书是什么山寨伪劣低配版啊！

    余小书在那边自言自语地说：

    “等我掌控了全部的有限世界，就把这个功能推广到所有世界，给每个姑娘都装上防走光圣光。”

    乔巡默默地喝了口茶，

    “那样的话，你会招人恨的。”

    余小书端端正正地坐下来，

    “做好事，总是招人恨。”

    她一点不客气，端起乔巡喝过的茶就尝了尝。砸吧一下嘴后，她笑着说：

    “寡淡无味，看来你的人生充满了无趣啊。”

    “你想多了。”

    “乔医生，别逃避。我知道这杯茶是按照品茶人的一生所酿制出来的。”

    乔巡盯着她，

    “你还知道什么！”

    “很多。”她端着下巴，笑吟吟地看着他。

    乔巡抽嘴一笑，

    “我还以为你要说‘无所不知’呢。”

    “我可没那么自大。”

    乔巡默默地品着茶不说话。

    余小书手指点着茶几，

    “乔医生，你追求无限是为了什么？”

    “因为‘无限’存在。”

    “不。你是乔巡，不是恶魔。”

    “我是乔巡，也是恶魔。”

    “看来我们的理解有差池啊。不知道是谁在嘴硬呢。”余小书望着天花板。

    “不知道，反正不是我。”

    两人陷入沉默。

    过了一会儿，余小书看向窗外，

    “所以，你打算怎么处置我。被你抓到算我认栽了。”

    “处置？”

    “嗯，比如杀了我之类的。”

    “为什么要杀了你？我们有仇吗？”

    “一个世界不能存在两个可以洞悉世界的人。”

    乔巡幽幽地看着余小书，

    “你觉得你现在对我还有威胁吗？你的肉体是由我捏造的，如果你足够细心的，刚降临至此，就能发现，你的意识已经被这具肉体囚禁起来了。”

    余小书微微一愣，眼神随即呆滞片刻，回过神来说：

    “乔医生，真有你的。太卑鄙了！”

    “卑鄙？”乔巡翻了个白眼，“你怎么好意思说出这个词的。”

    紧接着，余小书就笑吟吟地说：

    “乔医生，监禁play啊！现在我是你的**了，你想怎么使唤我就怎么使唤我。所以，想不想感受一下同时跟九千亿个人灵魂纠缠的感觉呢？”

    “你说这些话，地球上的本体知道吗？”乔巡挑眉。

    “乔医生，我说了，我们并不独立，就是一体的！只是表现在不同的世界而已。如果这九千亿个世界融为一体，那我们就会变成一个人。”

    “余小书，我记得你不是个这么言行不羁的人啊。”

    余小书说：

    “人设嘛……我可以各种变换。所以，你想要天真可爱，还是知性大方，还是成熟诱惑，还是乖巧懂事，还是邪恶霸道……”

    她一连说了好多种人设，

    “嗯，理论上来说，我有九千亿种人设。毕竟，有九千亿个我嘛。”

    “我发现我确实不认识你了。”乔巡说。

    余小书润了润嗓子，微笑，

    “看来你还是喜欢地球版的余小书。那我换一下人设，稍等。”

    说着，她做出祈祷的姿势。

    过了一会儿，她睁开眼。整个人的气质面貌一下子就变了……对于乔巡来说，就是……回到了曾经的感觉。

    “真能换啊！”

    余小书点头。她的神情变得有些复杂，轻声说：

    “是的。”

    “刚才你祈祷的时候，我没感觉到什么力量波动啊。”

    “呃……那只是个普通动作，改换人设的话，只是一个念头的事。”

    “……”

    余小书整个人一下子安静了许多。她轻声说：

    “在地球的时候，见过你几次了。但是，每次都没能说什么话。”

    “其实也没什么说的。本身也不是一条路上的人。”

    “是的。只是，终究不是形同陌路。有限世界里的一切，不管做什么，最后都会殊途同归。即便我在地球没遇到你，最后也会在有限的尽头遇到你。”

    “大概吧。”

    余小书微微吸气，

    “好吧，乔医生，这次算我输给你了。所以，你的想法是？”

    乔巡站起来，

    “首先，把这个茶杯洗了。”

    他向里屋走去。

    “然后呢？”

    “然后，留在茶室里当个倒茶小妹吧。”

    余小书一愣，

    “好的乔医生！哦不，乔老板！”

    躺在里屋的躺椅上，乔巡闭上眼。

    他也没想过，今晚的重逢，最后会是这么个结果。

    “看来，旧友还是旧友啊……只是，变得更加复杂了。”

    余小书具体是个怎样的存在，他暂时还看不透。

    到底是超越世界的巨大生命，还是抽象意志……大概要等以后才能判断了。

    从一开始的助手，变成了现在的倒茶小妹……

    而他，也从一个心理咨询师变成了现在的茶先生。

    似乎，什么都变了，又好像什么都没变。

    乔巡闭上眼，意识渐渐沉敛，将要睡去。

    忽然，刺目的圣光闪过，惊醒了他。他问：

    “怎么了？”

    外面传来解释的声音，

    “我只是松了松内衣肩带而已。你给我变的内衣尺寸小了一号！”

    “能不能把你那圣光给关了！”

    “不要！”

