    看透了源沁的想法，我也慢慢沉下了性子，开始和她比耐心。

    反正她的那些小把戏我很容易就可以化解掉，她出多少招儿，我就拆多少招。

    源沁从阁楼上飞下来，开始和我纠缠，一时间我们的打斗水准便降的很低，好似只有天仙，或者刚升仙帝级别的较量。

    就连彼此之间的力量对决也是变得弱了起来。

    如此以来，源沁的所有小把戏也好似是打在棉花一样，就算是针对我的心境，也是击不起什么浪花来了。

    打了一会儿源沁估计自己也觉得无趣了，就猛然发力，一掌将我震开，而她自己也是后退了数十米。

    我们两个分开之后，源沁便对着我笑了笑说：“你心境上的警惕性也上来了，看来再耍什么小心思也于事无补了。”

    源沁一边说，一边将手中的软剑一抖，本来柔软的剑忽然支棱了起来！

    同时一股寒气也是从她的剑身上传过，直接“呼”的一声对着我的面门射了过来。

    我抬手一挡，直接将那股寒气给散掉了。

    源沁那边没有丝毫的停留，“呼”的一声再次迎了上来。

    我也是挥剑去挡。

    这一次源沁的剑诀就和之前大不相同，之前她靠的是缠，现在靠的是速度。

    她的出剑速度很快，如果用肉眼去看，她砍出第一剑的时候，其实她后面的十多剑已经落在了我的身上。

    而我对剑诀速度的领悟也是不低的，同样以速度对抗。

    我们两个看似对碰了一剑，实则十多剑已经交手完毕，“叮呤咣当”的长剑碰撞声音，不绝于耳。

    “当！”

    我们的长剑再次碰撞分开，源沁淡淡一笑说：“剑影——牢！”

    我愣神的片刻，就发现刚才源沁斩过长剑的所有位置，再次出现一道道剑影然后对着我的身体就切割了过来。

    我不由吓了一跳，不过很快我就搞清楚了其中的原理。

    原来源沁的所有攻击和时空规则都是相互结合的。

    她将自己的攻击藏在时空的线中，等着她退出了战斗的区域，然后再通过对时空的控制，将所有的攻击放出来。

    搞清楚原理的同时，我这边也是迅速做出了反应，我飞快拨动周围所有的空间线，让所有攻击全部换了位置，出现在了那一片湖面上。

    “轰轰轰……”

    整个湖面炸出了无数的水浪。

    源沁见自己的攻击失效，眉头不由紧锁了起来道：“没想到，在本源世界中，竟然还有比肩我和本源神能够如此程度使用失控规则的。”

    我没有说话，和源沁比耐心，战斗会一直持续下去，以我们两个的灵力存储和恢复速度来看，在不分出胜负的情况下，以这样的消耗战斗下去，没有个十年八载是结束不了的。

    源沁消耗的起，我则是耗不起啊。

    看清楚了形式之后，我便知道，自己不能再和源沁比耐心了。

    至于力量，我们两个现在的力量也是不相上下的。

    虽然我拥有黑暗元心的力量，但是毕竟都是初级的，其实并不比极阴的本源之力强多少。

    再说规则，源沁的规则控制力也是让我大吃一惊，不过我还是强一点，而且这一点比较的明显，因为源沁的规则动作都在我的掌控之中，我甚至能感觉到自己在规则上可以压制源沁。

    所以接下来我便拥有了明确的战斗方向。

    见我不说话，源沁又道：“怎么，开始装深沉了吗？”

    我这个时候才说了一句：“我最后问你一遍，你来盘古世界的目的究竟是什么，只是为了和我分胜负，还是另有其他的目的，比如毁我们这个小世界之类的。”

    源沁“哈哈”长笑了一声说：“毁灭盘古世界对我有什么好处，是能够提升我的修为，还是能让我感觉到快乐？”

    “如果不能，我为什么要这么做？”

    “我不是本源神，对盘古世界的东西并不感兴趣，我只是来确认一下，这本源世界之内，谁才是那个天下第二。”

    “是我，又或者是你！”

    我则是摇了摇头说：“又或者都不是！”

    源沁疑惑道：“你的意思是，本源世界除了我们，还有更强的人，是谁？”

    我说：“也有可能，我会是天下第一，本源神是天下第二，而你最多是个第三，将来或许会是第四，第五，第六什么的，也说不准。”

    不等源沁说话，我又问她：“当年歿祸在本源世界的时候，你和他谁更厉害一些。”

    源沁愣了几秒道：“他是本源神的三元老之一，自然是他更厉害一些。”

    我笑了笑说：“那你和盘古比起来呢？”

    源沁继续说：“我不如盘古。”

    我继续笑道：“如此说来，你所谓的天下第二根本就是无稽之谈了，你是把比你厉害的都熬死了才成了天下第二啊！”

    我这一番话让源沁大怒，她指着我怒道：“你懂什么，本源世界的三元天神之一早就只剩下了本源神一个，他们的消失是必然的，再说了，如果论辈分，我也应该入选天神之列的。”

    “只是……”

    我问只是什么。

    源沁有些不悦道：“等你赢了，我自然会全数告诉你。”

    我忽然明白了，在源沁的身上藏着本源世界初始之谜，说不定通过她我能更好的了解本源世界的初期。

    源沁这个时候又说了一句：“以你的能力早就能够去本源世界了，如果你对整个本源世界感兴趣的话，不如亲自去走一走，在本源世界之中，其他的小世界都是彼此连通的，唯独盘古世界除外。”

    我点了点头说：“我在等一个时机，等时机成熟了，我自然会去本源世界的，而且这个时机不会太远了。”

    源沁这个时候怒气已经消了不少，她看着我问：“什么时机，是把所有盘古世界的本源人都杀掉之后吗？”

    我摇了摇头说：“并非如此，我需要制造出一个可以连接盘古世界和本源世界的印记，通过那个印记，我可以随时随地返回盘古世界，等我制造出了那样的印记，我便会前往本源世界。”

    源沁诧异道：“那你恐怕一辈子也制造不出来了。”

    “以本源神的实力，都制造不出这样的印记来，你就更别说了。”

    我淡淡一笑说：“我已经快要成功了！”

