    孙大圣没有想到自己的第二扣只需要拿到那么点分数就可以成功了，所以他直接选择了更换第二扣的动作。

    本来他在第二扣准备的是“蒙眼扣篮”。

    这招一开始出来的时候，让使用者成为了扣篮大赛的冠军，后面虽然在裁判眼里的价值没有那么的高了，可真要说的话，完成了也可以拿到45分以上的扣篮分。

    对于孙大圣来说，在情况紧急的情况下，用这招来敲开决赛圈子的大门是一点问题都没有的，毕竟这一招在他个人价值的加成下，还会有所提升，拿到个48分应该没啥问题。

    所以孙大圣当时将这招当成了预赛的“杀手锏”。

    可是他没想到自己今晚的状态这么好，第一扣一次就成功了，帮他拿到了一个不错的高分，也让他在第二扣需要的分数不是那么的夸张，而是只需要一个非常低的得分就可以进入到下一轮了。

    嗯，这也是孙大圣的第二个没想到，他是真没有想到，今晚除了保罗乔治其他人的扣篮状态都不好。

    这些让孙大圣感觉到，貌似老天爷都希望他可以拿到扣篮大赛的冠军，他对于自己决赛的两个扣篮是绝对有把握的。

    现在他要做的是简单地完成一个难度相对而言没那么高，可还是有点难度的扣篮就行了！

    孙大圣选择的是“360度”转身扣篮。

    这个扣篮是文斯卡特拿到50分的扣篮，当然了，当时的文斯卡特在“360度”转身扣篮的基础上还有一个单手回旋的动作，加上这个动作，使得他当年那个扣篮难度直线上升，也让孙大圣不敢冒险。

    他就做个360度的扣篮就行了！

    “呯！”

    孙大圣的身体素质是支持他完成这样的动作的，而且可以做到非常的轻松，当他转身“360度”将球单手扣进篮筐里的时候，全场发出了欢呼声。

    孙大圣也知道自己肯定稳了。

    他都没有去看裁判们打分，而是高举双手，让现场的欢呼声变大，自己则小跑着往着场下走去了，他快速回到位置上，准备决赛的扣篮。

    8分、9分、9分、8分、9分……

    孙大圣的第二扣难度不是很高，这一点从裁判们的打分其实也有所体现了，跟第一扣相比，这一次裁判们没有打出10分的，最终的得分，孙大圣这一扣也只有43分，还没有保罗乔治那一扣的得分高。

    当然，保罗乔治那个拉杆反扣难度确实在他之上，他这一扣比保罗乔治少3分也是很正常的事情。

    但即便这一扣他比保罗乔治少了3分，可总分加在第一，孙大圣的两扣总得分超过了90分，他还是预赛第一。

    只是孙大圣这一扣后，保罗乔治的神情明显更有战意，第二扣得到更高的分数对于他来说，意味着他第二扣的状态很好，他也可以看出来，孙大圣第二扣的选择极其的一般，360度扣篮真不是什么能拿出来一说的扣篮。

    这说明，孙大圣有可能没有其他的准备了……

    有这个猜测的还不只是保罗乔治一个人，还有其他人也有同样的猜测，就比如一些解说员也是这么以为的，至于他们的理由：这更像是联盟为了这场全明星周末搞的一些噱头，别忘了，这是大卫斯特恩在任的最后一次全明星，他们肯定不希望这一次的全明星收视率太难看，为此他们不得不联系孙，让他出席扣篮大赛，这跟当年乔丹去参加三分投篮大赛是一个道理！

    当年为了拯救全明星周末惨淡的收视率，联盟不得不请迈克尔乔丹重新出山，只是几次参加了扣篮大赛的乔丹那次没有选择扣篮大赛，而是选择了三分投篮大赛。

    虽然只是三分投篮大赛，可还是成功地让那届全明星有了宣传的噱头，而从场面上来看的话，迈克尔参加三分投篮大赛的效果还是很不错的，那一届真的是吸引了非常多的目光！

    只是如果让乔丹自己来选择的话，只怕他肯定不会选择去参加三分投篮大赛了，再怎么说作为篮球之神在三分投篮大赛留下那样的尴尬记录，真不是件光彩的事情，哪怕它并不影响迈克尔乔丹的伟大！

    孙大圣这次的目的在这帮家伙看来也是一样的。

    他如果想参加扣篮大赛的话，应该早就来了，为什么非等到现在这个岁数才来参加呢？这真的不合理，能联系在一起的只有“这是大卫斯特恩在任的最后一届全明星周末”这一个理由。

    嗯，这帮专家是真的能联想。

    要是让孙大圣知道自己参加扣篮大赛已经引起了这些猜想的话，只怕他也会感到无语。

    难怪世上这么多不太平的事情！

    有这帮人存在着，在瞎想着，这世上怎么可能太平啊！

    在这帮解说猜测的同时，还有一个家伙却坚定地相信孙大圣并不是没有准备了：“他只是知道自己已经确定可以进入总决赛了，所以放弃了一些没把握的扣篮而已，我相信，他绝对不是只带着一个自抛自扣就敢来扣篮大赛的家伙，他不是这样的人！”

    这个替着孙大圣说话的人不是别人，正是德雷克斯勒，在滑翔机看来，孙大圣明显是胜券在握，不打算冒险了。

    所以才选择了一个相对而言比较低难度的扣篮而已！

    不得不说，这家伙还是有点眼力劲的。

    老家伙看人都很准！

    ……

    在短暂的休息的之后，扣篮大赛的决赛正式开始了，主持人为了渲染气氛，让保罗乔治跟孙大圣相互放狠话。

    保罗乔治明显很自信，在刚刚休息的时候，他越想越觉得自己发现了真相，所以这会儿他是真的那叫一个自信啊！

    “我没有记错的话，在我跟孙的交手中，我从来没有获得过胜利，这次就是第一次！”保罗乔治说这话的时候心里有些憋屈。

    他进入联盟也有3个赛季了，到现在居然还没有赢过孙大圣哪怕一次，这事听着就不光彩，只是真要说的话，这个联盟也不只是他一个人还没有赢过孙大圣，输到现在的大有人在，大家都一样，都很憋屈！

    只是保罗乔治有这个机会来说出自己的这份憋屈而已！

    孙大圣听着保罗乔治这话，轻声笑了一下，对于保罗乔治这话，他淡淡地回应道：“相信我，你会继续输下去的！”

    孙大圣这话一下子就让现场的气氛变得火药味浓郁了起来，这也是为什么主持人会让他们双方朝着对方放狠话的原因。

    任何时候，能刺激到荷尔蒙的只有一样东西，那就是垃圾话！

    这一点不管是哪个领域的竞技都是一样。

    在气氛燃起后，扣篮大赛的决赛也正式开始了，首先上场的是保罗乔治，他叫来了自己的队友，有着“黑版姚明”之称的希伯特，从他的头上完成了一个飞人扣篮。

    希伯特身高2米13以上，这个飞跃扣篮的难度是真的不小。

    如果可以完成的话，至少是一个48分以上的扣篮。

    保罗乔治倒是真的完成了。

    只不过，他的这个扣篮尝试了好几次，前面要么没敢跳，要么就是失误了，总之一直折腾了五六次，方才成功了。

    而且成功后的那个扣篮明显有一个扶着希伯特肩膀的动作，希伯特整个身体还是躬着的，这也是扣分项，所以最终保罗乔治的这个扣篮分数是43分，这还是看在保罗乔治不容易的情况下才给的分数。

    要不然的话，只怕是43分都拿不到。

    保罗乔治在看到自己分数的下一刻，神情有些懊恼，其实他没有试过，但他以为这个不难，因为他飞过其他的东西，有大概的估计过，可没想到的是，真的飞跃的时候，这个高度还是有些困难的，反正比他想象中要难！

    这个“大招”他貌似都没有放好。

    孙大圣第二个上场，这次他穿了训练服。

    这让所有人都有些奇怪。

    只是当他将自己身上的衣服脱掉之后，现场所有的球迷们都沸腾了，这家伙穿着紫金球衣，这不奇怪，也不值得让这帮球迷们高声尖叫，但是这件球衣上面的号码不是他自己的球衣号码，而是湖人队的8号球衣！

    这是刚刚退役的科比的球衣，而且很明显是件复古球衣。

    这一下子就让所有球迷都知道孙大圣要干啥了！

    97年的全明星扣篮大赛上，科比便是最后的扣篮王！

    孙大圣这摆明了就是要致敬科比啊！

    致敬系列在扣篮大赛上并不是什么新鲜事，在这之前，约什史密斯也凭借着致敬威尔金斯的扣篮，让那一届扣篮大赛充满了话题度。

    不过好的致敬扣篮虽然有，但能称之为经典的，还真没有……

    但今晚，貌似就要出现了！

    “我去，致敬科比，孙要致敬科比吗？”

    “我觉得再没有比他更适合这么做的人了！”

    “我知道他一定希望科比还在打球，他们是最好的后场二人组，他们本来可以创造更多的奇迹！”

    所有的球迷们都在激动地呐喊着，正如有些球迷所说的那样，再没有一个人能比孙大圣更适合致敬科比的了，因为湖人队的上一任核心就是科比，孙大圣也是在科比的保护下才慢慢成长起来的，至少在这帮家伙看来，是这样的情况！

    所以全场的球迷都沸腾了！

    孙大圣朝着场边的观众席看了一眼，那里科比也站了起来，在所有人沸腾的同时，他脸上的神情也在不断地发生变化，从惊讶到笑再到出现了一些感动，他没有想到孙大圣没这么做。

    孙大圣还朝着镜头比划了一个“24”，这是科比的另外一个号码，这也让现场响起了巨大的欢呼声。

    孙大圣这才拍着球朝着篮筐冲了过去。

    跟当年科比的最有一扣一样，孙大圣也是胯下扣篮。

    “呯！”

    双腿蓄力，篮下高高跳起，两脚打开一个可以过球的空档，随即将球从胯下交换，而后只听一声篮筐炸裂声，孙大圣非常完美地完成了这一扣。

    10分、9分、10分、10分、10分……

    现场的评委席上也是迅速亮分，很显然这是裁判们商量好的结果，就像孙大圣致敬科比一样，这帮裁判们也在致敬着科比，当初科比那一扣便是49分！

    这是孙大圣三扣里得分最高的一个扣篮。

    不过，他这个扣篮也配得上这个分数，甚至说得更夸张一点的话，孙大圣的这个扣篮甚至能拿到50分。

    不管是这个创意的时间，还是他这个胯下扣篮的美感还有力度，真的都非常的完美，科比参加扣篮大赛的时候，年纪并不大，才18岁，这个年纪的科比力量还没有那么的足够，他那一扣之所以49分，也是因为缺少了这一点。

    孙大圣则不然，不管是哪方面他都具备着，整个的动作他也完成得非常好！

    真要给个50分，也说得过去。

    所以49分他真的能拿！

    “我就说，我就说，孙绝对是有实力的，他绝对是藏着一些手段的要不然的话，他不可能来参加这个比赛！”

    在科比完成了这个扣篮后，之前在替着他说话的德雷克斯勒也是直接开口大赞孙大圣，这个扣篮即便是他也没有想到，真的太棒了！

    保罗乔治的情况一下子变得不利了起来。

    因为第一扣扣完他的成绩就已经比孙大圣低6分了。

    这意味着如果孙大圣第二扣只拿到44分的话，他他也得拿到50分满分才能跟1孙大圣持平，这已经不是太难的问题了。他想赢是真的要靠奇迹了！

    不过他也没放弃自己，在接下来一扣继续挑战高难度，他是想拿50分满分，保留自己获胜的希望的，可是从他的尝试结果来看的话，他有点太为难自己了！

    最终他尝试了七八次的时间，都没能成功，只能象征性地完成了一个单手劈扣，将下场了，他第二扣的成绩是34分。

    这自然也是裁判们给的安慰分！

    34加上43，保罗乔治决赛的两扣总成绩是77分……

