    

    其实怀疑人生的又何止是他，岩山与李权也是一样。

    尤其是岩山，惊的下巴都有些合不拢。他至始自终就没有考虑过洛天是绝世天才这回事。

    无论是复制天赋也好，还是洛天的“观察之眼”也罢，都只是让他有些惊诧。但绝不至于动摇想法。

    但现在，岩山突然感觉到自己可能是真的莽撞了。这是天才啊，真正的天才！

    与周玄，张伊这样的人不同。洛天没有搞鬼的出身，也没有圣级功法在手，全然是靠着自己的能力一步步提升至此。他前面几轮的表现大家都看见了。

    几乎是每过一轮，实力就暴涨一轮。到了现在，谁也不敢说能稳赢他了。此等天才，足以称得上是武塔的未来。

    倘若不是他与庞无情有关系，岩山都想把他推荐到唐主事门下，或者哪位圣执府中了。

    “天才，看来真的从长计议，仔细再查了。”

    岩山喃喃自语，他终于是开始将洛天当作重要的存在来思考。再不是那种可以随意杀掉的普通货色。

    原初世界内，被激怒的周玄根本没有停下攻击的意思。

    从刚刚一开始洛天打断他的装逼便让他十分不爽，然后一通乱斩更是让他万分恼怒。此时飞虹剑已出，便断然没有不见血便收的道理。

    周玄杀心已动，身为皇室后裔，形象与脸面都十分重要。前面被打的这么惨，现在要是不能以雷霆手段挽回局面，恐怕他就要被他的堂兄周羽铭耻笑了。

    飞虹剑再挥，剑上光芒如柱直奔苍穹而去。

    “煌煌天威，以我为引。神光无极，照剑大地！飞灵神光降，斩天！”

    无穷剑气迅速聚集，四周的天地灵气似乎都要被其抽之一空。微缩世界内，似乎有一道灰暗的混沌之气都被吸来。皇家武斗场内，所有观战的观众们，都能清楚的看到在那微缩的原初世界之中，属于周玄的那一片地域，绽放出耀眼的光芒，以至于天空中的雷云都被光芒击溃一片。

    紧接着，一道高达百丈，宽过十丈，扩散力量超过方圆十里的巨大神剑轰然落下。莫说是观看的众多武者，就连女皇陛下，庸亲王也微微挑眉。

    “周玄此一招，倒是越来越炉火纯青了。看来给他飞虹剑倒是对了。”

    “也就他能发挥出此剑的威力，不枉当年飞虹君为皇室溶血炼剑。”

    巨剑落下，一片地域化为凹陷。层层土浪翻涌，大地震颤，多少在原初世界内的武者为之侧目。

    张伊缓缓转头，她的身边，那几名武者已然全部被揍进了地面。令牌早已到手。眼望远方，见此场景，微微一笑。

    “好剑法！”

    周羽铭则终于是干掉了面前的蚁兽，成群的蚁兽死在他的面前。但他的身上也满是鲜血。直到现在，周羽铭还没有发现令牌的作用，但这并不妨碍他解决危机。只不过废的气力大了一点。

    “周玄，这小子还是这么毛毛躁躁。大威力剑决能用几次？还没到搏命之时，便胡用乱用，也不怕被人看穿。”

    摇摇头，周羽铭缓步往前走。身上的伤势以极快的速度消失，整个人的精气神也迅速恢复。甚至连带着身上的衣服，都以夸张的形态愈合，透漏出几分神奇之态。

    这边，周玄一招轰完之后，自身消耗显然也不小。如果不是气急，他也断然不会用如此大威力的绝招。

    “该死了吧！”

    周玄冷哼一声。他才不会讲什么规矩。对于他来说，规矩是不管用的。因为他姓周，因为他是皇室后裔。别人杀不得，他就杀得。反正有他老爹在，出了事也无非是被责罚两句。况且，就杀个人而已，也算不得什么事情。

    战斗大赛死人不是很正常的吗？

    缓缓吐出一口气，周玄向着中心的坑洞走去。别的东西被炸烂了不要紧，但那令牌最好不要被炸没了。

    周玄低头向硕大的坑洞中观望，但看了好一会儿并没有发现洛天的尸体。

    “人呢？”

    周玄满怀疑惑的道。

    他的身边有声音跟着响起。

    “看什么呢？”

    “找人啊，尸体去哪了……嗯？”

    周玄猛然回头顿时看到洛天就站在自己身边。身上衣衫破烂，那本就被撕破的执事袍现在是彻底穿不了，如果不是怕关键部位走光，洛天真就脱完了。

    身上皮肉泛着鳞片一样的光，洛天倒是看起来不像受伤的模样。面带笑意，洛天举着自己的杀猪刀道：“喂喂，你把我的刀弄卷了啊。我不管你怎样，赔钱啊！”

    周玄的面庞在扭曲，他无法相信中了自己如此大威力的一招，面前的洛天竟然是一点事都没有。

    不可能，绝不可能！

    这个家伙在强装镇定，他肯定已经是强弩之末了。如此想着，周玄再度抬剑，手中飞虹剑光芒再度亮起。

    “还来？”

    洛天宛如惊弓之鸟，见到周玄再起剑光，洛天立马开启了化生决。此时他的化生决一开，整个人霎时化为火焰武者。手中杀猪刀燃起熊熊白炎，连带着洛天的身躯也化为了纯白烈焰。

    “光明之炎？阳炎之躯！”

    周玄愣住了，忍不住也后退了几步。

    主天幕内，李权与岩山两位已然不知道该说什么好了。毫无疑问的是洛天的化生决也到了巅峰之极。此时的化生决与他们以为的化身决显然是了两种截然不同的功法。原来，他们二人没看出来，此时要是再看不懂那就是白痴。

    化身决无非是以身变化，如变色龙般化自然之形。功法虽强，但无法脱离自然变化。而洛天所使用的化生决，则是掌握实质，脱实向虚，往世界本质去了。

    同样是炎，化身决只能是明火，而化生决则直接升为炎之本源之一，光之阳焰。

    威势比之原来何止数倍，阳炎身躯一放，周玄便仿佛看到了第二个太阳。那种压迫，那种让人窒息的炎热，哪怕是他这样的火焰天赋拥有者，也感到了恐惧。

    这还是人吗？        

