    就在胡骑袭击张纯大营的时候，城中的张燕早已经准备好了。

    听到胡骑已经开始了。

    当即率领众人朝西门杀去...

    张燕也不想被人当枪使，直接从西门冲杀出去，然后就准备跑路了。

    此时西门驻扎的汉军乃是河内太守和魏郡太守，当张燕率领城中所有人杀出来的时候，两位太守直接爆了粗口，立刻就去求援了。

    由于中山相那里突然被袭击, 导致黑山的袭击超级不顺利，人家汉军早有准备了。

    黑山和汉军又僵持了起来。

    等求援信到了北门的时候，刘备和张咨扫了一眼，二人商议一番后，由刘备带兵亲自支援。

    还没等刘备开拔，东门的求援也到了。

    二人对视一眼后，听着那个传令兵汇报的消息。

    刘备听着东门这诡异的场景，倒吸了一口凉气。

    【这特么不是曹操去年打黄巾时候的操作么。】

    想到这里，和张咨简单的交代了一番。

    然后, 率领大军直奔西门。

    等刘备到达西门的时候，西门都杀疯了。

    魏郡太守厉温，河内太守孟益，这二人已经变成了一个血人，只是这血分不清是敌人的还是自己的了。

    见此情况，刘备抽出腰中双股剑，就加入了进去。

    随着刘备带军加入战团，总算把局势稍微稳住了。

    还没等三人松口气，只听传令兵来报。

    “报，后方出现大股骑兵，正在冲击大营。”

    三人听到这个消息直接沉默了，看了一眼战场形势，对视一眼后，纷纷点了点头，不约而同的下达同一个命令。

    “撤兵。”

    在黑山和骑兵的冲锋之下，三人撤的也很困难，不过在困难也撤出来了。

    这个还要感谢那些骑兵，打着打着就突然反水打黑山去了...

    这番操作属实把三位太守看呆了, 不过也没错过这个好时机，当场率军撤退，倒不是不想打了，谁知道汉军参与进去，人家两伙人会不会摒弃前嫌，继续围殴汉军啊。

    ...

    翌日。

    众人已经撤出颇远了。

    刘备看着头盔也丢了，发髻也散了的厉温说道。

    “伯冲，差不多了，就在这歇息一下吧，士卒已经跑不动了。”

    厉温闻此，抬头一看麾下士卒，长叹一声...

    孟益从撤退到现在，更是一句话都没说过。

    随即刘备命人做了点饭后，粮食也断炊了...

    这时候张飞迈着大步走过来了，看着坐在石头上的刘备小声说道。

    “大哥，咱们就这么莫名其妙的败了？”

    “唉，翼德, 等消息吧...”

    刘备摆了摆手，完全不想说话，这次败的莫名其妙的，本来照几人的安排，不管黑山军全力从哪个城门突围，都能获得其余三个城门的支援...

    但是这次莫名其妙的那两个城门直接崩了...

    到现在他们一行人还不知道怎么回事呢...

    就这样等到了下午，只见远方稀稀拉拉的来了一伙人，刘备连忙命令麾下警戒，等那伙人靠近后，这警戒才放下来。

    难兄来了...

    只见此时的赵国相，太原太守他们，一个个惨的不得了。

    溃不成军、丢盔弃甲都不足以形容这三人的惨状了。

    赵国相这一个好好的文化人，现在变成要饭的了。

    在给他们一行人弄了点水后，赵国相才缓缓地开口道。

    “败了，这次彻底败了。

    张纯勾结乌桓人，率领大量汉军冲击大营，在我等死战下，依然没有挡住，常山相昏迷不醒，已经派人送往了洛阳。

    常山的士卒，已经被打残了，还剩不足三千。

    此战过后，常山国，中山国再也没有防守能力，不管是贼匪也好，胡人也好，入这两国，几乎就是入无人之境。

    另外黑山军已经和乌桓合兵一处，直奔河间国而去。”

    “铛！”

    孟益直接抽出宝剑，一剑砍在石头上，“出兵！”孟益咆哮道，“我要宰了丘力居，我要宰了他！他这个狗东西居然背汉，他干得这是人事？”

    刘备捏着拳头，在那怒极而笑。

    【真是好家伙，平个黑山，乌桓居然都敢插一手。

    南越杀汉使者，屠为九郡；宛王杀汉使者，头县北阙；朝鲜杀汉使者，即时诛灭。

    这次乌桓敢破我六路汉军，天王老子都救不了你们。

    等死吧！】

    众人神态不一，但都没有一个有好脸色的，这次的差事，彻底办砸了...

    赵国相看着众人这些残兵败将，内心叹了一口，【打不下去了啊，士气都打没了，再想带着这群士卒上战场，估计得开春了。】

    想到这里，赵国相开口道。

    “诸位，乌桓肯定要教育教育了，在那之前，咱们先把请罪的折子写一下吧。”

    说完，李瓒站起身，拍了拍屁股，看着远方的天空，一边走，嘴里一边喃喃道。

    “明年当发兵马以击尔！”

    不过么，赵国相还是低估了刘宏...

    几个时辰的功夫，几匹快马就从中山出发了，携带军情，直奔洛阳。

    ....

    等这六封奏折到达刘宏桌案的时候，那批过冬的物资刚发出洛阳。

    看着这几封大同小异的奏报，刘宏抚着额头直接气笑了，随即下达了一连串的命令。

    【裁撤刘备光禄大夫职位，裁撤李瓒赵国相职位，裁撤孙瑾常山国相职位，裁撤孟益河内太守职位，裁撤厉温魏郡太守职位，裁撤张咨太原太守职位。

    裁撤护乌桓校尉，裁撤...

    任命公孙瓒为骑都尉，率领骑兵进军辽西郡。

    任命孟益为北中郎将，都幽州军事。

    ....

    让使匈奴中郎将张修，知会南匈奴单于於夫罗，让其调拨骑兵，随北中郎将一起进驻幽州。】

    一群人被免职，一群人被重新赋予新的任命。

    刘宏彻底怒了，物资反正都调拨了，索性直接派发给讨乌桓的士卒了，黑山不管了，先摁死乌桓。

    当冀州战败的消息传出去的时候，天下哗然。

    谁都没有想到会是这么个结果，六位征战过沙场的将领，文治武功样样不缺的太守，直接栽了。

    不过当详细战况摆在那些人桌案上的时候，那些人嘴角疯狂抽抽...

    刘备这次也算是出名了，被人当成经典案例，开始给自己家子侄讲解了起来。

    不站在上帝视角，只站在当事人视角来说，也不能说人家太守做的有毛病。

    被自己人捅了一刀，被胡人捅了一刀，被黑山又捅了一刀，在捅了三刀的情况下，还有余力防守...

    只能说够可以了...

    天下有数的大才纷纷在复盘这一次的战斗。

    在张温麾下挂了个闲职的贾诩，看着手中的情报，复盘过后，也是摇了摇头。

    【这几个通力合作的太守，被捅的有点狠啊...】

    颍川的荀悦看了两眼自己堂兄传回来的情报，撇了撇嘴。

    【这么打下去，神仙也难救啊，这一次围剿不成，下次啊，猴年马月了...】

    ...

    南匈奴休屠各听说刘宏又在征召自己族人后，当即不在西凉鬼混了，跑河西之地去了。

    主要是现任单于卖起自己族人来，真就一点都不心疼啊，再加上担心汉朝征发匈奴军队的事不会停止，休屠各首领心里甚至还有了一个不成熟的想法。

    ...

    此时，远在蓟中的公孙瓒，收到了来自刘宏的任命，也没等孟益这个中郎将，直接对着麾下说道。

    “不主动进攻，战争的节奏就永远到不了咱们手上，你们是想被胡人牵着鼻子走，还是想让咱们牵着胡人的鼻子走？”

    “咱们牵...”

    “咱们...”

    公孙瓒在听取了麾下的意见后，大手一挥，直接兵发辽西郡。

    在一份份的调令中，中平二年就这么过去了。

    中平三年的大幕，即将拉开。

    ps：三更完毕，剩下的等我明天再编。

    我要去睡个觉，闹肚子了...

    评论明早再回，有问题，各位读者老爷直接提，明早统一回。

