    四目相对，容茶一个箭步就冲到了郁璃身后。

    这会儿也顾不得两人还在冷战或是闹别扭了，面子什么的，都先往后稍一稍。

    再说郁璃看到她这般表现，眸中极快的闪过一抹笑意。

    “小子！”张屠户的声音隔着木门响起，像吃了沙子般透着粗粝感，“上次不小心着了你的道，这次老子一定要你好看！”

    郁璃推了推容茶，示意她先进屋去。

    容茶虽不放心他，可想着自己在这什么忙都帮不上，还得让他反过来保护自己而分神，于是便几步跑进了屋，扒着门缝悄悄留意外面的动静。

    再说她的离开丝毫没有引起张屠户的注意。

    且先不说她方才一手一串糖葫芦挡住了大半张脸，再加上她这左一场、右一场的大病，硬生生把自己折腾的瘦了一圈，和从前看起来肯定是有些不同的。

    何况……

    张屠户也就见过她一次，印象并没有那么深。

    他这次过来，其实只是养好了伤来找郁璃寻仇的。

    “咔”地一声把木桩上的干柴劈开，郁璃掂了掂手里的斧头，沉默的朝门外走去。

    从容茶的角度只能看到郁璃的背影，她看不到他脸上的表情，不过她根据当时张屠户的表情来推断，郁璃当时的神色应当是很恐怖的，否则上一秒还在叫嚣的张屠户不会目露惊恐的站在那，连动都不动一下。

    再后来——

    郁璃出了门，高大的身影挡在门外，让容茶看不到外面究竟发生了什么。

    她只知道，郁璃再回来的时候满身血污，空气中散发着浓郁的血腥气。

    [别怕，他以后都不会再出现在你面前了。]

    这是这几日以来，郁璃同她说的第一句话，她听着，莫名就红了眼眶。

    “你……你把他杀了……”她胆子小，可唯独不怕杀了人的郁璃。

    真正让她害怕的，是他杀人后会遭遇怎样的刑罚。

    郁璃眸光微暗，却还是缓缓点头。

    他不想骗她。

    不过他没说的是，杀了张屠户容茶就不必嫁给他了，这样，自己会不会就有机会了？

    得到确切的答案，容茶脸色一白，二话不说便开始收拾东西，翻箱倒柜的找银子，口中不忘对郁璃说，“快！快雇辆马车去，咱们赶紧走！”

    [……去哪儿？]

    “去哪都行，总之不能继续留在这了。”待会儿官差来了他们想走都走不了了，“对了，尸体你怎么处理的？埋了吗？”

    不等郁璃回答，容茶便又自顾自的说，“搞点熟石灰，熟石灰防腐，不然时间久了尸体会烂、会发臭。”

    郁璃：“……”

    感觉她挺有经验是怎么回事？

    见郁璃杵在原地没有动，容茶急的都快要哭了，“你怎么还站在这！快去啊！”

    【系统：亲亲……要不您放弃这个位面吧……】

    忽然，许久未见的系统意外上线了。

    【容茶：什么意思？！】

    好好的，为何劝她放弃？

    【系统：原本这边不该给您任何提示的，只是您距离攻略位面女主的路越来越远，这边快要笑死了呢。】

    【容茶：……】

    【系统：这边可以给您一个提示，正常剧情发展，您应该跟张屠户回去成亲的呢。】

    【容茶：What？！】

