    初筝要搞定王八蛋给她的任务。

    但是初筝连新南医院的大门朝哪儿开都不知道。

    这不是为难她这个小可怜嘛！！

    就是找这个医院，她都用了不少时间。

    新南医院是民营医院，一开始经营得还算不错。

    然而前两年发生的医疗事故，让新南医院陷入风暴中，加上那两年严打，从此新南医院便一蹶不振。

    现在面临整个医院关门的窘境。

    初筝：“……”

    这是让她来收拾烂摊子啊！

    初筝的出现，对于医院来说，无疑是天降财神爷。

    最后苦苦支持的一个股东，如扔烫手山芋一般，最后初筝成为唯一的股东。

    初筝以为自己买完就没事了。

    谁知道王八蛋不打算就这么放过她。

    【主线任务：请小姐姐为新南医院，购置最新设备。】

    初筝坐在会议室，看着这歪瓜裂枣的医生，头疼得想捶桌子。

    以前新南医院的医生质量很不错。

    可是自从出事后，那些医生走的走，散的散，最后就只剩下这些。

    新南医院突然换老板，还是一个看上去似乎什么都不会的小姑娘，医院的这些员工，心底都在猜测，新南医院是不是真的要关门大吉，为他们的前途堪忧。

    初筝敲了敲桌子：“谁负责医院设备采购？”

    “……我。”坐在角落的男人举手：“以前是我，不过咱们已经很久没有更新过设备。”

    主要原因就是没钱。

    维持他们这些员工的工资都已经很困难了。

    初筝道：“你负责将整个医院的设备，都换成最贵的。”

    不要最好最新就要最贵！

    男人呆在原地。

    “听明白了吗？”

    男人支支吾吾：“咱们的资金……”

    “资金我会给你准备，你只需要告诉我，你能不能完成。”

    女生随意的靠着椅子，冷冷淡淡的睨着他们，宛如坐在王座上的女王陛下，气势摄人。

    “有……有资金就没问题。”

    初筝点下头。

    男人坐下，后背惊出一身冷汗。

    这个小女生给人的压力也太大了。

    初筝估摸着这事一时半会完不了，让自己坐得更舒服些。

    “谁负责招人？”

    “我。”有人起身，带着点忐忑。

    初筝只是扫他一眼，镇定自若的吩咐：“招聘各科专业医生，护士。护士工资按照行业标准双倍，医生按照能力发放工资，允许高价挖人，所有员工各项福利按照最好的制定。”

    “医院关门整顿，什么地方需要重新装修，差什么东西，都给我置办好。”

    初筝语气冷淡，说话的时候不紧不慢，一条一条的说得格外清楚。

    她将每个人负责的事，都说得清清楚楚。

    最后强硬的表示，资金不是问题，问题是你们要办好事。

    “听明白了吗？”

    在场的人不知为何都忍不住涌出一阵激动。

    “听明白了！”

    “老……老板，关门整顿，咱们医院现在的病人怎么办？”有人提出疑问。

    能怎么办？

    做掉呗。

    初筝忍着冲动：“给钱，让他们转去别的医院。”

    “好的。”

    死气沉沉的新南医院，医生护士脸上，忽然间都有了笑容。

    -

    褚戊的助理将车停在新南医院外面，见大门上挂着暂停营业的牌子，微微皱眉。

    “怎么没有营业？”助理有点奇怪：“褚总，我先下去问问？”

    后座的男人嗯了一声。

    助理下车进到医院里面。

    装修工人进进出出，搬着各种东西。

    “看病啊？最近看不了，你去别的医院吧。”

    有人见助理站在门口，说了一句。

    “你们这是在做什么？”助理好奇的问。

    “装修啊。”那人回答：“你看不见吗？”

    “……”

    助理回到车上，和褚戊汇报：“褚总，他们说是在装修。”

    “装修？新南医院还有钱装修？”褚戊皱眉。

    “我也问了，但是那些工人不清楚。”装修工人只是来工作，哪里能清楚医院内部的事。

    打听不到也正常。

    “那褚总，我联系一下问问？”

    褚戊面色不虞的看着新南医院里面，半晌才点了点头。

    助理立即打电话。

    约莫十分钟后，医院里跑出来一个人。

    “你好，我是新南医院的办公室主任李民航，请问是褚戊先生吧？”

    李民航知道褚戊，这两年风头正盛的年轻企业家。

    外界评判有魄力，有野心。

    但是这么一个人……

    不知道突然到他们新南医院来做什么。

    总不能是来看病的吧？

    他们新南医院现在的名气……李民航还是有点自知之明的。

    “我想见你们医院的负责人。”

    褚戊这边是联系不上医院的最高负责人。

    不然他也不会亲自过来。

    李民航道：“褚先生，现在医院是我负责，您有什么事吗？”

    车子后座的车窗落下，褚戊打量面前的人两眼。

    “你能做主？”

    “能的。”李民航笑着点头。

    褚戊皱了下眉，让李民航上车。

    褚戊亲自过来，是想谈收购新南医院的事。

    李民航听完心底直犯嘀咕，最近新南医院是走的什么运啊。

    财神降临了吗？

    之前都快倒闭，也没见谁要来拯救一下。

    “褚先生是这样的。”李民航做惯外交的事，得心应手的应付褚戊：“咱们医院刚换老板，以前的股东都散了，现在就剩下一位老板，您这个时候要收购新南医院，恐怕是不太容易。”

    他们这位新老板，那砸钱的气势，恨不得将整个新南医院用钱堆起来。

    从来不见她心疼一下，有问题就砸钱，砸钱解决不了——就多砸点。

    “换了老板？”

    褚戊拿到的资料，新南医院快要维持不下去，可没说换老板的事。

    “是的。”李民航多人精啊，见褚戊脸色不对，立即道：“褚先生若是想见我们老板，我这边可以给您联系一下，您看？”

    褚戊思忖片刻，不咸不淡的对着李民航道：“你帮我联系一下。”

    李民航琢磨下，褚戊这是要他当面联系。

    他其实是有点怕那个小女生的。

    每次出现，都是面瘫着脸，一点情绪都没有，让人琢磨不透她的真实想法。

    往往喜怒外放的人更容易对付一下，像那种……李民航很不喜欢打交道。

    太难猜了。

    但那是老板，他没办法。

