    正在书房看书的谢康，听完玉竹的话，眉头微皱，真珠不是狠厉的性子，怎么会下这种命令，看向刘伯姝说道：“阿姝，我去看看什么情况，你在这里看书。”

    刘伯姝忙点头，正在看道门阵法相关的典籍，看得兴致盎然。然后就看到谢康直接消失在面前，惊诧地看向玉竹，“我没听到第下说话，你听到了吗？”

    玉竹恭谨地说道：“左孺人，第下不需要言出。”

    刘伯姝呆在那里：“……”不需要言出，那就是说……随念而动！虚圣好像才可以……做到。乐安不是不能修炼吗？怎么会……

    ……

    谢康来到正院书房，看到邓真珠一脸肃然地坐在矮榻上，疑惑地问道：“真珠，发生什么事情了？”有那几位在，不应该有人敢捣乱，更何况还是在后园捣乱。

    邓真珠看到谢康，瞬间感觉心里踏实了许多，指了指案几上的书卷，传音说道：【乐安，这些太过重要，不能随意传出去。】

    谢康坐到邓真珠身边，打开一个卷轴来看，原来是三十六计。嘴角微微上扬，笑道：“无妨，这是放这给你看着玩的，祖父那里也有，会在青溪草堂讲。”

    邓真珠眨了眨眼睛，抬起手来摸谢康的额头，没有发热，小声说道：“乐安，这些……很重要！”

    谢康想到当时邓庆之和王宴的说法，搂过来邓真珠，低声笑道：“真珠，祖父说很多前朝兵书在战乱中遗失，不能看到，憾甚。大宋要开疆拓土，不能只依靠祖父他们，若是有一天他们飞升成仙，大宋该如何守护疆土？”

    邓真珠陷入沉思，这事印象很深刻，当年祖父只是旁支子弟，一怒之下从军，从步卒做起，累积功勋而上……没有名师指点，只能靠战场上经验自己领悟。一战功成万骨枯，不是玩笑。

    起势之后，邓家才倾全力扶持，娶了出身吴郡陆氏的祖母，才一步步走到太尉。没有家族做后盾，想步高位，太难。

    平叔半圣是从太原郡王家分支别出，南渡来到建康城任礼部郎官，直至左仆射，踏入虚圣后，辞官任问津学院院长，护着儒门弟子入朝为官。本家曾几度派人来劝说，希望他能回北齐。

    琅琊谢家和陈郡王家跟从高祖，打下大宋江山，从龙之功，是别家没法比的。王家嫡女多进宫为贵妃，谢家只有一女入高祖后宫，为后。后来便再没送人入宫，乐安曾祖十五年前踏入洞虚境后，谢家地位更加超然。

    严格论起来，豫章长公主，算是乐安的表姐……世祖是谢皇后所生。很多人说，世祖尊儒重道抑佛，是谢家老祖文懿公谏言。从那以后儒道佛各安其位，大宋的繁华程度，另外三国拍马难追。

    后又有文靖公淡然下棋，以一敌十，打败北齐号称百万大军的进犯。划定南北边界后，悠然前往终南山楼观台访道，至今仍为世人所称道，文人楷模。

    “乐安，我懂了。”邓真珠目光粲然地看着谢安，“你是想效仿先祖文懿公和文靖公。”

    谢康轻拍邓真珠的额头，笑道：“我怎么敢和两位先祖相比，只求不辱没先祖之名便好。”

    文靖公这位先祖实在是太牛，属于天纵奇才，以平天下的修为，将兵法运用的神出鬼没，打的北齐五十年没反过劲来。不是兵力不足，是吓破了胆子，打断了脊柱。满朝文武听到谢字，就直不起腰来。

    好不容易提起勇气准备骚扰一下，又遇到了弘先半圣这位兵法大家，虽然是一比一对战，却也老实起来，没再敢折腾。西夏归宋，和这也有很大关系，兵法大家成半圣，直接认输更划算。

    邓真珠微微嘟着嘴说道：“就算我学了，也没有机会上战场，还不如不学，心里没那么难受～”

    谢康在邓真珠耳边轻声笑道：“许你男装去草堂听课，不许淘气。”

    邓真珠攥着谢康的衣襟，紧张地看着他，颤声问道：“你……你怎么……你哄我？”

    “不止你，各家女子考核通过后，都可以男装过来听课。半圣虚圣开坛讲学，机会不多。”谢康有些心疼地看着邓真珠，就算没有程朱理学的桎梏，女子的地位依然弱于男子很多。哪怕有些女子的修行天赋并不弱。家族资源还是会优先供给男子，哪怕天赋差上一些。

    上一世，那个提倡男女平等的社会，都无法避免，会有很多隐性的不公平。这事，没法说谁对谁错，结果导向，规避风险而已。

    “不过，我出海你要跟着一起，我可不想也想不相思，可免相思苦。几度细思量，情愿相思苦。”

    邓真珠怔怔地看着谢康，只觉得心里又酸又涨，不知该如何表达自己的心情，眼角有泪珠滑落……低声呢喃道：“你说今日游湖划船～”

    谢康搂紧邓真珠，低声笑道：“这就去～”

    ……邓真珠看着谢康带自己回到寝室床上，放下来帘帐……恼羞成怒道：“你说的是游湖划船！”

    “让我们荡起双桨，小船儿推开波浪，水面倒映着美丽的白塔～”谢康在邓真珠的耳边轻声笑道，“水中鱼儿望着我们，悄悄地听我们愉快歌唱～”

    邓真珠欲哭无泪，某人太无耻了！这都能……张口咬在谢康的肩膀上，无耻之徒！

    刚赶过来的步摇，守在寝室门口，不让人靠近，左孺人还在书房等着呢。

    玉竹看到跟着步摇离开的一个侍女回来，忙走近，听完她说的话……“你们好生服侍，我在这陪着左孺人。”

    侍女低声应诺，转身离开。

    刘伯姝一直在专心看书，没有问过玉竹，任何一句谢康的话。

    直到夜色将近，玉竹已经带人开始点灯，谢康才回到主院书房，坐到刘伯姝身边，轻声笑道：“阿姝，敏而好学。”

    刘伯姝依依不舍地放下手里的卷书，低声说道：“我看到的阵法典籍，是有残缺的。”

    “不是残缺。”谢康轻声解释道，“这里的是师父和曾祖修订过的。”

