    第404章打探

    椅子里，萧司玄抿了一口酒，然后就不再多喝，而是把酒杯捏在手里面把玩。

    当迎上几名兄弟的视线，萧司玄不慌不忙的坐着，任凭其他人打量。看到他这副样子，那几名兄弟心里面倒是没底了。

    慕王想了想，第一个开口：“听说四弟马上要被封王了，二哥在这里提前恭喜四弟。”

    慕王说着，朝萧司玄举起了酒杯。

    “多谢二哥。”萧四哥朝他点了点头，依然是手里面那杯酒，放在嘴边又抿了一小口。

    慕王一杯酒饮尽，旁边已经有婢女替他重新满上了。他看着萧司玄依然满满当当的酒杯，脸色忍不住变得有些僵。

    这四弟的脾气，确实跟传言中一样的冰冷古怪，没想到兄弟们坐在一起吃饭，他连半点面子都不给。

    漳王拍了拍二弟表示安慰，他朝萧司玄问道：“四弟的府邸定好了吧？不知道选在了城南的哪个位置？”

    说完，又怕萧司玄多心，笑着补充了一句：“说不定四弟的宅子离哥哥这里不远，咱们还能做街坊呢。”

    漳王这么一问，几名兄弟也全都好奇的看过来，就连萧云景也转过了头来，好奇的看向萧司玄。

    他在众兄弟中年龄最小，又整天被母后拘在皇宫中，所以对几位皇兄在宫外有宅子十分羡慕。

    萧司玄摇了摇头：“大哥说错了，我的新宅子不在城南，所以跟大哥做不成街坊了。”

    “不在城南？”不等漳王回答，慕王就先愣了一下。

    不怪他意外，他和大哥的王府都建在城南。这里不仅地方宽敞，周围住的也皆是皇亲贵胄，而且还十分繁华。所以当初一知道自己即将被封王，他第一时间就选择了城南这里。

    不光如此，他的宅子还距离漳王府不远。没想到，四弟竟然说他没选这里。

    漳王听到萧司玄的回答，目光倒是闪了闪，眼中既有意外、又有几分了然之色。

    怪不得，他这几日一直打听有关老四新府邸的事情，却一直没有消息。他本来还以为是老四心思缜密，将消息堵的密不透风，万万没想到，他竟然没选这里。

    漳王皮笑肉不笑的说道：“那就奇怪了，难道四弟找了更好的地方？不知道哪里的地皮比城南还好，这倒是让哥哥好奇极了。”

    萧司玄见漳王面露好奇的注视着自己，将酒杯往桌上一放，他开口：“不是什么新鲜地方，不过宅子在东楼大街，出入皆方便些。”

    “东楼大街？”

    一听到萧司玄的回答，漳王几人的脸色全都变得古怪起来，互相对视了一眼。倒不是说那里不好，只是那里住的满满当当的、人来人往，他们毕竟贵为王爷，出入总是不方便。

    而且，如果他们记得没错，那边应该没有空地让四弟建宅子了吧？

    慕王面色难以置信的开口：“东楼大街？莫非四弟的新府邸，选了一处旧宅子？”

    漳王、五皇子和萧云景看向萧司玄，同样露出一脸疑惑之色。

    (本章完)

