    一时之间，王勤有点害怕七哥会一蹶不振，别听他说要和国际大盗硬刚到底，这是一时的气话。

    就好比创业中的老板突然破产，一边痛恨竞争对手，很不不得搞死对手，骂出来之后斗志昂扬。

    可是想到要面对残酷的现实，马上感觉心有余而力不足，一下斗志全消，心灰意冷。

    又好比人在失恋的时候，时而告诉自己要坚持，可以再去争取一下，时而告诉自己，算了，放手才是真正的爱。

    人处在艰难阶段的时候，内心是具有两面性的。

    按理来说七哥是个有大智慧的人，对纷繁的世界有自成体系的见解，也懂人性，也知道战胜内心的恐惧。

    可是聪明人，有时候越会钻牛角尖，被一个执念困住然后出不来。

    王勤此时就很担心七哥会钻牛角尖，心灰意冷占了上风，那可大事不妙，要是七哥倒台，他的处境就尴尬了。

    想了想，当务之急要让七哥稳住，让他振作起来，但是还不能明明白白的直说，转而道：“七哥，刘明坤的事情麻烦吗？”

    “人都跑了还能有什么麻烦？可惜的是情报网被废，我算是瞎了一直眼睛。”七哥有些颓废的道。

    “情报网被废？那就是说很多打探情报的兄弟都被抓了，他们不会知道生意上的事情吧？”王勤很是担心的问道。

    闻言，七哥神色紧张了起来，但是目光变的凶戾起来，明显思绪从丢东西的失落状态回归到正事上。

    明显知道事情的严重性，要毒品生意再出事，即使能脱身，身边的兄弟又要损失一波，完整的销售链可就断了，想要重新搞一条完整的销售链可不容易。

    因此，毒品生意再出意外，那这么多年的努力都白费了，马上回到解放前。

    “这几天小心一点，地盘也要管好，有一丝风吹草动马上告诉我，你先下去吧！”七哥道。

    王看到七哥目光变冷，知道他恢复了部分理智，准备着手安排手中的工作，心里微微一松，沉声道：“知道了，我马上回去安排。”

    告辞离开一号别墅，王勤直接开车去了不夜城，主要是想看看郑蓝会不会找过来，看看他的情报网强不强大。

    知不知道七哥刚去进货回来？或者七哥宝库失窃的事情他知不知道？

    半个小时之后，王勤到达不夜城，下车之后故意在停车逛了一圈，没发现的郑蓝的身影。

    显然，他还没收到情报，要不然发生了这么重大的事情他肯定不会无动于衷。

    由此可见，蓉姐的情报网也不是无所不能的。

    走进不夜城，王勤直接去何秒彤的办公室。

    看到她的一刻，发现她神色带着愉悦，似乎有一种前所未有的轻松。

    马上猜到何妙彤肯定知道刘明坤已经跑路，暂时不会受到他的威胁，所以心情变好。

    “一天到晚神出鬼没的，电话不接，信息不回，你把娘当空气？”何妙彤看到王勤到来，马上敛去笑容，恨恨的道。

    王勤没有回话，神情严肃，一屁股坐在沙发上，就是一个葛优躺，看着天花板发呆。

    见此，何妙彤知道和王勤这样的人撒娇、打情骂俏，那是浪费表情，马上站了起来，走到他身边坐下，然后问道：“出什么事情了？”

    王勤还是没说话，把何妙彤抱在怀里，双手扶着她的下巴，直直的看着她。

    何妙彤大概是有点心虚，被看的很是不自在，眼神闪过一点慌乱。

    “我们在一起也有一段时间，你对我身边的事情也非常了解，觉得我还是一个可以托付终身的人吗？”王勤语气严肃的道。

    闻言，何妙彤感觉莫名其妙，怎么突然间说这写无关痛痒的事情来？到底什么用意？快速想了一下，道：

    “我不知道，换在以前，对于你这样的人有多远就离多远，但是现在知道这个社会远远不是表面上看上去那么简单，想要活的像个人，就要粘上不少见不得人的事，不然就得老实的去搬砖。”

    “呵！”王勤突然笑了：“现在不劝我金盆洗手了？不怕有一天出事？”

    “我现在也想通了，与其生活平平淡淡，还不如轰轰烈烈闯一回，赢了享受荣华富贵，输了只能说命中有此一劫。”何妙彤恢复了镇定，语气坚定的道。

    王勤心中感慨：“人果然是环境的产物，何秒彤当了一段时间的大姐大，现在很享受这种被尊敬，可以随意指挥别人的生活了。”

    “你的心情不太对，是不是发生什么事情了？”何妙彤问道。

    王勤知道她明知故问，转而笑道：“我有个事想和你商量一下。”

    “我们还用的着商量？你直接说。”何秒彤的手抓捏住王勤的嘴巴，甜甜的笑道。

    王勤把潘玉芝的事情说了一遍，然后道：“你觉得这事有没有可操作性，我指的是万一失败，可以把责任推卸掉。”

    何妙彤听完，心里是极度震惊，没想到潘玉芝是这样的人，同时也有点感动王勤会把这样的事情告诉自己。

    想了想，道：“按理来说，和潘玉芝开一家合资公司，然后收购天龙大酒店，一切有潘玉芝在暗中操作绝对能赚钱，亏损的概率很低，几乎没什么风险。”

    “这么好的事情潘玉芝会来找我一个毫不相干的人合作？”王勤道。

    “你傻呀！你已经不是吴下阿蒙，现在谁想来岭江做生意不需要来拜码头？潘玉芝不找你合作还能找谁？”

    何妙彤坐直了身躯，接着道：“前期可以让潘玉芝去操作，等收购完毕之后，再想办法夺回公司的控制权，都时候潘玉芝哑巴吃黄连有苦说不出，哈哈！”

    不知道想到什么美事，何妙彤说到最后，直接笑了起来。

    “那好！这件事情由你代表我去和潘玉芝接洽。”

    王勤本来就准备上赌桌玩，准备看看潘玉芝能搞出什么花样来，想要看看她到底是来帮助省厅破案的，还是夹带私心。

    上次听到七哥说让潘玉芝拿什么教皇的权杖来交换九毒鼎，王勤特意查了一下，知道七哥所说的教皇，就是鸡肚教。

    由此可见，潘玉芝是鸡肚教的信徒，说不定不是普通的信徒，是高层。

    有可能想借这次机会来国内搞风搞雨，王勤觉得有必要弄清楚她的动机和目的。

