
　　“你……”

　　敖维大帝大怒不已，作为龙族族人，而且是实力接近帝君层次的族人，他知道的隐秘可不少，现在杨奇竟然说他见识太少，他心中的愤怒可想而知。

　　不过虽然愤怒，但敖维大帝却并没有丧失理智，而是冷冷看着杨奇道，“不管你体内的血脉是怎么得来的，今天你都必须死！”

　　如果说之前斩杀杨奇，是为了斩杀杨奇之后族群的奖励，以及扼杀人族的妖孽修行者，那么现在，却是要再加上一条，那就是为了龙族的利益！ŴŴŴ.23sk.com

　　一个人族修行者，竟然能够觉醒祖龙血脉，而且还是如此精纯强大的祖龙血脉，一旦杨奇的血脉流传下去，那么人族这边势必会诞生出大量类似的修行者出来。这绝对不是妖兽一族，也不是龙族愿意见到，想要彻底解决这个麻烦，那便是将杨奇这个源头扼杀！

　　“杀！”

　　伴随着敖维大帝的一声爆喝，三名八星武帝巅峰修行者早已蓄势的攻击，疯狂的朝着杨奇倾泻而去。

　　“破！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇手中黑凤剑一震，一道蕴含着毁天灭地威势的剑芒，直接迎上了敖维大帝三人的攻击。

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，伴随着一阵惊天巨响，淡灰色的剑芒直接洞穿了袭来的攻击，速度不减的朝着敖维大帝三人斩了过去。

　　“什么？”

　　看着那袭来的剑芒，敖维大帝三人的脸上多了一抹不敢置信之色，他们三人联手爆发出来的攻击，竟然被杨奇一剑给破开了？

　　虽说三人之中，只有敖维大帝名列悬赏榜，可是另外两名修行者的实力也不弱，哪怕是被双重虚界手段压制，三人联手爆发出来的攻击，在九星武帝初期也算不弱了。可是杨奇却能够一剑，将他们三人的攻击可怕，可想而知，杨奇那一剑的威势是何等的可怕，在九星武帝初期之中，恐怕都是极为极为强大的存在了。

　　虽然震惊于杨奇爆发出来的实力，不过敖维大帝三人，毕竟是久经战场的强者，急忙挥动着手中的道兵抵挡起来。

　　轰~

　　凌厉剑芒斩落，伴随着一声惊天巨响，恐怖的剑气风暴，瞬间将敖维大帝三人的身形吞没。

　　嘶~

　　见到这一幕，不远处观战的樊木大帝瞳孔不由猛地一缩，杨奇爆发出来的实力，实在是太过出乎他的预料，敖维大帝三人联手之下，竟然都落入了下风？

　　“这个虚行大帝，现在的实力，都能名列悬赏榜了吧？”樊木大帝嘴里下意识道。

　　要知道敖维大帝，可是人族这边悬赏榜的六十四位，杨奇全力之下爆发出来的实力，明显比起敖维大帝还要强上一些，如此实力，放在妖兽一族那边的悬赏榜之中，排名恐怕会在五六十位左右！

　　一名八星武帝后期的修行者，竟然能够登上悬赏榜，甚至名列五六十位，如果不是亲眼所见，樊木大帝是万万不会相信的。

　　同样震惊的还有冥涳大帝四人，杨奇的实力和手段，一再刷新了他们的认知，眼见敖维大帝三人面对着杨奇，都处于下风，冥涳大帝四人的心中不禁生出了一丝活下来的希望。

　　冥涳大帝一边抵挡着妖兽一族修行者的攻击，一边暗自传音道，“没用的，虚行大帝的实力的确很强，但却无法改变他是八星武帝后期修行者的事实。妖兽一族的修行者太多了，就算他能够斩杀敖维大帝三人，你们觉得到时候，他的实力还能对付剩下的八名修行者吗？”

　　这……

　　听到冥涳大帝的传音，无琰大帝三人心中升起的希望，立刻是随之破灭，是啊，杨奇的实力是强，但却没到轻易斩杀敖维大帝三人的地步。面对着十一名八星武帝巅峰层次的修行者围杀，就算是拼消耗，也能活活耗死杨奇！

　　因此期望杨奇能够斩杀妖兽一族的修行者，让他们脱离危险，根本是不现实的事情，他们最后恐怕还是难逃一死！

　　希望对于他们而言，显然是有些奢侈的，特别是在这种必死之局下，就更是如此了！

　　冥涳大帝看着略显失望的无琰大帝三人，立刻是传音道，“诸位，尽量拖延一些时间，如果真的挡不住了，就按照我们之前所说的做吧。”

　　拖延时间，杨奇和冥涳大帝四人，在这一点上，显然意见是一样的，希望多拖延一些时间，等待人族强者的出现，这才是他们活命的唯一希望。

　　为什么在虚空战场之中，即便是那些名列悬赏榜的顶尖强者，都有陨落的风险，就是因为这是战场，不是什么单打独斗的擂台。在虚空战场之中，人数上的优势，是极其有用的一种优势。

　　一旦整体实力和人数都处于下风，结果便几乎成了注定的，这一点冥涳大帝四人十分的清楚。

　　嗡~嗡~

　　剑气风暴中，三道强大的气息爆发，紧接着，三道人影飞掠而出，不是敖维大帝三人，又是何人。不过此时的敖维大帝三人，却是有一些狼狈，不过三人却都是催动了血脉之力。

　　之前交手，敖维大帝三人落入下风，这让敖维大帝三人明白，面对着杨奇，他们如果不拼命根本不可能留下对方。

　　因此在被杨奇的攻击击中的瞬间，敖维大帝三人直接催动了血脉之力，打算借助血脉之力的加持来对付杨奇。

　　只是敖维大帝三人从剑气风暴之中飞掠而出的时候，三人的脸色却是猛地一变，因为他们发现，杨奇竟然杀向了樊木大帝！

　　“该死！”

　　看到这一幕，敖维大帝三人的脸色难看到了极点，催动祖龙祖凤血脉本源的杨奇，实力和速度都比起之前有了不小的提升，加上他们三人这么一耽搁，杨奇已经是杀到了樊木大帝的身前。

　　“敖维大帝，救我！”

　　几乎是在同时，樊木大帝的求救声传了过来，见识过杨奇和敖维大帝三人的交手，樊木大帝哪里不知道，自己根本不可能是杨奇的对手！

　　此刻杨奇杀来，以他的实力和之前消耗，不可能抵挡得住太久，只能向敖维大帝三人求救。

　　“斩！”

　　就在樊木大帝开口求救的同时，杨奇出手了，一道蕴含着恐怖威势的剑芒，直接朝着樊木大帝斩了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百八十六章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 