    事实上，除去魔女的遗产外，秦然想不到其它什么事情会让‘掮客’做出这样的事情来。

    或者说，对方一开始就是这样打算的。

    称号副本和魔女遗产，对方都不打算放弃。

    至于‘掮客’既能够得到【黎明之剑（副卷）】也能够得到魔女遗产的信息？

    秦然从不会怀疑，一个拥有唯一称号玩家的实力。

    更何况，‘密市’和那些产业的出现，早已经说明了对方的能力。

    秦然整理了一下思路，有关自己的猜测，他没有隐瞒，全都告知了无法无天和含羞草。

    无法无天可以说是他在游戏中最为亲密的朋友了，自然不需要隐瞒。

    含羞草虽然胆小，但关键时刻并不是无用，而且之后的任务更是和含羞草息息相关，这样的事情，是必然要告知对方的。

    “这家伙真是贪得无厌！”

    “他难道就不怕鸡飞蛋打，竹篮打水一场空吗？”

    听到秦然的讲述，无法无天哼了一声。

    “所以，我才更加的担心。”

    “‘掮客’那家伙敢这么做，必然有所依仗的。”

    秦然缓缓的说道。

    秦然从不会小觑任何一个人，尤其是像‘掮客’这样的人。

    在他人看来，‘掮客’这种开启‘双线战场’的做法是狂妄自大，但在秦然看来，却是对方信心十足。

    而这可不是什么好消息。

    “你打算怎么办？”

    “要不然我们现在先向‘极’和‘巨人’达德出手？”

    “反正这两个家伙没有一个是好东西的。”

    无法无天提议道。

    “你信不信‘掮客’巴不得我们这样做……不论是‘极’还是‘巨人’达德都不是能够轻松对付的对手，没有相当的优势，我们根本无法做到致命一击，一旦让两人逃脱了，才是真正的不死不休。”

    秦然笑着摇了摇头，然后，继续的说道。

    “而且……”

    “我们没有足够的时间！”

    “【黎明之剑】副本冷却达到了10/10，但我们无法肯定‘掮客’的人是否还在【黎明之剑】中。”

    “假如对方还在其中，我们拖得时间越长，就越不利，甚至连之前我带含羞草冒险完成一次副本世界的影响，也会被对方消除，彻底的前功尽弃。”

    “没错，也有相当大的几率是‘掮客’的人在【黎明之剑】副本冷却达到了10/10后，就无法再做什么，但这只是相当大的几率，而不是确定。”

    “无法确定的事情，有着太多的未知和危险！”

    “所以，我和含羞草会马上开始【黎明之剑】的副本。”

    秦然说着自己的理由。

    面对着这样的理由，无法无天被说服了。

    因为，他也无法肯定‘掮客’会怎么做。

    如果是秦然的第二个假设，一切都好说，可万一要是第一个的话，一旦时间拖的过长，那就真的是必死之局了。

    因此，两个假设选择该选哪个，自然是不言而喻的。

    “该死的奸商！”

    “总让人不上不下的！”

    无法无天咒骂着。

    “这就是对方的风格。”

    秦然说着，看向了含羞草。

    “斯坦贝克，你有什么建议吗？”

    做为又一次副本世界的队友，秦然不会对含羞草的建议置之不理，也希望对方提出什么他没有想到的事情了。

    “我、我……没什么。”

    “我听你的就好。”

    含羞草显然是想要说些什么的，但是当无法无天也看向他的时候。

    紧张的情绪，又一次弥漫在心底。

    胆小的含羞草立刻摇了摇头。

    已经熟悉了含羞草的秦然自然知道这不是含羞草的实话。

    不过，有着无法无天在，含羞草肯定不敢说出什么来。

    只能等到无法无天不在的时候，在细细询问了。

    “那我们快点准备吧。”

    说着，秦然就清点自己的收获，并看向了这次的通关评价。

    【特殊副本：通灵者搭档Ⅳ】

    【副本性质：自由任务】

    【副本难度：中高】

    【主线任务：：你需要在四周内待在纳威亚城，且保证自己与参与者的身份不暴露】

    【任务完成度：100%（获得基础评价：F）】

    【支线任务1：行商】

    【任务完成度：100%（F→E）】

    【支线任务2：胆大妄为】

    【任务完成度：100%（E→D）】

    【支线任务3：隐秘】

    【任务完成度：100%（D→C）】

    【特殊事件：命运的阻碍（评价完美）】

    【评价完美：C→S】

    【特殊主线任务：击伤‘吞噬者’】

    【任务完成度：300%（S→ZZ）】

    【战斗表现：十分积极（评价提升：ZZ→ZZZ）】

    【探索表现：一般（评价提升：无）】

    【特殊评价1：击杀财富女士分身（评价提升：ZZZ→V，声望+2）】

    【特殊评价2：辅助击杀财富女士本体（评价提升：V→VVV，声望+3）】

    【特殊评价3：击杀吞噬者分身（评价提示：VVV→GGG，声望+5）】

    【玩家最终评价GGG！】

    【玩家特殊副本收获计算中……】

    【最终玩家特殊副本收获结果如下……】

    【积分：:500000；技能点：80；黄金技能点：10；黄金属性点：10】

    【获得特殊副本：通灵者搭档Ⅴ】

    【通灵者搭档Ⅴ：神灵与吞噬者大战的结局，因你的出现而改变，但是这次大战带来的影响才刚刚开始……】

    【主线任务：进入副本后开启】

    【玩家最终评价达到GGG，获得特殊奖励：随机抽取本次经历副本世界物品一件】

    （标注1：必须是玩家本人抽取，他人无法代替）

    （标注2：抽取无法保留，在新副本开始前必须进行，否则视为放弃）

    ……

    “评价达到一定程度后，获得的特殊奖励吗？”

    秦然扫视了一眼，心底浮现了一点期待。

    会是什么呢？

    会不会是高阶的物品？

    我的运气不差。

    说不定会抽到什么特殊物品。

    秦然心底想着，径直开始了抽取。

    而抽取的过程很简单，没有什么转盘之类的，奖品会直接出现在手掌中。

    下一刻，感到手中一沉的秦然迫不及待就看向了手中的物品：这是一件巴掌大小，灰白色，周边极不规则，还残余爆炸和巨力挤压后痕迹的石制物品。

    略微凝视后，秦然就将其抛向了仓库角落。

    “2567，你扔石头干吗？”

    正在向朋友们打探消息的无法无天抬起了头。

    同样的，含羞草也好奇的看着这一幕。

    “没事。”

    秦然面不改色，声音如常的说着，然后，快走向了仓库的另一边，远离被扔出石头的另一边。

    确认不会被无法无天、含羞草看到后，秦然这才抬手捂着.胸.口。

    这时秦然突然发现拥有两颗心脏，也不是什么好事。

    因为，一旦心疼，就是双倍的。

    呼、呼呼！

    连续数次的深呼吸，为了转移注意力，吝啬鬼之魂爆发的秦然开始迅速的转移注意力，他看向了斩杀了‘吞噬者’分身后收获的战利品和有了新变化的【魔尔朵思之巢】。