    四周不时有低阶的妖鱼自身边游过，在湖中一路行了数百里，湖水渐寒，除了湖中的一些低阶妖物，不时看到的大量宽如手掌，长达数尺，墨青茂密的水草之外，倒是一无所获。甚至连个修士都未碰到，这陌上山水乃是萧家发迹之地，哪怕是水下，竟无水系修士镇守，着实让人奇怪得紧。

    湖中光线渐暗，便是陆小天几人，也只能动用灵目术才可视物。而龙狮的元神也许是因为距离镇河石碑越来越近的关系，隐隐受到了些压制，龙狮此时毕竟只是元神状态，一旦消耗过度，恢复极其不易。而且在这陌上湖中，也受到了些限制。于是收敛起来。龙狮珍惜羽毛，陆小天倒是没有强逼它。他还没有碰到点事就指望别人的习惯。而且龙狮作为化神级老怪，日后能发挥的作用远不止于此，要是因为消耗过多提前进入沉睡，可不是划算的买卖。

    几人正诧异间，光线并不太好的湖中，那些水草竟然越发多了起来，陆小天扫了一眼四周。一时间也未发现什么异常。

    哗哗..........几道微弱的入水声传来。

    “有人来了。”陆小天与紫清上人，项一航同时面色一凛。

    只见几道身影略显慌乱地向这边逃来。

    “暂时且避上一避。怕是被萧家追杀之人无处可逃，遁至这湖中避难。”紫清上人沉声道。

    陆小天点头，四下环顾，这湖中有不少湖礁，兼之视线并不开朗，他们存心想躲的情况下，对方想要发现他们也非易事。

    “是那四人。”看到这略显落魄的四人，紫清上人几人同时眉头一皱，这四人实力不弱，甚至不比他们这一伙差多少，竟然在萧家的追杀下难以自持。看来便是换了他们，情形也不会好太多。

    这四人一路逃一，大致接近陆小天等人所在的方向。倒是没有发现陆小天等人所在，只不过便在几人奔逃的过程中，陆小天陡然间眼神一凝。

    “怎么了，陆兄，可是有所发现？”项一航看到陆小天神色忽然变化，不由出声问道。

    “咱们被包围了。”项一航吃惊的同时，紫清上人也发现了有些异样，低声说道。“你且看湖中的那些水草变化。”

    “项兄，隐灵鼎在水中是否有效？”陆小天问道。

    “当然，只不过对于那些隐藏在水草中的妖物是否有用，我也不能太肯定。”项一航面色凝重，经紫清上人与陆小天提醒，此时他也发现了不对劲，四周原本那些茂密的水草不知何时，竟然隐隐敞开一道缺口，想要将那遁入湖中的四人放进来。

    这些水草随着湖水而动，并没有泄露丝毫妖气，便如同普通的水草一般，低阶的妖鱼在其中进出，也未见有何惊动。其行动隐秘之极，若非这四名搅局者，便是陆小天，只怕想要发现也不容易。

    “你带严小玉走，上人与我各施手段。这些水草竟然想要将咱们这些人一起包圆，恐怕也不是什么简单祸色。不过想要将咱们都留住，可没这么容易。”陆小天冷哼一声道。

    “好。”项一航才点头，一道灵光将他与严小玉同时罩住。

    陆小天取出凝水蚌玉，晶莹的灵光中，身体也越发透明，消失于水中隐约不见。

    “这两个家伙。”紫清上人暗骂一声，未经他的同意便已经各施手段，显然没把他当成此次行动的掌舵人。不过对方两人共同进退。倒也确实能与他平起平坐了。

    紫清上人伸指一弹，一道淡红的灵光闪过，当淡红的灵光消失时，原来只是黯淡，但尚显清澈的湖水中，此时已经一片浑浊，泥沙四起。不过此时湖中一道暗流涌来，将这片浑浊冲散时，紫清上人的身影也已经消失不见。

    “这紫清上人乃是火系修士，可在这湖中竟然也能隐匿到如此地步，当真不可小视。怕是多半有件与自己这凝水蚌玉差不多不的宝物。”陆小天用凝水蚌玉隐去身形时，暗中也在注意紫清上人的举动。看到紫清上人也消失于无形，陆小天不由暗道这赵族人不愧是擅于隐匿形迹的此道高手。论及战力，以幻术见长的赵族人比起同阶并不占据多大优势，论及这逃命，隐匿行踪一道，委实非同寻常。

    由于紫清上人的施法，此时才逃入湖中的隼氏兄妹四人也感觉到了这边的异动，只是待几人反应过来，已经失去了对方的形迹。

    不过此时那些水草却是忽然间暴动起来。忽然一团距离隼鹰较近的水草陡然间炸起，里面出现一张血盆大口，疯狂地向隼鹰咬来。

    隼鹰吃了一惊，没想到会骤然遭袭，事前毫无半点征兆。隼鹰下意识的往后疾退。同时一道明晃晃的蓝色鹰形长刀破水朝前斩出。

    便是在隼鹰后退之时，身后的水草也同时涌动起来，里面两张血盆大口再次咬向后掠的隼鹰。

    “避开那些水沼，咱们中埋伏了。”四人中实力最强的老大隼鸾大喝一声，背后的那鸾羽披风陡然间炸开，化作无数柄鸾羽形飞刀，向四周一片绞杀，一阵惨叫声响起，附近靠近近的水草被这肆虐的鸾羽飞刀不断绞断，可也是在此时，一只只背上长着水草的青色吊睛妖鳄从里面翻腾而出，张开血盆大口不断扑杀身边的隼氏兄妹。

    “魔藻青鳄！怪不得！”陆小天与隐匿起来的项一航同时心中一震，这魔藻青鳄以妖系血脉为主，又夹杂了少许魔族血脉，背上生有水草，若是伏于地下，背上的水草便是最佳的天然掩护物。再加上低阶的妖鱼自这水草间进出，在这特殊的环境之下，便是陆小天几人也无从发现。

    魔藻青鳄中有几条极为凶悍的存在，已经不下于十阶，剩下的亦是大群的金丹级魔藻青鳄。

    隼鹰骤然遇袭下，同时被两条元婴级青鳄攻击，再加上大量的金丹级青鳄悍不畏死的攻击下，一时间险象环生。

    身为老大的隼鸾控制鸾羽飞刀接连绞杀了数十头金丹级魔藻青鳄，再要助隼鹰一臂之力。不过一股莫大的危机袭来，隼鸾动作一滞，

