
　　云海是人间的仙境，它时而如风平浪静的湖水，时而像波涛诡异的大海，时而轻轻如丝绢，时而又怒气冲霄。

　　有云从龙。

　　在场之人看不见青龙的全貌，只能通过些许露出云海的“山峦”来窥视真龙庞大的身躯，青色利爪只是探出云海一瞬就收了回去。

　　远远看去，云海中的青龙身上泛着金色流光，就好像云雾中的不是真龙，而是烈阳。

　　“这是……”

　　祝平娘看着远处燃烧着光华的虎妖，只觉得一阵晃眼，火光好像是很温暖的东西，洒在身上很舒服，她好奇的说道：“这是什么火？玄火？业火？”

　　要知道，像是虎妖那种级别，除非是陨落在天劫下，不然它的死一定会引起天地异象，虎妖还有着一身极其庞大的真元，真要完全展开，也是一场祥瑞级别的灵海……可是它的确是死的不能再死了，却没有任何的异象产生，就好像死了路边的一只蝼蚁。

　　这表明燃烧了虎妖的火焰至少也是和天劫一个级别的东西。

　　劫雷凌驾于一切是常事。

　　这世上还没听说过有火焰可以和劫雷相比。

　　吕少君眼看虎妖的身子逐渐燃烧的虚无，而它身下的被压弯的青草却完好无损，咽了口口水，退后一步说道：“天知道是什么鬼东西……山河之灵的手段……桐君，咱们离远一些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然火焰已经燃烧殆尽，裹挟着虎妖从世上消失，不过还是离远些的好，若是沾染了一颗火星，只怕神仙都救不了她们。

　　虎妖如蜉蝣一般悄无声息的陨落落入了众人眼中，倚石仙子看着云雾中的真龙，终于松了一口气。

　　劫难……停了。

　　她捂着自己的心口，感受着其中的躁动，觉得这一日的情景，她一辈子都不会忘记。

　　倚石仙子看向天上的九霄上仙，方才的真龙好像给了这个男人很强烈的打击，以至于他对自己的压制尽数消散。

　　山河化灵虽然是很不可思议的事情，可是若是整个南荒这么大的因果，也不是那么难以接受的事情，毕竟就好像九华山弑杀神明一样，除了飞升的仙人，这世上是有山河之神的……

　　至于这么难以接受吗？

　　她不是很能理解。

　　“大师。”倚石仙子走到几个结阵的老和尚面前，行了一礼后说道：“这龙脉之后会如何？”

　　老和尚摇头。

　　他们也不知，按照世间之理来说……既然是山河之灵，本质上还是灵气，要么散尽，要么……便是深入底下，化为庇佑一方的龙脉。

　　说到底，灵海化灵这件事各种意义上都充斥着诡异，可存在即合理，对于和尚们来说已经发生的事情去追溯其源头是没有任何意义的。

　　倚石仙子也这么认为。

　　那么……唯一的麻烦就是……

　　倚石仙子望着失神悬浮于空的九霄上仙。

　　他很幸运，因为他没有直接插手，所以真龙没有理会他……不然在堪比天劫的火焰之下，纵然是九霄上仙也只有一个死字。

　　老和尚抬头，注视九霄上仙失魂落魄的样子，宣了一声佛号。

　　他们想的更远一些。

　　九华山做出这种事情，无异于站在了所有人族的对立面……这件事若是暴露出去，牵扯的东西太多。九华山存在的时间之长，已经算是人族的标志，其中牵扯的势力过于斑驳庞大，单单九华山培养的那些历代九华剑主……就已经是一股恐怖的势力。

　　兴许将此事压下去，和九华山和谈会是一个很好的选择……可是老和尚还记得九霄上仙说过不择手段几个字。

　　虽然不知道九华山想要的是什么，可只要灵海在一天，他们就不会断了覆灭南荒的念想。

　　重点不是南荒，而是灵海。

　　“麻烦了啊。”老和尚看着青龙之身隐匿进云雾，说道：“不知……这灵海能否散去，若是散了……一切还好说。”

　　九华山对于人族新生代的培养起到了至关重要的作用。

　　而且没有人比佛门和道宫更清楚九华山有着怎么样的实力和底蕴……这件事，解决起来会很麻烦。

　　说到底，现在的禅子过于任性，佛门的力量并未全数整合。

　　道宫在道天君暴薨、紫虚元君失踪之后完全成了一盘散沙，全然是靠着天君遗威撑着。

　　至于东华元君，说是天君遗孀，看似身份尊贵，可事实上也不过那样……也就是她获得了青莲仙人的传承，才真正意义上的坐稳了东宫。

　　这样的佛门和道宫，想要威胁九华山的疯子……简直是在痴人说梦。

　　因为他们不是疯子，正常人是没有办法和疯子谈判的……除非，再出一个飞升的仙人，像是静月居士，轻而易举的逼迫九华山封山。

　　纵观历史长河，天赋上佳之人如星辰，可真的能够飞升的仙人寥寥无几，哪里是那么容易出现的。

　　最有可能的……兴许就是妖族的无天大圣了。

　　可是大圣似乎和九华山也有约定之事。

　　老和尚在一瞬间想了许多，最后还是化作长长叹息……禅子此时拒绝和他们联系，这么一来，这如来之阵的威力要大打折扣，不过……要拦住一位九霄上仙应该也不是太困难的事情。

　　“仙子。”老和尚眼神在九霄上仙身上划过，给了倚石仙子一个暗示。

　　倚石仙子一怔，随后便明白了。

　　是了，山河之灵只是解决了虎妖，最根本的问题还在。

　　她闭上眼睛，修复修为。

　　老和尚注视倚石仙子身后古朴的青石碑。

　　石碑不大，写的文章也不多，这般古朴一点文字……是绝云仙人留下的？

　　那也是一位惊才绝艳的存在，可惜现在剑道没落。

　　……

　　九霄上仙怔怔的看着灵海中的青龙，感受着惊怖的力量。

　　正处在信仰崩塌的边缘，道心不稳，随时可能陷入心魔，一身修为付诸东流。

　　……

　　海棠花海中，纤阿侧身摘了一朵花放在鼻尖轻轻一嗅。

　　姑娘要下台了。

　　得快些解决才行。

　　花瞳有这个能力。

　　虎妖晋升祥瑞之后或许很强，战斗经验、手段等都要远远强于花瞳，可在绝对的力量面前，规矩都是虚假的，只要走过去就会就会破掉。

　　这一切也没有超出纤阿的预料，虽说有龙争虎斗之词，可是二者根本就不在一个级别上，花瞳不该有这么强，可是现在……强的不是她，而是太阳真火。

　　内暗外明，绽放出强烈金光，是至阳至刚之火，是众火之祖，万火本源，是万世万物的缔造者，也是毁灭者。

　　花瞳践踏了规则，从妖孽理所当然的晋升成为有着太阳真火的祥瑞，此刻的她在这个人间就是近乎无敌的。

　　至于说为什么是近乎……

　　能制的了这个丫头的几个人，现在都在春风城里呢。

　　纤阿叹息。

　　花瞳也只能风光这一会儿了……太阳真火毕竟不是这丫头能驾驭的了的，若非是她用太阴本源抵消了灼热，花瞳在吸收火焰的那一刻就会化为灰烬，此时在花瞳的体内就是阴阳两种火焰再互相抵消，等到两种火焰消失殆尽，花瞳就会变成世上修为最低的祥瑞。

　　在那之前，还是先化形的好。

　　纤阿樱口微动，些许声音传入了云海中。

　　她希望花瞳先把九华山的虫子碾死，之后再化形。

　　“……”

　　天地间吹来了一阵风，吹散了漫天雷劫，吹散了漫天的火海，只有层层云雾遍布，似是巨大的天幕，让春风城的姑娘们纷纷惊喜的看着少见的云层。

　　纤阿面对青龙藏身云雾的样子，一愣……嘴角轻轻抽搐。

　　这丫头还是小蛇的时候整日光着身子到处跑也没看她害羞，现在竟然在云海中缩了起来，无视了她的暗示，直接开始化形了。

　　花瞳正在做梦，她还真的拿这个丫头没有办法。

　　灵力涡流中，因为青龙的化形又一次让平静的天空出现了波动，化形劫很小，不怕威胁春风城，所以正常的出现，细碎闪电一道接着一道，像一条条浑身带火的小蛇从天空飞下来，电光钻进灵海，把云层照的透亮，一串紧跟着一串的响雷，焦脆刺耳，风暴渐渐成型，电弧、剑气、裂缝混合在一起。

　　景色骇人，可是落在花瞳身上就好像挠痒痒一样，不过花瞳还是迎合了雷劫，让自己的身子变得越来越小，青光伴随着雷光，她庞大的龙躯团在一起，化作一个巨大之茧，通体青绿，仿佛如虚空，看不到内部的虚空，又好像不存在。

　　青龙变成龙蛋了？！

　　纤阿嘴角微微抽搐。

　　这丫头……谁告诉她龙会生蛋的？这个世上的真龙天生地养，化形的步骤也没有这一点。

　　只能说花瞳到底是一条卵生的小蛇。

　　这一幕只有纤阿看的见，在其他人眼里，青龙就好像在劫雷中自然散去了。

　　“果然，世上是没有真龙的。”祝平娘松了一口气。

　　老和尚朝着灵海行了一礼。

　　上一位真龙正是成佛的龙女，这山河之灵虽然并非真龙，却也是神明，保护了南荒一众生灵，当得起这一礼。

　　青龙在击杀了闯入灵海的虎妖之后消散了……可九华山的人还在。

　　劫难还在继续。

　　九霄上仙终于睁开眼，他看起来极度平静，和先前那个动摇的样子判若两人。

　　“这就散了？”九霄上仙悬浮于空，罡风吹的他衣角猎猎作响，他正盯着愈发壮大的灵力涡流，面色平静的可怕。

　　“上仙，回头是岸。”老和尚劝说道。

　　“回头是岸？大师，我就站在岸上。”九霄上仙此时披头散发，看似狼狈，可身上的威势愈发强烈，那些吹拂他的不是罡风，而是他庞大的真元。

　　“上仙仍要执迷不悟？宁愿担下天大的因果？”老和尚苦口婆心。

　　倚石仙子抽出细剑，吕少君和祝平娘以及一众赶来的各方长门、长老没有了虎妖的威胁，也可以给他们提供帮助。

　　“它坏了规矩，没有规矩……不成方圆。”

　　九霄上仙静静的看着一团灵海，动作优雅的扎起长发，将袖口那一颗纽扣取出来，小心翼翼的放入衣裳里，让它靠着自己的心脏，之后淡然说道：“所以这灵海今日非毁不可，或者……山河之灵放弃守护春风城，南荒之人自可不灭。当然，神明听不到你们的祈愿。”

　　说到底，九华山不是要当毁灭南荒的罪人，他们只是因为山河之灵的守护进不去春风城，只能出此下策。

　　青令之意大于山。

　　现如今灵气化龙就在眼前，天定下的规矩被扭曲了……九华山就更需要青令来执掌权柄，修正已经扭曲的规矩。

　　这是九华山的职责，是即使豁出性命也必须要纠正的错误。

　　灵力化龙，反倒让现在的九霄上仙坚定了信念，即便是要死在这儿，他也一定要得到青令。

　　“春风城？”一众姑娘们皆是一愣。

　　言语间，九霄上仙执意要毁灭南荒竟然和春风城有关。

　　倚石仙子脑海中闪过了连韵的样子，厉声说道：“你们要对春风城做什么？”

　　九霄上仙没有理会倚石仙子，而是看向那些老和尚，说道：“佛门以佛祖为基，敢问禅师，佛门的信仰是什么？”

　　老和尚想也不想的说道：“佛、法、僧，乃佛门的教法和证法的中心。”

　　“具体一些。”九霄上仙说道。

　　老和尚露出无奈的神色，指着春风城：“禅子。”

　　禅子即是信仰。

　　而佛祖，本身就在佛法僧之中。

　　九霄上仙点头，他看向云浅，说道：“我懂仙子，剑道甚微，道路难走，绝云之兴迫在眉睫。”

　　“……”倚石仙子嗤笑一声，却不否认，绝云是她的信仰。

　　九霄上仙摇头，面对一众赶来的修士，朗声道：“万物本乎天，人本乎祖，一切仙人殊胜行，皆天命有归，万千星海，莫贵于九，命归于九。”

　　他伸出手，在自己面前笔直了划了一条线，将他和众人分开，并说道。

　　“世上只有一个规矩，就是道。所以我说……你们才站在海里。”

　　九霄上仙弯腰行了一礼，起身面对着众人：“诸位，回头是岸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0482 世上只有一个规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 