天海市天耀集团总部大厦顶层有着一座极尽奢华的总统套间，此刻套间硕大的客厅沙发上，坐着一个穿着一身白色西装，面色病态苍白的年轻人，青年眼神中透着阴霾，光是看面相就能判断出这个年轻人极度的不好惹。

他叫林夕，林夕支脉三房的孙子，也是林浩在林氏中的一个弟弟。前几天在天海绝杀林浩的计划就是出自他的手笔。他端着一杯红酒站起身，透过窗外遥看着对面远处的天海集团。轻轻的珉了一口红酒，缓缓的眯起了眼睛。而在他身后的客厅中，有着两个上过电视的漂亮女星脖子上带着项圈，像狗一样的趴在他身后，门口则是站着一个跟夜一气息极度相似的人。他是林夕的护道者，夜三！只是主子什么样，护道者就什么样，夜三身上的气息跟林夕几乎是如出一辙，阴狠无比。

天耀集团的规模比起天海集团来要差上一个档次，但也要远比没有合并之前的九州集团大的多的多。本来呢林夕也是不会对林浩这么快下手的，但几个月前林浩突然从南江来到了天海，并第一时间居然就接管了天海集团，这就让他心里产生了一丝杀机。毕竟林浩流落在外那么多年，而他在天海经营了这么多年。他早就把天海集团看成了是自己的囊中之物。

“哥哥……你说你安心的当你的废物不好吗？为什么非要回来呢？你是不是忘了你母亲是怎么死的了？哥哥啊，很久没见你了呢……”林夕脸上升起一丝诡异的微笑。

“少主，林浩的真实战力很强，恐怕不弱于我，你前几天对他的设的局，虽然很周密。但明眼人一眼就能知道是你做的。林浩可能会报复，我的建议是你还是赶紧离开天海，回到燕京，那里才更安全！”夜三皱着眉头对林夕说道。

呵呵……林夕笑着摆摆手说道：“夜三你多虑了，就算我那个哥哥这一次没死，但他也受伤很重，而且他想报复，那也得按照规则来，不然就会掀起林氏的内战不是吗？况且啊，我那个贪恋家主之位的大伯，是绝对不会允许他那么做的啊……”林夕眼神变得无比的深邃。

虽然林夕说的这么自信，但夜三还是心里感觉到不对劲，这几天虽然林浩安心的南江养伤，但他心里总是有着一股阴霾。有着一丝很不好的预感。所以他想了想还是说道：“少主，听我的，回去吧，林衍就算再怎么贪恋家主之位，但林浩毕竟是他的亲生儿子！以后他的位置肯定是会传给林浩的，不是吗？”

林夕突然低着头发出了魔鬼般的笑容来：“咯咯咯……哈哈哈哈……对林浩是他的亲生儿子，但谁跟你说他的亲生儿子就只有林浩一个呢？他还有一个啊，虽然他隐藏的很深很深，但已经被我们找到了，并且控制住了，就等着那个傀儡上位，林氏主脉就彻底覆灭了啊……”

夜三眼睛猛地瞪得滚圆，浑身上下都止不住的颤栗，此刻即便是夜三这种冷血的人物，也对林氏支脉的做法感到了一丝冰寒。

林夕继续冷笑道：“林衍聪明一世啊，但他也是个性情中人啊，十年前他老婆死后，我们就安排了一个各方面都优秀到极点的女人跟他偶遇，这十年来那个女人一直陪着他，为他生了孩子，现在那个傀儡也才九岁啊。而林衍把那个孩子一直带在燕京，当做未来的继承人培养……那现在你说，我这个大哥以后他还会有继承林氏的希望吗？”

林夕不等夜三回答，就自己摇了摇头道：“没有了啊……从十年前他就失去那个资格了啊……在林衍最痛苦的时候，他叛逆离家出走，所以才导致了那个小傀儡的诞生，他自己作的啊。你说他好好的等着继承林氏不好吗？干嘛非要那样呢？像我们这种家族啊，真的就不该存在感情这种东西的啊，男人该要的是权力！有了绝对的权力要什么没有呢？”

夜三突然猛地后退两步，眼神惊恐而害怕的看着眼前这个，明明没有任何战力的青年。今夜他听到了太多不该听的话，按照正常的逻辑，他在知道了这些后，就离死不远了……这一刻夜三脑子里甚至开始计划起了逃亡的路线……

夜三的反应，林夕自然是看在了眼里，林夕似笑非笑的看着他，无比嘲讽的说道：“呵呵……夜三，你在害怕我？”

夜三全身上下的肌肉都紧绷了起来，道：“是的，少主我很害怕你！”夜三直接说出了内心的想法。

林夕缓缓道：“对啊，我要的就是你的害怕，你要知道这个世界上没有什么仙神的存在，有的只是智慧。你心里越是害怕我，我就越是放心。因为我这个人啊，跟我大哥不一样，我对除了我自己以外的任何人都新任呢。包括我的亲生父亲。”

林夕顿了顿看着夜三继续说道：“对了夜三，那你现在可以跑啊，我给你一夜的时间，你看看你能不能跑出天海？要不，你试试啊？”林夕无比期待的笑着看着夜三。

夜三猛地单膝跪地：“请少主责罚！夜三誓死效忠少主”。

林夕摆摆手冷笑道：“诺言这东西也就是骗骗傻子罢了。我不需要你的承诺，我只看你的行动……”

夜三刚刚之所以跪在林夕面前，是因为刚刚那一刻他身上的冷汗都流了下来。刚刚林夕让他逃跑的那一刻，在他背后有着一股幽暗的杀机锁定了他。他甚至连回头看一下都不敢！这一刻他才知道，原来林夕自始至终都没有相信过他。

啪啪啪……林夕拍着手，看着夜三缓缓道：“明智的选择，哦对了，忘了告诉你，你的体内早已重了剧毒，如果你敢离开我身边一天的时间，你全身就会化为黑水……”

夜三跪在地上，心里在剧烈的颤抖，一丝后悔在他心里滋生了出来……