    “有没有人知道这个大牛公司是什么来历？”

    大量的冷嘲热讽，很是洗脑了一大批路人，不过能被洗脑的路人只是生出了对飞扬不好的印象，并不会在网络上发表什么言论。

    而那些不会被洗脑的网友们，则开始议论起此事来，并且和其它一些对“外国月亮比较圆”这种论调非常反感的网友们一起开始在网络上怼人。

    怼谁？

    自然是怼那些“外国月亮比较圆”论调和冷嘲热讽的人。

    “这么多行走的五十万！”

    “外国是你爹，赶紧去伺候你爹去吧, 别在我们这受罪了。”

    “什么大牛公司，听都没听说过，碰瓷的吧！”

    “不想卖你材料，我就不卖你，怎么着吧？你还不服气了？”

    “讲个笑话，约翰牛讲契约精神！”

    “国内公司就要有这种霸气，说不给你供货就不给你供货, 你来咬我啊？”

    “双标狗从来没让人失望, 就允许你们毁约在先, 不允许我们毁约了？想想吧，我们国家在国外的投资和收购，有多少是他们单方面毁约的？数都数不过来了吧！”

    ……

    其中，一个短视频官媒在做了这个新闻的视频后，点赞排名第一的评论是一条IP地址显示来自江南省的评论，内容是“不用解释，让它起诉，它能赢算我的！”

    想想，外国可以撕毁我们的合约，屁事没有，为什么我们不可以撕毁他们的合约？

    然后，越想越气！

    在心气逐渐高涨的现在，越来越多的人面对向外国解释这解释那的行为已经很看不惯了，很多次都把大量的评论和点赞给了“为什么要解释”。

    我做就做了，就是要这么做，你想怎么样？

    要的就是霸气！

    “好家伙！有人让我说一下今天的热搜, 就是那个约翰牛家的大牛公司起诉我们飞扬公司的新闻。有人说这种起诉不合理, 飞扬公司都不去约翰牛，约翰牛应该管不到飞扬公司。其实，这种涉及到不同国家的诉讼啊，一般可以诉讼的法院包括合同签订地的、合同履行地的、诉讼标的物所在地的、可供扣押财产所在地的、代表机构住所地的等等这些。新闻里面的大牛公司在约翰牛国内法院起诉，其实是可能的……

    不过，但是啊，我要说的是，据我所知，飞扬的业务全部是在国内，约翰牛的这家大牛公司就算打赢了关系（应该能打赢的，因为飞扬公司很有可能不会去，所以法院自动判决大牛公司胜诉），也不会得到想要的结果。所以，何必呢？除非这个大牛公司很厉害，说动了约翰牛开始像鹰酱那样安排飞扬。但是，有没有用呢？我想大家应该是知道的。啊，哈哈哈……”

    有法律博主也蹭了下热度。

    不过作为三观正直的法律博主，视频的观点倾向于谁一目了然。

    “查一查，这个大牛公司起诉是什么情况？”

    国内，有负责经济工作的领导得到了这个消息，安排人去调查。

    很快, 当下属把这事汇报上来，领导的脸色立即拉了下来，说道：“这帮小圈子的人真是无所不用其极！安排一下，下周我要去飞扬调研视察工作。”

    大牛公司这边自认为这事做的很隐秘，但其实有些事不需要证据，只需要合理的怀疑，就足够定性了。

    FY-02材料是战略性质的材料，是受到强力管制的。

    对方拐着弯以幕希公司的名义进行采购，没采购到就起诉要求赔偿损失，看上去是正常，但其实是此地无银三百两。

    “好的！”

    下属立即下去安排了。

    然后，在当天晚上的七点新闻，主持人播报了一则新闻，新闻的画面是飞扬公司最近改造调试得差不多的先进智能生产车间，新闻的内容则是：“……飞扬公司是我国基础材料领域的先进企业，今年以来，先后研发出了多款新型材料，技术上不仅打破了外国企业长期的垄断，而且大幅度领先全球……”

    这个新闻一出来，国内网络上的争论不休的舆论顿时平息了。

    七点新闻是什么存在？

    这就是官方喉舌！

    官方都出来定性了，还能说啥？

    跟着说666就是了。

    “连官方都出来给飞扬站台了，国家的态度一目了然！”

    “官方：飞扬是我罩着的，你先搞它，你自己掂量掂量吧。”

    “兔子：我觉得飞扬做得对，你要是认为飞扬不对，那你就是认为我不对。”

    “哈哈，我看大牛公司这下要怎么办！”

    人们这时也发现了另外一个有意思的事情，那就是面对这场异国诉讼的热闹新闻，飞扬竟然异常的低调，一点儿反应也没有。

    有人解读是飞扬没围脖没公众号，所以发表言论困难。

    也有人解读是飞扬在商量着怎么回复。

    但更多地人，则是认为飞扬是完全无视了大牛公司的诉讼。毕竟，飞扬可是连鹰酱都不放在眼里的，怎么会把这个所谓的“大牛”公司当回事？

    “可恶，竟然无视了我们！”

    大牛公司这边，一直在关注着飞扬公司的反应。

    但是，左等右等，没有等来飞扬公司的任何反应，反而等来了华夏晚上七点的新闻，这就让他们抑郁了，也感受到了强烈的侮辱。

    诉讼这事，自然而然的被他们抛弃了。

    很明显，就算是他们赢了，他们也奈何不了飞扬一根汗毛，所以这些小把戏也就没有必要继续演下去了。

    取而代之的，是第二天，一个新闻报道了一个不愿意透露姓名的官员的匿名讲话，说他们关注到，飞扬公司的材料非常先进，他们很有必要展开同飞扬的合作，让飞扬的先进材料进入到约翰牛的市场，服务于约翰牛的国民们等等。

    与此同时，在鹰酱，也有一些不愿意透露姓名的官员、以及一些大学的材料学教授们接受了报社采访，声称他们也注意到了飞扬公司的一些全新材料，是当前材料领域的重大进步，非常愿意和飞扬公司展开合作，共同为人类的科技进步做出积极的贡献。

    “让我缓缓，这有些魔幻啊！”

    “好家伙，这些人里面还有NSA航天局的人。”

    “飞扬公司才是YYDS，做材料做到世界第一，鹰酱都甘拜下风了！”

    “这是什么神操作？绕过自己的制裁和被制裁的公司展开合作？”

    各路牛鬼蛇神们跳了出来说要合作，不仅让国内的网友们看花了眼，喜闻乐见，也让网友们重新认识了一下飞扬公司。

    事实摆在这里了，飞扬在材料领域的确做到了无可争议的某些方面的世界第一。

