    晚上余惊鹊下班，却看到了回来特务科的剑持拓海。

    剑持拓海的脸色不是很好看，那是因为他在羽生次郎面前说了蔡望津的问题，可是羽生次郎的兴趣不大。

    甚至是羽生次郎让剑持拓海老实一点。

    老实什么？

    剑持拓海觉得自己已经足够老实了，自己什么都没有做，自己还老实什么。

    羽生次郎的话其实就是一个旁敲侧击，算是一种暗示。

    就是告诉剑持拓海，你哪怕是真的答应了和青木智博合作，现在青木智博死了，你最好老实一点，那个伪造的诬陷材料，不要拿出来，免得大家都不好看。

    如果剑持拓海真的拿到了伪造的诬陷材料，那么他一定能听明白羽生次郎的话，甚至是羽生次郎一个眼神，他就明白了。

    但是现在的问题就是，剑持拓海根本就没有做，所以他才郁闷羽生次郎的话。

    不是说剑持拓海这一次不聪明了。

    剑持拓海的聪明一直都在，理智也一直都在，只是这一点剑持拓海从来就没有想过，因为他从来就没有怀疑过自己。

    随意打了个招呼，余惊鹊就打算离开，但是剑持拓海却拦住余惊鹊说道：“余股长，一起吃饭，喝点。”

    看到剑持拓海想要喝点，这一看就是心里郁闷。

    余惊鹊懒得理会，想要早点回去找季攸宁，可是想想觉得还是陪剑持拓海喝点吧。

    看看能不能有什么新的发现。

    至于季攸宁，不能温柔乡成了英雄冢，余惊鹊告诉自己要抵抗诱惑。

    两人找了一家饭店坐下，喝了几杯酒。

    余惊鹊问道：“剑持股长今天早上不是还心情不错，怎么现在看起来，好像不太好？”

    剑持拓海怎么给余惊鹊解释？

    他摇头说道：“没事，一点烦心事罢了。”

    “剑持股长烦什么，看看我能不能帮忙排忧解难。”余惊鹊笑着说道。

    排忧解难？

    这个剑持拓海认为余惊鹊可能做不到，他转移话题说道：“余股长，这一次也算是死里逃生啊。”

    听到剑持拓海又拿自己说事，余惊鹊心里冷笑说道：“剑持股长才是羽生次郎队长的心腹，这种消息剑持股长都能知道。”

    余惊鹊的话，也是在恶心剑持拓海。

    因为今天羽生次郎对剑持拓海，可不是很好，余惊鹊这话听在剑持拓海的耳朵里面，可不就是恶心吗？

    剑持拓海还不能反驳，余惊鹊说的确实没错，如果不是心腹，这么重要的事情，这么能说出来。

    如同吃了一只苍蝇，剑持拓海忍着恶心，继续说道：“余股长也不错啊，这么重要的事情，居然都告诉了蔡科长，这才是忠心耿耿。”

    余惊鹊恶心剑持拓海，剑持拓海就要恶心回来。

    你将事情告诉蔡望津，对人家忠心耿耿，可是人家扭过头来，就想要你去死。

    这一点剑持拓海也知道。

    现在说出来，余惊鹊同样如同吃了苍蝇一样。

    余惊鹊低头喝了口酒，抬头看着剑持拓海，然后两人相视而笑。

    “剑持股长不会今天就是要和我，互相伤害吧。”余惊鹊笑着说道。

    “喝酒喝酒。”剑持拓海也是觉得好笑，两个可怜人，在这里反而是互相揭短起来。

    不过从剑持拓海的反应看来，余惊鹊也能猜到一些东西，他说道：“羽生次郎队长的事情吗？”

    因为余惊鹊说羽生次郎，剑持拓海就说蔡望津，这很好猜。

    看到余惊鹊猜到，剑持拓海没有继续隐瞒，开口说道：“你说羽生次郎队长到底是怎么想的。”

    “这一次青木智博少佐遇害的事情，还用这么麻烦的调查吗？”

    “剑持股长心里难道有想法？”余惊鹊笑着问道。

    “余股长何必要多此一问呢？”剑持拓海没有明着说。

    “如果按照剑持股长的说法，我更应该忠心耿耿才对啊。“余惊鹊同样笑着说道。

    因为如果蔡望津杀人，就是保护了余惊鹊，那么余惊鹊对蔡望津忠心耿耿没有问题。

    剑持拓海一想，好像就是这个道理。

    不过他说道：“人不为己天诛地灭。”

    剑持拓海的意思，就是蔡望津还是为了自己。

    余惊鹊看到剑持拓海抓着蔡望津咬，心里很满意，吃饭也有了胃口。

    “剑持股长准备怎么办？”余惊鹊一边吃饭，一边问道。

    “还能怎么办，静观其变。”剑持拓海不傻，他不可能直接去日军高层调查团那里，说什么人是蔡望津杀的，那是失心疯。

    按兵不动？

    剑持拓海的这个选择很聪明，但是余惊鹊不是很喜欢。

    他如果按兵不动的话，岂不是这件事情对剑持拓海的影响并不大。

    余惊鹊是想要一步一个脚印，脚踏实地的前进，但是重点是要前进。

    还以为剑持拓海会忍不住心中愤怒，多做一点什么事情，谁知道剑持拓海这么理智。

    敌人太理智，对自己可不是一个好消息。

    余惊鹊有点后悔，自己当时为什么让李庆喜将伪造的诬陷资料给烧掉了，如果不烧掉，如今扔给剑持拓海，效果一定比现在好。

    可是当时余惊鹊脑子里面想的事情太多了，而且青木智博刚死，大起大落之间。

    很多问题想不明白。

    当时的余惊鹊，是万万没有想到，羽生次郎和蔡望津会怀疑剑持拓海，不然那个伪造的诬陷资料，他一定会留着。

    可是现在已经烧掉了。

    李庆喜办事，余惊鹊是放心的，自己让烧，李庆喜就一定会烧，不可能还存着。

    里面的内容余惊鹊没有看，李庆喜可能会看，毕竟烧的时候是要拿出来的。

    既然都拿出来了，自然是看一看。

    重新伪造一份？

    不太安全，首先李庆喜不可能一字不差的记下来，那么等到日本特务机关也得到了这份材料，就会明白材料是假的，不是青木智博带走的那一份。

    但是伪造材料的人，一定看过青木智博带走的那一份。

    这样反而是会更加麻烦。

    当然了，这份材料不一定就会到了日本特务机关的手里，特务科和宪兵队可能会直接销毁，只是余惊鹊不想冒险。

    到时候剑持拓海被泼脏水，一定会急于证明自己的清白，说不定会主动找到日本特务机关，到时候材料是假的，还是会被人揭穿。

    如果是原始的材料，余惊鹊一定不会有这样的担心，偏偏烧的太早了。

    余惊鹊第一次觉得不甘心。

    剑持拓海是不甘心蔡望津没事，余惊鹊是不甘心剑持拓海选择按兵不动。

    