    第2069章龙抬头

    秦三郎听罢，看向合叔，问道：“合叔，钟家的意思是？”

    合叔看着那一盏茶杯，沉默了。

    孟鸿急了，冲着合叔道：“合叔，咱们是凭本事挣钱，不偷不抢的，你怕什么？难道钟家还护不住这生意？就算钟家护不住，这不是还有姜叔吗？别犹豫了，快答应吧！”

    合叔看向孟鸿，道：“孟百户，钟家虽然是世家豪族，家里大爷也得力，可这种遇热呈相瓷太过惊人，一旦问世，会招来各种嫉妒，到时候咱们要面对的可不就是一家两家对手，而是数以百计的各方势力。”

    “合叔你啥意思？难道说不做？”孟鸿撒泼了：“你家不做就退出，反正我们是要做的，要是哪家敢来抢，老子带兵跟他们拼了！”

    孟鸿指向瓷窑大院外，道：“外头那些断手断脚的将士可是等了一夜，这些是他们最后的希望，能不能有脸面面对老家的亲人，就看这个活计了……我不能辜负他们！”

    合叔笑道：“孟百户你别急，我只是说了做这事儿有大风险，也没说不做啊。”

    孟鸿皱眉，很不高兴：“合叔，你老人家别跟我们玩心眼成不成？我们是当兵的，没那么多心眼，也没那么多时间，做就做，不做就早点说，整这么模棱两可的，费劲！”

    呃，合叔被怼了，是低头认错：“这事儿确实是我错了，可我也只是想求个姜大将军的准话……毕竟孟百户不是姜大将军，而姜大将军对许侯爷又死心塌地的，许侯爷那边又在烧瓷，万一姜大将军一心软，说要把遇热呈相瓷的秘方教给许家，或者让许家掺一股，又或者为了不下许家的面子，让咱们不要做这遇热呈相瓷，该当如何？”

    孟鸿皱眉：“合叔，早前看你是个利落的，怎么如今说话这么绕？你到底想怎么做，说明白了成不？算我求你了！”

    娘的，老子又不是女人，不会针线活，解不开你这绕来绕去的线团！

    合叔听罢，也不跟他绕圈子了，直截了当的道：“为一劳永逸计，遇热呈相瓷的问世必须闹大……再过几天就是二月二龙抬头，这个节气之后，就到了耕种之时，齐大人会在府城外的官田祭拜农神……”

    合叔是把自己的打算给说了一遍，孟鸿听到最后，虽然有点不太满意，不过这个主意确实能杜绝各方势力来抢夺遇热呈相瓷的秘方。

    “成，就这么办！”孟鸿答应了，又催老吕：“吕叔，你赶紧做个龙抬头的胶贴画，做成后，把胶贴画融进白瓷盆里，我立刻以姜叔的名义送去给齐大人。”

    等遇热呈相瓷成功问世后，他再去毒虫沟，向姜叔赔罪。

    吕叔看向秦三郎，见他点头后，答应下来：“成，我这就做。”

    言罢，开始拿出家伙事，当着所有人的面，做起胶贴画来。

    顾锦里教过他怎么制作胶贴画，且还特地把东西给他配制好了，还给了他新胶贴，东西都是半成品，只要吕叔画条龙就成。

    可吕叔不是什么正经画师，也没做过多少石粉胶贴画，手不是很熟，看得孟鸿是眼睛鼻子差点皱在一起：“吕叔，你行不行啊？手稳当点，画好看点啊，太丑了拿不出手的！”

    秦三郎道：“孟兄别吵，让吕叔慢慢弄，定能做成的。”

    孟鸿听罢，这才闭了嘴，手背在身后，盯着吕叔，整整一个多时辰，龙抬头的石粉胶贴画才算做成。

    孟鸿见状，赶忙用长铁铲，取了个瓷盆出来，吕叔趁着瓷盆还通红着，把石粉胶贴画放进盆里，再浇入顾锦里调配好的汁水。

    滋啦！

    瓷盆遇水，一阵沸腾。

    石粉胶贴画经过高温，融入瓷盆里。

    孟鸿看着瓷盆里的画，惊喜的道：“成了成了！”

    合叔道：“先别急，等盆里的水冷了，图案消失后，再用热水试上几遍，确保不会出纰漏后，再拿去给齐大人做祭用。”

    孟鸿抱怨道：“麻烦死了。”

    不过这瓷盆不仅要送去给齐大人做祭，还得往京城送，是万万不能出错的，孟鸿只能耐心的等着，试过五次，在滚水里都能出图案后，合叔终于道：“成了。来人，拿棉箱来，装瓷！”

    钟家的心腹下人立马拿来已经准备好的木箱子，用棉被把瓷盆包好后，放入箱内。

    而那个农人抱麦茶杯也被一并装入箱子里，由孟鸿、合叔带队，朝着陇安府奔去。

    急赶慢赶的，终于敢在二月二天亮之前来到府城。

    孟鸿厉害，用了姜万罡的令牌命令守城的将士开门。

    守城的将士不敢怠慢，立刻让人去禀告齐逸。

    齐逸得知消息后，以为是毒虫沟失守了，急忙策马赶来城门，得知不是毒虫沟失守后，放心不少，不过又怕是许尤等不及了，伙同钟家攻打陇安府，生怕一开城门，就会有大军冲进来。

    可他最后还是下令开了城门。

    等得知孟鸿他们是为何而来后，彻底惊了：“先回府衙。”

    这事儿既然要做，那在做之前就得保密，不能让许尤在府城里的人知道！

    “成。”孟鸿等人跟着齐逸去了府衙。

    不得不说，齐逸是个有本事的，即使许方也在府衙当差，可他靠着自己的本事，以及景元帝给的护卫，还是把府衙给拿下了，如今许方对府衙的掌控已经到边缘化。

    孟鸿是个急脾气，到府衙后，也不废话，立马给齐逸看了瓷器。

    齐逸震惊不已，浑浊快一整年的眼里放出光辉来，激动的道：“天佑大楚，龙抬头之日，给大楚此等宝物！”

    又道：“二位放心，这事儿本官会办好，定让这遇热呈相瓷得世人追捧，也定护这秘方周全！”

    他会写信给陛下，让陛下护一护遇热呈相瓷，暖一暖那些伤残将士的心……只因这遇热呈相瓷不仅仅是惊世的瓷器，还是那些伤残将士以后的生路！

    这些年来，伤残将士越来越多，可大楚国库没钱，无法好好安置这些伤残将士，导致有不少怨言，所以齐逸必须要把这事儿做好，让世人知道，陛下一直记着那些伤残将士，没有忘记他们的功劳！

    “哈哈，那就多些齐大人了。”孟鸿高兴的道。

    而齐逸是忙开了，改变了祭拜的步骤，以期做到让遇热呈相瓷造成轰动。

    ……

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    卯时刚到，府衙的大鼓就全部敲响了，还有衙役走街串巷，敲着铜锣通知大家伙：“府衙齐大人令，二月二龙抬头，事关一年耕种丰收，每家每户派一丁去城外官田祭拜，拜完可领一面饼，可领一面饼啊！”

    (本章完)

