    当天下午，秦如霜便下令返回京城。

    三百玄甲铁骑护送着紫金马车，缓缓离开青阳镇，向着遥远的京城驶去，直到彻底看不见车队的影子，青阳镇的百姓们才缓缓散去，其中有个容貌清秀的少女，手中握着一袋还未送出的山楂。

    山楂粒粒通透，洗得非常干净。

    但少女，却没有机会再把它送给那个心中的人了。

    小红的爷爷看到孙女失落的样子，叹了一口气，道：“他以后会成为爷爷故事里的角色，说给酒楼的客人听，小红呀，他和我们，终究是两个世界的人。”

    ……

    顾阳骑在一头黑色骏马上，伴着紫金马车前行，秦良倒是邀请他上车，但他拒绝了，总感觉面对秦如霜压力太大，不自在。

    从青阳镇到京城，大概一千里地，这一路上，顾阳本来还想着若是能遇到不长眼的土匪，还能赚几波修为点，但是他却小瞧了自己队伍的威慑力。

    玄甲铁骑和紫金马车，都是威震天下的利器，别说土匪了，就算是魔教高手恐怕见了都要绕路走。

    七天后，众人终于到了青龙峡。

    秦良也骑着马和顾阳并行，他神色中透着一股兴奋，道：“这几天真是闷死我了，我姐天天就知道看书，马车里还放着那个孟婆的棺材，也不嫌瘆得慌，这下好了，终于到青龙峡了！”

    顾阳自然知道青龙峡是什么地方，不过为了配合对方，还是装作好奇的样子。

    “顾兄你有所不知，这青龙峡呀，是进入京城的必经之路，过了青龙峡，再走几十里，就到京城了，而且这青龙峡有一家青龙客栈，那里的美酒可是一绝！”

    秦良和顾阳相视一笑，显然，舟车劳顿数日，两人的酒虫都被勾起来了。

    不一会儿，顾阳果然闻到了浓郁的酒香，眼睛一亮。

    “姐，到青龙客栈了，要不要休息一下？”

    秦良连忙对着马车喊道。

    车帘被缓缓掀起，露出秦如霜清冷绝世的侧脸，她正低头看着一本书，闻言抬起头，望向秦良。

    秦良低下头，小声道：“知道你着急回京城，不休息就不休息吧……”

    秦如霜摇摇头，见到自己弟弟委屈的样子，无奈笑道：“好吧，那就休息一下。”

    车队停在青龙客栈前，却听到里面有一道声音响起。

    “死酒鬼！只知道喝酒却不给钱，给我打他！”

    然后便是一阵拳打脚踢声，还边打边骂。

    “烂酒鬼，还以为你是六扇门的捕头，有多厉害，结果喝醉了钱都被别人偷走，没钱还一直喝！”

    “我呸，就你这种货色，也配当六扇门的捕快？”

    下一刻，一道身影被扔出了青龙客栈。

    那是一个看上去非常落魄的中年男人，长发似乎已经很久没洗了，又脏又油，脸上鼻青脸肿的，浑身散发着一股臭味，也不知道多久没洗过澡了。

    即便是身上的那套白蟒服，也满是污渍，比乞丐好不到哪里去。

    顾阳望着他身上的白蟒服面色微变，因为那上面有着一团火焰的图纹，证明他是六扇门火部的捕快。

    合着这就是自己以后工作的同事？

    火部的福利待遇这么差吗？

    顾阳突然无比后悔加入火部了。

    六扇门分为四部，分别是风林火山，对应兵法中的其疾如风，其徐如林，侵略如火，不动如山。各部都有对应的服饰图案，火焰图纹，正是火部的标志。

    号称侵略如火的火部，本是四部之首，高手最多，资源最丰富，但现在怎么变成了这个鬼样子？

    这一点顾阳也不知道，因为前世当他开始玩大武侠游戏时，火部已经在秦如霜的带领下成为四部之首了。

    似是看出了顾阳心中的疑惑，秦良走过来，小声道：“此人名叫杜冲，是火部上一代的老人了，你别看他现在这么窝囊，当年可是号称火部第一猛将，战神杜冲！”

    顾阳有些不可思议，战神杜冲？火部曾经的第一猛将？

    秦良轻轻一叹，道：“当年火部高手众多，是当之无愧的四部之首，风头一时无两，只可惜，接了一个不该接的任务，遇到了一个可怕的人。”

    “什么任务？”

    “追查腥风血雨楼杀手，如果是普通的腥风血雨楼杀手也就算了，就算是金牌杀手也无妨，但偏偏他们追查到的，是腥风血雨楼楼主，杀神韩绝！”

    听到韩绝这个名字，顾阳眼神恍惚了一下，因为这确实是一个非常具有传奇色彩的人物，在后世玩家中的人气之高，甚至不下于主角楚南！

    韩绝，无人知其来历，只知道他半张脸俊美绝伦，另外一半脸常年带着一张铁制面具，有人说他是容貌太过于出众，才遮住了半张脸，也有人说他另外半张脸非常丑陋。

    但从没有人见过他卸下面具后的样子。

    韩绝是剑道上的绝世奇才，他一出江湖，便在腥风血雨楼连续接下了十六个单子，刺杀十六位江湖上的成名剑客，无一失手！

    而后他剑试天下，以杀证道，手中之剑不知道沾染了多少顶尖剑客的鲜血，只知道那一段时间，江湖上有名的剑客，要么隐居，要么弃剑，要么死了。

    从此，杀神与剑魔这两个称号便成了韩绝的象征。

    即便到了现在，宋国的剑客们依旧谈韩色变。

    不过真正让韩绝成为恐怖象征的，是他三十岁不到，便修成先天宗师境，而后韩绝杀了他的师父，上一代腥风血雨楼楼主，号称天下第一刺客的荆离，要知道荆离可是老牌宗师，韩绝刚入宗师就将其成功斩杀！

    一个人，连自己的师父都杀，那么还有谁是他不敢杀的？

    秦良继续道：“那一战据说非常惨烈，火部的高手全部被一剑封喉，几乎无人能逼韩绝出第二剑，只有杜冲，逼韩绝出了第二剑。”

    顾阳心中震撼，杜冲看起来应该没有入宗师，却能逼韩绝出第二剑？那可是韩绝，宗师中的顶尖强者，如孟婆之流，可能也挡不下他一剑，

    “第二剑，他被韩绝一剑穿心，却并没有死，因为他的心脏与常人有异，长在了右边。不过虽然侥幸活了下来，但是人也废了，精神受到了极大打击，武功也十不存一，每天醉生梦死，饮酒度日。”

    顾阳心中一叹，任谁看到自己的好友全部惨死在面前，而且自己也武功大退，明白永远没有报仇希望，恐怕都会意志消沉。

    不是谁都有直面韩绝的勇气，那铺天盖地的杀意与剑气，就仿佛从地狱中走出的修罗，很多见过韩绝出手的玩家，都表示自己会做噩梦。

    前方杜冲挣扎着起身，晃晃悠悠的准备离开。

    一道身影挡在他面前，那是一个年轻俊朗的青年，也穿着白蟒服，不一样的是，他衣服上有着一道道疾风图案。

    秦良皱眉道：“麻烦了，是六扇门风部的金章捕快林风，这家伙一向嚣张跋扈，仗着他爹是四大神捕之一的林坤，横行霸道，最看不起我们火部。”

    果然，林风对着杜冲嘲讽道：“战神杜冲？我看只是个被吓破胆的烂酒鬼，你喝酒不给钱，就是在给我们六扇门抹黑，杜冲，你说怎么办？”

    杜冲睁开迷糊的眼睛，道：“我……我没钱，让我……走。”

    林风冷笑一声，张开双腿，道：“我可以让你离开，只要你堂堂火部第一猛将，愿意从我这个风部捕快的胯下钻过去，我就放你离开，怎么样？”

    林风的目光扫过那辆紫金马车，冷月郡主？今天就当着你的面，给你一个下马威，想复兴火部？

    没门！

