    在这时间正常流动的区域内，除了凌逸辰，没人能够察觉到，原始丧尸病毒出现的渠道。

    这些原始丧尸病毒，居然是在时间的流动之下，一点一点的冒出来的！

    凌逸辰恍然，也难怪这里的很多生灵会这么容易被原始丧尸病毒入侵身体，感染成丧尸，原来是这么冒出来的啊！

    理论上来讲，这种方式，是可以直接让原始丧尸病毒出现在生灵们的体内的。

    只不过强大的生灵身上，有着强烈的生命磁场，会对其进行干扰，使其无法在体内甚至是体表周围冒出。

    凌逸辰估摸着，震神王也没用弱小一些的生灵当过小白鼠去试验，并不知道这一点。

    既然这样子的话，那该如何解决呢？

    边上可是有着两大神王，想要利用时间法则把这原始丧尸病毒的源头给挖出来可是不简单。

    毕竟这可是对四维空间的干预，要是被发现了怎么办？

    四维空间相对于三维而言，多出了一条时间轴，只有掌握了时间法则的生灵，才可以对其进行一定程度上的操控。

    这边，震神王在被剑无痕喷了一次后，才想着回答凌逸辰的问题。

    “这些天的确没什么收获，我们想着要是不行的话，就把这片区域用一些阵法给封锁起来，让空气中的这些成分无法泄露出去。”

    琉璃神王也在旁开口道：“回头派人去天道城一趟，去天阵阁找些人过来就行了，这些东西反正只要封锁住，不让生灵接触到，就没有危害。

    具体的，就等以后与外界取得联系之后再说吧。”

    凌逸辰气定神闲，一点都看不出他知道区域封锁真相的样子。

    二位神王此刻的做法，就跟霓虹国的核废水处理方法一样，等到未来只怕是要出事。

    剑无痕闻言也是微微蹙眉，他隐隐有一种感觉，这似乎不是一个很好的解决之法。

    可除此之外，他也想不出更好的法子了，只能姑且如此。

    他此行的打算是为了找找看，这区域的封锁是否有问题。

    现在看来的确有问题，空气中的这些成分或许就是线索，可自己却根本没这个能力去解决。

    震神王说道：“那就先这样，我们先走了，小师弟你也趁早回去吧，这里难免会有危险的。”

    剑无痕点头道：“我会的，过段时间就回去。”

    凌逸辰心中一动，两大神王一走，自己不就可以尝试尝试了？

    可就在这时，琉璃神王微笑道：“那这事儿就交给你啦，我想继续在这里待着，毕竟这里可是有我最可爱的无痕弟弟哟~”

    剑无痕打了个哆嗦，原本还想继续在这里看看的想法也是荡然无存。

    “九师兄，我突然想起来我还有事，我们一起走吧。”

    “瞧你那出息，走吧走吧。”

    师兄弟两人立即离开。

    琉璃神王撇撇嘴，这男人真没劲。

    “那我也就先走了，你们几个小家伙也赶紧回去吧。”

    说完，琉璃神王便也飞走了，不过是另一个方向。

    凌逸辰松了口气，原本还以为琉璃神王会留下来的，这下正好，连剑无痕也走了。

    那么接下来只需要忽悠一下南宫萤，自己就可以办正事儿了。

    “南宫萤你抓紧点时间，把阴阳二气给炼化了吧。”

    “啊？这个不急吧。”

    “早炼化早享受啊，你不知道炼化阴阳二气提升资质，还能变得更好看吗？”

    “真的吗真的吗？真的能变好看吗？我之前炼化后也没太大变化啊。”

    “那是你炼化的太少了，你看看你现在有多少？之前的能跟现在的比吗？”

    “啊这，也是哦，那我现在就去炼化了，你们什么时候走跟我讲一声哦。”

    “去吧去吧。”

    这女人果然好忽悠。

    貌似也不算忽悠吧，炼化阴阳二气的确有提升颜值的效果，不过那是相对而言的，剔除体内杂质会让人有焕然一新的感觉。

    而这些效果在南宫萤的身上是体现不出来的，毕竟各种天材地宝她都用过了，目前需要的也仅仅只是阴阳二气那逆天改命的能力来提升资质。

    等到南宫萤找了个地方闭关后，凌逸辰默默的在边上给她加固了一层空间壁障，顺便套上一层九重火界塔。

    这样一来，就确保万无一失了。

    等到回头南宫萤要是问起来，那自己就说这是在保护她，不让外界打断她的炼化。

    完美。

    凌逸辰这回才能用一用时间法则，来解析一下这原始丧尸病毒的根源。

    至于旁边的李希，他并不认为在自己隐藏起来的情况下，能看出端倪。

    一缕缕时间之力在他的指尖游荡，正在不断剖析这里的时间。

    在时间上动手脚，来输入一些外来物质，莫非这些原始丧尸病毒，是从更高维度自动降维下来的？

    不是所有的维度都能够诞生生命的，这些原始丧尸病毒，或许是在很早以前，就安排好了，被放在了更高维度，这才会在现在自动出现。

    如果真是如此的话，那么自己想要找到原始丧尸病毒源头的话，只怕是得打破维度壁障了……

    这对于目前的他而言，太难了。

    或许等他以时间法则到达神灵境界，才能尝试一二吧？

    不过现在的他，或许能窥探一下……

    他眉心睁开了一只竖瞳，其内缭绕着庞大的时间之力。

    融则法目可以融合一切法则之力，来让这一器官起到提升该法则之力的效果。

    很快，他这只竖瞳，就看到了一些正常生灵所无法窥探之域。

    这里……

    应该不是四维空间，估计属于三点五，也就是卡在三维与四维之间的维度夹缝。

    这里一片漆黑，冰冷到没有丝毫能量流动。

    融则法目继续观察着这里，哪怕漆黑，哪怕不属于现实世界，却也能看出一些原本就不该存在于此的物质。

    也就是原始丧尸病毒！

    在这维度夹缝中，简直就是泛滥成灾！

    那密密麻麻的，哪怕这里不存在空气，也都飞舞的到处都是，根本死不了！

    除此之外，他暂时还没有其他的发现！

