    来到了第二个藏身地后的半年时间里，王升在繁忙的修行、学习间隙，经常会想一个问题。

    假如，他是说假如，因为自己对这件事此时尚且有些不太想接受。

    假如自己今后真的接任‘仙帝’这个位置，那四御大帝之西极大帝的人选，就是这只……

    “喵？”

    树荫下，一只白色的‘小猫’趴在那，舒服地伸展了下前肢，而后甩甩像是少了半截的尾巴，用那双有些慵懒的大眼看了眼不远处打坐的王升，小嘴一张打了个哈欠。

    王升：……

    西极大帝的道承名为《万兽天罗道》，乃是一门颇为厉害的功法。

    四御大帝都是人族出身，但西极大帝却经常被误传为妖族，更因他主杀伐，在辅佐仙帝征战仙圣界时杀生无数，又被称之为‘白虎主杀’。

    这位西极大帝的早期经历也颇为传奇，得到了上古大妖的传承，却因为自己是人族无法修行，一狠心……

    堕妖了。

    而在这个基础上，西极大帝走出了一条杀伐大道，创下了声名赫赫的《万兽天罗道》。

    这位大帝在天庭破灭之战中被众大能围攻而陨落，但道承却被自己手下护下了，经过个中波折，也在近期——数万年岁月刻度——寻到了传人，得以重现。

    所以，这只小猫本体是天地凶兽、四象之一的白虎。

    而这小猫原本也是个人类，只是为了修行这个功法，自己化为了这般模样，主动堕妖。

    付出了这么大代价，他也得到了不少好处，就是不用刻意去修行，只需要吸纳日月精华，就可一步步提升自身修为。

    境界瓶颈？

    不存在的，西极大帝的道承是伪·血脉传承，血脉之中有无数感悟，能支撑这位大帝传人一步步修行到大罗境。

    与之相比，王升深刻感觉到了什么是人不如‘喵’，自己越努力，越有一种悲凉之感。

    不过，小白虎凶兽算是他今后的手下，看王灵官和毕月星君乌天狩的意思，是要撮合他们……结拜什么的。

    而到此时已经半年，小白虎一直就在不远处睡觉，修为每日都在缓缓提升，也没主动跟王升交谈。

    大概，这也是一位心气儿极高之人吧。

    王升其实最好奇一件事……

    这到底是个公猫还是母猫？咳，是雄性白虎还是雌性白虎？

    先不提这只小猫，王升新增的三位‘老师’也是相当认真负责。

    那位二爷派来的军师是一位老妪，说起话来颇为温柔，谈吐文雅、思路清晰；

    她给王升讲解一些仙人大战与仙人战阵时，深入浅出、言简意赅，让王升都能感觉到自己的战术水平有较高的提升。

    当然，现阶段也只是纸上谈兵。

    让王升学习战术、战法、阵法以及谋略的主要意义，是在王升今后成为天庭复辟势力的领头羊时，对下属提出的战术有一定的判断力。

    指点王升乾坤遁术的王灵官更不用说，乾坤大道领域的绝对强者；

    毕月星君乌天狩主用的是一把长枪，但对各类兵刃十分精通，不只是为王升指点剑道，还能用不同的战斗方式给王升喂招。

    能看出，王灵官是想将王升培养成一个理想型的‘仙帝继承人’。

    而王道长此时居人篱下，还要靠这位本家保命，也老老实实按王灵官安排，如海绵一般疯狂汲取四位高手给的养分。

    离裳与素娘并未能寻到此地，王灵官所选的藏身地，便是素娘的情报网络也无法捕捉到。

    这让王升也隐隐有些担心，怕离裳和素娘被那些仙圣界的大能针对。

    他怀中有一个储物宝囊，里面有两样保命的宝物是一直随身携带的，那面铜镜，与那朵冰莲。

    王升很不想接下来自己再遇到什么绝境，因为这面铜镜再耗费一次，就会彻底报废。

    上次抵挡那名长生仙的绝杀之后，铜镜之上就出现了一些裂纹；

    而此时在这里躲藏，王灵官布置了许多玄妙的大阵，也将铜镜屏蔽了起来；

    如今，王升拿出来十次，只有三次能模糊看到师姐的身影。

    模糊到只能隐隐看到身影的轮廓，完全无法看清师姐的美丽面容；但王道长依然会按时拿出来看一眼，只要瞧见了，心底就会欣喜个几天。

    渐渐的，他修行也渐入佳境，修为境界也开始缓缓提速。

    在第二处藏身之地，王升停留了十二年之久，也在这十二年中，将自己的剑道、纯阳仙诀，向前迈出了坚实的一步。

    只是，修道路漫漫，王升想要迈入长生境还需不知多少个十二年。

    且，长生境也只是一个新的起点，后面还有更远的距离，更遥远的道境……

    这一日，王善为王升讲解乾坤之道后，王升几次欲言又止，还是忍不住问了一句：

    “灵官，我这般修行路，可有捷径能走？”

    王善似乎早知王升会有如此一问，听闻王升所说之后，先道一句：“你且稍等。”

    随后便起身去了这处草屋之外，不多时便将王升其他三位老师也喊到了此处。

    ‘得，这是要对自己进行一场四对一的说服教育了。’

    王升心底一阵轻叹，但也知道自己动的这个念头颇不应该。

    修行本就要一步步前行、一步步攀登，动了走捷径的念头，就说明其念不纯、其志不坚……

    王善对惊武道长做了个请的手势，后者慢慢开口，吐出了一个字：

    “有。”

    王善沉声道：“而且不止一种。”

    王升顿时一怔，看着眼前这四人，没想到四位大佬竟然如此开明，与自家已经大几百年没见过面的师父，完全是两种教学态度！

    乌天狩是一位颇为威武的壮汉形象，甲胄从不离身，青铜质地的战盔也一直戴在头上，且须发旺盛，是个十足的魁梧壮汉。

    他是毕月星君，与王升此前所认识的心月狐星君，都是‘月’字辈，分别在东、西七宿之中排行第五。

    这位大罗金仙平日里指点王升时也很少说话，但每次出言都会说在点子上。

    此时，乌天狩接着王善的话，又加了句：“但依照我等愚见，非语大人不必冒险，时间还很充裕。”

    王升道：“那，都有什么办法？”

    “通常而言，一为传功，二为夺神，”那位老妪言道，“传功之法的弊端，便是会将你的大道，强行统合为传功者的大道，今后你的成就，也只能抵达传功者的道境。

    且，传功者会身死魂灭。”

    王升摇摇头，言道：“此法不可用。”

    “所谓夺神，其实是一种魔功，”王善接道，“汲取旁人修为为自己所用，融旁人之道养自身大道。

    但修行此法，极容易坠魔，神魂失守、九成九会化作意识全无的魔头。”

    王升苦笑道：“这法子明显也不行……我死心便是……”

    那老妪突然道：“但老身方才所的只是通常而言，还有非同寻常之法，且就与非语你有关。”

    王升不由一愣。

    惊武老道问：“非语你如今得了几道帝君的大道碎片了？”

    王升随之面容一喜，忙问：“前辈您有让我寻到帝君所留道痕的办法？”

    “贫道自然没有，若是有，早就说与你听了，”惊武老道笑着道了句，随后便低声道，“但贫道在帝君陨落前，一直随侍帝君左右。

    帝君当日应约一战，其时早已知自己无法回返，但为了让天庭旧部能多逃一些，他依然依约前往。

    临行前，帝君曾对一人提起过身后道承之事。”

    王善问道：“文曲星君？”

    “不错，正是文曲星君，”惊武老道叹道，“但十数万年前一战之后，文曲星君不知所踪，我们也无法寻到他的下落。

    有人见文曲星君陨落在了大战中，但贫道恰好见过帝君与北斗七星君留下的命魂灯，文曲星君的那盏命魂灯一直是亮着的……

    若能找到文曲星君，应当就能得到搜集更多帝君道痕之法。

    不然，就只能等自身感悟，境界到了，也就能有机会遇到……”

    “这个，”王升看向了王灵官，“怎么找？若是太难就算了，我慢慢修行吧还是。”

    “这事我们已不是第一次商量，倒也有个简单的计划，”王善在怀中拿出了一只透明的圆球，“只是需要你来协助。”

    一旁乌天狩道：“文曲星君行事素来谨慎，足智多谋，且喜欢谋定而后动。”

    “此时他应该还在观望这次的事态，不确定你是不是紫薇大帝的传人，”王善道，“这是留影球，需要你证明自己是紫薇大帝的传人，再将这个留影球想办法扩散出去。

    如此，应当就能寻到这位文曲星君了。”

    王升问：“这位星君万一看不到怎么办？”

    王善淡然道：“那便是命中无这般福源，安安心心修行，消磨岁月提升修为境界便是。

    一飞冲天固然是好事，但若冲不到顶峰，天仙、太乙，又有哪般差别？”

    王升闻言点点头，心底已经有了决断，就此尝试一番。

    看着这只留影球，王升在思索，该‘录制’一些什么内容，从而让那位星君相信，他确实是紫薇大帝的唯一正版传人。

    刷一遍剑法？

    还是露自己的剑意？

    又或是背诵一段跟紫薇帝君的道痕在混沌海碰面时所交谈的内容？

    那些内容王升一直都记得，从未忘却……