    赏味楼厨房里的面点师里，其中三位一级面点师的年纪都在四十岁以上。

    这是一个很正常的年龄，一级面点师本来就不好考，能够通过的，大多在四十岁以上。

    低于四十岁以下的，都是天才面点师。

    当然，以赏味楼的底蕴，低于四十岁的面点师中，也不乏二级面点师。

    胡铮居然敢让自己的徒弟挑战整个赏味楼里低于四十岁的面点师，也就是说胡铮对自己徒弟打败二级面点师很有信心。

    可是他徒弟不是才三级面点师吗？

    不，不能这么算。

    二级面点师、三级面点师只是一个评级，并不是代表的厨艺。

    有些人有二级面点师的水平，但是没有去考试，并不代表他水平就差。

    要知道，除了三级面点师以外，从二级面点师开始，考试需要花费的精力就比较多了。

    有时候避免浪费这些精力，在水平达到一定水平之前，都不会参加二级面点师及以上的考试。

    魏旭迅速分析出，眼前的这个青年，可能拥有二级面点师的实力，并且在二级面点师中，也算是厉害的存在。

    “怎么样？你同不同意？”胡铮问到。

    魏旭脸色一点也不好看，实际上他能好看才有鬼。

    看胡铮的态度也知道，同意这次踢馆，凶多吉少。可是不同意，也很麻烦。

    要是兰元还在的话，魏旭倒是不会这么担心，毕竟兰元的实力几乎达到了一级面点师的水平。有他在，眼前的青年没有胜算。

    可是现在兰元去参加一级面点师考试去了，自己厨房里找不出一个厉害的。

    “快点！我可没时间和你耗下去！”胡铮催促道。

    魏旭心里衡量着，若是不同意的话，就等于直接认输。

    “你要你徒弟一个，挑战我们厨房四十岁以下的所有厨师是吧？”魏旭问到。

    胡铮没有理会魏旭偷换概念，点头道：“不错。”

    他对自己徒弟有信心。

    “好，那我就答应了！”魏旭说到。

    “行，那就开始吧！”胡铮说到。

    “等等！”魏旭喊了句。

    “怎么，你还有什么要说的？”胡铮问到。

    “废话，我肯定有要说的。首先，我赏味楼还要营业，不可能因为你们踢馆，就停止营业。所以这个比试的时间，得我来定。”魏旭说到。

    胡铮闻言，沉思了一会儿道：“可以，不过不能拖太久。”

    魏旭暗道可惜，本来若是胡铮不注意，他真的想一口气拖到一级面点师考试结束的。

    “放心，我不是那种人。这样，每天下班后两个小时内，属于踢馆时间。”魏旭说到。

    胡铮闻言，笑了笑说到：“可以。”

    “那现在你们请回吧。”魏旭说到。

    胡铮看了眼自己身后的徒弟，说到：“我们走。”

    看着胡铮师徒离开，魏旭心里并没有松口气，反而有些忧虑起来。

    他不确定自己厨房里的那些面点师，能不能赢过胡铮的徒弟。

    事已至此，想太多也是没用的。

    魏旭平复了一下心情，走向厨房。

    …………

    高典正在和着面团，这几日来，他虽然一点一点进步着，可是一直没有达到优秀的水准。

    即便是超水平发挥也没有一次，这让高典心里有些失望。

    忽然，魏旭走进厨房，他拍了拍手，大家见状，顿时停了下来。

    高典见过魏旭，在老爷子家里。来到赏味楼之后，高典才发现，原来魏旭是这家点心楼的老板。

    知道这件事之后，高典惊讶了一下，随即便平复了。其实也没什么奇怪的，以老师的身份，认识这样的老板，再正常不过。

    “各位，有件事我宣布一下。”

    魏旭脸色严肃，整个人充满威严，声音不大，却传遍整个厨房。

    “品味楼派出一个面点师来踢馆，扬言四十岁以下的面点师，没有人是他对手。”

    魏旭语气平静的说到。

    可是这句话的杀伤力很大，没有人会轻易的承认自己不如别人。

    一时间，群情激愤，大家嚷嚷着要让踢馆那人好看。

    其实如此群情激愤，也和这段时间的压力有关系，大家心里都憋了一股火，发泄不出来。现在有人撞在伤口上，大家的情绪一下子就被点燃了。

    魏旭看了看，觉得达到了效果，双手一抬，往下压了压，声音慢慢小下去。

    “我知道各位很生气，我当时听了也很生气，我们赏味楼的面点师，都是最好的面点师，怎么会输给一个三级面点师呢？所以，等对方踢馆的时候，我希望有人能够好好的教训他一顿，让他知道天高地厚！同时，谁若是赢了，我个人奖励他一万元！”

    魏旭说到。

    他可是一个老板，最擅长调动员工的积极性。很多话胡铮的徒弟可没有说过，他添油加醋说的，不过效果却很好。

    在证明自己和金钱奖励的攻势下，大家纷纷下定决心，要好好教训一下踢馆那人。

    甚至，为了抢夺名额，还差点骂起来。好在魏旭还在一旁，大家都比较收敛。

    随即，魏旭把踢馆的一些事和所有人说了一遍，包括时间之类的。

    说完之后，魏旭不着痕迹的看了眼曹世成，随即转身离开了，一句话也没有多说。

    姚军和三组组长的脸色有些难看，他们不相信魏旭不知道如今厨房的情况，可是他没有管。

    之前可能是因为工作太忙没有时间，可是今天都走到厨房里面了，却还是没有管，这说明什么？说明魏旭是不在意的。

    两人顿时想到，魏旭如果不管的话，那曹世成岂不是会更加过分？

    而一旁的曹世成心思却复杂得很多，他并没有因为魏旭不理会而感到高兴，反倒是有一丝忐忑不安。

    高典是全程听完的，听完之后他又继续埋头揉面。

    踢馆？这是什么？

    和他根本没有关系好吧。

    他一个学徒，再怎么轮也轮不到他。虽然他对那一万元的奖励很心动。

    他拿了一个月的工资，并不多，才几千块钱。那一万元奖金，已经超过了他的工资，很重要的是，这一万元属于魏旭个人奖励，他能够完整拿到。

    可惜，也只是想想而已。

    高典摇了摇头，抛却这些繁杂的念头，继续揉着面团。

    ps：感谢守候，你抬头的温柔书友的打赏！求票求收藏！

