    第420章团宠文万人嫌女配（46）

    中午还没到，楼绪又打来电话，说在酒店订了餐，让谈君送过来，要是颜素能走路就下楼取，要是不能走就麻烦一下保姆。

    反正只要他不露面，颜家暂时也怀疑不到他头上。

    颜素想根本用不了那么麻烦，颜老太不管事后真的迷上了广场舞，开始每天跳舞跟人炫耀儿子去了，颜老头则跟着给她提包拿衣服拿水杯。

    而汪雪枫带着四个孩子出门了，只有颜素和保姆在家。

    颜素在房间是迫不得已才走动，但没有完全好起来，颜素就出去喊了保姆帮忙。

    保姆出去好一会儿才回来，给颜素弄饭盒时感慨颜素认识的朋友又帅又有礼貌。

    要出门前又告诉颜素，“我把衣服和零食的事情告诉了他们。”

    果然，很快楼绪又打来电话了。

    他身边乌鹤月正在介绍午餐，抢在楼绪前面说，“给你们两个伤员的饭是一样的，颜素宝宝啊，你要多吃一点，多吃才能早点养好伤。”

    楼绪声音就温柔多了，关心道，“又被欺负了？”

    颜素：“没有。”

    保姆说了那几人没占到便宜，只是颜素受委屈了，可颜素显然不觉得委屈，他也就没提，只让颜素好好吃饭，好好休息。

    挂了电话，楼绪跟乌鹤月说，“去一趟专柜，跟他们经理交代一声，让他们留意一下看颜家人会不会去买同款衣服。”

    乌鹤月一顿，很开就想明白了，“你是说他们还会动手脚？”

    楼绪：“如果颜素要跟着收养她的人离开，那落一两样东西不是很正常？”

    乌鹤月：“操！我就没见过这么不要脸的人，真下作！”

    他说：“我马上去办，一定办的漂漂亮亮的，我让他们动手脚偷衣服，我让他们下不来台，让他们丢尽脸面！”

    楼绪说最迟半个月，其实根本没那么久，不过五天，颜家人对待颜素的态度就变了。

    这几天颜素还是没出门，但楼绪经常会让人送吃的过来，哪怕是一小块蛋糕也要跑一趟，不知道车在外面盯了多久，每次都是颜家人一出门就让保姆去拿吃的。

    期间，保姆干活时听了一些话，但没听全，害怕颜家人是打算卖了颜素或者干脆把她不要了送人，担心的不知道怎么办，每次给颜素送饭打扫房间时都会含蓄的提醒颜素要保护自己，说监护人有责任将孩子养到成年，无论如何还要给抚养费等等。

    颜素就知道楼绪的计划已经开始了。

    颜正明跟人合作了一个项目，他这边资金不足，然后饭局上聊合作时有人提到了某位投资大佬很看好他们这个项目，那位大佬的夫人很喜欢小孩子，资助了不少贫困学生，甚至还亲自培养了几个。

    又说他一个朋友的朋友就是在把孩子送到大佬家后被大佬照拂生意才起来的，遗憾自己没有女儿，不然也走这个捷径。

    颜正明听了进去，饭局结束后就请了这位知情人喝酒，希望能多透露一点信息。

    得到了足够多的信息后，他就回家与汪雪枫商量了起来。

    (本章完)

