
且说，余钧彤忙了一天，也乏了。她香汤沐浴，依旧是一身大红色高贵典雅。倩桃便在后面帮她篦头发。继而又帮她按摩肩膀的穴道。余钧彤这才觉得全身放松了些。

忽然，那身上的力道一松。

继而，她的肩膀便被一双有力的大手覆盖，轻柔地帮她按着。

余钧彤许是累极了，头便歪在那太师椅上，几欲要睡过去。她的发便直直垂了下来。

轩辕瑒便松了手，轻轻地抚着那黑发。想起了在水月庵的那个夜晚，清漪担心他的安危，来不及梳妆，那黑缎子似的发便散在身后，散在杏子红的单衫之上，愈发显得清漪唇红齿白。

他轻手轻脚将她从椅子上抱起，往床边走去。弯腰将余钧彤放在床上的时候，却不想脖子被余钧彤的手死死抱住。

她俏皮一笑，“我就知道是你。”

轩辕瑒见状，也不恼，“我也早知道你在耍赖皮。”

余钧彤依旧勾住他的脖子，直直看着轩辕瑒的眼睛，似乎是想从他的眼神里看出些什么来。

终于她开口说道：“阿瑒，我问你，是不是喜欢那沐二小姐。”

在外人面前，她都恭恭谨谨叫他一声“七弟”，可是那姐弟之间的称呼怎能表现出她与轩辕瑒之间的亲密呢。唯有这一句“阿瑒”，她才能感觉自己离轩辕瑒很近很近。

轩辕瑒被她这么一问，心里却早已转过了千百个念头。

他是喜欢清漪，喜欢到骨子里的喜欢。但是这喜欢还不足以让他抛却一生的功利去和清漪在一起。清漪是一股清流，他便是那浊土。他爱慕清漪，却又想保护清漪。保护她不被这个尘世污染。

说到底，他也不过是凡夫俗子罢了。

“是，我是喜欢她。”

余钧彤面上明显一阵失落，却又听得轩辕瑒说道：“哪个男人不喜欢漂亮的女人，那沐二小姐能让沧禁名流争相求娶，我倒是想尝个鲜，看看到底是怎样的一个人。”

他稍稍一停，回味似的，“倒真是可人呢。”

余钧彤被他这么一说，那股子失落早已散到了九霄云外。她一直担心轩辕瑒对清漪过于上心。然而对男子来说，食色性也。轩辕瑒若真是因为清漪的美貌而产生出喜欢，她还有什么好担心的呢。

这世间最不缺的就是貌美的女子啊。

等到轩辕瑒这一时的兴头过去，陪在轩辕瑒身边的人只能是她余钧彤啊。

她唇角勾起一丝笑，戏谑道：“你们男人，没一个好东西。你以为你们在凉亭做的那事我都不知道吗？”

轩辕瑒当然知晓他与清漪亲吻之事瞒不过余钧彤。他也不想隐瞒，反而大大方方地说道，

“你这是吃醋了？”

余钧彤道：“呸，也不害臊，尽说些混账话。我堂堂郡主犯得着和她一个武夫家的小姐吃醋，真真是笑话。”

轩辕瑒道：“那我改日便八抬大轿娶了个武夫家的小姐，看你吃不吃醋。”

余钧彤立马撒娇道：“你不许娶她。”

轩辕瑒道：“为什么不许，反正你也不吃醋。”

余钧彤被他说得哭笑不得，只得道：“我就是看不得你和别的女人好。”

轩辕瑒道：“你是大房，得有些大房的气度。善妒可不好。”

余钧彤眼神里全是笑意，“方才你还说要八台大轿娶了沐二小姐，现下又说我是大房，莫不是你要那沐二小姐做了偏房？”

她忍不住笑出声来，“朝堂之上，沐云霆那个老匹夫总是和我父亲不对付。现下若是他的女儿做了偏房，指不定气成什么样子呢。既然你喜欢她，那我就勉强同意你娶她吧。”

这番话说的轩辕瑒心里头很不是滋味，清漪那可是他最最心爱的姑娘啊。他怎能听得旁人那般取笑于她呢。偏偏这个人他又不能得罪死了。

轩辕瑒从未想过，余钧彤这般说清漪的时候，他会如此难过。为了避免余钧彤继续说下去，他说道：“瞧瞧你得意的那个样子，还真是好看呢。”

余钧彤眼睛里全是灵渊，她忽然凑了上去亲了一下轩辕瑒的唇。如蜻蜓点水一般，随即松开了。

对于轩辕瑒而言，只有两情相悦才能互相拥吻。所以在清漪吃醋使小性子的时候，他果断地吻住了清漪，熄灭了清漪心头的火。

而余钧彤不一样。余钧彤同样吃清漪的醋，他一直好言好语地安慰、逗笑，然而却始终不肯亲一亲她。

此时此刻，余钧彤的献吻让他几乎是有些不能思考了。

他的理智与情感在激烈的斗争着。情感上，他愿意吻的人只有清漪一个。而理智，余钧彤才是他最好的选择啊。

就在轩辕瑒内心斗争之际，余钧彤道：“我就知道你喜欢她，丫鬟们早就看到了你今天在凉亭里亲了她好一会儿子。”

轩辕瑒几乎要崩溃了，闭上眼便吻了上去。

那感觉完全不像是对着清漪那般。清漪让他沉醉，恨不得再也不要分开。而余钧彤呢，像是在做任务一般，不过是反复练习罢了。

过了许久，轩辕瑒才问道：“怎么样，现在够了没有。”

余钧彤心里像吃了蜜一般，嘴里也丝毫不掩饰自己的情绪。

“不够。”

轩辕瑒笑道：“平日里没看出来，你还真是贪心呢。”

余钧彤道：“任凭你怎么说，就是不够。”

轩辕瑒再次吻了余钧彤，脑海里却全是清漪的样子　。清漪温柔似水的样子，清漪倔强如牛的样子，清漪含酸吃醋的样子，清漪欲说还休的样子……种种样子，尽数浮现在眼前了。

如果此刻身下的是清漪，该多好啊。

然而事实却是他不得不与余钧彤周旋。

他顺势吻了下去，脖子、锁骨……

那大红色的单衣只有腰间一处带子松松系着，二人纠缠这么许久，被轩辕瑒轻轻一解，便露出凝脂般的嫩肤来。

幔子放了下来，虽是十月天气，却是满室的春光摇曳。

随着轩辕珩到达郡主府邸的清漪，在余钧彤卧室对面的屋脊之上停了下来。相隔甚远，她听不到轩辕瑒与余钧彤在说些什么。但是余钧彤的卧室里放了一颗夜明珠，把室内照得通亮。清漪只能看到两个人身体纠缠在一起。

她心头沉闷到了极点，眼泪就要流出来。

但是，她清晰地记得，她与灵渊彼此许诺过要相信彼此的。她情愿相信那不过是余钧彤的面首，也不愿相信白日里对她好言好语的灵渊，转过身就能爬上其他女人的床。

清漪别过脸去，不欲再看。

轩辕珩却冷笑道：“亏得你口口声声说什么两情相悦，这一切不过是你一厢情愿罢了。七哥此刻正逍遥快乐，哪里还能记起你这沐二小姐是谁。”

这番话直直戳中清漪的心思。

她那颗柔软的心仿佛在瞬间就**了千万刀，痛到无法呼吸。

清漪从来不知道原来喜欢一个人是这么的痛苦。

“走，我带你去听听他们在说些什么。”

轩辕珩捉住清漪的手腕，只觉得那手腕冰凉一片，他心头说不出什么滋味。恍惚之间，却被清漪一把甩开了他的手。

“听到了又如何？”

清漪是在问轩辕珩，更是在问她自己。

轩辕珩道：“听到了就死心，好好做你的二小姐，别再痴心妄想了。”

痴心妄想？

清漪反复回味着这四个字的意思，原来她以为追随自己的本心就可以自足快乐，却原来在旁人眼中不过是痴心妄想罢了。

在她眼中，又何尝不是痴心妄想呢。

那个口口声声说喜欢她的男人，此刻就在与别的女人纠缠。男人三妻四妾朝秦暮楚，她凭什么要求灵渊对她一心一意呢。

清漪终于滴下泪来。

那泪珠晶莹，滑过了脸颊，掉落入黑暗之中，寂静无声。

室内罗帐放了下来，她再也看不到轩辕瑒和余钧彤在做些什么了。清漪闭了闭眼睛，对轩辕珩道：“我回家去了。”

轩辕珩当然看到了清漪的眼泪，不知为何，他的心头无比地憋屈。他甚至有些后悔，自己为什么非要带清漪过来。若清漪看不到这一幕，或许她还沉浸在梦中，不会如此伤心难过。

他有些心软，跟在清漪的后头。

这二人都在屋脊上行走，因着有些功夫在身，并不十分吃力。然而清漪满脑子都是轩辕瑒与余钧彤之事，心思不定，又加上白日下过雨，那屋脊十分的滑，她一不留神便滑了一跤。

眼看就要摔下去，轩辕珩及时拉住了清漪的手。

她的手那般小，却一点都不柔软。他自然不知这些年来清漪要砍柴做饭，只觉得干干涩涩，丝毫都不像养尊处优的贵族小姐。

清漪被轩辕珩拉了上来，神思已定，飞檐走壁，很快便出了郡主府。

清漪看了那牌匾上“溧阳府邸”四个大字时，无限酸楚袭上心头。此生，她都不愿意再来到这个地方了。

这漫长的一天，伴随着清漪的委屈、心动、失落、伤心，终于结束了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652527"  chaptername="第92章  不知所起（4）">加入书签</a>
</div>
