    “您好，我想注册成为一名异灵者！”

    苏鸣朝负责人说道。

    林一看了看苏鸣，这几天是他最忙的时候，一天要给四五个这样年纪的人登记注册。

    林一递给苏鸣一张表格：“先把这些信息填上！”

    后面林虎却是抱着一条胳膊跑进来，插在苏鸣前面：“叔！”

    林虎抱着骨折的手跑到林一面前，一脸的委屈。

    “滚，一天就知道鬼混，咱林家的脸都被你丢尽了！”林一不待林虎开口，直接呵斥到，然后朝苏鸣说道：“表格填好了就自己去二楼排队等待测试吧！”

    “叔，不能让他去！”林虎那另一只手挡住苏鸣的去路，然后急忙和林一说道：“叔，这家伙是我同学，几天前他根本就没有觉醒异灵，他就一个是来捣乱的！”

    说完，林虎凑到林一的耳旁，小声嘀咕几句。

    随后，林一看向苏鸣的目光都不一样了，而且苏鸣脸色苍白，身体瘦弱，却是不像是觉醒异灵的人：“既然如此，你这小子就赶紧离开吧，不然一会儿要是惊动了楼上的异灵者大人，你再想轻易离开，可就没那么容易了！”

    不仅如此，林一还一把将苏鸣填好的表格给撕碎了。

    苏鸣：“我有没有觉醒异灵，测一下不就知道了？”

    “那些异灵者大人忙着呢，岂能让你浪费他们的时间？”林一根本不给苏鸣测试的机会，心里想着：“小子，打了我林家的人，你还想让我给你登记，做梦去吧！”

    “呵！”

    苏鸣正准备将异灵惊鸿召唤出来，恰巧此时，楼上走下来一位女子，正好听到了林一的话：“林执事是吧？难怪只是一个负责填表的，没什么眼力，你何曾见过一个没有觉醒异灵的人，能够轻易的将三位异灵者打倒？”

    “你好大的胆子，敢这样和我叔叔说话！”林虎见对方不过才二十多岁，竟然敢如此和自己的叔叔说话，当即出言呵斥，丝毫没有注意到林一的表情。

    林一立马就是一巴掌过去，打得林虎脑瓜子嗡嗡的：“大人说的是，还请大人勿怪，小侄不懂事！”

    林虎不认识这个女子，但是林一却知道一些什么，能够跟随学府导师一起修炼的人，那背景能差了？

    “呵，好一个不懂事，林家可真会教育后辈啊！林执事是否能胜任这一职务，看来也需要好好考验一下了！”女子嘲讽一句后，扭头看向苏鸣：“和我走吧，老师亲自为你测试！”

    一开始，北辰璃月是不想来的，但是老师开口了，她只好跟着从魔都来了。现在看到苏鸣后，北辰璃月感觉苏鸣和自己一位已经离世的长辈很像。

    苏鸣一时间愣住了，他总感觉自己见过北辰璃月，应该说是原身见过，但是可能是因为时间太久的原因，想不起来了！

    “你愣着干什么？”

    苏鸣：“这就来！”

    苏鸣跟着北辰璃月径直来到三楼，先敲了敲门，北辰璃月才将苏鸣带进屋内：“老师，人带来了！”

    内屋一个不到半百的青衫男子正精精有味的看着书。

    任平生看着苏鸣进来，一恍惚，仿佛是看见了十几年前那位的身影，直感觉苏鸣就是他的父亲，实在是太像了！

    从苏鸣来到异灵者联盟门口，任平生就注意到他了，也正是因为任平生拦着，苏鸣才能被林虎等人拦在门口，不然堂堂异灵者联盟，怎会让几个小孩胡闹？

    任平生笑了笑：“行了，我来为你测试！”

    苏鸣跟着任平生径直来到内屋，内屋很黑，看着任平生的背影，苏鸣有些疑惑：“不是说登记测试一般都在一二楼吗？怎么先是带我来了三楼？现在又把我带进小黑屋里，不会吧？这老小子不会是想谋害我吧？亦或者，他对我有什么别的想法？”

    “行了，你这小子，别一副身怀巨款的样子，我对你没想法！”

    “哦！”

    “先把信息填好，然后过来把手放在这个水晶球上，”任平生示意苏鸣过去，指着一个蓝色的水晶球：“这是灵墨水晶，可以用来测试异能量的强弱。沟通魂海中的异灵，再通过手将异能量释放出来！”

    “好！”随即，苏鸣开始沟通魂海中的异灵，不过是沟通器异灵惊鸿，而是兽异灵混蛋：“就让我看看，你这个混蛋怎么样吧！”

    下一秒，灵墨水晶球发出的光，直接将这昏暗的小屋照的透亮，灵墨水晶球此刻宛如太阳一般明亮。

    “这，这，这种程度，这种程度的亮度，不会错了，一定是，一定是，先天满异能！”任平生也是第一次看到这种景象，明显被震惊了，任平生看着苏鸣小声嘀咕：“不愧是那位的儿子，虎父无犬子啊！”

    “大人，什么是先天满异能？”

    “所谓先天满异能，就是在觉醒异灵后，没有经过修炼就拥有十级异灵者的实力！先天满异能者，只需要简单的修炼熟悉，便可掌握十级的异能量，再进一步，便是蜕凡之境！”

    我，十级？

    有没有搞错？

    “一个异灵就满了？”苏鸣如此想着，随即开始沟通器异灵惊鸿：“来吧！”

    下一秒，宛如太阳的灵墨水晶球，砰的一声就破碎了！

    “这是怎么回事？”

    任平生又从重新拿出一个灵墨水晶球给苏鸣重新测试，这价值数百万联盟币的灵墨水晶球，在任平生这里好像不值钱似的。

    而这次苏鸣老老实实的只沟通了混蛋这个异灵。

    “嗯，确实是十级，先天满异能啊！想当初我提升到十级时，可是耗费了一年之久啊。”任平生看着苏鸣的目光就想是色鬼见到绝世美人一样，稀罕得不得了：“对了，可以让我看看你的异灵吗？”

    “嗯？什么癖好？要看我的蛋？这怎么可以！”

    苏鸣摊开手掌，一柄没有镶嵌异灵晶核的惊鸿出现。

    看着这只有一个异能槽的银色小剑，任平生脸上尽是遗憾之意：“可惜了，竟然只有一个异能槽，哪怕是只有三个也好啊！没想到那位天纵之才，竟是虎父犬子。也罢，就让他平凡一生吧！”

    苏鸣没有听见任平生的低语，看着任平生这副模样，很想告诉他：虽然我的惊鸿只有一个异能槽，但是我有无数柄惊鸿啊！

    任平生可不知道苏鸣心里想的什么，看着苏鸣沉默，还以为是苏鸣受到了打击：“你也别太在意了，就算以后你只能镶嵌一颗异灵晶核，那也无关紧要，活着就好！”

    在意？

    为什么要在意？

    我有无数柄惊鸿，要是在意的话，我会很心累的！

    拿起苏鸣刚刚填的表格，任平生飞快的写下刚刚的测试结果，然后盖章：“对了，你的异灵叫什么？”

    “惊鸿！”

    “惊鸿？是不甘心吗？”任平生嘴里默念，然后将表格递给苏鸣：“拿下去交给下面的人就可以了！”

    “记住，日后尽力而为便好，切勿莽撞！”

    “好，谢谢大人！”

    拿着表格，苏鸣将之交给了楼下负责的林一。

    林虎凑过去看了一眼，指着上面的两个字：“好你个苏鸣，竟然敢伪造表格？”

    嗯？

    “麻烦你看清楚了，我哪里伪造了？”

    “就是，就连我都只有一级的实力，你怎么可能有十级？”林虎一口咬定表格是苏鸣伪造的，然后看向林一：“叔叔，通知执法者吧，最起码也得让这小子蹲几年！”

    “林虎，你以为我是你这个废物啊？不是谁都像你这么废物的！”嘲讽林虎一句后，苏鸣冷冷看向林一：“表格我可以伪造，但是你看清楚了，那印章，是我能够伪造的吗？”

    负责人林一看过之后，恶狠狠的瞪了一眼林虎，小声的对林虎说道：“你这个蠢货，表格可以伪造，但是联盟这种级别的印章，他是绝对没有本事伪造的！”

    “苏鸣小兄弟，实在对不住，耽搁了你这么多的时间，都是这个林虎害的！”

    苏鸣：“不说我是伪造的了？”

    “真的真的，肯定是真的，比真金还真！我这就为您办理！”林一的态度大改，一脸的巴结讨好之意，其心里却是在骂林虎：“好你个林虎，你坑爹就算了，我是你叔你也坑啊，这次要被你害惨了！”

    “这位异灵者大人，您的信息已经登记好了，”没多久，林一就麻利的给苏鸣办理好，然后恭恭敬敬的双手将一张卡递到苏鸣面前：“大人，这是您的身份卡！”

    嗯？

    不是说初次登记可以一次性得到一万联盟币吗？

    “我说，你是不是还忘了给我什么了？”

    林一不明所以，看了苏鸣那三根一动一动的手指，这才明白过来，然后似害怕让苏鸣丢面子，其在苏鸣耳旁低语：“大人，联盟币在这卡里，这卡的功能多着呢！”

    林一能够以普通人的身份，在这异灵者联盟里做到这个位置，自然是有一些本事的。为了讨好苏鸣，那卡里的联盟币不是一万，而是十万，这次林一是下血本了。

    而在苏鸣离开后不久，任平生带着北辰璃月也离开了。

    长青安界外，异化兽雷化云鹏的背上。

    “老师，您大老远从魔都来此，不就是为了这个苏鸣吗，怎么这就走了？”

    “唉，璃月啊，你不觉得苏鸣很像一个人吗？”

    北辰璃月似想到了什么，任平生继续说道：“本打算告诉他关于他父亲的事，带他离开的，现在嘛，就让你这表弟在此平凡一生吧！”

    北辰璃月急忙回头，但是以雷化云鹏的速度，长青安界早就看不见了！

    ………………

