    所有人，包括柳文风都有些傻眼了，想不到厉农冷不丁的会冒出这么一句话来。

    “你家公子能救我兑部落，我妹妹就给你家公子当奴婢。”蓝千秋说道。

    “孽障，不得胡说！”蓝啸龙喝叱儿子。

    “厉农好厉害的哟，他一刀就斩了十八匹黑狼。”这时，蓝青莲说道。

    “我这点本事在公子面前不值一提。”厉农摇了摇头。

    “你家公子更厉害？”蓝青莲顿时一愕，呆呆的看着柳文风，表示怀疑。

    她怎么也不敢相信这个弱不经风，还如此面嫩的年轻人会有多强大？

    不光她不信，现场除了厉农，估计没人敢相信。

    “三公子应该是天圣朝的术师，我讲得可对？”蓝伯当一摸胡子，问道。

    “术师算什么？我家公子是天圣朝白银巡天人。”厉农大吹大擂。

    “白银……”蓝伯当顿时惊愕。

    “老酋长，白银巡天人什么意思？你去过天圣朝，应该知道吧？”马天秋忍不住问道。

    “对不起，老夫失礼了，见过白银。”蓝伯当挣扎着站起，躬身拱手见礼。

    “呵呵，老酋长不必如此多礼。”柳文风轻轻一拂，蓝伯当给托得站了起来。

    顿时，全堂皆惊。

    因为，蓝伯当虽说如此苍老，但他还是兑部落第一强者。

    而且，他去过很多地方，见识广，好些见闻都是听他说的。

    也带回了外面世界一些稀奇古怪的东西，他就是兑部落的神！

    “晚宴过后，打开兑池，请三公子沐浴更衣。对了蓝梦儿，你伺候三公子沐浴更衣。”蓝伯当说道。

    “老酋长，伸手过来。”柳文风说道。

    蓝伯当愕了一下，不过，伸出了手掌。

    柳文风抓住了他手掌，摧入生命之气道，“老酋长，你摧动气息运行，缓慢而行就可。”

    不久，狂喜上头。

    因为，老酋长身上像筋骨一样的东西居然是‘神纹链’。

    可是，老酋长修炼的并不是‘超能心法’。

    就因为他没有超能心法，所以，内气全都给神纹链吸收。

    因为没有心法疏缓，如此一来，神纹链给挤得越来越大。

    一条还不够，又给挤出了多条小的神纹链。

    搞得全身都爬满了香肠似的，恐怖得很。

    再这样子下去，肯定爆体而亡。

    不对！他早该爆体而亡了，可他为什么又没有爆体，居然坚持了上百年。

    柳文风双眼透视着他体内经络皮筋，太强大了。

    他的经络皮筋异于常人，其厚度是常人的上百倍。

    比如拿皮肤来讲，老酋长的皮肤拥有老牛皮的几百层厚实性。

    如此一来，就是用刀砍也砍不进去。

    这身皮肉，绝了！

    “老酋长，你身体皮肌异于常人，是因为长年练功所致吗？”柳文风问道。

    “兑池的源头有道乳白之气喷出，我常年在乳白气团中练功。

    而兑池壁上偶尔有‘人影’在练功，我就照样子学了。

    百年了，我练得骨瘦如柴，但是，身上却是隆起了一条条可怕的筋，也不晓得是何物。

    本来，我害怕了，不敢练了。

    但是，我能感觉到，我更强大了。

    所以，我坚持了下来。

    其实，不光是我，他们也一样，包括我的儿子孙子们。”老酋长说道。

    “所以，我们供石壁上的影子为‘兑神’，我们兑部落的武功都是兑神教的。

    只不过，还是进展缓慢。而外边的凶兽实在太多，兑部落的族人们每年死于凶兽之口的就不下千人。

    而这个天坑是天然屏障，保护着我们。

    不然，我们全给野兽吃光了。

    当然，我们也不敢轻易出去。如此一来，年年有人饿死。”蓝啸龙说道。

    “来，使力，使出你全身的力劲，我帮你破筋！”柳文风突然拔高声音，老酋长一听，大吼一声，顿时，声震如雷。

    一股恐怖的气血冲出，在柳文风神纹导引下冲向了神纹链。

    一次二次……

    老酋长痛苦的吼嘶着，像野兽样的咆哮着，挣扎着。

    不过，不管他怎么样挣扎，都无法挣脱柳文风的手。

    下边，开始冒血，不久，全身鲜血淋淋，他成了一个血人。

    但是，他在坚持着，抗争着，永不放弃。

    “阿公……”蓝梦儿几个都吓得哭喊起来。

    “老酋长！”

    “为了兑部落，你不能放弃，永不言败！”柳文风喊道。

    “我不认输！”老酋长又是连声咆哮，喷着鲜血。

    啵！

    终于，神纹链给冲破，下一刻，在柳文风引导下凝纹成蛋。

    老酋长，终于跨入了超能七品破凡境。

    而且，神纹蛋一成居然有拳头大，百年功力果然不是盖的。

    他一步就跨入了破凡圆满，实力直击先天大圆满，差点就直接破蛋成婴了。

    下一刻，生命之气蕴育，一个时辰过后，老酋长身上老皮脱落。

    他转到后边换了身兽袍出来，顿时，皮肤红润有了光泽。

    一下子年轻了四五十岁，俨然就是个五十岁中年男子。

    脱胎换骨，想不到先天小重铸能在老酋长身上发挥出如此大的作用，柳文风也相当的震惊。

    至于蓝啸龙等人，早就瞠目结舌，一个个成了电线竿子。

    “谢三公子！”老酋长跪下了，蓝啸龙跪下了，所有人都跪下了。

    “我已传你‘七煞焚天修罗诀’，今后，你就代我传给他们。兑部落要强大，你们都得好好修炼。”柳文风伸手轻轻一拂，所有人都感觉一股不可抗拒的大力传来，全给托得站了起来。

    “三公子，从此后，兑部落就是三公子的仆人，见过主人！”老酋长又带头，全体重新参拜。

    柳文风并没有拦着，因为，他也的确需要建立自己的势力。

    在天圣王朝不好弄，这大荒山倒是最佳之地。

    今后兑部落强大了，一统大荒，到时，自己的手下就有百万之众了。

    能打的至少也有二三十万，他们，全是超能修炼者。

    下边，由蓝梦儿陪伴引路，柳文风参观兑部落。

    而老酋长忙着给儿子蓝啸龙梳理经络，传他‘七煞焚天修罗诀’。

    晚宴过后，老酋长开启了兑池。

    蓝梦儿引路，到了兑池。

    那是一个巨大的山洞，高百丈，宽也有百来丈。

