
伊达利，埃索纳岛。

神秘而科技感十足的会议室里，一排空座位上，蓝色的光芒投影出一个又一个身穿黑袍头戴面具的身影。

这些黑袍人每个全身上下都遮掩得严严实实，根本看不到黑袍里的任何情况，甚至是男是女都无从判断。

穿着西装主持会议的中年管家恭敬的面向首位的那个身材高大的黑跑人投影：“会长，人已到齐，可以开始了。”

坐在首位脸上面具有着x代号的高大黑袍人眼光扫过所有人，沉声道：“例会开始。”

主持会议的管家打开了会议室尾端的投影，电脑画面顿时投影到了墙壁上。

“下面我为各位长老介绍一下目前的局势，经过我们的定点投放以及后期数据追测，定点投放位置周围半径十公里以内的生物变异明显，它们将会变得狂暴、贪婪、具有攻击性，而从它们本来的体型生长到各自的极限状态大约只需要两周，而在这个期间，它们需要疯狂的进食，大量的进食……”

“海洋里食物丰富，所以海洋里投放效果明显高于陆地投放，陆地上食物相对难以找寻一些，效果比之海洋略差，但是海洋里很多生物哪怕变得凶残厉害了，却也无法改变它们的生活习性，简单的说，它们没办法离开大海。”

“虽然陆地上的投放的效果比海洋效果要小一些，但是成功进化的各种野兽对生活在陆地上的人群显然更有攻击力，甚至哪怕是生活在地下的蚯蚓，一旦成功净化后都是危险的存在。”

“目前我们定点投放一共一百处，后期各种数据反馈良好，我们认为已经可以进入下一阶段。”

一个黑袍人声音苍老的询问道：“经过实测，这个辐射物质效果良好，只是真正想要造成世界巨变，那需要的辐射物质的量将不会是一个小数目……”

首领位置上的黑袍人x声音沉稳的说道：“这种物质是可以合成的，我已经从他们那拿到了合成配方，准备好材料便可以开始合成，要多少便能生产多少，所以我们只需要考虑执行的方案以及方案的可执行性，不用去担心辐射物质的量。”

黑袍人x的话顿时引起了一番骚动。

“如此强烈辐射效果的物质竟然能够人工合成？”

“恐怕合成科技也是会长从他们那里得到的吧？”

“如果能量产的话，那还担心什么，干吧，我很希望看到全球巨变，怪兽横行，那个世界一定会很爽！”

“我已经迫不及待了，会长，我无条件支持你，干吧！”

“对，开始行动吧，我们涅已经潜伏太久了，哪怕当初我们鼓捣促成两次世界大战，都同样无法阻止科技的进步，人口的膨胀，或许让这整个世界都归于原始，这才是最正确的途径！”

黑袍人x眼光扫过所有人：“那大家投票吧，支持进入下一阶段，也就是全球范围辐射的举手。”

一名长老开口提问：“会长，在表决之前，我想再确认一下几件事情！”

黑袍人x眼光落在对方身上：“嗯，你说。”

长老声音苍老而低沉：“会长从来都是负责和他们直接接触的人，长老团也只是对会长的行为进行监督，但是长老团并不直接和他们接触，我想请问，会长你最后一次和他们接触是什么时间，他们是否对我们有明确的承诺，这个承诺又如何确保能实现？”

黑袍人x声音平稳的回答道：“一个月前我和对方面对面的接触，得到了辐射物质‘斯玛’的制作方法，对方向我们承诺，只要我们照着他们的指示办事，所有涅的成员都将会得到赦免，而且我们以后将会是地球的实际统治者！”

那位长老再次重申道：“我们如何认定他们说的话就是真的呢，万一他们只是骗我们，为的只是让我们帮他们，而最后过河拆桥把我们全部杀光呢。”

黑袍人x沉声道：“涅之所以存在，便是因为他们，所以我们不需要去怀疑他们，我无法和你们透露一些特别重要的消息，但是我可以确定的告诉你们，他们就要来了！”

另外一名长老沉声道：“他们不是一直都在吗？”

黑袍人x点头：“是的，他们一直都在，但是很多问题限制了他们，而如今这些问题都已经逐渐解决，已经再没有什么可以阻拦他们的脚步，我们要做的便是做好他们安排的一切，只有这样，我们才有未来，才能得到新生。”

一群黑袍人对视几眼，终究没人再说什么。

之前吧，很多事情更多是在文字上，是一个形式，但是如今这一切已经很快就要转为现实，由不得大家不多想一下，又或者，担心。

黑袍人x扫过所有人，看大家都没说话，当下冷冷的开口道：“投票吧！”

十三个黑袍人都把手举了起来，全票通过。

黑袍人x的眼中多了两分狂热，声音也稍微高亢了两分：“既然全票通过，那我们就开始第二阶段的计划，我会用最短的时间生产出足够的辐射物质‘斯玛’，然后通过各位理事，将‘斯玛’发散出去，辐射全世界，如果计划顺利的话，三个月到半年，整个世界都将发生翻天覆地的变化！”

一位黑袍人沉声问道：“准备通过什么方式扩散这些辐射物质呢？”

黑袍人x身子微微向着后方一靠，声音沉稳而缓慢，带着几分轻松的笑意：“只要料充足，那方式实在是太多了，可以加入水源之中，可以磨灭成粉末通过飞机喷洒，可以打入云层，混着雨降下来，也可以按分散点放置，开着车将之分包到处丢在城里的各处，也根本不会有人看到，总之办法很多……”

黑袍人x声音稍微停顿了一下，声音有着两分遗憾：“可惜的是这个辐射物质‘斯玛’可以对动物植物都起到辐射变异作用，但是却不会对人产生变异作用，否则的话，我们可以轻而易举的完成我们的目标，还有什么比自相残杀来得更快呢，可惜，可惜……”

ps：

第两千章，一个整数，就揭露一个即将发生的大转变事件吧，正好故事也到了转折的方向，秦阳也将继续战斗，为自己和自己在乎的人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50137014"  chaptername="第二千章  世界之变">加入书签</a>
</div>
