    蓝翎在半空中盘旋，铁背食蚁兽显然察觉到了危险的来临。

    它放缓前进的觅食的脚步，谨慎的盯着蓑羽鹤的一举一动。

    “这种级别的存在，在我面前已经不堪一击了！”

    李长生手中灵光一闪，三阳一气剑浮现而出。

    他并指成剑，往前一指，三阳一气剑瞬间化作赤霞飞舞而去。

    “轰隆！”

    铁背食蚁兽见状狂奔，它察觉到了李长生的强大，连抵抗的念头都没有。

    “噗！”

    三阳一气剑锋锐无比，而且还带着炽热的灼烧这里。

    那铁背食蚁兽虽说以防御力见长，但在李长生手中，却显得有些不够看的。

    轻松一剑秒杀铁背食蚁兽，蓝翎欢快的飞落下来，一口口吞食着对方的血肉。

    蓝翎欢快的吃了一半，已经再也吃不下一点了。

    李长生驾驭蓝翎，它一双利爪抓住铁背食蚁兽的尸体，返回金翅大水蚁的新巢穴。

    看到李长生归来，李青石这才从藏身之处走了出来。

    “青石，咱们先回去，让福爷立刻派遣人手开辟这里的道路，扩建猛虎庄园！”

    李长生带着李青石返回庄园当中，福爷看到蓑羽鹤带回来的铁背食蚁兽，他眼中一片震惊之色。

    这种凶兽强大无比，而且防御力惊人，即便是福爷对上, 也完全没有胜算。

    可李长生这才出去多少时间，就斩杀了一只铁北食蚁兽, 而且看上去还一副轻松自在的样子。

    福爷并未多说什么, 不过他看向李长生的眼神, 却多了一丝认可和肯定。

    这可是李家未来的家主，福爷显然已经不能继续把他当做一个孩子看待了。

    “福爷, 青崖山上恐怕还会有其他铁背食蚁兽被吸引来，咱们要尽快开辟山路，清理周围的环境, 扩大庄园范围！”

    李长生想要保护主金翅大水蚁，那就必须扩大庄园的范围，只有将金翅大水蚁的巢穴纳入庄园范围，李家的护卫才会日常在周围巡逻, 提前发现危险。

    “长生说的是，我这就下去分配！”

    福爷转身去找李长兴，这些年由于李青石成为了御兽师，他的父亲李长兴也跟着沾了光, 现在庄园里除了驯服灵兽之外, 其他俗务全都是李长兴在处理。

    家族的护卫和工匠们立刻行动了起来，他们从青崖山上开辟道路, 向百里外的金翅大水蚁巢穴附近延伸。

    这种开辟倒也简单, 砍伐掉周围的一部分树木, 然后将山石清理，开凿出可以让马匹奔驰的路径即可。

    在尽量不破坏山林环境的前提下, 为家族成员提供顺畅通行的道路。

    李长生在庄园里住下, 他每天负责在金翅大水蚁新巢穴附近巡逻。

    在匠人们建起几座木屋之后，李长生索性直接住在了青崖山上。

    有李长生镇守青崖山, 这里倒是安全了许多。

    蓝翎每天飞到东荒海中觅食，同时在李长生的有意控制下，配上一点那金丹凶兽的血肉, 这让它的提升速度飞快。

    金丹凶兽的尸体难以消化, 一次让蓝翎吞食太多，它又会陷入沉睡当中。

    李长生之前就担心的不行, 因此才会有意识的减少蓝翎的食量。

    一月之后, 金翅大水蚁巢穴附近的道路已经开辟完成, 庄园也渐渐扩大到了周围。

    李家的护卫在林中四处分布, 日夜负责警戒，这让金翅大水蚁巢穴的安全的到了极大提升。

    丰收大会结束以后，青崖山上的扩建已经初步完成了。

    整个庄园扩大了数倍不止，青崖山上道路通畅，围栏、箭塔、暗哨随处可见。

    有了这些防御力量，金翅大水蚁的安全提升了数个档次。

    “只可惜家族修士太少，不然的话，常年派遣几个修士驻守在这里，那就更加安全了！”

    李长生查看一番之后，带着蓑羽鹤飞回翠屏山。

    回到翠屏山不久，李守义找上了儿子，原来是太爷爷李文天要过百岁寿辰，因此父亲才会找上李长生，让他到时候不要忘了时间。

    “太爷爷已经一百岁了，我今年都二十四了！”

    李长生一阵感慨，平日里他忙于修行，根本没有时间去考虑其他事情。

    如今细细想来，自家女儿都五岁了，这不知不觉，时间过得还真是快。

    李文天百岁寿宴在翠屏山上巨型，李家人并没有大张旗鼓的操办，只有直系亲属前来道贺。

    寿宴上，李文天脸上一片欢喜笑容。

    如今李文天是练气境九重天修士，他的寿元足有一百五十年，再加上壬水黄桃的滋补，现在已经是足有一百八十年的寿元。

    也就是说，李文天现在只能算是中年，他还有八十年的时间去突破筑基境。

    “父亲春秋鼎盛，咱们家族也是蒸蒸日上, 正该同饮一杯！”

    三爷爷李开山兴奋的向父亲敬酒，修士家族当中五世同堂不算什么稀奇事情。

    只可惜李开山的修为不高，他现在也已经八十岁高龄，若是修为再无法突破的话，他甚至可能比李文天还要提前耗尽寿元。

    真到了那一步, 李家“开字辈”的修士就全部凋零了。

    这也是因为当年老祖宗受伤之时, 正是开字辈子弟成长起来的时候，他们为了家族的发展，不惜拼上性命，这才勉强保住了家族没有破灭，而这也直接导致开字辈子弟只剩下李开山一个炼丹师。

    “大家一起举杯！”

    李文天显然很是开心，如今家族蒸蒸日上，他也不用再为孩子们担心了，这让他最大的心愿已了，再无什么遗憾。

    “太爷爷，孩儿祝你修为再次突破，争取早日筑基成功！”

    李长生上前，他为太爷爷斟上灵酒，庆贺起来。

    老爷子显然很是高兴，来者不拒，见酒必干。

    “家族的以后就靠你们了，你们可要好好努力才行！”

    李文天谆谆教诲，显得心满意足。

    李兰心在寿宴上十分活跃，这还是她第一次惨叫祖爷爷的寿宴。

    五岁的小女娃，已经是练气境四重天的修士。

    在老祖宗李虎的刻意传授下，李兰心修行了一门遮掩气息的功法，因此她的修为并未暴露出来。

    王诗诗和王诗雅两姐妹坐在一起，她们低声交谈，眉眼之间满是兴奋，不时还有欢声笑语传来。

    王诗雅嫁入李家一年多来，如今已经怀上了孩子，明年春季，应该就可以生下一个婴儿了。

