    村长走后，朱玥不好意思的耸了耸肩，对朱志敏说：“大姑，不好意思，那只熏鸭本来是奶奶叫我提来的。

    刚刚我自作主张，替你把熏鸭送了村长爷爷了。”

    朱志敏眼圈通红，上来抱住朱玥，拍了拍她的背：“好，玥玥你做的好，大姑谢谢你！”

    朱璇也过来抱住朱志敏的腰，“大姑，你别哭了，下次我和姐再给你买熏鸭，你就有的吃了！”

    朱志敏被小侄女这话给逗得，忍不住破涕为笑。

    “好，大姑不哭了。

    来，玥玥、璇璇，你们进屋里来。

    妈，玥玥璇璇中午在家里吃，你早上不是说要包馄饨吗？”朱志敏看向吴老太说道。

    吴老太也是刚刚反应过来，晓得朱玥那只熏鸭，本来是送他们家的，却在村长临出门前，以她儿子儿媳的名义，送给了村长。

    这孩子太懂事了，比她的三个孙女孙子都要懂事！

    吴老太都有些感动了，眼圈泛红，泪水氤氲，却堆着满脸欢喜的笑意说道：“好，我马上就包好。

    志敏你带你俩侄女进屋里去，厨房这边你不用来，我叫家栋帮忙烧个火就行。”

    朱玥拉着妹妹朱璇的手笑着说：“吴奶奶谢谢您了，我奶奶让我代她给您问好，请您下回有空去家里喝茶！”

    吴老太满脸都是菊花一样的褶子，乐呵呵应下了。

    吴汉良笑着招呼朱玥朱璇进屋，他一个当姑父没处理好事情，反而要侄女提醒加善后，这让他挺难为情的。

    等到了客厅后，他就以‘看女儿’的借口去了吴家欢的房间。

    朱志敏也没理会丈夫，倒是拉着俩侄女的手亲热的问家里的事儿。

    朱玥说：“大姑，没什么事儿，家里一切都挺好的。

    我大姐和三妹今天陪着我妈出摊去卖衣服了。

    奶奶让我过来找您，是想让您得空回家一趟，她有话要告诉您。”

    朱志敏哦了一声，没着急问朱奶奶叫她回去要说什么话，转而关心问起了李香兰的服装摊子。

    朱玥笑着说：“我妈现在慢慢也开始上手了。

    我大姐说，做多一两个月，我妈应该自己就能支应起来的。”

    “那就好，珠珠和玲玲能帮忙是好，可我就是担心她们会因此耽误学习！”朱志敏担忧道。

    朱玥点点头：“大姑，我大姐昨天跟奶奶说了服装生意的事儿，还有提到您，我妈和奶奶都没意见。

    我妈和我大姐今天要出摊，就没办法亲自来找您跟您说。

    所以，奶奶才让我跑这一趟，想让您回去一趟，奶奶亲口告诉你！”

    两次提到这一茬，朱志敏这才引起了注意。

    “你奶奶要跟我说什么？玥玥，你知道的不？”

    朱玥觉得早一步晚一步，大姑都是要知道的，也就没有瞒着，一五一十的将朱珠的打算告诉了她。

    “我大姐的意思，大姑您应该清楚了吧？

    我奶奶听了也特别高兴，我妈要是能有您帮忙，也能轻松一些。”朱玥说。

    朱志敏心里是很高兴侄女和弟媳妇能想到她，惦记她，愿意拉拔她。

    可是做生意，朱志敏拼命摇头，她说：“不行的，大姑哪里是做生意的料子？

    别到时候忙没有帮上，反而拖了你妈和大姐的后腿！”

    “大姑，谁也不是天生就会做生意啊，这都可以学嘛！

    您看我妈最开始，也是啥都不懂，都是我大姐教她的。

    不含糊的说，我大姐比我妈更像‘妈妈’，她手把手教我妈怎么理货、搭配、推销。

    我三妹跟着学了几天，现在也能做得像模像样的了。

    大姑，您要相信自己，只要肯付出努力，做生意没有你想象的那么难！”朱玥耐心的劝说道。

    朱志敏心中摇摆得厉害。

    她一边觉得能跟弟媳妇一起做生意，又能多点时间照顾到自己老娘，这是好事。

    一边又觉得，弟媳妇和侄女们把服装生意做起来了，前期都是她们在努力，自己掺合进去明显就是占她们便宜，这未免也太过于厚脸皮。

    “玥玥，大姑领了你们的好意了，这事儿，我怕是不能答应！”朱志敏挣扎完，还是拒绝了。

    朱玥知道她大姑就是这样的性子，就跟奶奶说的一样，特别固执清高。

    “大姑，你跟我姑父和吴奶奶他们都说一说吧，有时候多问问身边人的意见也不是坏事。

    这事儿也不用马上回我们，还有时间的。

    我大姐说要找铺面，到时候铺面找到了也要装修，没那么快，您可以慢慢考虑。”朱玥说。

    朱志敏沉默着点点头。

    朱玥想到吴家欢，心里也挺担心她表姐的，起身对朱志敏说：“大姑，我去看看欢欢姐。”

    “好，去吧，你们小姐妹聊一聊。

    玥玥，你懂事儿，帮大姑安慰下你表姐！”朱志敏道。

    朱玥抿了抿唇应下了，带着朱璇去了吴家欢的房间。

    ......

    傍晚，朱珠、朱玲还有李香兰母女仨回到家里，都是一脸的笑意。

    朱珠把上周进的几件风衣全都卖出去了，一件卖六十块，居然有人买，李香兰觉得不可思议。

    “妈，镇上几个国营大厂呢，工人多。

    工人们每个月都有固定的工资，买一件好点的衣服能穿几年，况且那风衣是真的好，卖出去不出奇！”朱珠笑盈盈的。

    最近做服装，让她手里的现金流多了起来，那种有钱落袋的感觉，真是太美妙了。

    回家的第一件事，她就是数数钱，把今天的盈利算出来，在小本子上记上一笔。

    朱奶奶在房间里骂骂咧咧，李香兰小心翼翼的问朱玥发生了什么事。

    朱玥只能压着声音一五一十的将今天大姑家发生的事情告诉了妈妈。

    李香兰惊讶的张了张嘴，心里也是气愤难当。

    “这个陈建华怎么这么不是东西，欢欢的名声被他这样败坏，以后可怎么办？”

    朱珠数完钱出来正好听了这一句，忙问：“陈建华对欢欢姐做什么了？”

    朱玥过来再次压低声音将今天的事情告诉了朱珠。

    朱珠瞳孔微微一缩，咬牙道：“这个混蛋，真是好不要脸。

    幸亏大溪村的村长是个硬气的，不然今天那一场，没那么容易解决。”

