    “易弟，许多热带作物，当在海外种植？琼州地方过小。”

    李成器一听李易要去琼州种东西，盘算起他学的各种带。

    “得咱们的人去看管，这里涉及到一个非常重要的问题。”

    李易望着天上那几朵不动的云，一脸深沉。

    “哪个问题？”李隆基神情严肃。

    “大唐指派官员，还是商人独自运作的问题。”

    李易竖起食指和中指，但绝对不是表示胜利的剪刀手。

    周遭的人不出声，等他说。

    “只要有交流，必然有利益。只要有利益，就涉及权利。若大唐指派官员……”

    李易说出他一直不愿意说的事情，关于人性。

    他始终努力在制造一个乌托邦式的氛围，尤其是李家庄子。

    现实却总是残酷的，人的欲望为第一。

    想要存天理、灭人欲的人，其本身就是人欲的表现。

    大唐指派的官员，代表一个政治经济团队出去，队伍指挥的人权力大。

    权力大到一定程度转化为权利，内涵不同了。

    他眼看着那么多的好东西经过自己的手而回到的唐，全是钱啊，无数的钱啊。

    他自己得到的却非常少，他想分成。

    发现别的地方有石油了，大唐需要。

    怎么办？送礼这个行为属于人类通用，人和人之间、国与国之间。

    负责发展开采油的人说，我花了一千万缗来行贿别人，弄到了采油权，有价值十亿缗的原油归我们采。

    采着采着就出事儿了，这些油井不可能采出来十亿缗的原油啊。

    这个人就说，哎呀，我们被骗了。

    实际上他早知道，他花掉的一千万缗，其中有五百万缗归他个人所有。

    官方派遣人员正常简单的腐败手段，一点不难。

    私人呢，如余怀德余掌柜，他去赚钱。

    接触到了别国的君主，别人一看他有钱，而且他还用钱养了许多武装人员。

    他强大到小国的君主得阿谀奉承他的地步，这就是现实。

    他回头一看，你大唐的皇帝无非是更大点的小国的君主，我努力努力，我即便不在大唐，我也可以跟你平起平坐。

    你是个人，我难道不是个人？你行，我凭啥不行？

    我钱多到一定程度，我早看清楚世界的本质了，弱肉强食，王侯将相宁有种乎！

    李易把这些话说出来，面带微笑，看向众人。

    永穆公主脸都白了，她想到了宫里的杀戮。

    其他人也面色难看，非要提起这个干啥呀，嗑葵花籽不行吗？

    李隆基深吸口气：“易弟，你为何不去争那个位置？”

    “是呀，为什么不争？老周，你咋不争？你只想治国，而不愿百姓折腾？”李易失神了，嘟囔着。

    “李郎，老周是谁？”永穆公主在旁边扣住李易的手。

    “啊，没什么。上善若水，水利万物而不争。夫唯不争，故天下莫能与之争。

    让我当皇帝不舒服，我还想去溜达，天下大着呢，下次去别的地方，给你们弄咖啡喝。

    咖啡和茶叶、可可，都挺不错的，我带回来可可了，需要到热的地方种植。”

    李易回过神，他确实不想当皇帝，太累了。

    李易一瞬间居然想到了他那时的棒子国领导人，一个接一个被关监狱里。

    至于说大唐的皇帝，历史上后期的皇帝被人欺负成啥样了？

    包括现在的李隆基，历史上明知道姚崇排除异己，收拾魏知古、压制卢怀慎，却不能动姚崇。

    他那时也一样，姓那什么的那个，被架空了，军事和行政都被人控制着。

    现在自己不是皇帝，看看周围，想收拾哪个不能收拾？

    想让你进团儿你就得进团儿，想团儿灭，那就团儿灭，当什么皇帝？

    一圈居然看懂了李易扫视的那一眼，很不开心。

    “小易，洗牙！”不开心的毕构指指自己的嘴。

    李易又扫视一圈：“都洗呗？”

    “自然了，你答应过老夫的，镶牙都免费。”毕构抬抬下巴。

    “没问题，洗，给大家洗牙、磨沙、漂白，一条龙服务，不用怕磨损严重，大不了再种牙。”

    李易答应，成本很低的，就是行业技术成本要加进去，你们不给钱，就算了。

    简单的牙齿处理交流，众人心情又平和了。

    证明李易出海归来，还是那个谦逊的李易，让他看病什么的，他很好说话。

    大家又转一转，李隆基跟大臣们去说事情，不带李易。

    李隆基不想带，带上李易，还要群臣作甚？问易弟就行了。

    易弟又不能整天处理琐碎的事情，养士就应该干力气活儿，别总麻烦易弟。

    他们都走了，李易不跟去，他拉着永穆公主的手：“晚上想吃什么？我给你做呀？”

    永穆公主满满的幸福，吃什么都无所谓的。

    能够影响整个大唐发展局势的人，总给自己做饭吃，吃个蛋炒饭都行，要不……红烧肉炒饭？

    “李郎，你不去看看乐乐？她是外来的。”永穆公主在幸福的时候突然想起个小丫头。

    “大唐乃礼仪之国度，从不以人位卑而轻贱，从不因人穷困而鄙夷。

    我李家庄子的孩子若连这个都做不到，那和牲畜有什么区别？

    所谓的绅士是卑鄙的，所谓的浪漫是流氓的，所有的自由是有色的。

    没有信仰的种族，它们不叫文明，文明两个字落到一些牲畜身上是种亵渎。”

    李易有感而发，说完才反应过来，永穆公主不知道一些事情。

    永穆公主眉头拧了拧：“是呢，未开化的族群。人吃人，未必是人吃了人的血肉，而是想致人于死地，不去包容。”

    李易：“……”

    他觉得他要重新定位自己未来的夫人了，有点本事啊。

    被永穆公主提起的乐乐正坐在玩具堆里发呆，她想家了。

    想到家中的伙伴儿，大唐的孩子生活太好啦！

    许许多多的玩具，自己都不会玩儿。

    还有漂亮的衣服，不用去干活。

    自己在大船上吃的东西好，到了地方，他们吃饭那么多的菜放着随便吃。

    什么时候自己的地方能够跟他们一样？

    ‘咔哒咔哒’一个上弦的青蛙从女娃娃身边蹦过去，她吓一条，什么东西？

    她盯着看，青蛙跳一跳，停住。

    小朋友过去抓起青蛙，继续上弦，放到地上，青蛙又开始跳。

    女娃娃明白了，原来这么简单，拧一拧就行。

    她哪知道拧一拧这个发条的技术难度有多高，整个天下，只李家庄子能做。

