    第340章还是别去考了

    今日，乔大人倒是也在。

    乔萱和邵云端进去，在正堂与他们行礼相见。

    至于他们带来的节礼，乔大人夫妇哪里会放在心上？丫鬟接过，他们连看都不看一眼便拎下去了。

    乔大人难得冲他们点点头，施舍般开口：“坐吧。”

    “谢岳父。”

    邵云端与乔萱坐下，乔萱微微垂眸，颇为拘谨的安安静静坐着，没有出声。

    乔大人一看乔萱这样，就忍不住微微皱了皱眉，面露嫌恶。

    他最不喜这个庶女，胆小怯弱，闷声闷气的，既不像薇儿落落大方，也不如蔻儿娇嗔可爱，一点也不讨人喜欢。

    让人瞧见她这张脸、这副模样便忍不住来气。

    可是，乔大人也不想想，乔萱没有亲娘撑腰，亲娘活着的时候还是嫡母的眼中钉，她一个庶女，又敢如何？

    闲话两句，杜姨娘便笑道：“二小姐还是这么害羞，怎么回自个娘家也这样呢！不过我仔细瞧着，二小姐的气色倒是好多了，莫不是乡下水土好，更养人吗？”

    乔蔻很给她亲娘面子的掩口低低笑出声，嘲讽的瞟了乔萱一眼。

    乔萱下意识缩了缩，没出声，心里却是一惊，暗暗提醒自己，下次若是再来送年礼，就要提前化化妆，气色不能这么好啊......

    乔蔻看到她微微变色，只当她是羞窘尴尬，心里更痛快了，得意的挑了挑眉。

    乔大人瞅了乔萱一眼没说什么，倒是向邵云端道：“你去年是中了秀才，是吗？”

    虽然是一句废话，邵云端还是得体客气回道：“是的，岳父。”

    乔大人点点头，又道：“那么明年的乡试，你可打算参加？”

    一时间，无数道目光都落在了邵云端身上。

    在座的除了乔萱，应当还有乔大人，其他人想必都并不想邵云端去参加乡试，更不想他会考中。

    邵云端只好勉强道：“这——自然打算试一试的......”

    乔大人轻轻哼了一声，不置可否。

    他心里却没了兴趣。

    这般不自信，可想而知是没有什么希望考中的。

    乔夫人、杜姨娘等见状也挺高兴。

    乔夫人便笑道：“若是没有把握，依我说啊，明年还是别去吧，浪费银子，你们家也不富裕，何苦呢？横竖你还年轻，再多苦读个十年八年的，等有把握了再去试试，岂不更好？”

    “夫人说的极是！”杜姨娘讨好陪笑，“二姑爷你要知道，如今你可不单单是邵家的儿子，也是我们老爷的女婿！你这下场若是考不中，不但你丢人，岂不是连我们老爷也没面子？我看呀，也是别去的好！”

    “我听说这乡试可是要真材实料的，一百个人里头也不见得中一个，多少读了几十年书的也考不中呢，二姑爷才多大？”

    乔大人也正色起来，点头道：“夫人和杜姨娘说的没错，你要是没把握，就不要去了，既浪费银子又丢人，何必？”

    乔萱偷偷看了邵云端一眼，邵云端亦朝她看过来，微微颔首示意她不要担心。

    (本章完)

