    这人面如冠玉，英俊不凡。

    自出现，便吸引了所有人的目光。

    然而，他却是无视了所有人，目光径直看向林佑凡。

    “佑凡徒儿，天骄峰会，玩得可还尽兴？”

    南溪亭眼眸中带着一丝温和，嘴角泛起一丝长者慈爱的微笑。

    “佑凡……徒儿？”

    众人听闻南溪亭竟然称呼林佑凡为徒儿，无不是瞪大双眼，一脸不敢置信的神色。

    林佑凡。

    竟然是白衣剑神南溪亭的徒弟？

    “咳，还行！就是刚刚遇到了的麻烦，这位……”

    林佑凡尴尬地咳嗽一声，目光看向天阴教大护法，并抬手指着他，刚准备说些什么。

    “谁？”

    这时，听到林佑凡遇到麻烦后，南溪亭周围的空气瞬间便凝固了。

    与此同时，一股恐怖至极的剑意瞬间锁定了在场所有人。

    不是一个，而是在场所有人。

    包括剑宗长老一行人，包括十八门弟子，包括封万里等三位神境强者。

    一个人，锁定所有人。

    这无异于是向所有人宣战。

    然而，在场却没有一人敢表露出丝毫的不满与抗拒的情绪来。

    “别指望，别指我啊……”

    同样被南溪亭剑意锁定的天阴教大长老脸色瞬间惨白如纸，他额头冷汗直冒，只觉得自己已经半只脚踏进了鬼门关，随时可能一命呜呼，死于南溪亭的绝世一剑之下。

    “就是……”

    林佑凡伸手指向天阴教大护法，刚准备说就是他刚刚威逼自己，想让自己交出青玉琉璃体的秘法。

    可话才说到一半，那天阴教大护法却是脸色狂变，一把将林佑凡的手压了下去，并搂着林佑凡的肩膀说道：“林贤弟，原来你师傅竟然是南剑神，怎么不早说啊！”

    林佑凡：“……”

    “今日的事情，是我栽了，你不要针对我，事后我欠你一个人情，只要不是太过分的事情，我都替你办到！”

    天阴教大护法一边尴尬地笑着，一边用传音入密的方式给林佑凡交流。

    “哦？你们这种魔教人士，说话靠谱吗？”

    林佑凡嘴角上扬。

    同样以传音入密的形式与之交流。

    “我们魔教人士，虽然行事由心，不遵循你们的那种规则，但既然答应的事情，就一定会兑现！”

    天阴教大护法回道。

    从其语气中，林佑凡似乎还能感应到一丝对正道人士的不屑与鄙夷。

    林佑凡短暂思索片刻后，便答应了下来。

    见南溪亭正用询问的目光看向自己，林佑凡嘿嘿一笑，解释道：“就是这位天阴教的大护法，他非要跟我称兄道弟，脸皮忒厚，还要拉着我喝酒畅谈。”

    “天阴教么？天阴教的人虽然名声不太好，但也不是那种十恶不赦，嗜血如命的邪魔歪道。”

    听到林佑凡所言，南溪亭看了眼天阴教大护法，随即转头看向天阴教教主封万里。

    “你就是封万里？”

    南溪亭直接霸气询问。

    那姿态，没有丝毫的客气，甚至有些嚣张。

    若是一般情况下，只怕听到这样的询问，正常人多少会有些不爽。

    然而，封万里却是面带微笑地颔首道：“正是本座，没想到南剑神竟然还知道我的名字，当真是本座的荣幸。”

    “哦，只是无意中听过一次而已。”

    南溪亭随后敷衍一句。

    说完，便不再关注封万里，而是目光带着一丝笑意的盯着林佑凡道：“金刚伏魔咒的禁制，你竟然解开了，不错不错！”

    “师傅，您老是怎么知道我在这的？”

    林佑凡嘿嘿一笑。

    “想知道你在哪里，还不简单么？我在你身上留下来一道剑意，不论是相隔多远，我都可以随时定位到你的位置。”

    南溪亭面带微笑，接着又道：“本打算带你杀上金刚寺，找那些老秃驴替你解开金刚伏魔咒的封禁，但看现在这样子，没必要了。”

    “师傅，您此行过来，就是为了这事？”

    林佑凡有些惊讶。

    南溪亭跑过来，竟然是为了带自己去金刚寺的解开封禁。

    “是啊，我也是被逼无奈的！”

    南溪亭忽然轻叹一声，苦笑道：“瑾儿那小丫头知道你的事情后，一天给我打了十几通电话，非催着我带你去金刚寺找那些老秃驴算账，我再不来找你，怕是得被她烦死。”

    “哦，原来是瑾儿妹妹的功劳，我还以为师傅你……”

    听到这解释，原本还有些感动的林佑凡瞬间就没想法了。

    “还以为什么？怎么，你觉得我待你不好？”

    南溪亭面色一沉，下一秒，除了封万里以外的一群人立马下意识向后退了半步。

    “咳咳，没有，师傅对我好得很，我感动还来不及呢！”

    林佑凡赶紧掩饰自己内心的真实想法。

    “你这边玩也玩够了，正事可别耽误，别忘了，你大师傅天机圣者还等着你去救呢！”

    南溪亭提醒道。

    提及师傅天机圣者，林佑凡心中顿时有些压抑了起来。

    “放心，这边事情一完，我便回去随您苦修剑道，势必要早日踏入神境，将师傅救出来！”林佑凡攥紧拳头，语气坚定万分的道。

    “轰——”

    “天机圣者？”

    “这林佑凡的大师傅是天机圣者？”

    “二师傅世俗一剑，白衣剑神南溪亭，大师傅天机阁上代阁主天机圣者，卧槽，这林佑凡的背景竟然如此恐怖？”

    “好家伙，还好没和他结下死仇，不然小命休矣！”

    众人在听到林佑凡竟然还有个大师傅，且大师傅还是威名赫赫的天机圣者时，无不是再度震惊了一把。

    当然，这些震惊的人当中，柳云烟除外。

    她是知道林佑凡真实身份的。

    “既如此，那我也不催你，等你忙完，便早些回去吧！”

    南溪亭闻言，欣慰点头，就要转身离去。

    见南溪亭要离开，封万里等人顿时松了口气。

    尤其是天阴教大护法，他感觉自己像是在鬼门关前走了一遭，不过好在有惊无险。

    林佑凡见状，忙上前一步问道：“师傅，您老不跟我一起走？”

    闻言，天阴教大长老一个趔趄，差点吓得跌坐在地上。

    好家伙，你师傅要走，你咋这么多屁话呢？

    让他走不行吗？

    还是你小子缺爱，非得粘着你师傅才行？

    “你们小辈的聚会，我就不掺和了，记住，若遇到无法解决的事情，便通知我，我既然收你为徒，便不允许任何人欺负于你！”

    南溪亭笑了笑，说完，纵身一跃，再度化作一道十丈长的剑光，冲天而去，直穿云霄，几个呼吸间的功夫，便不见了踪影。

    来得快，走得也快。

    但他就来了这么一两分钟，却是改变了现场的气氛。

    原本的林佑凡，在封万里，以及剑宗长老等人面前，那就是一个惊才绝艳的后起之秀。

    而现在，林佑凡不光是后起之秀，还是两尊超级大佬的弟子，其身份地位，赫然拔高了老大一截。

    此时此刻，不禁让林佑凡想到了网上的一句话，我就站在你面前，你看我几分像从前？

