    “嗷嗷嗷，你们这群盗贼，竟然抢夺本大爷的东西，可恶，可恶……”

    黑暗龙尊连连骂街，眼前的一切都是它的。其余人染指半分都是让龙尊没有办法接受的。

    “贤侄，你也吸收一些龙脉！这对你今后的修炼大有好处！”

    这时候黑暗龙尊开始让黑熊精吸收一些龙脉气息，好歹贤侄是自己人，肥水不流外人田。黑熊精也加入到了抢夺的阵营中，不过他们完全加在一起吸收的龙脉也不过是冰山一角。眼前的龙脉实在是太大了。

    好景并没有持续太长的时间，发现卑鄙的人类吸收自身气息后，龙脉也转换了自己的策略。在他龙脉上面出现蓝色的火焰。幽骨冥火终于被它吸引过来。幽骨冥火包裹在龙脉全身，这次龙脉也由金黄色变成了蓝色。

    蓝色的龙脉没有了之前的温暖，处处充斥着阴冷。一些没有反省过来的玄帝又吸收了龙脉，这一次等待他们的就是一场悲剧。幽骨冥火迅速燃烧在身，而后全身痛苦，直到离世。

    一些玄帝的死还是幸运的，他们中了幽骨冥火后掉入到火海之中。片刻间就被告别了人世。还有一些人求生欲望特别强，他们斩断了燃烧的部位，但是冷气依旧是朝着体内涌去。不得已再度斩断，再斩……最终多活了半个时辰，但是却经历了万般的折磨，死不瞑目。

    “可恶，本尊不过才恢复到逃离的那一刻。距离巅峰还差的十万八千里……”

    黑暗龙尊眼中出现强烈的不甘，这会已经恢复到诛心咒诅咒前的那一刻。比起之前强大了许多，气势上还是持久上都增强了许多。但终究无法走向强盛的那一刻。

    “龙叔，我还没有吃饱……”

    懵懂的黑熊精再度说了一句让黑暗龙尊都觉得无语的话，吃饱，这东西并不是龙尊府内的天才地宝。能够吃上一口就偷着乐吧，如今竟然还想要吃饱，这小家伙脑子不知道是怎么长的。

    “霓裳，一缕幽骨冥火我们能吸收吗？”秦叶对着霓裳公主说道。

    世间只有他们两个人炼化了幽骨冥火，因此他们最有发言权。下方的火海就不用想了，跳下去必死。但是面对一缕火焰，秦叶还是有些跃跃欲试。

    “可以尝试一下，就算吸收不了也不会身亡。毕竟我们彼此间可以照应。”

    霓裳公主知晓了秦叶的意图，这种尝试是很有必要的。一旦他们能够吸收幽骨冥火，龙尊与黑熊精就能继续炼化龙脉，壮大自我。别人会持续的消耗自身，而他们会不断地增强实力。此消彼长之下他们有可能成为最后的赢家。

    “万腾缠绕！”

    秦叶施展一缕树藤朝着龙脉的龙爪之上缠绕过去，龙脉断爪后立即重生，因而总是能够找到龙爪。树藤很快自食其果，将幽骨冥火引了过来。

    紧接着，秦叶，霓裳公主两个人同时动用体内的气息。他们将幽骨冥火的气息吸纳到身上。当幽骨冥火入体后，两个人的脸色均是发生了很大的变化。红润之气全部消失，取而代之的是苍白与阴冷，仿佛中毒了一般。

    “小秦叶！”

    树老发现秦叶已经被引火烧身，急忙的叫了一声。肆虐的幽骨冥火秦叶已经是无法控制了，五大神火过于的霸道，就算是体内有火种也难以炼化，大量的气息溢出。

    “保守归元，四唇相接。阴阳调和，同化火焰！”

    晋王连忙给出了解决的方法，既然火焰溢出就需要彼此之间调和。霓裳公主吸收秦叶体内的幽骨冥火，秦叶吸收霓裳公主体内的。彼此间相互吸收可以争取时间炼化，最终让幽骨冥火融入到自身之中。

    但是晋王的办法却并没有人执行，亲吻他人秦叶会毫不犹豫，没有任何顾忌。然而对象是他心中喜欢的霓裳，这就让他下不去嘴。他怕自己的举动伤害到眼前的佳人。

    “事全从急，不得当真！”

    霓裳公主主动抱上了秦叶，她娇艳的红唇主动亲吻到了秦叶的嘴唇。四唇相碰之下两个人均是神色一震，彼此间沉浸到了一种特殊的情感之中。

    幽骨冥火在快速的融入到对方的身体中，以此来化解体内的幽骨冥火。这种方法只有他们两个人能够使用了。

    “此等火焰如何破解？难道人皇剑无法出世吗？”

    这时，就连麒麟神兽都感受到了棘手。它是水属性的神兽，对火焰已经有了极大的克制，但依旧无法接近中心。此刻它都产生了怀疑。人皇剑到底怎样才能得到？

    “人皇剑出世乃是定数，皇上你再坚持片刻，一定会有转机！”

    智公子对刘春说着，如今他们的处境岌岌可危。八阵图中的气息都无法承受幽骨冥火。

    颜弘毅同样狼狈无比，他头发蓬松，束发冠已经被烧了下去，同时衣衫上面破了几个大洞。殷华书院的大帝赶忙把他护住，避免遭受危机。光迹比起颜弘毅要好了许多，朱厌毕竟还是强大。

    “有效，这一招果然能够炼化幽骨冥火。同时我感到自身的气息也有增加。”

    四唇分开后，秦叶注视着霓裳公主。虽然有效，但毕竟是占她便宜。再来一次怕是霓裳公主不会同意。

    “既然有效就不要犹犹豫豫了，赶快弄出一点龙脉给本尊吸收。如今实力想要从此地脱离还是非常困难，我必须要有更大的法力，才能带你们平安脱险。”黑暗龙尊有些焦急地说道。

    龙尊的这一番话乃是事实，如今它并不能保证大家安全的离开。想要全身而退还需要吸收一些龙脉。

    “我们再试一次！”

    霓裳公主终于开口，这是她能够做的事情。在她心中一直欣赏着秦叶，只是两个人原则问题有些偏差，因而不能走到一起。

    “好，晋王你开始吧。你将龙爪斩断，顺势把幽骨冥火引到我们身上，由我们来炼化它，龙尊炼化龙脉！”

    得到霓裳公主的同意后秦叶看着晋王。晋王又施展归藏秘法，截取了一小截。他将幽骨冥火引入到秦叶与霓裳公主身上，其余龙脉被龙尊吸入到口中。

    “昂！”

    兴奋的龙尊开始了吼叫，它的这一声吼叫将其余人的注意力吸入到了它的身上。当众人发现自身实力大幅度消耗，黑暗龙尊实力依旧增强后眼中均是发生了变化。这个世界上所有人都是自私的，他们只允许自己强大，而看不得他人超过自己。

    “那条黑龙实力又增加了许多，它有办法吸收龙脉。照这样下去密宗的诛心咒就没有效果了。我们捉到他们也会越来越困难！”一位大帝开口说着。

    “我们现在就把他捉住，哪怕是不要了人皇剑！”光迹下了决定，他看到秦叶强大内心之中有了很大的波澜。

    任谁都能强，但唯独秦叶不行。在光迹突破玄帝的那一刻，口中念叨的名字也是秦叶。由此可见他对秦叶的恨意有多么的深刻。

    “走！”

    光迹操控着脚下的凶兽朱厌，朝着秦叶的方向杀去。正在恢复得意之中的龙尊见到后当即遁走。速度比之前轻盈了许多。

    “哪里走！”

    密宗大帝飞身加速，很快就追上了黑暗龙尊。他抬手一掌朝着黑暗龙尊的龙尾上面拍去，如今龙尾还没有完全恢复。

    “当本尊是吃素的吗？”

    黑暗龙尊龙尾迅速缩小，最终避开了这凶险的一掌。看得出它的恢复还是很大的，能够勉强躲开玄帝的攻击。但是躲过一击不代表能够躲过第二次。得意之中很快就迎来了悲剧，吃痛之下龙尊的身体摇摇欲坠。

    “你们不要参与，他交给我来对付！”

    光迹冲了过来，在他眼里秦叶是他的敌人，其余人都不能够染指。三位大帝点头退去，如今形式异常焦灼，这个时候就算是他们也不能掉以轻心。

    “黑暗之炎！”

    “吼！”

    在黑暗龙尊吐出黑暗之炎的那一刻，朱厌同样吐出一口火焰。它们在空中各自碰撞，而后朱厌在火焰下方绕了过去，再度朝着黑暗龙尊撕咬。

    “好机会！”

    光迹飞身跳跃，他闪身落到了黑暗龙尊的后背之上。

    “左右勾拳！”

    黑熊精在龙叔的后背上打出了一套左右勾拳，但是这套拳法并没有打中光迹。

    “九阶圣兽也敢在本帝面前逞凶？”

    光迹眉毛横立，他从怀中掏出一物，一个长长的鞭子对着秦叶身上抽了过去。在鞭子上面有着烙印，此鞭专门对付灵兽，对人几乎没有任何作用。

    如今秦叶和霓裳公主还在进行调和，幽骨冥火的气息并不能在短时间内化解。于是黑熊精只能凭借身体阻挡过去，但这直接中了光迹的计策。

    “尝尝我这一招！”

    光迹嘴角狞笑，他的鞭子犹如血影一般，仅仅一下，防御能力堪称逆天的黑熊精皮开肉绽，血流不止。接着第二鞭，第三鞭重重落下，黑熊精只有被动挨打的份，毫无还手之力。

    “光迹，我劝你趁早回头。等到宗主炼化幽骨冥火，你祸患不小！”

    “晋王，你这个家伙还活着。早在东域你就是秦叶忠实的奴仆，如今到了中域依旧死心塌地，我真不知道秦叶到底有什么好的！”

