    第501章 暗藏的隐秘

    “人皇？”

    此时，凛冬女王妹子才悠悠醒来，愕然不解，意识有些昏沉。

    柳青笑了笑道：“问题解决了，可以安心炼化永恒真冰。”

    “不过得跟你说一句，永恒真冰，其实就是永夜大帝的真灵本源，炼化了它等于将永夜大帝给吞了。”

    这话一出，凛冬女王都呆住了。

    “....”

    她心头振动，万万没想到居然会是这样。

    岂不是说，炼化了永恒真冰等于炼化了永夜大帝，这事能干吗？

    这一刻她显得有些迟疑。

    真的要炼化永夜大帝？

    “不必迟疑。”

    柳青看出她的心思，开口说道：“永夜大帝来自另外一个异宇宙，不属于这方宇宙，所以她想借我们之手炼化永恒真冰，从而彻底融入这方宇宙。”

    一番解释，凛冬女王明白了。

    她看着永恒真冰里面沉睡的人，陷入了沉默。

    “那开始吧。”

    想通了之后，她面色肃穆的点点头。

    接下来，柳青和凛冬女王二人开始炼化永恒真冰。

    有着他的加入，本来难以炼化的永恒真冰变得轻松了。

    在柳青面前，任何力量都无法逃脱被炼化的命运，尽管早就知道，但还是让永夜大帝感到震动。

    “厉害！”

    永夜大帝的声音传入柳青的耳中。

    他淡淡一笑回了句：“小意思，别大惊小怪。”

    “你不懂，吾的真灵，在这方宇宙无数年从未有人能够炼化，除了你，绝无仅有。”

    永夜大帝赞赏的说道。

    这话听着怎么怪怪的。

    柳青神色古怪。

    妹子，我正炼化你的真灵呢，你居然还称赞，怎么感觉不对头啊。

    “吾，要冰解了，真灵永存，大道烙印。”

    随着永夜大帝声音传来，那永恒不灭的真冰突然溶解开来，化作两股本源分别流入了柳青和凛冬女王体内。

    一分为二，两人都得到了永恒真冰的力量本源。

    这股本源增强了柳青对于大冰封术的领悟和修炼，更悟出了绝对时空的冻结之力。

    对于冰封大道的领悟直线飙升，甚至达到了一个极高的层次，可随手冻结时空。

    而凛冬女王同样得到了巨大的好处，首先就是完成了自己的蜕变，源自于永夜大帝的血脉之力被激活了。

    她这一刻才明白，原来自己一直担心的都是多余的。

    她体内流淌着永夜大帝创造出来的永夜一族的血液，等同于她的血脉后代根本无需担心。

    “成了！”

    凛冬女王欣喜的观察着自己的变化，实力，血脉，修为一路飙升，仿佛脱胎换骨一般。

    她一头雪白的长发飘逸，整个人散发着冻结时空的可怕寒气。

    普通人别想着靠近她，更别说亲近，注定了孤独一生，因为无人能够靠近她的身边。

    一靠近就成一堆冰坨子。

    不过柳青却没有一点事，反而感觉在吹空调，自身同样有着一半永恒真冰本源之力。

    从而衍生出属于自己的绝对寒冰之力，能冰封万物冻结时空。

    配合着他的各种封禁手段，绝对是敌人的噩梦。

    一个念头就能冻结万物，甚至冰封一个星系。

    到了这一步，毁天灭地只是等闲，随手摘星辰，一个念头熄灭一颗太阳都是小儿科。

    真正强大的跳出了时空，不在命运之中，能够横行宇宙不朽不灭。

    哗啦！

    随着永恒真冰消失，里面沉睡的一个冰美人落了下来。

    她正是永夜大帝。

    离开了永恒真冰的力量守护，是真正的沉睡了。

    永恒真冰就是永夜大帝的真灵，没有了真灵，她自然永久的沉眠了。

    看着眼前毫无声息的冰美人，柳青心情有些复杂。

    想起对方的话，总觉得有些古怪。

    自己何时答应过她来着？

    “大道之花，过去身，显。”

    柳青悄然施展秘术，头顶一片灰色庆云涌动，里面缓缓浮现一株神秘的花朵。

    从花朵里面涌出一股力量，那是过去本尊的力量，直接笼罩着永夜大帝的身体，一遍遍检查。

    最终他得出一个结论，传递给了柳青一个消息。

    她身上，的确有着柳青的一缕气息，仿佛两人在很久以前就认识了。

    这个发现惊呆了他。

    “认识很久了？”

    柳青若有所思，收回了过去大道之花。

    过去本尊察觉到了什么，直接传递了一个信息。

    时空穿梭！

    这一个词映入脑海，让柳青忽然明悟了什么。

    若是说自己跟永夜大帝认识，她说自己答应过她。

    那一定是自己穿越时空了，见到太古时代的这位永夜大帝，两者达成了某些协议和合作。

    “穿梭时空吗？”

    柳青明白了什么，看了外面的那只邪眼，又想到了自己拥有的昆仑镜等上古神器，加上自己掌握的时空大道之力。

    或许真的在未来某一天，自己会穿梭时空也说不定。

    毕竟他确实有着这个打算和想法。

    不管怎样，永夜大帝现在是彻底没了真灵，或者说，需要一个契机在大道熔炉里面重铸一番，才能获得重生。

    这是她跟柳青之间的约定，虽然柳青不清楚约定了啥。

    但还是选择了相信。

    “人皇，她真的死了？”

    凛冬女王面色复杂的看着永夜大帝的尸身，永恒不朽，真正陷入永恒的沉眠了。

    真灵都没了，还能活吗？

    肯定不能的，当然那是普通人来说，但对于永夜大帝这等超级强者和柳青这等超级变态来说根本不是个事。

    复活，只是小问题。

    现在要解决的是另外一个问题，如何安置她的肉身呢？

    “罢了，我先带着她。”

    柳青想了想决定相信自己的直觉，既然选择了那就不要后悔。

    甭管自己跟永夜大帝有啥约定，先完成了眼下的事情再说。

    “收！”

    他直截了当，将永夜大帝的尸身收入了体内的混沌界，放入了那一口冰棺里面。

    那口冰棺中，同样沉睡着一位冰美人。

    正是永夜大帝的一道分裂体。

    现在，两者一碰面，顿时爆发出一阵阵璀璨的光芒。

    本体和分裂体一相遇，顿时相互吸引，居然融为一体，化为一个整体沉睡在冰棺之中。

    “本尊啊，终究还是你赢了。”

    冰棺里传来一个幽冷的声音。

    冰尸睁开双眼，不清楚她此刻是永夜大帝还是分裂出来的个体。

    不管怎样，两者合一，最终成就的还是永夜大帝。

    这位来自异宇宙的超级强者，手段令人震撼。

    分裂了自己，还能活下来，甚至在这方宇宙排斥压制之下还能做出这等惊人的谋划，真了不得。

    嗡！

    冰棺微微一震，再次陷入了平静。

    此时，在冰棺不远处，一具仙尸蓦然睁眼，两束光芒扫过了冰棺，双目悠悠的盯着冰棺里面的睡美人。

    这尊仙尸，乃是上古末代仙尸。

    它身后正漂浮着一只仙茧，在守护着仙茧。

    而仙茧里面缠绕着无数世界树的根须，正汲取无穷混沌本源增强蜕变，仿佛要化出一尊仙。

    仙茧里面，蕴育着什么？

    许久后，仙尸双眼一闭，仿佛刚刚就是幻觉。

    而仙茧也微微抖动了几下，似乎有了生命波动，里面蕴育着一位仙绝对没错。

    这些动静，自然瞒不过柳青本人的。

    在他的世界内一切都在他的掌控之下。

    “永夜大帝，上古末代仙尸，还有仙茧，真是有意思...”

    柳青若有所思的想着什么。

    它们都隐藏着巨大的秘密。

    (本章完)

