    “即使你现在逃避掉这场战斗，难道就不会在以后遇到同样的选择？难道你还能这么一直逃避下去？！”喜比刚助低下头，看着沉默不语的源泉。

    海风的吹拂中，让本来应该悠扬的心情，在此刻多了一些沉重。

    “在遇到那个机器人之前，你和往常一样，其实并没有什么不同，一切都在那次之后，难道是那个机器人有什么不同吗？”喜比刚助不得不这个说，因为导致源泉发生变化的一切源头，都来自于他们那天晚上发现的那个机械生命体开始。

    从那之后，源泉就开始不正常了。

    “我只是...只是觉得...”沉寂许久，源泉最终还是无法说出什么来。

    “好吧，或许我的话并不能让你醒过来，那么就随我来吧，去到地面上，我来告诉你，一味的逃避是没有用的。”拍了拍源泉的肩膀，喜比刚助语重心长的说道：“那是我能够想到的唯一的办法。”

    “...好吧。”源泉也不知道喜比刚助到底想到了什么才能这么自信的说出这样的话来，但他倒也不介意去看看喜比刚助准备做什么。

    或者说，真的能够消灭掉他此刻心底里的怯懦吗？

    两人并肩而行，幸田等人早早的就选择离开，避免被副队长发现。

    所以喜比刚助和源泉并不知道刚才有人在偷听。

    而两人下达了机库中之后，立刻就登上了运输机。

    而如果源泉能够知道喜比刚助到底给他准备了什么的话，他是绝对不会信誓旦旦的坐着电梯和喜比刚助一起走的。

    ——————割——————

    “源！不要逃避！直接冲过来！这就是你无法逃避的原因！你难道能够一直逃避下去吗！”沙土飞扬，碎石飞溅，扬起的尘土就算再怎么密集，也没有源泉现在内心里说的卧槽来得多。

    我还以为你想到了什么办法，你他玛的想到的办法就是开吉普车撞我？

    我他玛的明天就把我这名字改了！

    艹！

    就地翻滚躲开吉普车的冲撞，身上满是灰尘的源泉眼角抽搐的厉害。

    我是叫源泉，不是叫凤源啊！我也不是雷欧啊！

    凭什么我在这个世界也会被队长开着吉普车撞？！

    我尼玛难道被人叫做是源，所以就要享受这份待遇？

    这还有理？

    吉普车调转方向，再一次朝着源泉冲了过来，甚至还能听到喜比刚助带着快意的怒吼声：“直接冲过来，不要逃避！总有一天你没有办法逃避下去，到了不得不去面对的时候，而那时，你还来得及吗！”

    “源！！！”

    “道理我都懂，你干嘛要开车撞我啊啊啊啊！”一个起跳翻身，凌空翻越落在吉普车的后面，源泉也怒吼了出来。

    因为他实在想不通他为什么会遭受到这种待遇。

    这种雷欧待遇。

    “不这样的话，你怎么能够懂得必须要去战斗的道理呢？”吉普车停下，喜比刚助从里面探出半个身子，对着源泉竖起了大拇指：“就像是现在这样，你能躲过一次，却始终还有下一次，再下一次。”

    “没有办法解决掉问题的你，还能躲得了多少次？”

    “我懂了，我真的懂了，你把车停下不行？！”就喜比刚助这个诸星团行为，源泉那可真是急急忙忙的点头，生怕点头慢了喜比刚助又开车撞过来了。

    好家伙，当初在看到喜比刚助的座驾是吉普车的时候，我源某人就该想到会有这么一天的，而且我也应该趁早把这吉普车给摧毁了，不然哪里会有今天这档子事情？

    “不，你根本不懂！”喜比刚助怒吼了一声，缩回身子再次发动吉普车朝着源泉冲了过来：“你要是懂的话，就来啊！”

    “微笑面对危险，梦想成真不会遥远，鼓起勇气，坚定向前！”喜比刚助喊着一些莫名其妙的话，看得出来他开吉普车开的还是格外高兴的。

    而且正大光明的开车撞人，以前哪有这种待遇？

    这他喜比刚助不是要开个爽？

    “源！！！”

    “别叫了，我说了我真的明白了啊！”单足起跳，迎着吉普车疾驰来的方向，源泉在半空调整身形，同样怒吼出声的他保持着飞踢的姿势直接落下，期间还意义不明的伴随着“啊啊啊”的怪吼怪叫。

    情绪激荡之下，内心的迷茫和犹豫被舍弃，在此刻全身心的投入到只想让这辆吉普车停下的念头上，也导致源泉本就超出人类很多的身体素质得以完全展现。

    而且不知道是不是喜比刚助的错觉，他总感觉源泉飞踢过来的时候，脚上是发着光的。

    轰！

    超乎寻常，也超出人类理解能力的飞踢径直落在吉普车上，先不说如何能够精确的落在时速60公里的吉普车的车头上，单单就是这一脚飞踢落下的攻击力就十分夸张，整个吉普车的车头被源泉一脚踢的凹陷了下去，前车盖甚至是前车玻璃都在震荡中被粉碎。

    独独留下半跪在车头上的源泉，那缓缓起身的姿态。

    还有在驾驶座位上，拿着已经脱轨了的方向盘陷入呆滞的喜比刚助。

    “卧槽？！我的车！！”喜比刚助撕心裂肺的喊声回荡在这荒野四周，但除却源泉，再没有其他人能够听得到。

    “车车车！我就该把你这吉普车给开到河里去一了百了！”源泉弯下腰，透过已经没有前挡风玻璃的空档怒视着喜比刚助：“我说了，我现在已经想通了！”

    “你想通了就想通了，干嘛一脚把我的车给踢成这样？”喜比刚助把手里的方向盘扔到一边，费力的打开车门走了出来气冲冲的说道：“还有，你真的是人类？人类能做到这样的事情？”

    “这算什么，人类在极端愤怒的情况下能干出什么事情都不过分，我还看过有人在极端愤怒的情况下被人六脚踢的倒地不起呢。”源泉翻了翻白眼，也没在意自己在无形中鞭尸了隔壁棚的某位被时停的时间王者。

    “不过你说的不错，一味逃避的话，终究会有逃不了的那一天，这样的觉悟，我早就该有的。”握紧了拳头，源泉看着天空，似乎能够在这里看到冥冥宇宙，与那不知道在何时何地的异生兽们。

    有奈克瑟斯存在的地方，异生兽是少不了的。

    虽然现在没有出现，但未来呢？

    他长久的在迪迦世界里呆下去的话，那些家伙一定会找上来的吧？

    三重梦境里那个被异生兽毁灭的世界，与被夺走了大部分光芒的奈克瑟斯...

    如果自己再这样逃避下去，未来的迪迦奥特曼的时空，是否也会变成那样？

    逃脱了机械岛的战斗，但未来异生兽找过来的时候，自己作为奈克瑟斯的适能者，还能逃得了吗？

    就像是姬矢准那样，当该背负的责任要背负起来之时，就要向男子汉一样拼尽全力的去做。

    想通了这一点，这段时间以来萦绕在心头的怯懦与畏惧，还有沉重如山的压力顷刻间散去，不再是沉甸甸的压迫在源泉的背上，让他想要喘口气都难。

    PS：异生兽追寻主角的原因会在机械岛篇章说明，也就是接下来的更新里说明，大家不要急哈。

