    目送梁月影消失，楚离摇头叹一口气。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    门户之见越是历史悠久，越是坚固，也有其道理所在，所以能够流传下来。

    不过看到孙明月确实在光明胜境，而且看起来境况颇好，他也放了一大半的心，来的目的已经达到，只是想再看一看孙明月。

    压下对孙明月的思念，他思绪转向别处。

    在九层天广场的地图上不仅看到了光明胜境，还看到了另两宗，太清宗与九天玄女宗！

    他原本以为太清宗是绝传的宗门，即使有人也是人丁稀少，寥寥无几，万没想到竟然也是九层天宗门，在天外天有地位。

    如此说来，萧琪与萧诗也是九层天宗门弟子。

    还有6玉蓉，也是九层天宗门弟子。

    自己的运气还真够好的，身边女人的传承都这般厉害，想来想去，倒是引仙山是最差的，现在还被灭了宗门，原本还有一个紫云山，却没有在天外天见到，难不成没有传承，或者是别有传承。

    对面的光明胜境颇有玄妙，能够挡得住自己与孙明月的联系，若没有阻碍，他此时应该能与孙明月在脑海里说话了，也不必让梁月影传话。

    他坐在山峰之巅运功，直接开始凝运转轮塔。

    无穷的力量涌至转轮塔内，转轮塔凝铸得水到渠成，一气呵成凝至第九层，仅差一点儿便要完成第九层的凝铸，功德圆满。

    可惜只差了一点点，楚离睁开眼睛时，摇摇头叹口气。

    杀那四个大阿修罗的收获之大乎想象，若再加一个大阿修罗，可能就能功德圆满，需知第八层与第九层所需要的力量恐怕已经达到了前面七层之总和。

    他凝视对面光明胜境所在山脉，宛如一条巨龙盘踞虚空，随时能腾飞而去。

    无形力量笼罩着这山脉，他大圆镜智无法窥探，只能感受到危险，还是不靠近为妙，显然这阵法玄妙，威力惊人能够威胁到自己的性命。

    忽然远处飘来四道人影，翩翩落到了山脚下，一行四人抬头看向光明胜境所在山脉。

    当头一人乃一个英俊青年，一袭白色长衫一尘不染，手执一柄折扇轻轻摇晃，白玉为扇骨，天蚕丝为扇面，一派悠然自得。

    英俊青年身边是三个中年男子，相貌几乎一模一样，神情也一般无二，平静无波。

    “公子，这里便是光明胜境，进去之后不要失礼才是。”一个中年男子平静的说道：“免得失去机会。”

    “省得。”英俊青年把折扇一合，微笑道：“三叔放心吧，这位孙姑娘的芳心我是拿定了！”

    “年纪轻轻却是天神种子，如此人物绝不容小觑，心志坚定绝非庸脂俗粉，想打动她的心极为困难，公子有准备才是。”中年男子平静的道。

    英俊青年轻笑道：“本公子别的不擅长，最擅长的就是揣摩女人，放心吧，保准拿下她，给咱们屠龙山添一大助臂！”

    “先能见到她再说吧，据说这位孙姑娘可是难见得很。”中年男子说道。

    英俊青年摇动折扇，笃定的笑道：“她总要给咱们屠龙山一点儿颜面吧，见一面是断不会拒绝的，咱们可不是那些小门小宗！”

    “小心为好。”中年男子说道。

    正说着话，两个蓝衫青年在虚空浮现，然后飘到四人跟前，平和的看着他们。

    中年男子抱拳：“屠龙山少山主南宫鹤前来拜见孙明月孙姑娘。”

    两蓝衫青年相貌英俊，平静的扫一眼南宫鹤，没有异样。

    圆脸的青年说道：“南宫少山主，咱们孙师妹正在闭关，不见外客，还望少山主见谅。”

    “闭关？”南宫鹤皱眉道：“孙姑娘不是已经恢复了修为吗，为何还在闭关？”

    另一个蓝衫青年微笑道：“孙师妹乃武学奇才，进了胜境之后顿有所悟，修为大涨，大光明经进了一层，正在巩固修为。”

    “真是可喜可贺。”南宫鹤抱拳笑道，目光越热切：“不知孙姑娘何时出关？”

    “这个嘛……，咱们可说不准，有可能一天两天，有可能一个月两个月，甚至有可能一年两年。”圆脸青年笑眯眯的道：“少山主可以在这里等一等，也可以改日再来。”

    “那在下还是回去等孙姑娘的消息吧。”南宫鹤抱拳呵呵笑道：“那就祝孙姑娘神功大进！”

    “多谢少山主。”圆脸青年抱拳笑道。

    南宫鹤点点头告辞离开。

    两个蓝衫青年对视一眼，飘然消失于虚空处。

    楚离坐在山巅却能看到两蓝衫青年的心思，孙明月确实精进一层大光明经，然后开始闭关，并非谎言托辞。

    南宫鹤与三个老者飘飘离开，却是钻进了楚离所在的山峰半腰，停在一座树林里，找了一块石头坐下，他们一路远来，还没有歇息。

    “少山主，看来要等一等。”先前开口的中年男子皱眉道：“就怕大伙都收到消息，都赶过来。”

    “赶过来又如何！”南宫鹤哼道：“本公子定能夺得美人归。”

    “公子不可大意。”中年男子皱眉道：“这位孙姑娘看来是个奇才，未来前途无量，纵使成不了夫妻也要成为朋友，万不可成为敌人。”

    “三叔你过虑啦，我自然晓得！”南宫鹤笑道：“只听说这位孙姑娘国色天香，世间罕有，如此才貌双绝的女人便宜了别的男人，简直无法忍受，所以我一定会全力以赴！”

    “传闻不可信，说不定是言过其实了。”中年男子摇头道：“公子不必抱太大期望，免得失望过甚，……但愿她是言过其实。”

    他最后一句是轻声叹息，眉头皱得更深。

    公子这个性格，若是碰上别的年轻俊杰来拜访孙明月，一定会生敌意甚至生事端，平白无故的结仇，这可不妙，屠龙山虽强却也并非天下无敌。

    可现在劝说不济于事，只望不会那么差的运气，真碰上来拜方孙明月的年轻俊杰。

    楚离坐在山巅，仿佛一块石头与山峰彻底融为一体，他们不能现他，他却窥探着他们四个的心思。

    对于这个南宫鹤，楚离颇为恼怒，他对打自己女人主意的家伙自然不会有好感。

    恰在此时，一道白影闪过。

    孙明月出现在虚空，白衣如雪，白纱覆面，清风徐徐撩动她衣袂，与在原本世界的打扮一般无二。

    她一出现便感应到了楚离，出现在了楚离跟前。