    程家村以前只有好几百人，这几十年来人口骤增，如今已经是四千来人的大村庄。

    近些年经济条件好，村头村尾办了好些大厂子，外加房产投资商建了农村新小区，七八栋高楼，村里随处可见四五层的楼房一排排，村里村外颇为气派，面貌早已焕然一新！    尽管如此，村里人仍对程天源一家子的到来颇为兴奋！    早在许多年前，村民们就对“程天源”这三个字有着很复杂的感情。

    据说他是村里土生土长的厉害长辈，少时读书成绩极好，是村里当年唯一一个读高中并且考上大学的好苗子。

    可惜家里实在太穷，供不起他读书，他毅然收起大学通知书跑到县城去打工。

    后来，他娶了一个好媳妇，并且在县城顺利安了家。

    他非常孝顺，转头就将父母亲接在身边生活，自此跟村里的牵连越来越少。

    不过，他并没有忘本，村里的任何建设项目，不管是建桥还是修路，亦或是老人活动中心，他每一份都有参与，而且经常最大份的便是他。

    即便年轻一辈不认识这位“天”字辈的大叔，却一个个认得他的大名。

    随着村民的数量越来越多，对土地的需求也越来越大，众人对这个热衷慈善的程天源开始有了抱怨。

    只因为村中心有二十亩地是他家的，村外头最好的那一片厂房地也都是他家的，就连村尾开垦的地方也有好些地是他的。

    单单外方村道旁的那一片厂地，每年租金就好几百万，甚至上千万，其他就更不必说了。

    村里最先出现的一栋别墅，便是他的。

    一直以来村里最有钱的人，永远是他的名字——程天源。

    据说他在帝都住超大豪宅，面积宽得能跑车，豪华堪比皇宫，里里外外几十个仆人佣人服侍，还有无数的房产和资产，富得流油。

    羡慕的人一大堆，嫉妒的人也一大堆，甚至有人骂他已经那么有钱，却占着村里那么多的土地不吐出来，跟万恶的资本家一样贪得无厌。

    前些年程天源来过老家，不过跟他接触的人却不多，一来年轻一辈都不认识他，二则是内心不满的人众多。

    奉承说好话的只有一小部分，大部分年轻辈不爱跟他接触，并且认定他那么有钱，为家乡做多一些贡献是应该的。

    奇怪的是，近些年他不怎么来老家走动，除了偶尔捐一些钱给老人活动中心和新办的小学基金会，其他时候一点儿消息都没有，低调得很。

    直到去年年底，程家的别墅外来了一群人，开始对别墅里里外外进行改修。

    有钱人便是有钱人，别墅只留主体结构，其他都不要了。

    不仅如此，还弄了很多漂亮落地窗，将外方围墙拆了，弄了一个小花园加一些矮栅栏，建得比电视里的豪宅还要好看！    本以为村里最有钱的人家要回老家养老了，谁知一等再等，却一点儿回来的迹象都没有。

    附近地区的一些网红很喜欢来别墅前自拍或者录像，一些做网上生意的商家还喜欢带着模特来这里拍照，毕竟像这么有艺术气息的豪宅在附近几个城镇实在太少见。

    奇怪的是，今天天色刚亮，豪宅前面来了两辆面包车，一个大叔打开豪宅的大门，七八个穿着某某家政服务中心服装的大妈一窝蜂冲进屋里打扫卫生。

    不仅如此，大叔还买了十几套崭新的床上用品堆在门口，吆喝指挥大妈们加快速度。

    此消息很快在村里传开了，喜欢东家长西家短的三姑六婆大姨大妈们纷纷出动，在村头村尾叽叽喳喳唠起来。

    快中午的时候，村前开进来几辆豪车，还有一辆救护车，径直停在豪宅前，随后好些年没出现的村首富率先走下车，自从装修后便冷清下来的豪宅终于热闹了起来！    村民们议论纷纷，甚至有好事者跑去豪宅前偷拍，先后发在朋友圈里。

    “程家村的首富回乡了！不过年不过节的，莫不是要回老家避暑？”

    “竟然还有救护车！忒吓人！”

    那天下午，城里又开来两辆豪车，走下来好些年轻人，俊的俊，美的美，一个个长得跟电视上的明星似的，匆匆鱼贯进了屋。

    一会儿后，村民们的朋友圈先后又更新了！    “听说下午来的那些都是首富的儿子和女儿！天啦撸！不愧是有钱人家的儿女！好看得不得了！”

    “远远拍了一张！天啊！听说里头那个又高又帅的男人手里拖着的那个旅行箱是啥啥大品牌，一个箱子就要两百万！有钱人的生活你想象不到！看到了也不敢想象！”

    “听说首富的老妈子病危，准备落叶归根来村里办丧事安葬。

    首富刚到村里，就马上找村委会那些老家伙和村里的老人商量，好像已经找了专业丧葬团队来办，明天就要进村来！”

    “哟！我拍到首富和他的老婆了！他真的六十来岁了吗？

    确定吗？

    怎么看着还蛮年轻！他老婆年轻的时候该很漂亮吧？

    年纪大了气质还那么好！这老两口年轻时肯定都很高颜值，难怪能生出一大堆俊男美女！”

    “最新消息——刚刚城里开来一辆中巴，搬出来一大堆餐具和食材！听说是首富女婿从城里请来的酒店名厨和几个助手，特意来负责他们家这几天的伙食。

    有钱人果然壕出天际！”

    “那些穿黑西装的是保镖哎！一个个身高体壮，还带着专业保镖的那种高科技玩意！哼！回个老家还得带保镖，这是对咱们程家村的治安和村民们多不放心呀！”

    “看！帅锅锅！傍晚时候这个大帅哥跑出来花园里打电话，我麻利抓拍下来！天呐！那身段，那笔直长腿，还有那张又白又俊的小脸——简直跟漫画里的男主角一模一样！二十来岁的妥妥小鲜肉哦！姐妹们！听说这是首富的小儿子！有钱有颜有大长腿！还等什么呀？

    麻利上啊！”

    ……    灯火通明的一楼大厅里，程焕然一手抱着睡沉的小小虎，一边拿着手机查自己的工作邮箱。

    沙发对面的程焕崇发现落地窗外面花园栅栏外方仍有几个拿手机拍来拍去的陌生人，有些哭笑不得。

    “都晚上了，怎么还有人呀？

    这里的人怎么都那么奇怪？

    我们有什么好拍的？”

    

