    酒楼中，李明月不敢有任何大意，警惕着四周的情况，应该是确定没什么威胁之后，便向着那两具尸体走去，然后盯着那个装满飞剑的木匣。

    对李明月来说，那可是稀世珍宝，所以当他伸出手的时候，不免有些激动。

    那木匣似乎是感受到李明月的靠近，竟是开始颤抖起来，然后无数袖珍小剑自行飞出，直指李明月，充满敌意。

    李明月眉头微皱，不由自主的看向那名老人的尸体一眼，老人依旧躺在地上，已经死透。

    李明月再次看向那些小剑，越发激动。

    主人已死，飞剑却仍然能够如此，可见这些飞剑的品阶绝不会低，甚至可能已经孕育出了剑灵。

    若是能将这些飞剑收服，沦为己用，对自身战力无疑是一个巨大的提升。

    不过李明月不敢轻易去碰那些小剑，而是在脑海中问道：“前辈，这些剑的品阶如何？”

    这句话问出，李明月就有些后悔了，因为那个眼高于顶的女人，绝不可能看上这些东西，谁知铃铛里的女人却说道：“一般般，几乎都是出自名家之手，若是使用得当，关键时候能取到很大的作用。”

    李明月愕然。

    能让这女人入眼，那就真不是普通东西了。

    铃铛里的女人接着道：“对你来说，确实有用，且正好我这里就有类似的法门，能让你多一分自保能力。”

    李明月激动道：“那我如何才能驯服这些剑？”

    “打。”铃铛里的女人吐出一个字。

    李明月几乎以为是自己听错了，有些愕然。

    铃铛里的女人接着道：“这些剑之所以会对你产生敌意，是因为其上还有上一任主人的意识残留，所以哪怕人死了，剑还能自主攻击。所以只要消耗掉这些残留的意识，这些剑自然就是你的。”

    李明月了然道：“明白了。”

    说完后退一步，同时手中多出了一把剑，正是道剑三清，一副跃跃欲试的表情。

    而随着李明月取出长剑，那些袖珍小剑便直接发动攻势，先是在空中盘旋一圈之后，带着颜色不同的流光向着李明月冲击而去。

    李明月脸色陡然一变，因为他怎么也没想到这些小剑竟然还有如此威慑。

    说时迟，那时快，第一把小剑瞬间来到身前，李明月只能用手中长剑抵挡。

    一声精铁交击声响起，火星四溅，整个三清剑剧烈颤动起来，李明月只觉得有一股磅礴如海的气势顺着手臂蔓延而来，冲击全身。

    在这股力量的作用下，他整个身体不由得快速后退。

    而就在这个时候，第二把剑转眼即至，依旧撞在三清剑上，这一次，李明月直接退出了酒楼。

    李明月脸色沉重，这才是两把剑而已，就让他有些难以招架，接下来还有那么多飞剑，又如何抵挡？

    只是那些飞剑根本不给他思索的时间，第三把飞剑已经来到眼前，李明月只能祭出那把匕首，挡下第三剑。

    第四剑李明月还是用手中的三清剑抵挡，第五剑李明月祭出了儒剑浩然，配合那把匕首和三清剑，一共接下了十三剑。

    十四剑的时候，李明月将佛教金刚也祭出，四剑齐出，却也只能勉强挡下二十一剑。

    第二十二剑，李明月肩头被飞剑直接洞穿，鲜血飞洒。

    第二十三剑，李明月手臂被洞穿，凭着意念驱动三清剑挡下第二十四剑。

    而这个时候的李明月，已经脸色苍白，狼狈不堪，每接下一剑，他身体几乎往后退出一步，此刻已经整整退出了二十四步。

    他虽然挡下了二十四剑，但剩下的飞剑却还有整整十二把，也就是说，他必须还要挡下剩下那十二次攻击。

    这对李明月来说，无疑是痴人说梦，因为他此刻的状态，想挡住第二十五剑都是做梦。

    李明月怎么也没想到，已经没了主人驱使的飞剑，竟然拥有如此可怕的力量，或者说是没想到一个小宗师强者最后的意念竟然恐怖如斯。

    他之前之所以觉得自己能够接下这些剑，是因为先前看到风景轻松破开了这些剑的攻势，却没想到到了自己这里，竟是如此可怕。

    倒不是说这些飞剑的威力比之前更强，而是李明月跟风景比起来，实在太弱。

    境界之间的差距，这一次李明月可谓是深有体会。

    第二十五剑已经飞出，直取李明月眉心。

    这一剑李明月已经没有能力抵挡，而这一剑下去，李明月必死无疑。

    关键在于，就算李明月能挡下这一剑，剩下的剑也足以让李明月死上至少十次。

    但李明月现在没有任何选择，只能拼尽全力，挡下这一剑，同时祈祷这一剑之后，风景能够赶回来，否则他这条小命今日必然得交代在这里。

    李明月将所有的力量都聚集在手中的三清剑之上，一剑挥出，将第二十五剑挡下。

    这一次，李明月整个身体直接向后快速划退，同时一口鲜血喷了出来。

    第二十六剑似乎也抓住了机会，瞬间冲出，气势更胜，速度更快。

    李明月心中苦涩到了极致，没有死在那些强者手中，却要死在一把已经没了主人的剑下，这要传出去，清源山不得被人消掉大牙？陈道陵那个老家伙不得气得七窍生烟？

    这时候，铃铛里女人的声音突然在李明月脑海中响起：“二十五剑，不错了，接下来交给本尊吧。”

    话音落下，李明月腰间那只银色葫芦突然飞出，然后先前被李明月挡下的那些剑全都飞了起来，相互排列，然后围绕着李明月的身体盘旋一圈，借着一一进入那只银色葫芦之中。

    随着这些飞剑进入葫芦，银白色的葫芦光芒大作，然后又有剑从葫芦种出现，迎向第二十六剑。

    第二十六剑就像是老鼠见到了猫，原本是向着李明月攻击，此刻却直接折返。

    只可惜它很快就被那些从葫芦里飞出的剑包围起来，然后被那些剑裹挟，硬生生拖入那只银色葫芦之中。

    剩下那些飞剑也开始惶惶不安，竟是四处乱窜，但这些飞剑才有动作，就被那只银色葫芦瞬间笼罩，然后就被那些飞剑一一拖入葫芦之中，只是瞬间，剩下的所有长剑全被收入银色葫芦之中，无一遗漏。

    此刻大口喘息的李明月满脸惊奇。

    他见过的奇异事情不少，但这样的事情还真是第一次见。

    不论是葫芦还是那些飞剑，就像是都拥有了生命一般，会恐惧，会逃跑，会反抗……

    银色葫芦将所有长剑都装下之后，倒飞而回，重新悬挂在李明月腰间，恢复成原来的样子。

    铃铛里的女人道：“三十六剑，温养一段时间后，二十五剑你可以随心所欲的驾驭，剩下十一剑，只能当成普通武器使用，当然，随着你的境界提升，也会进一步跟这些剑契合，说实话，本尊也没想到，你能一口气接下二十五剑。”

    李明月满脸愕然，心中更是充满疑惑。

    铃铛里的女人也没有要跟李明月解释的意思，说道：“先静心养神，之后我再将具体的方法传授给你。”

    说完这句话，她便沉寂下去。

    这时候黄倾涵跑了出来，那八具傀儡也在后面跟着。

    黄倾涵来到李明月身边，担忧道：“你没事吧？”

    李明月摇了摇头，勉强挤出一个笑容。

    看着李明月苍白的脸色，以及嘴角挂着的血迹，黄倾涵再次问道：“真没事？”

    李明月点头道：“休息一会就好。”

    李明月说话的时候，黄倾涵的眼睛一直盯着李明月，似乎是觉得李明月并没有骗她，才松了一口气，说道：“那你先养伤。”

    说这句话的时候，她眼神从李明月脸上移开，盯着李明月腰间那只葫芦。

    先前的情形，她自然也都看到了，对那只葫芦的好奇程度比起李明月只多不少，所受到的震撼自然也远远高于李明月。

    李明月拖着有些沉重的步伐走回酒楼，然后直接一屁股坐在地上，静心养神。

    黄倾涵守在酒楼门前，那八具傀儡便守在她身边，两相对比之下，小丫头显得异常显眼，看起来就像是一个小将军。

    暮色中，有个有些邋遢的青衫剑客缓缓走来，看到这个男人，小丫头紧绷着的神经总算是松懈了一些，以至于她轻轻的呼出了一口气。

    风景走入酒楼之后，只是看了地上的李明月一眼，然后直接向着内堂走去，没多久拎着两坛酒走了出来，拍开泥封之后，仰头咕噜咕噜的灌了起来。那都是烈酒，但此刻他却如同喝水一般。

    灌下了半坛酒之后，他将酒壶放在柜台上，长长的呼出一口酒气。

    这时候李明月睁开双眼，看了他一眼，没有说话。

    风景拉了一张凳子坐下，然后看了躺在地上的两具尸体一眼，说道：“没想到我风景的剑，竟然有一天真的会杀女人。”

    李明月心中一愣，但依旧没有说话。

    李明月看得出来，风景这时候的情绪明显有些不对，所以李明月有些好奇，这个总是带着笑容的男人，先前到底经历了什么？又是什么样的事情，能让一个已经步入大宗师境界的强者，生出这种低沉的情绪。

    李明月觉得绝不仅仅是因为风景杀了那个妇人，风景应该还遇上了别的事情。

