    李长生突破到四阶阵法师，这让整个李家上下都振奋不已。

    尤其是在【号令一方】天赋的无形“鞭策”下，家族成员一个个卯足了劲儿的修行，努力突破自身修为，

    李守义更是当场宣布，将李长生的长老职位，直接提升到副族长级。

    对于这个决定, 倒是无人反对。

    若非考虑到李长生的辈分太低，以李长生现在的实力，完全可以做太上长老，与老祖宗李虎等同。

    李长生对于这些倒是并不在意，他欣然接受副族长职务，显然也是为了更好的发挥自己的天赋作用。

    一家人各自回去修行, 李长生则再次来到了李长龙的傀儡室中。

    “长龙，我想让你扩大监听范围，将寒蝉派遣到更远的地方去，比如兴隆岛，你能做到吗？”

    李长生直言，自从兴隆岛被占据之后，他一直都想要打探一下那里的情况。

    只可惜现在李家人手紧缺，能派遣去往兴隆岛打探消息的更是没有。

    李长龙尴尬一笑，摸了下鼻子说道：

    “十三哥，你太看得起我了，我这傀儡之术虽然不错，但以我现在的能力，只能控制方圆两千里范围之内的行动，若是再远，鞭长莫及呀！”。

    李长龙坦然相告，他如今才练气境五重天，在傀儡师中只能算是二阶傀儡师，实力并不算太强。

    那兴隆岛远在百万里之外, 中间环境错综复杂, 李长龙确实没有办法。

    他的最有效控制范围, 在八百里之内, 距离越远，控制傀儡就越不灵活。

    李长龙所说的方圆两千里之内，也是指控制体型最小的寒蝉。

    若是控制木鸢，甚至大型战斗傀儡这种，有效范围将会更小。

    李长生了解之后，他也只能暂时把打探兴隆岛消息的事情放下。

    方圆两千里，这勉强可以讲扬波城中的消息探查清楚。

    “长龙，你修行一下这《大衍炼神诀》，它对你的神识之力有不小帮助。”

    李长生留下法决，起身离开。

    傀儡师操控傀儡全凭神念，神念充足，就可以操控更多的傀儡，因此李长龙倒是很有必要修行一下《大衍炼神诀》。

    这一门神通术已经在李家重要成员之间流通，李长龙身为本家子弟，如今掌管所有情报，也有资格修行《大衍炼神诀》了。

    李长生离开之后，他再次找到了七叔李守成。

    “长生，又来看莲子了？”

    李守成摇头不已，自从种下莲子这几个月，李长生多次前来探查。

    只可惜, 哪怕是李守成经验丰富，这数月的时间，莲子依旧没有丝毫动静。

    “七叔现在情况如何？”

    李长生点头，笑着问道。

    李守成看向侄子，说道：

    “这些天来，我一直用聚灵葫芦里面的灵液浇灌，那莲子虽说没有萌芽，但生机却不曾减少，若是继续浇灌数月，应该就能看出是生是死了！”。

    李守成得知这莲子的重要性以后，他对此也是非常的用心。

    谷梎

    一连数月时间，李守成不敢有一丝携带，殷勤照看，甚至超过了几株灵根。

    “有劳七叔了，将来若能将这莲子培育成活，那七叔可是大功一件！”

    李长生灿烂一笑，和七叔简单交流之后，他便再次离开。

    如今他带回来的日月星辰果树和几株碧落草全都成活，尤其是那紫叶碧落草，已经有了再次分株的迹象。

    只要紫叶碧落草分株成功，李家的碧落草数量将会再次大增。

    这紫叶碧落草分株比较特别，一次可以分出四到六株，只要养分充足，它一次若是分出六株赤叶碧落草，李家的碧落草总数将会超过十株。

    不过唯一不算好的消息就是，根据七叔的判断，这一株紫叶碧落草年份已久，很可能在不久以后彻底枯萎。

    碧落草属于草本植物，年岁到了之后将会彻底枯萎掉，这对于李家来说也将会是一个损失。

    李长生将这些情况全部掌握，他倒是也没有过于在意，毕竟这种事情他无法左右，让七叔去处理就好了。

    在灵植灵草方面，七叔才是行家。

    李长生回到家中之后，他借着休息的时间，将布置四阶法阵的材料全部找齐，然后在翠屏山上布置起来。

    想要守护翠屏山，那就需要建立可以勾连地脉、山势的阵法。

    这比李长生之前尝试布置的阵法还要困难一些，他休息数日，大概的找到了可行方案，准备将翠屏山地脉与《金甲飞龙阵》连接在一起。

    这阵发一旦布置成功，那将会让《金甲飞龙阵》与翠屏山成为一体。

    大阵的威力将会彻底超过原本李家的大阵，外地入侵时，他们面对的将不止是李家的子弟，还有整个翠屏山！

    借天地之力入阵，这本就是各种阵法的精髓所在。

    大阵之所以比阵盘强悍许多倍，不但是因为布阵时人员充沛，动力十足，更重要的则是天地之力。

    李长生巡视四方确定方位，他早早就将深海玄冰铁矿埋在了主位上。

    经过数日努力，《金甲飞龙阵》彻底成型。

    这大阵的威力比之前李长生布下的还要恐怖，一旦催动起来，无穷金光冲云而上，阵阵龙吟震颤山河。

    可见神龙飞舞其中，有片片金甲闪耀八方。

    “可惜了，阵法消耗的灵气太大！”

    李长生摇头，阵法威力确实超乎他的想象，甚至堪比五阶大阵。

    但唯一的缺陷就是，阵法消耗太大，即便是筑基境大圆满的修士控制大阵，长时间下来也会吃不消。

    这阵法虽说是依托了地脉，可这般消耗，对李家的二阶灵脉来说，也将会巨大的损耗。

    长时间作战，非常不利，甚至会有损灵脉。

    “若是不到万不得已，还是不要借助地脉之力为好！”

    李长生倒是没有过于担心，这阵法威力强悍，以李文天二阶阵法师的实力，有他亲自掌控，足以挡住任何金丹境强者的攻击了。

    “这下，总算是有所依仗了！”

    李长生灿烂一笑，他打算外出购买一些四阶空白阵盘，到时候方便自己刻画四阶阵法。

    如今成为四阶阵法师，这就是李长生对抗金丹境的最大依仗。

    哪怕再次遇到吕崇明，他也依然有一战之力！

