        “这是什么力量？我怎么感觉自己精魂颤栗，意志沉沦，根本无法升腾起丝毫斗志！”

    “万雷轰鸣，直贯本源精魂，这竟然是直接攻杀意志的手段？”

    “这世间竟然还有这等血脉神通？楚天策究竟是何种血脉？”

    惊呼声纷繁错杂，虽然充盈着浓浓的惊骇、恐惧、震撼，声音却是极其虚弱。

    甚至在相对靠近战场的区域，几尊琉璃金身巅峰的妖孽，匍匐在地、根本无法控制身躯。

    在这一刻，精魂意志，几乎彻底溃败，全然无法升腾起丝毫挣扎的勇气。

    “我心如剑！斩灭万物！破！”

    杭初云狂啸一声，神色陡然狂变。

    雷霆尚未劈落，一股极致的死亡威胁，彻底充塞心灵。

    血脉、真元、甚至灵魂本源，都在这一瞬间，彻底燃烧，四肢百骸、周身窍穴、同时溢出鲜血。

    锋锐霸烈、一往无前的狂猛剑意，猛然化作一道雷云剑河、超脱空间枷锁、直贯楚天策眉心！

    这是死中求活、反败为胜的绝杀大术！

    是杭初云平生苦修、无尽生死游走、凝聚出的最强一击！

    “剑王玄雷！”

    楚天策清喝一声，右瞳雷霆明光大作，剑气陡然暴涨。

    下一霎，杭初云只感觉心灵深处、狠狠一颤，殊死搏杀的意志、瞬间撕裂，雷云剑河依旧奔腾咆哮、然而却不过徒有其形而已，其中最本真的、浓烈疯狂的决绝杀意、却是在雷霆下骤然溃散。

    眼底陡然升腾起一丝震撼与茫然，旋即便是一丝无可奈何的绝望与恐惧。

    杭初云根本不曾想过，他无敌的剑心、竟然能够在一瞬间土崩瓦解。

    更不曾想过，同阶搏杀，他会一招溃败，身死魂灭。

    清脆的撕裂声、自胸腹之间炸开、轻轻在其耳畔响起。

    浓郁的血腥味充盈鼻腔，急促而凌乱的呼吸、却是伴随着杭初云的生机、永恒停滞。

    “就这么死了？”

    “一剑？杭初云直接被劈死了？”

    “这究竟是什么手段？能够直接将杭初云的剑意彻底击碎，使之连搏杀挣扎的勇气都消弭一空？”

    瞠目结舌。

    无数观战者呆若木鸡。

    甚至有相当数量的妖孽、或是匍匐、或是跪伏，一个个圆睁双眼、浑身颤抖。

    惊骇与恐惧，震撼与茫然，根本无法遏制。

    楚天策五指虚抓，杭初云的尸骸瞬间湮灭，长剑与空间容器，却是瞬间被收入囊中。

    虚空踏步，双翼倏然展开、有若巨斧般的雷魔羽翼、瞬间斩碎虚空。

    一股迥然不同于先前的神异灵韵，瞬息席卷，秘境深处、无尽雷霆、刹那俯首。

    随着觉醒光明剑王血脉、激荡剑王玄雷，一切雷霆功法武技、都自然发生了升华和蜕变。

    雷火真功如此。

    天雷变亦是如此。

    依旧蕴藏着雷魔天鹰掌控万雷、纵横星海的锋锐与凌厉，然而光明剑王血脉的精微与高妙、空灵与神异，却是自然而然、融贯于雷魔天鹰威压之中。双翼鼓荡、恍惚之间，几如仙灵御雷巡狩。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    虚空撕裂，楚天策身形如电、瞬息千里、刹那间逼近钟霜霁。

    “怎么会这么快！怎么可能这么快！雷霆剑魂第五境极限，速度根本不应该达到如此地步！”

    钟霜霁神色巨变，满脸惊骇恐惧，浓郁的血腥味、几乎已经从口鼻溢出。

    杭初云参悟空间剑魂，戈九霄精研雷霆大道，都极其擅长速度。

    然而与钟霜霁相比，却是明显逊色。

    第五境极限的闪电剑魂、混杂第五境极限的速度剑魂，更重要的是、钟霜霁在速度一道、几乎堪称天授，其天赋之超卓绝顶，堪称不可思议，其在琉璃金身之境，等闲不死境巅峰的强者、都远远不及。

    可是现在，只是一瞬！

    楚天策锋锐凌厉的剑气、如芒刺背，筋骨皮膜、已经开始轻轻的颤抖。

    “楚公子果然好手段，试试老夫这一刀！”

    突然，一道粗豪的啸声冲霄而起。

    虚空深处，一道宽阔而璀璨的闪电、倏然撕裂。

    一尊身着黑色战甲、身材高大魁梧的老者，猛然向着楚天策踏步而来，灿银色的单刀、刀刃上镌刻着一道闪电神纹，刀芒交织着极致的锋锐与力量，好似天河倒灌、雄山崩塌，迎面斩杀楚天策！

    灵电天宗长老，井淼！

    不死境后期！

    闪电刀魂第五境极限！力量刀魂第五境极限！

    此人，赫然便是灵电天宗暗中埋伏在秘境深处，用来保护钟霜霁的强者。

    “不死境后期？来得好！”

    楚天策双眼一亮，剑锋不避不让、反而更添了三分霸道与决绝，骤然斩出。

    轰隆一声巨响！

    雷霆闪电激荡，群山万壑、瞬息破灭，层层虚空瞬息化作一片惨淡的混沌。

    下一霎，剑气猛然席卷，惨厉无比的痛呼、混杂着震骇之极的嘶吼，猛然响起。

    高大魁梧的身形、好似推金山、倒玉柱一般，一头栽倒在大地之间，四肢百骸、密密麻麻、足有数百道裂痕，鲜血碎骨疯狂飞溅，甚至连五脏六腑、都被硬生生劈斫出无数深邃的裂痕，几近湮灭。

    在井淼身后三十丈、钟霜霁匍匐在地、气息几乎完全溃败，一道剑痕自眉心直贯丹田而下。

    鲜血喷涌，脏腑摇曳，层层白骨、尽数断折。

    若非井淼正面硬抗楚天策这一剑、加之钟霜霁速度确然极其惊人。

    这一剑劈落，钟霜霁早已一分为二。

    “饶我一命，我是虚空境种子，宗门一定愿意为我付出足够的代价！”

    钟霜霁声音颤抖而虚弱，却因为极致的恐惧与惶遽、语速极快、极其洪亮。

    他并没有说自己。

    如今，他的战斗力，已经明显逊色于楚天策。

    任何钟霜霁能够得到的、楚天策都绝无丝毫的艰难与风险。

    但相比于楚天策，钟霜霁有一个巨大的优势。

    灵电天宗是顶级宗门，而且他在宗门之中，极受重视。

    楚天策闻言，眼底掠过一抹亮色，凝声道：“我需要雷火真功第三重、雷火神拳第三式，以及至少两个不同版本的蜕凡阶永恒三剑。以灵魂本源、立下心魔大誓，我可以给你一年的时间。”

    