    　　从柳擎宇那里离开之后，蔡宝山回到办公室，立刻第一时间给几个办公室副主任打过去电话，把柳擎宇的意思向他们做了说明，暗示他们平时没事的时候可以去柳擎宇那边多晃悠晃悠，博取柳擎宇对他们的印象分，同时，他也提醒其中两个和自己关系比较深的副主任，让他们找机会向柳擎宇去投诚，表达他们对柳擎宇的忠心之意。

    　　等打完电话之后，蔡宝山脸上露出了一丝得意的微笑：“柳擎宇啊柳擎宇，你想要通过空置空悬来营造出一种竞争性氛围，让下面的副主任们相互竞争，你好趁机会现一些机会，这一次，恐怕你的这些苦心安排全都不管用了，有我蔡宝山在，我根本不可能让你如愿的。因为这岚山市市局一直以来都是我蔡宝山的地盘。”

    　　接下来的几天，蔡宝山的布局逐渐起到了作用，不断的有办公室副主任们纷纷到柳擎宇这边来积极的汇报工作，这让原本有些冷冷清清的柳擎宇办公室内一下子多了很多人气，对于这些前来汇报的办公室主任，柳擎宇也不拒绝，全都十分十分认真的听取着他们的工作汇报。当蔡宝山从副主任们嘴里得知柳擎宇的态度之后，心中更加得意了，他相信，柳擎宇纵然再有才，也根本不可能破掉自己这次的布局的，因为柳擎宇不管选择谁担任办公室主任，都在自己的算计之内。

    　　然而，这天上午，柳擎宇突然通知所有的市局委员们，赶到会议室开会。

    　　在会议上，柳擎宇宣布了最新的人事调整安排：“同志们，经过我这几天的观察和了解，终于确定了新的办公室主任人选。”

    　　柳擎宇说完，现场一下子就安静了下来，所有众人全都充满了期待的看着柳擎宇，尤其是蔡宝山，他心情更是激动无比，因为他相信，这一次，自己依然是最终的胜利者。

    　　柳擎宇的目光在现场众人脸上一一扫过，当他看到蔡宝山那难以掩饰的满脸喜色的时候，嘴角上露出一丝不屑的冷笑，随即接着说道：“我决定的办公室主任人选是信息中心主任韦永厚同志。”

    　　“韦永厚？”柳擎宇这句话一出口，不仅蔡宝山愣住了，其他委员们也全都愣住了。因为大家对于韦永厚这个人了解得并不多。很多人都知道，韦永厚是三年前从省信息中心空降下来的，算是技术高手，整个信息中心在他的领导之下算是小有作为，使得岚山市信息中心虽然每年的投入不多，但是信息技术水平在全省十几个地市中倒也一直处于中下游水平，还不是太差。而且韦永厚此人属于典型的技术型官员，平时做事从来不结党营私，也不巴结谁，也不怕谁，做什么事情都是直来直去的，看似没有什么心机。

    　　再加上信息中心这个科室比较特殊，由于处于技术前沿，没有专业技术还真不行，所以，虽然韦永厚此人不怎么擅长处理人际关系，但是哪怕是蔡宝山也好，倒也不愿意给他穿小鞋，也不愿意得罪他，毕竟对方是从省里空降下来的，有啥背景关系谁也摸不清楚，而且真要是遇到大案要案需要一些信息技术方面支撑的时候，还真少不了他，所以，韦永厚在局里的权力阵列中虽然一直处于边缘地带，但也还算能够混得下去。

    　　众人万万想不到，一直以来在局里几乎处于隐形人状态的韦永厚竟然会被柳擎宇点将成为办公室主任。

    　　柳擎宇说完之后，蔡宝山立刻充满质疑的说道：“柳局长，据我所知，韦永厚同志是一名技术型官员吧？技术领域才是他最为擅长的地方，而办公室主任一职对于个人的人际关系协调能力要求毕竟高，我看韦永厚同志不太合适吧？”

    　　蔡宝山说完，立刻有几个委员表示赞同。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“蔡宝山同志啊，你的思想有些狭隘啊，谁说技术型官员就一定缺少人际关系协调组织能力了？你看韦永厚同志上任之后，不是把信息中心管理的非常好吗？根据我的了解，信息中心是咱们局里工资开支最少、外聘人员最少、经费预算最少的部门，人家拿着相当于其他地市三分之一左右的经费，却做着和其他地市完全一样的工作，仅仅就这一点而言，我这个信息技术专家对于韦永厚同志就相当认可。

    　　我仔细研究过这三年来信息中心的一些招标项目，现信息中心招标的这些项目几乎大多数全都是硬件项目，软件项目却很少，而且即便是有也都是基础性软件项目，而应用软件项目几乎没有，但是，信息中心的软件系统却可以正常运转，而且还运转得非常好，据我所知，之所以会出现这种情况，是因为我们市局的信息中心在自己研应用软件，对于他们的应用软件这些天我也专门过去看过，说实在的，其技术水平还是相当不错的，比起其他地市的应用软件来，其功能并不逊色，甚至有些功能上还是其他地市所并不具备的，这说明什么问题？

    　　这说明我们岚山市信息中心是一个充满了技术实力的团队，是一个有着深度技术储备的团队，而且他们的几个研软件项目工程量都不小，而这却是他们在三年内完成的，而且应用得非常好，根据软件工程的一般特点，能够组织并实施这种级别工程项目的领导者，是具有出色的项目管理经验的，而在项目管理的基础要求中，其中有一项重要的要求，就是各种关系的协调组织能力，谁敢说一个出色的项目经理不具备人际协调能力，我只能说一句话，哥们，你太out了！”

    　　柳擎宇说完，现场众人再次傻眼了。谁也没有想到，柳擎宇竟然从一些细节之中推断出了这么多的内容。

    　　除了傻眼，还是傻眼！

    　　尤其是蔡宝山，他突然意识到，对于柳擎宇的这番话，他根本找不到什么反驳的理由，因为他对于项目管理，尤其是软件工程项目管理根本就是一窍不通，但是，他身为一名常务副局长，对于管理知识还是有着相当丰富的经验的。他也清楚，柳擎宇说得还是很有道理的，一个能够把大型软件项目在自己并不太了解甚至不怎么关注的情况下，在经费十分有限的情况下做得十分出色，节省了那么多的经费还能够正常运转，这足以说明这个韦永厚的管理、协调能力了。

    　　这时，局党委委员、副局长沈吉昌一看蔡宝山说不出话来反驳柳擎宇了，他眼珠转了转，立刻沉声问道：“柳局长，如果您要是把韦永厚同志调到办公室去当主任，那么信息中心怎么办？信息中心可少不了韦永厚同志这种德才兼备的人才啊。”

    　　柳擎宇一笑：“这一点沈吉昌同志你不用操心，信息中心在韦永厚同志的带领下，已经形成了一整套十分成型的、管理规范有序的管理制度，所以，即便是韦永厚同志离任，只要继任者能够很好的遵从技术规律，做好他应该做的，信息中心就可以正常的运转。”

    　　听到柳擎宇这样说，蔡宝山不由得眉头一皱：“柳局长，那谁来担任信息中心主任这个职务？”

    　　柳擎宇道：“赖培源同志是最合适的人选。”

    　　“什么？赖培源？不行不行，赖培源同志现在可是担任着刑警队大队长的职务，他一个搞刑侦的怎么能去搞技术呢？这绝对不行！”蔡宝山闻言立刻大声反对。

    　　其他人也纷纷小声议论起来。

    　　柳擎宇淡淡的说道：“谁说搞刑侦的就不能搞技术？现代的社会是一个多元的社会，是一个信息高展的社会，是一个对于我们政府工作人员要求越来越高的社会，身为一名领导干部，必须要掌握多方面的知识和技能，赖培源同志在刑侦方面做得不错，这是非常好的，但是，赖培源同志将来要想成长，就必须要储备多方面的知识和技能，我这次之所以要把他调到信息中心去锻炼锻炼，就是想要重点培养培养他，让他多掌握一门技能，这样一来，等将来提拔起来做更高层次干部的时候，能够眼界更宽一些，视野更开阔一些，而且信息中心也是可以为刑侦服务的，再加上他又熟悉刑侦工作，所以，等他当上信息中心主任之后，肯定能够很好的服务于刑侦大队。这绝对是一举数得。”

    　　柳擎宇说完，蔡宝山再次哑口无言。

    　　如果说柳擎宇用别的理由来搪塞他的话，他都有办法进行反驳，唯有柳擎宇用现在这个培养锻炼的理由来回应他，让他一点脾气都没有。因为从表面上看，柳擎宇说培养那绝对是有一定道理的，而且绝对是冠冕堂皇的理由，这也是很多领导把自己不喜欢的人调离原来岗位所使用的理由，让任何人都说不出什么来。虽然大家都知道真实的原因就是领导不喜欢你，但是给你一个培养锻炼的理由，你能说得出别的什么来吗？不能。你总不能说领导，我不需要培养锻炼？那么好吧，领导认真了，你以后就别想在提拔了，而且领导随后就可以找别的理由把你给调离这个岗位，你到时候就彻底完蛋了！

    　　蔡宝山此刻双眼都有些红了，这一次真的有些急眼了！因为这刑警队的队长赖培源是他最为信赖的嫡系手下，也是最为好用的手下！

    　　...

