    “真的有线索？！”

    刘晓兵喜出望外，和陈四平两个人一起双眼放光，眼巴巴地看着这位大姐。

    其实，刚才刘晓兵一进屋的时候，就看到了门口上方挂的“光荣之家”牌子，后面那些套词，都是为了主题做的铺垫。

    现在已经和大姐聊开了，又得知她可能会有线索，怎能不欣喜过望？

    大姐点点头：“我们镇上有一个孤寡老头，据说他爹就是抗联的，出来打仗就和家里失联了，临死前都没找到家人。”

    刘晓兵和陈四平迅速对视一眼，同时露出喜悦之色。

    “大姐，你说的这人，姓什么叫什么？”

    “只知道姓王，叫什么不清楚，但是这个王，好像也是假的，因为当年打仗，很多用的化名嘛。后来好像被炮弹震伤了脑子，就有点失忆了，只记得自己姓王，家人的信息都不记得了。解放后，他就在这落户安家，生了个孩子，叫王德庆，就是我刚才说那个孤寡老头。”

    大姐的信息十分重要，刘晓兵赶紧追问：“你说的这个人，是咱们东北人吗？多大年龄？他是什么时候去世的？”

    大姐摇摇头：“是不是东北人，我就不清楚了，但口音像。他大概十年前就去世了，至于多大年龄，不太清楚，应该有八十多岁吧？当时因为家里没钱，还是镇里给出的丧葬费。”

    刘晓兵暗自盘算，大姐说的这人，首先是抗联老兵，虽然姓王，但可能是化名，脑子受过伤，有点失忆，十年前离世的时候，大概八十多岁。

    这些基本信息，和牛朝亮能对上个七七八八。

    对于刘晓兵来说，只要能有两三成的希望都必须要去寻访，更别说七八成了！

    他起身结了账，然后说：“姐，真是太谢谢你了，你说的这个人在哪住，我们想去看看，万一要真是我们想找的人，回头一定要重重的谢你。”

    陈四平接道：“对，我们俩多做几面锦旗，争取给你这屋里挂满！”

    大姐笑得合不拢嘴：“看你们说的，我这店里要挂满锦旗，那还是包子铺么？你们呀，也不用客气，我就是随便跟你们一说，真要是你们要找的人，那就皆大欢喜，如果要不是的话，你们也别灰心。”

    刘晓兵笑道：“姐，还没问你的名字叫什么？”

    大姐说：“我叫许洪霞，你们叫我霞姐就行，大家都这么叫，所以我这店也叫霞姐粥铺……你们要去找那个人的话，现在去肯定找不到人，差不多要等到中午，十一点多的时候。”

    “为什么？”

    “他不是自己一个人生活么，没什么经济来源，所以就每天早上起来，去山上采点山货，换点钱花。一般来说，早上出发，中午就回来了。”

    “哦，原来是这样。”

    刘晓兵看了看时间，才早上八点，这距离中午还有三个多小时呢。

    按照原定行程计划，今天上午就应该出发去下一站了，不过看目前的情况，恐怕要延后了。

    “霞姐，既然这样，那我们就在镇上转一转，还得麻烦你告诉我们地点在哪，待会我们直接过去就行了。”

    刘晓兵说着就打算告辞离去，许洪霞想了想说：“算了，你们别自己去了，待会中午的时候，你们再过来一趟，我带你们过去。那老头脾气有点怪，陌生人过去了，怕他不能搭理你们。”

    “那也行，但是中午你这正是最忙的时候，这怎么好意思麻烦你。”

    “没事，店里也不是我一个人，中午你姐夫就过来了，你们为烈士寻亲，这是有功德的大好事，姐肯定支持你们。”

    刘晓兵颇为感动，于是便和她约定，中午再来相见。

    不过陈四平多了个心眼，先是和许洪霞打听了一下那个王德庆的大概住址，然后才和刘晓兵出了店，来到了大街上。

    这顿早饭吃的，收获太大了。

    不但打听到了关于抗联的线索，而且很可能直接找到牛朝亮烈士的下落！

    两人都有点小兴奋，不过这三个小时的等待时间，干点什么呢？

    陈四平嘿嘿一笑，对刘晓兵说：“这你就傻了吧？干嘛非得要等他回来啊，白白浪费三个小时，咱们现在趁着这个时候，先去他家附近打听打听，多问点信息线索出来。你没听刚才霞姐说，那老头脾气挺怪的，别咱们到那再吃了闭门羹。因为他都不知道自己到底姓什么，毕竟他爹都记不清了。所以咱们贸然过去寻亲，人家未必愿意认，也未必愿意配合。”

    刘晓兵点点头：“你说的倒也有道理，他要是脾气不怪，估计也不能变成孤寡老头了。那咱们现在就去他家附近，打探打探消息。”

    陈四平说：“咱们这趟出来也是真有意思，昨天遇到一个老头，今天又是一个老头，这是跟老头有缘啊。”

    刘晓兵也笑了起来：“是啊，不过这也很正常，抗联那个年代都过去七十年了，现在除了一些还活着的老兵，他们的后代也都六七十岁了，可不就是老头老太太嘛？”

    陈四平忽然挠了挠头：“咦，要是这样说，那刚才的大姐怎么那么年轻，她老爹现在也八十多了，她咋才四十多？”

    “晚来得子呗，或者她家里兄弟姐妹多，过去的人不都这样？你忘了咱们有个同学，家里七个孩子，他上面有六个姐姐，就为了要男孩，生了一大串，他大姐都四十岁了，他才上小学，比他外甥还小两岁呢……”

    两个人一边聊着天，一边来到了镇子西边，在镇卫生所的后身，找到了一片居民房。

    按照许大姐的话，这里就是那位王德庆住的地方了。

    两个人来到那条街上，四处张望，想要找个人打听消息。

    偏巧，就在这个时候，远处忽然慌里慌张地跑过来一个人，从两人身边跑了过去，急匆匆进了镇卫生所。

    还没进门，那人就冲着里面大喊起来。

    “不好了，老王头在山上被毒蛇咬了，快去救人！”

