    古吉诧异的看着她，眼底很是不可思议。

    “这种事情比你勾搭我还不靠谱。”

    “你再说一句勾搭试试？”郁然挑眉不悦了。

    卑微的白孔雀立马高傲地闭嘴不吭声了。

    “沙漠之海的情况很特别，我们下一站会去那边，那边部落势力好几波，我除了宁男并不认识其他的兽人，想提前安排我们的人过去探探。”郁然目光看着辽阔的海面，缓声说道。

    而派过去的人手必须是他们的人，并且是值得信任的。

    放眼身边的一些兽人，也就古吉最适合做了。

    古吉神色凝重地说：“沙漠之海说是一个部落，严格说起来那是独立的一个世界，里边都是流浪兽扎堆，情况很复杂。”

    就算不清楚内部的情况，八卦听一听也知道不少情况了。

    郁然：“所以我需要有人提前过去帮我收集情报，这样以后好行动。”

    “这不是强制性的任务，你不想去可以拒绝，我尊重你的选择。”

    古吉是最合适的，但并不代表他必须去。

    “我去。”古吉很爽快地答应了。

    这让郁然很意外。

    起初她有这个想法的时候，以她对古吉的了解，他会不会答应很难预料。

    他的性格在雄性之中算是很挑剔的了，那么臭美自我，使唤去做一些危险的事情他并不一定会答应。

    没想到他这么痛快地答应了。

    “沙漠之海之中有什么情况难以预料，可能会有危险，你真的想清楚了？”郁然提醒道。

    古吉嫌弃地瞥了她一眼说：“你当我是什么？我是英勇的雄性，怎么可能因为一点小危险而退缩，瞧不起谁啊！”

    郁然含笑点点头，这只孔雀虽然臭美了点，但品性还是很可以的。

    “一般那种香香软软乖巧的雌性更喜欢强大威猛的雄性，因为那样的雄性才能更好地保护自己。”她鼓励道。“你现在还小，等再经过一些历练，你就会变得更加成熟强大，到时候就会受到更多的雌性喜欢。”

    也是因为他们海岛这边没合适的雌性，不然古吉这样的肯定受欢迎。

    这边海域居住着不少雌性，要是古吉跑出去跟那些雌性谈情说爱，相信以他的资质，很快就能找到伴侣。

    但他对找伴侣没太大想法，只是跟随沧邑，听从他的安排留守在海岛。

    还没情窦初开，那就不要去纠结伴侣的事情，一旦情窦初开，缘分来了，挡都挡不住。

    既然答应混入沙漠之海，古吉言归正传，神色严肃道：“你就是需要我混入沙漠之海之中，把他们那边的部落情况都打听清楚？”

    “打听清楚后，怎么把消息传给你？那边进出并不容易。”

    沙漠之海是独立的一个巨大空间，外层被沙子包裹沉匿在大海深处。

    沙漠之海开放进出口的时间很不确定，很多想去的兽人只能蹲守在那片海域等待着。

    要是运气好，遇到内部有点地位的兽人，可以直接跟着特殊出入口进入沙漠之海。

    郁然朝他招招手，他犹豫了一下，挪了挪脚步凑到她身边。

    郁然在他耳边把他的任务说了。

    进入沙漠之海调查那边的势力是其一，她更在意的还是那边到底有没有跟夏秋秋长得一模一样的雌性。

    她把事情都交代了，听完她的话，古吉一脸不可思议：“应该……不太可能吧。”

    郁然：“不管是不是都得确认一下，你在了解那边部落情况的时候顺便留意一下就好。”

    “自己万事小心。”

    “消息不用传过来，等我们过来的时候会来找你，你只要保护好自己，在自己的处境安全的情况下再进行调查。”

    “如果方便进出，方便传递消息，那看着办，不用太刻意，别让那边的兽人怀疑你。”

    古吉点点头。

    随后郁然深深看了他一眼说：“别到时候跟着别的首领跑了。”

    古吉朝她翻了一下白眼说：“我是那种被背叛部落的兽吗？就算我们部落很弱，那也是我的家，我怎么可能会背叛。”

    “嗯，我相信你。”她认真说了一句。

    古吉以为她又要说点什么，没想到来了这么一句，这让他心中一触。

    下一秒他欠欠地说：“我就知道像我这么美丽又优秀的兽，你们很在乎。”

    看着他又开始作了，郁然表示沉默。

    是是是，你说什么就是什么，谁让你这么美丽又优秀呢。

    沧邑送好东西过来，古吉立马飞过去挤着他到远处说悄悄话。

    郁然也没有理会他们，自己在沙滩上捡海啸退潮时留下的海鲜。

    远处，沧邑皱眉看着推着他过来的古吉，偷偷摸摸避开郁然的样子让他很不悦。

    古吉看了眼自顾自在沙滩捡海鲜的郁然，轻声对沧邑说：“你家郁然让我混入沙漠之海，你的意思还是她的意思？”

    沧邑眸光一沉：“我的意思还是她的意思，有区别？”

    古吉被噎住，随后说：“我这不是确认一下，我感觉她的想法很特别。”

    “嗯，她就是这么优秀。”

    古吉后知后觉，他感觉自己无形之中吃了好几口的狗粮，这种感觉莫名有些憋屈。

    “你准备什么时候行动？”沧邑开口问了一句。

    不管是郁然的意思还是他的意思，都是他们需要一起面对的事情。

    让古吉混入沙漠之海，那肯定有必须混入的理由。

    沧邑心里并没有任何不快，他知道等下郁然就会详细地跟他解释，为什么让古吉混入沙漠之海。

    古吉说：“明天吧，我看看有没有沙漠之海的兽人，跟着他们一起去。”

    宁男就在沙漠之海，她手下的飞行兽有很多，偶尔那些飞行兽会路过这边海域。

    运气好的话，可以跟着他们过去，这样省得在外边巴巴地等待沙漠之海开启。

    沧邑点点头：“就按照郁然说的做，自己小心点。”

    古吉默了默，随后问出了心中的疑惑：“郁然为什么怀疑沙漠之海还有一个夏秋秋在？就算之前米奥看到了有个跟夏秋秋长得很相似的雌性跟那边的兽人在一起，那也不能肯定他真的看到了吧？”

    “米奥那样的情况，我是一个字都不相信。”

    “郁然的原话可是让我确认一下那个夏秋秋，不是说是不是跟夏秋秋有关系，而是确认是不是夏秋秋，那现在在米奥身边的那个是谁？”

