    “昨晚，一位潜伏在【玩家组织】的暗桩被打残了？”李长河的声音有些怪异：“是在燕云和沧海的边境线上吗？”

    奶茶店内，坐在身边的萧楠有些惊奇说：“你知道了？”

    “啊...嗯，【好友】里的【长城玩家】和我聊过八卦。”李长河控制自己的表情。心里有点心虚。

    萧楠没有发觉继续说：“那位‘暗桩’潜伏的很好。根据他所在的【玩家组织】的命令，他是本用来吸引我们注意力的棋子。就被我所在的三队成员追击，本打算再逃离燕云范围后，在通知我们，他‘暗桩’的身份。以便他之后的行动。却在边界线的隧道山洞里，被另外一组【长城】同胞们给拦住了。一行八人，二话不说就出手。”

    “嗯...”

    “然后，等三队的队友们赶到的时候，那位【玩家】已经被打的不省人事了。估计连‘暗桩代码’都没来得及发出去。还是今天在重症病房醒来后，才说出自己的暗桩身份。真是打了个乌龙啊。听说委屈的哭了出来。一直扬言要把当时攻击他的人找到，好像是已经表露身份了，还被揍了一顿。分部部长二话没说让七队队长去道歉，分部里，也就是他会这么做了。那队长一脸的不愿意，表示冤枉。”

    萧楠说到这顿了顿：“你可得千万小心啊。要是遇上被【长城】追击的情况，一定得提前表明身份啊。用【长城硬币】提前提示，可别被自己人攻击了。”

    “嗯...我一定小心被他找到。”

    “嗯？”萧楠一愣感觉有些不对劲。看着李长河的黑眼圈问：“昨晚没睡好吗？”

    “是想你想的...”

    被这么一打岔，萧楠耳根红了一下。同时撵了一把李长河的后腰，打断了他的骚话。

    李长河则在心里一动。

    丫头看来还不知道这次计划，是分部的人瞒着她吗？

    暗桩代码...那啥玩意？不都被删除了吗？

    李长河现在【背包】里还放着【长城硬币】呢，无论这么驱动都没有反应。无论拿板砖敲，还是拿火烧。都没有反应。

    只能被动的接受别人的暗码。做到这一步，应该是防止自己的暗码被【长城】之外的人发现。

    也就说，暗码已经没有用了。

    李长河要是遇到这个情况，估计也只能双手高举，大喊：“队长自己人啊，别开枪。”

    其实，还得看是什么情况下。在已经被制服的情况下，说出自己是‘暗桩’。

    对方还能求证，没准还行。

    要是在情急情况下，说出这种话，会被当做是什么干扰人心的计谋吧？

    反正，昨天李长河下手的时候，听到这话就当放屁。

    好不容易把控兵武超凡，总得找人来练练手不？

    好不容易从百晓生那打听到【长城】在追击一位【玩家】，那陈光等人身为【长城玩家】自然要去帮忙啊。

    而李长河也正好需要一次战斗来，熟悉一下自己的力量啊？

    那个时候，那厮说出是自己人啊，别打啊。谁会信啊？

    反正李长河就没信....

    是的....那位被暴揍的‘暗桩’就是李长河干的...

    “我就说...你下手轻点。”脑海里，云婷吐槽着：“差点打死自己人啊。”

    “我...不会承认的。那都是陈光的计划。”李长河心里啧啧嘴：“反正我留的也是他的名字。”

    这的确是陈光的计划，李长河昨晚掌握兵武后，得有更详细的数据。让陈光他们研究分析。

    从百晓生那知道，有人在被【长城】追击的时候，陈光等人很果断的带着李长河赶去围堵。

    七个人堵住了隧道的两头。李长河拿着【制裁长钉】进入了隧道。

    其实，要不是【长城】追在后面。

    恐怕会有什么重要信息，李长河估计会下重手。

    当然，那人说自己是‘暗桩’也有一定的因素在。

    咳，先为那位‘暗桩’默哀一会。有机会再道歉吧。

    不过，这次战斗也让李长河清晰的认识到了兵武超凡的实力。

    比起别的超凡者，这兵武其实更像是一种战斗意识的强化。

    佛门修体，道门修术，兵武则是更古怪一些。

    当李长河哼起小调的时候，注意力百分百集中在战斗上。或者说杀戮上。

    战斗计算轨迹，暗影步踩出时机，猛虎硬爬山释放时手、腰、腿的发力节奏。却都了然于心。

    与其说，兵武状态下的李长河变强了。倒不如说是他的攻击节奏更快了。

    以往战斗，见招拆招。大脑中还得有个分析过程。

    而开启兵武后，李长河几乎就缩短了所有的过程。

    在对方做出某些动作的时候，就开始计算和解析，破解的战术。

    昨晚，李长河在右手不能行动，且没动用【称号技能】的情况下，硬是将一位LV6的【玩家】打成重伤。

    对方的【称号技能】是强化类技能，速度很快。可还是被李长河钉在墙壁上。

    也好在没有开启射杀百头，不然会出人命。

    不过，到底是非正宗的兵武。

    和之前击杀【日晕】三人的时候相比。没那么凶残和狂野。脑海中的声音和很模糊。开启的时间也只有三十多秒。

    后遗症目前就是使用后头脑有些昏沉，还没有发现什么危险的迹象。留作当底牌吧。

    这还只算是第二阶段的兵武，要是能到陈光的那种境界，据说还能有别的能力强化，不过这些都是以后的事情了...

    陈光他们还在研究，李长河这种非常态的兵武该如何强化。

    看着身边的女孩，令他着迷的樱色嘴唇微启。

    回想起，她和魔神拜恩的对话。和那首决定胜负的小调。

    李长河微微用力的抓住女孩手掌。

    贪婪吗？可笑。魔神的眼界也不过如此。

    看着女孩离去的背影。

    身边传来潘科的声音：“这次分部内的各队各组都在瞒着她，即便是她短时间也发觉不了。等她去了总部，可就没人能来救你了。”

    “迂腐，我还能次次吃软饭？”李长河哼哼两声：“你没看我一脸写着无敌两字吗？身为弓兵的我，成为了兵武超凡。此刻再无弱点。”

    “你...真的成了兵武超凡？我听到消息还以为萧楠和盒子出事了。”百晓生一脸感慨：“你说是讨厌超凡者，可最后还是成为了超凡啊。”

