    第309章相公，你回来啦（一更）

    屋外不断有箭矢射进来，那桌子瞬间就被扎成了刺猬，鬼面看了一眼常大夫。

    常大夫哆嗦着手从燕将军手中拿过密道的钥匙，顺着他的指示将房中挂的画拿下来，里面果然有个钥匙口。

    他忙将钥匙插进去，就见中间地上突然出现了一个口子。

    鬼面打掉最后一支箭收回软剑，率先背着人走下去，常大夫将画挂回原位跟上。

    没听到刀箭碰撞的声音，南宫淮察觉不对让人上前撞开门。

    里面哪还有人影，气得他一脚踹在旁边一人身上：“还愣着做什么，挖地三尺也要给我找出来。”

    “去，传孤口谕，城中出现了刺杀燕将军的刺客。

    孤怀疑父皇也是同一人所害，从即日起，封锁城门，任何人不得靠近，违者格杀勿论！”

    ……

    朝廷的人总算离开了，浔阳城的百姓高兴之余还有点不舍，毕竟这样的冤大头可不多。

    最主要大家都能光明正大的去坑，不犯法。

    沈易佳今日收到了一封信，看着被墨鸢领进来的人，她歪了歪头问：“你是阿浔派来的？”

    她勾着手指算了一下，阿浔离开也有两月之久，还能让人送信来至少说明他与他那个王叔的博弈中没有输。

    站在那的是一个满脸络腮胡子的大汉，若是不开口，很容易将他误认为是中原人。

    他愣了下，似乎才反应过来沈易佳说的阿浔是谁。

    随即又单手放到胸前朝沈易佳行了个礼，用一口蹩脚的中原话答：“是的，我们单于说之前给您寄过两次信您都没回，让卑职这次一定要带着您的回信回去。”

    沈易佳懵，她什么时候收到过阿浔的信，她自己怎么不知道？

    她看向墨鸢，有点怀疑是不是又被她瞒下了。

    前些时日柳飘飘被人排挤的事墨鸢就没同自己说，还是柳飘飘上门她才知道的。

    转头沈易佳去问墨鸢为何不说。

    好家伙，墨鸢直接给她来了一句：“柳小姐的确好好的，没缺胳膊少腿，还活着。”

    沈易佳听完竟然觉得还挺有道理。

    “不是奴婢。”墨鸢面无表情道。

    沈易佳摸了摸鼻子，嘀咕：“我又没说是你。”

    在心里怀疑一下都不行嘛。

    顶着胡子大汉的目光，沈易佳决定先看信，其他的后面再说。

    信中的字是沈易佳熟悉的，但是写信的人一看就不太会大夏文字，歪歪扭扭和错别字就不说了，里面竟然还有许多圈圈叉叉。

    沈易佳如临大敌的皱起小眉头努力看信。

    “佳佳姐，蒙吉多已经圈法，多亏了你给的叉药。他杀我阿翁，我便将他杀了为我阿翁圈命……我现在是王庭的单于了，你记得有时间来找我圈，我一定会好好叉圈你……”

    末尾一句，记得一定要回信。

    嗯，终于有一句完整的话了。

    看信就知道写信的人不容易，导致沈易佳看信也很不容易，一页薄薄的纸愣是看个一刻钟，仍然是一头雾水。

    她尴尬的挠了挠头，问：“一定要回信吗？”

    胡子大汉立马哭丧着脸道：“我们单于说卑职若是拿不到回信就不准回去。”

    沈易佳：用凶神恶煞的脸做出这副模样让她看得想打人怎么办。

    她深吸一口气忍住了，扯了扯嘴角吩咐墨鸢：“去拿笔墨来。”

    “不用，卑职都准备了。”胡子大汉摆手阻止，从自己背上的包袱里拿出一套笔墨纸砚。

    还挺齐全的，这是怕她不回信吗？

    沈易佳看得牙疼。

    大汉把东西摆好，亲自研好墨，才将一支毛笔递到沈易佳面前。

    沈易佳只能硬着头皮接过，抿了抿唇在宣纸上洋洋洒洒的写下两个大字。

    “已阅。”

    想了想觉得太敷衍，她又在最后面添了一行小字，“你照顾好自己，来自你天下第一的佳佳姐的问候。”

    写完她很满意的拿起宣纸吹了吹，待墨迹干了才把信折好装进信封。

    “您不多写些吗？”胡子大汉试探性问，他们单于盼着这封回信可不容易。

    “不用不用。”沈易佳摆了摆手：“一切尽在不言中嘛，阿浔肯定会懂的。”

    胡子大汉愣了下，似信非信的将信宝贝的收好，又从怀中掏出一个匣子双手递给沈易佳。

    沈易佳眼睛一亮：“嗐，大老远的，还带什么礼物。”

    口中客套的话还没说完，匣子已经到了她手上。

    胡子大汉嘴角一抽，中原的女人好像跟他想象的不一样。

    沈易佳直接将匣子打开，看到里面熟悉的荷包，手一抖差点将匣子丢了。

    这，这不是第一次见阿浔，他口中说的他娘的骨灰吗？

    沈易佳：送这个给她还不如送根毛，怎么就没人懂她呢？她想要的是小钱钱。

    而且送骨灰也太吓人了吧。

    她迅速的把匣子一盒，正想委婉的拒绝这份“大礼。”

    就听胡子大汉道：“我们单于说了，您救了他，等于给了他第二次生命。

    荷包里装的是单于刚出生时剪下来的一撮头发，在我们匈奴，送胎发最能表达我们的敬重，您可以用这个换我们单于的一个承诺。”

    沈易佳：还真是一根毛，所以这小子除了身世做假，从头到尾都没一句真话是吧。

    她磨了磨牙，笑眯眯道：“我听说匈奴男子崇尚武力，那你身手定然也不错吧，我们切磋切磋怎么样？”

    他不是阿浔的人吗？打不到阿浔只能从他身上要点利息。

    因为没有如实说柳飘飘的情况刚与自家小姐切磋了一番的墨鸢默默后退了几步。

    胡子大汉不明白沈易佳话题怎么跳得这么远，但是作为匈奴人骨子里的好斗还是点了点头。

    这女子能在蒙吉多派的杀手下救下单于，定是有些身手的。

    大不了一会他让着点。

    ……

    半个时辰后，一个鼻青脸肿，腿一拐一瘸的大汉从沈家出来……

    宋璟辰从外面回来时以是日落西斜，远远就看沈宅大门口，一人一虎坐在门槛上。

    他心里一暖，忙打马过去，翻身下马，将马缰随手扔给给一道回来的南风。

    南风慌忙接住。

    沈易佳眼睛一亮，蹭的站起，笑吟吟道：“相公，你回来啦。”

    ?  ?感谢云酡酡，君不见公子，晨曦，天生打赏。

    ?      求月票月票月票，

    ?      第二章你们睡醒了看哈，别等我了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

