    韩东一边在厨房做着炼制前的准备工作，一边听着母亲的动静。

    洗漱完后，母亲就直接进入到卧室休息，等到母亲躺下后，韩东才小心翼翼的将厨房的门关了起来，开始第二次炼制圣光药剂。

    半个小时后，韩东快步推开厨房的窗户，将头伸了出去，此时的他脸憋的通红，猛的深吸一口气，然后忍不住小声咳嗽起来。

    不一会的功夫，一股浓郁的大蒜腐烂味道，从厨房的窗户中飘了出来，幸亏现在已经是深夜，周围的邻居都将窗户关好，否则的话，肯定会有人大骂有人在小区放毒，说不定还会将警察招来。

    “时机又差了一些……”韩东脸色难看，在他看来，他投放孕灵灵符的时机，和配方中描述的最多只差了不到一秒钟的时间，也就是一愣神的功夫，结果却让整锅药材毁于一旦。

    看了下时间，已经是夜里一点多了，韩东等到味道消散一些，将药液残渣倒进下水道里，开始卖力的洗刷煮锅。

    洗刷完后，韩东重新回到了卧室里，开始冥想，恢复消耗一空的精神力。

    等到精神力恢复过来，已经是夜里三点多了。

    “再来一次，如果还不行，今天晚上就不能继续了，要不然会让妹妹和妈妈发现……”韩东咬牙道，连续两次的失败，让韩东心里起了一丝逆反的心思，越不成功，越想在现世世界中炼制。

    “必须要在现实世界中炼制出圣光药剂才行，否则的话，游戏里更别想炼制出来了，毕竟游戏里给出的药材分量，只够六次炼制的……”韩东心中暗道。

    又一次失败后，韩东面无表情的从厨房中走了出来，回到卧室中，三次的失败，几乎耗费了一整夜的时间，此时天空已经泛白，妹妹快要起来做饭了。

    ……

    一连几天，韩东都在吃过晚饭后，开始在厨房炼制圣光药剂。

    这一天，韩东再一次失败，厨房中弥漫着一股难闻的味道。

    “你，这是在煮屎吗？”厨房门口传来一个冷冰冰的声音。

    韩东扭头一看，妹妹韩晓洁不知道什么时候，站在了自己的身后，脸色难看的盯着自己炼制圣光药剂。

    “最近感觉身体有些疲惫，想要熬点汤药喝，不过看起来似乎是失败了。”韩东解释道。

    “这几天每天晚上，你都在弄这些？”厨房的味道太难闻，让韩晓洁也忍不住朝后退了两步，捂住口鼻问道。

    韩东熟练的将药液倒入下水道中，然后用水使劲冲洗起来。

    “是啊！”韩东有些不好意思的说道。

    “我怎么说这两天煮的粥里总有一股怪味……”韩晓洁看着韩东说道。

    “有吗，我怎么没吃出来？”韩东抬头看了一眼自己的妹妹，奇怪的说道。

    “你还要继续吗？”韩晓洁问道。

    “总要成功一次吧……”韩东脸上露出了一抹苦笑，一百多块钱的药材，现在已经消耗的差不都了，估计最多再能熬制三四次就要用光了。

    如果用光了，韩东可就没钱继续买那些草药了，虽然不贵，但是像这样浪费的话，恐怕需要几百块钱，才有可能炼制出一份成功的圣光药剂。

    “记得用完了把锅刷干净，别让妈妈看见你弄这些乱七八糟的东西，要不然又要挨骂了！”妹妹韩晓洁又看了一会，转身朝着自己的卧室走去。

    “呼，再来一次，不行就进到梦魇世界中炼制一次试试，说不定是因为炼制工具的问题……”韩东心中暗道，将煮锅涮干净后，回到卧室开始再次冥想，恢复精神力。

    ……

    嘭~

    隐约中，韩东似乎听到了房门响动的声音，睁开眼睛，精神力已经恢复，自己的母亲也下班回来了。

    母亲上班的工厂，每天会管三顿饭，像这样加班到深夜，还会有一顿不错的夜宵，福利比起其他工厂来说，已经算是很不错了。

    有些工厂简直就把工人当做奴隶使用，听说还有限制工人自由的事情发生，韩东就亲眼见过几次罢工游行，不过最后似乎都是不了了之了。

    母亲回到家里，也许是因为太过劳累，没有洗漱直接回到卧室休息了，韩东叹了口气，起身朝着厨房走去。

    已经失败了十几次了，有时候韩东知道是什么原因，但有些时候失败的有些莫名其妙，就连韩东也不知道为什么会失败。

    配方中对于如何炼制的过程，描述的并不详细，很多地方都是一掠而过，也许对于一名正式的炼金师来说，只是一个常识性问题，但对于韩东却是一道知识的鸿沟，自己需要琢磨好几天。

    “也许我并没有成为一名炼金师的天赋？”韩东有些失望的想道。

    天赋对于一个人来说，实在太重要了，努力可以让你走的更远，但是天赋，却让你能爬的更高。

    经过几天的失败尝试，每一次都会总结，在心里将整个过程数十遍上百遍的模拟，可以说，炼制圣光药剂的整个过程，韩东就算闭着眼睛都能操作下来，但却总是炼制失败。

    将三种药材放入蒸锅内后，韩东开始碾磨枯豆，坚硬的枯豆在碾臼中发出“咔嚓咔嚓”的摩擦声，慢慢崩裂开来，然后变得越来越小，最终成为了像面粉般的粉末。

    在碾磨枯豆的过程中，韩东原本有些浮躁的情绪，也慢慢沉静了下来，煮锅里开始散发出一股淡淡的草药味道，韩东知道已经煮的差不多了，将火关掉，小心翼翼的将三种草药取了出来，然后用灵符摄取草药中的精华物质。

    五团指甲盖大小的灵光，漂浮在韩东的掌心，投入到已经沸腾的水中，顿时一股气雾升腾了起来。

    韩东一动不动，哪怕这炙热的蒸汽扑在脸上，他的眼睛也都不会眨一下，死死的盯着煮锅里的变化。

    脑海中，精神力正在快速勾勒着孕灵灵符，因为在一次次尝试后，韩东发现，在煮的过程中，时间最好控制在二十五分钟左右是最佳，如果提前描绘孕灵灵符，在需要的时候，也许就溃散掉了，因此孕灵灵符最好在投入草药精华后立刻进行描绘。

    此时的韩东，已经心无旁骛，全部心思和精力都在眼前这口煮锅上，右手微微抬起，一抹淡淡的金色光芒，在他指尖绽放，指尖正对着沸腾的药液，只要时机出现，就能随时将孕灵灵符投入进去。

    很快，那抹淡淡的金色光芒从锅底显现，韩东心念一动，一团金色光芒，从他指尖直接射入到沸腾的药液中。

    关键时刻来临，原本平静的心理，也产生了一丝悸动，期待着下一刻的变化。

    在灵符射入锅中的一瞬间，整个沸腾的药液，迅速变成了暗金色，就好像一锅融化的金液在沸腾。

    韩东脑海中一片空白，望着一锅沸腾的金色药液，他的脸上，露出了一抹惊喜的神色。

    “成功了，孕灵终于成功了！”此时的韩东，恨不得跳起来欢呼庆祝，几天的失败，终于成功了一次，这给了他莫大的鼓舞！

    但他依然一动不动的站在煮锅前，死死盯着沸腾的药液，他知道，孕灵成功，只是炼制圣光药剂的第二步，还有决定药剂品质的最关键一步没有完成，他还需要耐心等待……

    …………

