    从饭店出来，许呦呦都还有些心不在焉的。

    许淮书就和她说了一句话，让她别惹沈栀，她惹不起。

    她不明白，沈栀就一个江城出来的小门小户的女儿，有什么好惹不起的。

    而且，又不是她故意招惹她，是她先害得堂姐一家坐牢。

    是沈栀先招惹许家的。

    “沈栀，你把你账号给我，我待会儿把钱转给你。”王嘉豪说道。

    沈栀摇摇头：“不用。”

    “那可不行，这顿饭本来就该是我请，而且，哪有跟男生出来吃饭，女生付账的道理。”

    “真不用，我未婚夫给许淮书是好朋友，我挂他的帐，就不需要给钱。”

    “你都有未婚夫了？”

    王嘉豪和杨永几人都是一脸震惊之色。

    沈栀才大一……

    都有未婚夫啦？

    沈栀点头，提到霍谨言，她的目光都柔和了几分。

    许呦呦看着沈栀，突然问道：“你未婚夫是谁？”

    沈栀淡淡说出三个字：“霍谨言。”

    许呦呦气笑了。

    她说她未婚夫是谨言哥哥？

    也亏得她说得出口！

    “你以为你认识我哥哥，从他口中得知了谨言哥哥的名字，你就配当谨言哥哥的女朋友了？我告诉你，你给谨言哥哥提鞋都不配！”

    沈栀：“……”

    小姑娘长得挺可爱一人，怎么就跟吃了枪子似的，整个一暴脾气。

    “如果霍谨言就是我的未婚夫呢？”

    “绝不可能！真有那天，我跪下来叫你爸爸！”

    她家哥哥眼瞎和沈栀成为了朋友，谨言哥哥那么英明神武的一个人，怎么可能眼瞎看到沈栀呢！

    “好了好了，赶紧回去吧啊，下午还有笔试培训呢。”

    王嘉豪连忙打圆场道。

    提到下午的笔试培训，许呦呦轻哼了一声，挑衅的看着沈栀：“哼！下午等着吧，全国状元，看我碾压你！”

    说完，她昂首阔步走了。

    王嘉豪有些尴尬的和沈栀说道：“沈栀，许呦呦就是这个脾气，但其实人不坏的，你千万别生气啊。我会看好她的，尽量别让她来招惹你。”

    “那就看好她。”

    说完，沈栀也大步离开。、

    她的耐心也是有限的，现在许呦呦小打小闹，她也就懒得搭理。

    但是许呦呦若是不知分寸，碰到了她的底线，她也不会看在王嘉豪几人的面子上，手下留情。

    王嘉豪捂着脑袋，觉得脑门疼。

    女人真是世上最麻烦的生物。

    偏偏世上最难缠的两个女人都让他们给碰上了。

    下午的培训课四点才开始，大家还可以睡个午觉，沈栀便回了宿舍。

    她回去的时候，杨莹和陈欣欣都还没休息，趴在床上聊天。

    看到她回来，两个人瞬间从床上爬起来：“第一天去计算机系，感觉怎么样？”

    “还行吧。”

    陈欣欣好奇的问道：“我们都帮你打听过了，王嘉豪他们队伍里，有一个女孩子叫许呦呦，来头还不小，她没有故意找你茬吧？”

    沈栀拿起杯子去饮水机接水：“找了。”

    陈欣欣激动道：“看吧看吧！我刚才和杨莹还在说，她肯定会找你茬！想想都知道，她一直都是队伍里唯一的小公主，多了一个你，怎么可能会给你好脸色看！”

    说着，她又啧了一声：“不过，我倒是不担心你，我担心那个许呦呦，她最好不要作死，不然……”

    后果不敢想啊不敢想。

    反正得罪沈栀的，都没什么好下场。

    沈栀笑了声，喝了口水。

    陈欣欣眼巴巴看着：“沈姐，我也想喝水。”

    杨莹眨眨眼：“我也想。”

    沈栀走到她们的位置上，拿起两人的水杯，先给陈欣欣倒了杯水，递给在床上的她，又给杨莹倒了一杯。

    等她们喝完了，又帮她们把水杯放回桌上。

    然后她也爬上床躺着，拿出耳机听歌。

    睡完午觉，杨莹抱着书去图书馆，陈欣欣则是拿着衣服在镜子前比来比去。

    “待会儿要出去玩？”沈栀打量着她兴奋微醺的小脸。

    “是啊是啊。沈姐，你帮我看看，哪件衣服更好看。”

    “左手边那件吧，符合你的气质。”

    “可我喜欢右边的哎。”

    沈栀看着陈欣欣犹豫不决的小脸，眯了眯眼，问道：“你有男朋友了？”

    她仔细回想了一下，陈欣欣长相可爱，人也讨喜，系里确实有很多追她，但是陈欣欣也没表现出对谁有特别的好感啊。

    “咳……还不算是男朋友……还在接触中。”陈欣欣肉嘟嘟的小脸红了红。

    沈栀莫名有种小白菜被猪拱了的感觉。

    她凉悠悠道：“晚上早点回来，别在外面留宿。”

    陈欣欣脸更红了，气呼呼道：“晚上还有课！我怎么可能在外面留宿！沈姐你在想什么乱七八糟的！”

    这时，王嘉豪发来消息，说他已经到楼下了。

    沈栀背上书包出门，走的时候，还捏了一把陈欣欣的脸。

    王嘉豪骑着摩托，等在女生宿舍楼下，看到沈栀过来，很自觉地接过沈栀的书包，然后将银白色的头盔递给她。

    等沈栀坐好，他发动引擎。

    ……

    王嘉豪和沈栀到教室的时候，老师还没来。

    “王嘉豪，这里！”

    许呦呦冲他扬扬手，刚好她那边有两个位置，王嘉豪拉着沈栀一起坐过去，可是许呦呦却一把将她的书包扔在其中一个位置上。

    明显是不想让沈栀坐。

    沈栀没说什么，淡然的走到最后一排坐下。

    她一个人，还清闲自在些。

    “你快看，这是我新找的题，有一个我不会做，你看看。”

    许呦呦则像个没事人一样，拉着王嘉豪讲题。

    王嘉豪蹙眉，忍不住回头看了眼沈栀。

    他觉得这样对待一个女孩子太过分。

    也亏得沈栀不似一般女生，要不然，被这么孤立，早就心理崩溃了。

    约莫十分钟后，老师到来。

    老师约莫四十，戴着眼镜，脑袋顶上只有稀疏的几根头发。

    他是计算机学院最出色的导师。

    他带出来的学生，都是计算机行业内的顶尖人才。

    老师将一叠卷子放在讲台上，视线扫了一圈，最后落在沈栀身上。

