 “你看，我有一个遥控飞机，很贵，很豪华，刚买的，你想要么？”

云舒从背后掏出飞机。

“要，你给我。”

云舒站起身子，“可，这是我的。”

“我看上了就是我的，你敢不给我小心我打的你满地找牙。”

云舒笑，她说：“我可以把他送给你，但是你要帮我一个忙。”

熊孩子不耐烦，“你必须给我，否则，我杀你全家。”

“啪”一巴掌，谢闵西直接出手。

达达捂着脸，痛的要哭。

“闭嘴，你敢哭，我就把飞机送给别人。”

云舒警告。

她也生气，为了不让谢闵西现在就出手，云舒挡着她的视线。

“我问你，今天你撞了一个孕妇，你知道么？”

熊孩子，“我知道，谁让她怀孕的，我就撞她，我奶奶还说了死不了，不用管。”

云舒握紧拳头，她瞪着这个熊孩子。

“想要么？”

“要。”

“帮我么？”

“我帮你，你要我怎么做？”

达达捂着脸，害怕的看着谢闵西，但是，他咬着牙害怕却依旧恨恨的瞪着她。

云舒手指了指院子里的妇人，“听说你是大力王，你按照今天撞那个孕妇的力道去撞那个妇人，必须使出全身的力气，我在这里看着，你表现的好，我点头了，表示你过关，我便给你。”

“好，撞几下？”

云舒凝眸，“撞到她起不来为止。”

“好，那飞机你说什么时候给我？”

云舒：“我说了，看你表现的好，我给你。”

熊孩子已经了解云舒的意图，所以，他一定要拿到那个飞机。

院子里，“达达，你去哪儿了，怎么才回来，奶奶不是告诉你了么，今天别外出。”

被称为达达的熊孩子，站在门口，手握着拳头，浑身提劲儿，冲向了那个妇人。

一下子便将人撞到。

达达转身看云舒。

云舒摇头。

那个妇人倒在地上疼的乱叫唤，她的丈夫从屋子里出来，口中还骂骂叨叨，“走个路也走不稳，要眼睛干啥？”

熊孩子看到奶奶起身，他又撞上去。

云舒依旧摇摇头。

谢闵西在旁边看着，激动地她想上去揍两拳。

达达又撞了一下，这下，他的爷爷觉得不对劲，伸手揽着孙子，“你撞你奶奶干什么？”

地上还躺着一个妇人，在哪里哭天喊地，周围的邻居听到声音，这种事儿，没人愿意多管闲事。

眼看着，妇人痛的站不起来。

又被她的丈夫给搀起来。

达达生气，他奶奶只能躺在地上，不许站起来。

于是，这次，他用蛮力再次撞到奶奶后，干脆跪在旁边朝着她奶奶的身上用拳头乱锤。

“诶哟哟，别打了，疼死了。”

旁边的男人，不舍得伤了孙子，于是在旁边只哄，也没说拽开他。

这次，云舒才点头。

熊孩子开心的跑出去，站在云舒的面前，“我飞机给我。”

云舒只给了一个飞机。

“遥控器呢？”

达达问。

云舒；“我刚才说了，只给你飞机，没说给遥控器，你想要遥控器啊，就得再帮我一个忙。”

“什么忙？

又是打我奶奶？”

云舒摇头，她说：“这次你去扇你爷爷一巴掌就好了。”

“你等着。”

达达这次进门，视线是他的爷爷。

“你干什么达达？”

熊孩子上前扬手就是一巴掌，然后欢快的跑出去要飞机遥控器。

身后是熊孩子的爷爷奶奶，捶胸顿足，“中邪了中邪了。

家中有鬼怪作祟。”

云舒和谢闵西将他引去路口，云舒对谢闵西说；“刚才我惩罚的是他的爷爷奶奶，至于这熊孩子，你来。”

“大嫂，想不想当一把坏人？”

达达追上前，“那遥控器给我。”

谢闵西指着她们的车，“在那里，你自己上去取。”

达达起了戒备之心，“你们上去给我取。”

“我们取了就是我们的。”

达达在飞机的诱惑下，他走出胡同，打开了车门。

云舒立刻发动车子，朝刚才谢闵西说的地方开去。

车内熊孩子怕了，挥着手就要打开车的云舒，和他旁边坐着的谢闵西。

“好啊你，我非揍你一顿，然后给你扔到山下，喂狼，让狼把你的胳膊，腿，还有你的脑袋，都啃得只剩下骨头。”

谢闵西出声恐吓。

云舒在前方开车。

他们的车身后，还跟着谢闵行派的人保护。

“太太和大小姐这是要带人去哪里啊？”

“跟着就是了，我们保护好太太和大小姐安危就好。”

云舒车内，达达用蛮力扣谢闵西的手，扣得青紫，云舒：“西子，你不是想揍么。”

“本来想到地方揍的，现在我忍不住了。”

谢闵西扬手重重的打了他的后背一巴掌。

然后手捏着他脸上的肉，“你再给我叫唤一声，我现在就给你丢下车，让车给你压成碎泥。”

云舒知道谢闵西这次是真的生气了，她什么狠话都说。

达达被谢闵西吓怕，他一路都在忍着哭，不敢让自己哭出声，害怕引来谢闵西的更加暴力的手段。

谢闵西问：“你为什么总是抢其他孩子的玩具？”

“我是靠本事抢的，是她们没本事打过我。”

谢闵西又朝他后背锤了一拳头，她掌握的有分寸，“我能打的过你，是不是我现在杀了你，也是我靠本事杀的，警察也奈何不了我？”

达达怕了，他哭的声音高了。

云舒：“闭嘴，你敢出声，我现在就给你扔下去。”

车子开向谢闵西说的地方。

是一个游乐场。

身后的黑色车辆中的人问：“太太把人带到这里，难道是为了死前的最后狂欢？”

“不会吧，太太那么弱的女孩子怎么会杀人？

要不还是告诉先生，如果需要动手，我们上不能脏了太太的手。”

于是便有了后边谢闵行突然接到的电话，说他老婆准备杀人。

“杀人？”

谢闵行反问。

室内的人都吓了一跳。

什么情况要上升到杀人？

“太太和大小姐把这个熊孩子带到了游乐场，难道不就是死之前来了狂欢？”

谢闵行怀中的儿子迷迷糊糊醒来，杀人，他老婆肯定不会，便交代：“小舒有任何异常的事情，立即通知我。”

“收到先生。”

医院，谢夫人问：“什么杀人？”

“没事妈，是一个杀人游戏，我带着长溯出去一趟，江季你看着这里。”

江季看了眼周围的人，他虽然是未来的谢家的姑爷，但是现在可不是啊，留在这里，凶多吉少，“闵行，你带着孩子在这里，我去。”

他抢先一步走到门口。

小家伙朦胧的打了个哈欠，然后慵懒的望着江季，“爸爸，啊，妈妈”江季混着说：“我不是你爸，我是你舅舅。”

他快速离去。

谢闵行心想，自己若离开，保不准这屋里的家人会乱想，“好，我留下。”

谢闵行将云舒的位置发给了江季，叮嘱他，“看好小舒和西子，别让他们冲动。”

若为此真的搭上人命，倒不至于。

为今只有叮嘱江季，揽着两个冲动的女人。

江季回复：我知道该怎么做。

谢闵行身处其中，心中想到江季这么大的人了，可以帮他带回两个冲动的人。

殊不知，他忘记，江季的本性。

本来俩女的还好，现在多出来一个江季，熊孩子就要多承受一次折磨。

游乐场，谢闵西望着那个刺激的过山车，下来的大老爷们有的也趴在一旁干呕。

云舒问：“要坐这个？”

谢闵西挑眉，就这个，熊孩子，不好好吓吓是不行的，“你坐过么？”

达达摇头，“我害怕。”

 