
　　“他是赵岩！”

　　赵岩的身份已经暴露，使得那些观看之人纷纷露出了古怪的目光。

　　“赵岩”两个字，是这几天里凌苍城，乃至整个凌苍大陆，甚至是整个凌仓界最为热门的两个字，也是争议性最大的两个字。

　　这样敏感的两个字出现在这里，无疑会激起惊涛骇浪。

　　上一秒所有人还在为赵岩的炼器和炼丹手段表示惊艳，而下一秒，当“赵岩”两个字出现的时候，这种热切的情绪，立刻降温，甚至有很多人释放出了冰冷的气息。

　　可见“赵岩是群魔岛的奸细”这条谣言，是多么的可怕。

　　“他就是赵岩？就是那个群魔岛的奸细？”

　　“原来就是他，白瞎了一张俊俏的脸了，他居然长着一颗黑心！”

　　“不能让他继续下去，他这是想在这里大力的表现，然后获得更多的曝光点，使得大家改变对他的看法，这绝对是不行的！”

　　“我们绝对怒不能让这种害群之马，武德殿的蛀虫在永昌阁炼器！”

　　“大家一起上，将他抓起来，送往内阁！”

　　“对，我们应该将他抓起来！”

　　……

　　当然了，只有人提议，却并没有人真的出手。

　　因为，他们内心也清楚，虽然大家都在传赵岩是奸细这件事，但是官方却没有为这件事定性。

　　而且据说，赵岩回归当日，居然有十几名的官方之人前往迎接，甚至连长生殿的几位长老都亲自去迎接了。

　　这件事碎步能说明赵岩就不是奸细，但是，却能够代表官方的一种态度，他们认可赵岩。

　　但既然有这种传言，那必然是无风不起浪，赵岩还是有可能是奸细的，因此，为了抒发自身心里的不满，他们选择将赵岩当做发泄的对象。

　　那些永昌阁以及长兴山旗下的高官们，看到那些人可笑又可恨的嘴脸，只能是露出冷笑。

　　作为长兴山内部的高管，他们对于赵岩自然是有些了解的，甚至他们对于赵岩的成长历程都有一条清晰的路线，在赵岩这一路走来，那里有一丝一毫的群魔岛的影子。

　　那些群魔岛的妖族，能够走出群魔岛就已经不容易了，他们想要走出凌仓界，那简直比成神都难，

　　那么他们又如何与赵岩这个来自地球的小修士接触呢？

　　所谓的“赵岩是奸细”只不过是别有用心之人的惑人伎俩而已。

　　不过相对于那些怀着目的败坏赵岩名声的人，这些毫无根据就往别人身上泼脏水的人，才是最可恶的。

　　不分青红皂白，人云亦云，出口成脏之人，最为可恶，他们毫无责任可言。

　　但是这些人只是动动口，却没有实际行动，长兴山的这些高管们，也只是冷眼旁观。

　　可就在这个时候，有一个身影从一个大厦的顶部窜出，直接朝着赵岩所在的位置冲去。

　　人那些长兴山的高管们却根本来不及阻拦，只能任其前去。

　　可那个人在飞到一半的时候，却在虚空大喊：“抓捕赵岩，严惩奸细！”

　　然后在那些观众队伍中也在这一刻开始有人响应，纷纷朝着永昌阁楼顶飞去。

　　这一下那些长兴山的高管们就不得不出手了。

　　于是，很快在周围的各个大厦的外围，那些高兴山以及永昌阁的高管们，几乎是手拉手形成了一跳人墙。

　　但是，长兴山的高管们的人数肯定不如观众的人数多，那个黑衣人的一句话，好似点燃了现场民众的愤怒一般，几乎所有的观众都在试图前往永昌大厦。

　　这就免不了会有几个漏网之鱼。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，冲破防护的十几个人，便随着那名第一次出现的黑衣人，朝着赵岩所在的位置而去。

　　而此时的赵岩，还在专心的操控着两个炉鼎。

　　至于远处大厦上的情况，当然也瞒不过他的灵识，他早就发现了那里的异常。

　　六名学生见到这种情况，想要出手为赵岩护法，却定赵岩开口道：“你们不用管，用心看着就好！”

　　从周围数个楼层飞来的人，已经来到了永昌大厦之上，但是他们并没有立刻出手，而是看着此时的赵岩，目光中尽是杀意。

　　赵岩可以肯定，这些人绝对不只是那些传播谣言的人，这些人背后必然有主使之人。

　　不过，赵岩对他们的出现，似乎并不在意，甚至连看都没有看他们一眼，仍然在专心的炼器和炼丹，双手不断的朝着两个炉鼎打着法诀。

　　而两个炉鼎之中，仍然有动听的节奏和流动声传出。

　　“不得不说，赵先生的确是一个不可多得的天才，只可惜，你不该出现在这里！”那名为首的黑衣人率先开口了。

　　但是赵岩还是不搭理他。

　　“你的出现，很可能会给凌仓界带来变数，而我们不需要这个变数，所以，你必须消失！”那人继续说道。

　　赵雨涵自然还是不搭理他。

　　“不说话也没有用，今天你既然敢堂而皇之的出现，本座就必须让你死！”黑衣人似乎被赵岩的武士惹怒了，眼看就要出手。

　　而六名学生此时则是焦急万分，他们全都在赵岩担心。

　　而只听得赵岩再次开口道：“你打搅我学生学习了，所以，你也必须死！”

　　那人闻言一愣，而他身后的十几个人也是一愣。

　　这是哪跟哪啊，黑衣人在说杀死他的事情，是因为赵岩阻拦了他们的计划，而赵岩要那黑衣人死的原因，竟然只是影响了他学生的学习？

　　虽然这句话在他们心里并不会影响到最终的结局，但是他们还是觉得，赵岩的理由有些可笑，于是，他们便笑了。

　　在那些人发笑的同时，赵岩走出了自己的岗位，直面那名黑衣人和他身后的十几人。

　　也就在这一刻，远处那些差咋的人群，却稳定了下来，全都注视着此时的永昌大厦楼顶，注视着此时双方的对峙。

　　“好笑吗？”赵岩的目光在那些人的脸上扫过问道。

　　“这赵岩是不是傻的，明知道要死了，还敢这样和我们说话？”

　　“正是因为知道要死了，才敢这样说话，因为他不说也就没有机会了！”

　　“也对，死了他和谁说去！”

　　“闭嘴！”那黑衣人立刻制止那些人的话，转而看向赵岩说道：“赵岩你很妖孽，甚至远比我们想象的还要妖孽。”

　　“至少，在我们了解了你的战斗力之前，并不知道你还拥有如此超绝的炼器和炼丹天赋。”

　　“不得不说，像你这种人才，若本座是当家人，必然不舍得杀你！可惜的是，上命难为，你必须死！”

　　赵岩瞥了这人一眼，然后淡然的说道：“你打搅了我的教学，耽误了我学生的学习，所以，无论你说多少好话，都必须死！”

　　“哎呀？”一名黑衣人看着赵岩，一副嘲笑版的神态说道：“给你脸了是吧，还耽误了……”

　　“啊……”

　　那人话还没有说完，人便已经落了地，并且惨叫一声，便咽了气，死了！

　　“嘶……”现场以及远处大厦上的人看到这一幕，全都倒吸一口凉气。

　　因为这真的是吓到他们了，他们根本就不知道那人为何就死了？

　　赵岩他什么时候出的手，是怎么出的手？

　　不会是有人帮忙吧？

　　一个人，悄无声息的就死了，这谁敢相信，但是事实摆在眼前，容不得他们不相信。

　　那名为首的黑衣人，目光变得阴翳起来，之前的那点自信，已经被那人的死亡给带走了，取而代之的，是深深的忌惮。

　　他也没想到，赵岩竟然能够当着他的面，悄无声息的斩杀一个人。

　　而且在他看来，那人全身没有任何伤害，这说明赵岩是使用灵魂技能杀的人。

　　能够用灵魂技能杀人，这点他想到了，却并没有想到赵岩能够那么轻松的施展，并且能够那么轻松的得手。

　　赵岩看着眼前的黑衣人，仍然淡然的说道：“你们以为已经掌握了本尊的战斗力？”

　　“你们以为拍一个比龙一强大的人前来，就一定稳操胜券？”

　　赵岩摇了摇头说道：“本来本尊还想着亲自去找你们，却不想你们亲自到来了，也好，这也省了本尊的一些麻烦！”

　　说着赵岩便向前走了一步。

　　而在赵岩向前走了一步的同时，那黑衣人以及他的同伴，却退后了一步！

　　赵岩再进一步，他们再退一步！

　　远处大厦上的人此刻都露出了古怪的眼神，有些深甚至露出了后怕的眼神。

　　他们这个时候如果还看不出这是一个阴谋，甚至说他们被人利用了的事实，他们就全都是傻子。

　　那些人利用他们的愤怒，让他们挡住长兴山的高管，而他们趁机去抓捕赵岩。

　　而赵岩和那黑衣人的对话，也充分的表明，关于“赵岩是奸细”的谣言，也是被有心人给利用了，他们的目的就是要杀死赵岩。

　　至于说那人口中所说的变数，他们却不知道代表着什么意义。

　　可他们总算能够弄清，他们被人当枪使了，这是事实!

　　于是，此时的他们又开始埋怨那些利用他们的人，并且打心眼里面诅咒他们死在赵岩的手中。

　　不过他们每一个人此时都表现的一场的平静，好像之前他们对赵岩的诅咒与谩骂，根本没有发生过！

　　这就是所谓的愚民！

　　而此时的永昌大厦之上，对峙仍然在继续，在对峙的中间，赵岩甚至还朝着炼器和炼丹炉鼎中打了几个法诀。

　　更有甚者，在打完法诀的同时，还不忘教导学生几句。

　　此时六名学生别提有多激动了，他们的老师竟然如此强大，面对十几个尊者，他竟然还分心炼丹来教导他们。

　　而对方居然连偷袭都不敢，这对于他们来讲，实在太振奋了。

　　在赵岩而这一幕被远处大厦上的人看到之后，全都露出不可思议的表情。

　　羞辱，这是赤裸裸的羞辱，这代表着赵岩根本没有将那些人看在眼里。

　　那些人信心满满的来抓捕赵岩，而赵岩却直接将他们无视了，还旁若无人的教导弟子？

　　而那些黑衣人，竟然连偷袭都不敢？

　　不知道被他们这些人背后的主使这看到了这副场景，会是一种怎么样的感受。

　　“走！”那带头的黑衣人立刻下令，想要逃离。

　　只见在那些黑衣人想要逃离的同时，赵岩单手一挥，在这永昌大厦的楼顶，居然形成了一层波波的淡紫色光幕。

　　当那些黑衣人撞到那淡紫色光幕的时候，竟然被弹了回来，并且重重的摔在了地面上，登时口吐鲜血。

　　这也太夸张了吧?

　　远处大厦上的那些人一个个张大了嘴巴，每一个人的嘴里都能够放一个大号的鸡蛋了。

　　他们无法相信，赵岩竟然提前在大厦的楼顶布置了阵法，而那阵法竟然强大到，能够同时将十几名尊者重伤，那还是被动的进攻？

　　这也太可怕了，这严重挑战了他们的认知。

　　有些人在想，这还是一个尊者中期能够施展出来的力量吗？

　　这还能够用天才和妖孽来形容吗？

　　此时此刻，就是身在其中的六名学生，也都张大了嘴巴，吃惊的看着地面上的十几名吐血不止，浑身抽搐的黑衣人。

　　他们此刻哪里还有心情学习，全都被眼前的景象给震惊了。

　　他们知道自己的这位老师强大，可是他们想不到他竟然如此强大，不，这强大已经不足以形容他们的老师了，只能用可怕来形容了。

　　而已一个还悬浮在半空的黑衣人头领，此刻脸色难看至极，和那些围观者一样，他们也没有想到，赵岩竟然在悄无声息的情况下，布置了这隐形的阵法。

　　同样作为尊者中期的他，在赵岩的面前，已经没法相比了。

　　曾经也是无比骄傲的他，此刻面对赵岩，内心震动的同时，也产生了自卑心理。

　　他现在唯一能做的，只有一条路，自爆！

　　然而当他刚刚想到这一点的时候，他便感觉有一个身影已经出现在了自己的面前，下一刻，自己的小腹便传来了刺痛。

　　他没有抬头，当他低头看向自己的小腹时，一个枪头已经从他的小腹穿出来，上面还带着殷红的血液。

　　那是他的血。

　　败了，败的很彻底！

　　他们甚至都没有出手，就败了。

　　而打败他们的人，也仅仅是除了两次手，能够看出来，也就这一次。

　　而这一次，就已经让他们全军覆没了。

　　他抬头看着赵岩，眼中没有憎恨，却充满着嘲笑。

　　到了这个时候，他还能露出嘲笑的眼神？

　　“你的眼神告诉本尊，你以为你们的主人会杀了本尊为你们报仇？”

　　“你想多了，他不仅不会帮你们报仇，而且在大比过后，他们还会亲自上门和我交好，你信不信？”

　　听了赵岩这两句话，那黑衣人的头领听了赵岩这句话，眼中的嘲笑与得意瞬间消失，剩下的只有绝望了。

　　之后，他睁着眼睛断了气，绝望的离开了这个世界。

　　之后，赵岩单手一握，一股旋风出现，将十几个尸体聚在一起，一团火光乍起，十几个尸体立刻化为灰烬。

　　做完这些之后，赵岩朝着更高的虚空望去，在那更高的虚空之中，似乎有几双眼睛一直都在关注着下方的一切。

　　当赵岩看向虚空的时候，那几个身影明显的的浑身一僵，似乎是被赵岩看透了一般。

　　只不过，赵岩接下来的举动，让他们放松一口气之后，有充满疑惑。

　　只见赵岩冲着天空微微一笑，做了一个握拳的动作，然后转身走向自己的两个炉鼎。

　　炼器和炼丹还没有结束，他还要继续教导自己的学生。

　　“表演结束，专心学习！”赵岩看着六名学生说道。

　　“是老师！”六名学生恭敬的说道。

　　而这一幕让远处大厦上的人看到之后，表情都异常的精彩。

　　那样一异常精彩的对决，竟然被赵岩说成是表演？

　　而一战过后，他竟然还要继续教学。

　　这赵岩的心可真大啊！

　　不过，随着赵岩重新开始炼器和炼丹，那种美妙的音乐也重新响起。

　　而那些大厦上的围观者，在大战过后也并没有离开，他们选择继续欣赏这美妙的音乐，同样的，他们也很想看看，赵岩炼制的到底是什么样的丹药，又是什么样的装备。

　　其实，音乐一直都没有停止，只不过再此之前，人们的注意力全都在赵岩和那十几个黑衣人的身上，没有人在意那没有间断的音乐。

　　此刻，他们的注意力重新放在了炼器和炼丹上，音乐自然再次受到了关注。

　　不同的是，当赵岩之前爱吃回来操作的时候，那炼器的敲打声便的更为的急促，而那药液流动的声音，却显得有些缓慢了。

　　这是装备即将成行，丹药即将凝丹的前兆。

　　这个异常音乐会一样，此时此刻，炼丹和炼器都到了高潮阶段，也是最为激动人心的阶段了。

　　因此，云月的节奏变快，也就旋律却变缓，这是炼器和炼丹将结束的预兆。

　　果不其然，一刻钟过后，赵岩双手高昂举起，打出了最后一个法诀，那是开炉的法诀。

　　叮当

　　叮当

　　两个炉鼎同时开启。

　　金光闪耀，药香四溢。

　　成功了!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1342章 碾压，开炉！免费阅读。https://xs.23sk.com 