    容霁看着顾绾辞便发现她气色依旧不怎么好，他随即缓缓开口，“小舟生前最后的心愿便是请主母照顾好自己，还望主母节哀……不要让小舟在九泉之下再为您担心。”

    “……我会的。”顾绾辞看着容霁点了点头，“你——”

    容霁目光中掠过几分怀念，“主母放心，容霁知道。”

    虽然爷这几日对他宽和至极，但是他却总不能一直放任自己这样颓废下去，毕竟事实再苦，也总要逼着自己去接受。

    容霁接着开口，“爷一早便出去了，大约午时才能回来，爷一早交待厨房已经做好了早膳，您先用便好，不用等他回来。”

    顾绾辞点了点头，“好。”

    容霁随即向她一礼，便转身去吩咐人传膳。

    顾绾辞依旧没什么胃口，随意用了一些就吩咐人将饭菜撤了下去便去了厢房。

    云老此时刚从内室走出来，见她到来便说道：“你的药方见效很快，这小子虽然还没有清醒，不过已经不再发热了，气息也匀了起来，应该不会有什么问题了。”

    顾绾辞透着屏风看了躺在床上的郁时一眼，见云老神色有些疲惫便说道：“云老辛苦了一夜，快回去休息吧。”

    “好。”云老点了点头，转身离开了厢房。

    顾绾辞随即走进了内室，看着郁时心中微微叹了口气。

    当初在嵇溪的时候她对郁时的确是存着利用的，就连对他说出口的那些话中多多少少也有刻意为之，郁时身处封荀那一边，或许大多事情都是不得已而为之，只是她却没想到他竟然会做到这个地步。

    顾绾辞轻轻摇了摇头，随即转身走了出去。

    郁时不出三日便醒了过来，云老不禁感叹，若非他身子骨强健，再加上顾绾辞开的药方有奇效，只怕当真是挺不过来。

    容霁前来禀报萧昀和顾绾辞，两人便起身向厢房走了过去。

    云老正在厢房中为郁时把脉，见两人走了过来便起身说道：“将伤养好后，应该便不会有问题了。”

    郁时抬眸看着走进来的萧昀和顾绾辞，眸中依旧还有惊讶。

    萧昀看着他便开口说道：“不必谢我，要谢谢她就好，你既然帮过我们，那我们出手相救便是应该的。”

    郁时微微敛眸，随即却缓缓起身向两人拱手一礼，“多谢二位，相救之恩在下日后定会报答，便不多叨扰了，在下告辞。”

    郁时将衣服穿好便准备离开，萧昀见状微微挑眉，在郁时出门的那一瞬间开口说道：“郁大人这是又准备回封府？”

    郁时脚步微微顿了顿，没有回头，“本就是我犯了错，受罚便是应该的。”

    “哦？哪怕是封荀要你的命？”

    “义父于我有救命之恩，我背叛了他，拿命偿还也是应该的。”郁时只是说道。

    “救命之恩？”萧昀笑了笑，缓缓摇头，接着道：“又或者，哪怕他其实是你的杀父仇人？”

    郁时的身影倏地一颤，瞬间便转身冷眸直直看向萧昀，“王爷这是何意？”

    萧昀轻轻笑了，“字面上的意思。”

    郁时眸光微微一寒，直视着萧昀不语。

    萧昀随即带着顾绾辞坐在了桌子上，对郁时示意：“郁大人不如先坐？”

    郁时攥紧了拳，站在原地凝视萧昀良久，才抬脚向两人走了过去。

    萧昀随即示意容霁拿出了几封陈旧的密函交给郁时，淡淡说道：“东西都在这里，郁大人不妨亲眼看看。”

    郁时抬手接过密函，只见信封上面封荀的字迹他熟悉不已。

    郁时半晌没动，萧昀也并不开口催他。

    郁时盯着信封看了半晌，才缓缓抬手将信封打开，将其中的密函一一拿了出来查看。

    一封上是郁时父亲郁缊的详细信息，何年从军，何年娶妻，立过什么军功都详细无比。

    一封是郁家府宅的详细地址，家中连带仆从总计多少人。

    还有一封，上书仅八个字：郁家，一人不留。

    落款是荀。

    最后一封是回信，上书：郁家全家已尽数除去，清点人数后发觉少了郁缊幼子，此事皇上已知，不知大人怎样打算？

    郁时的脸色愈发难看，其中三封的字迹郁时皆熟悉不已，他随封荀习字这么多年，对他的字迹清楚至极，若是仿造，即便旁人发觉不出丝毫异常，他也能无比清楚其中真假。

    这些密函，绝对不是伪造。

    郁时神情紧绷，攥着密函的手指节微微发白，抬头便质问萧昀：“这些密函，王爷怎么会有？”

    “当年郁家的命案是由封荀全权主理的，大多证据都已经被消灭，临安楼也只收录了这几封。”萧昀随即开口。

    郁时闻言眸光微凉，低垂着头半晌不语。

    萧昀缓缓道：“当年郁将军出事正是在晋封前一晚，其中缘由我想郁大人应该自然明白，封荀将你养在膝下，的确是一个最好的办法，借着养育之恩，不仅受到了皇上的信任逃脱了嫌疑，还收获了一把听话的剑。”

    郁时缓缓攥进拳头，将手中的密函紧紧攥起，一拳打在桌子上瞬间起身便要离开厢房。

    顾绾辞见状微微拧眉，萧昀一个眼色，容霁便立即出手拦住了郁时。

    “等等。”萧昀开口说道：“郁大人如今重伤在身，要去做什么？或者，又能做些什么？”

    郁时被容霁拦住，听到萧昀的话便深深吸了一口气停了下来。

    “去质问他？郁大人现在连剑都提不起来，回封府去报仇便是去送死！”萧昀接着道。

    郁时缓缓闭了闭眼睛，紧紧攥着拳转身看着萧昀忽然问道：“王爷今日为何要告诉我这些？”

    萧昀勾了勾唇，“我本来暂时没有要封荀命的打算，只是他一而再再而三地触我逆鳞，他的命，我如今不想留了。”

    郁时看着他目光微敛，偏头看了他身旁的顾绾辞一眼，便知道他的意思是什么。

    萧昀随即看着他说道：“郁大人，心急吃不了热豆腐，不如先坐下来谈谈吧。”

