    被林浩一句骂给弄愣住的敖犬，愤怒的瞪着林浩：“你骂谁呢？

    你知道这是多么美妙的感觉吗！你根本就不懂，根本就不明白！”

    “我明白个der！我比你明白得多了！”

    “你就是一个孤独患者的自我感动！把自己给感动得热泪盈眶的，可实际上跟你有屁关系啊？

    除了把自己搞成傻批一样还有什么用？

    你这些日子混成乞丐就是这么整的吧？”

    林浩忍不住骂道瞎感动个屁！即使青衫仙子现在还活着，敖犬这么做也没屁用，林浩感觉得出，青衫并不喜欢敖犬，甚至从接触到最终她的离去，林浩都不曾感觉得出，她是否有真的喜欢的人。

    因此为一个不喜欢自己的人，在那瞎感动自己有啥用？

    更别提现在是为了一个，永远都回不来的人如此，那就只是简单的折磨自己而已。

    偶尔来一下其实也无伤大雅，人之常情，毕竟现在的神祇也无法超脱七情六欲的困扰，这是合情合理的，可你天天如此，那就是脑子指定有什么大病。

    “你管我。”

    敖犬撇撇嘴：“我就喜欢这种感觉，我而且古人也喜欢这种感觉，否则怎么一个个喝多了都化身诗圣诗仙的呢。”

    林浩摊摊手：“可能是他们喝多了说的胡话，被人们过度解读，然后奉为经典也不一定啊。”

    “卧槽，林浩我恨你！”

    敖犬气呼呼的站起来，拍落衣服上的花瓣，没生气的骂道：“你不说大实话会死啊，让我自我感动一会会让你少一块肉吗？

    真的是！”

    林浩耸耸肩表示：关我屁事。

    活着的人，应当缅怀过去，活在当下，期盼未来。

    而不是一直缅怀过去走不出去。

    到时候丢的不只是当下，还有未来，甚至缅怀的过去也会模糊且乏味。

    敖犬气呼呼的离开了花园，林浩朝两个墓碑招了招手算是打过招呼了，也随之离去，因为林浩知道，有些事情埋藏在心里就好，记住曾经，便不算辜负过往。

    “爸爸。”

    林浩刚走出花园，林若诗就小跑过来，林浩蹲下，让林若诗更加顺利的扑入自己的怀中。

    现在的林若诗愈发动人可爱了，身高都快如同雷灵一般了，也不知雷灵是自身原因，还是因为不断增强肉身力量，意图肉身成圣的缘故，她的模样就一直维持在初见时模样，再也没有变化过。

    林浩想起以后的画面就搞笑，雷灵还维持这好几岁的女孩模样，而长成大姑娘的林若诗还得喊一声雷灵小姑姑。

    “爸爸，刚才敖犬叔叔怎么了？

    怎么气呼呼的跑了，是受了什么委屈吗？

    怎么小诗喊他，他都不理我呢。”

    林若诗被林浩抱起来，同时林若诗也无比好奇。

    刚才林若诗过来喊林浩去吃饭的时候，恰巧就碰见敖犬一脸郁闷狂躁的离去。

    “甭理他，他自己跟自己置气呢。”

    林浩笑笑没放在心上，看敖犬他自己怎么想了，毕竟每个人有选择的权力。

    他愿意当一条咸鱼，整日与烈酒为伴，在半醉半醒之间追寻那一抹虚幻，且本不属于他的温暖，那也是他个人的选择。

    “自己怎么还能跟自己置气呢？

    好奇怪哦。”

    林若诗听得云山雾绕的，大人的世界真的好复杂啊。

    “小诗，我有感觉，你妈妈快回来了哦。”

    林浩已经有非常强烈的感觉，沈惜颜就要归来了，但是不知道为什么，林浩眼皮一直在狂跳。

    难不成随着沈惜颜归来，还会发生什么不好的事情？

    不应该啊，冥府现在已经没办法派遣判官级别的强者降临人间了，西欧教廷现在正在被战熊神殿疯狂进攻呢。

    情况不明的情况下，天使教廷那边也选择了观望，还有什么威胁让他感到不安呢？

    林浩实际上忽略了一点，那就是陈北玄。

    让林浩感到不安的，正是陈北玄最终的算计，正是对他们这一家子的最后安排！林若诗这次倒是没有再质疑林浩，同样的连连点头：“是呢是呢，我也感觉到了，妈妈很快就要回来啦，开心，开心心。”

    “我也感觉到了。”

    雷灵靠在林浩院门口，双手抱胸的看着林浩父女两，但雷灵却蹙着眉头：“可我总有一种不太好的预感，说不上来，若隐若现的，不强烈，却真实存在，感觉，感觉就好像是被人算计了一样。”

    林浩脑海中一道激光闪过，猛然反应过来，心里暗骂了一句卧槽，林浩已经大概知道这不安的来源了，虽然不严重，但是也绝不是什么好事，而且百分之一百跟陈北玄那老王八蛋脱不了关系。

    甚至林浩已经预感到了什么。

    “陈玄风，传令下去，三日后，让所有各区域的仙府府主，汇聚青云天宫，我有重要法令宣布。”

    林浩以神念通知代理青云天宫宫主，让其集合这些人，提前做一些准备。

    虽然林浩心里不断怒骂陈北玄，可他也清楚，命运的车轮不会再停下前进的步伐了，他阻止不了，所有人都没办法阻止了。

    得到命令的陈玄风即刻下令通知所有仙府，不到一天的功夫，一百多位仙府府主，全部汇聚青云天宫。

    时间没到，林浩不急着去处理青云天宫的事情，而是牵着林若诗的手，跨越距离前往了京城约见了龙主，同时约见的还有龙门四大镇守，还有龙组首领朱雀。

    龙主，朱雀，陈开，林荫他们全部汇聚龙主的办公室，林浩在一旁喝着茶，朱雀正在那边逗弄着林若诗。

    “怎么没见你女儿？”

    林浩有些好奇，并未见到秦雨欣。

    龙主没好气的说道：“她去喝你父亲喝过的晚风去了……”林浩尴尬的抽了抽嘴角，很识趣的没有继续这个话题。

    “说说吧，突然将我们喊到这来，是想干什么？”

    龙主也是好奇，林浩怎么突然将他们都聚集在这，是不是又有什么大事要发生了？

    苍天啊，泰格那边的事情才刚告一段落，又要出事了不成？

    “没什么事情，就是让这些组织退出人们的视线吧，其实也没什么的。”

    林浩笑了笑：“龙门四大镇守以及龙组，退出大众视线吧，该让社会恢复较为平和的状态了。”

    “我已经让青云天宫将所有仙府之主聚集起来，他们不属于这个时代，也终将离开这个时代，还有就是我的职务，也给我秘密卸任了吧。”

    众人脑袋上都是问号：？

    ？

    ？

    龙主更是直接摇头：“卸任你就别想了，你已经列为最高机密档案，而你永远都是华夏最高的将帅，等哪天你心血来潮，可以来一次将军强势归来的戏码。”

    林浩对于龙主的话也是哭笑不得：“我是不是得先学会歪嘴啊？

    小嘴一歪，气场全开是吗？”

    “这我懒得管你，那是你的事情，说说吧，到底是怎么回事？”

    龙主十分无奈，赶紧将话题给拉回正轨。

    “其实，我也不清楚，可我能够隐约的猜到一些吧，但是说不准就是了。”

    林浩将自己的猜想，或者说对于陈北玄他们计划最终的结束点进行了猜测。

    一切不属于这个时代的东西，将会在最后彻底与这个时代剥离开来，这是不属于神的时代。

    经过一番解释之后，所有人都震撼得面面相觑，沉默无言。

    但是这些人中，最激动的就当属龙主了，因为这个结果，是他最想要看到的。

    虽然龙门的极力配合下，他们是有了一整套完整的法令，用来制约幻灵师，可是对于普通人来说，始终是极大的失衡。

    同时也让许多人不再沉迷于修炼，而是将更多心思放在生活中，钻研文学和科技之中去。

    龙主不太确定的看向林浩：“你，能确定吗？”

    “那老登是不是这么想的鬼知道，不过大概率是我刚才说的那样吧。”

    林浩直接甩锅给陈北玄，反正猜错了也跟他没关系，那是陈北玄的锅。

    “行吧，就按照你说的，颁布龙门令吧。”

    龙主下达了命令，让龙门四大镇守以及朱雀先行离开。

    虽然他们也不愿意现在离开，好不容易见林浩一面，这才刚来又要走，讲真，在他们看来，见林浩一面比见龙主一面难太多了。

    可他们本质上是军人，军人以执行命令为天职，没人违抗命令，迅速离去。

    办公室内就剩下林浩，龙主以及林若诗三人，气氛又突然陷入了尴尬的平静。

    “这两年，我也准备卸任了。”

    沉默良久的龙主缓缓开口，他已经老了，接下来也该是年轻人的时代了。

    林浩点点头，不做任何评价。

    这些事情他从始至终不愿意插手，更不愿意强加自己的意愿改变。

    是这一批老人将华夏带领走上辉煌之路，相信后来者，能够带领华夏走向更加辉煌的未来。

    “看你现在的准备，估计这个事情八九不离十了，只是，你也要走吗？

    你可是华夏的守护神啊。”

    龙主认真严肃的凝望着林浩。

    或许，这才是龙主主动开口的最终目的！ 

