    何时鸣看着田馥薇的背影，

    跃动的长马尾，漂亮的后背，看起来像是一个舞动的精灵般。

    何时鸣痴痴的看着，只感觉自己像是被幸福环绕了一般，从未感受到过如此幸福的感觉。

    直到田馥薇消失在视线中好大会，何时鸣才回过神来，轻轻的抽了一下自己一巴掌，暗骂自己一声‘老色胚’后，就高兴的屁颠屁颠的回男生宿舍找王建波去了，

    ……

    与此同时。

    校长办公室。

    范云海低着头，一言不吭。

    在他的对面办公桌前，校长崔志元正在打电话。

    而电话对面的人，正是秦商集团总裁秦丽雅。

    “是是，好好好，秦总您放心，这件事情我一定会严肃处理的。”一直稳重成熟的崔志元，此时不停的向电话对面的秦丽雅陪笑。

    没办法，

    学校论坛里面，那么多人议论秦丽雅包了何时鸣的言论，秦丽雅一旦看到，肯定会找他们的麻烦。

    若是这些事是事实，他们也不怕秦丽雅找麻烦。

    但这些事情若是假的，那他们这种行为可就属于污蔑了。

    只是学校论坛，根本就不是他的管理，他也是事后才知道这件事情，如果早知道的话，肯定不会让这件事情发生。

    挂了电话，

    崔志元长长的出了口气，抬头看向范云海道：“范会长，你这次，糊涂了啊……”

    范云海脑袋低的更狠了。

    如果是面对其它人，他还敢据理力争。

    但现在站在他面前的，可是临安大学的校长，整个临安大学地位最高的人！

    不管他说什么，范云海都只能老实听着。

    “说说吧，你这脑子里面是怎么想的？”崔志元坐到椅子上面，沉声问道。

    范云海张了张嘴，但却什么都没有出来。

    崔志元冷笑一声道：“是不是看到秦丽雅来找何时鸣，抢了你的风头，所以你想要好好教训一下他是不是？”

    “不是不是！”范云海赶紧摆手道。

    “那你是觉得何时鸣太普通，不应该得到这一切，所以你看不顺眼是不是？”崔志元继续问道。

    “不不。”范云海再次摆手，脑门上却已经浮现出一层冷汗。

    面对崔志元的逼问，他连大气都不喘。

    从来没有哪一刻，崔志元的话给他带来这么大的压力。

    “那你说是怎么回事？”崔志元皱眉问道。

    范云海抹了一把脑门上的冷汗，回道：“是……是我真的以为何时鸣被包了，有辱咱们学校的校风，怕他把校风带坏，所以才……”

    “校风？是你需要操心的吗？”崔志元打断范云海的话道。

    范云海瞬间哑火。

    他虽然是学生会会长，有很多的权利，但是校风这一块，确实不是他能管得了的。

    崔志元深吸一口气道：“本来这只是一件小事而已，结果现在被你们这么一闹，变得全校皆知，刚才秦总更是在电话里面，说要追究我们学校的责任！一旦追究下去，你知道会造成多大的影响吗？”

    范云海艰难的咽了一口唾沫，没敢反驳。

    因为这根本就无须反驳。

    一旦秦丽雅追究学校的责任，必然闹得全社会皆知，而不再只是仅限于他们学校。

    如此一来，

    不仅学校丢人，包括崔志元等一干学校的领导层，都有可能面临被辞退的风险。

    毕竟发生这么大的事，必然需要有人出来背祸。

    “对不起崔校长，是我欠考虑了。”范云海低着头道。

    “你这不是欠考虑！你这是眼红！是没脑子！学生会长一职，我看你已经不适合再继续干下去了！”崔志元沉声冷喝一声道。

    “什么！”范云海不敢置信的抬起头。

    崔志元要撤他学生会会长的职务？

    只是还没完，

    崔志元继续道：“鉴于你这次的表现非常恶劣，会记大过一次，希望你好自为之。”

    “这……”

    听到这话，范云海直接惊讶的瞪大眼睛。

    记大过？

    这可和一般的记过不同。

    一旦被记大过，他不仅没办法得到毕业证书，而且记过处分还会被记录在档案之中，伴随着他一辈子，任何用人单位在查看他的档案时，都能看到这件事情。

    “不不不……”

    范云海激动的道：“崔校长不要啊，我知错了，我真的没想到这件事情会这么严重，求你再给我一次机会，我以后一定会改，再也不敢了！求你千万不要记我大过！”

    崔志元摇头道：“你已经是成年人了，自己做了错事就要自己承担！相比于你的记大过处分，这件事情对秦丽雅与何时鸣的影响更大！给你记大过，已经是看在你作为学生会长期间给学校所做的贡献！若是其它学生，已经直接开除学籍了！”

    范云海不甘的咬了咬牙，最后无奈的叹息了一声，失魂落魄的后退了一步。

    既然崔志元这么说，就说明这些事情已经没有回转的余地了。

    相比于开除学籍，被记大过已经算是轻的了。

    一个被大学开除学籍的学生，不管什么用人单位看到这个档案，都不会选择要这样人，因为这样的人往往行事非常恶劣！

    他们宁愿要普通的大专毕业生，甚至高中毕业生，都不会要一个被大学开除的学生！

    他无力的向崔志元躬身道：“谢谢崔校长。”

    崔志元‘嗯’了一声道：“回去吧。”

    “是。”

    范云海答应了一声。

    随后，转过身，迈着沉重的步伐，缓缓向外面走去，

    在转身的瞬间，他有脸色瞬间变得阴沉无比，沉没的双目更是变得极其阴霾！

    来到外面，

    “何时鸣！”

    范云海低声怒吼一声。

    都是因为何时鸣，否则事情怎么可能会变成现在这样？

    这件事情不应该是这样的才对！

    他不甘心！

    只感觉心中有无尽怒火，像是翻滚的火山一般。

    随后，他拿出手机，准备给赵菲儿打电话，想把赵菲儿约出来，找个地方泄泄火。

    只是刚拿出手机，

    就听到拐角处响起两个人的议论声。

    “你听说了吗？刚才何时鸣的前女友赵菲儿跑到图书馆，当场给何时鸣下跪求着要跟他复合呢！”

    “听说了！要我说这女人就是贱！甩了人家后看到人家有钱了，就回来求着复合！不知道范会长头上这顶绿帽子戴的爽不爽！”

    正说着，

    两人转过拐角，迎面撞见了正拿着手机，脸色黑如墨水范云海。

    “范会长！”

    俩人神色一变，赶紧说‘对不起对不起’，紧接着一溜烟的跑了。

    砰！

    范云海一拳砸在了旁边的墙壁上面，愤怒的嘶吼一声道：

    走到外面，

    他停下脚步，长长的出了口气，紧接着一拳重重的砸在了墙壁上面。

    “姓何的！你特么的别得意，这件事情不算完！以为你特么有钱就可以为所欲为了吗！”他愤怒的嘶吼一声道。

