    26街道的一侧尽头，街边的拐角处小巷子里，一位长发带着银边眼镜的少女把身体藏在巷子里的铁杆子的后头，只探出一个脑袋，观察着巷子外边，对面街道上的场景。

    随着街道的某个男生被踹飞到地上，少女也不由地把手指塞到了嘴里，神色有些担忧惊慌。

    少女甚至还稍微吸了口凉气：“嘶……”

    她都替外边那个被踢飞的男生感到疼痛……

    果然那个金发的恶役小姐就是个有着两幅面孔的恶魔！

    人前是个冷傲单纯的模样，而私底下就会像这样行使暴力，趾高气扬的！

    “嘶！——”

    少女倒抽凉气的声音更大了几分。

    因为外边的街道上，那个金发恶魔竟然直接开狠狠地把那个被踹倒在地上的男生开始了践踏！

    看看那个男生脸上那种绝望的表情！！

    她看着都觉得疼！

    ……

    ……

    —某个变态的视角：

    “你，你，你真的不可理喻啊！受不了你！死变态！流氓！”

    面前的大小姐轻咬着红唇，白皙的脸上挂着极其明显的红晕，就像是现在黄昏时分天边的夕阳染红的火烧云。

    庄义生正在为珍藏版大小姐的手汗熏陶过的衣服被烧破了惋惜，而在他惋惜的时候，那位大小姐本人就来到了他的面前。

    “没，没事吧？好啦，刚，刚才是下意识就把你踹飞了……对，对不起啦！我，我扶你起来…”

    虽然但是吧，面前的这个变态怎么说也是自己的男友，对方或许也只是嘴贫一下……

    可是她却直接用了暴力，还动用了魔力…她也是有些歉意的。

    南珂珂轻轻弯下腰，伸出手想要扶起庄义生。

    但是庄义生却没用抓住她的手，而是抱住了她的腿…

    “你，你是要怎么样啦！混蛋，快点放开！有病啊！”南珂珂试图甩开庄义生，但是对方却是跟牛皮糖一样黏在了自己的腿上。

    “脱下鞋再踹我一脚，我就放开…”庄义生随口说着，然后已经做好被再次狠狠踹飞的准备。

    蹭到了南小姐的腿，不亏了已经，被踹死都已经没有遗憾了。

    “你……”

    南珂珂用一种极其复杂的眼神看着底下这个明明长得很清秀的男生，却这样跟着痴汉一样抱着自己的腿。

    嘴里还说着一些变态的发言……

    可是……可是这样的死变态就是她的男朋友啊！

    或许她就不该因为踹飞了这个变态男友而感到心里有些愧疚和歉意的…

    南珂珂深呼吸一口气，胸口微微起伏，白皙的脸上的那份红晕没用那样的明显了，取而代之的是一种有点冰冷的神色。

    “喜欢我踹你是吧……”

    “嗯嗯嗯！！”庄义生抬起头，视线与南小姐那种看渣宰一样的眼神对上。

    “好。”南珂珂点了点头，然后把一只脚的鞋子脱下…

    然后大小姐就神色冰冷地猛地一脚往庄义生的腹部踹去。

    “唔……”

    感受着腹部传来那种疼痛感和一点倒胃的感觉，庄义生觉得人生没有一刻是像这样清醒的。

    疼痛感都是次要的，主要是这个从下往上仰视大小姐的角度……

    被白色的连丝裤袜包裹的小脚正狠狠地践踏在他身上……而往上再投去视线，就能看到被白色丝织物包裹的小腿…

    还有有些肉肉的质感，但是却有恰当好处的大腿……以及对方黑色短裙与白色裤袜因为抬起脚踩在他身上的缘故，刚刚好露出了白丝裤袜的边缘。

    而神秘的绝对领域就刚刚好被短裙挡住，这种正正好隐隐约约的感觉，是最为让人觉得想要探究的。

    “又在看哪里呢……？嗯？是不是脑子里只有这种黄色的东西啊！啊！死笨蛋！去死吧你！”

    南珂珂狠狠地再践踏了几下庄义生，即使对方或许可能会因为她这样子做而感到喜悦高兴…

    但是她就是要踩！

    不踩不解气！真的烦死了！

    而至于被践踏着的庄义生？

    早就已经被幸福冲昏过去了，唯一留有的思想就是：请么多么多地践踏他，不要客气啊啊——！

    ……

    过了些许会，庄义生和南珂珂都冷静下来了，坐在了街边的长椅上。

    “咳咳——！！”庄义生尴尬地咳嗽两声。

    他刚才是不是被做了什么不得了的事情？

    “咳咳……”南珂珂也轻声咳嗽两声，以缓解此刻心里的那种羞耻。

    她刚才是不是做了什么不得了的事情？

    “那，那个……”南珂珂神色有些微红，轻轻扯了扯庄义生的衣角。

    “干嘛？”庄义生眨了眨了眼看向南小姐。

    “今，今天，跟你的约……跟你一起出来玩，还，还算蛮开心的……只是蛮开心的而已！一点点而已！！”

    “嗯，那可真是很荣幸，能让大小姐您感到有那么一点点的喜悦。”

    “别用这个称呼叫我……不是说过了嘛…叫，叫我……”南珂珂轻咬着嘴唇偏头看向庄义生。

    但是她的话没有说完，就被庄义生抢先一步说出口了：“好的，珂珂。”

    “嗯……这，这样叫我就行了……”南珂珂轻轻捋了捋耳梢旁的发丝。

    “那个……你，你过来一点…”南小姐轻声地说着。

    “哦。”

    庄义生往南珂珂这里坐过来了一点，两人的身体的侧边微微贴在一起。

    “然，然后把头低下来一点……”

    “哦，好。”

    庄义生照做了。

    啾…

    庄义生的瞳孔逐渐放大，看着南珂珂的身体轻轻靠了过来，而后轻轻地吻了一下他的脸。

    像是觉得有些不可思议，庄义生在呆滞片刻后便连忙转头看向南珂珂。

    但是对方却也把头偏向了和他反方向的位置，不敢看他，轻轻低着头，手很老实的放在大腿上，但是或许是因为太过心慌，所以只能放在大腿上了。

    不过庄义生唯一能清晰的看见的，就是身旁的南小姐微微掩藏在几缕金发发丝后面的通红的耳根子。

    ……

    ……

    街道对面的拐角处，铁杆子的后头，不，已经不再后头了…

    长发戴着眼镜的少女，愣愣地看着街道对面发生的事情。

    金发的恶魔亲吻了身旁男生的脸。

    毫不知觉的，少女已经站在了铁杆子的旁边，正对着街对面的长椅。

    若是长椅的人此刻抬头往前看，就能看见那里站在站着一个眼神有些灰暗下来的少女。

    若是坐在长椅上的人视力足够好，则还能看见这个少女眼角滑下的眼泪。

    可是没用若是，因为坐在长椅上的人，此刻的内心都被坐在身旁的那个人填满。

