    江烜两辈子加起来过去那么多年的人生里，听说有人赌博上瘾，喝酒上瘾，抽烟上瘾的……

    但触电成瘾这种状况是他从来没听说过的，完全没有任何头绪，这种病症对于人类来说有些为时过早了。

    就算拿去网上“不懂就问，触电成瘾怎么戒除”，得到的答案也许只可能是“我不知道”。

    现在只能让对方待在医院好好看着，江烜回想起了路不平曾经拼了命的想要去摸电门的场景，连忙叮嘱道：“留下之后，不准再随便摸电门，知道吗？”

    路不平连忙直起腰杆，如小鸡啄米一般飞快点头：“江院长所说的我都一定照办！”

    江烜将信将疑，但也只能这样，不过对方的神志现在清晰了不少，说话谈吐井井有条，应该问题不大？

    “别忘了今天中午集合，我要带你们去爬山。”

    对方这样稍微正常一点，倒是给自己带一帮精神病爬山减轻不少压力，反正荒山野岭的，没有电源反而安全一些。

    路不平自然是一顿点头哈腰，江院长要带这些个修士去爬山，而且去之前还要帮自己提升修为，说不定是什么大机缘：“江院长不必担心，我一定会乖乖听话。”

    江烜对于这家伙突如其来的乖巧感到诧异，这电疗也太管用了，就是副作用太大，不然直接每个病人一人来一套电疗算了。

    【宿主失言了，本系统出品的电疗不可能有副作用。】

    “好家伙，上瘾了都不算副作用，我就没听说过有人触电上瘾的。”

    【还好吧，小瘾不算瘾！】

    江烜快步离开，心中恶狠狠骂了一句：“滚呐！”

    路不平站在原地看着江院长离开，才敢调动真元，在江院长那般存在面前使用对方赐予的力量，太过卖弄，他是万万不敢的。

    调动之下，和平时一样从指尖渗出不再是真元之力，而是纯粹的雷霆。

    即便是天雷道体，平日里使用真元也只不过是带了不少雷霆之力的真元。

    在强大的雷霆之力经过丹田转换还是会变成真元的，只有在需要使用雷法的时候才会再度转换成更易于掌控的闪电。

    而现在，无论是丹田还是经脉，其中川流不息的力量已经完全脱离了真元的范畴，而是百分之百的纯正天雷。

    念头一动，路不平的半个身子化作闪耀的雷电，只是隐约看出个人形肢体。

    “魂老……”路不平再一次呼唤胸口吊坠里的残魂：“我现在是什么状况，我还是人吗？”

    吊坠里传出只有路不平能听见的苍老嗓音：“我从未见过如此奇特的存在，你现在唯一还算是人的地方就是你的心肝脾肺肾还是原来的形态，至于你其余所有的部位都已经是雷电所化，没有了固定形态。”

    “甚至连脑海丹田都已经是纯粹的雷霆，即便是我所处的时代，也从未见过如此奇诡的能力。”魂老也是感到困惑和些许害怕：“但毋庸置疑的是，你现在非常强大！”

    “现在的我好像变成了某种无形之物，除非伤及我仅存的五种内脏，才有将我杀死的可能……”

    路不平挠着光秃秃的脑门，如果五脏跟其余器官一样化作雷电，自己现在可以化作雷电变成任何形态。

    但现在肯定是做不到的，自己若是变化成一道雷霆，那岂不是会变成一道天雷上挂着心肝脾肺肾？

    那也太奇葩了！

    仅仅是那样倒也无所谓，但这五种脏器现在是自己唯一的命门，必须要好好地保管在身体里保证其不受伤害。

    说来也奇葩，路不平现在根本不需要内脏器官的运作来维持生命，也就是说，现在这五种器官是完完全全处于休眠状态的摆设……

    路不平一顿抓耳挠腮，要不是会死，恨不得现在直接把这几个玩意儿给噶掉算了。

    “唉，算了，车到山前必有路。”

    得不到答案的路不平也没有继续纠结，转而向着图书室的方位走去，想要去找跟自己一个病房的两人。

    图书室内，叶瑄梓正给龙禹舷喂着食堂送来的米粥。

    龙禹舷依旧在装疯卖傻，眼看叶瑄梓拿餐巾纸给自己擦去嘴巴边上的食物残渣，眯着眼睛，他现在属实是搞不明白叶瑄梓是怎么来到这里的，又是为了什么？

    龙禹舷已经修成筑基，但没有任何开心的感觉，脑海中多出的信息，直指龙家秘藏，他的所有想法都被这四个字给排挤出了脑袋。

    光是四个字为何能有如此大的吸引力？

    送来早餐的秦小雨突然开口：“江院长打算带五名病人去爬山，目的地是龙涯山，你们二位就在其中。”

    叶瑄梓喂饭的手没有停下，反倒是龙禹舷听到这话之后，停下了先前如同机械一般有规律开合的嘴巴。

    眼里不自主的流露出一丝震惊，龙涯山？

    江院长想要把自己带到龙涯山去，并且还要带上几个病人。

    如果这里的病人都跟自己的情况一样的话，江院长到底想做什么？

    对方难道知道龙家秘藏？

    不！肯定知道！

    有这样一屋子强大功法秘籍的神秘存在，不可能闲得无聊带一个傻子去爬山，还是去相隔大几十公里的外市去爬山……

    龙禹舷一时间有些乱了方寸，连装傻都露出了破绽。

    叶瑄梓也察觉到了异样，她这个痴呆的丈夫在听到龙涯山的时候明显有不小的情绪波动，虽然只是一瞬间之后就恢复了正常。

    叶瑄梓喜出望外，认为这是丈夫病情好转的预兆。

    随即看向了秦小雨，回想起了对方说的话，龙涯山，那应该是龙家祖籍所在地的一个不知名小山区，在当地自己曾听人提起过。

    难道是这个地名刺激到了龙禹舷的痴呆状态？

    一定是的，这个地方肯定对丈夫有特殊的意义，所以才会使他情绪波动。

    叶瑄梓仿佛看到了希望，江院长看来有办法把龙禹舷治好！

    想到这里，叶瑄梓情不自禁地流出几滴眼泪，龙禹舷露出破绽一瞬之后继续装傻，但掩盖不了他的震撼。

    叶瑄梓的异样也让他感到不知所措，对方是为什么情绪波动呢？

    难道叶家也已经知道了龙家秘藏所在地？

    那都不重要，毕竟按照脑海中的指引，没有自己，谁都无法找到龙家秘藏并且打开。

    而现在神秘的江院长却要带着自己去龙涯山，自己大概率是找不到机会逃脱的，他到底要去龙涯山做什么？

