    哒！哒！哒！哒！

    这个瞬间，大地都伴随一起震动，隐隐约约之间，仿佛有犀牛的哞叫响起。

    哞！

    黑甲犀牛的虚影一点点落下，将冲锋的五十个骑士包裹在内。

    邹鹏见此脸色微微变化，恐怖的气势压的他胸口发闷，喘不过气来。

    而墨澜却看出了点端详。

    这黑甲犀牛的虚影是由燃烧着的斗气和环境中的元素力量共鸣，将其裹挟而来形成的。

    斗气是一种完全自体内提取出来的力量。

    这一刻却有五十个的斗气共鸣裹挟天地之力进攻，将自身化作一个杠杆，撬动数以倍记的力量。

    这就是斗气共鸣的魅力。

    “好了，走吧，这墙挡不住他们。”

    墨澜吃完最后一块猪耳朵，不急不缓的拿纸擦了擦嘴巴，起身向后走去。

    邹鹏跟上，而林斡早就已经下了高墙。

    两人刚刚走到高墙边缘，后面的黑甲犀牛虚影就已经撞在高墙上。

    轰！！

    独角直接破入高墙，高墙表面崩碎，黑甲犀牛的独角深深刺入高墙内。

    而在这个时候，剧烈的震荡让邹鹏一个踉跄，好在作为敏捷向战士的本事还没丢，勉强没有摔倒，不过依旧有些狼狈。

    而旁边的墨澜则依旧不急不缓的沿着楼梯往下走，邹鹏看见感觉有点不对，而墨澜也疑惑的看着他。

    “你怎么没事，等等，你在飘！所以不怕震，不怕摔？”

    “对啊，我会飘，你怎么也还在？”

    “我.......”

    轰！轰！轰！

    后面连续几声巨响，邹鹏突然发现十米厚的高墙在此刻都出现一条裂缝，透过裂缝可以看到那端漆黑独角的虚影。

    “溜了溜了。”

    邹鹏看了丝毫不急的墨澜一眼，终于明白了些什么，加快速度，转眼间就跑到了山谷里面。

    墨澜见此笑笑，慢慢往前走去。

    轰！

    这一刻，高墙破碎，巨石飞舞！

    这一刻，墨澜继续向前，身后破碎的高墙仿佛成为他的背景板。

    这一刻，不知何时来偷偷跑到山谷里拍的殷江沉默了。

    他直播间内的观众也沉默了。

    此刻直播间里的画面中，墨澜缓步向前，身后无数大小石块飞舞，散布在整个空间中。

    碎石之后，一支身着全身黑色重甲的骑兵踏步向前，在其上空，独角黑甲犀牛朝向天空，气势冲天，仿若刺破苍穹。

    这一刻时间仿佛定格，直播间里的弹幕瞬间爆炸。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “真男人从不回头看爆炸！”

    “这种感觉，感觉很帅是怎么回事？”

    “楼上，你不是一个人。”

    殷江看见这一幕，浑身都在颤抖、都在战栗，那一种感觉，那一种状态，正是他梦寐以求的，可是....可是.....

    “为什么又是墨澜，不行，我受不了了，为什么又是墨澜........”

    而视野中心的墨澜脸上微微露出一丝笑容，左脚一步跨出，下一刻，当脚落下的时候就已经出现在两百米之外。

    右脚一步迈下，落下的瞬间再次出现在两百米之外。

    所有人都沉默了，只有邹鹏纳闷的声音响起。

    “为什么一个闪现你都能玩成缩地成寸的样子？”

    “有人直播，总得注意一点形象吧？”

    墨澜轻轻拍了拍衣服，一边向前走，一边笑呵呵的说道，走了好一会才停下。

    而此刻的他们完完全全是站在一个小平原的一边，如果将山谷内的小平原平分成两半，墨澜此刻就站在其中一半的中间部位，而他的身后不多不少，正好站着一百个法师，一百个三环法师。

    墨澜静静的看着突破高墙走进来的骑士团。

    霍特骑着马走进来，看着已经摆开阵列等待的墨澜，眼睛微微眯起。

    沉吟片刻，驱马向前，直接带着骑士团深入山谷，来到与墨澜相对的位置，拔出手中细剑，向前一挥。

    “冲锋！”

    哒！哒！哒！

    微微有些疲惫的骑士、马匹再次打起精神，进入冲锋状态，转眼间，两头黑甲犀牛虚影出现在平原上，宛如两辆奔腾的战车向前冲撞。

    墨澜脸色严肃，一个法术形成。

    精神链接！

    随即一道念头发出。

    “集团·石墙术！”

    话语刚落就得到了一百法师的响应，石墙术瞬间落下，在小平原中间形成一条条沟壑，一个一个仅有两米多深，但范围非常广的大坑。

    霍特看见法术眼中露出几分惊讶，不过对于前面的大坑却不屑一顾。

    只见他们来到沟壑前的时候，一道斗气瞬间延伸过去，骑士团直接无视沟壑继续向前冲锋。

    但凡被黑甲犀牛虚影笼罩的地方都宛如坦途。

    墨澜微微有些意外，不过转瞬就总结出其中的情况，明白了原因，并不以为意。

    这一次刚刚知晓无所谓，下一次就知道怎么应对。

    并非地形无用，不过是沟壑太小罢了。

    “集团施法·火球术！”

    念头一动，一枚足以摧毁一个骑士小队的蓝色火球出现，可刚刚来到骑士团面前就直接被犀牛独角轻松击碎，火花四溅，消弭一空。

    墨澜丝毫没有意外，随即又用了一环的风刃术，二环的火墙术、藤蔓缠绕。

    都没有意外发生，集团施法被骑士团轻松击溃，没有出现什么效果，墨澜都看在眼里。

    而就是施法的几个短暂瞬息，骑士团就已经快到墨澜等人面前了。

    他们的斗气延伸已经将最后一个大坑铺平，巨大的黑甲犀牛已经近在眼前，墨澜深呼一口气，进入三环环节。

    “集团施法·暗火球术！”

    瞬息之间，九十五枚暗火球术升起，墨澜迅速接管，脑中墨盒旋转，强大的计算力让墨澜引导足足九十五枚暗火球术来到恰当的的轨道和位置上。

    一切都很顺利，就像是标准的法术共鸣，如果完成的话，那将就是百人法师团级别的集团施法。

    百人法师团的集团施法，别说是目前的五十人骑士团，就算真的来百人团的，墨澜也一点都不需，敢碰上一碰。

    可凡事没有如果。

    墨澜咬紧牙关，用自己的精神力化为能量通路，打通法术共鸣最后的关卡，共鸣开始！

    “哼！”

    剧烈无比的疼痛，暗火球术的腐蚀性火焰完完全全的作用在墨澜的精神力上。

    九十五枚三环暗火球术，仅仅是一瞬间墨澜精神力就受创了，而且每时每刻都承受着烈焰灼烧的强烈痛苦。

    强忍着完成法术共鸣，九十五枚暗火球术形成一个巨大的法术模型，随即迅速压缩。

    在压缩的时候，法术模型内的暗炎温度越来越高，墨澜精神力承受的压力也越来越大。

    不等法术模型的压缩完成，墨澜就已经受不了，在精神力受到重创的前一瞬间，将精神力撤回来，暗火球术顿时停止收缩，变得不稳定起来，不过侥幸并未直接溃散。

    半空中，几米直径的巨大畸形暗火球飞向冲锋的两个黑甲犀牛虚影。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声，附着燃烧的恐怖暗炎笼罩大地，可在黑炎火球之后，缓缓露出了一个黑色独角。

    “唉。”

    脸色苍白的墨澜发出一声幽幽的叹息。

    “集团施法·水盾术！”

    象征意义大于实际意义的水盾术形成瞬间，墨澜整个人就已经出现在两百米开外。

    最后一个闪现术用完，墨澜回头看了一眼，苍白的脸上露出淡漠表情，口中缓缓吐出两个字眼。

    “决堤！”

