    “樱子，你乱说什么，我怎么会是你说的那种人。有你和晓蕾，我不会再喜欢别人的。”耿直道。

    “话都是这么说，当年赵玫之前你不是也这么说的？

    再说，我的孩子姓中村，晓蕾姐的孩子姓徐，你就不想找一个，生的孩子跟着你姓耿？”

    “我从来没想过这些，我觉得现在有你和晓蕾在我身边，已经是老天眷顾我的了，再贪心就不对了。”耿直正声道。

    “嗯，说的倒是一本正经。

    那这样好了，今天晚上，我和晓蕾姐，你再一人按摩一遍，如果按摩好了，就是真心实意，否则就是口是心非。耿直，怎么样啊？”

    “一人再按摩一遍？刚才不都来一遍了吗？”耿直有些为难道。

    “是啊，就是因为来一遍，才要再来一遍的。

    怎么，你不愿意？”中村樱子笑道。

    “那好，就再来一遍。”说着，耿直把床头的壁灯关掉，爬到了床上。

    ……

    营川，李云雀住处。

    一大清早，白娉婷便看到李云雀在客栈外留下的暗号，来到这里。

    见白娉婷进了房间，李云雀关上了门，问道：“飞燕，怎么样？江城机场的泵机有消息了吗？”

    “云雀，消息有了。

    据可靠情报，江城机场水泵柜机就是营川水泵厂生产的，现在新的泵机已经生产完成，到江城组装后，便可以使用。

    明天早上，一个小队的关东军宪兵将从营川出发，押送柜机到江城。按时间算，四天后，泵机便可以到达送达江城。”白娉婷道。

    “一个小队的宪兵？那将有六十多人呢。看来日本人对这次押运十分的重视啊。”李云雀道。

    “在江城的时候，因为路上押运除了问题，导致扫荡根据地的计划泄露。从那次事故起，每一次重要物品押运，日本人就格外谨慎。

    泵机对江城机场这么重要，当然要重兵护卫了。

    我觉得，这件事十分难办。”白娉婷道。

    “难办也得要办，如果做不了，上峰搞不好就会派什么人来营川。组织这些人，来了都把自己当回事，动不动就要立功。

    那时候，很可能连我会暴露了。”李云雀道。

    “是啊，咱们军统内部鱼龙混杂，贪财好色，三教九流，什么样的人都有。

    要是来个不良之辈，你费劲心思潜伏这几个月，心血就白费了。”白娉婷道。

    “所以，要做些事情给上峰看，这样才能让上峰满意。如果能把泵机毁掉了，就是大功一件，上峰自然不会派别人来了。”李云雀道。

    “云雀，立功的事你不用着急。现在有一件事，就可以向上峰禀报，也是大功一件。”

    “哦，飞燕，什么事能是大功一件？”李云雀问道。

    “云雀，是这样。

    江城宪兵队队长中川礼三昨天在营川回江城火车被杀，现在还没有查到凶手，日本人也毫无头绪。

    你可以向上峰禀报，说是我协助你除掉的中川礼三，上峰不知道这边的情况，一定能相信的。

    杀了一个少佐级日本军官，这个人在江城还十恶不赦，自然是大功一件了。”白娉婷道。

    “可万一日本查到凶手了，上峰责怪下来怎么办？”李云雀道。

    “这件事很有可能是地下党做的，地下党是不会承认的。即便日本人查到是地下党干的，咱们的上峰还是会说是军统立的功。

    这种事，地下党一向不邀功，不会抢功劳的。”白娉婷道。

    “飞燕，你这么一说，这真的是大功一件了。只不过，我总觉得这样邀功有些受之有愧，像是白得功劳似的。”李云雀摇头道。

    “云雀，没什么受之有愧的。

    军统里的人都是这样，都在抢功劳。你要是不想说，搞不好会被别人冒名顶替了。

    就算以后，上峰知道不是你做的，功劳大家都等了，不会再深究的。

    何况，你的目的是为了在营川更好的潜伏，更好的窃取情报，除掉汉奸和日特。有了这个功劳，对你以后开展工作只有好处，没有坏处。”白娉婷道。

    “那好，飞燕，我就按你的意思办。对了，这件事我不清楚过程，你把来龙去脉跟我说说，我心里好有数。这样汇报才不会有纰漏。”李云雀道。

    “那好，云雀，我跟你好好讲讲。

    这个中川礼三是江城宪兵队队长，在江城无恶不作。

    三年前，江城军统站全军覆没，就是他一手捣毁的。我们好多同事就是在那场浩劫中牺牲的，可以说与我们军统不共戴天。

    营川警署署长中川经二是他的堂兄，他这次不知道因为什么事，来到了营川，在他堂兄中川经二那里住了四五天。

    在此期间，他每天在警署招待所每日花天酒地，找一些烟花女子来陪他。

    估计因为这个，他的行踪行踪被地下党发现。

    在回江城火车上，中川礼三被人暗杀了，我猜测一定是地下党，不可能有其他人了。

    与他通行的，还有两名日本宪兵，这一次也一起被杀了。

    你可以跟上峰说，你通过与中川礼三寻欢作乐的烟花女子知道了他来到了营川，知道了他住在了警署招待说。

    于是，把这个消息告知了我。

    我觉得这个中川礼三罪大恶极，现在在营川没有太多护卫，是除掉他的好时机。通过满铁那边关系，知道了他回营川的车票和班次。

    收集到了这些情报，我们两个乔妆上了火车，假扮列车员，找到中川礼三的车厢，一起将中川礼三除掉了。”白娉婷道。

    “飞燕，这么说我心里就有数了。对了，你知不知道，中川礼三这几个人是怎么死的？”李云雀问道。

    “他们几个是被刀割喉，一刀致命。没有喊出声音，就死了。”白娉婷道。

    “飞燕，知道他们怎么死的了。我就知道了，要是上峰问的详细，我该怎么说了。”

    “哦，你准备怎么说？我好跟你口径一致。”

    “在组织中，我最擅长的就是用毒。我就说在热水中下了无色无味的毒药。将他们毒死后，为了掩人耳目，再将他们，割喉杀死的。”李云雀道。

    “嗯，这么说的话，就把话圆了。之前我还考虑，上峰不一定能信，凭我们两个，怎么杀死三个人。用毒的话，就好解释了。

    云雀，你立了大功，上峰就不会轻易派人来营川，你就可以安心潜伏了。”

    “飞燕，这个我知道，谢谢你帮我出了一个这么好的主意。”

    “这有什么谢的，帮你就是帮我，你立功了，我不是也立功了吗？对我们都好的事，干嘛不做。”

    “那也是为我好，你本不用这些的。对了，飞燕，我想知道，中川礼三被杀，你是怎么知道这么详细的？”李云雀不解道。

    “云雀，是这样。

    昨天在比武场，比武之后，中村樱子将徐浥尘和我带到海军情报处。

    我和徐浥尘到了那里，中村樱子和中川经二都在，就把这件事跟我们说了。

    我们都有不在场的证据，就没再多问。因为这样，这件事，我才知道这么清楚的。”

    “飞燕，你和那个徐浥尘天天住在一起？”李云雀问道。

    “是，现在我们天天住在一起。在江城的时候，差不多也天天住在一起的。”

    “可是，徐浥尘是大汉奸，是日本人的走狗，你和他早晚要为敌的。”李云雀道。

    “谁让我喜欢他呢。我喜欢晚上让他抱着，我喜欢他身上的味道，我喜欢晚上让他折腾。”白娉婷道。

    “他身上味道？喜欢让他折腾？”

    “是啊，徐浥尘特别有男人味，厉害的很，还很温柔。飞燕，你不是也看上他了？”白娉婷道。

    “我才不喜欢徐浥尘这样的，太年轻，太浮躁。

    我喜欢成熟一些，年长一些的。那样的男人，懂得疼人。”说到这里，不知为什么，李云雀脑海中不由地浮现出耿直的形象，久久挥之不去。

    “年长一些的？云雀，你不是喜欢上了耿直耿市长了吧？别忘了，他也是大汉奸的。”白娉婷道。

    “哪有，我只不过想通过他接触到中村樱子而已。他比我大十多岁，我怎么会喜欢他。”听到白娉婷的话，李云雀连忙解释道。

    “你的脸易容了，我看不出来。不过，你的脖子都红了，就不用解释了。

    耿直虽然能大你十几岁，不过一点不显老，身手还那么好，确实值得喜欢。要不是师兄先走到我心里，搞不好我也会喜欢的。”白娉婷道。

    “那是你这么说，我可没像你这么想。对于他，我只不过想利用一下罢了。”

    “别解释了，越解释越假。云雀，我问你，你还是姑娘身子吗？有没有和男人亲热刚过？”白娉婷道。

    “飞燕，问这个做什么？那我问你，你还是吗？”李云雀反问道。

    “我到江城，给我师兄之前还是姑娘身子的。现在天天和师兄睡在一块，当然不是了。

    我是觉得，虽然你易了容，不过我能感受到，你是个十分漂亮的姑娘。

    在军统这种乌七八糟的地方，像你这么漂亮姑娘，很多人会打你主意的，所以我就随口问问。”白娉婷道。

    “飞燕，你说的对。咱们军统从上到下，好色之徒太多了，漂亮姑娘很难逃过这些色狼的魔爪的。

    不过，我和别人不大相同。

    带我进军统的是我养母，她对我保护的很好。

    并且我十三四岁后，就开始以易容的形象见人，这个长相，还是有保护作用的。

    到现在，我自己长什么样，我都有些忘了。”李云雀道。

    “云雀，那你的亲生父母呢？”白娉婷道。

    “我亲生父母都是军统特工，十年前，他们都牺牲了。”李云雀道。

    “云雀，不好意思，我说到你伤心处了。”白娉婷道。

    “没关系，我已经接受这个现实了。飞燕，你长得也很漂亮，也是军统特工，怎么保住姑娘身子的？难道，你以前也不以真面目示人吗？”李云雀问道。

    “我也有些特殊，我的父亲是军统中校军官，一般人是不敢打我主意的。

    即便是，这样比我父亲官职高的，一样有贼心不死的，想打我主意，占我的身子。

    因为这个，父亲为了保护我，我才到了江城。”

    “难怪，咱们组织这种人太多了。那，你到江城，很快就把自己给了徐浥尘了？”李云雀问道。

    “是啊，一方面我喜欢他，另一方面他是城防司令，我跟着他更安全。师兄虽然有了两房妻子，不过对我还是很好的。

    我倒是觉得，耿直也是个不错的靠山，你要是对他有好感，莫不如把自己给了他。

    总比有一天，上峰下了命令，让你给了你不喜欢的人要好。”白娉婷道。

    “飞燕，你说的有道理。

    加入军统那一天，身子就不是自己的了，真要是逼着自己给了自己不喜欢的人，还不如早早把清白的身子给自己喜欢人了。

    不过，耿直和徐浥尘不同，他家里有只母老虎，那个中村樱子管的他严严的，他连个女人都不敢正眼看。

    他两个老婆美的像仙女似的，虽然我不比她们长得差，可也没有太大把握，一定能吸引到他。

    搞不好偷鸡不成蚀把米，就坏了。中村樱子要想对付我，再简单不过了。”

    “中村樱子和徐晓蕾我都见过，确实美若天仙。

    不过，她们已经和耿直结婚十年了，就算有感情，也没有新鲜感了。

    据我所知，耿直除了中村樱子和徐晓蕾，在美国还有一个女人，还为他生了一个女孩。这就说明，他不会排斥其他女性的。

    你要是靠上了耿直，成了耿直的女人，不仅在营川更加的安全，上峰也不会动你了。万一，能得到中村樱子的认可，你要杀她也会容易很多了。”白娉婷道。

    “飞燕，你说的有道理。

    不过，我不能以真面目示人，以我现在这模样，耿直是不会对我动心思的。

    可是，一旦以真面目示人了，中村樱子发现了，一定会向我动手的。”李云雀道。

    “这个确实是个难题，什么时候以真面目给耿直看，你要把握好时机了。

    对了，刚才你说，你擅长用毒？”白娉婷道。

