    第二天，琳琅一早醒来，洗漱好后，下楼和许伯一起做早餐。

    许伯用的还是传统的土灶，琳琅不会炒菜，就帮忙添柴火，拿碗筷。

    等许伯做好早餐，琳琅还没来得及上楼去叫赫连兰翊　，他已经下楼来了。

    “早！”赫连兰翊温柔地看着琳琅打着招呼。

    “早！吃早饭了。”琳琅笑着应道。

    “好。”赫连兰翊洗了手后，跟着进了饭厅。

    吃早餐的时候，赫连兰翊跟许伯说，他和琳琅上午帮他将菜园子的地重新整一遍，顺便给几棵果树固定一下枝杈。

    许伯说不用，他来就好，不让他们忙活。

    赫连兰翊说，他和琳琅都来了，上午又正好有时间，就一起弄好了，许伯一个人也不好弄的。

    吃完早饭，赫连兰翊和琳琅以及许伯就出发了，先去果园，给果树固定枝杈，同时修剪去掉一些多余的。

    琳琅什么都不懂，就听赫连兰翊的安排，他说做什么，她就做什么，两个人倒也配合得默契。

    许伯则在一旁做一些杂活。

    整好了果园后，他们又去菜园子里翻地，除草。

    琳琅平时没做过这个，多少还是觉得有些吃力，但因为大家一起，忙活，挺热闹，　再加上，赫连兰翊都是让她做一些比较简单的活，也就不觉得那么累了。

    后来，许伯先回去做午饭了，琳琅和赫连兰翊两个人将菜园子整了一遍。

    “你喜欢吃泡菜吗？”赫连兰翊问着琳琅。

    “还好。”琳琅应道。

    “那就摘几颗回去做泡茶。”

    “这是许伯种的。”琳琅强调到。

    “就因为是许伯种的，我才摘回去，别人的还不能随便拿！”赫连兰翊笑着应道。

    琳琅笑着摇头，有点被赫连兰翊给打败了。

    但他说的话，又不是完全没有道理，就因为没有将许伯当外人，所以才没有跟他客气。

    后来，　赫连兰翊还真的摘了三颗大白菜，琳琅抱着两颗，赫连兰翊工具栏里放一颗，然后收获满满地回去吃午饭了。

    回到许伯家，赫连兰翊跟许伯说，摘了三颗大白菜要带回去，许伯说，喜欢什么都摘回去，他再种就有了。

    赫连兰翊说，三颗大白菜腌成泡菜就够琳琅吃一两个月了，够了。

    琳琅觉得自己瞬间被赫连兰翊形容成吃货。

    好吧，许伯种的大白菜，确实挺好吃的，腌成泡菜，应该是口感更好，也就不在乎被赫连兰翊说成吃货了。

    吃完了午饭，午休一下，他们就要回程了。

    许伯又给他们准备了很多东西，塞满后备箱　，有的是许伯自己的，有的是村民送的。

    琳琅觉得他们每次来看许伯，其实更像是来蹭吃蹭喝的，然后回去还带一大堆东西，有点过分了。

    “我们这样会不会不太好？”琳琅有些过意不去到。

    “习惯了就好。”赫连兰翊笑着应道。“许伯就喜欢我们将这些东西带回去，这是他的心意。”

    琳琅点了点头，没有再说什么，因为确实是许伯的心意。

    从小山村离开，结果开到半路，爆胎了。

    赫连兰翊下车，换备用胎，琳琅虽然不会弄，但是帮忙递一下把手，还是可以的，然后就蹲在一旁，看着赫连兰翊换备用胎。

    还好有备用胎，不然不知道什么时候才能离开这里，毕竟要找外界支援，还未必能够导航到这里。

    “还好有备用胎，不然我们说不定得留在这边过夜了。”琳琅感叹了一句。

    “那也挺好，就当在这里露营，额外的假期。”赫连兰翊转头看向琳琅笑着应道。

    “我们要是今天没回去，这里又没有信号，回头他们联系不上我们，还不急了。”琳琅应道。

    如果是平时，他们去露营就还好，但现在却是突发的状况，到时候家人还不急成热锅上的蚂蚁。

    “放心，要是真到那会儿，总有解决的办法。”赫连兰翊倒是很乐观。

    琳琅看着赫连兰翊，也跟着笑了。

    “琳琅，你去将酒精炉拿下来，我们烧点开水，喝点茶，再出发。”赫连兰翊交代到。

    “好。”琳琅应了一声，去拿旅行茶具和酒精炉了。

    赫连兰翊换好了备用胎后，收拾好工具箱，放回原位后，就去洗手了。

    琳琅忙着烧开水，准备泡茶。

    赫连兰翊洗完手回来了，　琳琅已敬将矿泉水烧开了　。

    她特意拿了一块野餐布垫着，他们就可以坐在野餐布上，喝茶吃点心了。

    要不是明天要上班了，琳琅觉得在这里露营一晚，好像也挺有意思的。

    赫连兰翊坐下来，开始泡茶。

    琳琅喂了赫连兰翊一块绿豆糕。

    “你哪里拿的？”赫连兰翊问道。

    “许伯给我的啊！”

    “许伯居然单独给你开小灶　。”

    “嫉妒了吧！”

    “确实是有点嫉妒了。”赫连兰翊点了点头附和到。

    琳琅笑了，

    “是许伯知道我挺喜欢绿豆糕的，抽空帮我做的，我也是拿到了才知道。”

    “许伯对你很好。”

    “还不是因为某人的关系。”

    “还真跟我没直接关系，许伯就是觉得你好。”赫连兰翊应道。“说明我的眼光还不错。”

    “你能不能不要在夸我的时候，连带自己也一并夸了啊！”琳琅笑道。

    “我说的是事实，不是吗？”

    琳琅一下子反驳不了，说是吧，不就落入了赫连兰翊的陷阱，说不是吧，连自己也否定了。

    琳琅笑着看了赫连兰翊一眼，没有说话，　端起茶喝着，此时无声胜有声。

    喝完了一小壶的茶，他们收拾一下，回到车上，继续往回走了。

    没有回赫连家，而是回了肖家，东西也在肖家卸下了，琳琅说她接下来几天可以都回娘家，这样就能吃到更多好吃的　。

    “你就只知道吃。”罗丽吐槽了一句。

    琳琅俏皮地扮了个鬼脸，罗丽也被逗笑了，

    “都大人了，还那么孩子气。”

    赫连兰翊却笑着应道，

    “妈，谁让我们要将她宠成这样的。”

    “是你宠，我可没有。”罗丽笑着反驳到。

    “是，都是我宠的。”赫连兰翊照单全收。

    “你们两个别一唱一和的，当我不存在好不。”琳琅抗议到。

    “琳琅还不乐意了。”赫连兰翊看着琳琅笑道。

