
马毅冷哼一声，“属下说的没错，盖房建筑设计的事情，若是没有两把刷子，能做吗？”

“少夫人还是省省吧，省心省力，反正少将军已经委托了属下和兄弟们，少夫人只管当甩手掌柜，等着住新房便是了。”

马毅的语气里，是满满的不屑。

他觉得，即便是自己将这要建造房子的图纸给了江夏看，又能如何呢？

一个乡野女子而已，难不成还真能看得懂？

江夏此时此刻的询问，在马毅的眼里，也只不过是不懂装懂而已。

江夏听着马毅的话，却是一点也不恼，只是道：“这是给我建造房子，若是我不知情的话，那怎么还叫给我建造房子呢？”

“我知道你是湛墨的人，所以湛墨派你来，你也无可奈何，可是我和湛墨不同，我不喜欢强人所难，若是你不愿意留下来给我干活，现在就可以走。”

江夏说着话，眼神含笑看着马毅，“我保证，不会让湛墨降罪于你。”

马毅没料到江夏会这么说。

本以为是个没有什么见识的村姑罢了，没想到还有这份胆识。

马毅皱眉，道：“属下接受了少将军的委托，便不管怎么样都会将任务完成，哪里能说走就走，你把军营当成是什么地方了？”

听着马毅的话，青竹实在是忍不住了，“马毅你这小子吃枪药了？今儿个怎么这么不对劲？”

江夏却拉了拉青竹的衣袖，道：“不必！”

她刚开始不知道为何，现如今却是能看的出来，面前的这个马毅，纯属就是对自己敌意很大。

虽然不知道为何，可是江夏心里清楚，就算是之前原主做了什么对不起马毅的事情，那也是原主做的，和自己有什么关系？

江夏问心无愧，道：“你口口声声说着规矩和任务还有委托，你自己不觉得羞愧吗？”

马毅闻言，脸色一凛，“属下为何羞愧？”

该羞愧的难道不是面前这个女子吗？

目不识丁，好吃懒做，就想靠着几分姿色就成为少夫人？真是可笑！

江夏轻笑一声，道：“既然知道是规矩，那少将军吩咐你来给我干活，你就该知道这是任务，之所以是任务，就是不能夹杂任何私人感情的事情！”

“纵使你心中有千般万般不愿意，可是你但凡是接受了湛墨的任务，就应该毫无私心的去完成，你刚才提及军营的规矩不能来来回回，既然不愿意来给我干活瞧不起我，为何当初不在湛墨面前说不？”

江夏说着话，语气很是平淡。

可是一字一句，却都是有理有据。

说的马毅说不出话来。

江夏见马毅张口结舌的样子，笑道：“让我来告诉您为何吧！你无非就是不敢得罪湛墨，因为他是你的上级，你纵使不愿意接受这个任务，也不敢开口否决，这满腔的怨气就想着在我面前发出来，我告诉你，没门！”

江夏最后的语气忽然变得非常的严肃。

“我不是非你不可！我有钱，请得起人，你们……不是唯一的选择！”

江夏说着话，眼神也变得很是凌厉，“若是不愿意，现在立刻走！若是想留下，就少给我摆脸色！”

她起先是顾着湛墨的面子，才没有发作。

没成想这马毅是越来越过分了。

青竹还是第一次看见江夏发怒，害怕的捂着自己的心口，小眼神儿看向江夏，不敢和她对视了。

江夏说完话，便转身去收拾东西。

留下马毅让他自己想想。

青竹忙道：“马毅，傻眼了吧？这位少夫人不是好惹的！”

马毅的脸色讪讪的，刚才被江夏劈头盖脸的骂了一顿，已经内心凌乱了，现如今被青竹这样一教训，整个人都真的很想找个地缝钻进去。

因为江夏一针见血的说出了他内心的心思，刚被湛墨通知要他带着兄弟们来给江夏盖房子的时候，马毅的内心就是非常拒绝的。

他可是受了老将军的令来保护湛墨的，怎么能被派来给这个自私自利的女人盖房子呢？

可是湛墨毕竟是少主，自己不敢拒绝。

只能对着江夏发火了。

本以为自己的这点小心思隐藏的很好，可是刚才被江夏在众人面前这样揭开，就非常的丢人。

一旁，小士兵凑上来悄声道：“马统领你是真的太草率了，这位江姑娘之前在军营把少将军一顿训斥，少将军还不敢吱声，带着她去骑马游玩，哄她开心呢。”

马毅闻言，脸色变得很是难看。

这消息他早就听到过，只是那时候，他只觉得是因为这个女人实在是太会阿谀奉承，狐媚之术把湛墨给迷得三迷五道的，没想到，原来是因为她真的很厉害……

青竹耸肩，看热闹不嫌事儿大的道：“马毅，你最好是将功赎罪，把这差事给办好，要不然等回去被少将军知道了，你就完蛋了。”

青竹说完话哈哈大笑着离开。

只留下马毅自己站在那，又是丢人又是心里难受。

这边，江夏在屋子里找自己之前画好的图纸，江向北便走上前来，道：“要不要我去告诉爹爹？”

江夏‘嗯’的一声，转头看着江向北，“什么告诉你爹爹？”

江向北气愤的攥着小拳头，“就是那个马毅，他对你大不敬！”

江夏一愣，随即笑笑，道：“不用！这点小事儿干嘛去告诉你爹爹？”

江向北好奇的看着江夏的脸色，似乎是确定了江夏真的不生气，才好奇道：“你真的不生气吗？爹爹喜欢你，你就是名正言顺的将军夫人，这样的地位，为何要受一个小兵的气？”

江夏听着江向北的话，忍不住乐了，语气柔和道：“我若是将军夫人，当然不能受这个气，可是我刚才并没有觉得生气啊？”

“刚才我骂了他一顿，现在最难过的应该是他吧？”

江夏说着话，朝着窗子外看去。

窗外，一群士兵正在喝茶聊天，只有马毅站在那，没人愿意搭理他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69886313"  chaptername="第一百一十六章  你想撒气给我，没门！">加入书签</a>
</div>
