    “喂，马上就到雁门了，你真有把握让那吕布把战马的价格降下一半？”曹仁不确定的向自己面前这个病秧子问道。

    这个病秧子是自己前段时间在河内郡遇到了，叫什么戏志才，当时拦住自己说跟荀中令认识，是荀中令写信给他，他才在这里等自己的。

    曹仁那是肯定不信戏志才的鬼话啊，自己出发前荀彧都没给自己交代有人等他，弄不好这人就是一江湖骗子！

    “这又不是什么难事。”

    “咳咳！”戏志才躺在一辆板车上干咳两声回道，然后双臂垫在头下，翘着二郎腿，嘴中叼着一根狗尾巴草望着天空，一副放荡不羁的模样。

    “好，你若能让吕布把战马的价格降下一半，等回去我自然会替你向我兄长请功的。”这个戏志才说他可以让吕布把战马的价格降下一半，吕布的贪婪他之前也通过仙人的视频看到了，想让吕布把战马的价格降下来这绝对不可能。

    “放心好了，交给我吧。”戏志才不在乎的摆了摆手，然后继续叼着狗尾巴草，嘴中哼着小调。

    曹仁看了一眼躺在板车上的戏志才暗道：“这人是不是真有才华等下就知道了！”

    曹仁带着数十骑向前没有多走太久，便看到前方张辽带兵前来接应。

    在前一天曹仁就派人给吕布送了拜帖，告诉吕布他此行的目的，省的到时候发生误会。

    “来者可是曹人曹子孝！”张辽将马停在距离曹仁十丈远的地方朝曹仁喊问道。

    “没错，我就是曹仁，奉我兄长之命特意前来与吕将军商议战马一事的！”曹仁勒住自己胯下的战马回应道。

    “曹将军，请跟我来吧，我家将军已经备好了酒席为曹将军接风洗尘！”说着张辽便回马掉头，在前面为曹仁引路。

    另外一边吕布已经备好了酒席，他所有的部下都被吕布给叫了上来，分别坐在宴席的两边，只空下客席。

    吕布这样做并非是给曹仁下马威，他俩无冤无仇没必要搞这一出。

    他之所以这样做是一是为了显示自己对曹仁这次前来的重视，二呢就是人多酒的气氛也容易起来，酒桌上也好办事！

    没有多久张辽便带着曹仁一行人来到吕布府内。

    “曹仁见过诸位好汉，这次拜访多有打扰了！”见到吕布后，曹仁向吕布以及吕布的所有部将全部拱了拱手行礼道。

    “哈哈哈，不打扰不打扰，走子孝我们里面聊，我已备好酒席等候多时了。”吕布哈哈大笑道，拉着曹仁向屋内走，终于来了一个购买自己战马的人，自己怎么会嫌弃呢？你这样的打扰越来越好！

    吕布领曹仁进入宴席，戏志才也跟在曹仁身后一同进入。

    酒过三巡，吕布又让貂蝉出来为众将士歌舞。

    “先前通过仙人见到嫂夫人美貌倾城，今日一果然名不虚传，这天下一绝都被吕将军占变了啊，哈哈哈。”曹仁喝了一杯酒哈哈大笑道称赞着吕布。

    方天画戟、赤兔马、貂蝉哪一个不是人间绝品，这吕布当真好福气！

    “哎，运气矣~”吕布谦虚道。

    “不知这次子孝前来所需多少匹战马！”吕布终于将话题引进来今天的主题。

    只见曹仁将手中的酒杯放下右手竖起一根手指来。

    “一千？”吕布猜测道，同时皱了皱眉头，一千太少了！

    曹仁摇了摇头，缓缓地开口道：“吕将军我若要一万匹，能否在价格便宜一些！”

    “一万匹！”

    “当真！”吕布激动的站起来向曹仁再次问道。

    若曹仁真的要一万匹战马，这一次性就可以解决自己这边战马严重溢出的问题，同时一万匹战马就可以换取十万石粮食，足够让他们长时间内不为粮食而发愁！

    “只要吕将军在价格上优惠一些，这一万匹战马我就替我家兄长做主了！”曹仁十分豪气的替曹操做主了。

    一旁的戏志才则一手捂着脸，有你这样杀价的吗，让别人出价，不应该是你提出一个非常低的价格让对方慢慢提吗，一直提到一个双方都满意的价格。

    “若子孝真能做主订下一万匹战马，我愿意每匹战马再让子孝两层利，每匹战马八石！”吕布思考了片刻伸出两根手指回道，每匹战马八石也能让自己赚不少。

    就在曹仁准备拍手同意时，戏志才及时拦住了曹仁。

    “吕将军能否让我们看一下战马再做决定。”

    吕布就这么眼睁睁的看着马上就要到手鸭子飞走了，疑惑的看向戏志才疑问的问道：“子孝，这位是？”

    “啊哦哦哦，这位啊，这位是我兄长帐下的一位谋士戏志才。”被戏志才这一打断，曹仁这才反应过来，自己战马都还没看呢就定下价格，自己真是太大意了，万一这吕布又言而无信呢？

    “哦？既然先生想先看一下战马那就请跟我来吧！”吕布对戏志才也没有放在心上，他对自己的战马有信心，无人见了不说好的。

    曹仁和戏志才一起跟在吕布后面一同前往马场。

    在路上曹仁悄悄地再次向戏志才问道：“你真有把握让吕布把战马的价格压下一半？”

    戏志才给了曹仁一个白眼，然后驱使着自己的胯下的马，甩给曹仁一个后脑勺。

    众人驭马没有行驶太久就跟吕布一同来到吕布的养马场上。

    “二位，这就是我吕布的养马场了，在这里的每一匹都是上好的宝马！”吕布自豪的向曹仁和戏志才介绍着自己的养马场。

    曹仁咽了一下口水，数以百计的马厩屹立在前方，给人一种强烈的视觉冲击感，可见马匹数量之多。

    “走二位我带你们看看！”吕布十分自信的带着曹仁和戏志才参观马场，如今自己信誉已毁，想要把马卖出去，就要让他们放心自己的战马确实都如自己所说的那样好。

    曹仁和戏志才跟在吕布的身后，确实如吕布所说的每一匹都是上好的宝马。

    “二位这战马一匹可值八石一匹？”吕布带曹仁和戏志才参观之后向二人问道。

    “吕将军所说果然不假，这战马确实也值这个价，不过....”戏志才说道这了犹豫了一下不在继续说。

    “不过什么，这位先生但说无妨。”吕布让戏志才继续说下去，转折嘛，常见的杀价手段，只要他们要一万匹战马，价格在自己接受范围之内，自己有的赚就行！

    “好，吕将军的战马确实都是上好的好马，若是用普通粮食兑换，一匹战马八石粮食绝对物有所值，不过我家主公用的则是仙粮...所以这价格上....”戏志才再次说话说道一半看向吕布不在继续说下去。

    “这位先生所言有理，非常之物自然要用非常价格，还请先生说出一个价格，只要合适我吕某人就与先生做下这笔交易。”吕布思考了片刻觉得戏志才所说不错，若是用普通的粮食即便是十石也不为过，但是曹操用的不是普通粮食啊，降低点价格也不是不能接受。

    “四石！”戏志才直接吐出一个连曹仁都没想到的一个价格。

    他以为戏志才会说五石，但是没想到戏志才直接说了一个更低的价格！

    “这......先生能否再加点，四石确实太低了。”吕布有些犹豫了，四石已经远远的低于了自己的预算了。

    看到吕布的犹豫，戏志才就知道稳了继续给吕布下猛药：“吕将军认为一石仙粮不能换到两石普通粮食？”

    听到戏志才的话，吕布豁然开朗，对啊，那可是仙粮啊，就是一石兑换三石也不过分吧，这样算是自己赚了啊，这位先生可真是一个大好人啊！

    “好就依照先生所言，四石就四石！”吕布痛快的答应下来！

    而一旁的曹仁已经看呆了，就这么简单将价格压到了四石？

    看到吕布同意戏志才无奈的摇摇头，表面上看是吕布赚了，但是在这个饥荒年代，谁会用三石粮食兑换一石的粮食呢？

    他正式利用了吕布的贪心达成了这笔交易。

    更何况仙粮还没成熟呢，你若想要只能等到秋收！

    “还请吕将军亲自为我等将战马护送到兖州。”戏志才继续向吕布说道，他们这次一共就来了数十骑，根本没办法将数万战马运回兖州，若是能让吕布这个天下第一猛将护送自然再好不过了。

    “这个自然，我亲自带兵将这数万战马给先生护送到兖州去！”自认为占了很大便宜的吕布想都没想便同意了下来。

    “那就多谢吕将军了！”戏志才向吕布道谢，有吕布亲自护送这些战马应当会安全到达兖州。

    “对了，先生，布还有一笔交易想跟先生做！”就在这时吕布突然想到一个还可以谋财的买卖来。

    “哦？是何生意？”戏志才好奇的向吕布问道，吕布的这一反应超出了他的预算。

    “这个生意！”只见吕布从腰间掏出一支短棍来。

    戏志才和曹仁皱了皱眉头，没搞懂吕布想做什么。

    只见吕布手臂用力一抖，短棍竟然“咔咔咔”的变形一柄方天画戟！

