    四大圣贤本来就应该知道这是他们曾经熟悉的东西，但却因为太大了，所以他们都没有将之联想起来！

    “也太大了吧！”创道圣贤连连摇头，依然有些不敢相信，惊叹道：“那里面的创世力，岂不是更加可怕？”

    “前辈，你当初得到创世力时，外壳有多大？”彩莲问道。

    创道圣贤用手比划了下，大概一个头颅那么大，然后反问道：“小丫头，你的呢？”

    “只有你的一半大！”彩莲说完，又看向那座巨山，说道：“但为何这里的却有一座山那么大？难道说，里面的创世力很多很多？”

    “太不可思议了！天母圣荒居然降临了创世力！而且还如此之多！”创道圣贤感叹道。

    “创世力越强，魔咒的威力就越大……”彩莲突然很担忧，说道：“前辈，你说沈翔在里面，是不是得到了很多创世力？那他以后岂不是会受到更强大更恐怖的魔咒？”

    “不不不，你别忘了，这个家伙有宇宙命格！可以说……创世力就是为他这种人而生的！”创道圣贤捋了捋长须，朗笑道：“沈翔这个家伙，也不知怎么的，竟然能走到这一步！”

    要知道，当初创道圣贤可是看着沈翔一步步成长起来的，那时候的沈翔在他眼里，弱小得如同蝼蚁！

    而现在，沈翔的实力，很快就会超过他！

    “我们现在不用太担心他了！”彩莲说道：“他在里面，绝对安全！”

    创道圣贤也点了点头！

    他们都是很清楚，保护创世力的外壳有多么坚固！

    ……

    “弈天，我们别进攻了！是创世力！”天罚圣贤突然喊道：“里面有很多很多的创世力，这座山是保护创世力的外壳！”

    “不可能！”其实弈天圣贤之前就有这种想法了，但他无法接受这种事实。

    如此大的一座山，里面的创世力可想而知？

    “一定是的，一定是的！”天罚圣贤狂笑道：“到底怎么了……这个鬼地方，竟然有如此可怕的创世力！”

    弈天圣贤也想起他们之前攻击的凸额人，无论怎么打，就是死不掉！

    这很明显就是创世力强大的一种体现！

    其他那些上古魔囚，也渐渐停下攻击！

    “创世力……这座山里面有创世力？”一个上古魔囚沉声吼道。

    此人是一个非常强壮的光头大汉，上身的每一块肌肉内，会时不时闪动红色的电芒，眼窝里面有两团闪电凝聚成的光团。

    之前攻打咒台山的时候，就是此人提供了很强大的力量，打得咒台山震响不断。

    他虽然也无法攻破咒台山的防御，但他展现出来的恐怖力量，就连天罚圣贤和弈天圣贤的感到暗暗恐惧！

    “红魔雷尊，你当年也得到了创世力，你自己应该也很清楚，包裹创世力的外壳是什么样的！”弈天圣贤说道。

    “那我们更加要攻击，不能停下来！这座山内部肯定有大量的创世力！”红魔雷尊沉声道：“要不然，我们以后都不是他的对手！”

    “你应该也很清楚，我们继续攻打这座山的意义并不大！”弈天圣贤说道：“我们现在要做的就是，在南堕林找到另外天母圣贤的宇宙命格！”

    “天母圣贤有宇宙命格？就在这里面？”红魔雷尊双目突然迸射红色的电芒，恼怒道：“这么重要的事情，为何要隐瞒我？你们还有多少事情瞒着我们？”

    “我也是刚刚算出来的！”弈天圣贤说道：“天母圣贤和创道圣贤进入南堕林，不仅仅是冲着沈翔来，同时也要寻找天母圣贤的宇宙命格！”

    “事不宜迟，我们马上行动吧！”另外一个实力强大的上古魔囚说道，他现在只想快点远离这座山。

    因为他们都很清楚创世力的可怕，若是沈翔获得那股创世力，他们很有可能不是对手！

    “不错，现在就走！我算出大概位置了！”弈天圣贤说道。

    如果沈翔跑出来，而他们又不具备足够对抗沈翔的力量，那么后果可想而知！

    沈翔变强之后，最害怕的就是弈天圣贤了，因为他是沈翔的敌人，而且沈翔又非常克制他掌握的异天咒术！

    所以他必须得快点找到天母圣贤的宇宙命格，并且通过那个宇宙命格，获得更加强大的创世力，才能拥有对抗沈翔的力量！

    说好之后，他们果断离开这座山！

    他们之前的对话，都已经被天母圣贤和创道圣贤听见了！

    在咒台山里面的沈翔，因为已经完全掌控那个咒灵，所以他对这座山也有一定的掌控力，所以能听见外面传来的声音。

    得知弈天圣贤他们要去寻找天母圣贤的宇宙命格，沈翔也是暗暗担忧，而他现在又走不开！

    “我们也走！”创道圣贤说道：“必须得跟着他们，不能让他们捷足先登！”

    彩莲自然是最担心的，毕竟那可是她的宇宙命格，但她同样也很担心沈翔！

    如果在这里等下去，她说不定很快就能见到沈翔，就能确定她的安危！

    “沈翔不会有事的！弈天圣贤他们都奈何不了沈翔，他能有什么事情？这个小子从那座山跑出来之后，实力说不定能吊打我们！”创道圣贤说道：“现在需要注意的是，不能让你的宇宙命格落入他们手里！”

    “好，我们现在就走！”彩莲点了点头。

    创道圣贤用了一些法门，帮助彩莲隐身，然后两人悄悄追踪着弈天圣贤他们，跟踪在后面。

    沈翔之前通过弈天圣贤他们的对话，也得知彩莲并不是自己一个人进入南堕林的，还有创道圣贤一起！

    “他们应该快点跟着弈天圣贤，不能让宇宙命格落入弈天圣贤他们手里！”沈翔现在也很担心这件事。

    “哥哥，之前失魂族那边的咒台山也是一样强，等我们出去之后，就过去尝试一下，看看能不能回收了！”小镜妹妹笑道：“六道神镜吸收这两座咒台山，肯定能变得更加强的！”

    “是啊，失魂族那边还有一座咒台山！这玩意这么厉害，必须得收走才行！”沈翔点头道。

