
　　闻言。

　　夏九幽并未隐瞒，“影王曾经是明人的影子，为明人出谋划策，千里布局，他是一个多智近妖的存在，十分神秘。”

　　顿了顿，似自语，“我本以为他也死了，没想到竟然还活着。”

　　“原来如此。”

　　戈乾流露恍然之色，并不是太在意。

　　只是一个类似军师般的人物……他有些不明白夏九幽何为这般注重。

　　仿似能洞悉他的内心。

　　夏九幽淡淡道，“不要小看他，他不仅神秘，还很可怕，如果说这世界上还有什么大人物的话，他是其一。”

　　大人物！

　　戈乾的嘴角再次一抖，眼皮也跳了两下。

　　这三个字深深刺激着他。

　　更多的，是挑起了他内心中的好奇与警惕。

　　他不知道眼前的黑衣女子是怎样的来历和身份，可是很清楚对方有怎样的实力。

　　被她奉为大人物……足以说明那个叫影王的人，同样是一个恐怖的家伙。

　　“影王厉害的不是实力，而是头脑。”

　　夏九幽淡淡道，“比拼布局和策划，我不如他，在我们古武者眼中，大多数情况下，都遵循着‘强者为尊，拳头就是道理’的规则，更有‘一力降十会’的说法，意为实力到了一定程度，一切阴谋诡计皆不足为惧，一拳粉碎便可……但是影王生生打破了这个规则。”

　　她直视着戈乾，一双眼眸涌现一抹似笑非笑，“换句话说，他若算计你的话，你连自己怎么死都不知道，他能通过层层布局达到目的，而你不管愿不愿意，都会成为他的刀。”

　　愕然听到这句话，戈乾的脸色变了变，不由打了个冷颤。

　　他不认为夏九幽在危言耸听。

　　就如刚才分析的那般，让郝丹琼说出那句话，其实是在和夏九幽对话。

　　告诉她，影王未死。

　　“那他让郝丹琼传话给您，到底什么意思。”

　　夏九幽道，“无非两个意思，一为试探我的身份与来历；其二，他告诉我，他要入局了，若想要找到凌天下的话，盯着几个人就行。”

　　戈乾微低着头，心下有些复杂。

　　他感受到了智商上碾压。

　　可是又不得不问，“主上，是哪几个人？”

　　“纪宝瓶、一个叫顾海川的老乞丐，还有楚山河……算了，不要盯楚山河。”

　　夏九幽摇了摇头，“楚山河太过特殊，盯着他，反会被他找到你，说不定又会被影王趁机算计。”

　　此刻她的耐心很好，解惑道，“楚山河为何能惊走凌天下？你还不知道吧？”

　　戈乾下意识摇摇头。

　　他之前也问过，但夏九幽并未告诉他。

　　“楚山河的蛊术十分钟厉害，会让人不知不觉中招，超级高手也不例外，而他有一种非常厉害的蛊，叫做千里蛊，一旦被种上，就是逃到天涯海角也能被追踪到。”

　　戈乾讶然，“这么厉害？”

　　“比你想象的还要厉害。”

　　说出这句话时，夏九幽的一双眸子，略微恍惚，很快清醒。

　　她深深呼出一口气，“除了这几个人外，也要盯死耳家，若我推测不错的话，耳家会很快找上夏天。”

　　戈乾再次低眉垂目。

　　他不想让夏九幽看到自己脸上的无知和愚昧。

　　但他真的想不通耳家为什么又要找夏天啊……他能怎么办？

　　怎么又找夏天了。

　　她又是怎么推测出来的。

　　“呵。”

　　夏九幽难得一笑，“如今耳家被推到了风口浪尖上，他们曾经所做的一切，都会遭到质疑，尤其耳家……还是道祖的后人。”

　　停顿了一下，刻意留给戈乾思考的时间。

　　“现在耳家会做三件事，第一，选出新的家主，第二，新的家主必须要自查耳家，无论是不是认真的，都要做给外人看，第三，耳家需要一个声望高的人，来为耳家背书，这个人，夏天无疑是最为合适的人选。”

　　她冷笑一声，“我倒是很期待，他们会派谁来见夏天呢。”

　　……

　　同一时间。

　　夏天带着满脑子的疑问，离开了纪宝瓶居所。

　　他绞尽脑汁想了半天，也想不通那句话更深层次的含义。

　　若戈乾身后站着的黑衣女人，就是他的母亲夏九幽的话……或许是在担心他的安危？

　　毕竟，那个同归于尽的招式太过危险了。

　　一瞬间抽空全身精气神，倾尽全力的一击，且不说能不能杀死敌人，夏天自身便是九死一生。

　　即便不死也会变成残废。

　　夏天更加相信，那句话有更深层次的用意。

　　可他怎么也想不通。

　　回到老宅后，夏天没有继续修炼，而是坐在草坪上和柳清清说了一会话。

　　随后又与小花玩耍了片刻。

　　吃罢饭后，他和两位老爷子闲聊片刻，返回了第三进院落中。

　　先是在空地上，打了一套脑海中的印诀，毫无意外，上空再次浮现一张星图。

　　夏天小心控制，让其缓缓降落头顶三尺，随即仰头观察。

　　星图之中，黑色与白色的点状勾连在一起，形似八卦，但更像微缩的宇宙星空。

　　深邃而玄奥。

　　盯久了的话，会让人不自禁沉浸进去。

　　片刻后，将星图溃散，准备修炼自创的呼吸法。

　　可就在这时，他的身形一僵。

　　世人都以为，底牌源自于至尊戒的感悟。

　　可只有夏天知道，那是另外三大神物破碎之后，脑海中留下一团晦涩难明、类似符文般的印诀。

　　这些印诀连接在一起，更加玄奥繁复。

　　夏天不仅从其中感悟出了同归于尽那一招，镇魔式的两种形态，也是源自于此。

　　甚至步入蜕凡，那些印诀也起了大作用。

　　越是深入研究，越发觉得玄奥。

　　夏天想到了一个可能。

　　如果……戈乾身后之人，知道这个招式的本质是来源于四大神物共同的杰作呢？

　　凌天下收集四大神物，是为了得到某个秘密。

　　但如今另外三大神物破碎，只剩下了至尊戒，且脑海中留下这些印诀。

　　那么。

　　毫无疑问，印诀就是凌天下想要得到了秘密！

　　进一步推测，也意味着，这些印诀还另有其用！

　　对方不让自己施展这一招，是担心被凌天下看出来？

　　越想，他觉得这个可能越大。

　　他的脸色阴晴不定，最后化作一道无声的叹息。

　　“嗡嗡……”

　　这时，手机急促嗡鸣起来。

　　夏天猛然回神，摸出手机，看到上面号码时，不由挑了挑眉头，略显讶然。

　　当即接通。

　　“纪姨？”

　　电话是纪宝瓶打来的。

　　“告诉你一件事。”

　　听筒中传来纪宝瓶意味深长的声音，“就在你离开不久后，我接到了耳家耳君浩的电话，他现在是耳家新一任家主。”

　　停顿了一下，留给夏天思考的时间，又道，“而且他明日便会来京，想要通过我将你邀来见面。”

　　“见面？见我做什么？”夏天皱眉，“况且，耳君浩也有我的电话……”

　　未说完，当即止住，神色复杂。

　　纪宝瓶冷冷一笑，“他没脸给你打电话，但又不得不求到你头上，所以请我探探你的口风。”

　　不等夏天询问，她又说道，“耳苏背叛，我师……凌天下将其救走，于是耳家被推到了风口浪尖上，他们现在迫切需要一个人，来为耳家背书，证明清白。”

　　夏天眼眸一闪，立刻明白了其中的含义。

　　“您的意思是，现在有人在针对耳家？”

　　纪宝瓶笑道，“别人且不说，戈乾和他身后站着的人肯定不会就此罢休，而很多人，也乐得看一看耳家的……底蕴。”

　　夏天皱眉，“若是这样的话，即便耳家与凌天下没关系，最后也会逼的倒向凌天下吧？”

　　“是啊，有这个可能，而且很大。”

　　纪宝瓶对此深以为然，“重要的是，我认为凌天下也不会放弃耳家，你可以想一下，耳苏虽然隐藏多年，但也就是个洞虚而已，连蜕凡都没有，值得凌天下不惜暴露自身将他就走吗？”

　　夏天目光一凝，“他要让耳苏重归耳家，并且将其掌控？”

　　“我是这么认为的。”

　　夏天思绪流转，想到了许多，最后道，“既然如此，那就见一见他又如何。”

　　“好，我这就转告他。”

　　纪宝瓶说完，又道，“夏天，千万不要小看我师傅，我的意思不是自身实力，而是他的行为，他能成为长生门门主，绝不是简单之人，按着我的推测，若他真的图谋耳家的话，会打所有人一个出其不意。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3007章 推测免费阅读。https://xs.23sk.com 