    “不得了了，我要死了，我要死了！！”

    距离山峰数十里外，极道先生狼狈的逃窜，疯狂的逃窜！

    他心中慌恐不安，如同丧家之犬。

    “怎么会这样！这里怎么会有朝廷大儒！怎么会！完全不合理啊！”

    极道先生从未感觉死亡离他如此之近，他的冷静，他的智者风度，全部荡然无存。他只感觉到，全身每个毛孔，都灼灼疼痛。

    一股股浓烈的青烟，从他身上冒出。那是他身上的血肉，被浩然正气，灼烧、炭化后所化成的。极道先生已经感觉不到自已的手臂了，连眼前也开始变得模糊，那是眼睛在迅炭化。

    极道先生，从未像现在这样慌恐，惊惧！

    大周朝的大儒，一声喝斥，就能调集百里方圆的天地浩然之气。这已经不是和人的对抗了，而是和百里方圆内的浩然正气的对抗。是和天的对抗！

    极道先生虽然修为高深，但也没法对抗，如此恐怖的浩然正气！

    自古正邪不两立，武道境界，达到元气级后。天地元气贯彻全身，已经不分彼此了。做为邪派修士，最害怕的，不是正派高手，而是朝廷里的那些大儒。

    这些大儒，做学问，讲修身。肉身虽然孱弱的可怕，但养出的一口浩然之气，贯通周身，与天地相合。他们虽然力不能举鼎扛山，寿不过百余岁，但一声喝斥，却能调动数百里方圆的天地浩然之气。

    在这种浩浩荡荡的至刚至阳气息面前，所有邪派修士，都要灰飞烟灭。就是各大邪派的宗主，虽然能压制下一些朝廷大儒，但碰上一些百余岁的老儒，老学究，照样要逃之夭夭！

    上京城里，有那一般大儒、老儒坐镇。镇压的铁桶一般，从没什么邪派修士，敢去挑衅！

    “方云啊，方云，只要我逃得一命，我是不会放过你的！！”

    极道先生已经看不见了，他的眼睛都消失不见了，模样极为可怕。此时此刻，他的心中对于方云，充满了极度的怨恨。如果不是方云请来朝廷大儒，他也不会变成这个样子。

    “难道我就要这样死了吗？！我不甘啊！”

    极道先生已经炭化像球一样了，他从空中堕落在地上，他感觉自已随时要死了。

    “唉！”

    天邪宗主的叹息声，从天地间响起，眨眼间，地下涌起滚滚的黑烟，一股股天地至阴至邪之气，涌入了极道先生体内，扑灭了他体内的浩然之气。

    “击杀方云的计划，暂时放弃。回去之后，我会替你准备一具肉躯，你准备施展夺舍**吧！”

    声音一落，一只山峰般巨大的手臂，从虚空中探出，一把捞住烧得四肢都没的极道先生，收了虚空之中。、……百里之外，方云借着十二邪狩祭坛化出的乌云遮掩，顺势把几名天邪宗高手掉下的秘册收入怀里。至于他们的法器，因为用邪气祭炼太多，早被震碎了。

    “幸好，我修练的邪道功法，早就废弃了。要不然，估计我都得受伤！”

    方云虽然早在巴林矿山，见识到儒家喝斥的威力。但再次见到，依然惊心。极道先生也是高手了，但施展出的黑暗大手，说震破就被震破了。

    “也不知道这个极道先生死了没？”

    平复了心情，方云和管公明从空中落了下来。管公明依旧落在马上，顺势从怀里掏出万年灵芝，撕了一小片，放进嘴里，咀嚼几下，吞入腹内。

    马车里，方云飘入车厢，躬身行了一礼：“多谢老师相助！”

    郭老先生摇了摇头：

    “朗朗乾坤，这些邪道中人，居然敢拦路截杀官兵，这简直是无法无天。我不在也就罢了，既然见到了，怎么也要将这些魑魅魍魉之辈除去！”

    儒家讲究胸怀坦荡，正大光明，眼里根本容不得沙子。对于儒家来说，邪派正是这种沙子！

    “老师，你也见到了。我们才刚出安苏城不久，就遇到了这种伏杀。此去西洱城，恐怕凶险重重，到时还要有赖老师相助。”

    方云恭声道。

    “嗯，”郭老先生微微颔头：“如果真像你说的，这件事情，说什么我也要管一管了。”

    “全军听令，继续前行！”

    方云一声令下，大军继续开往了西洱城。有了这次教训，数万大军明显提高了警惕，特别是破神弩方阵，几乎是全神戒备。

    时间一天天的过去，路途中变得出乎意料的平静。

    十多天后，大军终于到达了，距离西洱城，数十里外的一座小城池。这座城池是通往西洱城的必经之地。八万大军，在这座小城池停留了二天后，迎来了巴林矿山的一支部队。

    “见过大人！五十架破神弩已经送到，请大人接收！”

    一名领模样的甲士，站在方云面前，恭声道。这只队伍共有数百人，护送着五十架破神弩，一路到了此地。

    “很好！替我谢谢李玉将军。破神弩既然送到，你们就返回巴林矿山吧！楚狂，给他们每人支几窜三皇钱！”

    方云道。

    “是，大人！”

    把这些巴林矿山来的甲士安顿好，大军又在这座城池停留半曰后，便全驶往了西洱城。

    西洱城是繁华之地，驿路上，行商来往密集，这么一支庞大的部队，早就引起了行人的注意。

    “朝廷居然又派大军过来了！”

    “看来这次，又有大风暴！”

    “不知道这支军队可以支撑多久！”

    ……行商们议论纷纷。

    方云也不在意，在距离西洱城的还有十余地的地方，方云布了新的命令！

    “大军列成一列方阵，打出旗号，破神弩方阵开到前方，全前进！”

    声音一落，一杆杆大旗打出，迎风招展的大旗上，一个“方”字份外醒目。同时数万人踏出整齐的步伐，全前进。顿时地动山摇，巨大的响声，响彻四方，一股肃杀的气息，冲天而起。

    远远的，一座巨大的城池映入眼帘。墙高百尺，在阳光中灼灼生辉。城内琼楼玉宇，雕栏玉砌，行人如织，繁华至极。

    方云此时坐在纯黑烈马背上，远远扫了一眼。只见一座座檐牙上，无数人影行走如飞。更有许多方外高手，飞腾掠空，如履平地。这里，似乎彻底的变成了一座方外宗派的城池。

    此时，城外的动静，早已惊动无数高手，一道道人影盘踞在城墙上，俯视着城外的大军。

    “西洱城，正邪宗派听令！”

    方云坐在马背上，宏亮的声音，传遍整个西洱城：

    “我乃平北将军方云，即曰起接管整座西洱城。西洱城，即曰起，宵禁三曰。胆敢违令者，杀无敕！”

    乱世当用重典。西洱城正邪宗派复杂，方云早就打定主意，必然用雷霆手段，迅镇压才行！

    “哼！区区一个平北将军，也敢说出‘杀无敕’三个字，简直是不知道死字是怎么写的！”

    一个满含讥讽的声音，远远的，从西洱城城楼上，飘来。

    “谁？”方云眉头一扬，寒声道：“可有胆子站出来！”

    “哼！居然想以宵禁立威，简直是不知道天高地厚！我便索姓杀了你，也好让大周朝知道，什么叫做万军丛中，取敌！”

    声音一落，一道青影从墙上扑下，势如闪电般扑向马背上的方云。几乎是同时，又有几道人影飞扑而出，手中刀光闪烁，早中更是凶光至极，显然都是飞扬跋扈一类的人物！

    “哼，不知死活！”

    方云冷笑一声，也没有出手意思，大手一挥。背后一百多架马车上，遮掩的布幔揭起，一架架锃亮的破神弩出现暴露在空气中，闪亮的箭簇，闪烁着狰狞的光芒。

    “破神弩！！”

    扑出的邪派高手大吃一惊，这个时侯要退回已经来不及了。一咬牙，索姓冲杀过来！

    崩！崩！崩！

    雷霆般的声音中，一百多枚破神弩射出，将五名飞扬跋扈的方外高手，一一剌透，每人身上都中了十多支箭。巨大的力量，将五人掼回，牢牢的钉在西洱城的墙壁上。

    一时之间，墙上众人，骇然色变！——这支军队居然装备了一百多的破神弩！

    与此同时，西洱城内，贴近城门口的一座酒楼内，两名英俊的青年相对而饮。

    “嗯？”听到破神弩的声音，两人中的白衣青年，耳朵动了动，随后冷笑一声：

    “我道这新来的平北将军，哪来这么大胆子！原来是仗着一百多的破神弩！他莫非以为大周朝的破神弩就天下无敌了！”

    对面的青衫年轻人皱了皱眉，放下白瓷酒杯：“孔兄，你想做什么？”

    “哼！我想取下这平北将军的级！——陈兄可有兴趣，一起去？”

    姓孔的白衣年轻人道。

    “孔兄，西洱城里，高手多的是。要收拾这平北将军方云，也轮不到我们。何必趟这趟浑水？”

    陈姓年轻人摇了摇头，劝解道。

    “哼！你不敢去就算了！”

    白衣年轻人冷冷道，手掌在桌上一拍，留下一窜五帝钱，身躯一窜，立即飞了出去。

    “蝼蚁一般的东西，以为仗着一些破铜烂铁，就无敌了！今天，我就让你知道，什么叫做天高地厚！”

    隆隆的声音，响彻四方……

    （未完待续）

