    永恒之战？罗伊对此倒是没有多大的担忧，毕竟当初在暗黑血统世界的时候，他就经历过了一次，觉得这种和天堂之间的战争倒也没什么大不了的。

    不过暗黑血统世界那次永恒之战，可是真的将人界完全给毁灭了，整个星球的人类就剩下那么一两千个幸存者而已，如果斯巴达的担忧是针对人界而去的，那么倒也情有可原。

    现在罗伊反倒是对对面那个世界感到好奇，因为如果猜测得没错的话，在那边世界的天使们，就是茱莉尔曾经的同胞。

    难怪在降临到这个鬼泣世界后，罗伊一直就没有感受到过天使的气息，原来并不是这个世界当中没有天堂存在，而是因为天使们已经在几千年就彻底败给了恶魔，被恶魔们给彻底驱逐出了这个世界。

    只不过从斯巴达的描述来看，天使们被驱逐之后，并没有退回真正的天国中去，而是阴差阳错地，去到了与鬼泣世界极其相似的孪生世界去了……

    这么算起来，萨麦尔当初来到这个世界的时间，应该就是天使们战败的那段时间了吧，茱莉尔或许就是最后一批要撤走的天使之一，只不过被萨麦尔给抓住了，最后在萨麦尔的改造下，成为了堕落天使。

    萨麦尔自己并没有在这里的恶魔面前现身过，所以魔界就算一些岁数长久的恶魔，也没有见过萨麦尔，而萨麦尔之所以会悄无声息地撤走，原因可能是看到蒙杜斯即将成为魔王，所以为了避免王与王之间的争端，便放弃了这个世界。

    由此，罗伊还推论出了另一条结论来：蒙杜斯也许能够掠夺实力低于他的恶魔们的衔尾蛇印记，但他却无法掠夺走高于他力量的，不然的话，萨麦尔当初进入这个世界的时候就会被夺走印记，那他还不得和蒙杜斯火拼一场啊？

    看着斯巴达已经将他的躯体融合完毕，罗伊开口道：“你隐秘地将这条通往孪生世界的通道给封印掉，是因为蒙杜斯正在发掘它吗？”

    “是的！”斯巴达点头：“我一直怀疑蒙杜斯当初消失的那十年时间，就是他通过这个通道去往了那边的世界，考虑到蒙杜斯这家伙一直视自己为神的狂妄个性，以及他那种病态的恋天使形象癖好，我觉得他恐怕和那边世界的天使们达成了某种协议……要知道，这种掠夺所有恶魔衔尾蛇印记集于一身的技术，可不像是恶魔能够自己发明出来的……”

    这话说得罗伊和拜尼娅不由得一愣，好像的确是这样啊，恶魔的战斗方式，一直都是蛮干的那种，反倒是天使一方一直以来为了弥补人口的不足，在涉及魔能科技这些东西，比如制造人工天使之类的……他们对于魔法的研究可比恶魔要深刻得多，要说能够在空间通道上面动手脚，没点知识水平还真不一定能做到。

    “这个空间通道并不是固定的，需要两个孪生世界互相靠近的时候才会出现！所以当我封印这个通道的时候，并没有被蒙杜斯发现……”斯巴达说道这里，忍不住瞪了罗伊一眼：“如果不是因为你乱来，只需要再等待十年左右的时间，两个孪生世界互相远离，通道就会被封闭掉，现在好了，封印消失通道一出现，都不用蒙杜斯去寻找它了……”

    “放心，在杀死你之前，我想蒙杜斯是不会丢下你这个背叛者前往那边的世界的！”罗伊拔出地上的霜之哀伤，仰起头看向上方道：“现在还是先应付眼前的情况吧，他们已经来了。”

    似乎为了印证罗伊的话一样，深谷上方传来了无数密密麻麻的细碎声响，不仅如此，还伴随着恶魔们兴奋嗜血的嘶吼声。

    蒙杜斯麾下的恶魔大军出现了……

    听到这些声音，但丁和维吉尔还有尼禄，三人都不由得握紧了手中的武器，现在叛逆之剑和阎魔刀虽然还在，但武器中斯巴达的灵魂碎片却已经被取出来了，两把魔剑的威力下降了好几个档次，这让但丁和维吉尔都有点信心不足。

    但就在这时，斯巴达却再次将他的魔剑斯巴达凝聚了出来，举着剑摆开架势，开口对两人道：“孩子们，还记得当初我教你们的剑术课程吗？”

    就是这么一句话，让但丁和维吉尔再次镇定了下来，两兄弟对视了一眼，仿佛又回到了小时候一样，但这一次不同的是，他们就和老爹一起并肩作战！

    “来吧！凝聚信念！！”

    伴随着斯巴达的一声大吼，斯巴达，但丁和维吉尔三人同时对着深谷上方挥出一剑！

    三道不同的魔力光芒，从他们的剑刃上爆发出来，并汇聚在了一起，形成了一道无比巨大的魔力光束，冲向了上方。

    光芒照亮了整个深谷，无数正在嗷嗷叫着往下飞扑而来的恶魔们，迎头就撞上了这道由剑气魔力汇聚而成的光柱，在强大的魔力冲击下，恶魔们惨叫着在光柱中化作了飞灰，而光柱势如破竹地突破了深谷地表，去势不减地一头撞在了魔界那阴云密布的天空中，将天空直接击出了一个空洞。

    耀眼的光柱，就这么划破夜空，昭示着自己的存在，地表上大量恶魔拍打着恶魔之翼，惊慌失措地飞离这道光柱，哪怕数百公里以外的地方，都能够看到这光柱的辉光。

    “这是……一副史诗般的画面啊！”

    在高空中游曳着的拉法洛，在看到这一幕的时候，都忍不住发出了赞叹。

    光柱持续了一段时间之后，渐渐地消散下去，最终熄灭了，但斯巴达父子三人合力发动的这一次攻击，都不知道消灭掉了多少恶魔，整个深谷之中被清剿一空，那些瘆人的恶魔嘶吼消失不见，整个深谷中空荡荡的安静非常，看到这种情况，但丁在将叛逆之刃插回背上的时候，忍不住吹了声长长都的口哨来表达自己的兴奋之情。

    深谷中的恶魔消灭了，但地表上面还有更多的敌人在等待着他们呢，斯巴达回头看了罗伊一眼，却见罗伊咧嘴狞笑着，伸手示意了一下，意思是“你先请”！

    饶是斯巴达，看到罗伊的这个表示之后，都不由得抑郁了一下，这恶魔欧西里斯看样子是打定主意要让自己去当这个主T了啊……

    背后的黑色鞘翅展开，露出了下方另外两对薄如蝉翼的翅膀，斯巴达展翅朝着上方飞去，但丁和维吉尔也一样变成了恶魔形态，跟着他们老爹先飞了上去。

    “喂！等等我啊！”还没能够激发恶魔形态的尼禄懵了，他可没办法这样飞上去。

    还好的是，下一秒罗伊便一把揪住他的衣领，将他丢到了胖虎背上，让胖虎带着他和刻耳柏洛斯飞上去，罗伊和茱莉尔拜尼娅三人伴飞在胖虎身边。

    当飞出深谷来到地表的那一刻，连罗伊都有点被惊呆了。

    四面八方，三百六十度的所有范围内，能看到无数密密麻麻的恶魔正在涌来，黑暗中，这些恶魔的眼睛散发猩红的光芒，组合在一起就是一副能令人范密集恐惧症般的情景。

    数百万甚至数千万的恶魔大军，将罗伊和斯巴达他们一行人给团团围住了……

    而在更远一些的地方，那里是魔王城的方向，隔得远了看不太清楚魔王城中的状况，但却能够看到魔王城上空出现了一个巨大的五芒星魔法阵，并且正在缓缓转动着，如果猜得没错的话，那就是蒙杜斯的封印，他似乎正在奋力突破封印现身出来。

    “你设下的封印，到底还能够让蒙杜斯保存多少实力？”罗伊问斯巴达道。

    斯巴达沉吟了一下，道：“时间太久了，现在封印的力量可能只能封印住他两成的力量了……而且现在他的真身很有可能能够完全现身魔界当中了！”

    “八成实力的魔王吗？”罗伊摩挲着下巴：“不知道能有多强？”

    “我说过，他不算是真正的魔王！”斯巴达道：“他没有任何的‘权柄’可言，否则的话，我们都不用战斗了，直接逃吧！”

    罗伊点了点头，回头对茱莉尔和拜尼娅道：“合体吧，别大意！”

    茱莉尔和拜尼娅对视了一眼，然后各自取出了一枚水晶耳环放在手心中。

    这水晶耳环就是一个小小的吊坠，下面拴着一颗金色的小球，如果仔细看的话，能够在小球中看到金色的五星，是的，这就是缩小版的龙珠模样吊坠，是罗伊为茱莉尔和拜尼娅特意制作的，用来进行合体术的耳环。

    茱莉尔手中的，是右耳的耳环，而拜尼娅手中的则是左耳的耳环，两人小心地将各自的耳环佩戴到正确的一边耳垂上。

    在佩戴完成的那一瞬间，两人的身体骤然发出了刺眼的光芒，两人的身体瞬间消失不见，取而代之的，是一个全新形象的女性……“天魔”？

    这个‘天魔’有着大约两米多的身高，一身黑色的天使战裙衬托得她的身材简直傲人到爆炸，她整个身体都笼罩在赤黑色的烈焰当中，一头黑红相间的长发倒立着，在熊熊的火焰中向上飘起，并随着热浪不断地波动着，一对弯曲的恶魔长角，从她的额头处伸出，双目之中是红色与金色的重瞳。

    而她背后的翅膀，左边一只翅膀，是茱莉尔之前那种黑色的火焰羽翼，而另一边则是拜尼娅的那种恶魔之翼，两只翅膀都同样的巨大，延伸出去的翼展竟然长达十五米左右。

    最惊人的，则是她身上散发着的魔力压，竟然也是妥妥的恶魔领主级的魔力压！

    “呃啊~~”

    这位新出现的‘天魔’发出一声慵懒而柔媚无比的声音，光是这声音，就刺激得人无比兴奋。

    “吾名……朱妮娅！”一手握着魔剑，一手持着魅魔长鞭，这位合体‘天魔’叫出了自己的名字……

