    只要是韩进同意这个条件，把青云门的分支开到皇州去，并且把传送阵建起来，那么青云门的命运可就变了。

    有传送阵存在，皇帝老儿可以随时随地通过传送阵，将军队开到青云门来。

    这样一来，青云门就随时都有可能会被朝廷掌控。

    “当真是好算计啊！”

    韩进的心中冷笑，对于皇帝老儿的这番谋划，他却是十分的不屑，“只可惜，上有政策，下有对策！你想要借着这个手段来掌控我青云门？你怕是打错了算盘！传送阵我会建，但你可能规定我必须要把传送阵建在青云门内啊！”

    心中如此想着，韩进喜滋滋的收了圣旨，又给传旨的小公公塞了些灵石宝物，继而便安排这小公公前去休息。

    打发了那小公公，韩进立刻将门人们叫到身边，给门人们开了一个小会。

    一番商议之后，韩进最终做出了一个决定：他要在马岚城鸿宾楼大宴三天，为秦飞宇庆祝，为手下人夸官！

    “为什么要这么做？”

    南宫羽灵一脸的不解，赶忙询问。

    “给皇帝老儿面子，也给咱们青云门长脸！别人以为，接受朝廷的封赏是给朝廷做了狗腿子，但我却不这么认为！”

    “正所谓天与不取，反受其害！既然皇帝老儿愿意给我们官职，我们干嘛不要？从三品的官职，每年的俸禄那可不是一个小数目，可以支撑宗门很长一段时间的开支呢！”

    韩进一板一眼的跟南宫羽灵讲着道理，听得南宫羽灵是一愣一愣的。

    最终，南宫羽灵和其他人一样，全都接受了韩进的这些说法。

    于是乎，轰轰烈烈的夸官宴会开始了。

    夸官嘛，要的就是排场跟面子，这两方面韩进当真是做到了极致。

    甭管是谁来捧场，吃吃喝喝不算，还有很多其他的福利和礼品，当真是让前来赴宴的人是打开了眼界。

    不仅如此，青云门的名声也因为这两日的夸官而变得更加响亮了。

    而这，也是韩进想要的结果。

    借着这股东风，韩进又给青云门招收了一批门人弟子。

    这些门人弟子，是韩进为秦飞宇准备的。

    这些人将会被秦飞宇带到皇州，去建设青云门的分舵。

    韩进已经想好了，青云门的分舵将有秦飞宇一人管理。

    而且，韩进也没打算用青云门分部来命名这个新的势力，而是要让秦飞宇把琼华派建立起来。

    一切的计划都已经做好，现在也就只等皇帝老儿兑现他的承诺了。

    本来，这段时间里韩进还是可以舒舒服服，带着门人在马岚城玩玩闹闹，好生潇洒一阵子的。

    但，一则突然到来的消息，却是让韩进不得不带着人提前返回青云门。

    给韩进发来消息的倒不是青云门的某个修士，而是韩进新近才收服的异兽，从从！

    而俺娘之所以要给韩进发来消息，是因为有另一只异兽袭击了青云集。

    而且，那只异兽相当凶猛，便是从从也无法降伏。

    没办法，从从也只能给韩进发来求救信息。

    嗯，其实也不能说是求救，严格意义上来说，匆匆这是挨了欺负，所以回家叫家长了。

    是的没错，就是叫家长。

    韩进自然能猜得出从从的那点小心思，不过他倒是不介意多关怀从从一下。

    毕竟，从从在他的未来规划里那可是很重要的。

    而且，韩进也很好奇，很想知道那个连从从都无法慑服的异兽到底是什么。

    将关汉卿和秦飞宇留在马岚城，韩进直接带着人，迅捷的赶回了青云门。

    刚来到青云集外，韩进就看到了一大群异兽。

    这些异兽无一例外，全都不是韩进熟悉的。

    而且，从这些异兽的身上，韩进感觉到了一股不同寻常的气息。

    韩进微眯起眼睛，仔细在异兽群中寻找了一番，很快便找到了一只很特别的异兽。

    那只异兽头生双角，形若山羊，但一双眼睛里却是凶光毕露，身上的气息更是无比的凶厉。

    当然，这些还不是最让韩进在意的！

    最让韩进在意的是，这只异兽的身上处处透着不自然。

    给人的感觉……就好像这只异兽是由很多种不同的异兽拼接起来的一般。

    “有点意思！”

    韩进微眯起眼睛，仔细的又感应了一番，韩进心中那股异样都感觉更加的强烈了。

    “呵呵，看来这是有人再给我老人家捣鬼啊！”

    韩进冷笑了一声，语气淡漠的道：“走，我们把这些异兽搞定，然后查一查操纵这些异兽的人是谁。哼，我倒是要好好的瞧一瞧，看看这些异兽身上到底有什么名堂！”

    “是！”

    其他人立刻纷纷答应了一声，便要直接对那些异兽出手，不过却是被翼葕给拦了下来。

    “我一个人就可以了！”

    翼葕自信的一笑，傲然道：“对付异兽，我翼族还是比较擅长的。这些小东西，在我面前还是有些不够看的！”

    “那就麻烦你了！”

    韩进点了点头，示意让翼葕出手。

    翼葕也不怠慢，直接一个闪身来到异兽群上方，抬起双手，飞快的捏了一串印诀。

    “叱！”

    伴随着翼葕的一声爆喝，一道金光从她的手中落下，将那些异兽尽数笼罩。

    “唏律律！”

    “嗷嗷！”

    “嗷呜！”

    各种各样的异兽叫声响起，紧接着，一股黑气从异兽群中升腾了起来，但很快就被那股金光给净化了。

    很快，金光散去。

    此时再去看那异兽群，其中的很多异兽都变了样子。

    原本有些杀马特风格的异兽们，此刻全都恢复了温顺可爱的样子。

    即便是那些天生凶恶的异兽，此刻也变得蠢萌蠢萌的，似乎完全没有任何威胁。

    唯有那只外形形似山羊，外貌相当凶悍的异兽依旧如故，完全没有任何变化。

    “看来，问题就出现在这只山羊身上了。”

    韩进微眯起眼睛，定定的看着那只山羊，喃喃道：“一只连从从都无法慑服的异兽，你究竟是什么品种？真是很期待啊！”

