    “呵！任你说的再多，也难改你是我手下败将之实！况且，吹牛呼！谁人不会！”太虚藐然一笑道。

    “哼！先前困于你手，不过是我大意所致，雷来！”先前被太虚跨境击败本是事实，如今听闻太虚嘲讽，乌云仙瞬间气血上涌，一张黑脸顷刻变紫。

    怒哼一声，誓要借大阵一雪前耻的乌云仙，摇身一晃现了三头六臂法身，六臂各执五杆五行阵旗及神锤混元舞动，三首怒喝念动法咒之间，便是大阵雷霆之力汇聚，五行、混元六种神雷雷鸣轰轰，化作万千雷龙，连绵不绝往太虚劈去。

    “万仙神威早已被加持往通天师叔，如今你这小小五雷轰顶大阵，不过萤火之光，安能伤我分毫。”

    万仙阵恐怖之处，在于阵主得一大千世界加持，可借由万仙阵，短暂发挥出世界之主，匹敌一位圣人的伟力。

    如今神念转动之间，察及五雷轰顶大阵上方，那一道粗如山岳一般的雷光不断抽调大阵伟力往不知名虚空传输。

    太虚那还不知道，这被万仙阵汲取五雷轰顶大阵伟力之后，怎可还能与之前相匹。

    就凭如今这十去六七的大阵，雷声虽大，威势亦是不小，可纵是如此，区区一个消弱之后的上品大阵，又能伤他分毫？

    慢悠悠前行之间，太虚周身浮现十二道直通太虚幻境世界的门户，悠然前行之间，尽收劈来的万千雷龙，只将用力舞动旗、锤，一心雪耻的乌云仙，看的楞在当场。

    “想不到，当初为了不让世界有脱离掌控之险，无有一生灵诞生的世界，如今还有此妙用。”

    神念遍观珠内太虚幻境世界，见其中好大一片地方，已是被收入的万千雷龙劈成飞灰，太虚不禁深感自己往前远见。

    大道之下，屠戮生灵便会背负业力，这是大道基层法则，不管诸天万界任何一界，都需遵循的定律。

    如今内里世界空无一物，以其收拢诸般攻击，不可谓不能说句英明。

    无需背负业力，亦无需耗费海量法力阻挡，只需些微法力开辟一道门户，便可让敌手诸般远程道术神通沦丧一空。

    这只是好处之一，到他这一步，能与他动手的，皆为领悟规则以上的练气士，其每每道术神通之中，皆有三千规则大道蕴含其中。

    虽单独一道甚少，可累积起来，足以让太虚幻境世界的天道吞噬，加深不少三千规则大道的体悟。

    “乌云仙，上清符印在此！如通天教主亲临！你对本真人动手，是想以下犯上，判出截教，逆行嗜师吗！”感叹了一番自己的奇思妙想，太虚手中一翻，将上清玉符祭在身前，轻笑着对被他一番操作，震愣在原地的乌云仙说道。

    “你，你！”太虚入阵第一个所见，便足以看出通天如何爱护乌云仙，反之过来，乌云仙对通天的态度，亦是不用多说。

    最是爱护尊敬通天的乌云仙，看着太虚手上的上清符印，一时纳纳不言，不知该说什么好。

    “乌云仙，你还不束手就请，上前请罪！难不成，你真要做那冲师逆徒不成！”见乌云仙呆愣不动，太虚不禁加大了声音，再次怒喝道。

    “弟子乌云仙不敢，还请师父赎罪！”上清符印一直都在通天手中，虽说自己打不过太虚，可若说其能从通天手中盗得上清符印，乌云仙自是不会相信。

    如此一来，细一思量，那上清符印不是通天所赐，还能是太虚如何得来？

    心中虽疑惑重重，不知通天为何如此的乌云仙，听着耳边太虚怒喝，终究不敢真视上清符印当面如不见，作那冲师逆徒。

    收了三头六臂法身，五杆五行阵旗放置在八卦台上，将混元锤挂在腰间，乌云仙一脸不愿的来到太虚身前，扭头不发一言。

    “你也莫要恼，待此间事了之后，事情真相如何，你自会知晓。”

    见乌云仙一脸不愿，太虚一边好言安慰，一边暗叹，怪不得前世官员，手持上方宝剑便是威风凛凛，你还别说，这手持上清符印，不战而屈人之兵的感觉，却是爽快之极。

    “我身还有三师叔要务，耽搁不得，你且先往我内里太虚幻境世界清修一段世间，待此间之事完结，自是你再现世间，明了一切的时候。”

    自身边打开一道通往太虚幻境世界的门户，太虚作请进之势，相乌云仙好言相劝道。

    “希望如此，倘若事不如你所言，本大仙一定要你好看！”上清符印被太虚收起，乌云仙言语之间又是硬气了起来。

    身为上清嫡传，通天爱护之徒，丝毫不担心太虚说谎，暗下杀手的乌云仙，放了一句狠话，便一头钻入了门户之中，不见了身影。

    “哈！乌云仙啊乌云仙，你且好生在里面勤修苦练，最好将你那雷之大道，一一在太虚幻境之中演化啊！”见乌云仙没了身影，太虚嘴角不禁一咧，笑嘻嘻的看向在太虚幻境世界之内，正寻找修行之地的乌云仙笑道。

    有生灵在世界之中演道，作为此界天道，自是可以一一复制其所演大道之规则，要不是担心世界之中存有生灵，会危及自身对世界的掌控权限，太虚早已寻求专修三千大道之生灵扔入太虚幻境世界为他打工了。

    不过，可以预见，此次替通天择徒，所选之人绝不可少，凑齐三千大道虽难，但接近还是不难的。

    说起来，要不是大道为万道之源，还在天道之上，太虚都有心先往世界之中放入生灵，任其于世界之内演道，在其有威胁自己实力的前一刻，再将其杀死。

    但这样一来，无异于会背负业力、怨念，对于身为太清嫡传的他来说，一是不能，二来，此举也有违他自身信念。

    倒是如今，能借着截教群仙之力，短暂停留给他交租子，还有通天乃至老君、元始等三清作保，既无危险，也不用承担杀孽，白白便落得一身好处，更为让他开心。

    “可惜，这些都是通天师叔的，不然，真想将这五雷轰顶大阵的阵基一块搬走。”

