    激动之余，姬天八再度想起了一件事。

    林墨能在如此短的时间内破入到准天骄一列，光凭三大基础力境是肯定不够的。大道蓄势之法……姬天八想起了这件事，林墨曾经说过的，他走的就是大道蓄势之法。

    而这一次，中域派入了大量的年轻强者。

    那么，林墨在这一次西域宝境中最大的收获，则就是大道蓄势之法的提升。能达到准天骄一列，那么林墨至少已经是四十战四十胜了。

    大道蓄势之路能走到这里，已经很惊人了。

    姬氏大族历代不乏有人尝试去走大道蓄势之法，但几乎才刚步入就已经道路断绝了，最后只能改走小道。不是那些先辈不想走，而是有的陨落了，而有的道路断绝，怎么走得下去？凭一己之力，对抗比自己强数倍的对手，别说连胜四十场了，能连胜三场都足以惊为天人了。

    四十胜……

    简直难如登天，而且大道蓄势之法到了三十九胜后，破入准天骄那一战可谓是九死一生的桎梏，古往今来不知多少人葬身于此。

    能跨过者，屈指可数。

    然而林墨跨过去了……

    不仅如此，林墨现在的路还没断绝，也就是他还能继续走下去，以这样的趋势来看，哪怕林墨最后道路断了，没办法走到天骄这一步，但他依旧还是准天骄。

    而且，自古以来走大道蓄势之法的准天骄，都要比其他路走出的准天骄强一些。

    看着林墨，姬天八神情复杂至极，他没想到林墨会在如此短的时间内走到这一步来，也没想到林墨未来会比他原本预想的要高得多。

    然而现在，林墨还不到二十岁啊。

    别的势力，姬天八不知道，但中域姬氏大族的三大主脉的那两位准天骄，最小都是二十四岁了，比起林墨大了四五岁左右。

    一位准天骄，一位姬氏大族的核心长老，谁重谁轻？

    姬天八心里已经有了判断。

    “林墨，这件事我个人无法做主，不过我会站在你这边支持你。”

    姬天八当即说道：“如何决定，这件事必须得先禀报给脉主，然后由脉主来做定夺。你放心，你既为我族新晋准天骄，我族绝对不会让你蒙受委屈。”最后这句话是为了定林墨的心。

    林墨点了点头。

    其实，他并不怪姬天八现实。本来这就是强者为尊的世界，你能耐不强，份量不够重，姬氏大族怎么可能会为你出头。

    毕竟，姬天九可是核心长老，而不是一般长老。

    若是林墨只是一流巅峰的人物，顶多姬氏大族卸去他的核心长老职位，稍作惩戒而已。可林墨是准天骄的话，那就完全不一样了。

    迫害准天骄，那可是相当于判族大罪。

    二者所犯的罪是完全不一样的，哪怕姬天九是核心长老，也可以直接斩首。

    “八长老，这身后三位是我朋友。”林墨对姬天八说道。

    “既然是你的朋友，等下会安顿他们的。”姬天八早就注意到洛风三人了，见这三人跟着林墨，他也早猜到他们是林墨的朋友了。

    “洛风，任宗主二人就交由你照顾了。”林墨对洛风说道。

    “是，少主！”洛风点了点头。

    少主？

    姬天八讶异的看了一眼洛风，他很清楚这个称呼意味着什么，那是追随者才会这么称呼。可是，林墨又说洛风三人是朋友？

    不过，姬天八也没细想太多，只是随意的查探了一下洛风三人的气息而已。

    原本是因为注意力一直放在林墨身上，所以姬天八倒是没太过在意洛风三人，不查探还好，这一查探之下，姬天八猛然停了下来。

    “林墨，你这位朋友……”姬天八指向洛风，一脸的不敢确定，他感觉得到洛风的气息很强大，比起林墨也只是弱一些而已。

    “哦，洛风也是刚刚破入准天骄。”林墨淡淡说道。

    又一位准天骄……

    姬天八下意识的深吸了一口气，脸颊频频抖动，林墨成为准天骄已经给他带来了极大的震撼，没想到林墨带的人中还有一位准天骄。

    而这位准天骄又称林墨为少主……

    至于林墨说洛风是朋友，姬天八猜测应该是林墨将洛风当成了朋友来看待，然而洛风真正的身份，却是林墨的追随者。

    一位准天骄当追随者……

    如果不是亲眼所见，姬天八打死都不敢相信。

    准天骄是什么人物？

    在姬氏大族的西域大主脉中，身份地位虽等同于核心长老，但又隐隐凌驾于核心长老之上，这样的人物未来可是有望破入人皇一境的。

    虽然洛风不是姬氏大族的人，但他是林墨的随从啊。

    而林墨是姬氏大族的一员，那间接的就代表洛风也算是姬氏大族的一员了。一下出两个准天骄，光是想想，姬天八都快控制不住内心的激动了。

    姬天八也不再废话，立即在前方带路。

    一行人来到了第八城的姬氏大族驻扎地中，姬天八将洛风等人安顿在此地后，利用核心长老权限，直接开启了驻扎地内的隐秘传送阵。

    林墨跟着姬天八直接传送，来到了第一皇城的大主殿中。

    大主殿内，一名头发花白的老者盘膝而坐，整个人悬空于高处，身上弥漫着令人心悸的气息，纵使林墨已步入准天骄一列，但也在这名老者的身上感受到了可怕的压力。

    这是境界上的压制带来的。

    感受到老者的气息，林墨心中估计了一下，比起金天翅要强一些，可能是因为受伤的缘故，所以修为下滑了。不过和魔无祭比起来，二者还是有不小的差距。

    除此之外，林墨还感受到脉主身上的生机并不强，这一点和魔无祭比起来相差太多了。

    魔无祭已经活了近五百年了，岁数比起脉主还大，但是魔无祭生机勃勃，反而看起来比活了三百余岁的脉主还要年轻得多。

    脉主的生机，像是垂老即将入土的年迈之人般。

    林墨估计，可能是自知时日不多了，所以姬氏脉主才会去争夺人皇契机，以图能够破入人皇境。然而，最终人皇契机还是没夺到手。

    恐怕，脉主这辈子问鼎人皇的几率更加渺茫了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

