
　　明渊真是说起谎来完全不打草稿，把茶风林这个单纯的小孩哄得一愣一愣的，“真的太抱歉了，不知道是什么道具？如果我工会里有玩家有这种道具，一定先交给你们。”

　　茶风林给他盛好汤，竟然就在一边站着没动了，明渊差点没绷住笑出来，咳嗽几声立刻严肃了一些。

　　“先坐下吧，这汤也是给你喝的，我们边喝边聊。”

　　“好的。”

　　茶风林这才坐下然后开始喝汤，据说他们国家的人，吃饭的声音越大，越表示对厨师的赞美，不过茶风林倒是斯斯文文的，估摸着他不太喜欢这种传统风格。

　　“你全身上下都被毒蛇咬了，是发生了什么？而且，你为什么一个人出现在华夏的领土上？”

　　“我有一个道具，”茶风林突然拿出来一张世界地图，“这是一个时空道具，但是只能用一次，用途就是在副本里，不论副本有没有完成，只要在这个地图上标记好位置，就能瞬间来到这个位置。”

　　“看来，”明渊看着这个已经全灰的世界地图，“你在副本里遇到大麻烦了。”

　　“没错，”茶风林点点头，“你知道威登巴德吗？是一个pl阵营的玩家，他有一种异能，是转换毒蛇。”

　　“转换，毒蛇？”

　　“没错。”

　　这个故事有点复杂，茶风林讲了很久才把事情讲完了。

　　他一个人在神社里找东西的时候，突然掉进去一个“猫抓老鼠”副本，这个副本里里一共有二十个玩家，每个玩家来自不同的阵营。

　　其中分为两个组，一组十五人，一组五人。

　　十五人的队伍就是老鼠队，而五人组则是猫队，他们这五个人的要求就是最低杀死三个玩家，少于三个玩家就判定任务失败。ŴŴŴ.23sk.com

　　任务失败自然只有一个结局，那就是死掉。

　　而老鼠队不能攻击猫，只能躲藏，然后在躲藏的途中找寻离开副本的大门。

　　茶风林就是在躲藏的时候遇到了威登巴德，这个玩家有一种很离谱的异能，他可以把人类女人转换成致命毒蛇。

　　再加上他有一个池子道具，干脆把毒蛇全养在池子里，而且还有一个长鞭道具。

　　这道具只要缠住人，就没有几率挣脱开，之后就只能喂毒蛇了。

　　但是，这些都不是重点，重点是，那些转化成毒蛇的人类女人只能是一种人，那就是华夏的女人。

　　茶风林说到这里有些愤怒，“这都是我打听到的信息，可以确认是真的，这个异能不止一个人有，不是自然觉醒的，都是签订了契约。”

　　听到华夏女人那一刻，明渊就知道应如是的工会为什么被攻击了，那不正好是那群外国佬要的吗？

　　“什么契约？”

　　“和死亡女神签订契约，终生为她的奴仆傀儡，就能获得这种异能，当然，她会筛选玩家。”

　　茶风林又拿出来一根黑色羽毛，“你看，这就是死亡女神的契约羽毛，她来找过我，但是我拒绝了，她在针对华夏女玩家，我想，她大概率是在针对商以柔。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百九十四章 异能毒蛇池免费阅读。https://xs.23sk.com 