 就在俞青栀想着怎么巴结身份更厉害的二代的时候，一次聚会中，她结识了朱友勇朱少。

    当她得知这位朱少来自灵龙组织，而且父亲在本地灵龙组织中担任不俗的职位之时，顿时起了攀附之心。而这位朱少，似乎也对她颇感兴趣。

    二人一番勾搭之下，很快就熟络了起来，当天晚上就到酒店之中逍遥快活了一晚。

    随后两天，二人更是进展火速，飞快的成为了一对热恋甜蜜的小情侣。

    朱少更是对她宠得很，甚至带她这么一个外人来到了灵龙基地之中，让她参观那些平时根本不对外开放的灵龙基地。这

    么一来，俞青栀自然更是高兴了，真的以为这朱少迷上了自己，甚至开始盘算着和朱少结婚之后，自己的幸福生活。但

    他们离开基地回到酒店之后，俞青栀马上在电视上看到了一条和灵龙组织相关的新闻。新

    闻说本地的灵龙组织基地之中，丢失了一枚珍贵的玄级玉石。灵龙组织已经展开了全面的调查，向广大群众征集线索，一定要捉拿小偷。

    俞青栀一看这新闻，顿时就傻眼了。因为新闻中播放的丢失的玉石，就挂在她的脖子上。而那可是朱少带她参观基地的时候，亲手送给她的礼物。她

    当时就向朱少询问，到底是怎么回事。但

    之前还对她亲热无比的朱友勇，此时瞬间翻脸了，完全不承认玉石是自己送给俞青栀的，并且还说要举报俞青栀，将她送上军事法庭。

    俞青栀被朱友勇一吓，直接就傻了，根本不知如何是好。

    就在此时，岳家大少岳子徽出现了，他以俞家和岳家即将结亲为理由，出面帮俞青栀说了一番豪华。总算是封住了朱友勇的口，让他答应，可以不举报俞青栀。

    不过，他们要求俞青栀为他们做一件事。而这所做的事情，自然就是现在这件事，将俞青湄骗过来。听

    完整件事情之后，俞青湄不由得怒火中烧，狠狠瞪向朱友勇和岳子徽，“你们这是合伙设的骗局，青栀她没有偷东西，是被你们欺骗了。”

    朱友勇闻言，不怒反笑道：“青湄小姐说我们设骗局，有证据吗？到时我手头上，可有俞青栀带着玉石走出灵龙基地的证据。不知道我将这证据交上去的话，会发生什么？”

    一听这话，俞青栀顿时慌了，连忙出声哀求道：“姐，我没有偷东西，我不想上军事法庭，我不想坐牢。你救救我，你快救救我。”

    “我——”俞青湄此刻面色沉了下来，表情很是阴沉。岳

    子徽抓住时机，走过来开口道：“青湄小姐，我们很快就是亲戚了，我和朱少又是朋友，我是不会为难青栀小姐的。”

    闻言，俞青栀眼中不由得露出一抹激动之色，连忙对俞青湄道：“姐，岳少说得对。你快帮我向岳少说说好话，我不想坐牢，我不——”

    俞青湄却没俞青栀这么天真，她可不认为，岳子徽和朱友勇花那么多心思设局，利用俞青栀将自己骗出来，就是为了卖自己一个人情。表

    情冰冷，俞青湄看着岳子徽，冷然出声道：“岳子徽，你到底想干什么？”岳

    子徽见状，笑了起来，“青湄小姐果然聪明。既然这样的话，我也不拐弯抹角了。”岳

    子徽眼睛一亮，透出一抹邪气的光芒，然后向前踏出一步，几乎一下要凑到俞青湄身前来了。

    他舔了舔舌头，嘴角露出一丝邪笑，道：“我的要求很简单，那就是，青湄小姐你陪我玩玩。”

    俞青湄一听这话，顿时脸色就变了，谁都听得出来，岳子徽这“玩玩”是什么意思。“

    无耻，这不可能！”俞青湄冷声道。

    就连俞青栀，此刻都一脸惊讶，看着岳子徽，道：“岳少，我姐是要嫁给你二叔的，她马上就要成为你二姨了，你怎么能——”提

    到这，岳子徽眼中露出一抹不屑之色，冷哼一声，道：“二姨，不怕告诉你们，我二叔自从上次从龙江市受伤回来之后，已经成了一个废人。左腿残废，一身修为尽失，就连男人那玩意儿，也没了功能。”“

    青湄小姐这种大美人，跟着一个不能人事的男人，岂不是浪费。既然这样的话，不如和我快活快活。”岳子徽邪笑道，“毕竟，我对青湄小姐，可是倾慕已久啊！”

    说话间，岳子徽伸手过来，就想去摸俞青湄的脸。俞

    青湄一惊，赶忙后退数步，避开了岳子徽的咸猪手。然后面色阴沉的瞪着他，出声道：“禽兽，无耻，下流。”

    岳子徽却毫不在意，反而哈哈大笑了起来，“青湄小姐，我们年龄差不多，你又这么美，窈窕淑女君子好逑，我对你倾慕，这是人之常情，你何必如此排斥！”“

    难道说，你真想嫁给我那废人二叔，守一辈子的活寡！”岳子徽狞笑着再次靠近过来。

    俞青湄冷声道：“无耻之徒，你死了这条心吧。我是不会嫁入你岳家的。”

    说着，俞青湄拉住俞青栀和陈飞，转身道：“我们走！”朱

    友勇见状，面色一沉，出声喝道：“俞青栀，难道你真的想上军事法庭吗？”俞

    青栀顿时露出恐惧之色，停下了脚步，看着很俞青湄道：“姐，我，我不想——”俞

    青湄又是着急又是无奈，此时，陈飞开口道：“没事的，灵龙那边的事情交给我，我会帮你处理，不会有事的。”

    “你——”俞青栀看向陈飞，一脸不相信的模样。俞

    青湄倒是想到了什么，连忙道：“青栀，既然是陈飞开口了，那你就放心吧，他一定会做到的。”

    俞青栀闻言，虽然还是不太相信，但毕竟此刻也没更好的办法了，只能点头，再次迈步离开。

    包间之中，朱友勇看到自己的威胁竟然没有作用，不由得面色一沉，脸上的表情一下难看了起来。然后挥手一声厉喝，“给我拦住他们。” 