    罗镇长退休了，不过云山新农村建设应该还会推进。

    最先建设新农村的桃花村九队，8队，7队……桃花村这边已经出了成果。

    今年，桃花村这边桃子田园采摘价格，差一些3块钱1斤。最好的水蜜桃，大红桃，大黄桃，采摘价达到了7元，6元，5.5元。

    管理最好的水蜜桃，今年亩产量超过了1千斤，平均价格都在5块左右。

    有一家管理特别好的，种植了17亩，所有桃子都是上门采摘，采摘完，听说有14万元的紧张。

    水蜜桃并不算特别高的品种，到盛果期，要保持桃子的个头，亩产量最多能到三千斤。保守一些，两千多斤产量。如果到盛果期，那么17亩桃子的产值能到30万元。

    他们这边游客多，游客进去果园自己采摘，比批发价还要高一些。

    最主要是桃子的品质。桃子品质上来了，又大又漂亮，价钱也就跟着上去了。要是管理的比较一般，每斤桃子也就3块钱，这还是占着云山风景区的便宜。

    桃花村九队，总共种植了472亩桃子，总产值达到了310万元。还有些附带收入……

    总产值不算高，但毕竟是大量挂果的第一年。往后产量越来越高，只要继续跟上管理，收入也会越来越高。

    桃花村这边起到了带头示范作用，再一个就是桃花村这边的环境，很多来到云山旅游的人，都想去桃花村看看。

    新农村建设不仅提高了当地人的收入，还营造出了一个好的生活环境。

    美丽的环境，便捷的交通，清新的空气，住乡下，不比住在城里舒服？

    ……

    陈放他们一家人搬到了新家，老房子从新翻修。

    说是翻修，和重建比起来，也差不多了。大翻新，保留了金丝楠木的柱子，用作房梁的普通木材全部更换成好的防虫木材……还进行从新设计。

    赵吉阳跑了几趟车管所，办理了六台跑车的车牌。四台阿斯顿马丁，一台奥迪R8，一条宾利欧陆。

    家里面一众超跑，导致奥迪R8看起来就很一般。

    陈放喜欢阿斯顿马丁，适合乡村风，看起来也很装逼。特别是新款的DBS，再配上一副眼镜，就很帅，开着很有感觉。

    云山这边道路也很高，柏油路都建到新农村了。

    还有红岩茶山……

    云山茶业的红岩有机茶园，一万多亩，茶园里也铺设了一条双车道的柏油路。柏油路直达工厂……

    至于茶山区域，单车道的水泥路，将底盘升起了，小部分风景极好的茶山水泥路，也能跑。

    茶山也在发展旅游。在茶山山顶一些视野开阔的地方建设了一些茶铺子……

    进茶山不要钱，但茶铺子里的茶水比较贵，最便宜的都是20元1杯。但放在茶铺子里的茶叶，全都是手工茶。

    手工采摘，手工制作，出来的茶叶比较好看，泡出来的汤色也好。

    茶铺子里的都是好茶。

    一万多亩的茶园总共建设了4个茶铺子。茶铺子是茶山的门面，选在风景最好的地方。拿出最好的茶……

    过来喝茶的人，要是懂茶，喝过后多多少少会买走一些茶业。

    现在人力成本越来越贵，手工茶越来越少。而现在的手工茶，比几年前也更贵了一些。

    和手工茶比起来，机械采摘的茶叶，冲泡出来后，茶叶造型比较散，不那么好看。而且机械炒制的茶叶，和拥有多年炒菜经验的师傅比起来，还是有些区别。

    十一月份了。

    气温渐渐寒冷……

    茶园已经停止采摘和制茶，一万多亩的茶园正在施肥。

    施的全部是有机肥。

    一大车一大车有机肥运输过来。山坡上，好些游客好奇的观看无人松土施肥机器……

    下午，阳光正好，陈放在家里闲着无聊，将阿斯顿马丁DB11开了出来，黑色的DB11，硬顶。

    陈放刚将车子开出来，赵吉阳从外面回来了：“你去哪？”

    “太阳好，出去喝茶。”陈放说。

    “去哪儿喝茶？”

    “茶山。”

    “我也要去。”

    “我约了张晨，周柏。三个大老爷们喝茶，你跟着去干嘛。”陈放不想带赵吉阳，他还准备晚上出去泡个温泉。

    “你不带我，我喊李雪和张瑶，我们自己去。”

    “那你们自己开车过去，注意升底盘，爬坡路别把底盘磕了。”陈放一脚油门，嘿嘿笑着开着出去。

    赵吉阳气的跺跺脚，随后给李雪和张瑶打了电话，到车库里开了一台跑车出门。

    富贵不炫耀，如锦衣夜行。

    有跑车不开出去装逼，总感觉不得劲。

    竹海路段，道路宽敞，有些几个路段笔直。冬季里阳光透过竹叶照射路上，很有些那么些许感觉……

    来到红岗村，拐进以前的红岗山，现在的红岩茶山。

    进去大山，红岩有机茶园，也就是陈爸他们的茶园。一万多亩茶园，顺着大山起伏……

    茶园的公路错综复杂。

    陈放跟着路牌找到品茶铺子。

    陈放选的茶铺子是现代装修，一栋占地面积约1亩的长方形现代玻璃屋。玻璃屋前面有个大停车场……

    陈放来的时候这里停了两台超跑，一台法拉利，一台兰博基尼大牛的新款旗舰。

    今天周三，客人并不是很大。外面依旧停了十几台车子……

    进去茶铺子，茶铺子的工作人员不认识陈放。

    陈放很少来这边走动。

    “先生，您一位？”服务员是漂亮的小姑娘，看着帅气的陈放，眼泛桃花。

    “找朋友。”陈放指了指在后院晒太阳的周柏和张晨，走了过去。

    两人在这边摆上了茶盘。

    茶盘有电水壶，面前摆着一套紫砂壶茶具。他们也刚到，水还没有烧烤。

    下午阳光暖人。

    藤编的躺椅，茶盘旁边还有一张玻璃桌，桌上摆好纸牌了。

    “你约的我们，怎么才来。”周柏吐槽道。

    “就是就是……”

    “你们不也才到。”陈放坐到椅子上，电水壶里的水已经烧烤，陈放烫了茶壶……打开茶包丢了进去，倒入三分之一热水摇晃几下，倒了茶水，再给茶壶倒满开水。过一会儿，才给周柏和张晨倒上一杯……

