
　　阿尔巴听着又懵了。

　　老实说，道理是这个道理。

　　可是这种情况下，正常人都会选择争取主线任务从而赚取大量奖励的吧？！

　　他觉得方恒做事方式有种反常的稳健。

　　难道……？

　　这就是高阶游戏玩家们的生存法则？

　　对，不能被眼前的虚假迷惑了双眼。

　　诱惑很大，但也不能盲目不顾眼前的风险。

　　阿尔巴觉得自己需要学习的地方还有很多。

　　“嗯，好。”

　　……

　　原始森林深处一片沼泽区域。

　　长约二十多米的巨型异化鳄鱼在众舔食者的蚕食之下咽了气。

　　【提示：你的丧尸分身（舔食者）击杀了五阶异化精英畸变体-鳄，你获得770点求生点数，你获得高能进化结晶*1】。

　　方恒对着异化鳄鱼死去的尸体一张手。

　　高能进化结晶飞入手中，融入手背印记。

　　很好，高能进化结晶体再次+1。

　　“兄弟！！快来看！！有发现！！！”

　　方恒又听到了阿尔巴的叫喊，他张了张嘴，侧头看向身旁的莫嘉伟。

　　这也能撞得上？你小子幸运光环又起效了？

　　方恒侧头看向莫嘉伟，莫嘉伟也颇为无辜的看向方恒，对着他摇了摇头。

　　别信玄学，这玩意儿真的不靠谱。

　　在清除异变毒气沼泽中的异化体大鳄鱼之后，阿尔巴在搜索尸体的过程中竟然又从巨型异化鳄鱼的肚子里找到了一个被腐蚀了大半的工具箱。

　　“杜德团队的研究箱！”

　　阿尔巴惊了。

　　他回头看向方恒，挥手招呼二人过来。

　　他感觉就好像一切都在方恒的计划之中！

　　这次行动太特马顺利了！

　　来自高界位的玩家就是不一样！

　　要是换做普通人，早就上赶着去完成任务了，存在的线索任务也就会被遗漏。

　　阿尔巴兴奋的使用工具打开工具箱，又从箱子里找到一本腐蚀了大半的工作记录本。

　　他快速翻阅起来。

　　同样，记录本上有零碎的信息记录，一個被圈出的坐标点以及几个不同的符号排列。

　　【提示：玩家团队获得物品-杜德研究员的工作记录本】。

　　【提示：你无法触发主线任务相关并且获得主线任务贡献点，你获得5点主神点数补偿】。

　　方恒在一旁安静的等待着，直至阿尔巴放下记录本，问道：“上面怎么说？”

　　阿尔巴直接将笔记本递了过去，说道，“嗯，上面有一个被圈出的坐标，和之前笔记本上被圈出的坐标点位是一样的。”

　　方恒观察着笔记本上的内容，说道，“那些符号是什么意思？”

　　阿尔巴一边将新找到的讯息发给联邦总指挥部，一边回应，“对，我也奇怪，而且这些符号和另一本上面的都不太一样。”

　　“啊，对了，记载的信息里面有提到一个考古遗迹，不知道有没有关联。”

　　考古遗迹？

　　方恒眉头紧锁。

　　从之前搜集到的资料来看，主线任务和探寻世界背后的故事和起源有关。

　　废土末日的游戏背景是被未知异变辐射污染的世界，怎么忽然就和考古遗迹拉扯上关联了？

　　由于是后半段加入的主线任务，方恒和莫嘉伟都是一脸莫名，表示完全听不懂。

　　一路过来，阿尔巴对方恒的怀疑有所减少。

　　他感觉方恒二人不像是反联邦组织成员。

　　他又大致向二人透露了更多联邦掌握到的主线情报信息。

　　“嗯，我们调查到一个古老的组织，一个名为光耀会的神秘组织，我们认为它们和世界发生的异变相关，艾丁顿教授在研究光耀会的时候发现很久以前一个朋友曾经来问过他有关光耀会的讯息。”

　　“对，那个人就是杜德。”

　　“当时艾丁顿教授觉得光耀会就是个笑话，没有理睬关注，直至最近才想起这件事。”

　　“后来我们就着手对杜德进行调查，我们查到杜德进入原始森林进行一项科研调查，之后就他就再也没有出现过，彻底失踪。”

　　方恒听着背景故事，心里琢磨了一下。

　　线索太少，依旧无法理清思绪。

　　不过不重要。

　　高能进化结晶已经凑到了两枚，算上发现了重要主线任务信息，联邦那边也能捞到一枚。

　　理论上可以回家升级传送通道了。

　　不过来都来了，再继续看看，多捞点。

　　高能进化结晶这玩意儿以后估计还有用，再多攒点。

　　阿尔巴向方恒解释完毕之后又低头看了看求生电台的讯息，露出惊讶的表情。

　　莫嘉伟撇撇嘴，问道：“又怎么了？”

　　“二位，我刚刚把坐标点位共享给了附近的玩家团队，一支联邦小队和三家玩家公会抵达坐标点调查，他们在区域点位搜寻的时候发现了一个古怪的神庙，可能有关联。”

　　莫嘉伟顿时恍然，“和笔记本上的神庙有关？该不会是光耀会建立的神庙吧？”

　　阿尔巴点头，“嗯，艾丁顿博士看过照片了，他觉得很像。”

　　“好吧。”眼看着附近几个预定的危险区都被清理的差不多了，方恒耸耸肩，“也差不多了，那我们也一起过去神庙那边看看。”M.23sk.com

　　跟地图随指引，方恒一行人重新返回联邦设定的安全路线，一路跟随地图指引前往预定坐标点。

　　……

　　临近黄昏，夕阳逐渐西斜。

　　大老远的，方恒注意到前方林中区域有一小片空地。

　　空地上建立着一个由石头累积而成的建筑体。

　　不大。

　　勉强能称之为神庙。

　　“我们到了。”

　　阿尔巴对比了一下手上的笔记本，点头道：“嗯，应该就是他了。”

　　神庙外，有几支玩家队伍已经通过联邦共享得到了消息，正在神庙旁边搭建临时营地。

　　看到阿尔巴带着方恒二人过来，盛辉带着联邦一行和几名玩家小队队长一起走了上来。

　　盛辉是负责这次主线任务行动的联邦总指挥官，得到相关主线任务情报线索之后第一时间就组建联邦精英团队赶了过来。

　　盛辉对着方恒二人点点头，又看向阿尔巴，“我比你们刚到没几分钟，阿尔巴，听说你们找到了笔记本？”

　　“嗯。”

　　一旁，跟在盛辉身旁一名戴着眼镜的干瘦老头抢先问道：“上面还没有没说什么别的？给我看看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百二十五章 神庙免费阅读。https://xs.23sk.com 