    王熙凤面上露出不高兴的神色，没一会她或许也回味过来，这般情绪对贾宝玉表露不太好。

    两人虽然有表姐弟的关系，但毕竟贾宝玉还是她的小叔，所以她又笑道：“方才你琏二哥让我给你说，周瑞的女婿请吃酒，问你去不去？”

    “周瑞的女婿，就是那个叫冷子兴的？”

    贾宝玉略感意外。

    王熙凤笑着点头：“可不就是他，你琏二哥说人家可是早就想请你了，只是知道你身份尊贵，不敢贸然相请。这回人家可是诚心诚意的，特意在樊楼设宴呢。”

    “既然如此，那就是却之不恭了。琏二哥什么时候出发？”

    冷子兴，之前他见过一面，再加上先入为主的观念，贾宝玉也不吝啬与这等有能力的商人结交。

    “不忙，你去见过老太太，回头的功夫正好。”

    王熙凤笑着说，然后扭着她那丰腴的美臀便走了。她一天到晚事情很多，帮贾琏带个话，不过是顺带着的事。

    于是贾宝玉也不多耽搁，进贾母的屋里陪着她说了一会话，便告辞往凤姐院去。

    贾宝玉对王熙凤的院子已经十分熟悉了，所以直接就往正屋这边来寻贾琏。

    不料刚进屋，就听见里面传来贾琏愤愤不平的声音：“小骚蹄子，早晚有一天，我要收了你！”

    贾宝玉脚下一顿，稍微等了一下，才进屋。

    果然就见贾琏十分不爽的斜躺在炕上，盯着角落里的平儿。瞥见贾宝玉进来，他顿时改了神态，笑道：“我就知道宝兄弟如今一改前态，是肯定会来的，亏冷子兴还担心，怕你不肯赏面。”

    “哪里的话，他既盛情邀请，自然要给面子的。”

    贾宝玉也看了平儿一眼，她站在衣柜前面，原本在整理自己身上的衣裳，不过在贾宝玉进来之后，就匆忙停下，伸手在衣柜里翻翻整整，然后拿了两件衣裳，对着贾宝玉微微行礼，便出门去了。

    看来，之前很可能是贾琏向她求欢，被她拒了......

    不过这贾琏多半也只是临时起意，不然，外面一个守着的丫鬟也没有，万一进来一个像他这样不相干的人，那场面岂不是非常香.艳？

    贾琏显然是专程在家里等着贾宝玉的，贾宝玉到了，也就不多耽搁，一边叫小厮去前头备车马人从，一边又让一个丫鬟给他换了一身行头，就带着贾宝玉出府赴宴。

    一行车马到了樊楼之前，冷子兴亲自到大门处来迎道：“琏二爷，宝二爷赏光驾临，小人实在是三生有幸。”

    满面笑意，神态谦恭，虽有一般商人的市侩之感，但是，对于被邀请的贾宝玉和贾琏二人来说，还是比较受用的。贾琏笑道：“别的不说，冷兄的酒宴，我是一定要来的。”

    冷子兴笑着感谢。

    贾宝玉却看见冷子兴旁边还有一人，那是贾政身边的清客之一，唤作程日兴。听闻他也是古董行的人，都说同行是冤家，没想到冷子兴今天居然还请了他。

    程日兴对贾宝玉见了一礼：“见过宝二爷。”

    贾宝玉同样回道：“程先生好。”

    贾政身边的人，不论如何，他都要给与一些尊重。

    简单闲话两句，冷子兴邀众人上楼，他早在里面包了一个雅间。

    众人应允，樊楼专门负责照看车马的伙计，便上前来将贾宝玉二人的马匹牵到后院。

    就在此时，贾琏忽然往大街上迈了一步，大叫道：“柳兄弟！！”

    被他叫住的那人显然也看见贾琏了，与同行的人说了一句，然后便笑着迎上来，道：“琏二爷。”

    贾琏看贾宝玉好奇的回头看着来人，便道：“柳公子湘莲，你们见过，你忘了？”

    贾宝玉笑回：“哪里，我只是觉得，许久不见，柳大哥越发清俊飘逸了。”

    说着贾宝玉忍不住心里吐了吐槽：好一个美男子！

    贾宝玉一直觉得，自己面相生的不错，周围的人更是把他夸得天上少有，地上无双，贾宝玉口中不说，心里其实十分自得。

    可是与此人一比，贾宝玉发现，自己可能会成为陪衬！

    五官俊逸，轮廓鲜明，加上一副修长，足有六尺（度量与后世略有不同）的儒雅身板，长衣飘飘，宛若浊世佳公子一般。

    难怪刚才贾琏一看见他，就像是见到绝世美人那般激动。

    “宝二爷见笑了，你我一年多未见，昨日我刚入京，便从好友处听说了宝二爷的事迹。太上皇寿宴上，大放异彩，令满朝朱紫惊心侧目，愚兄在此，先道一声恭贺了。”

    贾宝玉走程序式的谦虚一二，然后贾琏就追问贾琏何时回京，到此何为等，柳湘莲道：“我昨日入京，今日乃是陪两位来自蜀中的朋友，带他们领略一番京中的景象。”

    “蜀中的朋友？”

    众人诧异，柳湘莲便将身后二人介绍与贾琏：“李牧，字少游，这位是他的妹妹，他们都是蜀中医仙世家的人。”

    这话一出，旁人尚且不知根底，只有冷子兴惊异道：“医仙世家，医仙李旬是你们什么人？”

    “正是家祖。”

    “你认识我爷爷？”

    柳湘莲身后的兄妹二人显然对于在京城还有人知道他们家，很是意外。

    “我哪里能有幸认识医仙，不过是早年我随一位豪商进过四川，听说过医仙李旬的名号。当地百姓，可是把李老爷子视为万家生佛一般，实在令人敬仰！”

    冷子兴笑着道。听了他的话，李姓小妹显得有些高兴，清冷的脸上露出几分笑容。

    到是其兄李少游谦逊道：“医仙不过是蜀中百姓对家祖的过誉，李家实不敢当。”

    既然接上了话茬，冷子兴见柳湘莲与贾琏、贾宝玉都交好，便顺势邀请道：“今日在下在此设宴，几位既然是琏二爷的朋友，便也是在下的朋友，不妨入席共饮几杯，如何？”

    贾琏立马附和道：“大家难得一见，正该同饮几杯。”

    李少游兄妹二人有些迟疑，冷子兴继续道：“柳公子既然有意带好友观赏京城风光，这樊楼却也不能不逛逛。”

    柳湘莲生平好交朋友，听了此话对李少游道：“樊楼乃是京城最大的酒楼之一，先前我便有意带你们来此。”然后又对冷子兴道：“承蒙兄台盛意，我三人便却之不恭了。”

    “哈哈，请！”冷子兴笑声朗朗。

    ......

    PS：刚才翻到66章惩罚，明明不露骨啊，居然给我删了好几百字......

    所以，不要怪作者们不写细致一点，实在是“实力”它不允许啊……

    最后，嘿嘿，求个推荐票票。

    