    “你…你就那么相信我吗？”

    “相信！”

    叶凡脸上布满认真，漆黑的眼睛中带着一丝回忆，温声道：“就算全世界不相信你，我也会相信你，没有理由的相信，因为……”

    说到这里，他的目光落在女孩脸上，一字一句道：“你、是、宁、希！”

    “我…谢谢。”

    宁希声若细丝，眸色微垂，心跳不争气地开始加速，同时，心中升起淡淡甜意。

    “一定要自信。”

    “我、我会努力的……”

    …………

    客厅中。

    宁希乖巧地坐在母亲身旁，眸色疑惑，对着面前的父亲软声询问：“爸，要说什么事就说呗？”

    宁向天将手中的平板电脑放在茶几上，推到了女儿面前。

    “小希，教育部增加了三次全国联考，你看看吧。”

    宁希瞄了一眼电脑屏幕上的内容，都是各大媒体的报道，无一例外，全部都是取消三模测试，增设全国联考的消息。

    “爸，这件事我已经知道了，今天在学校的时候，老师已经通知过教育部的这个决定。”

    蓝溪看着趴在自己肩膀上的女儿，笑着出声解释：“小希，你爸爸是担心你有压力。”

    这次的全国联考奖励高考加分，而且还是三次，如果想要冲击天才榜，那么必须在这三次联考中获得高考加分。”

    “哪怕只是加1分都极其重要，上千万考生中最不缺的就是天才，一分之差就可能影响到最后的排名。”

    “今天已经4月29号，距离第一次全国联考只剩下五天时间，一定要做好充分的准备，争取获得高考加分。”

    听完母亲的这番话，宁希脸上梨涡乍现，梨涡中洋溢出满满的自信。

    “爸，妈；你们放心就好，我一定会获得高考加分，谁也不能阻止我！”

    坚定之中，尽显可爱。

    见状，蓝溪出声嘱咐：“尽力就好，千万别给自己太大的压力，明白吗？”

    宁向天微微点头，附和道：“你妈妈说得对，考不好也没关系，不能有压力。”

    “你这人真不会说话！”

    蓝溪白了丈夫一眼，“还没考试呢，就不能说点好听的话？”

    “……”

    宁向天面露无奈，闭口不言。

    和老婆讲道理？

    呵呵——

    他可不想晚上睡沙发……

    宁希咯咯发笑，起身来到父亲身旁坐下，抱着他的胳膊，“谢谢爸，我不会有压力的，女儿现在可是很厉害的哦。”

    “咦？”

    宁向天和蓝溪同时惊疑了一声。

    宁希眼露迷茫，不明所以地询问道：“怎么了？是我说错话了吗？”

    “没有。”

    宁向天摇头，眼睛微微眯起，“就是觉得小希比以前更加自信了。”

    “没错。”

    蓝溪眼中带着一抹好奇，道：“小希，以前你可不会说自己厉害，今天这是怎么了？突然变得很自信呀？”

    “也没什么。”

    宁希想起白天在教室中叶凡对自己说的那番话，灿烂而笑，“叶凡说我很厉害，那我应该就很厉害，你们等着听女儿的好消息吧。”

    说完，她起身蹦蹦跳跳地上了楼。

    望着女儿的背影，宁向天脸色发黑，浑身的气息当即冷了下来。

    这才多久？

    就……

    他怎么就那么想揍人呢？！

    注意到丈夫的脸色，蓝溪偷笑不语，她倒是乐得如此，身为过来人，再加上又为人母，对于女儿的变化都看在眼里。

    年轻人的恋爱，不就应该是这样吗？

    挺好！！！

    教育部这次的动静不可谓不大，很快，增设全国联考的消息就被顶上了热搜第一。

    本来天才榜的待遇就让很多人羡慕不已，借着这次的事件，无数自认不凡的大学生，纷纷在相关帖子下留言，字里行间尽显不满。

    “哇，这个天才榜为什么出现这么晚？如果在我高考那会儿出现，我绝对能名列天才榜！”

    “两大名校深造，还能同时获得两大名校的毕业证，而且更夸张的是，还可以加入科技院，这待遇未免好的有些过头了吧？”

    “我只想问一句，在校大学生能不能参加高考？如果可以，天才榜必有我一席之地！”

    “你们未免想的太理所当然了吧？先不说教育部不可能同意，就算同意让你们参加高考，你们就能跻身天才榜？今年的考生数量可足足有近千万，天才榜只有一百个名额，光是在这个帖子中就不止上百个认为自己可以位列天才榜的人，对此，我只能送你们一句呵呵！”

    ……

    也有比较理智的人，但始终还是眼红的人比较多。

    经过两天时间的发酵，这个势头不但没有减弱，甚至还愈演愈烈。

    到最后，连很多刚步入社会没几年的大学生，也来加入到了凑热闹的大军之中。

    闹到最后，教育部也无法坐视不理。

    没办法，舆论太大。

    最终在连夜商议之下，给出了最终的解释。

    【本次高考解释权归教育部所有！】

    就这么简简单单的一句话，看的无数人目瞪口呆。

    这个解释，就很…牛批！！！

    随着这个解释出来以后，网络上无数抗议的留言，评论；在一夜之间被删除的干干净净，仿佛这件事情从来没有发生过一样。

    至此，这场闹剧落下帷幕。

    5月4号早上。

    来到学校，叶凡刚坐下，就发现宁希低头看着手机，心中颇为意外。

    “怎么带手机来学校了？”

    “唉…你吓我一跳！”

    宁希做贼心虚般地看了看教室门口，眸中挂着嗔意，“你难道不知道，人吓人，会吓死人吗？”

    “胆子那么小？”

    叶凡放下书包，取出保温杯和一盒牛奶递给宁希，笑着道：“先把牛奶喝了。”

    “知道啦！”

    宁希撇了撇嘴，检查了一下手机，确定是静音模式以后，这才放心的收了起来。

    当她做完这一切的时候，叶凡已经将牛奶插好吸管，递到了她的面前。

    养女儿的既视感！

    “喝掉。”

    “我、我又没说不喝。”

    宁希不情不愿地接过牛奶，慢条斯理地喝了起来。

    前排的苏珂看到这一幕，忍不住出声调侃道：“啧啧，叶凡，你这是把小希当成闺女养了？”

