    而且自己这个新主人虽然现在身上只有炼气后期的修为流露，但他本身绝对是实打实的天人境巅峰强者，这是自己亲身体验过的！

    这份实力，完全是能够屹立在登仙界强者之林的存在。

    就先跟他虚与委蛇一番，反正他也不可能知道我心里在想什么嘛！

    这样起码也不用太担心听风楼的后续追杀了！

    除非听风楼为了自己这个每代都有十几二十个的小小圣女，请动太上长老那个级别的人物来追杀！

    但想想也知道这种概率极低！

    这样的话，日后安全应是能够得到保障...

    只是不知他用了什么功法，可以如此完美的遮掩自己的境界...

    司静白这边怔怔地看着王君一，倒是把王君一看的一愣。

    抬手摸了摸自己的脸，并没有什么异物存在...

    这个圣女刚刚看着挺机灵的，怎么才过这么一会，就变得有些傻乎乎的了...

    难道是系统道具还有什么后遗症？？

    “司静白...是吧？”

    “是，不知主人有何吩咐？”司静白回过神来，已经将自己目前的身份摆正，恭恭敬敬地行了一礼，等候吩咐。

    “鹅...以后不必称呼主人...”王君一毕竟是受过新时代教育的三观清晰好少年，主人这个称呼听起来还是有些别扭，毕竟他也没有某种特殊癖好。

    “就叫我...公子吧。”

    “好的，公子不知有何吩咐？”适应能力极强的司静白已经瞬间融入了角色。

    因为她很清楚，事情既然已经无法反抗，那就只能顺着看看能不能享受了...

    “确实有件事情要你去做一下！”

    王君一指了指身后的木屋，对司静白说道：“就麻烦你在这座木屋旁边帮我再盖一座小木屋吧...”

    说完，他用询问的眼神看了看对面仍在进食的绿裙萝莉。

    绿裙萝莉没有答话，正专注地解决一只鹅腿，在注意到他的眼神之后微微点头，算作同意。

    李幼菱因为嘴巴太小，一只完整的鹅腿必须把嘴巴张到最大才能咬下一块肉来。

    吃的倒是不累，就是油渍很容易沾到脸颊上。

    现在她两边脸颊都是油汪汪的，让王君一有点想咬一口的冲动...

    “盖...盖房子？”收到第一个命令的司静白有些发怔。

    自己好歹也是登仙界四大魔门之一听风楼的圣女，修为进境不说天骄绝世，起码也是最顶尖的年轻一辈啊！

    这个狗主人！居然让我来盖房子...

    别拿大白馒头不当干粮啊！

    “是啊，跟这间木屋差不多大就行，最好也要有个小院子，麻烦你啦，静静...”

    “静...静静？！”

    “怎么了？你不喜欢静静这个称呼吗？”王君一右手食指与拇指捏住自己下颌，皱眉思索后说道：“有了，那叫你小白怎么样？！”

    “...”听到自己这么有韵味的名字，忽然被人称呼地这么村姑，司静白突然很想杀几个人。

    可惜面前坐着的这两个，不出意外的话，她应该都打不过！

    只得将苦涩吞进心里，强笑着说道：“不...不用，公子叫我静静就行...”

    “好的小白，那你去现在就去吧...诶，先等等...”

    王君一说完不知想到了什么，嘴角微微咧起，转身看向李幼菱，指着西南方向的稀疏树林说道：“让她用这个方向的树木可以吗？”

    这个方向走百来米，穿过这层小树林，就是自己之前落地的寒潭了...

    按照自己现在的目力，坐在院落这里能直接看清远处的云海翻滚...

    那如果院子和寒潭间的树木少了，自己岂不是‘高瞻远瞩’、‘一览无遗’？

    嘿嘿！

    李幼菱并未察觉，只是有些疑惑地看向他指的方向说道：“那边的树木都还未长成，用来盖屋子的话太小了，还是用那些大树吧...”

    小萝莉纤手指向院子后面，与寒潭相反的方向。

    “鹅...”王君一心中念头急转，好像不管怎么说，盖木屋都是用大木头好一点哈...

    “那小白，你就用那个方向的树木搭建主体，然后一些细微处跟家具的话，就用那边小树林的木材，知道了吗？”

    算了，能用一点是一点，万一就通透了呢？

    “是，公子...”

    刚刚经过颈环驯化的司静白身体上的伤势已经完全复原，如今正处于巅峰状态。

    微微行礼之后，瞬间消失在两人面前。

    院子后方一颗高大笔直的树木瞬间轰然倒塌...

    王君一绕过院墙看了一眼。

    只见司静白手掌上冒出幽幽黑雾，以掌为刀往林间一划，便是大片树木齐根而断。

    断口处光滑平整，就好像豆腐被切开一般。

    啧，看来这只宠物还是挺认真，很能接受新工作新环境嘛...

    那以后就看情况稍微对她好一点吧...

    王君一转头走回院前的小桌，继续看着小萝莉大口大口地吃着鹅腿。

    吃了半天也才啃掉三分之一不到，就好像小松鼠突然捡到了一颗足球大小的松子，想要张开嘴把它包进嘴里。

    但努力了半天，那颗松子还是纹丝不动的那种感觉...

    这未免也太可爱了啪...

    好想揉一下那有点油汪汪，又带着点微微婴儿肥，肉嘟嘟的粉嫩脸颊...

    “唔...”

    王君一赶紧摇了摇头，将脑海中越来越过分的想法抛出脑外。

    不过就是二十几年没谈过恋爱，初吻还在，没抱过家人以外的异性，没跟女孩子牵过手，没跟女孩子约过会吗？

    好歹也是受过二十一实际新时代各位小日子过得很好的老师们谆谆教诲的男孩子啊！

    心若冰心，天塌不惊...

    他在心底默念起冰心诀，还别说，

    “你肿么了，刚刚秀伤了吗？”小萝莉空灵清脆的声音忽然响起，因为嘴里包裹着食物的原因，听起来略有些含糊。

    虽然心思全在面前的食物上，但敏锐的神识还是察觉到王君一的异常动作。

    “没有受伤，就是想到一些事情...”王君一笑着转移话题：“东西好吃吗？”

    “好呲...”

    含糊不清的萝莉音让王君一脸上露出‘姨母笑’。

    “那我以后天天做给你吃，作为你给我一块容身之处的回报好不好？”他指了指院子旁边，已经堆起了几根圆木的空地说道。

    “作为回报吗？”李幼菱将手上已经啃得干干净净的鹅腿骨头放下，蹙眉思索道：“那会不会太麻烦你了，毕竟房子也是你自己搭的...”

    一旁正辛勤砍树，顺便偷听两人对话的司静白差点一口气没咽下去！

    明明就是老娘搭的，而且现在正在搭，怎么就变成这个男人搭的了！

    果然，不管是我们听风圣楼，还是名门正派，占据下属的功劳都是通用技能啊！

    愤愤不平的司静白只能将气撒在这些参天灵木身上，手刀挥过，三人合抱，五人合抱的大树都纷纷应声倒地！

    然后被司静白手法粗鲁地炮制好粗糙的树皮，堆放在空地上备用...

    王君一没有理会树林里动静大增的宠物。

    只是双眸真诚地看向有些犹豫的小萝莉，说道：“不麻烦啊，我现在还未辟谷，本来就要吃东西，加上你也就是添双筷子的事情，而且你吃的也不...不多...”

    他说完才发现，刚刚工工整整摆在桌面上的三只大鹅，现在不过打了场架，跟新收的宠物聊了会天。

    我那三只大鹅呢？

    我辣么大三只鹅去哪里了？！

