    “师兄，我有点怕……”

    言语间，秦菀的身子下意识地往慕容宴怀里靠了靠。

    慕容宴原本轻蹙的眉目舒展开了。

    凤弈眼中恶意一闪而过。

    “掌门，你这弟子未免太过放肆了！”

    凤弈再一次开口，视线更是死死盯着慕容宴揽在秦菀腰间的大手上。

    秦父的视线朝着秦菀看来，对上的却是自家闺女单纯无辜毫无阴霾的小脸。

    她……似乎并不介意。

    “爹爹。”秦菀乖巧地，甜甜的喊了一声。

    秦父：“……”为父懂了。

    秦父淡定地移开视线，好似没有看到慕容宴光明正大吃秦菀豆腐一般。

    凤弈：“！！！”

    “掌门……”

    凤弈还想再说什么，不料秦父直接岔开了话题，问起了他的罪责。

    “凤弈真君，宗门有规定，同门之间不得互相残害，你可还记得？”

    “本尊自然记得。”

    凤弈眸光闪了闪，脸上竟是一脸的坦然淡定。

    就好似深渊秘境里，他的一切所作所为根本就不曾发生过一般。

    脸皮可真厚。

    “深渊秘境中，凤弈真君将化神雷劫劈向小女又该如何解释？”

    秦父脸色微沉，双眸微眯，危险地盯着眼前的凤弈。

    哪怕如今的凤弈已是化神期大能，对上他，秦父也不曾退缩露怯。

    甚至因为凤弈对秦菀的伤害，令他对凤弈很是憎恶。

    他若是不喜秦菀，不愿收她为徒，早说便是，他也不会强求将女儿送到凤弈身边。

    可他明明答应了收秦菀为徒，并承诺会好生待她，结果却食言。

    食言也就罢了，在明知孟韵锦栽赃陷害秦菀时，作为师尊他不秉公处理，竟还帮着那孟韵锦加害他闺女！

    还有深渊秘境时！

    他竟然为了一己私欲，引化神雷劫攻向秦菀！

    莫说师徒情谊了，他连最基础的同门之情都没有！

    如今竟还虚伪装出一副对秦菀在乎的模样，还妄想用他所谓的师尊名分来教训秦菀。

    就他？

    也配？

    “雷劫之下，难免会有误伤。”

    “当日菀儿和掌门的几位弟子贪玩，一直停留在雷劫的攻击范围内，雷劫误将他们四人当成渡劫之人，才会差点误伤了菀儿，此事本尊也很是愧对菀儿。”

    不得不说，这凤弈的脸皮是真心厚，堪比城墙。

    “你放屁！”

    秦父忍无可忍，连一宗之主的身份都不顾了，当场就忍不住爆了粗口。

    “明明就是你故意改变了雷劫的方向，将雷劫引向菀儿，我三个弟子都看得清清楚楚呢！！！”

    面对秦父的暴戾，凤弈眸中幽光一闪而过，面上却是不慌不忙的解释着。

    “当初执法殿一事，本尊误会了菀儿，差点伤了她。”

    “从那之后，掌门的三位弟子便记恨上本尊，深渊秘境一事是他们故意污蔑本尊，试图为菀儿讨回公道。”

    秦父：“？？？”

    他是哪来的自信，觉得秦菀会站在他那一边？

    “凤弈真君，你莫不是忘记了，除了我那三个弟子，菀儿这位当事人也在场呢！”

    秦父话音刚落，凤弈自信地含笑看向秦菀。

    “菀儿，本尊知道，当初执法殿一事，你心里定然还有怨……”

    “菀儿，你放心，韵锦污蔑你，本尊定不会轻饶了她。”

    “待她从深渊秘境归来，本尊定会带她亲自上门向你赔罪。”

    “届时，要打要罚任由菀儿处置。”

    凤弈自诩“深情”的含笑望着她，眼里的“宠溺”之色很是炙热。

    秦菀却被他看得下意识后退一步，又往慕容宴怀里靠了靠。

    将她的反应尽收眼底，慕容宴眸中飞快划过一丝淡淡笑意。

    “师兄，我怎么觉得凤弈真君奇奇怪怪的？”

    “……他莫不是被夺舍了吧？”秦菀的小脑袋凑近慕容宴，低声问道。

    “他是天道庇佑的气运之子，天道不会让他被人夺舍的。”慕容宴遮住眸中的淡淡愉悦。

    “可我怎么感觉……他看我的眼神……让我很不舒服。”

    这一点慕容宴也注意到了。

    慕容宴眉头轻蹙，那天在深渊秘境时，他利用空间法则的力量将凤弈扔进了空间裂缝之中。

    虽然他早已料到，身为气运之子凤弈应该不会有性命之忧，甚至可能会遇到天道为他准备的奇遇。

    只是……

    看凤弈的修为并未有大增长，反倒是对秦菀态度大变……

    难道他在空间裂缝里的奇遇和秦菀有关？

    “我听说，师妹之前心仪凤弈真君？”慕容宴突然问道。

    秦菀一怔，面对慕容宴看过来的探究目光，她也坦然。

    “……年少无知过。”

    就在慕容宴以为她承认时，秦菀却突然话锋一转。

    “不过，我现在长大了，懂事了，我已经能分清什么是喜欢，什么是错觉了。”

    闻言，慕容宴眼中飞快划过一丝诧异之色。

    错觉？

    是他理解的那个意思吗？

    秦菀接下来的话没有让慕容宴失望。

    “我从小性格孤僻，年幼时一心扑在爹爹身上，总期盼着爹爹能抽出时间多陪陪我，多关心关心我。”

    “后来被送到上清峰，我对爹爹的这份偏执就转移到了凤弈真君身上……”

    “希望能得到他更多的关注，希望能被他特殊对待，希望能一直一直有他在身边陪着……”

    “起初我并不懂自己为何如此……”

    “直到有一日，我听到宗门的师姐们在讨论心上人，讨论她们的道侣……”

    “因为师姐们的一番话，我便误以为我对凤弈真君也是如此。”

    “直到……”

    说到这，秦菀微不可见地顿了顿。

    慕容宴淡定从容的视线，也因为她突然的停顿在她身上停住……

    没等秦菀把话说完，一直紧盯着他们俩的凤弈彻底忍受不了，突然上前一掌拍向慕容宴。

    “放肆！”

    “本尊的徒弟岂是你能随意轻浮的！”

    慕容宴护着秦菀，抬手和凤弈对了一掌。

    “砰！”

    “轰！”

    以三人为中心，一股强劲的灵力余波朝着四周蔓延开来。

    两位老祖同为化神期倒是没受到影响，修为只有元婴期的秦父却是狠狠后退了好几步，这才险险稳住身形。

    一掌过后，凤弈将手背在身后，脸色难看的盯着眼前的慕容宴。

    此子的骨龄明明才二十五岁，修为竟已经能和他对掌而不落败！！！

    他到底是谁？？

    想到这，凤弈不受控制地回想起他在空间裂缝里看到的那个梦境……

