    天使克考尔向宋健发布了拯救自己的任务，但是这个任务对于宋健来说，却并不容易；

    宋健眉头微皱，这可是一个史诗级任务，每一步都非常难，甚至隐藏着陷阱，就好像第一个任务，探寻恶魔守护神殿一样，明明已经在神殿区域了，但是却必须要寻找到关键NPC，才算你完成任务；

    拯救天使克考尔，就必须要将它从深渊锁链中解救出来，如果解救的关键是一只四十级领主BOSS，宋健表示一点也不会感到惊讶；

    宋健拥有着深渊之书，如果天使克考尔成为堕落天使，那么将它招募成自己的奴隶，是一件很容易的事情，但是想要将它释放出来，这实在太难了。

    犹豫片刻，宋健还是点了点头，答应了下来；

    “这是我的荣幸！”宋健说道；天使克考尔的眼中，露出了庆幸的神色，同伴的堕落，对它的打击实在是太大了，如果没有宋健出现，最多一天，克考尔恐怕就要成为一名堕落天使，成为一名深渊生物了。

    “感谢你，人类，你获得了圣殿军团的友谊！”克考尔满是感激的说道；

    系统：你开启了中立势力，天空之城的声望，你在天空之城的声望达到了普通，你开启了圣殿军团的声望，你在圣殿军团中的声望达到了友善！你和天使克考尔的关系，达到了友善；

    宋健一愣，没想到仅仅是将任务接了下来，就获得了好处，游戏中的势力很多，大部分都是NPC组建的势力，这些大大小小的组织拥有很多资源，但是想要获取这些资源，就必须先要和这些势力组织打好关系，提升声望。

    天空之城和圣殿军团，宋健从未听说过，不过这样的势力已经存在了上百年，能够开启声望自然不会没有好处；

    “不知道我要怎么将你从这里拯救出来？另外，我想问一下，这个宝箱是你的吗？”宋健指着束缚天使旁边的这个暗金宝箱问道。

    这座石塔的第三层，能够吸引宋健目光的，也只有这个暗金宝箱了。

    “这只是一个陷阱！”克考尔脸上露出了一抹苦笑，继续说道：“这个暗金宝箱里实际上是一个恶毒的陷阱，只要你打开，就会直接被里面设置的机关杀死！”

    “什么？”宋健吓出了一身冷汗，如果不是目睹了一名天使堕落，恐怕宋健会第一时间上前开启这个宝箱。

    “这个宝箱的存在，是为了让我们亲眼目睹人心的险恶，这里曾经出现了五名其他冒险者，但是他们一出现，根本不理会被束缚的我们，而是直接开启宝箱！”克考尔悲哀的说道：“深渊恶魔是玩弄人心的高手，它们想要用这种方法，击垮我们的信心和意志……”

    宋健突然想到，天使这种生物，似乎都是以保护者的身份出现在世人面前的，当它们遇到危难时，那些它们一直保护的人，却只看到暗金宝箱，只想要获得利益，却根本不考虑去解救这些正在遭受苦难的天使，这对于天使们来说，确实是一件很难接受的事情，如果是性情偏激一点的天使，说不定当场就会堕落成为深渊生物；

    想明白了这一点，宋健脸色顿时变得难看起来，能够想到这种方法的恶魔，显然是一个老奸巨猾的家伙，想要解救眼前这个天使，很大几率会让自己和这个恶魔对上；

    果然，天使克考尔继续说道：“想要接触深渊锁链的束缚，你必须获得第六恶魔君王伊斯坦丁的獠牙，它现在掌握在狼蛛恶魔祭祀伊菲斯娜的手中！也正是她，想出的这种恶毒方法，让许多我曾经的同伴堕落成为了深渊恶魔！”

    “我能问一下，这个狼蛛恶魔祭祀，伊菲斯娜的实力吗？”宋健试探着问道。

    “它的实力非常强大，已经拥有了接近大天使长的实力，按照你们这些冒险者的说法，应该就是一名拥有着一阶战力巅峰的五十级领主级BOSS！”天使克考尔毫不掩饰的说道。

    宋健差点没有一口老血喷出，一阶战力巅峰，五十级领主BOSS，这个史诗级任务，还只是第二环，就已经这么难了吗！

    以宋健现在三十八级的等级，如果遇到这个BOSS，恐怕根本查看不到对方的属性，光看等级，都是骷髅头的模样，这是对方超出了自己等级十级的标志，拥有着碾压低等级生物的实力。

    “以我的实力，根本不可能是它的对手！”宋健脸色难看的说道。

    既然是一名领主级BOSS，肯定不会像精英级BOSS那样，是个光杆司令，如果没有上百名小弟随时跟随，这个狼蛛恶魔祭祀恐怕都不好意思和其他领主级BOSS打招呼。

    “你并不需要和她进行战斗，那枚第六恶魔君王的獠牙，虽然受她掌控，但是却被她安置在了一个祭坛上，狼蛛恶魔们想要使用血祭的方法，复活第六恶魔君王，你只需要去祭坛，将这枚獠牙偷出来就可以了。”天使克考尔说道。

    “呼，还好，不需要和这样强大的一个BOSS战斗！”宋健松了口气，可想而知，能够复活第六恶魔君王的祭坛，它的守护力量有多么强大，但是只要是偷的话，那么总会有办法，就算老虎都有打盹的时候，如此一来，任务难度可以说是下降了许多；

    将祭坛的位置告诉宋健后，天使克考尔似乎很是疲惫，闭上眼睛不再说话，同伴的堕落，陪伴了上百年的同伴堕落，对它的打击实在太大的，此时它的心灵防御，已经出现了漏洞。

    宋健静静的等待着隐匿项链的冷却时间结束，然后进入潜行状态，朝着石塔外走去；

    凭借这深渊隐匿术，宋健小心翼翼的在这些建筑的阴影中穿行，不时会有深渊魅惑和堕落天使从他身边经过，只要他不发出声响，这些怪物都很难察觉到他的存在；

    穿过这片保持相对完好的建筑群，宋健来到了一片岩壁面前，这里已经是山腹的边缘地带，在这里，一个巨大的洞穴，出现在了宋健眼前，从洞穴中，不断散发着赤红色的光芒，一声声凄厉惨叫声，隐隐从洞穴深处传来，让人听了不寒而栗；

    ……

    