    另外一边，天乙大商船的人拿出一千万保释金，又请来最好的律师，最终将李泽龙保了出来。

    但交通事故带来的损失，他要全部赔偿。

    “泽龙少爷，外面冷，穿上衣服！”

    从局里出来后，有保镖替李泽龙披上大衣。

    李泽龙一脸的阴沉，虽然这次被抓，他并没有受皮肉之苦，但他的脸面丢尽了。

    本来以为上面安排这任务，他轻而易举能完成。

    结果吃了大亏！“查清楚没有，那两个人叫什么名！”

    李泽龙并不认识林辰，是上面给了车牌号码，让他去撞的。

    “在查，正在查！”

    手下恭敬道：“泽龙少爷，李耀秀院长说了，这段时间哪也别去，就在庄园里等着，李耀秀院长过段时间就回来了！”

    “耻辱！”

    李泽龙红着脸骂了一声：“我今天丢了大脸，我要去喝酒，你快给我去查，一定要找到那个男的，还有女的也要查出来！”

    “可是可是！”

    手下真怕李泽龙又出什么事了。

    “别可是了，今晚开派对，你负责找女的！”

    李泽龙说完，抢了手下的车钥匙，开着车子向庄园奔去。

    等车子一皱，手下拿出对讲机发出命令：“泽龙少爷出来了，李耀秀院长吩咐过，派出三百名保镖保护他！”

    李泽龙开着车子一路横冲直撞，速度直达一百二十迈，向着庄园开去。

    虽然驾照被吊销了，但对他而言也仅仅如此而已。

    此刻另外一边，林辰正与苏洛在吃饭，有短信突然到来。

    林辰看了后，眉头一皱。

    “林辰，怎么了！”

    苏洛正给孩子喂奶。

    “李泽龙出来了！”

    林辰皱眉。

    “这么快，才一个下午啊！”

    苏洛也是皱眉。

    林辰解释道：“他捐出一千万来做城建，然后就出来了！”

    苏洛叹气一声：“肯定就是经常砸钱，导致他无法无天的性子，不过算了，懒得理他！”

    “有些事，不是你不理就可以的！”

    林辰吃了几口后就站了起来。

    “林辰，车子的事由保险来赔就好了，我们好不容易过上平静的日子，别生事了吧！”

    苏洛能猜出林辰想做什么，但她怕影响到孩子了。

    “放心吧，我去一下就回来！”

    林辰穿上衣服离开。

    走出杏林堂后，箭头几人立即出现。

    “林先生，我们来处理吧！”

    “不用，我来！”

    林辰淡淡道，目光一扫几大天龙，最终落在飞骑身上：“飞龙王，你跟我去吧！”

    飞骑是魏老曾经的学生，也是暗夜的人，后来被林辰收入墓下，如今做了八部龙王之一。

    “是！”

    飞骑高兴的走了出来。

    “林先生，我们与你一起去吧！”

    箭头等人主动请缨。

    “区区一个李泽龙，犯不着这么多人，他现在在哪里！”

    林辰问道。

    “天乙山庄！”

    箭头他们早查清楚了：“这是医仙李耀秀在羊城买的庄园，而且听说为了保护他，聚集了三百名保镖了！”

    “天乙山庄？”

    林辰点点头：“飞龙王，开车吧！”

    他其实很清楚，像李泽龙这种人是不会罢休的，所以他才主动找上门。

    而且林辰感觉，事情没有想象这么简单。

    但不管最终目的是什么，今天的车祸差点连累到小鱼鱼，这是触碰了林辰的逆鳞。

    天乙山庄。

    方圆千米范围都是天乙山庄的地盘，且空无一人，但靠近山庄后，劲爆的音乐声传出。

    只见里面一片热闹，如蹦迪酒吧般。

    “喝喝喝，给我喝，华夏女人！”

    李泽龙正羞辱着几名女子，将酒倒在她们身上，更逼她们喝酒。

    “龙少，我们真的喝不下了！”

    其中一名女的哭诉道。

    砰！李泽龙一拳砸在那女的脸上，打断了她的鼻子。

    这还没完，抓起女的一阵拳打脚踢，极为暴力。

    “耶耶耶！”

    四周陪玩的人都习以为常。

    李泽龙很喜欢打女人，越漂亮的越喜欢打。

    在华夏的这段日子，李泽龙不知打残了多少少女了，比如打断手脚，打的毁容，并且都是校花级别的。

    但李泽龙钱多势大，每次都给一笔钱，最终没人敢告他。

    “不要打了，龙少，啊！”

    阵阵惨叫声传出，地面都满是鲜血。

    砰！酒瓶怒砸其中一名女的头，玻璃渣四处溅射，惨不忍睹。

    虽然陪玩的人都很开心的样子，但也看的心惊胆战。

    太残忍了！“泽龙少爷，查清楚了！”

    也就这时，一名手下跑了进来。

    “今天那女的叫苏洛，是辰光洛河的股东！”

    “辰光洛河！”

    李泽龙丢下酒瓶，一脸震惊。

    天乙大商船被人摆了一道，据说幕后是时珍集团，但这时珍集团与辰光洛河可是走的很近的。

    据说天乙大商船给了时珍集团一笔钱，那笔钱就被辰光洛河用来做慈善了！“那男的叫林辰，是杏林堂林大医！”

    手下继续道。

    “好啊，都是老仇人了，冤家路窄！”

    李泽龙忍不住笑了：“看来，我更不可能放过他们了！”

    “可是李耀秀院长让我们等他回来！”

    手下犹豫道。

    “不用等了，明天就干他们！”

    李泽龙思索着：“先将苏洛绑过来，我爽了再说，对了，她好像还有个女儿吧，也带过来，等林辰来了，我再打死他！”

    砰！这话刚落下，大门都被撞破了，一辆吉普车冲了进来，所有人都呆住，定睛一看，只见车上有着一男一女，男的在吸烟，女的在开车。

    “是你，林辰！”

    李泽龙瞬间认出了来人，但也被惊到了。

    林辰怎么知道他住这里啊，而且开着车子冲进来？

    不过来的好，他正打算找上门呢。

    “将保镖全部通知过来！”

    李泽龙大喊一声，从桌面拿过一瓶酒，悠悠喝着：“林辰啊，巧了，我正想找你，今天那是你老婆吧，挺漂亮的，我迟早干死她，看到这地上的女人了吗？

    我干完后就喜欢打女人，打她们的脸，她们的肚子，哈哈哈！”

    见李泽龙大笑，其他人也纷纷大笑。

    林辰叼着烟，眸子一片冰冷。

    就这么盯着李泽龙。

    不知为何，这一双眼神让李泽龙有种心惊胆战之感。

    就仿佛眼前这人不是一名医生，而是黑暗世界的王者。

    他冷冷问道：“你来这里干嘛！”

    

