    几个人回了丽江，又坐飞机回了蜀都。

    蜀都机场。

    张铭跟着黄月柔几人刚走出机场，数十名金乌卫早已等候在机场之外。

    不过瞬间。

    黑伞遮天。

    金乌卫手持黑伞，将张铭和黄月柔几人完全遮挡在伞下，从高处看根本不可能看得见张铭和黄月柔的具体位置。

    机场外的一座通讯塔上。

    安第斯神鹰看着这一切，却是嘴角不屑一笑，依旧拉弓射箭。

    咻。

    这一箭射出，化作了一点光芒。

    随着羽箭破空的声音出现，这一箭直接穿透了黑伞，直取张铭面门。只是在快要击中张铭的那一刻，张铭的右手抬起，雷神臂出现，稳稳抓住了那一箭。

    “还敢来！”张铭大怒，将黄月柔交给曹婴道：“送月柔回去。”

    曹婴瞬间点点头道：“明白，主子。”

    话音落下。

    张铭已经从黑伞中冲出，飞速向着羽箭射来的方向冲去。

    这一冲。

    高塔上的安第斯神鹰脸色一变，抬手又是一箭射向了张铭，随后也不看结果，转身就飞身落下通讯塔，向着远处逃去。

    张铭抓住第二箭，一路追到塔下，对着已经放好的耳麦开口道：“小鱼，追踪他的位置。”

    “明白。老大。”小鱼的声音传来，对着张铭开口道：“老大，对方已经上了车，可能你很难追的上了，不过我会想办法追踪对方的下落。老大你放心，只要他再蜀都，我这一次不会让他逃得了。”

    张铭不甘心得看着手里的箭。

    看来这个安第斯神鹰也有确切的消息来源，同时每一次出手，也都会做好完全的准备。

    人没抓到。

    张铭转身回到了机场路边，金乌卫依旧有人等在那里。

    张铭没有回家，直接去了子嫣阁。

    子嫣阁里。

    这几日小鱼和千面已经准备了不少关于暗影之刺的资料。

    一份份资料放在了张铭面前。

    张铭看着暗影之刺所杀的人，心里也满是愤怒。

    “老大，这些人太猖狂了。完全没有把我们华夏江湖放在眼里。”千面冷声开口道。

    张铭深吸了一口气道：“这些人都是世界上最顶尖的杀手，如果正面对战，我们华夏江湖有很大优势，可是这些人精通暗杀，一旦遭遇追击，就会避战而逃，几乎不可能和我们正面交手。要对付这些人，我们必须能够找得到他们才行。”

    “老大。”栾小鱼嘀咕道：“这些人虽然也会在监控中露出身形，但是他们都十分精通反追踪手段，我只能确定他们大体的位置，但是很快他们就会换其它地方落脚，要针对他们所在的位置进行抓捕，也很难。”

    张铭怒声道：“难道就没有盯上他们的办法？”

    盯上。

    只有把人找到，才能交战。

    人都找不到，又如何报仇？

    千面听着张铭的话，嘀咕了一句道：“盯上他们？对了，我们可以找人帮忙啊。”

    帮忙？

    张铭好奇道：“谁啊？”

    千面笑着道：“黑市里的人。黑市里有这么一个人叫田园犬，他杀人不行，甚至功夫听说也很差，但是他有一个能力却让人望尘莫及，那就是凭借气味找东西，包括找人。只要你给他一个人所用过的东西，那个人只要在十里范围之内，田园犬就会帮你把人给找出来。黑市里的人都说他有个狗鼻子，要我说，他的鼻子比狗都灵。”

    还有这么一号人物？

    张铭愣了一下，对着千面开口道：“让王魁立刻滚过来。”

    “明白了。老大。”千面点了点头便去联系王魁了。

    不一会。

    王魁就上门了。

    王魁这一次依旧没有笑，见到张铭恭敬开口道：“大人，您找我有事？”

    “有。”张铭没有拖泥带水，直言道：“我要在黑市发布一个任务，指定了一个地榜87名的田园犬来做。”

    王魁眉头一动，开口道：“大人要田园犬帮忙找人？找暗影之刺的杀手？”

    “嗯。”张铭点头道。

    王魁轻声道：“这倒是一个好办法，田园犬的实力虽然是黑市末尾，但是凭借一个寻人的能力进入地榜，已经不凡。只是这个田园犬听闻有个规矩，太过危险的事情他不会做。不过我还是先发布任务看看，实在不行，我们再想其它办法。”

    张铭轻轻点头，对着王魁又问道：“王魁。关于外来人，除了暗影之刺以外，整个华夏，还有其它外来人的队伍在吗？”

    “有。”王魁点头道：“听说一个叫圣者之徒，以及白昼之光的队伍也来了。白昼之光这个队伍在暗榜中名气不怎么样，不算太过强大。只是这个圣者之徒并不好对付，这个队伍在暗榜的排名和先前的诸神黄昏不相上下，而里面的人行事也很极端。这些日子，我们洪门一直在关注圣者之徒的行动，就是怕他们在华夏兴风作浪。”

    圣者之徒？

    张铭轻哼道：“先确定他们的下落。既然这些人当我们华夏好欺负，那我就让他们知道华夏不是他们可以随便兴风作浪的地方。还有通过洪门帮我再暗榜上发个消息，从今天开始，华夏是暗榜禁地，但凡暗榜队伍档案踏入华夏者，有一个我杀一个，绝不留情。”

    “好。”王魁点头道：“大人这话气宇轩昂，义薄云天。我王魁一定将这话拍在暗榜官网的公告栏上，让暗榜知道，我们华夏不是那么好欺负的。”

    王魁去准备了。

    而且准备的速度还很快。

    当天给田园犬发布了任务消息。

    晚上，张铭回到家，刚和林晚星小别胜新婚，王魁那边就传来了田园犬接受任务的消息。

    卧室里。

    张铭放下电话。

    林晚星轻声开口道：“这一段时间，真辛苦你了。没想到江湖的事会这么危险，只可惜我帮不上你什么忙。”

    “你只要照顾好孩子，照顾好自己，对我来说就是最好的事了。”张铭轻声开口道。

    林晚星用力点头道：“你放心，我一定会保护好宝宝的。”

    两人说着。

    林晚星又开口道：“张铭，这几天你多去黄小姐那边。黄大小姐这一次受了伤，好不容易醒过来，你多去看看她，安慰一下她，我不想再出这样的事，也不想你留下遗憾。”

    张铭听到这句话，却是心事重重，特别是黄月柔可能无法怀孕的事，一直让张铭心里很不安，他是真害怕黄月柔知道这件事，接受不了这样的打击。而张铭也很矛盾，他要这么一直隐瞒下去吧？可是又能隐瞒多久？黄月柔早晚会知道自己身体出问题的。

