    相比较别人的步法，白夭所学的步法更有些像是初级者学习的，等级相对比较低。

    “我也在注意着有没有好的步法秘籍，但是这种东西哪是说有就有的。”白夭又开启真实之眼在观众席上寻找起来，还剩下一只梦魇，她到目前为止，都没看见到它的行踪，甚至连什么样子都没看见。

    “你如果在炼丹师大学院里面学习的话，藏书楼一般都会有吧。”千竹绫说道，知道她在炼丹师大学院学习，他其实也挺放心，至少那个地方有着众多的高手保护，存在着各个宗门派来的守护强者，所以十分安全。

    “没有，去过了。”白夭摇摇头，学院里头的书都是关于丹药的，作为专属炼丹师的学院怎么会有武技？

    "唔，好吧，我那边有机会也帮你物色一下合适的步法。"千竹绫小心翼翼地看着白夭，就怕她不答应。

    而白夭还真拒绝了，道：“不了，谢谢，我还是自己找吧。”

    她可不习惯拜托别人做事，而且千竹绫，他应该也才到忘念之地不久，应该尽快立足才对，等到他拥有了一定的威信之后，再说帮她吧。

    千竹绫只好失落地移开了视线，尽量不让白夭察觉出来，嘴角的笑意淡了几分。

    “那你后来要是实在找不到，可以来找我帮忙。”千竹绫想了想，还是给自己留了一条退路，说不定白夭就来找他了呢。

    “嗯。”白夭还是应下了，她也一直将千竹绫当作好朋友，不过很可惜的是，她并没有看出千竹绫对她的情愫。

    这让千竹绫的心中有了些许安慰，转头开始认真寻找余下的那只梦魇。

    “找到了！”

    这时候，白夭目光一凝，追着那隐藏在大会场入口阴影处的粉衣女子，她正在鬼鬼祟祟地想要往大会场外挪去，但似乎又畏惧与外面的光明结界，这才犹豫着该往哪里走。

    它的两个同伴都已经死亡，而刚才被它们感染的人都在光明结界的作用下恢复正常，有些被感染的人甚至都没有感觉到危机，这危机就已经结束。

    白夭直接锁定了她闪身来到面前，幻灭雷火刚要燃烧，就见粉衣女子背上的梦魇瞬间蜕变成了一个正常小婴儿的模样，楚楚可怜地看着白夭，眼中满是惶恐，就差哭出来了。

    那粉嫩的小身躯正趴在女子的头上，身体在止不住地颤抖，这让白夭心中不由受了一击，抬起的手僵了半天，愣是没释放出火焰。

    “白夭，别被它骗了！”千竹绫焦急的声音从后方传来，刚才在白夭动身的时候，他就连忙赶来，却看见梦魇施了一手障眼法，这是它们惯用的伎俩！

    一旦生命受到威胁的时候，它们就化成了正常的人类婴儿，企图博取同情，然后找机会再给对方致命一击！

    听到千竹绫的声音，白夭猛然回神，但是已经晚了！

    只见那粉衣女子直接伸出五爪，迅速抓向了白夭的心脏！

    “噗！”

    女子的指尖已经没入白夭的胸口，刹那间，幻灭雷火自白夭的心脏处涌出，将女子整个人给烧成灰烬！

    依旧是连尖叫的机会都没有，梦魇就已经化作烟尘散落。

    白夭脸色有些苍白，胸口前的五个血洞清晰可见，她捂着胸口后退了两步，还是千竹绫及时赶到，扶住了她。

    “别怕，不会有事的。”千竹绫慌了，他有些手忙脚乱地扶着白夭坐下，抬起有些颤抖的手，吟唱起了圣光治疗。

    只见他的手传来了浓郁的光明气息，白夭胸口处一缕黑气在圣光治疗的作用下消散殆尽，以缓慢的速度愈合中。

    白夭自己也取出了丹药服下，加速伤口的愈合。

    裁判台上，年景龙猛地站起，看见白夭受伤，他的大脑都跟着当机了一下，这小祖宗怎么这么不小心呢！

    “会长，怎么了？”旁边有长老问道。

    “没，没什么，坐久了活动活动筋骨。”年景龙转了转腰身，又坐了下来。

    其他长老眼神都疑惑起来，今天的会长好像有些怪怪的。

    场上因为过于喧闹，也没有人注意到这一幕。

    词玉和圣婉儿也匆忙赶到了白夭身边，关心她的伤势。

    “白夭，你还好吗？”圣婉儿蹲下来察看白夭胸前的伤口，那五个窟窿还在呢，愈合的速度还是太慢了，血都将她胸前的衣裳都给染红了一大片。

    “无碍，小伤。”白夭扯了扯嘴角，好在丹药作用发挥得快，一会儿就止住血了。

    她的脑海中现在还是那个婴儿的模样，要真让她对一个婴儿下手，她大概真的没法做到。

    “那是梦魇的惯用伎俩，就是为了博取你的同情，下次可别再被骗了。”千竹绫依旧有些慌张，声音都带着一丝难以察觉的颤抖，刚才那一下，他真是心脏都快停止跳动了！

    还好，现在还有挽救的机会，因为那只梦魇本身的实力并不及白夭，所以那五指并没有贯穿血肉，只没过了指甲，形成了五个窟窿，但是这还是让千竹绫心疼，恨不得这五个窟窿长在自己身上。

    “我知道了，第一次，没什么经验。”白夭干巴巴地笑了，心道自己终究是太仁慈了，不知道从什么时候，她就开始学会了心软。

    “来来来，这些都拿给你，好好养着，别出事了，我还指望你拿下比赛第一呢。”词玉翻找了许多上好的药材，毫不吝啬地塞进了白夭的手中。

    看着手中忽然出现的那么多的药材，白夭看了词玉一眼，说道：“那我就收下了，不过这比赛第一，我可没那么大的把握。”

    “第一不行，第二也没关系，好歹为我们炼丹师大学院争点光。”词玉翻了个白眼，“这好端端的，也能遭人家偷袭，你是不是胸前也得再装一双眼睛？”

    “那我岂不是变成怪物了？”白夭浅笑，那圣光治疗传来的温暖感觉，已经让她有些昏昏欲睡。

