    “厉害了，我的老哥。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”释迦尊者此时狂吼着，尤其是看到那可恶的佛祖被打成这般，也是狂笑了起来。

    这几年里，就是这个老东西指挥人来追杀自己，让自己没有一天好过。

    如今自己老哥，帮自己报仇，让释迦尊者的内心也是澎湃了起来。

    “就是这样，打他。”

    “好样的，什么佛祖，还不是被我老哥给压着打。”

    释迦尊者的神色很是兴奋，看到佛祖此时的惨样，也是狂笑了起来。

    爽快，实在是太特么的爽快了。

    此时对林凡来说，这佛祖就是一个靶子，身形这么大，根本不用瞄准，直接开轰。

    而如今，佛祖是坐不住了，那金色莲台虽然用处不是太大，但是有逼格啊。

    这出门在外，逼格满满，可是现在对佛祖来说，这尼玛突然之间，却是变成累赘了。

    如果一动，那逼格不就彻底的没了。

    可是现在如果不动，那这情况又不对劲了啊，这可恶的人族，不知道使用的是什么宝贝，这攻击无形，根本不好探查。

    可恶！

    就在佛祖思考这些事情的时候，那加特林的攻击，更是凶猛了起来。

    “疼……。”

    佛祖无法忍受了，直接站了起来，那金色的佛身上，每一处都被轰撞着。

    “啊！”

    突然之间，佛祖大跳了起来，不断摇摆着身子，双手在身上摸着，好像是这疼痛感越来越难受了一般。

    “施主，你已经彻底的惹怒了本佛祖，给我死。”佛祖狂吼一声，浑厚的双掌猛的一拍，一尊佛国浩浩荡荡，从天而降。

    “阿弥陀佛。”

    佛国之中，金色佛光笼罩天地，其中一尊尊佛陀如同就是真实的佛族之人一般，口念佛经，瞬间从其这些佛陀的口中，飞舞出一个又一个经文，这些经文如龙，如象，这是龙象经文，包含无穷奥妙，拥有毁天灭地之能。

    林凡看着这佛国一点都不虚，直接枪口一对，直接开轰。

    突突突突！

    这佛国直接被打成了刷子，千疮百孔，惨不忍睹，那其中的佛陀，顺被被加特林的子弹给穿透，随后炸裂开来，化为虚无。

    “什么玩意啊。”

    林凡此时已经打上瘾了，毫不手软，枪口一转，再次的对上了佛祖。

    佛族看到那黑漆漆的枪口对上自己的时候，内心猛的一凝，有种不好的预感。

    哒哒哒！

    此时在林凡看来，这还是特么的高手之间的战斗吗？简直就是在打靶子啊。

    佛祖身躯饱受折磨，刚刚那一招佛国，本就强大无比，包含了佛族的真谛所在，可是瞬息之间，被打的破碎不堪，甚至连一点威力都没有爆出来。

    林凡看着眼前的情况，心中也已经有数了，这人族至尊武器是不可能将佛祖斩杀的，但是对其造成一点伤害还是不成问题的。

    这佛祖的实力已经越了至尊境，如果是至尊境的话，恐怕早就被打成肉饼了。

    但是现在的佛祖却是舞动着身子，双脚抬动，更是尴尬啊。

    “秃驴，怎么样，有没有感觉很爽？”林凡大笑着，随后开始凝聚大凡哥之力，一个又一个大凡哥之力被凝聚成圆球，随时准备开动。

    “可恶的人族……。”佛族怒了，感觉如今的自己很是憋屈。

    这人族根本不是其对手，但是那怪异的宝贝，却是强大无比，虽然不可能对自己造成多大的伤害，但是那疼痛感，却是一种折磨。

    以他现在的实力，肉身不可能会有这样的感觉。

    那么只有一个原因，那就是这宝贝有着不同凡响的作用。

    “厉害了，我的哥，没想到佛祖的舞姿竟然如此霸道。”释迦尊者看着眼前的一幕，不由的愣住了，随后狂笑了起来。

    “喔喔喔！”

    鸡仔也是笑了起来，双翅拍的更是频繁，笑的都快倒下去了。

    如果被别的强者看到佛祖此时的模样，绝对会傻了眼，这还是他们心目中的佛祖吗？

    不管何时，佛祖都是宝相庄严，端坐在莲台之上，就算是对敌，那也是神念的搏斗，一个神念那都是天崩地裂啊。

    就在这时，林凡大呼一声，“大凡哥之力，给我包围对方。”

    咻！

    刹那之间，凝聚出来的圆球大凡哥之力，瞬间将佛祖给包围了起来。

    爆！爆！

    林凡也不管三七二十一，直接就是扫射，根本没有任何余地。

    “可恶的人族，你给本佛祖等着，我一定要让你进入西方极乐世界，永受折磨。”

    那团迷雾之中，传来了佛祖的怒吼声。

    “看来是要跑路了。”

    十秒无敌之间到了。

    林凡也是松了一口气，真要对拼，绝对是拼不过的，不过现在将对方给吓走了，倒是一个不错的选择。

    “叮，佛族好感度降低到冰点，不死不休。”

    林凡无奈的抖了抖肩，没想到又多了一个敌人啊，这还真是无奈了，不过对林凡来说，没啥任何关系。

    林凡仰望虚空，先前一战，只是借用人族至尊武器，将佛祖打退，但要想真正与这些强者比肩，恐怕还得更进一步。

    佛祖已经彻彻底底的得罪，今后恐怕也得防着了。

    “人族怎么如此悲催，就不能出现一名盖世强者嘛？如果有的话，自己也好有一个靠山，在其羽翼下成长，等成长为逆天强者那一刻，直接神挡杀神，佛挡杀佛，何必像现在这般，需要自己硬抗呢。”

    林凡不由的感叹着，一切担忧之事，只能自己慢慢的承受了。

    “老哥，我们安全了？”释迦尊者上前问道。

    林凡将担忧之色收敛，随后再次露出了贱笑，“你这不是废话嘛？也不看看老哥是谁？”

    “不过咱们赶紧撤退，这秃驴不是好对付的。”林凡大手一招，直接遁入虚空，朝着远方跑去。

    “老哥，等等我。”释迦尊者此刻逃离一劫，哪里还敢在这里逗留啊，也是立马紧跟其后。

    这佛族是回不去了，只有等自己修为强悍到一定程度的时候，才能跟其对拼一波。

    那时候，自己也要成为佛族之主，甚至连名号都已经想好了，那就叫释迦如来佛祖，直接取代佛祖的地位。

    不过现在这也只是释迦尊者的遐想而已，距离目标还很远呢。