    第200章误会1

    她坐直身子，让那人先等等，沈凌瑶穿好衣服，开了门，端饭来的是一个男保一样的人物。

    沈凌瑶接过饭菜，可算是放松了心绪，“谢谢。”

    那人看见了沈凌瑶的脸不一定倒抽一口凉气,沈凌瑶明眸皓齿温润尔雅，肤若凝脂，柳若清眉，美艳无双，昨日来的时候那装束还穿身上，可那张脸却截然不同。

    她太美了。

    劲辣的皮衣穿在身上,又欲又纯，美艳无双的小脸孕育着冷光，头发披散。

    沈凌瑶有些愣,见人一直盯着自己脸，不由得下意识摸向脸。

    她浅浅一笑，“不好意思，吓到你了吧，我现在没有化妆。”

    “沈小姐，您不化妆……”

    那人支支吾吾。

    沈凌瑶侧头，有些疑惑，如同小鹿一般，“怎么了？”

    “您不化妆真的好漂亮。”

    沈凌瑶一愣突然笑出声，“谢谢夸奖。”

    她如果不化那些奇奇怪怪的妆容，正常妆容也会很好看。

    昨天晚上要不是被逮回来她压根可以玩到嗨，去外面撸串，哎，云易这人说什么她都没有抵抗力。

    吃完她去了楼下，北亦辰果然在等沈凌瑶，他就靠在楼梯边，看见她下来连连招手,笑意盈盈。

    北亦辰身边的小豆丁就是云水，云水正拿着面包大口大口吃着，云水小脸错愕，指着沈凌瑶，“不对，不对劲，北哥哥，她换人了！”

    北亦辰侧头摸摸云水，“云水，你在说什么，你昨天还看过她？你不是在训练地训练，什么时候偷偷跑出来玩去了。”

    小奶包嘟嘴委屈的要命，云水长得有些偏黑五官却格外精致如斯般，他自幼跟着大家一起训练能力不可小瞧。

    小奶包抱着北亦辰大腿，撒娇的要命，云水道：“北哥哥，你就原谅我这一次，我不是好奇主子带回来怎么样一个小姐,昨天这个小姐奇丑无比长得怪吓人,今天怎么变成和天仙一样的上一次来的姐姐样子？”

    沈凌瑶：“……”

    昨天还雄赳赳气昂昂的小家伙在北亦辰面前居然这么乖。

    这夸人夸的。

    水云趁着北亦辰不注意时候吐吐舌头，朝着沈凌瑶做了个鬼脸，小孩子活泼一点才是正常。

    北亦辰拍了几下云水脑瓜子，然后看沈凌瑶，“沈小姐，吃完了早饭，感觉味道怎么样？”

    他这顾左右而言他的样子真的让人不爽

    沈凌瑶没好气道：“有事就说，这么熟了说话还要拐弯抹角？”

    “沈小姐，金主爸爸今天有事情去处理，让我把你送出去，你要回家还是？”

    沈凌瑶：“……”

    我想要去警察局可以吗？

    沈凌瑶想了想距离警察局最近的路，北亦辰开车可算稳很多，自己每一次出庄园时候云易好像都不在，她不免多了几分探究。

    北亦辰开车也算是飙车，可惜没有云易那么疯狂，心绪不免复杂许多，云易好像在做什么不得了的。

    北亦辰把沈凌瑶送到沈凌瑶说的地方就先行离去，急匆匆好像赶场。

    啊这。

    (本章完)

