    呜——

    激昂的号角声陡然响起！

    铺天盖地的炎阳军齐声怒喝冲向了皇城的南城楼，喊杀声四起，十几万人的步伐犹如惊雷滚滚，大地都为之震颤！

    成千上万辆古怪的装甲车跟随着大部队缓缓靠近合金城墙。

    咚的一声！

    沉重的金属支架狠狠地固定在地面！

    在距离城墙还有三到五米的距离，装甲车陡然停驻，车厢中立马伸出高耸入云的天梯，轰然倾斜，落在了城楼之上！

    “兄弟们，给我冲——！”

    在各级军官的怒喝下，炎阳军的士兵们佝偻着身躯，前赴后继地登上了天梯！

    这些士兵配合默契，极其的训练有素。

    率先登上天梯的人压根就不墨迹，俯身拼命地朝城楼跑去。

    至于那些在后面等待登梯的士兵，则是半蹲下来原地待命，手中的步枪整齐划一的对准了城楼，随时准备火力掩护天梯上的战友！

    果不其然——

    刚才还空无一人的城楼上突然伸出了数不清的枪口！

    突突突突......

    熬过了密集的炮弹轰炸，皇城禁卫军的士兵纷纷从掩体里探出头来，二话不说就对准攻城的敌人扣动了扳机！

    “是皇城禁卫军......”

    炎阳军中的军官大喝道：“反击！干掉这帮皇室的爪牙！”

    无情的火舌喷吐而出，飞掠而过的子弹汇聚成了枪林弹雨，在城墙间来回地穿梭，完全就是密不透风！

    每一刻。

    双方都有数不清的士兵倒在血泊中，可是却没有一个人选择退缩。

    逐渐地，城楼上的禁卫军开始溃不成军。

    人数上的优势让炎阳军势如破竹，不少的炎阳军士兵已然登上了城楼，抽出腰间的弯刀开始和禁卫军展开了近身白刃战！

    轰——

    数百头武装怪胎突然从城楼上蹿起，皇城禁卫军的精英倾巢而出！

    不同于普通的士兵，这些精英都是战力滔天的守夜人，刚一出手立即扭转了城楼上溃败的局势。

    各式各样光怪陆离的武装怪胎大杀四方，任凭枪林弹雨加身，压根就无法撼动它们分毫！

    战阵之中。

    身材高大的卢卡斯眯起双眼，高高地举起了右手。

    “炎阳突击队，上！”

    嘭！

    密密麻麻的大军中，光华四射间，数不清的身影纵身飞跃而起！

    同样是众多的武装怪胎纷纷现身，只不过却是属于炎阳军这边的势力！

    炎阳突击队——

    整整三万人的守夜人团队，是炎阳军真正的底牌！

    这些守夜人都是和卢卡斯出生入死多年的过命兄弟，正因为有了他们的存在，卢卡斯才能一举平定巴萨酋长国东部地区的内乱，成为四大军阀之首！

    这一次，所有突击队的成员全都倾巢而出，势必要与皇城禁卫军的精英组一决胜负！

    双方的人马狠狠撞击在一起，各种凌乱的元素之力在战场上四处横飞！

    铺天盖地的武装怪胎开始激烈交战，数不清的守夜人厮杀在一起，霎时间天昏地暗，日月无光！

    双方你来我往，圣城雅迦达的南城楼顷刻间化作了修罗战场！

    嗡......

    一个矫健的身影突然从城墙上跃起！

    依旧是一身沙漠长袍，麦加迎风而立，身旁的“禁默人偶师”银发飞舞，慵懒地打量着面前无数的炎阳军，压根就没有多余的表情。

    “麦加，咱们终究还是迎来了这一天......”

    微微眯起双目。

    纵使隔着千军万马，卢卡斯还是一眼就认出了他，双拳紧握间心中百感交集。

    叮......

    双手猛地合十！

    面对炎阳军突击队的夹攻，麦加悍然发动体内所有的生物力场！

    无数的丝线在禁默人偶师的指尖飞速拉扯，若有若无的魂丝漫天飞舞，仿佛蛛丝一般瞬间交织成了一张天罗地网！

    “小默，发动奥义！”

    双臂一扬，麦加沉声怒喝：“百炼千傀——”

    轰隆......

    战场之上，突然蹦出成百上千的尸体傀儡，每一具傀儡的体型各不相同，手中的武器更是五花八门，唯一不变的是它们身上都散发出的那种滔天怨念！

    麦加的介入，立刻让形势出现了一边倒的局面。

    禁默人偶师操控的尸体傀儡，每一具的战斗力都不亚于一头嗜血级Lv5的强化系怪胎！

    数千具傀儡的突然参战，瞬间让炎阳军阵脚大乱！

    此时此刻。

    远处的高地之上，黑压压一片的青葵军和黑旗军依旧按兵不动。

    伊芙琳在奴仆的伺候下悠闲地喝着下午茶，举止动作充满了贵族般的优雅和自若。

    “禁卫军的统领都参战了！”

    放下手中的望远镜，雅戈尔焦急道：“咱们是不是也是时候该上了！？”

    “急什么！？”

    瘫坐在椅子上，伊芙琳翘着二郎腿，慢悠悠地品着咖啡：“再让他们打一会儿，不管哪一方占优势，对咱们都只会有利，最好炎阳军和皇城禁卫军同归于尽，这样一来就天下太平了......”

    看起来，两人似乎已经达成了某种共识，决定抱团取暖，共享胜利的果实。

    伊芙琳的态度也很明确，那就是坐山观虎斗，让炎阳军冲锋在最前列，尽可能多地消耗他们的有生战力。

    等到双方都精疲力竭的时候，他们再出面坐收渔人之利！

    不得不说，这一招以逸待劳外带借刀杀人，当真是险恶到了极致......

    “话是这么说，没错......”

    回首望向身材姣好的伊芙琳，雅戈尔咽了下口水，担忧道：“但是，万一卢卡斯那家伙运气好，真的第一个攻入了皇城，那咱们岂不是白忙活了？”

    潘多拉生物科技公司有言在先。

    这一次，谁能攻破皇城生擒公主，谁就会得到公司的全力支持，正式成为巴萨酋长国的下一任国王！

    对于各路叛军而言，这次的行动就是最后的机会。

    一旦让其他人捷足先登，在潘多拉生物科技的资助下，剩下的叛军势力肯定都会被逐一清剿消灭。

    换句话说，这场战争就是决定众人命运的最终之战！

    是一飞冲天成为正式的国家领袖，亦或是被资本方抛弃沦为丧家之犬，已然是在此一举！

    “别开玩笑了，攻入皇城哪儿有那么容易......”

    摇了摇头，伊芙琳笑道：“瘦死的骆驼比马大，巴萨酋长国的皇室在这片土地上默默统治了几百年，绝不会只有这么点儿家底，既然有雷，就让卢卡斯去趟，咱们耐心等待就行，千万别自乱了阵脚......”

    嘭——

    话音刚落！

    却听雅迦达南城战场的方向传来一阵悠长的轰鸣！

    刺眼的金色光华如同一颗小型的太阳，在半空中绽放而开，所有人都愣在原地，远远地看去......

    血流成河的战场之上。

    卢卡斯终于也按捺不住，飞身与麦加战在了一起......

