    靳琛睁开眼，发现四周是雪白的墙，边上还有一个护士在换点滴，自己这是得救了？

    他想起昏迷前的那一幕，应该是遇到泥石流了。

    对了，孟白呢？

    靳琛猛得坐起身，一阵眩晕, 头痛欲裂，一摸额头才发现自己的脑袋受伤了。

    “你醒了？”边上的护士看见他坐起来很惊喜，“你感觉怎么样？”

    “头疼……”靳琛一动发现自己另一支手被绑着还打了石膏，“我的手怎么了？”

    “医生说你的手骨折了，头有轻微的脑震荡，要小心点。”护士连忙说道，一边看向靳琛, 这个男人好帅啊, 即使头上绑着纱布还是那么帅。

    “我的司机呢？”靳琛连忙问。

    “就在那边呢！”护士朝隔壁床呶了一下嘴, 当时他们是一起送过来的，所以放在了一个病房。

    “他怎么样了？”靳琛下床走过去。

    护士连忙去扶他，靳琛躲了一下，“不用！”

    护士脸一红，“我只是怕你没恢复再摔倒。”

    “我没事儿！”靳琛淡淡地看她一眼。

    走到孟白身边，他还在昏睡中，“他怎么样了？”

    “还好，他也是头部受了一点伤，其他地方还好，应该是太疲劳了所以睡得这么死。”护士说道。

    靳琛坐到孟白床边，怪自己赶得太急，一路上都是孟白在开车，他肯定很累，当时如果在当地住一晚可能就不会发生这些事了。

    好在伤得不重，不然真不知怎么向他的女朋友交待。

    靳琛坐回自己的病床上, 问护士, “对了，是谁送我们到医院的？”

    “听说是一个过路的女孩看见你们的车然后打了急救电话, 消防员把你们救出来，然后我们医院的救护车把你们送过来的。”护士说道。

    “对了，医药费还没交，如果你可以动，麻烦去交一下医药费？”

    靳琛点头，还好脚没事，还可以走，“我等会儿就去！”

    护士把他的手机等物品拿了过来，靳琛一看手机已经没电了，向护士借了个充电器充上电。

    一开机，有弟弟的短信跳出来，问他怎么样了，是不是已经到了。

    靳琛回拨了岳景城的电话，说已经到了。

    没说自己出车祸的事，不想让家里担心。

    在医院静养了两天，两人都没什么事了，靳琛骨折的手没那么快好，可以回家休养不需要再住院。

    “总裁，您看，我们要不要回京城？”孟白问。

    汽车撞坏了需要修理, 在这个小地方根本没有零件，还得运到大城市的4S店去，那不如回京算了，总裁这样子怎么继续工作？

    “不行！”靳琛摇头，“这次的项目很重要，我不能就这样回去。”

    “可是你的手……”孟白担心地看着他。

    “没事，不是还你吗？而且我还有左手可以用。”靳琛淡笑一声。

    “还有，听说当时是一个过路的女孩救了我们，不然在那样偏僻的地方，如果没有人发现我们，我们很可能就……”

    靳琛抿抿嘴，“我想找到那个女孩当面感谢她！”

    “好的，我马上去查。”孟白点头，“当时有报警记录，应该可以查到。”

    两人去当地的车行租了一辆还算新的奥迪，没办法小地方也没什么好车。

    早知道这样就不开车直接坐飞机了，还差点出事。

    不过这世上就没有早知道这种事。

    孟白从公安局出来，神色有些异样。

    “怎么了？”靳琛问。

    “报警的女孩名字叫苏青柠，是当地人，就是我们出事那附近的村里的。”孟白说道。

    “苏青柠？”靳琛皱起眉头，怎么会有这么巧的事，和苏青橙就差一个字，不会是她的什么人吧？

    “苏青橙好像就是从这边出去的……”孟白说道。

    “也许只是巧合？或者他们这边的人喜欢取这样的名字？”靳琛还是觉得有点不可思议，怎么会这么巧，又和苏青橙扯上关系？

    不过不管怎样，她救了自己总要表示感谢。

    “我还要了她的电话。”孟白把抄了的电话号码递给靳琛，他一看，这号码分明是京城的，这件事越来越奇怪了。

    苏青柠当时的手机是苏青橙帮她买的，自然是京城的号，她回到老家用得也少，觉得没必要换所以一直也就没有换号。

    “买点礼物去看看！”靳琛说道。

    孟白点头，去商场买了一些比较珍贵的礼物，毕竟救命之恩不能太轻视。

    两人怀着一肚子疑惑找到苏青柠所在的村子，在村口打听了她家的地址开着车过去。

    到了苏青柠家门口，两人下车，边上有邻居好奇地打量两人。

    “你们找谁？”

    “老乡，你好，请问苏青柠家住在这儿吗？”孟白微笑问道。

    “是啊，就是在这里！”老乡热情回答，走到苏青柠家门口朝里面大叫，“阿柠，来客人啦！”

    苏青柠听到声音从屋里走出来，一眼就看见站在门外的靳琛，脸色一变，又躲了回去。

    这两天没有靳琛的消息其实她挺担心的，又不好意思去问，忐忑地过了两天。

    现在看见他来应该是没事了，心放了下来。

    苏青柠从窗户边偷偷看过去，靳琛额头上贴着一个创口贴，左手用绷带绑着吊在肩膀上，看来人没事就是手受伤了。

    “谁呀？”黄亚英听到声音见外孙女没出来就自己走了出来。

    “黄阿婆，这两个人是来找阿柠的。”邻居说道。

    孟白提着礼物和靳琛一起往前走，“黄阿婆，我们是来感谢阿柠的。”

    两人听到邻居这样叫，也就跟着叫起来。

    “你们是……”黄亚英很疑惑，再一看靳琛大吃一惊，这不是青橙的老公吗？他怎么好像不认识自己一样？

    “黄阿婆，是这样的，前两天我们路过这里的时候在路上出了车祸是阿柠帮我们报警送我们去医院的，我们才得救了。”

    “我们今天来就是来感谢她的。”孟白解释，靳琛则在一旁点头。

    “那、进来吧……”黄亚英有些惊疑不定，那阿柠为什么不出来，这个男人为什么又和青橙的老公长得这么像？

    “小小心意，还望您收下。”孟白递上礼物，朝里瞄了一眼，“阿柠在家吗？”

    刚才明明看见一个女孩在门前闪了一下，怎么又躲起来了？

