    浓郁纯净的魔气茧中，孕育出来的并不是往日黑漆漆的黑翼天使。

    而是洁白，充满了神圣味道的白翼天使。

    缓缓的脱落的魔气茧，也没有和往日那般渗入到地底。

    反而是被耀眼如太阳的洁白天使给净化掉，而且，随着魔气被净化的减少。

    洁白天使的力量竟然在攀升。

    本该是化神境界的修为。

    在魔气茧被净化干净后，陡然的晋升到合体的修士。

    “这...什么手段？”

    牧乐鱼和牧青等人全都是瞠目结舌。

    魔气中诞生如此圣洁的生物，他们连想都不敢想。

    魔祖得意的笑容更是凝固在掌心，一种说不出的尴尬，从他的心底攀升起来。

    “怎么回事？这年轻人雕刻出来的怎么不是纯净了魔气了。”

    魔祖傻眼的看着洁白的天使，他能够感觉到对方身上令他厌恶得味道。

    这是来自本源的厌恶。

    不需要交流，不需要相识。

    我就是讨厌你身上的气息，我就是想要干掉你。

    旋即，魔祖轻声道：“虽然这灵智怪异，但仅仅是合体境界，我还不需要怕！”

    他的见识和实力比牧青这些幽州的修士都要高。

    一眼就看出洁白天使只是灵智，而不是从魔气茧中诞生的生物。

    就在他话音落下的时候，洁白天使的手中一道洁白的圣光缓缓延伸出来。

    一柄由刺眼白芒构造的光剑出现在他的手里。

    然后，洁白天使的目光投射过来，看到了魔气滔滔的魔祖。

    他的眼中有着同样的厌恶，本源的厌恶，初生的灵智根本无法压制。

    洁白天使不同黑翼天使那样初生，就直接回到魔晶里面。

    而是直接闪身，朝着魔祖奔来。

    奔袭的期间，他身上的气息竟是奇怪的在缓缓的跌落。

    仅仅是来到半途，气息就已经跌落合体境界来到了化神。

    “？？？”

    牧乐鱼和牧青等人脑中闪过密密麻麻的问号。

    什么意思？

    境界话落的咋这么快！

    化神的实力，你怎么跟魔祖打啊！

    洁白天使的力量诡异，牧乐鱼和牧青他们实在想不通怎么回事。

    反观魔祖，脸上的笑容变得得意起来了。

    “桀桀桀...合体都不够我打，化神又有什么用呢？”

    说着，三丈高的魔手抛弃掉被打残的牧乐鱼他们。

    直接朝着奔袭而来的洁白天使打去。

    眨眼间，洁白天使持剑跟着魔手对拼一剑。

    不同于魔祖碰触封印大阵时，两方力量碰触会发出滋滋声。

    他碰触到洁白天使的瞬间，没有任何的声音发出来。

    但，他的手指上，猛的就出现了一个豁口。

    这是被洁白天使一剑削去，就这么直直接接的削去。

    牧乐鱼和牧青愕然的张大了嘴巴。

    洁白天使不论是出场，还是出手，都是超出了他们的理解范围。

    这到底是个什么鬼东西？

    而且，洁白天使一剑将魔手削掉一个豁口。

    他的气息竟是攀升了一截，跟着他净化掉魔气茧一般无二。

    “什么鬼东西啊！”

    魔祖彻底的懵逼了。

    洁白天使的行径，完全超出了他的认知。

    然后，魔祖谨慎的将另外一只魔手也弄了过来。

    两只魔手左右互搏，滔滔魔气直接袭向洁白天使。

    “管你有多么的诡异！

    你的实力就只是合体的境界。

    本祖一巴掌拍死你，看你还怎么诡异。”

    魔祖很严肃，后果很严重。

    他全力的将两只魔手合拢起来。

    滔滔的魔气，在魔手之间荡起呼啸的狂风。

    洁白天使转身，持剑向着魔手刺去。

    至于逐渐合拢的魔手，他根本都没带怕的，躲都不想着躲，直接攻了过去。

    “桀桀桀...初生的灵智混沌不清，还敢跟我硬...”

    魔祖正得意的想要嘲讽洁白天使。

    　　C酷¤匠Yd网唯b一N正版j，☆｝其他Ag都，G是l盗v版0)K

    下刻，他就哑火了。

    因为持剑的洁白天使直接刺穿了他的魔手。

    掌心的骷髅头，更是直接被击溃掉。

    一个人等高的圆洞，出现在魔手的掌心。

    “我...”

    魔祖不知道该如何表达自己的无奈心情了。

    他对这洁白生物真的是有点无从下手了。

    因为，根本没有见过。

    不知道对方的弱点。

    反而是自己不断的被对方削减着实力。

    魔祖愣神的片刻，洁白天使转身再度持剑刺来。

    一只完整的魔手，短时间就变得千疮百孔。

    而天使的气息陡然暴涨，重新晋升了合体的境界。

    “感觉他对魔气有着天然的克制效果。”

    “嗯嗯！而且他的修为跟削去的魔气有着很大的关系。”

    牧乐鱼和牧青很快发现了点端倪。

    毕竟，洁白天使表现的十分明显。

    稍微注意就可以发现。

    魔祖同时也醒悟过来，冷声道：“你化神打不过，我就等你跌落到元婴。”

    话落，两只魔手溃散成丝丝纯净的魔气。

    快速的从地底的裂缝中缩了回去。

    魔手的突然消失，让洁白天使微微的愣了下。

    他的脑袋还四处疑惑的张望，似乎是觉得魔手藏起来了。

    同时，没有削去魔气，他的实力也在不断地下滑。

    化神...元婴...魔祖看着这个样子，笑了。

    这次他没有得意的笑，被打脸的太多了。

    然后，丝丝的魔气开始顺着裂缝弥漫出来。

    看样子是打算重新汇聚成两只魔手。

    “圣光与我同在！”

    洁白天使清灵的声音响起，目光锁定了弥漫的魔气。

    纵身，直接冲了过去。

    一路上犹如斩乱麻般的挥舞手中光剑。

    那呈着丝状的魔气刚露头。

    就直接被削去了。

    “不好！”

    魔祖赶紧收回了魔气，想着应对的方法。

    可洁白天使朝着裂缝里看了看。

    然后，纵身就跳了下去。

    “.......”

    魔祖心里像是有一万匹的草泥马跑过。

    不容的有太多的情绪变化，他赶紧收缩力量和魔气。

    大地开始震动，不过并不是往坏的地方发展。

    而是地面的裂缝正在合拢。

    这是魔祖想要阻断洁白天使追击的步伐。

    重伤狼狈的牧青嘴巴久久未能够合拢。

    他捅了捅身旁的牧乐鱼，怀疑问道：“这是你的后手？”

    他的言外之意就是不相信牧乐鱼有这个能力。

    毕竟，牧乐鱼要是有，早就灭了魔祖了。

    牧乐鱼抬头看了看问元镇的方向，不敢贪功，道：“是位神机妙算的前辈安排的后手。”

    “能不能带我见见前辈？”

    牧青赶忙问道：“我可以不要你们青州在云州的利益了。”

    牧乐鱼扭头，认真的打量着牧青。

    在将牧青看毛前，他笑道：“你在想屁吃！”

    牧青无语的抹去脸上的口水，后手能够镇压魔祖，这位前辈到底是谁呢？

    青峰圣地的二祖？

    青玉圣地的三祖？

    还是牧乐鱼一脉的长辈？

    牧青脑中思考着这位前辈的人选。

    .......万巧阁！

    沈天在魔晶上划下最后一刀。

    “终于是能够让我满意，其他人觉得完美了。”

    沈天揉着魔晶，没有发现这魔晶闪过一道白芒。

    上面雕刻的天使的形象更加的逼真有神。

    　　				

