    落基山矿泉水厂终于建好，经理亚当斯请哈迪过去视察，哈迪带着安迪等人到了新墨西哥州。

    落基山脉脚下多了一座占地极大的矿泉水厂，亚当斯给众人介绍：

    “哈迪先生，这是原水罐，主要用于储存原水，沉淀水中的大泥沙颗粒及其它可沉淀物。”

    “接下来是多介质过滤器，采用多次过滤装置，去除原水中含有的泥沙，铁锈，胶体物质，悬浮物等颗粒在20微米以上的物质。”

    “这是活性炭过滤器...这是紫外线杀菌器...。”

    矿泉水厂生产两种矿泉水，一种普通饮用矿泉水，直接饮用，一种气泡水，加入二氧化碳，主要用于加入饮料和酒水中。

    矿泉水瓶采用玻璃瓶，现在塑料技术还不发达，塑料矿泉水瓶要到70年代才会出现，其实用玻璃瓶对水的保存更好，就是运输回收麻烦些。

    会议室内，

    众人喝着矿泉水聊天。

    “嗯，清凉可口，确实有种原野冰山泉水的感觉，对了，是不是还能补充款物质？”安迪说道。

    哈迪呵呵一笑，“其实这东西，卖的就是一个噱头，差别并没有想象的那么大。”

    “老板，水的定价您觉得多少合适？”亚当斯问道。

    这才是会议最大的议题。

    现在市面已经有几种矿泉水，价格普遍在5到10美分，差不多就是一瓶可乐一瓶啤酒的价格。

    落基山矿泉水的出厂成本在2美分左右，主要是玻璃瓶贵，送到洛杉矶、旧金山这样的西海岸城市，加上运输成本，大概要3美分左右。

    如果是送到东海岸纽约等城市，成本可能就要到6美分左右。

    “你们觉得应该定价多少？”哈迪看看众人问道。

    安迪想了想，“我觉得10美分比较合适。”

    “8美分。”

    “7美分。”

    “10美分。”

    反正没人给出的价格高于10美分。

    哈迪摇摇头，“可口可乐现在一年销售3000万瓶，他的售价是5美分，啤酒10美分，你们觉的有多少人愿意用一瓶可乐或者一瓶啤酒的价格来买一瓶水？”

    所有人都明白，现在的老百姓很多都觉的花钱买水不值，如果想解渴，喷泉口喝两口就行了。

    “这就是那几家矿泉水品牌销售不好的原因，他们定位错了，他们把矿泉水定位为饮用品。”哈迪道。

    办公室内的人都很诧异。

    “老板，矿泉水不就是饮用品吗？”

    哈迪摇摇头，“别人我不管，反正咱们的落基山矿泉水不是饮用品，而是奢侈品。”

    “喝落基山矿泉水，可以美容养颜，可以增强体质，可以长寿，可以感受大自然的清新，享受雪山的馈赠，就是不要联想到渴了喝水上面。”

    “咱们的销量肯定不能和可口可乐比，那怎么办？他们走销量，那咱们就走高端路线。”

    ......

    几天后。

    新一期花花公子上市。

    这已经是《花花公子》第四期，现在的花花公子杂志已经人尽皆知，成为很多人嘴里的知名杂志高档刊物，第三期的销量就已经达到20万册。

    从上一期开始，杂志上开始出现广告，而且还不止一个，雅诗兰黛化妆品，芭比娃娃，美宝电视机都已经登上杂志。

    而第四期，专门用了大篇幅介绍‘落基山矿泉水’。

    开头是一张落基山脉雪山的美景照，巍峨的雪山，如镜的湖泊，葱绿的松柏，简直如童话仙境。

    “落基山脉是美洲的屋脊，常年冰雪覆盖，远离任何污染和人为接触，冰山融化的纯净冰水，经过长达千百年的天然过滤和冰川砂层矿化，在漫长的自然过滤过程中，为这里的水注入天然、均衡、纯净的矿物质成份。”

    “落基山矿泉水，经过18层过滤，紫外线杀菌，水质晶莹洁净，口感圆润甘冽，圆柱形瓶身设计简约流畅，典雅纯洁，如一个亭亭玉立的美人，美到令人窒息。”

    “男人每天喝一瓶落基山矿泉水，补充全天所需矿物质，会让男人精神加倍，更健康、年轻、有活力。”

    “由于富含多种纯天然矿物精华，落基山矿泉水会给女人最佳的呵护，用落基山矿泉水卸妆，不会伤及皮肤，同时还能及时补充皮肤所需的矿物质，增强皮肤弹性，让女人更加年轻。”

    “落基山气泡水，更是酒水饮料的绝佳伴侣，用落基山矿泉水调配的酒水，更能体现酒水的口感，美不胜收。”

    “喝落基山矿泉水，你喝的不是水，是健康，是美丽，是未来，是来自大自然最深厚的爱。”

    与此同时，

    矿泉水公司还在全美几大报纸上打广告，广告词和花花公子杂志上差不多。

    把落基山矿泉水夸的像仙水一样。

    虽然落基山矿泉水还没上市，却已经给人们留下足够深刻的印象，那就是高端。

    喝它不是为了解渴，

    喝的是健康和未来，喝是奢侈和面子。

    随着广告铺天盖地撒出去，落基山矿泉水正式上市销售，这种矿泉水并不在杂货铺销售，而是直接走内销模式。

    一瓶水售价0.5美元，配给酒吧、夜总会，也接受私人预定。

    一开始就走高端路线。

    有时候人就是贱，越是卖的贵，越是不好买到，他越愿意尝试，第一周落基山矿泉水就卖出了5万多瓶。

    如果以后每周都有这个销量，那每年矿泉水公司的销售额将会达到150万，矿泉水公司的成本极低，利润应该会达到百万。

    又一个企业开始赚钱，哈迪很高兴。

    而且还有另一个好消息，矿泉水大卖，引的沃什矿业股价又涨了一截，矿泉水公司没上市，可沃什矿业有他20%股份，也就是每年能分到20万，这样一来沃什矿业也就不是真正的垃圾股了。

    ......

    这天哈迪接到海蒂拉玛的电话，告诉他《人鬼情未了》的剧本已经写出来，问他什么时候有空看看。

    哈迪今天正好没事，开车来到海蒂的工作室。

    工作室早已经没了别人，现在更像海蒂的私人住所，海蒂穿的很随性，把一沓剧本交给哈迪。

    哈迪看了一遍，发现有些地方和原来他看过的人鬼情未了剧情不太像，有些不如原剧，有的却比原剧好。

    “海蒂，我觉得做陶艺这段，有必要加强一些，让男女主角表现的更加恩爱。”

    哈迪知道，人鬼情未了玩泥巴这段，可是整部电影经典中的经典。

    “为了这段戏，我还特意弄了一套陶艺设备过来找感觉，可能是感觉不对吧。”海蒂说道。

    哈迪有些惊讶，

    “你还弄了一套陶艺设备？”

    “对啊，就在旁边房间，我带你去看看。”海蒂领着哈迪来到旁边房间。

    房间内摆着一套陶艺设备，转盘上还摆着一坨泥巴，旁边架子上有几个歪歪扭扭的泥胎半成品，估计是海蒂自己做的。

    打开电机海蒂坐到座位上，给泥巴撩上一些水，开始慢慢做陶艺，抬头对哈迪微微一笑道：“做了几次后我发现，其实做陶艺挺有意思的”。

    “不过那种缠绵的感觉没有找到。”

    哈迪想了想，坐到海蒂身后，海蒂身子微微一僵，哈迪抓住海蒂的手，两人一起玩起泥巴。

    一股微妙情绪在两人间滋生。

    海蒂身子慢慢发热，变软。

    忽然，

    她感觉男人吻上了她的脖子。

    “现在有感觉了吗~~”

    “~~有了。”

    ......

    翌日。

    哈迪带着海蒂来到HD影业，找到诺兰导演，“这里有一个剧本，一部奇幻都市爱情剧，你看看。”

    诺兰看完剧本，一下子就喜欢上这个故事，有些激动的对哈迪道：“哈迪先生，可以不可以让我来拍摄这部电影？”

    “呵呵，我就是这个想法。”

    “这部电影我准备让海蒂拉玛小姐做女主角，再找一位合适的男主角，这次用彩色交卷拍摄，投资大概在150万左右，完全由HD影业自己制作，怎么样有信心吗？”哈迪问道。

    “您放心哈迪先生，我一定会拍好。”诺兰激动道。

    ......

    时间转眼进入三月。

    这天哈迪忽然接到情报工作室汇报。

    “老大，您之前吩咐让我关注西格尔先生的情况，现在拉斯维加斯那边出了点状况。”亨利道。

    “什么情况？”

    “昨天火烈鸟赌场宣布暂时歇业，今天已经没有再营业，这段时间赌场一直在亏损，这三个月一共亏损一百二十多万，西格尔先生撑不下去了，所以宣布歇业。”

    哈迪轻轻叹了一口气。

    还是停了。

    从赌场开业那天起，火烈鸟赌场就事故频出，先是遇到大暴雨，一半的客人不能来参加开业典礼。

    紧接着晚上停电，第二天中央空调系统又坏了，弄得客人们全都走了。

    其后的日子，为了招揽赌客过来，西格尔也采取了不少招式，比如来了就送泥码，赢钱抽成减半，住酒店打折，送餐券等一系列优惠措施。

    这些措施也确实吸引到一些赌客，可这种方式明显就是饮鸩止渴，从赌客身上赚不到钱，运营成本又很高，每个月都要赔三四十万美元。

    硬挺了三个月，西格尔实在撑不下去了，不得不宣布火烈鸟暂时停业，西格尔的想法是再筹一笔钱，完成计划中的所有建设，然后再次开张，他依旧相信火烈鸟能赚大钱。

