    第102章改良

    只是不能跟十四弟同进退，多少有点愧疚，只能明日去看看十四弟。

    比起十三爷的纠结，四爷是真要气死了。

    四爷这个人，不管心里有多少算计，面上一定要做个公允的样子。

    所以，十四爷紧跟三爷闹出这个，他就气的怒骂起来。

    说十四爷做事不地道，一个弟弟，这不是打了大哥的脸么？

    可事实上，事情就这么奇怪。

    四爷是坚决不跟风，可乌拉那拉氏和李氏，是真的冻病了。

    李氏还好，她底子在那呢。

    乌拉那拉氏是直接起不来了。

    这又叫四爷气得不轻，四爷的逻辑是，我这里表示我刚直不阿，不肯跟阿哥们一起说福晋都病了。

    结果呢，你真的病了，你怎么这么不争气？

    可乌拉那拉氏的病来势汹汹，不看太医是不可能的。

    于是，到第二天，康熙爷吃了晚膳后，就问：“外头都说病了？”

    “回万岁爷，三福晋先病了的。然后十四爷的福晋和侧福晋，八爷的嫡福晋，五爷的两个侧福晋。九爷的福晋是今儿报上来的。四爷的福晋也是今儿一早的事。”

    梁九功心想，这真真假假的，也不知到底谁家福晋是真的病了。

    但是不管谁家，那就明确是表示，我们受寒了呗。

    要是过年过节赶上这天气，冻死也不敢叫太医，那是打皇上的脸。

    可这不是皇上请啊，那还客气什么？

    直郡王如今风光，看不过去的人太多了。

    别说别处，后宫里，荣妃，贵妃，都不爽利。

    宜妃是说咳嗽了。

    就德妃没说，德妃没法说了。

    她俩儿子都说福晋病了，她再病了，多少有点过分了。

    如今闹成这样，别提多不好听了，可康熙爷又叫直郡王进宫伴驾。

    这一来，朝里朝外，真是说什么的都有。

    关键是，十月十三就是颁金节了……

    这都马上初十了，大家都病了，皇上不管。

    十四爷府上，还好嫡福晋和侧福晋是真的没病，她们也担心颁金节。

    今年冷得很，一场冰碴子本来就下的气温冷的回不来，结果这几天天天刮风。

    曲迆这里，已经不大出门了。

    她就天天缩着。

    不过好吃好喝的，她还叫人做了一副扑克牌。

    就竹片做的，改良了一下。

    大小王改成土地爷和土地奶奶。

    也玩的很欢乐。

    这个游戏很快就在府里流传开了。

    下面人没有竹片儿，但是有替代啊。

    他们用布条做，一层一层浆糊糊上去，然后压在席子下，干了之后剪裁成一片一片的。

    还有手巧的，把边上锁好。这一来就不会散了。

    画上图案。写上字。

    反正不沾水就不会软掉。

    玩的久了之后才换有点软，不过纸牌玩久了也会软的，这倒是好替代。

    曲迆知道后，就叫她们给自己也再做一份。

    她要还有什么好说的？

    下面几个粗使丫头们手脚很是麻利，没几日，就送来了三副，各种花样的。

    曲迆一高兴，开箱子赏了她们铜钱和别的东西。

    大家欢欢喜喜。

    既然赏了她们了，那上面的不赏赐也不行，正好过节了嘛。

    大家一起。

    于是，整个小院都得了赏赐，大家都是高高兴兴的。

    曲迆前几日也得了赏赐，十四爷年节下赏赐自己的女眷是很正常的。

    她也得了几匹布，还有首饰和银子。

    银子给了她二百两呢。足够用好久了。

    到了颁金节这天，天不亮十四爷就带着嫡福晋侧福晋出发了。

    孩子们太小，如今自然不带。

    这会子天不亮，别提多冷了，十四爷坐在马上，呼吸出去都是白气。

    他也不想说话，就用动作。

    很快出发，从府邸往紫禁城去。

    遇见十三爷家的车马，哥俩就前后脚走。

    进宫后，十三爷道：“冷的邪乎，这天气吃不好。”

    十四爷也是叹气：“那没法子。一会喝几杯酒暖身子吧。”

    十三爷笑了笑，心想我喝了酒不光不暖，我还冷呢。

    福晋和侧福晋就往永和宫去。

    永和宫里，她们俩到的很早了。

    德妃还没回来呢，她也要在太后那拜见什么的。

    又过了一会功夫，四福晋和李氏也来了，七福晋和侧福晋前后脚。

    大家见礼后，就瞧见到底是谁病了。

    四福晋虽然用了厚厚的粉，可也一眼就看出她憔悴苍白。

    李氏也有点虚弱的意思。

    等德妃和成嫔回来，大家请安后才能安心坐着说话。

    前头乾清宫里，阿哥们都在一边候着，果然又不见直郡王。大家真心习惯了。

    等时辰差不多了，直郡王扶着万岁爷走出来，太子反倒是退后了一射之地。

    这一年多，这场面可太多了。

    众人如今连同情都生不起来了。

    颁金节就这么安然的过去了，没什么波澜。

    府里的颁金节也是一样。

    福晋走了，自然是福晋那的人管事，可她那没有什么得用的嬷嬷。

    要是丫头主事那就不能服众。

    所以也没能组织大家怎么过这个节日，只能按着规矩来了。

    按着规矩呢，那就是三位格格，还有大格格和大阿哥在家里。

    这个节日，就是中午各人院子里摆上一桌，晚上就去徐善堂里，大家吃个团团饭，放个烟花这样过。

    曲迆这里，就把席面摆在了外间大餐桌上。

    八个菜，两个汤，两份甜品。

    主食另说。

    这就是很隆重了。如果十四爷在家，还给赏赐的话，就会更多。

    不过不给也不少了。

    曲迆看着这些菜，就知道规矩是规矩，膳房也是用心了的。

    她想着，找个机会，就跟十四爷说说，膳房伺候的好。

    她平时虽然也打赏，可她给的能有几个钱？

    还是要叫主子爷知道，主子爷赏赐一回，那才是面子里子全有了。

    曲迆一个人，当然吃不了多少，等吃完了，就把席面赏赐下去。

    云锦不肯起，要伺候她，曲迆也没法，只能等云雀吃完了回来换班。

    上回十四爷打的那二十板子叫云锦云雀是真的长记性了。

    如今伺候的比之前可小心多了。

    也不是说原来不尽心，只是没如今这么细致。

    (本章完)

