    后院里，花草树木很多，灯光是昏暗的氛围灯，夜晚在这边还是挺有情调的。

    但是，乔绒完全不需要这种情调。

    她似乎没想到这一次傅北峻拒绝了。

    她以为，他内心会有几分愧疚，然后答应她的。

    却没想到……

    “你又违背承诺。”乔绒有点没好气地说。

    看着她气鼓鼓的样子，傅北峻弯了弯唇角：“绒绒，换个要求吧。”

    “我只有这个要求。”

    “那就算了。”傅北峻说，他态度比她更坚决。

    是的，他想过了，哪怕她真的恨自己，他也不会让她如愿，就这么永远不出现在她面前。

    他做不到。

    乔绒再一次被傅北峻的厚脸皮震惊到，就这么算了？

    亏她刚刚还想了很多。

    想到这里，乔绒跺跺脚，转身离开了。

    看着乔绒生气离开的背影，傅北峻脸上的笑容消失。

    他忍不住叹了口气，看她刚刚生气的样子，回去应该不会哭了吧。

    生气，总比哭好一些的。

    乔绒回到了房间里，照了照镜子，看到了自己红肿的嘴巴，忍不住皱了皱眉头。

    刚刚傅北峻吻的也太凶了吧！

    这可是她的初吻呀！

    竟然就在这么无知无觉中发生了。

    回想起刚刚的一切，她的心脏忽然强烈的跳动了起来。

    随后，她立马摇摇头，甩开了自己心里面那些古怪的想法。

    不能想了，真的不能细想！

    她好不容易从深坑里面爬出来，不想又再一次栽进去。

    只是，她还是很想知道，她刚刚有没有跟傅北峻说什么东西呀，会不会说了不能说的。

    早知道她刚刚喝完酒直接跑回房间就好了，就不会在后院跟傅北峻撞上了。

    此时乔绒心里面的后悔简直比大海还深。

    傅家。

    叶梅回到家里，想到了今天吃饭的时候，乔绒傅北峻前后脚离开。

    两人都去了后院，过了很久，他们才回来。

    叶梅明显感觉到，儿子的心情似乎好了不少。

    这段时间，她一直能感觉到傅北峻心情很沉重，本来就不苟言笑，话变得更加少了。

    可是今天，哪怕他什么都没说，她也能感觉到他心情很好。

    他的唇边，总是挂着一丝似有若无的笑意。

    结合乔绒跟傅北峻的关系，叶梅问：“北峻，跟绒绒说开了？”

    傅北峻听到叶梅的话，随后摇摇头。

    “那你今天怎么这么开心？”叶梅皱了皱眉。

    “这个保密。”傅北峻道。

    他怎么可能跟叶梅说他强吻了乔绒，那叶梅得多震惊。

    在叶梅面前，他一直都是一个好孩子的形象。

    他忍不住舔了舔唇瓣，那儿，似乎还残存着她的香味。

    女孩子的唇，那么软，那么甜，就像吃糖一样。

    傅北峻眼眸深了深，不过想到叶梅在这儿，他还是克制住自己，对叶梅说：“妈，我先回房休息了。”

    随后他转身走进自己房间里。

    叶梅看着傅北峻的背影，欲言又止。

    傅德笑说：“北峻长大了，咱们做父母的，也别太管着他。”

    他知道，傅北峻有自己清晰的目标，不管做什么事情都有自己的规划。

    他们，的确没有太管着傅北峻了，毕竟，他也是个成年人了。

    父母始终都只是孩子成长的助力者，等他长大以后，也是要及时放手的。

    叶梅听到傅德的话，点点头：“北峻这孩子，从小就比别的小孩少操心很多。”

    回想起傅北峻这些年，好像真的，从小到大都聪明懂事，从来不给他们惹麻烦。

    当然她也知道，也是因为他们家里的变故，所以，傅北峻才这么早就懂事了吧。

    傅北峻回到房间里，他想着刚刚乔绒跟他说的那些话。

    那大概是她第一次坦白自己的身份吧。

    很奇怪，似乎跟宋冉冉说的有点不一样。

    就算他现在跟乔绒没有什么进展，但是，从乔绒的话里面，他摸到了更多的线索。

    刚刚乔绒提到了一点，书里面……

    什么书？

    还有，乔绒竟然还知道死后发生的事情。

    难道人死以后有灵魂，灵魂会在世界上生活多几年，所以乔绒就知道了这些信息？

    但是这明显更玄幻了。

    可是他觉得，如今接收到什么离奇的信息，他都不会觉得震惊了。

    因为很多事情，本就应该如此的。

    乔绒跟宋冉冉都有那样离奇的经历了，还有什么事情是不可能的呢？

    但是，他其实也不太在乎乔绒的上辈子了。

    她上辈子最终的死，是自己一手造成的。

    所以她这么怕他，是因为她想要好好活着。

    听到她那时带着哭腔说自己只想要安稳的度过一辈子，那可怜兮兮的样子，傅北峻的心又忍不住疼了口气。

    他没有想到，看似父母疼爱万分，没有一点压力，想要什么就有什么的姑娘，内心竟然如此没有安全感。

    连好好活着，都是一种奢望了。

    那他能做什么呢？他肯定不能伤害她的。

    还要让她知道，他不会伤害他。

    至于如何去做……

    傅北峻想，反正他回来这边也有几天的。

    第二天，乔绒醒来以后，已经到了中午了。

    昨天晚上，她一直翻来覆去睡不着，终于快到天亮了才睡了过去。

    她起床洗漱，郭珍宝就来敲她的房门：“绒绒，等会去你叶梅阿姨那边吃饭呀，今天她说要请客。”

    乔绒想到了昨天晚上原本想说的话，她不想见傅北峻。

    “妈，我约了跟小糖见面，昨天晚上没有直接提出来，是不好意思，你到时候跟阿姨说一下吧。”

    听到乔绒的话，郭珍宝点点头：“那行。”

    她在很多事情上，还是依着乔绒自己做决定的。

    郭珍宝也就带上乔司寒去傅家了。

    乔绒自己坐车去跟苏小糖出来吃饭逛街。

    苏小糖去国外留学之后，因为时差的关系，两人很少能说上话。

    如今苏小糖好不容易回国了，她们也就聚了好几次。

    苏小糖在国外生活，现在打扮上也偏向于国外流行的装扮。

    染了一头黄色头发，化浓妆，看起来就跟以前完全不同。

    以前的她更偏向于可爱，现在是更加飒爽。

