
　　第二天一大早。

　　雷洛来到了爱德华的实验室。

　　“说吧，昨天白蓝在的时候，你吞吞吐吐欲言又止样子想要说什么，我可不相信你是在为两三百年后聚变级辐射武器的事保密。”

　　雷洛知道爱德华谨小慎微，尤其是在格兰自然科学院待久了以后，不论是对于实验的态度还是对于工作的态度，都不容有丝毫差错，因此已经猜到他很可能是有什么重要的事汇报。

　　果然。

　　爱德华见到只有雷洛一人后，顿时流露出一抹欣喜之色。

　　也不说话，他带着雷洛，直奔另一个房间。

　　门口的守卫雕像，是一个拿着巨叉的白犀牛，栩栩如生，肌肤表层层层叠叠魔导禁制光华流动。

　　它的双眼微微一亮后，便暗淡了下去，确认了两人身份。

　　实验室大门缓缓打开。

　　见到爱德华直奔这个秘密房间，雷洛也似乎想到了什么，双眸流露出一抹惊喜。

　　“第三代能量之源设计，成功了？”

　　第一代能量之源，由安卡列夫设计。

　　其基础原理也很简单，乃是从大量的能量晶石中，提取稳定的能量供给。

　　第一代能量之源设计虽然很原始，但却是学者跨向文明的一大步，也是后来高塔研究所能力、要塞结界禁制动力、天空堡垒的基础动力。

　　若没有第一代动力之源，可以这么说，学者仍然只是在农耕神殿文明的基础上，由极少部分贵族相互炫耀的奢侈爱好，很难形成学院制度下的职业。

　　第二代能量之源，则是由雷洛曾经的太阳能源实验室设计。

　　这一代的能量之源，乃是通过辐射京华短暂连锁反应产生的庞大能量，进行汲取，再以漫长而平稳的能量输出。

　　相较于第一代能量之源将能量晶石作为原材料动力，几乎与燃烧金币无异，第二代能量之源的辐射京华材料在提炼工厂渐渐技术成熟后，无疑更加廉价。

　　最重要的是，第二代能量之源的廉价普遍化，大大推动了辐射废土灾变前，法则武器军备竞赛时期大大小小科学院如同雨后春笋般的普及，以及公国之地人类文明从农业走向工业时代，各种工厂围绕各大实验室设计的产品开始规模化生产，代替了原本的小规模手工作坊。

　　至于第三代能量之源、第四代能量之源，则一直处于理论当中。

　　已知格兰自然科学院设计的第四代能量之源动力，乃是以聚变级辐射武器为基础，那么第三代能量之源动力，毫无疑问，则是裂变级辐射武器为动力基础了。

　　裂变级辐射武器短暂瞬间所所释放的能量，毫无疑问，乃是数万倍、数十万倍级在连锁反辐射武器能量之上的。

　　如何将短暂瞬间释放的如此庞大能量进行约束，划分为平稳而漫长的能量供应，一直是个巨大难题。

　　即使格兰自然科学院汇聚了辐射废土之地最优秀的人才进行各种研究，并提供了最充足的资源，前后数十年来，两代学院先后组建的学者团队，也仍然还有几个关键技术没能解决。

　　其中最关键的一个技术难题就是，如何承受这种一瞬间恐怖能量的释放？

　　如果不能承受这种能量，将其约束囚禁，自然也就谈不上汲取、转化、平稳输出了。

　　就学者们现阶段所掌握的炼金工艺，即使是想象所能达到的极限，也不过是之前运往弗拉迪克战争学院的订制级二代能量之源而已。

　　什么样的金属能够承受得起裂变级辐射武器的内部爆炸？

　　嗡！

　　实验室角落，传送祭坛一闪，两人消失无踪。

　　下一刻。

　　两人便出现在了萝拉的秘密花园实验室。

　　“院长，你看！”

　　在爱德华神色激动的指引下，站在最顶层通道指挥台，雷洛俯瞰向了这个十数万平方米的超级实验室中央，那个巨无霸般的实验装置。

　　实验室内。

　　围绕这个巨型装置，数百平穿着白色隔离服的工程学者，进行着紧张忙碌。

　　这是一座高度三十米，直径近百米的金属圆柱体装置。

　　通过特质玻璃观察点，雷洛隐隐能够看到，在这个巨大实验装置内部，此刻正有一道亮度惊人的圆环，即使有层层结界隔绝，圆环仍然释放出惊人的光亮，却被内部的压力牢牢束缚锁死。天籁小说网

　　就仿佛一道首尾相接，自我循环的电弧！

　　“终究还是引力塌缩磁场束缚学说成功了。”

　　随着雷洛的喃喃自语，滋啦一声，他身边的金属护栏上电光涌起，渐渐汇聚成了一位老者形象。

　　“哈哈，院长大人！”

　　“安卡列夫大师！”

　　安卡列夫竟能够以雷电之身完成具象化，出现在雷洛的面前。

　　以强大引力塌缩磁场束缚辐射武器短瞬间爆发的能量，将之牢牢约束在狭小空间范围内，正是由雷洛提出的设计，由此代统能量之源传统的炼金设计，通过厚重的高强度金属强行约束内部爆炸能量。

　　这也是不得已而为之。

　　至少以学术界目前的前景来看。

　　想要找到能够承受裂变级辐射武器内部爆炸的材料，除了黑暗之源外，基本不会存在。

　　而黑暗之源的价值，乃是按照克为单位计算，甚至要比秘银还要珍贵。

　　以它作为熔炉材料更不可能！

　　如此一来，雷洛的引力磁场学说，则成为了第三代能量之源实验设计的主流论点，在历经多年试验后，终于成功了！

　　而在第三代能量之源庞大能量加持下，曾经被牢牢锁死在能量之源上的安卡列夫，此刻竟然能够以电离子的方式，长时间脱离能量之源束缚，这实在是一件双喜临门的好事。

　　“真的，成功了！？”

　　雷洛似乎仍然有些不敢相信的样子。

　　在爱德华、安卡列夫看来倒是有些理解，毕竟第三代能量之源试验成功将意味着一件事，那就是学者文明将从现在宛如散沙般的零零落落微型风眼群，转变为类似于曾经公国之地的大型风眼群落。

　　土地生存资源的扩张，无疑会让即将建立的学者文明，更上一个台阶！

　　但与两者所想不同……

　　雷洛之所以有些不敢相信，一直在观察、思考、实验、想象，作为宇宙的中心，太阳的究竟是一种怎样的状态？

　　既然能够从太阳光中提取到辐射京华，根据守恒规则，毫无疑问的是，太阳必然是在以辐射聚变，或者想象中更高级的辐射湮灭作为能量之源，向无尽宇宙空间释放着光与热，形成了那颗数百万倍、数千万倍于星幕世界的巨大能量之源。

　　但它又是如何束缚这种恐怖的能量，将之形成了一颗巨球形态，而不是在爆炸冲击中向外扩散，漫无规律、无边际扩散呢？

　　雷洛所能想象到的，只有引力的约束了。

　　总不可能是一个巨大的透明盒子，把它牢牢约束锁死，形成的巨大圆球吧？

　　正是基于这样的理论，雷洛提供了自己的思路，有安卡列夫和爱德华负责，第三代能量之源的实验开始了。

　　没想到的是，试验成功了！！

　　这不是意味着一件事……

　　那就是太阳自身，同样是一个巨大的引力源，如此才能将自身爆发的物理能量牢牢锁死在周围？

　　而且！

　　就像月亮围绕星幕世界运转一样，星幕世界围绕太阳运转，也同样是因为这道无与伦比的引力？

　　正是因为坚持《日心说》真理，雷洛才获得了如今的成就。

　　那么毫无疑问，每一个对于《日心说》观点的深入解读，都无疑会让雷洛获得更高的成就，譬如此次试验，太阳在雷洛的眼中，已经不再是一个空洞的概念，不再是一个神话的宇宙原点，不再是一个真理科学无法解释的未知都归为太阳的真理终结。

　　它，同样是真理的一部分，遵循着物理法则，受到法则的约束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百三十八章 第三代能量之源免费阅读。https://xs.23sk.com 