    下面的人知道宁凡在上面，赶紧找位置开始射击。

    宁凡看到下面持枪的人，立刻飞出两根银针将那边的灯泡打破。

    哒哒哒！！！

    一顿乱打之后他们发现已经失去了宁凡的身影。

    嗤！！！

    一片漆黑中，能见度很低，只感觉身边传来恐怖的杀气。

    嗤嗤嗤！！！

    “啊啊啊......”

    数道白刃上闪烁，自己的同伴正在一个接着一个的的死亡。

    剩下的人已经吓破了胆，开始不顾忌的朝着自己四周射击。

    哒哒哒！！！

    随着一声响起，其余的人纷纷相仿，结果没伤到宁凡，反而自己人干掉了自己人。

    宁凡站在一座假山上面，下面躺满了尸体，还有的人直接疯了。

    “李龙，李虎！”

    宁凡跳下假山，朝着内院走去，府祇中大部分的人都已经死了。

    其余的人就算没死，但见到宁凡浑身是血，拖着刀从黑暗中走来，恐怖的视觉冲击让他们瞬间感觉到自己精神崩塌。

    自然有人惊恐，立刻抬手想要开枪，但是下一秒血液捡起，持枪的手被一刀砍断。

    宁凡再是横着一刀将其头颅像是西瓜一般的切开。

    鲜血和脑|浆溅在众人的脸上，更加让他们吓破胆。

    “魔鬼，魔鬼啊......”

    一个人跑，其余几人也是赶紧跑。

    李龙和李虎神色凝重，黑龙帮的十位高手已经严阵以待。

    忽然两个人跑了进来，神色十分慌张，口中喊道：“魔鬼，魔鬼啊......快跑......”

    这一幕让众人更加疑惑，忍不住死死地盯着内院们口看。

    下一秒宁凡拖着刀抽着烟一步步的走进来。

    “该死，一点事都没有嘛。”李虎气得牙痒痒。

    十个高手已经严阵以待，但是他们感觉自己不能动了，准确的说是不敢动。

    可以感受到来自宁凡身上的压迫感，像是面对一座可以瞬间压垮他们的巨山一般。

    “李龙，当初真是错看你们了，没想到这一天来的这么快？”宁凡微笑地说道。

    “你想怎么样？”

    “不想怎么样，本想是我们之间也有点交情，准备帮你们一把，但是你们太心急，选择了先下手为强，说实话这是一个很蠢的做法。”

    宁凡将刀扎立在地上，接着说：“但之前那句话你们说得对，你们本来就是混社会的，已经没有回头路。”

    “宁凡，你少废话，告诉你，别以为刚才没杀你，你就真的以为没事。”李虎怒道。

    “没错，我们是混社会的，本就没有回头路，就算是现在放下手中的刀，你也不会放过我们。”

    李龙终于感觉到宁凡的恐怖之处，他们可以说自己是狼，宁凡之前是只没有任何防备的羊。

    但现在完全是反过来的，宁凡是猎人杀他们如杀羊。

    “是的，你们选择了杀人，那就做好被杀的准备。”

    随后宁凡看向李虎，接着说道：“李虎，黑蛟会给了你多少好处，甚至东瀛的杀人团都来了。”

    “什么意思，这是我们黑龙帮的决定。”

    “呵呵，黑蛟会能够跟你们达成合作总是需要一个对接人的吧，而你就是这个人，说我是绊脚石，除掉我也是黑蛟会先提出来的吧？”

    李虎眼光冷冽，干脆也不隐瞒了，冷笑道：“没错，要想和黑蛟会达成合作，对方的第一个要求就是除掉你，因为你在天会就很难被灭。”

    “算了，不说这么多，竟然你们选择跟我为敌，那么接下来就不会有任何的留情。”

