    “糖果人？”

    华盛顿，BSI总部。

    通过史派克在受害者娜塔莉家中所得到的线索，阿曼达等人很快就调查出了结果。

    “这是一个很小众的都市传说……”

    一边将调查出的结果交给阿曼达，安琪拉一边道。

    “相传只要有人在镜子面前默念五次糖果人的名字，它就会从镜子里出来将其杀害。”

    翻开安琪拉所给的档案，关于糖果人的都市传说并不多，上面只记载了一些糖果人模样的资料，其中着重所描述的就是糖果人用铁钩所连接的手腕。

    “据传说，糖果人常年穿着一件棕色的毛皮大衣，脖子上系着一条白色的领结，有着灰色的裤子和一双擦着锃亮的皮鞋，它的右手被血淋淋的钩子所取代，在钩子上还残留着受害者的鲜血，而在它所穿的风衣之下没有皮肤，肋骨直接裸露在外面，胸腔内布满了蜜蜂飞巢穴……”

    “蜜蜂？”

    听到安琪拉所提到糖果人大衣下的模样，阿曼达的眉头一皱，却是想起了直接那些受害者嘴中的糖果。

    如果她没有记错的话，这些糖果似乎就是由蜂蜜所制造而成的。

    “所以，造成华盛顿一系列死亡的凶手，就是这个所谓的糖果人？”

    将手中的档案合上，阿曼达扭头看了一眼一旁的史派克，开口询问道。

    “之前，因为面具和尸体的存在，让我们误以为了流浪汉所引发的事件都和物品有关，但是显然，诅咒也同样能够做到类似的效果，对方将关于糖果人的传说告诉给娜塔莉，随着娜塔莉的死亡，糖果人的传说再度流传开来，而它也将随着死亡游荡人间……。”

    和阿曼达的目光对上，史派克随即开口做出看回答。

    说着，史派克起身来到阿曼达面前，伸手将她手中的档案接过，补充道。

    “另外，关于糖果人的传说，还有最主要的一点并没有被记载在这上面。”

    “不可能，我已经将所有和糖果人相关的资料都收集出来了。”

    听到史派克的话，在一旁的安琪拉立马有了反应。

    为了收集到这些和糖果人有关的讯息，她可是花费了不小的功夫，毕竟这种小众的都市传说故事，其中绝大部分都仅仅之流传在街头之上，有正式记载的资料并不算多。

    “任何都市传说的流传，都尤其脉络，类似糖果人这样的传说，自然也是如此。”

    并没有着急的反驳安琪拉，史派克只是低头翻阅了一下手中的资料，用回忆的语气说道。

    “在传说中曾经提到过糖果人的右手被血淋淋的铁钩所取代，而它的身体之下则被密密麻麻的蜂巢所占据，如此具体的形象自然不可能凭空捏造出来。”

    “你的意思是？”

    听到史派克的话，阿曼达的脸上露出了一丝疑惑的表情。

    “还记得，之前我们曾经在国家美术馆的画展上，所听的关于画家丹尼尔·罗比泰尔凄美的爱情故事吗？”

    面对阿曼达的疑惑，眼前的史派克突然将话锋一转，问出了一个看起来有些风马牛不相及的问题。

    “你是说？！”

    然而作为BSI的探员，阿曼达自然不会以为史派克是在随随便便的开口提到丹尼尔·罗比泰尔。

    因此，在稍稍思索了一下之后，她很快就反应了过来。

    “没错。”

    点了点头，在阿曼达的目光注视之下。

    史派克缓缓道：“关于丹尼尔·罗比泰尔的故事，主办方所说的并没有太大的问题，然而他唯一所忽略的就是丹尼尔·罗比泰尔被残忍杀害的过程，愤怒的富豪所雇佣的人，用生锈的锯子硬生生的将这位画家的右手给锯断，在他的身上留下了密密麻麻的伤口又往上涂满了蜂蜜，因为这一酷刑，使得附近目睹这一过程的孩子将丹尼尔·罗比泰尔称为‘糖果人’。”

    “这就是糖果人，最初的来源。”

    虽然仅仅只是描述，但是通过史派克所讲述的一切，阿曼达还是依稀能够感受到当初丹尼尔·罗比泰尔被杀害是所产生的绝望。

    而正是这些绝望和痛苦，使得丹尼尔·罗比泰尔在死后化身为了糖果人，它被锯子锯断的右手上安装了铁钩，被涂满蜂蜜的身体更是化身为密密麻麻的蜂巢。如果，这一切仅仅只是这样的话，那么就只是一个关于上世纪悲惨爱情故事所演化的都市传说。

    可是，偏偏，流浪汉的举动，将原本只存在于都市传说中的糖果人化为了现实。

    它变成了一个被愤怒以及仇恨所驱使的幽灵，被流浪汉所交于娜塔莉的咒语所唤醒，游荡在了华盛顿中。

    在这一片曾经处决过它的土地之上，不断的杀害着呼唤它名字的人。

    “我不明白。”

    听完史派克关于丹尼尔·罗比泰尔或者说糖果人的故事，安琪拉深呼吸一口气，紧接着开口。

    “如果，糖果人将那些曾经召唤过自己的人都杀死，那么它又是怎么存在下去的。”

    面对安琪拉的疑惑，史派克沉默了一下，才开口做出解释。

    “在过去，糖果人的传说或者仅仅只是传说。”

    “但是，流浪汉的所作所为却将其真正的化身为恶灵唤醒，人们讨论糖果人的时间越长，对于它的恐惧越多，糖果人就将会一直的游荡下去，这些流传的都市传说将会成为糖果人在现实中的寄托，只要传说存在，糖果人就将永远不会消失。”

    说到这里，哪怕是史派克，脸上的表情也忍不住变得凝重了几分。

    糖果人的传说，已经随着受害者的出现开始流传，就算是安琪拉也能够通过收集资料找到关于它的传说。

    由此可以想象的出来，想要再消灭或者阻止糖果人的行动，几乎是不可能的事情。

    除非，BSI能够找到彻底封锁消灭关于糖果人传说的办法。

    然而，相较于糖果人的存在。

    更让史派克感到沉重的反而是这个故事背后所出现的流浪汉，他不断的散布各种物品或者诅咒，绝对存在着目的。

