    

    “居我目前查到的，两人都是通过视频沟通。”

    舒歌有些懵，也就是说连丁鹏生都不曾亲自见过那位大老板的面？

    若是视频会议，丁鹏生每次开会并不需出国啊，在哪里都可以视频，可上次他开会，却还特意出国了。

    这只能说明一个问题，就是那个幕后大老板十分谨慎，而且喜欢放烟雾弹。

    而且，在国外视频会议，用的国外基站服务器，国内的人想查也不方便查到其人地址。

    可见这位幕后大老板是真的不想让人知道他的存在。

    视频会议……

    傅南霆似乎觉察出她的怀疑，淡道：“是不是觉得似曾相识？你哥之前也是喜欢视频联系黑道联盟的人。”

    没错。

    她现在觉得那个白先生与哥的关系更大了，只可惜，那人根本不现身，完全没有一点蛛丝马迹。

    就算是丁鹏生这个最亲近他的人，都可能不知道他的具体方位。

    “现在只能知道，那位白先生，人一直在国外。想要彻底找到这个人，倒不是不可能，只是可能需要时间，不是一天两天的功夫。唯一的法子，就是让他自己主动在国内现身。”傅南霆补充。

    既然那人瞒得这么紧，怎么可能轻易现身？

    她失落地叹了口气：“嗯，我知道了，那就这样，不打扰你了。”

    ……

    到家时，舒歌一直进了院子里，还是有些恍惚。

    一直在想，到底能怎么让那位白先生现身。

    想到太出神，连有人走出屋子，到了自己面前都没发觉。

    直到熟悉的声音响起：“舒歌，好久不见了。”

    她精神一振，看清楚了眼前人。

    是乔玥儿。

    三年多不见，乔玥儿打扮成熟了不少，却又瘦了一些，昔日干净爽利的马尾变成长卷发，披散在双肩两侧，一身抹茶色V领连身长裙，清新柔媚，看起来多了几分女人味。

    她揉揉眼睛，以为自己在做梦：“玥儿，你不是在国外吗？”

    “我是昨天回来的。今天来看看你和夏阿姨。”乔玥儿走过来，伸手过来握住她的手：“舒歌，你好吗。”

    她眼圈红了，立刻过去将乔玥儿抱住。

    乔玥儿情绪也很激动，轻拍她后背，玩笑：“我刚安抚好夏阿姨，你怎么又来了。好了。”

    舒歌这才松开双臂，却仍是心潮起伏。

    她当然也知道乔玥儿一回国就来舒家的原因。

    多少是为了哥。

    却也不好提。当年玥儿忽然出国，也是因为哥意外去世的原因。此刻，也不想勾起她的难受。

    只问道：“对了，你这次回来是毕业了还是怎么样？”

    “还没，最近学校休假，我奶奶想我，就回来了，毕竟我已经三年没回来了…这次，可能打算多待一段日子。多陪陪奶奶。”说到这里，乔玥儿有些内疚。

    “还没毕业？你这是要读到女博士吗？”

    “别笑话我了~”

    舒歌又拉住她的手：“进去再说吧。要不今天留在这里吃饭？”

    乔玥儿笑意微滞，松开手，摇头：“算了，改天吧。今晚家里要来客人，我跟奶奶说好，要早点儿回去陪她一块儿接待的。”

