    　陈律在这一刻，心寒至极。

    　　本来他只是觉得自己让她没有安全感，所以他尽量满足她的要求，而他做到了，也并没有等到什么改变。

    　　所以他的努力，也不过是徒劳。

    　　甚至显得有些可怜。

    　　徐岁宁见陈律久久不开口，有些不安的问道：“你会来吗？”

    　　“当然。”陈律咬牙切齿的说。

    　　说完这句话，他就把电话给挂了。

    　　陈律这会儿的火气，可不只有一点，如果徐岁宁在他面前，他甚至想揍她一顿出气。

    　　她想跟洛之鹤结婚，陈律既然已经做到这一步了，那么他不会让自己白白付出，徐岁宁今天这婚，是无论如何也结不成的。

    　　而徐岁宁在接完陈律的电话之后，整个人就放心下来了，她再次给洛之鹤打电话，说：“等会儿的誓词，还是让司仪说吧。”

    　　洛之鹤愣了愣，在问清楚原因之后，表示乐意支持：“马上就是婚礼了，陈律还没有来？”

    　　“方宜呢，她来了吗？”

    　　洛之鹤的神色黯淡下去：“没有，不过还没有到最后一刻，一切都是未知数。”

    　　徐岁宁也不知道该怎么安慰他，索性就没有说话。

    　　“不过她的的确确是一个坏姑娘，她最知道，该怎么让人难过。”洛之鹤苦笑道。

    　　半个小时之后，两个人出现在婚礼现场，来到现场的，其中没有几个，徐岁宁都不认识。

    　　洛之鹤一直在等。

    　　他脸上一点笑意都没有，只是仔仔细细的打量着周围的环境，生怕错过一个角落。不过让他失望的是，并没有那个熟悉的影子。

    　　她消失了，冷酷而又绝情。

    　　洛之鹤想，其实他早知道是这种结果的。

    　　一旁的徐岁宁，担心的看着他。

    　　洛之鹤苦笑道：“今早起来，我就知道是这种结果了，只是我总是心存侥幸。她果真一点也不在意我，算了，我也该放下了。”

    　　他看着司仪说：“继续吧。”

    　　司仪严肃庄重的念着誓词：“徐小姐，无论贫穷还是富有、疾病或是健康、美貌或是失色、顺利或是失意，都愿意爱他、尊敬他，并愿意在你们一生之中对他永远忠心不变，你愿意吗？”

    　　徐岁宁的婚纱裙摆，在花丛中，四下散开。她手里捧着花，认真而又虔诚的说：“我愿意的。我幻想过很多跟他结婚的场景，唯独没有想过眼前这一种。他说有点惋惜我的新娘妆，不是为他化的。可是我不想让他惋惜，所以今天，还是为他化的。”

    　　“以前我总在想，跟他结婚的女人，大概压力会很大。他不好把控意味着自我，长得好意味着莺莺燕燕环绕，有那样一个父亲被嫌弃在所难免。可是他自己一个人就能把所有的问题收拾好，这辈子应该不会再有一个男人，这样自觉，这样爱惜我了。我对他不够好，有些时候故意给他添堵，可是他不会觉得我是个麻烦。”

    　　“我们家陈律，现在在来的路上，估计这会儿还很生气，也许还在想着来这里揍我一顿。我应该是，逃不过一顿打了。”

    　　台下的人哄笑起来，就连洛之鹤也弯了嘴角。

    　　徐岁宁说：“但是我还是想跟他结婚呢，等一会儿他来了，麻烦大家给他鼓鼓掌好吗？我最近把他气死了，想给他一个惊喜，将功补过呢。”

    　　……

    　　十分钟后，陈律推开教堂的门，出现在现场。

    　　刚一进去，全场就想起了热烈的掌声。

    　　张喻跟李涂，也出现在了现场，他们跟随着人群，一样看着他含笑鼓掌。

    　　徐岁宁捧着花站在人群中，耳朵都是红的。只有那双眼睛，亮到发光。

