    重新打起一点精神开始在这个小小的部落里寻找刚生产还有奶水的雌性。

    然而找了一圈之后都没有，当他就要离开这里前往极乐世界寻找时，蚩墨忽然发现了一个东西。

    蚩墨在自己的空间里看见了那个寒潭，还有彩色花，而在寒潭里面有一些瓶瓶罐罐的东西，蚩墨打开来一看居然是母乳！

    这些是杜紫悦之前囤的，就是想着以后如果自出了什么意外崽崽们也还可以有吃的，不然就太浪费了。

    蚩墨拿出一瓶在手上温热了一会儿后就将它交给震炎，随后脸上恢复了往日的冰冷状态。

    转身拿出一块兽皮裹住她的较小的身体，轻轻抱起她就离开了这里，身后的众人见状立即跟上他的步伐。

    震炎在给小家伙们喂完奶后也包好他们，带着他们离开。

    杜紫悦死去的事虽然没有兽人明确地表明态度，不过大家都亲眼看见了那天在客栈里发生的一些事。

    那些亲眼见证了的祭司被蚩墨下达了封口令，没有人敢将这件事说出去。

    不过根据一些蛛丝马迹大家都纷纷猜测杜紫悦死了，圣莲族的几位长老得到消息时全都震惊了。

    小丫头离开时还好好，怎么可能说没了就没了，而且前不久她还让千里鸟给他们送信。

    虽然知道后面蚩墨他们又在找人，不过找的不是一个老婆婆吗？

    几人用千里鸟想要从蚩墨他们那里得到准确的消息，然而千里鸟且一去不回，几人等着就越来越着急，干脆由思源长老和鬼长老亲自去看看情况。

    蚩墨将杜紫悦的尸体带回来蟠虬宫，他不敢回到四海族，担心大家知道了杜紫悦死了会间接让几个小家伙知道，想起她临终前说过的话，蚩墨的内心很是苦涩。

    老二黑和小城子继续回到客栈经营，因为当家的也说过要好好将客栈经营下去，他们一定会做的的。

    老二黑看见杜紫悦死了最近干起活来都有些心不在焉的，心中很是自责没有发现她的异常，没有及时告诉她的伴侣来拯救她。

    小城子看见他的状态不太好就让他先休息两天再继续干活了，他也很不好受，悦食客栈只要当家在的时候才能变得那么好，他很担心自己会辜负了当家的期望。

    几人在前往蟠虬宫的路上谁也没说话，震炎担心几个小崽子受不了就将他们带回了四海族进行照顾。

    几个小家伙看见震炎爹爹怀里抱着的三个小崽崽很是新奇地围上来仔细打量。

    蛋蛋现在已经醒来了，当他看见震炎抱着那三个小崽崽回来时候闻到他们身上有娘亲的味道时就以为娘亲也回来了。

    “爹爹，他们是我们的弟弟妹妹是嘛！？那娘亲回来了吗！？”

    杜小云用小手轻轻地碰了一下三个还是兽形状态的小崽崽，一边问着娘亲的下落。

    “你们的娘亲……她去了天堂……要很久才能回来，她刚生完小崽崽现在不能回来了……”

    震炎一边说着，一边努力地克制着自己又要崩溃的情绪，小家伙们听完点点头，继续好像地打量着弟弟妹妹。

    只是夜磨子还有几个小精灵都察觉到了震炎的不对劲，心里忽然有了一种不好的预感。

    当震炎去找甜甜果时，他们几个就赶紧围上来，一脸严肃地看着震炎。

    “臭狐狸是不是出事了！？”

    “没有……她很好……”

    听见几个小兽的询问，震炎顿了顿，没有告诉他们真相。

    “你别骗我们了，你从回来就是一脸难过的样子，她到底怎么了！？”

    听见他们的追问，震炎终于又憋不住了，眼里的泪又不受控制地流了下来，他瘫坐在地上，捂着脸一脸痛苦。

    几个小兽见状有被震炎吓到了，震炎一向要强，他们从未见过他露出这样的表情过，除非……

    “悦悦，她走了，她再也回不来了……啊！！！”

    震炎越哭声音越大，虽然他们几个已经做好了心理准备，可得到证实的时候还是那么地不可置信。

    后面得知了真相的几个小兽也染上了悲伤的情绪。

    “不要让小家伙们知道了，悦悦不想让他们伤心……”

    说完震炎抹掉脸上的泪，提振了一下精神找了几个甜甜果就去给三个幼崽弄喝。

    然而在角落里的那抹小小的身影在听完大家的对话后就捂着嘴赶紧逃离了这里，原来娘亲再也回不来了……

    到达蟠虬宫后，恰好两位长老已经提前到达了，当他们看见鹏鸟慢慢降落，蚩墨抱在怀里脸上没有一丝血色的小丫头时直接愣住了。

    两人赶紧上前就要查看情况，但他们刚靠近蚩墨就释放强大的压迫感不让他们过来，随后就像没有看见他们一样直接抱着杜紫悦去到了一个地方。

    阳江和暗桑一脸憔悴地看着他们，也是什么也没说就跟上去，两位长老现在一心只有小丫头，不管怎样他们也要知道真相！

    蚩墨抱着杜紫悦走了很长一段路，随后来到了一个山洞前，还没靠近就感受到了里面传来的一阵阵刺骨的寒气。

    蚩墨就像感受不到一样直接抱着杜紫悦走了进去，跟上来的几人赶紧用图腾力量护身也进去了。

    一进去就看见蚩墨用自己的冰系力量在她的身上开始幻化出一个冰棺，两位长老想要阻止却被阳江他们阻止了。

    “悦悦已经走了几天了……”

    暗桑静静的一句话让两位长老忽然老泪纵横起来，蚩墨是不想让小丫头的尸骨腐烂了才会如此。

    “到底发生了什么，怎么好端端的会突然……”

    突然让他们白发人送黑发人了！！！

    蚩墨在封到一半的时候忽然停了下来，大手慢慢地在杜紫悦的脸上来回地摩挲着，很是不舍，随后弯腰在她毫无血色的嘴上落下一吻后才将最后的一半冰棺覆盖住她的全身。

    等蚩墨做完一切后暗桑才将事情经过一五一十地告诉了他们，两位长老听了感觉差点就要背过气了。

