
“什么事？”秦翘只觉得没眼看，声音透着赶人的不耐烦。

她自己的事情都还没有理顺，自然无暇顾及这个怯弱小相公的感受和心情。

“你……厨房里我煲了粥，已经盛出来凉好了。妻主若是饿了，现在我就给你送来。”

他说完，不等秦翘回答，秦翘的肚子就已经给了他答案。

“我，我这就去端来……妻主你稍等一下。”

看着门口的人消失不见，秦翘叹了口气，烦躁得想要踢爆地球！她到底是在做梦，还是真实世界本就如此？

下一秒，脑海里自动出现一些记忆。

比如原主同她同名同姓，是个无父无母的孤儿，在村里吃百家饭长大，这两间破屋子，是村长见她成亲，特意借给她暂住的。

原主就是村里的二流子，没房没田，整日游手好闲，在村子里蹭吃蹭喝过日子。

何以会有人想要嫁给她？

那还要从这个女尊国的律法说起，律法规定男子与女子成婚不可超过十六岁，超过十五岁尚未婚配者，国家会帮忙安排婚事，婚事一旦定下，不可抗婚。

抗婚逃跑的，男子抓回来充入军中做军妓，女子则抓去服兵役三年。

抗婚情节严重者，男子死罪！女子则终生服役！

如此情况下，抗婚的人少之又少。

而原主今年刚好十五岁，虽然是个二流子，但朝廷包分配相公啊！

她是傻了才会抗婚！

说起来，原主也是倒霉，新婚之夜和一堆狐朋狗友喝酒，喝醉了摔了一跤。

一觉醒来，灵魂换成了现代的秦翘。

想到新婚之夜那两桌酒席，还是村长出面，各家各户凑出来给她的。她虽成了亲，却又欠了一笔人情债。

“妻主。”小相公怯弱的声音再次出现在门口，秦翘蹙眉看了过去，便瞧见他端着一个缺了口的破碗，犹犹豫豫的站在门口。

秦翘远远的看了那一碗粥，清汤寡水，上面浮着几粒米。肚子叫唤得更厉害了，她感觉自己更饿。

这画面……秦翘莫名的觉得有点熟悉，还有种似曾相识的感觉……

她上前接过小相公手中的破碗，试了试温度合适，便一口气喝了。宛若喝水一般，一碗粥下肚，勉强垫了垫空了的肚子。

这个家很穷，再这样下去，不等她弄清楚那种怪异感从何而来，她就先饿死了！她必须想办法弄点吃的，或者挣点银子。

将空碗递给小相公，秦翘迈步出了茅草屋。

两间茅草房是旧屋，早已破败不堪，眼下是初春，下起雨来这两间破屋根本无法住人。

原主从前一人吃饱，全家不饿，自然没有想过建房子这种事。更何况，原主也没有银子建房子。

如今秦翘却想要建房子，原主是二流子，可以厚着脸皮四处蹭吃蹭喝，她却不能。

“妻主……”小相公追了出来，小声的唤了她一声，却又不敢再继续追问她要去哪里。

这两间破屋是村长借给秦翘成亲用的，如今这亲已经成了，茅屋自然不能继续住下去。

萧北七知道秦翘什么都没有，无牵无挂。他很害怕她丢下他，一走了之。

秦翘回头看见自家小相公眼神中的害怕和恐惧，心有不忍。神隐国是女尊国，女尊男卑，被女子抛弃或者休掉的男子，地位比奴仆更低。

想要活下去，难如登天。

“我去山里转一转，天黑前就回来。”她语气虽有几分不耐烦，却是这几日说的最长的一句话。

萧北七揪着自己的衣袖一角，想说跟着她一起去，又怕被她厌恶，只能不安的看着她离开。

他和秦翘从前并未见过，嫁过来三日，两人总共说的话不超过十句。且秦翘这几日一直避着他，情绪十分低迷，貌似不喜他。

洞房花烛夜秦翘醉酒摔了一跤，昏睡至第二日晌午。二人虽已成亲，却并未圆房。

萧北七想到秦翘看他的时候那种陌生又不厌烦的眼神，心里就觉得后怕。若是秦翘不喜他，撂挑子跑了，那他该怎么活下去？

想到这里，萧北七不免有些绝望。他扶着门框坐了下来，看着秦翘离开的方向，双眼发直。

秦翘从相熟的村民那里借了背篓和一把镰刀，往山里去了。

虎啸村背靠大山，不少猎户喜欢组队进山狩猎，猎物售卖后得来的银子，按狩猎过程中出力程度分配。

猎户一般喜欢往大山深处走，边缘地区都是胆子大的村民，上山采摘一些野果或者捕获一些野生小动物。

秦翘第一次上山，不敢往深了走，只在边缘地区活动，捡一些野果子或者干柴什么的，看见不错的草药，她也会采摘了。

采摘草药只是下意识的举动和习惯性的动作，当草药被她捏在手心里时，她又愣了愣。她怎么知道这些草药有用？

穿越前，她的职业是什么？

“秦翘，你挖那些野草干什么？这些都不能吃的。”有相熟的村民看见她，忍不住提醒一嘴。

秦翘看一眼手中的仙鹤草，然后对着好心的村民笑了笑，“多谢婶子提醒，不如婶子告诉我哪些野菜能吃？”

她不是原主，不能有太大的变化，引来不必要的麻烦就不好了。

这位婶子姓赵，叫赵莲。原主虽然是个二流子，却并不十分招人恨，因为嘴甜，经常哄得人畅怀大笑。

赵莲是看着秦翘长大的，见她如今娶了相公知道上山采摘野菜，心里十分欣慰，当即指了几样味道不那么难以下咽的野菜给她看。

“秦翘，如今娶了相公，可要好好过日子啊！别再像从前那般……只要你和你家相公一条心，先苦后甜，你也能有个像样的家”

“婶子，我省得。”秦翘甜甜一笑，将那仙鹤草装进了背篓。这仙鹤草和其他草药搭配，有止血的效果，她留着有用。

赵莲见她蹲在自己刚刚指的那几颗野菜的旁边开挖，心中更是高兴。毕竟是看着长大她长大的，自然希望她像模像样的过日子。

“你要不要同我一起往里面走一走？运气好还能遇见兔子或者野鸡，到时候一人一半？。”赵莲好心问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841901"  chaptername="似曾相识的感觉">加入书签</a>
</div>
