    东海怒涛滚滚。

    封青岩白衣飞扬，悬空而立，目光落在悬空崖上，这便是传说中太子长琴？

    不过他无法想象，五十弦的琴会是什么琴。

    又该如何弹奏？

    片刻后，他的眼睛微微眯起来，看到的悬空崖依然是悬空崖，并不是什么太子长琴。

    难道是错觉？

    这时他踏着滚滚怒涛而回，身边盘旋着无数绚丽的鸟儿，叽叽喳喳叫个不停。

    声音十分动听，犹如优雅的琴曲。

    而在此时，琴城中有不少琴者腾空而起，快步朝封青岩踏空而来，人还未到便远远恭贺道。

    封青岩一一回礼。

    片刻后，他便回到琴城居住的院子，凤鸣琴社的琴者立时涌上来，或是激动或是兴奋道：

    “恭贺大师兄证得琴君之位。”

    “恭贺大师兄证得琴君之位。”

    封青岩微笑颔首。

    “恭贺师兄证得琴君之位。”

    牧雨走上来道。

    “师兄亦恭贺女郎证得琴相之位。”

    封青岩微微有些诧异，想不到牧雨亦破境了，就微笑道。

    凤鸣琴社的琴者闻言，皆是惊讶看向牧雨，惊喜道：“师姐破境了？”

    “哈哈，今日我凤鸣琴者可谓是双喜临门，大师兄证得琴君之位，师姐亦证得琴相之位。”

    有琴者激动道。

    “女郎，你入琴相境了？”

    方忘愕然，眼睛瞪得大大的，原本他还打算追平牧雨，谁想到眨眼间，牧雨再次把他甩得远远的。

    这让他十分没有脾气。

    剑雅歌则有些不甘，虽然她风华绝代，容颜倾天下。但是，在葬山书院里，牧雨始终隐隐压她一头……

    “借师兄之光，雨亦在刚才破境了。”

    牧雨含笑道。

    而在此时，不少琴者朝院子涌来，纷纷向封青岩道贺，就连九德殿的琴君亦来了。

    例如大雨琴君、子雅琴君等。

    “青岩，大宫主有请。”

    子雅道。

    大雨琴君亦点点头，带着些期待的目光。

    封青岩隐约知道大宫主的邀请，对众琴者一礼后，便与子雅琴、大雨琴君往五音宫走去。

    片刻后。

    封青岩等人便来到大宫前。

    而大宫主率领五音宫宫主，乃九德殿的琴君在宫门相迎。

    众人寒暄一番后便走进大宫，众人皆是对封圣证得琴君之位恭贺，接着便邀请封青岩进驻九德殿中的静殿。

    “大宫主，青岩并不是琴城之人，亦可进驻九德殿？”

    封青岩惊讶道。

    “封圣有所不知，凡是天下琴君、琴君，皆可进驻琴城的九德殿与五音宫。”大宫主笑道，“其实并不需要做什么，只是挂一个名字而已，乃至不需要前来琴城。”

    “倘若琴君或琴王有空，请会来琴城指点一下后辈……”

    有琴王道。

    “还请封圣莫要拒绝。”

    有琴君道，十分期待封青岩进驻琴城，毕竟不论文之成就，还是琴之辉煌，封圣绝对会远远超于他人。

    乃至有可能成就双圣。

    即是文圣与琴圣。

    其实在诸子时代，有不少圣人成就了双圣，乃至是三圣四圣之位。例如儒教的至圣先师，除了是文道至圣外，还是琴圣、书圣、棋圣……

    所谓浑身圣位。

    “青岩愿入静殿，为琴城出一份力。”

    在众人的期待目光下，封青岩便朝大宫主道。

    “好好。”

    大宫主高兴大笑起来。

    九德殿的琴君和五音宫的琴王，亦满脸的笑容。

    “短短数月，便有两位琴道天才证得琴君之位，乃是我琴城之大兴也。”有琴王道，“二位他日必定再创辉煌，扬我琴城之威名……”

    “诸位过誉了。”

    封青岩道。

    这时，他见九德殿的诸位琴君，以及五音宫的琴王，凡是在琴城的都已经来了，便道：“诸位，刚刚青岩在悟琴中，脑海中蓦然浮现一个传说。”

    “什么传说？”

    大雨琴君道。

    众人亦有些好奇起来，都看向封青岩。

    毕竟，刚才东海真的“静”得可怕，难道便是与蓦然出现的传说有关？

    “天地间曾有一人，战力超群，武器是琴，欢则天晴地朗，悲则日晕月暗。他的琴有五十弦，每弹动一根则威力加大一倍，五十根齐奏，则万物凋零，天地重归混沌……”

    封青岩道。

    “五十弦的琴？”

    不少琴君，乃至是琴王闻言，都愕然起来。

    这根本就不可能！

    “不错，此琴五十弦，名为太子长琴。”封青岩道，“敢问诸位可是听说过？”

    “这闻所未闻。”

    “封圣可是没有听错？这五十弦……”

    不少琴君摇头，甚至有些面面相觑，这样的琴存在吗？

    这时封青岩的目光，落在数位琴王身上，但是琴王皆摇摇头，亦是满脸疑惑的样子。

    “这五十弦的琴，老夫亦没有听说过。”

    “这样的琴，不可能存在吧？”

    有琴王道。

    不过此时，大宫主的眼睛却微微一瞪，接着眉头便紧皱起来，看着封青岩道：“封圣是从何听来的传说？”

    “天地皆静时，它自我脑海浮现。”

    封青岩道。

    咦？

    这时众琴君和琴王看着大宫主，难道大宫主听说过？

    “锦瑟兄听说过五十弦的琴？”

    商宫主诧异道。

    大宫主沉吟一下，便微微颔首，道：“老夫的确听说过，它名为太子长琴，五十弦……”

    “大宫主是从何处听来？”

    封青岩问。

    “自老夫成为大宫主后，它自老夫脑海中浮现。”

    大宫主道。

    众人皆是诧异不已，难道世间真存在如此之琴？

    这琴可是五十弦啊。

    这如何弹奏？

    他们一想到密密麻麻的琴弦，便感觉自已无从下手，不免生出疑惑：这琴能弹吗？

    这时封青岩点点头，并不意外。

    或许太子长琴真藏在琴城之下，只是他现在还无法窥视而已。

    不过，琴城大宫主之位，似乎与太子长琴有一定的关联，要不然它不会出现在大宫主的脑海。

    这是何关联？

    此刻，封青岩想到那一缕生命琴音，难道便与太子长琴有关？此时他细细一想，便发现有些不对，那一缕生命琴音太过强烈，自动从他指尖生出一朵朵音符。

    在他思索间。

    他的指尖蓦然生出一朵朵音符，犹如淡淡的雪花绽放。

    ……

    ……

