    “看起来，我这几日的能量变强并不多，可实则在战斗力上，却完全是不同了。”

    “我的战斗力，这几天就提升了起码有一成，别小看这一成，对实力差不多的强者来说，就是天翻地覆的改变，某些本来需要几招才能打败的强者，甚至有可能一招就可以击败了。更为重要的是，这种提升还在继续！”

    不是强者，很难理解贾岩当下的这种变化有多重要。

    几天就增强一成实力，在星河中阶顶峰的层次来说，那都属于人人艳羡的程度了。

    而且贾岩这提升还可以维持一段时间，只是会越来越慢，其实很好理解，那就是他当下只是在经验与大局观上，拉平了与其他强者的差距而已。

    至于他表现的会比其他人强，那是以前的底蕴，以及他战斗力本就极强，外加好几种优势留下的增强。

    “等到这段时间的快速增强实力过去以后，实际上在星河中阶顶峰需要我做的事情，就差不多没有了，再往上提升实力，也就提升的不会太多，一切的一切，都将要开始为……域主打基础，做准备！”

    贾岩知道，每一个到达了星河中阶顶峰的强者，其实都是在为域主这一实力而奋斗，他也没有什么好例外的。

    如果到了星河中阶顶峰，还不去追求域主层次，那是傻子，天底下也没谁会是傻子，特别到了这种层次的存在，真傻的话，就修炼不到这样的实力。

    只是很可悲，谁都想冲上的域主等级，十个里面有一个能够成功都算是好的，按照真实的比例看，可能成功成连四五十比一都不会到。

    “冲击域主实力的强者，也就是星河中阶顶峰的存在们，其实每一个，按道理来说，都具备了冲击域主的底蕴，可实际上他们除了冲关本身需要不错的天赋外，更需要大量的资源准备，以及那偶尔得之的冲关机会，其中准备资源，等候机会的时刻，都是很容易造成星河中阶顶峰存在身死的，否则那么多的星河中阶顶峰的强者们，为什么不老老实实躲在某个地方，等候着冲关成功，而是要在成功近在咫尺的时刻，还出来在各大势力里卖命呢？就是因为他们需要资源以及外界的刺激，这样才会有一丝的机会冲关成功。”

    贾岩感叹着，域主实力真的不是那么好冲。

    越是接近了星河中阶顶峰圆满，就越是有这种感悟。

    这也是为什么，虫族女王哪怕招揽了这么多的星河中阶顶峰存在，也不担心他们一个个冲关成功后，分化她的权利与地位。

    因为就算招揽这么几个，她都不敢保证是否有一个能够冲关成功的，当然其中也有她本人对自己的实力有自信的原因吧。

    甚至就算贾岩，现在他才刚刚成功到达了星河中阶顶峰的实力，未来前景不明，虫族女王都不敢认为他有资格冲击域主，毕竟域主等级不止是看天赋什么的，要看机缘，也要看运气，种种因素叠加，这才会有域主的实力诞生。

     如果说当下哪个人是最被虫族女王看好的，那便是已经在冲击域主的黑羊了，他经历了种种的磨难，以及大量的准备，这才有了冲关的可能性。

    贾岩知道，虫族女王看好黑羊，绝非是因为不看好其他人，而是黑羊更近，仅此而已。

    “甚至冲击域主实力，有些时候都不看那位星河中阶顶峰强者的个人实力，某些实力极弱，但准备很多的星河中阶顶峰强者，机缘来了就会冲关成功，将一大片比他实力更强的存在，一口气拉在身后，然后因为积累，在域主的等级来个大爆发，实力变成扶摇直上，连普通域主都不敢招惹。这种例子数不胜数。”

    域主实力来个人生大翻转的强者，还真的有诸多例子，比如贾岩就知道，好像在和平星域附近当初听闻的某个种族域主，他所属种族天生就弱，哪怕天赋不错，被他冲到了星河中阶顶峰，可他仍旧是最弱的星河中阶顶峰，甚至还因为太弱了，曾经在和平星域里混了一段时间。

    可偏偏的，这家伙知耻而后勇，在星河中阶顶峰的层次，就一直在蕴酿着冲关的事情，别人讥讽他这种实力也想冲击域主，他也没有丝毫的气馁。没想到，几十年的等候获得了回报，域主机缘一来，此强者瞬间成就了域主之身。

    接着让人大跌眼镜的是，此种族的天赋战斗能力，在域主之下是一点都没用，鸡肋罢了，在冲上了域主之后，却变成了顶级的战斗技法，此域主存在更是一战与同阶两位域主大打出手，灭杀了两位同阶，令其在和平星域那边瞬间成为最顶级的域主之一，震慑起码几十个光年区域。

    这大概就是逆袭故事，不过这故事也告诉贾岩，如黑羊这种存在，别看他在星河中阶顶峰还会输给自己，可真晋级到了域主层次，以他那两个诡异的战斗天赋，估计弱不到哪去，即便贾岩也晋升到域主实力，打起来谁输谁赢，还真得看当场的发挥水平了。

    “唉，我怎么老想到黑羊，感觉他会成功一样……拜托这种预感千万别成真，成真了我可就多了一个域主级的大敌，这场恩怨甚至就算我冲击到域主级，都得一直持续下去，会很郁闷的。”

    贾岩感觉，这黑羊真的是自己心烦意乱的一个焦点人物，老去想他有可能冲击到域主，领先自己一步，然后对自己展开真正追杀的事情。

    要知道他可是已经到达了星河中阶顶峰了，某些天天去想的不好事件，其实都有冥冥中的预感成真能力了。

    当然也有可能是他胡思乱想吧，为今之计，贾岩也只能当成是自己胡思乱想，否则天天去想黑羊是否会成就域主，他自己修炼都得废掉。

    贾岩突然从修炼中起了身，准备去外界看看军阵，因为再修炼下去，心乱了，效果肯定是事倍功半。

    “总指挥大人，您好！”

    “总指挥大人，修炼出关了吗？看起来大有收获啊。”

    当贾岩出现在战争指挥室，其实就是他修炼黑雾不远处的另一片黑雾时，在这里开会的好几个星河级存在们，连忙是站了起来，对贾岩毕恭毕敬。

    这位战争总指挥贾岩，虽然人在开会时经常不出现，还给人一种似乎对战争并不怎么上心的感觉，但不可否认的是，他在先前的战役里出力颇多，还发挥出了与黑羊当年一样的功效，力战好几位同阶不败，这就令得虫族女王势力的强者们，每一个都能够保住性命，还可以完成女王派下的战斗任务。

    要知道，他们与贾岩这几位星河中阶顶峰的强者不同，他们在这场战争里，是能够被打死的，虫族女王都不会说些什么，所以有一位如此强大的强者坐镇中军，对他们而言，简直就是最大的安全保障。

    “你们继续谈，我听听看就好。”

    贾岩不苟言笑的点点头，也不插嘴这些军部人士的事情，只是在一旁旁听。

    几位星河级强者，见贾岩如此作派，就明白他又是不想管事，苦笑一声后，继续起他们交谈的事务来。

    原来这几个星河级存在，在谈着下一场物资补给线的问题。

    别看这是星际强者的战争，他们可以不吃不喝，但物资同样有大量的消耗。

    消耗的东西里，虽然没有吃喝的，但有修炼需求的，以及某些娱乐与消谴类的事物，毕竟强者也是生命，战争生与死的压力之下，如果一点宣泄都不让的话，估计整个战线早就坚持不下去了。

    而且还有战争物资本身的补充，比如科技的，能量的，林林总总一大片，结果就变成了哪怕这样的强者之战，却依旧有大量的物资需求。

    双方的阵地看似在对峙着，可两边都有源源不断的派出小股部队与精锐小队，在敌后大片的空旷星空之中，进行着物资小队的破坏与杀戮，往往这就是一个个的战斗点，不少获得战役外战功的强者，就是依靠这些小规模，但强度极高的战斗，斩获战功的。

    这次几大星河级强者，就是在商谈，最近因为那带鱼领导的强者势力，正面战场没有收获，就释放出大量的精锐小队，源源不断的破坏着虫族女王势力的物资补给线，如今人员死伤惨重，物资又渐渐告罄，应该如何应对云云。

    对于这种事，贾岩并没太多的兴趣，就像他刚才在修炼时自己给自己的定位，他如今只想着自己晋升域主的事，对虫族女王阵线，他只需做到抵抗大层面的敌军就好了，这种旁枝末节的补给线之类，他不想管。

    当然了，看情况还没到紧急的程度，如果到了紧急程度，那他不想管也得管，毕竟修炼能量之类，他也需要。

    旁观了好一会儿，那几大星河级强者，知道贾岩肯定不想插手此事了，心底暗暗叹气之下，只能是自己来定夺，于是商议了让其中两人出面，去往保护下一个补给线，此次的商议，也就到此为止。

    贾岩倒是饶有兴趣的又看看这两大强者，其中一位是星河中阶存在，另一位则是星河初阶顶峰强者。

    两者也没觉得此次的任务有多困难，毕竟骚扰补给线之事，对敌我双方来说，一般都不会派遣出强大的星河中阶顶峰存在，因为这种事，不在虫族女王他们当初强调的‘保护’条例内，一位星河中阶顶峰存在，跑到敌后进行补给线的摧毁，这就好比是拿着免死金牌去做坏事，两边的域主都不会同意。

    所以这两位星河级强者，都知道他们既然有星河中阶存在出动了，那么肯定就不会有什么危及性命的强者来临。

    “这样吧，我让一个分身过去帮帮忙，顺道看看，普通的战斗是怎么样的。”

    贾岩做为总指挥，总感觉自己啥都不做，有点讲不过去，毕竟他还是要一点脸的，于是乎，自己考虑了一番，谁也没说，直接让在爱迪莎号内部的一具分身飞起，进入了一艘准备前往补给线一战的战舰内部。

    那艘战舰达到三十公里长，里面的战士数量达到数百，而且多是当地招揽来，与虫族女王势力有相似理念的士兵，对于突然出现一个新面孔，他们也不觉得意外。

    反正这分身进入此战舰内部，就有正规的战士身份，通过严格的识别验证，就是战友了。

    “嘿，那边的星空级级，过来一下，帮我检查一下这里面的设备，我钻不进去。”

    贾岩所用的分身，是那与‘地球人贾岩’，很像的地球人分身，个头极小，表现在外的实力，差不多是星空级，当然了，因为真身的实力已经进步到星河中阶顶峰，这一实力看似是星空级，可有了真身的灌注后，真实的实力，很可能不止一般恒星级了。

    特别没人注意到，在这分身的身后次空间内部，跟随着大片的各种陨石爆炸物，若真有哪个恒星级强者找死，估计单单是这些陨石，都足够他们吃一壶的。

    至于星河级……那就说不好，毕竟这具分身太弱了，就算有贾岩本人的精神与战斗感悟水平，可真要与星河级战斗起来，那也是差了太多太多，也就陨石爆炸物的突然袭击，有可能会有一丝的机会。

    “哦……叫我吗？”

    贾岩回过头，看到叫喊自己的，又是一位星空级，只是对方就如他说的一样，个头太大了，几十米的身高，与他地球人一样一米七多的个子相比，就是庞然大物。

    当然，双方的实力，表面看是差不多的。

    “没错，我是一位检查维修人员，你带着这台小设备，帮我进去看看吧，上次我好像掉了一颗螺蛳进去，我很担心如果战舰出航，这颗螺蛳是不会会造成战舰的伤害。”

    那庞大个头的星空级，有些惴惴不安的说着。