    猛然惊坐起的牧子平。

    来自南大陆的强者——也加佛子！

    沉默的宗梦秋、剑痴和魔祖俊凯。

    沈天有种风雨欲来前的宁静的感觉。

    他紧绷着身子，时刻的准备撤身就跑。

    这算哪门子的事啊！

    出来吃个饭，还要遇到这般糟心的事情。

    沈天有些后悔受到牧子平的蛊惑，非要来吃这顿饭。

    要是不出来！

    铁定是遇不到这样的事情，哪里还需要提心吊胆。

    宁静的沉默下，沈天的大脑快速的转动着。

    他不能眼巴巴的看着暴风雨的来临。

    尊师的牧子平。

    有所惧怕牧子平实力的也加佛子。

    这两个信息，给了沈天足够的信心。

    “何不坐下听他说说琉璃佛国的打算！”

    沈天轻声的开口，端起桌上的茶水，隐藏着自己的紧张，道：“好歹是远来的客人，莫要怠慢了。”

    牧子平回头看了眼他一眼。

    “是！”

    尊师的牧子平乖乖的坐了下来。

    也加佛子轻轻的舒了口气，感激的看了沈天一样。

    宗梦秋、剑痴和魔祖俊凯三人的动作也变得有些轻松了。

    气氛顿时没有之前那般的凝重了。

    沈天有种挽救了世界大战般的骄傲。

    他紧绷着的身子，也是变得轻松了下来。

    “琉璃佛国是南大陆一座佛国！”

    也加佛子缓缓的道：“琉璃佛主便是这里的主宰——至高佛！而南大陆有着数座佛国的存在，共同尊两位...”

    他正想要将南大陆的情况对着圣师全盘的托出，就如他报家门时的城市那样。

    “先不着急！”

    沈天打断了也加佛子的介绍，补充道：“先点些饭菜吧！”

    他觉得现在牧子平几人的情绪没有彻底的放松下来。

    要是也加佛子说的多了，在让牧子平蹦起来怎么办？

    还是给他们足够多的时间来思考下，免得太过的情绪化。

    而点菜上菜的时间！

    就是非常不错的机会。

    牧子平几人当然是不敢反驳。

    沈天拿着菜单，顺利的点下几个想要吃的菜品。

    然后，趁着饭菜还没有上来，他主导着饭桌上的话题，尽可能的让气氛变得轻松些。

    随着一个个的话题抛出！

    也加佛子没有来时的那么紧张了。

    毕竟，沈天给他的感觉并不像是非北大陆的秀死皆要打死的态度。

    反而是非常的包容。

    甚至当也加佛子提起佛国的佛经，沈天听到都是津津有味。

    显然是个拥有足够的耐心，并且宽容的长辈。

    这让也加佛子刷新了对圣师的认识。

    同时，他也理解了叶昊对于圣师宛若是狂热的崇拜的感情。

    圣师给了叶昊力量！

    让他不再是修行界的蝼蚁。

    这般的恩情已经是足够的大了。

    偏偏圣师的品性犹如耀阳，温暖着他人。

    不论是强大的实力，还是高伟的品性，都是罕见的前辈。

    叶昊的感情能够变得狂热。

    并非是不可理解！

    甚至，也加佛子都能察觉到自己对圣师的看法都有着翻天覆地的变化。

    之前他还未有察觉，等到他察觉的时候。

    翻天覆地的变化就已经出现了。

    润雨无声！

    也加佛子暗暗的感叹着圣师对他的影响。

    牧子平和宗梦秋几人就没有那么多的感触了。

    他们天天跟着圣师在一起，比也加佛子陷得深得多了。

    当然，他们也是更加清楚的明白沈天前几天说的：众生平等！

    这四个字！

    竟然同样的包括着南大陆。

    意识到这点，牧子平对于也加佛子的敌意就减弱了许多。

    毕竟，以后可能就是他的臣民了。

    作为皇者，该是有着极高的包容度。

    沈天看着饭桌上越来越轻松的氛围，他也是想要给自己点赞。

    南北大陆的危机！

    竟是被我三言两语给化解了。

    我要是当外交，肯定是一把好手。

    “饭菜来了！”

    这时，酒楼的化神境界的小二端着饭菜来了。

    他轻手轻脚的将饭菜摆放在桌上，恭敬的道：“陛下！饭菜已经齐了。”

    说着的时候，他仅仅是看向了牧子平。

    至于桌上的其他人，他仿佛是不存在般的忽视了。

    这当然是牧子平做的小手脚了。

    圣师的存在肯定是不能让别人知道。

    惹来的麻烦太多了！

    “来！来！来！”

    ‘精神外交官’沈天拿起筷子，招呼道：“尝尝这里的饭菜如何！”

    其他人是等着沈天吃过一口后，才开始动筷子。

    待到吃过几口！

    沈天见到时机差不多，道：“也加！说说南大陆的事情吧！”

    他也想要听听南大陆的事情。

    刚刚虽然和也加佛子简单的聊聊了，感觉南大陆是个佛修的地界。

    但终归还不算是太过的熟悉。

    “南大陆跟你们的修行方式是完全不同的。”

    也加佛子开始就从修行体系上讲起，道：“我们修行佛法！修心、修身，希望的是强大自身，不像你们神牧修士容纳天地灵气，借助外力来强大自身。”

    这番形容。

    让牧子平几人有些不能理解。

    毕竟是完全不同的修行体系，简单的两句话还是无法讲的清楚。

    要是其他的时候，也加佛子也不会讲的太清楚。

    毕竟这种行为相当于是将自身的破绽主动的交给别人。

    但这不是有圣师在。

    也加佛子还是非常的诚恳，知无不言言无不尽。

    他果断的释放自身的佛力。

    金灿灿的光芒霎时间绽放开来。

    道道的梵音从着金芒中诞生，传入到牧子平几人的耳中。

    听到梵音，牧子平和宗梦秋并未感觉真元和肉身有影响。

    正当奇怪的时候。

    他们突然感觉内心变得平静下来。

    脑海中不自觉的就跟着梵音吟诵了起来。

    紧跟着，他们发现自身的神魂有了些许的颤动，竟是有着点点金芒要绽放。

    察觉到神魂中要绽放的金芒。

    牧子平几人有种感觉，若是等整个金芒同化了神魂，他们的将可能跟着也加佛子相同。

    并且，他们发现了这点，但心里并未有半点的抵触。

    反而是变得更加的主动。

    金芒逐渐的扩大！

    不好！

    要赶快的制止！

    牧子平和宗梦秋四人反应过来，想要掐断金芒。

    然而，他们发现自己竟是无能为力。

    金芒犹如跗骨之蛆！

    掐断，还是会再生。

