    黄承彦转身看了过来。“天子这么快就对外用兵，未免有些急了。”

    “不是现在。”诸葛亮摇摇头。“是有朝一日。”

    “就算是有朝一日，也是三十年之内。毕竟三十年之后，阿楚也到了我们这般年纪，想去也去不了。”黄承彦抚着胡须，眼中闪过一丝忧色。“对于如今的大汉来说，三十年远远不够啊。”

    “三十年不够，那就再等三十年。有安车、楼船代步，花甲之年也可卧游天下。”

    黄承彦点点头，没有再说什么，只是眉宇间忧色不改。

    一旁的庞统却有些不以为然。“黄公，我倒是觉得不用等三十年。”

    “为何？”黄承彦斜睨着庞统。“士元，年少有为是好事，可是急功近利就不好了。”

    庞统哈哈一笑。“黄公，我的信心就来自于有为，而不是无为。你说三十年不够，大概是觉得汉初立国七十年，孝武才能够与匈奴开战，对吧？”

    黄承彦眉须微动，嘴角颤了颤，示意庞统继续。

    庞统昂头背手，环顾四周。“此一时也，彼一时也。汉初鉴于秦政之失，行黄老之道，与民休息。先有韩信、彭越之乱，后有吕氏乱政，再有吴楚、淮南之叛，直到行推恩令，天子之诏行于天下，然后才能集天下之力，北逐匈奴，南定百越，西取祁连，东取朝鲜。”

    庞统的声音渐渐大了起来，沙哑中透着豪气。“如今天下虽乱十余年，元气未伤，也不必与民休息七十年。至于山东州郡，嘿嘿，别说韩信、彭越之辈，就算是刘濞、刘安之流也是没有的。”

    庞统转头看着黄承彦。“最重要的是，大汉中兴，无秦政之累，自然不必行黄老无为之道，当立孟轲大丈夫之志，以天下为己任。故天子有诏，不论男女，不分文武，但能读书守礼，皆可为士。假以数年，人才之盛，又岂是汉初可比？”

    黄承彦微微一笑，点了点头。

    黄月英说道：“大汉中兴不是汉承秦制，本不宜比附。勉强要比，也不该是大汉初兴之时，而是吕氏乱政之后，孝文即位，开文景盛世先声之际。”

    庞统抚掌而笑。“英雄所见略同。孔明，你觉得呢？”

    “各有所长，皆有道理。”

    “那就不是最佳答案。”庞统不服气的说道：“不妨说说你的高见，也让我们见识一番。”

    黄月英也盯着诸葛亮，只是不像庞统那么斗志盎然。

    黄承彦夫妇看在眼里，也不自觉的屏住了呼吸，静听诸葛亮发言。

    诸葛亮笑了。“士元，世事难料，哪有什么最佳答案。你这么想，本就是画地为牢，自我设限。正如阿楚所说，时移事迁，本不宜勉强比附，取其大略，以为参考即可。你走的每一步都是新路，重要的是能不能到达目的地，而不是与某个故事相同。”

    庞统有些不以为然。“说来说去，还不是读书当不求甚解，取其大略那一套。”

    “我原本的确是这么想。”诸葛亮的眼中多了几分凝重。“现在我却觉得，读书不能满足于求解，更应该求道。”

    庞统追问道：“何谓求解，何谓求道？”

    诸葛亮笑了。“士元莫急，你先记住这句话就好。”

    “且——”庞统拖长了声音，故作不屑。

    黄月英掩嘴而笑，眉眼弯弯。

    ——

    诸葛亮引着黄承彦一行入城，安顿他们住下。

    这是一座宅院，虽然不如他们在襄阳的旧宅宽大，却收拾得很整洁，各种用具也算齐备。

    黄承彦夫妇很满意。

    诸葛亮能安排得这么妥当，说明他虽然入仕不久，却有一定的财力。抛除周忠引荐的成分，诸葛亮受天子器重必然是原因之一。

    这一点，从诸葛亮说起天子时的眼神也可以看出。

    除了天才遇到天才的惺惺相惜，更有良臣遇到明君的幸运。

    “你们先在这儿住着，待天子召见之后，再作安排。”

    庞统有些迫不及待。“大概要多久？”

    “不会太久。”诸葛亮说道：“你若是无聊，可以到附近走走，不要走得太远就行。这周边住的都是朝中官员，有些人也许就是你将来的同僚，提前熟悉也是好的。”

    庞统满意地笑了。

    诸葛亮又对蔡夫人说道：“蔡令史就在左首第一区，门前有阙的便是。夫人若是有兴趣，不妨去看看。她那里书最多，古今中外的都有，其中有不少是西域商人安东尼收集来的。”

    蔡夫人心领神会，点头答应。

    她在路上就听说了，朝廷有意设立西域商会，整合西域胡商，统一管理丝帛的外销。蔡瑁特地派人赶来，让她多留心一些相关的消息，尽可能为襄阳蔡氏争取一些利益。

    她虽然对蔡瑁的唯利是图不太看得上，但事关家族利益，她也不能坐视。

    既然蔡琰与安东尼有交情，她自然不能错过这个机会，一定要想办法去拜访蔡琰。

    襄阳蔡氏与陈留蔡氏本是一脉，都是蔡国后裔，最近的源源可以追溯到百年前。

    黄月英问道：“诸葛兄，女骑马督也住在附近吗？”

    “在后面一排，左首第三间。不过她大部分时间都不在家，你若想见她，等我消息便是。”

    黄月英连连点头。

    诸葛亮安排好之后，随即赶回行宫，向刘协汇报。

    刘协正在接见关中士绅，堂上堂下坐了一大群，数量接近百人。

    这么多人见驾，只有一件事：请天子迁都关中。

    为首的是两个人。一个是前太仆赵歧，一个是前凉州牧韦端。

    诸葛亮上堂的时候，赵歧刚刚发言完毕，余音袅袅。

    刘协笑眯眯地看着赵歧。“赵公，你在太原一年有余，休养得不错啊，浩然之气很足，不愧是为《孟子》作注的人。你那部《孟子注》我看了，很受启发。”

    赵歧傲然而笑。“陛下谬赞，臣愧不敢当。”

    “不过，这迁都关中不像你的计划。”刘协看向赵歧身后的陈宫。“莫不是陈公台的建议？”

    赵歧的神情有些尴尬。

    陈宫也有些意外，他抬起头，看了刘协一眼，看到了刘协眼中的笑意，这才松了一口气。犹豫片刻后，他起身出列，伏地而拜。

    “陛下明鉴，这是赵公首倡，臣只是略有补遗而已。”

    “平身。”刘协伸手遥扶。“说说你的理由。”

