    墨景辰这边担忧着，不过他知道既然是秦家出面，不管是明里还是暗里，只要他们还有求着沐安安的地方，一定会护着她。

    这样的担心，才少了些。

    不过，他的心思，远在他乡的沐安安一点儿也不知道。

    她正忙着自己多年后的再一次正儿八经地出诊。

    沐安安自从出师后，完全凭着自己的喜好接任务看病，大多数时候，她还是把大部分的精力都放在了两个孩子身上。

    出名什么的，她真不太需要。

    钱够花就行。

    反正有沐小晨那个手段了得的私家侦探暗夜在，她这个当人妈的，还真不用担心怎么养活孩子。

    嗯，她是不会承认她这样做，没别的原因，只是懒。

    嗯，这个原因么，她是不会告诉别人的。

    不过，沐安安一边收拾自己的医药箱，一边想着这次自家师父给她的委托，眉头微微皱了。

    秦家，若是不知道这家子的底细，沐安安或许就会把他们当成一个普通富商看待。

    可是这欧洲船王？百年世家？

    沐安安觉得自己被自家师父给坑了。

    好大一个坑。

    一个不小心，说不定就摔那坑里被埋了个严严实实，爬都爬不出来。

    但是这好处么，那也是实实在在看得见的。

    放眼全世界，能被秦家人请去看病的，能有几个？

    如果真把那病给治好了，泼天的富贵，就在眼前。

    更不要说，秦家啊，秦家是什么地方？

    那可是无数人削尖了脑袋也想去攀附一下的顶尖豪门啊？

    只要搭上了秦家这条线，看得见看不见的好处可是随心取用啊。

    所以，骆河大概也是出于这样一个考量，所以才会把这个机会给了沐安安。

    在骆河看来，以沐安安的本事，就算是给一国之君去看病，也难不倒她。

    而且，真跟秦家有了这样的来往，对于沐安安来说，也是好事一桩。

    沐安安的处境不佳，骆河看在眼里，疼在心里。

    但是他也知道自己这个小徒弟性子倔，要是直接给她塞好处，沐安安一定不会要。

    所以，骆河才向秦家人推荐了沐安安。

    沐安安收拾好了自己的东西，就带着小五一起出去，直奔码头。

    沐小晨和墨阳看着沐安安急匆匆而去的背影，好一会儿才对视了一眼。

    “秦家真的没问题？”

    虽然岑凡已经把秦家的来历告诉了这两小只，但是他们眼里的担心并没有因此而消散，反而更明显了一些。

    越是大家族，里面的事情就越多。

    他们家安安姐多单纯的一个人哪，这一去，可不得跌到染缸里？

    “看来咱们得在暗中盯着点啊，唉，真是……”

    这届的妈妈不好带啊。

    沐小晨和墨阳很有默契地对视了一眼，然后回房去打开了电脑。

    不管怎么样，沐安安的安危不在他们眼皮子底下看着怎么行？

    沐安安带着医药箱和小五出现在码头上还不到两分钟，她就看到一个气度不凡的老人从一辆黑色迈巴赫上下来。

    “沐小姐，我是秦府管家权叔，从现在起，你在秦府的一切事宜，都由我来安排。”

    沐安安也不多说什么，而是笑着说道：“权叔有劳了。”

    权叔看到沐安安的时候，眼里就闪过一丝惊异之色，不过很快就被他给压下去了。

    “秦家人足迹遍布天下，不过秦家人的祖宅，却是建在离这威尼斯不远的小镇。”

    沐安安倒也没问一声为什么秦家人生意做得那么大，为什么会把祖宅落在一个偏僻小镇？

    这都是人家自己家里的事情，她一个外人操的什么心？

    权叔看到沐安安一路上都很安静，就连脸上的表情也没有多少变化，倒是对她的看法多了一些改变。

    这个沐安安，倒是个有些看头的。

    就是不知道，等她进了秦家，又会变得怎么样？

    权叔这样想着，又将目光落在一直跟在沐安安身边的小五身上：“这位是？”

    没听说过沐安安出诊，身边还会带助手啊。

    沐安安随意道：“这是家里人给我找的助手。”

    直接了当地挑明了小五的身份。

    权叔笑了一下，也就没再说什么了。

    车子进入秦家祖宅的时候，沐安安却是感觉到自己的心跳都漏跳了一拍。

    这是怎么了？

    沐安安还没有想明白这是怎么了，车子就已经在一座气派的小楼前停了下来。

    但是沐安安走近一点，才发现这小楼其实已经很旧了。

    这座小楼并不高，看着也不过三层，而且这风格很显然已经有着上百年了。

    上百年前，这样气派的小楼的确很抓人眼球，但是这上百年都过去了，这小楼就算是再气派，那也是一个旧楼了。

    凭着秦家那么大的家业，为什么秦家人没有将这小楼翻新一下呢？

    沐安安下车时只是看了那破败的小楼一眼，就跟在权叔身后，进了这小楼。

    好在这小楼外面看着很破旧，但是这楼里的现代化设施倒是一应俱全。

    看来，这秦家人是故意要留着这小楼破旧的外表？

    沐安安有些疑惑。

    权叔一直走在前面，沐安安始终落在他身后一步之远处。

    见沐安安一路安静，小五也跟个隐形人一样，权叔倒是先开了口。

    “这里，是我们秦家老太爷的住处。”

    秦家老太爷秦海已经百岁高龄，如今还健在，倒是让人很意外。

    不过，听着权叔的话，沐安安心里却是涌动着一个疑惑：“那么这次的病人是？”

    她看过资料，是秦家的某一位人物，但是却没有想到，会是秦家的老太爷。

    这位老太爷自从三十年前将秦家的家业交到儿子秦震山手里后，就一直深居简出。

    外人谁也不知道这位太爷的近况。

    权叔哪里都没停，直接就把沐安安带来了这小楼，意味着什么，都不用说。

    到了这里，权叔倒是也没有再回避，而是直接点点头：“没错，就是老太爷。”

    秦海都已经百岁高龄，怕是身体机能已经到了极限，这个时候把她叫过来，她就算是华佗在世，也没有什么用。

    权叔带着沐安安走到了一楼的一处房间，转身对着沐安安道：“等会沐小姐不管看到什么，请都不要太过惊讶。”

    沐安安的眉目间猛地一跳，看来，这秦家老太爷的情况，跟她之前所想的，不太一样？

    权叔抬手，轻轻地敲了敲门，又自报身份，这才慢慢地推开了眼前那扇紧闭着的房门。

    “太爷，小权把人带来了。”

