    新月纪92年4月30日。

    　　大夏国，北山府。

    　　双月悬空，黑夜不似黑夜。

    　　月光下，一只巨大的凶禽从城市上空掠过，发出尖锐刺耳的啸声，向下方的行人扑来。

    　　街道上一片混乱。

    　　一道剑光从远处劲射而至，贯穿凶禽的头颅。

    　　凶禽巨大的身躯，带着惯性，撞在一座大厦上，又速度不减的砸在地面上。

    　　一队黑衣人迅速赶到，将凶禽的尸体带走。

    　　混乱的街道，恢复正常，行人有说有笑，重新变得热闹起来。

    　　如果地面没有裂开，没有大片的血迹和羽毛，没有满地的碎玻璃，刚才的一切就仿佛没有发生过一样。

    　　江词很镇定，只是抬头多看了眼那些黑衣武者，又迅速低下头，看着眼前的菜摊。

    　　可不能让人趁乱把他摊子上的菜给顺走了。

    　　他在这个时代生活了六年，在新闻上见识过不少类似的场面，起初很震惊，现在早习惯了。

    　　百年前，天地巨变之后，人类虽然重新建立了社会秩序，但新崛起的武者势力和偶尔出现的怪兽，让新的社会秩序，依旧存在很多混乱。

    　　作为一名求生存的流动摊贩，在这个时代摆摊，也避免不了一些麻烦。

    　　比如，被打劫。

    　　江词住在鹿鸣区的杏花苑小区，小区门口是他的摊位常驻点之一。

    　　“小江啊，还没收摊呢？”一个高瘦的中年男子，来到江词的摊位前。

    　　江词不咸不淡的嗯了声，没搭理他。

    　　这是他楼下的邻居，绰号李麻子，尖嘴猴腮，一副奸猾相，出了名的爱占便宜。

    　　李麻子低头在江词的摊位上挑挑拣拣。

    　　摊位上摆着土豆、青菜、萝卜之类的新鲜蔬菜。

    　　江词是这附近流动摊贩里岁数最小的一个，长得又瘦小，一看就是好欺负的样子。

    　　像李麻子这种人，经常来这里占点便宜。

    　　李麻子挑了半天，江词实在看不下了。

    　　“李叔，这都是我在市场新进的货，保证新鲜，不用挑。”

    　　“要挑的，你每次都是早晨进货，晚上拿出来卖，肯定不新鲜了。”

    　　李麻子头也不抬，又挑了一个土豆。

    　　江词翻了翻白眼。

    　　过了一会儿，李麻子终于挑完了。

    　　江词麻溜的称重结账：“李叔，一共9块8毛。”

    　　“小江啊，我也是你的老顾客了，9块钱吧。”

    　　“没问题，您走好！”

    　　“好嘞，再送我两个青椒吧，下次还来照顾你生意！”

    　　李麻子的动作也很麻溜，从摊位上抓两个青椒，拎着袋子转身就走。

    　　“小江，下次再遇到李麻子这种人，不用给他好脸色看。”

    　　隔壁摊位的摊主老杨，对着李麻子背影呸了一声。

    　　江词笑道：“杨叔，做生意讲究以和为贵，一块钱的事，我要是跟他吵了，损失的可不止是一块钱了。”

    　　“你小子脑袋就是好使，这些大道理我可不懂。”老杨摇摇头。

    　　江词笑了笑，默不作声的把电子秤调回来。

    　　开玩笑，前世怎么说也是练摊精英，能被李麻子这种人占了便宜？

    　　晚上八点半。

    　　江词摊子上的菜也卖差不多了，准备收东西回家。

    　　“小江，这只老母鸡你拿回去吧，快高考了，多补补身体。”

    　　老杨将一只老母鸡递到江词面前。

    　　“多谢杨叔，不用，真不用。”江词连忙摆手。

    　　“咱们都好几年的邻居了，不用跟我客气，而且这是我今天去市场进菜，一个老板送我的，不要钱。”

    　　江词当然不信老杨的话，但推辞不过，只好收下老母鸡，心里感激的很。

    　　最后将摊位上剩下的蔬菜给了老杨后，拎着老母鸡往家赶。

    　　杏花苑是老小区，建于新月纪元年。

    　　是北山府在天地巨变之后，第一批修建的居民区，属于避难所，所以规划的很拥挤，全部是两室一厅的房子，面积不到三十平。

    　　能保留到将近一百年后的今天，也是奇迹。

    　　不过在今天，杏花苑是贫民窟。

    　　江词六年前重生在这个时代，最初是一名流浪儿，通过摆摊赚到钱后，图便宜，就在这里租了一套房子。

    　　23楼，没有电梯。

    　　等爬到家门口时，只能扶着腰走路了。

    　　“这副身体太虚了。”

    　　没办法，营养跟不上。

    　　打开门之后，从里面房间走出一个同样营养不良的小姑娘。

    　　小姑娘以前没名没姓，也是流浪儿，后来随江词的姓，叫江豆豆。

    　　六年前，江词刚重生时，身体极度虚弱，连路都走不动，差点饿死，是江豆豆到处找吃的，救活了他。

    　　此后，两人便相依为命。

    　　“哥，饭都做好了，赶紧洗手吃饭吧。”江豆豆笑着将拖鞋放到江词面前。

    　　和江词一样，江豆豆也很瘦弱，像个豆芽菜。

    　　虽然13岁了，身高却和老杨家7岁的孙子差不多。

    　　江词换鞋进屋，把手里的老母鸡举了举，笑道：“豆豆，看看我带了什么？”

    　　“江词，你又乱花钱！”江豆豆笑容消失，板着脸。

    　　“额……这是杨叔送的。”

    　　“不能随便收别人的东西，不知道吗？”

    　　“人小鬼大，你说的这些道理，可都是我教你的！”江词用手点了江豆豆额头一下，然后笑道：“放心吧，我把今天卖剩下的菜，都给杨叔了。”

    　　“那还是相当于乱花钱了。”

    　　“你还想不想吃鸡了……”

    　　“想……”

    　　江词笑着摇头，拎着老母鸡进了厨房。

    　　不能怪江豆豆抠门，这是以前的流浪儿经历造成的。

    　　他虽然也是流浪儿出身，但前世生活在和平年代，心智成熟，重生之后，迅速摆脱了流浪儿身份。

    　　而江豆豆从小就在流浪，饥一顿饱一顿，所以对钱财观念很强。

    　　狭小的厨房里，江词开始杀鸡。

    　　江豆豆兴冲冲的看着，咽口水的声音不断响起。

    　　“离远点，别溅你身上血了。”

    　　江词一边说着，一边拿菜刀在磨刀石上磨了几下，拽着老母鸡的脖子，轻轻一抹。

    　　老母鸡奋力挣扎，临死的劲特别大，不按住的话，绝对会弄得满地血。

    　　【你杀死了变异的老母鸡，经验值+5】

    　　【你获得了经验值，成功激活经验值面板】

    　　突然响起的提示音，让江词愣在那里。

    　　老母鸡活蹦乱跳的，脖子上的血四处飙溅。

    　　“喂喂，快按住它啊！”

    　　江豆豆大呼小叫的声音，把江词从愣神中拉回来。

    　　“江词，你会不会杀鸡啊！”

    　　“失误，失误！”

    　　虽然弄了一身血，江词却笑得很开心。

    　　他重新按住这只鸡后，仔细看了下，发现这只鸡果然有些不同，眼睛和脖子呈不正常的血红色，那是血管爆裂导致的。

    　　变异的老母鸡？

    　　“这只鸡不能吃了。”江词说道。

    　　“啥？为什么不能吃？”

    　　江豆豆傻了，口水都咽了快一盆了。

    　　“我怀疑它变异了，你看它的眼睛，还有脖子上的皮。”江词把有问题的地方翻开。

    　　“新闻上不是说城里的家禽不会变异，变异的怪兽都在城外吗？”

    　　江豆豆不解，最终咽着口水，叹了口气。

    　　吃不成鸡了。

    　　夜深人静。

    　　两轮明月高悬于夜空中。

    　　仅凭肉眼，看不出这两个月亮有什么区别，一模一样！

    　　江词摇摇头，多出来一个月球，再加上灵气复苏。

    　　这个时代，似乎出现什么，都很正常。

    　　比如，眼前的经验值面板。

    　　……

    　　等级：普通人（21/100）

    　　经验值：5

    　　……

    　　“重生六年，金手指终于到账了吗？”

    　　江词已经无力吐槽面板的简陋程度。

    　　他原本都打算在这个时代，以困难模式肝下去了。

    　　毕竟前世的记忆，在这里很难发挥作用。

    　　因为如果历史书没有记载错误，他重生的年代，应该是未来。

    　　公元2237年，地球外出现第二个月球，灵气复苏悄然而至。

    　　天地巨变，万物生长，生物大规模进化。

    　　但数量庞大的野外生物，更加适应新的环境，走到进化前列，变成强大的怪兽，和人类争夺新世界。

    　　公元2247年。

    　　这一年，也是新月纪元年。

    　　新月纪23年，天地再次巨变，生物二次进化，第二次灵气复苏开始。

    　　此时的人类武者，凭借旧时代的古武传承，已经变得更加强大，建立了以四大武道学院为首的武者培养体系，培养出大量武者。

    　　新月纪61年，兽潮袭击北山府，A级强者李白白横空出世，一剑斩杀同为A级的强大怪兽血瞳魔猿。

    　　此后，再无A级怪兽袭击人类城池。

    　　……

    　　“武者，灵气复苏时代，人类进化的先驱。”江词露出向往之色。

    　　灵气复苏已经超过一百年，人类建立的武者培养体系，也有七十年的历史。

    　　想成为武者，最简单的办法，就是通过武科高考，进入武道学院。

    　　但是，以他现在的身体和经济条件，想要成为武者，简直是痴人说梦。

    　　“如果这个经验值面板能起作用，说不定还有戏！”

    　　江词尝试着用意识将经验值分配到等级上。

    　　……

    　　等级：普通人（26/100）

    　　经验值：0

    　　……

    　　下一刻，江词就觉得血脉喷张，一道奇妙的能量传遍全身，体质眨眼间就提升了一截，肌肉紧绷，呼吸也变得更有力了。

    　　不像之前，走一段路，就气喘吁吁的，虚的不行。

    　　“好饿！”

    　　紧接着，腹内出现一股强烈的饥饿感，就像三天没吃饭一样。

    　　江词连忙跑进厨房，翻出剩菜剩饭，狼吞虎咽的吃起来。

    　　但这些饭哪里够，又打开冰箱，馒头、面包、黄瓜、萝卜，把能吃的全吃了。

    　　最后，也只吃了七分饱。

    　　“江词，你是饿死鬼附身了吗？”江豆豆穿着睡衣，抱着一个布娃娃，站在厨房门口。

    　　“好像是。”江词点点头。

    　　江豆豆一言不发，转身离开。

    　　“还是有点饿啊。”

    　　江词捂着肚子，但厨房里能吃的，已经没了，除了那只变异的老母鸡。

    　　既然变异了，他肯定不会吃的，谁知道吃了会有什么后果。

    　　“我存的薯片，借你吃。”江豆豆拿着两袋薯片，再次出现。

    　　“没过期吧？”

    　　“明天过期。”

    　　“哦。”

    　　江词这才放心的接过薯片。

    　　因为江豆豆过惯了苦日子，很喜欢把吃的东西存起来，导致东西经常过期。

    　　像这两袋薯片，江词隐约记得，好像是很早之前给江豆豆买的，当时还被江豆豆批评乱花钱。

    　　此时两人都没有睡意了，一人抱着一袋薯片，缩在小客厅的沙发里，看午夜恐怖电影。

    　　“哥，真的有鬼吗？”

    　　“连怪兽都有了，鬼什么的，或许也有吧。”

    　　“真有就好了，好想抓两只当宠物。”

    　　“……”

    　　江词陷入沉默。

    　　一阵寒风吹过，伴着电影里响起的瘆人的声音，江词打了个寒颤。

    　　“好了，回屋睡觉，明天还要上学呢！”

    　　“呵呵，你害怕了吧。”

    　　“放屁！”

    　　第二天一早，江词顶着黑眼圈起床，而江豆豆却显得精神十足。

    　　“年轻真好！”

    　　江词给自己的胆小找了个借口。

    　　吃过早饭，两人一起到蔬果批发中心，将晚上要卖的蔬菜买回家，然后才各自背着书包出门上学。

    　　…………

    　　北山一中，北山府最好的高中。

    　　江词是北山一中的高三学生。

    　　进了教室，同学们都很激动，三五成群的在议论着什么。

    　　“昨天晚上的新闻看了没？出手的强者疑似A级！”

    　　“这种新闻你也信，我有可靠消息，据说那只凶禽只是C级而已，用得着A级强者出手吗？”

    　　“就是，自从三十年前，世界第二强者李白白出手后，A级怪兽哪里还敢入侵人类城池？”

    　　……

    　　江词没有凑热闹，坐到自己座位上，拿出课本，安静的看书，努力学习。

    　　他深知，无论在哪个时代，文化知识都是重中之重，是一切的基础。

    　　就算是武者，第一步也是学习文化课知识。

    　　否则，一个文盲，即便走运成了武者，那也注定没什么前途，走不远的。

    　　“江词，你一点都不好奇昨天的怪兽袭击？”同桌张伟问。

    　　“不好奇，因为我昨天就在现场。”江词笑道。

    　　或许是因为跨越了时代的缘故，他显得有些孤僻，很少和班里的同学交流。

    　　唯一能说上话，称得上朋友的，也就同桌张伟了。

    　　“你在现场？快说说看，那只凶禽有多大？实力多强？出手的武者是几级？”张伟声音提高了几分，兴奋的连问道。

    　　瞬间，前后桌好几个同学都凑过来，眼巴巴的看着江词，都很好奇。

    　　江词看了他们一眼，说道：“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大一口锅装不下，不好好学习，都是瞎操心！”

    　　“靠！”

    　　几个中指竖到江词面前。

    　　江词淡定的低头，将目光放在书本上，心里却在想着其他事情。

    　　“今天好像是武科高考的最后报名时间吧？”

