    “金铃丢了？”

    我猛地从床上跳了下来，死死抓着他的衣领质问道：“怎么丢的？惊蛰剑呢？”

    王大发满脸羞愧：“昨晚...您睡下后，金老板说要为我们践行，拉着我去了KTV小酌了几杯。”

    “结果...”

    “待我醒来后，金铃就不翼而飞了。”

    “好在惊蛰剑没丢...”说罢，王大发便将惊蛰剑拿了出来。

    “呼......”

    我见惊蛰剑还在，长叹了一口浊气，心想着还好这宝贝没丢，便将惊蛰剑拿了回来重新系在了腰间。

    顺势白了王大发一眼：“你小子还真的是成事不足败事有余，等我找回金铃再收拾你。”

    王大发见我并没有他预想中那般恼怒，登时就有些懵了。

    弱弱地问了句：“李哥，难道你有什么良策可以找回金铃？”

    我狠狠弹了一下王大发的额头道：“你是白痴吗？方晓还有那么多阴魂都栖身在金铃。等入夜，她们自然会赶来通知我们是谁盗取的金铃。”

    “……”

    听我这般说，王大发的脸色更加难看了。

    面色惨白道：“李哥...金铃当中已经没有阴魂了...”

    “什么？”

    我瞪大了眼睛，一脸不可思议地表情望着王大发质问道：“金铃当中的阴魂呢？”

    王大发双眼游离，吊胆惊心地说道：“昨日忘记和您说了，方晓姐姐跟着宋大哥一同去了义庄跟随马宗宝修炼。”

    “至于您救下的那些阴魂...也被师兄一纸黄符送到地府投胎去了。”

    “还有那个美女陈圆圆...也在离开墓下就不知所踪了。”

    “……”

    我怒骂一声：“靠！”便神色慌张地低下头思考起如何找回金铃的对策。

    奈何，不论怎么想都没有任何头绪。

    而就在我对此束手无策时，王大发这厮提醒了我一句：“李哥？咱不行问问昭雪姐姐？”

    “对啊！”

    “昭雪！”

    我猛地拍了一下脑门，经王大发这样一说，犹如醍醐灌顶。

    昭雪与金铃共存了那么久，想必她一定会有解决办法的。

    便立马掏出手机准备联系韩絮，让他今夜去找昭雪询问一下该如何找回金铃。

    可掏出手机的刹那，我才恍然想起，韩絮这厮好像就没有电话。

    这下，我是真的不知道该如何是好了。

    貌似唯一的办法，就是让王大发立马启程回到冲虚观去通知这个消息。

    但这一来一回至少得半个月的时间。

    这期间，盗取金铃的家伙要是给它卖了？

    保不齐流失海外都是有可能的。

    到时我又该如何寻觅此至宝？

    况且，时间不等人，秦岭那边的事也十分急迫。

    要是以前，我不知道金铃的用地，约莫着即使丢了也不会这般着急去寻找。

    但此时，得知了金铃的重要性，踏足秦岭那处瘟神庙若没有金铃助阵？

    “呵呵...”

    “保不齐真的会死！”

    经过这一次探墓，纵使我是个智障也能想清楚，每一处瘟神庙下方都会镇压一位实力超凡的邪祟。

    若没有这两个祖传至宝傍身，贸然下墓，结果可想而知。

    金铃和惊蛰剑早已和我的生命挂钩了，缺一必亡。

    此时，我犹如热锅上的蚂蚁，在房间上蹦下跳，对于王大发的恨也已然达到了顶点。

    真是恨不得杀了这小子！得理不饶人地问候这厮的家人。

    王大发这厮也很清楚这一次到底犯下了多大的错，不管我怎么咒骂，由始至终都没敢反驳我一句。

    看到这家伙可怜兮兮的模样，我也实在不忍再继续为难他，冷冷地说了句：“行了，别打蔫了，当下还是听天命尽人事吧。”

    便准备和他一同去趟昨夜他和金大财喝酒的KTV查探一下，希望能从中找到一些蛛丝马迹。

    王大发见我心头的怒火平息了一些，稍稍恢复了一些精神，默默地说了声：“好。”便紧跟着我出了门。

    出于礼节，我和大发离开时便准备拜访一下金大财。

    毕竟这几天多亏了他的照顾。

    却不成想，刚来到他的房间，就从陈雪瑶口中得知了他出差的消息。

    见状，我和大发便默默的离开了别墅，对着陈雪瑶留下一句：“日后再来拜访，劳烦您替我们感激一下金老板。”便带着大黑离开了别墅。

    始料未及的是，我们前脚刚迈出别墅，后脚保安就死死的将别墅的大门锁住了。

    我和大发也没有多想，毕竟当务之急是尽快寻回金铃，于是在离开别墅就直奔那所KTV赶了过去。

    可大白天的，那种商务会所又怎么会开门。

    我和王大发没了办法，便也只能暂且在附近找了个酒店先歇歇脚。

    但刚进酒店，麻烦的事又找上了门。

    原因是...酒店不允许宠物进入。

    尤其是大黑这种，貌似已经不能用宠物来形容的凶兽了。

    好在最后，王大发再次施展了“钞能力”，将我们入住的酒店全部包了下来。

    这才算是终于有了一个栖身之地。

    不过...

    王大发身上携带的钱，也因为这件事彻底清空了。

    碍于他和家里现在的关系，他也不能去寻求家里人的帮助。

    若是今夜找不回金铃，明天我们两人还有大黑唯有流浪街头了。

    对此，我是真恨不得上去“啪啪”给他几耳光。

    心想着这个败家子就不能省点钱，这要是早一点告诉我，我们在附近的哪个公园待一会儿，好歹余下的钱也足以够我们再坚持一段时间的。

    奈何...

    钱已经花了，王大发这厮刚刚那般举动也是为了补偿他的过失。

    我再怪罪他也没有什么用，便也只能自认倒霉和这个猪队友一同组队。

    心中暗自祈祷着，今夜可以找回金铃，之后的事再想其他办法吧...

    不知是不是王大发这家伙和我八字犯冲。

    和他在一起就不带有任何好事的！

    当初因为他牵扯到了鬼蜮，莫名其妙的来到这里。

    紧接着这厮又丢了金铃，害我不能尽快赶回东北。

    现在更可悲...

    昨天他和金大财去的那个商K今夜竟然没有开门？

    而我们已然没有了继续等待的资本，浑身上下连个钢镚都没剩下。

    明儿一大早估计就会被酒店驱离出去。

    “呵呵...”

    还真的是可悲到了极点。

    但古话说得好，天无绝人之路！

    就在我们二人对此一筹莫展之时，大黑“汪汪汪”地狂吠起来。

    不多时，一位穿着时髦，戴着蛤蟆镜的妙龄少女推开房门走了进来。

    淡淡一笑道：“主人，看来你遇到难事了！需不需要妾身帮忙呢？”

    “……”

    “陈圆圆？”

