    雷氏府邸，书房内。

    “你讲咩呀？跛豪今晚要和那个鬼佬洛克菲勒见面？并且还是石志坚帮忙牵线搭桥？”升职为总督察的大佬雷洛咬着雪茄，诧异地望着眼前心腹手下猪油仔。

    “是啊，那跛豪去芬兰浴冲杀气，见人都话他要去见那个超级富豪洛克菲勒！就他那大嗓门，估计现在整个香港都知道了。”猪油仔笑嘻嘻说道。

    “不过话说回来，这跛豪也真是运气好，能够和这样的大人物见面，以后可以拿出来吹水！”猪油仔舔了一下嘴唇，一脸羡慕道。

    他却没注意雷洛此时表情。

    雷洛弹弹雪茄，表情有些不舒服。

    按道理他和石志坚走得更近，尤其这次还帮石志坚借款五百万，可是有这样的好事儿他却惦记着那个叛徒跛豪，没通知他，这也太不义气了！

    “还有啊，洛哥！听说那跛豪肩膀受伤不轻，为了今晚能够见洛克菲勒硬是没去医院，这也真够拼的！”猪油仔说完，抬头这才发现雷洛表情不对，咬着雪茄一脸的“幽怨”。

    “咳咳，其实我觉得见不见那个鬼佬也没什么了不起！”猪油仔忙转变风头，“这里是香港又不是美国，就算和那洛克菲勒打好关系又怎样？难道他还能帮跛豪上位？”

    雷洛冷哼一声：“虽然不能帮他上位，却能帮他跻身名流。”

    猪油仔不言语了，因为雷洛正说到了点子上。

    像雷洛，跛豪，还有四大社团的向大佬，葛天王等人，这一辈子最希望达到的高度就是真正晋身名流，而不是像现在这样黑不黑白不白，处于灰色边缘地带。

    可是想要做名流不是你有钱有权就能做到，还要有机遇，有人提携才行。

    这其中最好的例子就是上海滩时期的三大亨杜月笙，黄金荣还有张啸林。

    其中杜月笙最为精明，也喜欢投机取巧，最终想要通过竞选市场晋身上层社会，成为当之无愧的社会名流。

    可惜，最终差了一步。

    雷洛，跛豪等人与当年杜月笙差了很多，但野心是一样的，也想要做人上人，洗白上岸成为名流。

    正是因为这样，雷洛才会那么一心一意听从石志坚安排参加抗疫，并且获得了“太平绅士”头衔。

    可是这次与洛克菲勒这样最上等富豪见面的机会，石志坚却没通知自己，这不禁让雷洛有些心里不舒服。

    “咳咳，洛哥，你怎么了？”猪油仔见雷洛脸色不对，忙关心地询问道。

    “没事儿，我有些头疼，想要休息，你出去吧。”

    “好的，洛哥！”猪油仔乖乖下去。

    外面陈细九看见他打招呼道：“仔哥，洛哥在书房吗，我有事儿找他！”

    猪油仔忙把陈细九拉到一旁：“洛哥在生气，你千万不要自找麻烦！”

    “呃？为乜生气？”

    “还不是因为跛豪被石志坚邀请去见那鬼佬洛克菲勒，洛哥却没被邀请……”

    “不会吧，洛哥为人没那么小气。”陈细九不信。

    “这不是小不小气问题，”猪油仔说，“是面子问题！”

    “细九，猪油仔，你们在一起嘀咕什么？”雷洛的老婆白月嫦端了枸杞茶过来，笑眯眯问两人道。

    “哦没什么，我们凑一起谈点私事！阿嫂，给洛哥送茶呀？”猪油仔忙道。

    “是啊，最近他总叫嚷腰痛，我就泡了点枸杞给他饮！猪油仔，你也要多饮点，我听你老婆说你现在总是躲着她！”

    “咳咳，”猪油仔一脸尴尬，“我们情况不一样，我是岁数大了，有心无力！”

    “那就更要锻炼咯！”白月嫦瞄一眼猪油仔，“好像你才比阿洛大两岁，怎么这么嫌老？”

    猪油仔抹着额头冷汗：“就是啊，我为什么会这么嫌老？呵呵！”

    白月嫦见此就不再多说，清官难断家务事，何况她一个女人家也不好对人家的家事指指点点。

    见白月嫦推门进了书房，猪油仔这才又抹了一把冷汗，对陈细九说道：“小心啊，做男人最惨不是冇钱，而是随时枸杞茶伺候！”

    ……

    “阿洛，怎么了，这么早就准备休息？”白月嫦进了书房就见老公雷洛没精打采地坐在躺在书房床上，背对着她在唉声叹气。

    “是啊，我身体有些不舒服。”雷洛转过身子说道。

    白月嫦把枸杞茶放下，用手抓住老公的手说道：“怎么，不开心？”

    “没有不开心。”雷洛死不承认。

    “呐，你可是不会骗人的，每次只要你一不开心就会这副模样，无精打采的。”白月嫦笑着伸手摸了摸老公的脸。

    雷洛抓住她的手贴在自己脸上：“为什么你对我这么好？”

    “你是我老公嘛，我不对你好，对边个好？”

    “那有件事儿能不能求你？”

    “什么事儿？”

    雷洛瞄一眼那杯枸杞茶：“能不能以后不要让我饮这种茶了，细九和猪油仔他们会笑话我的！”

    白月嫦佯怒道：“他们敢？到时候我打烂他们屁股！”

    雷洛咳嗽一声：“问题是你总泡这种茶，会让大家以为我很虚，其实我好壮的，你知道！”

    “那是以前，”白月嫦笑眯眯地端起枸杞茶递过去，“现在最重要是你好，我也好！来，饮茶先！”

    “不要啦！”雷洛皱眉，“人家真的不想再饮！”

    这种场面要是被那些警界大佬看到，还不直接惊掉下巴。谁能想到大名鼎鼎的雷老虎也有如此“委屈”一面。

    白月嫦把茶杯凑过去：“乖，慢慢饮尽！这样才是我的好阿洛！”

    雷洛无奈，只要皱着眉头把茶水饮尽。

    “这就对了嘛！你当真要睡觉？”

    “是啊，我好累也好困！你出去把门带上，今晚就不去那边陪你了。”

    “好的，那你好好休息。”白月嫦端起茶杯准备出门，忽然像是想起来什么，回头说道：“对了，阿洛，刚才阿坚打电话过来问你有空没空，说要让你参加一个什么欢送会，介绍人给你认识。”

    雷洛猛地一个激灵，嗖地一下从床上窜起来，“你是怎么说的？”

    白月嫦楞了一下，不明白老公反应怎么会这么大，“我没说什么，只是说要问过你才行。”

    “啊？”雷洛再也顾不得许多，直接跑过去把白月嫦一把抱起来转个圈儿，“原来阿坚没忘记我！你话他知，我今晚有空，马上过去！”

    “呃？你不是不舒服吗？”

    “没事儿了！我这病啊，来的快去的也快！”雷洛开怀大笑。

    ……

    “不好意思先生，今晚太白海鲜舫被石志坚先生包下，请你们去其它地方就餐！再次致歉，希望理解，多谢！”

    太白海鲜舫的总经理站在门口不断地对那些来这里吃饭的客人说着同样的话。

    能够来这里吃饭的人基本上都是香港有头有脸的人物，一听整艘食舫被石志坚承包，忍不住嘀咕道：“有没有搞错？有钱就了不起啊，我也很有钱的！吃顿饭而已，用不着包下整座餐厅吧？”

    “呐，听说那石志坚在股市上赚足五千万，可能是来这里庆祝的！”

    “错了，据可靠消息今晚这里有重大宴会！石志坚邀请了很多香港名人参加，好像还有那个美国富豪洛克菲勒！”

    “是吗？也不知道能被邀请的都是些什么人？”

    众人对今晚这场宴会充满了好奇。

    ……

    与此同时，太白海鲜舫大厅内。

    徐三少，霍大少，还有包家女婿苏迪文，以及石志坚未来的大舅哥戴凤年都被石志坚邀请了过来。

    徐三少和霍大少还没什么，他们是石志坚死党，有好处石志坚当然要照顾他们先！

    苏迪文却没想到石志坚这么够义气，这样重要的宴会连自己也邀请，心中不免有些感激。

    至于戴凤年，那就更是一脸得意了，以前这种好事儿他可是没资格参与的！

    可是自从戴凤妮和石志坚建立了那“不可告人”的关系之后，戴凤年就一跃成了石志坚的大舅哥！

    从敌人到大舅哥，身份非同凡响！

    石志坚有好处当然要首先照顾他了！

    除此之外，因为这是洛克菲勒的“送别会”，所以一干女眷，例如石玉凤，苏幼薇，聂咏琴，柏乐蒂等人也赶来捧场。

    此刻，女眷们正在和洛克菲勒的女秘书凯瑟琳轻声交谈。

    男人们则聚在一起互相谈笑风生。

    “洛克先生，我给你介绍一下，这位是我朋友伍世豪伍先生！”石志坚把跛豪介绍给洛克菲勒认识。

    跛豪激动不已，这是他第一次真正地和一位国际名流握手。

    跛豪穿着最高档的意大利西装，拄着拐杖，忍着肩膀由于吃力引起的疼痛，面带微笑地与洛克菲勒握了握手。

    “上帝呀，我认识你！皮特坚讲过的，那栋捐献给我们洛氏慈善基金会的别墅就是你的产业，多谢你为慈善事业作出的贡献。”

    跛豪张嘴结舌不知道该说些什么，最后激动道：“那个，应该的！都是应该的！阿坚教过我，做人要以德服人！”

    旁边翻译告诉了洛克菲勒“以德服人”意思，洛克菲勒大笑道：“说得好！不管贫或富，我们做人做事都要以德服人，这才对得上帝对我们的厚爱！”

    “对对对！我要对得起上帝他老人家！上帝是大佬，我们都是他小弟！偶尔我也去教堂的，还给教堂捐过钱！”跛豪乐不开支。

    “呃？”洛克菲勒看向石志坚。

    石志坚忍不住笑道：“他的意思是我们都是上帝子民，他经常去教堂捐钱行善！”

    “是吗？想不到伍先生是如此有爱心之人！”洛克菲勒回过头对着跛豪称赞道。

    跛豪听不懂洋文偷偷问石志坚，“这鬼佬讲乜呀？不会是在暗地里骂我吧？”

    “没有，他夸你捐钱行善，是个好人！”

    “蒲他阿母！”跛豪一拍大腿，喜不自胜：“我就说嘛，总会有人理解我！老子本质不坏的，以后我还要多做善事，以德服人！成为那啥---大慈善家！”

    石志坚笑了笑，“相当慈善家以后再说，现在先和洛克先生合个影吧，要不然这些媒体记者我就白请了！”

    跛豪一听要和洛克菲勒合影留念，当即又激动起来，打定主意以后要把这张照片挂在自己家最显眼处，看看哪个混蛋还敢嘲笑自己没文化是个粗人，老子和美国十大富豪合过影，你有吗？！

    石志坚安排洛克菲勒和跛豪站好位子，吩咐那些记者媒体可以开始拍照。

    就在这时，门口有人高声喊道：“雷洛，雷督察到！”

    “啊，洛哥来了？”跛豪一扭头，就看到雷洛在陈细九，猪油仔两人的陪伴下满面红光地走了过来。

    其他人正在谈话闻声也都朝门口望去。

    徐三少对霍大少说：“这阿坚还真是有情有义，凡是对他好的人都邀请到！一个都不落空！”

    “这就是阿坚心眼好啦！你看那跛豪以前背叛过他，可还是被他邀请了过来！还有那戴凤年，以前可是他死敌，竟然也被邀请到！”霍大少摇摇头道，“像阿坚这般以德报怨，边个能做到？”

    雷洛出来的排面很大，猪油仔和陈细九又很会营造气氛，走在前面虎虎生风。

    餐厅众人很多同雷洛打招呼，毕竟作为香港警界一代枭雄，雷洛势力非同小可。

    徐三少，霍少等人看在石志坚面子上也朝他点了点头。

    雷洛见此，心满意足。

    美国大亨洛克菲勒见此，就扭头看向石志坚，似乎在询问雷洛是什么人。

    石志坚就附耳过去轻轻说了几句，洛克菲勒脸上露出笑意，“原来这样，他也是皮特坚你的朋友！并且还是英女皇御准的太平绅士！”

    说话间，雷洛已经大摇大摆来到众人面前。

    石志坚朝雷洛招招手道：“洛哥，麻烦你来一下！我介绍洛克先生给你认识！”

    刚才气势如虹威风凛凛的雷洛一听这话，立马大笑着朝石志坚走过来：“是吗？我对洛克先生仰慕已久！”

    洛克菲勒微微一笑，主动朝雷洛伸手：“你好，我叫王富贵！”

