    最重要的是修炼《玄龟法》可以增长寿元！

    他最缺的是什么？

    他缺命！

    《玄龟法》很好的补充了这个短板，就像是为他量身定制一般。

    重重呼出一口浊气，萧岭第一次露出真正的笑容。

    “小子，你好像很高兴？”

    “认识你那么久，第一次见到你露出这样的笑容。”

    “给老祖说说，玉简里是什么东西？”

    蓝雀的声音惊醒神游物外的萧岭，他这才回转心神。

    收敛起脸上的笑容，萧岭淡淡道：

    “你可知玄龟？”

    “玄龟！”

    蓝雀声音惊异，其中带着丝丝不敢置信。

    “你是说玉简里的东西与玄龟有关？”

    “小子，你可不要诓我！”

    “玄龟那可是妖主那个级别的大妖，怎么可能被你这区区蝼蚁得到？”

    听到玄龟是妖主级别，萧岭也是一惊。

    他知道玄龟肯定很厉害，但想不到居然是堪比人族渡劫境界的大妖。

    那么看来这个禅志道人也不是凡人了，不知道他是怎样接触到玄龟而不被攻击的？

    心中一动，萧岭轻声道：

    “你认不认识禅志道人？”

    蓝雀还在叽里呱啦说着玄龟的种种事迹，看起来对玄龟很是推崇。

    听到萧岭突然说什么禅志道人，狐疑的看了他一眼，声音里满是不屑：

    “禅志道人是谁？不知道！”

    “你以为什么阿猫阿狗都可以和玄龟大人相提并论？”

    蓝雀的话让萧岭知道他并不知晓禅志道人。

    也是，蓝雀都被封印在黑鼎中上万年，不知道也很正常。

    蓝雀还在说着玄龟，言语中充满敬意。

    “我跟你说，当初我还是小妖的时候，玄龟大人就是妖主境界大妖了。”

    “但玄龟大人平易近人，从来不歧视我等小妖，甚至有时候还任由我们靠近观察。”

    “可以说玄龟大人在妖族，是所有人都敬仰的存在！”

    说到这里蓝雀重重叹息一声：

    “可惜后来我中了人族奸计，被封印在这黑鼎中。”

    “也不知道玄龟大人还在不在此界？”

    “该死的人族！”

    萧岭明智的没有说话，不管蓝雀是因为什么被封印，都与他没有关系。

    直接屏蔽蓝雀骂骂咧咧的声音，萧岭准备转修《玄龟法》。

    《紫气东来法》只是太微宗的入宗功法，最多只能修炼到筑基。

    而且整本功法平平无奇，如果不是没有办法萧岭是不会修炼的。

    现在有直接修炼到“凝神”的功法，自然不必迟疑。

    《玄龟法》玉简中，关于如何修炼都有细致讲解，倒没有看不懂的说法。

    所以宜早不宜迟，萧岭直接盘膝坐下，按照《玄龟法》的要求修炼。

    老牛就在崖壁下面趴着，也不知道是在休息还是修炼。

    ……

    崖壁下铠甲撞击发出的声响让萧岭从修炼中醒来。

    张口一吞，便将萦绕在他周身的白色雾气，通通纳入口鼻之中。

    片刻之后，他面色微红精神奕奕，整个人气质有明显变化。

    才修炼一天时间，萧岭原本灰败的脸色微微泛红，萎靡的精神渐渐振奋，不复之前形如枯槁的模样。

    为了修炼《玄龟法》，他还特意布置了一个“释灵阵”，以及一个“聚灵阵”。

    如今他什么都缺，就是不缺灵石。

    现在看起来效果不错。

    崖壁下前进的军队停在老牛身前，三位领兵将领左右巡视，却没有发现萧岭的踪迹。

    相互看了一眼，最终由职位最高之人上前询问。

    朝着老牛微躬躯体抱拳，轻声道：

    “这，这位大人！”

    “在下乃京畿大营右将军林云，还请大人告知仙师何处？”

    老牛眼里尽是笑意，活了这么久还是第一次有人叫它“大人”。

    新鲜！

    抬起牛头往头上扬了扬，像是说了什么，又像什么都没说。

    林云更是一头雾水，这是什么意思？感觉自己纯粹是在对牛弹琴。

    它又不会说话，问了又有什么用？

    直到身后有人拽了拽他的铠甲，并指了指头顶。

    疑惑的林云抬头望去，正好和萧岭的目光对在一起。

    林云连忙躬身行了一礼：“仙师。”

    身后两人也连忙行礼，脸上尽是恭敬。

    “康嘉没来？”

    不知为何，仙师声音并不大，却能准确的传入每个人的耳中，就似在耳边一样。

    林云眼中满是敬畏，这样的手段实非凡人，将士群中出现一阵嘈杂，随即又快速安静下去。

    “回禀仙师，康城主在石林主持民众后续安排问题，所以没有过来。”

    “由我领兵过来镇守！”

    萧岭默然颔首，现在采矿人员还没有到位，也不急于一时。

    点点头：“去吧！”

    “只要你们尽心，陆离那我会给你们请功。”

    “并且到时候我这也会有赏赐给你们！”

    “哗”

    将士群中一阵哗然，所有人都眼冒金星，脸上满是不敢置信。

    仙师说什么？

    会有赏赐落到他们头上？

    原本千里迢迢奔赴边境，以为是有仗要打，摩拳擦掌准备建功立业。

    结果就为了镇守一个不知道用处的矿洞，有些人虽然面上不显，可心中难免失落。

    且常年生活在繁华上京，突然一下子变成深山老林，这个落差很多人都不适应。

    但今天他们听到了什么？

    仙师会为他们在陛下面前请功！

    最重要的是，只要他们尽心尽力镇守矿洞，到时候仙师会有赏赐落下！

    这样一比，陆离的赏赐在他们眼里好像都无足轻重起来。

    陛下最多赏赐给他们金银财宝，或是加官进爵。

    要知道对方可是仙师啊！

    在石林城墙上，很多人都看过萧岭出手制服那个怪物，对于萧岭的身份毫不怀疑。

    一个仙师许下的承诺，足以让他们喜出望外。

    林云和身后两名将领也是惊喜莫名，他们收到的命令就是镇守矿洞。

    至于有没有奖赏那是后话，当初遇到怪物也需要他们顶在前面，心中并没有觉得什么不妥。

    这是一个将军应尽的责任！

    但现在仙师亲口许诺会给他们请功，甚至仙师还会降下赏赐。

    怎能让他们不激动？

    双手微微颤抖，林云对着萧岭躬身重重行了一礼：

    “仙师吩咐，我等竭尽全力守护矿洞安全！”

    林云身后所有人都朝着萧岭躬身行礼：“我等竭尽全力守护矿洞安全！”

    萧岭微微点头，很满意这个效果。

    “去吧，无事勿要打扰我！”

    说完盘膝坐下，短短片刻便有白雾将他笼罩在内，让人看不真切。

    林云眼中尽是震撼，当真是仙家手段，大白天太阳高照哪里来的雾气？

    转身看向身后所有人，林云对着身旁一人说道：

    “传下去，所有人静默前进，勿要打扰仙师！”

    “传下去，所有人静默前进，勿要打扰仙师！”

    “传下去……”

