    “‘命运英雄·敌托邦’的攻击力恢复原样，把‘元素英雄·水色新宇侠’破坏！”

    游星这才了然：“居然有这样的效果，目的是炸掉水色新宇侠么？”

    漆黑的电流在英雄手中凝作球体，化作破空的暗流朝着水色新宇侠席卷而至！

    但居然被防住了！

    只见水色新宇侠双掌一错，淡蓝的水色能量在双掌之间幻化成屏障，稳稳接住了来自敌托邦的轰击！

    “墓地里魔法卡‘新宇融合’的效果。”十代道，“把新宇融合从游戏中除外，可以代替一次新宇融合怪兽的战斗、效果破坏。”

    “哼，这种程度早就在预料之内。”

    爱德不屑轻笑。

    “但是这样一来，你仅有的一次代替破坏机会也就用掉了。”爱德道，“你那种程度的底细，我早就已经摸透了！

    现在就让你见识一下，龙骑士-D终的力量！

    龙骑士-D终的效果，一回合一次，把对方场上一只怪兽破坏，给予对方那只怪兽攻击力数值的伤害！”

    十代：“！”

    这么强的能力吗？

    “因此，我把‘元素英雄·水色新宇侠’破坏！”

    D终的力量爆发，漆黑的暗流从他胸前的龙首中喷发，瞬间将水色新宇侠身躯吞没！

    失去新宇融合庇护的新宇侠完全无法抵挡，他身前水色的屏障刹那便支离破碎，整个人也在黑暗中湮灭消失。

    夹杂着碎片的暗流霸道地从十代身上激荡而过，同时带走了大量的生命。

    【十代，LP 3700 →LP 700】

    “诶~好厉害。”十代深吸一口气，“一上来就把我的生命值打到了风中残烛......”

    “哼，那是自然。”爱德有点小得意，不过也继续补充，“虽然我很想继续发动总攻在这里完结，但是我们的了断真的那样结束也就太无趣了。

    而且‘龙骑士-D终’发动了效果的回合，我场上的所有怪兽都不能攻击宣言......你捡回了一条命呢。”

    爱德再抽出一张手牌。

    “覆盖一张卡到场上，回合结束了。”

    “果然好厉害呢......”十代笑了笑，“但是忘了和你提了，爱德。现在我的英雄们，和过去也稍微有点不一样呢。”

    爱德：“？”

    十代这家伙，莫非他们没见的这阵又获得了什么新力量么？

    “我的回合，抽卡！”

    再到了十代的回合。

    “发动魔法卡‘逆境的宝札’，当对方场上有特殊召唤的怪兽、我方场上没有怪兽时，可以从卡组抽两张卡！”

    他抽卡后却并未急着有所动作，而是神秘地笑了一笑。

    “其实吧，你的英雄确实很强啊，爱德。我已经深刻地认识到这一点了，游宇老师也是这么对我说的。”

    “哼，废话，那还用你说？”

    说是这么说的，但爱德嘴角已经翘了起来，满脸藏不住的得意。

    “所以啊，你的英雄们的力量也借我一用好了。”十代笑呵呵的。

    爱德：“？”

    啥意思？

    “我发动手牌中‘幻影英雄·独善人’的效果！”十代道，“丢弃手牌中一张英雄怪兽，这张卡可以从手牌特殊召唤！”

    爱德：“？？？”

    幻影英雄！？

    十代你这个浓眉大眼的怎么偷我的幻影英雄用了？你的元素英雄呢？你的新宇宙侠呢？

    【幻影英雄·独善人，攻击力1600】

    似乎看出了爱德的疑问，十代不好意思地挠了挠头。

    “哎呀，英雄之间总是得互帮互助的嘛。

    而且不是有句老话这么说嘛？英雄们总是会联合起来对抗他们单个无法对抗的危机？正义的英雄总是会互相吸引的！”

    爱德：“......”

    “咳咳，总之我使用独善人的效果。”十代道，“独善人在特殊召唤成功时，从卡组把‘幻影英雄’怪兽在陷阱区放置。

    因此，我从卡组把‘幻影英雄·增量人’放置！”

    十代从卡组抽出一张卡，展示之后插入陷阱区，接着续道：“并且，我刚刚从手牌中丢弃的卡是‘元素英雄·影雾女郎’！

    影雾女郎从手牌中丢弃时，从卡组把一张‘英雄’怪兽加入手牌。

    我从卡组把‘元素英雄·烈焰侠’加入手牌。”

    接下来就是英雄刻在DNA里的展开了......本应如此的。

    “接着我发动陷阱区的‘幻影英雄·增量人’的效果！”十代道，“把自己场上的英雄怪兽解放，自身从陷阱区域特殊召唤！”

    增量人特殊召唤，接下来会从卡组飞出仿生人。仿生人的效果可以检索融合，并且另外还能从卡组堆一张英雄怪兽去墓地，为后续展开打基础做铺垫。

    爱德对这套路熟得不能再熟了。

    那可不行。

    “好好看看我的场上吧。”爱德哼笑。

    十代：“？”

    他愣了一下，这才注意到爱德后场不知何时已经翻开的盖卡。

    陷阱卡“D锁链”。

    十代：“！”

    “在你特殊召唤独善人的瞬间，我的陷阱就已经发动了。”他说，“D锁链，给自己场上的‘命运英雄’怪兽装备。

    装备怪兽的攻击力上升500。

    我把这张卡给‘命运英雄·敌托邦’装备！”

    【命运英雄·敌托邦，攻击力2800 →攻击力3300】

    十代“啊”了一声：“敌托邦的效果是......”

    “没错，一回合一次，自身攻击力和原本不同的场合，把自身攻击力恢复原样，把场上存在的一张卡破坏。

    并且这个效果，在对方回合也可以发动！”

    【命运英雄·敌托邦，攻击力3300 →攻击力2800】

    “我要破坏的卡当然，就是你后场的‘幻影英雄·增量人’！

    崇高正义！！！”

    敌托邦人一掌隔空轰出，漆黑的暗流拖着闪电，一击便将还未来得及化作实体的幻影炸成了粉碎！

    幻影英雄出师不利。

    但是没有关系！

    “不愧是爱德。”十代笑了笑，“但我的英雄们也不止这种程度而已。我通常召唤‘元素英雄·烈焰侠’！”

    【元素英雄·烈焰侠，攻击力1200】

    “烈焰侠的效果，召唤、特殊召唤的场合，从卡组把魔法卡‘融合’加入手牌！”

    看着十代抽出从卡组弹出的卡牌，爱德眉头微皱。

    “就算阻止了仿生人出场，也还是设法检索到了融合么？”

    “魔法卡‘融合’发动！”十代道，“场上的‘元素英雄·烈焰侠’、手牌中的‘元素英雄·液态侠’融合！

    融合条件是，属性不同的英雄怪兽两只！融合召唤！

    化作灼热的光辉照耀大地吧——

    ——元素英雄·日出侠！！！”

