    “现在她还没醒来。”

    战御聘清冷对宋星悦说道：“虽然疏散了她心中的郁结，但也要等着她清醒。”

    听到他的话，宋星悦不敢违背，轻轻点头。

    刚才是她太过鲁莽了！

    明知道顾聆听知道这些事情会着急，可她还是忍不住将这些谩骂人的话都说了出来，如果聆听这次有什么好歹，宋星悦肯定不会原谅自己。

    聆听，对不起！

    心中的自责让宋星悦根本不敢离开顾聆听的床铺半步，老老实实的坐在那里守着，战御聘也不理会她，自己坐在旁边。

    江越亲自去送孟医生开药方，房间中只剩下他们两人，四只眼睛牢牢地盯着床上的顾聆听，认真而沉默。

    半个多小时之后，江越带着孟医生刚刚开好的药方过来。

    “战总。”

    他将药方递到了战御聘面前，扫了眼上面的内容，战御聘微微颔首，“去熬药吧。”

    孟医生是出了名的妇产科千金圣手，既然是她拿出来的药方，又说顾聆听和孩子都没有什么大事，那就按着她说的来。

    江越低头屏气凝神，轻轻退了出去。

    临关上门前，他有些同情的看了眼坐在战御聘身边不远处的宋星悦。

    幸好少夫人没事，若是真的有事，别看她是少夫人的闺蜜，战总处理起来也绝对不会手软半分！

    没过多久，房门外传来战老爷子那气喘吁吁的声音，“御聘，我重孙子怎么样了，聆听呢，她们娘俩没事吧？”

    战御聘惊愕转头，就见战老爷子被叶宁静扶着开了门过来。

    他怎么来了？

    连忙起身迎上了老爷子，战御聘哭笑不得，“爷爷，不是说了没事了吗？”

    这里的风吹草动都瞒不住老人，肯定是有人告诉老爷子了。

    白白害的老爷子担心。

    想到这里，战御聘冰冷的瞪了眼旁边的江越，看到他那冷漠的眼神，江越连忙缩了缩脖子，不敢直视。

    战总发威，恐怕他得再往后躲躲了。

    “不关他的事。”

    看到战御聘这般，战老爷子轻轻的挥手，“是孟医生跟宁静说的，他们两个都是营养师和医生，有点交流也是正常。”

    江越连连点头，悄咪咪的退出了房间。

    现在他不该待在这里，让战老爷子和战御聘去照顾顾聆听就好，他则出门帮着叶宁静和孟医生准备各种药材和药方。

    所有人都看重的是重孙少爷，可不敢有任何问题。

    过了两个多小时之后，顾聆听悠然醒转过来，看到床边宋星悦和战老爷子，战御聘三人守着她，六只眼睛直勾勾的盯着自己，吓了一跳。

    他们三个怎么都在？

    “聆听，你总算醒了。”

    战老爷子和战御聘长呼了口气，宋星悦扑到了顾聆听的床边，眼里含着泪花，什么都没说出来，满脸的悲伤。

    她刚才真的是担心死了。

    如果顾聆听有事，她一辈子都不会原谅自己，况且顾聆听还是有孩子的，那可是战家第四代的第一个人。

    她真的很怪自己鲁莽！

    看到宋星悦如此表情，顾聆听自然猜到了怎么回事，扫了眼旁边满眼担心的战御聘，她轻轻的叹息了声，将他拉到了自己的身边。

    “好啦，我没事了。”

    她低声对他说道：“孩子也没事吧？”

    “嗯，都好。”

    战御聘在她的额头轻吻了口，“聆听，你吓死我了，如果你有事，我一定让别人都给你陪葬。”

    这话是针对宋星悦说的，看到宋星悦激灵灵打了个寒颤，顾聆听嗔怪的看了眼他，“吓着我闺蜜了，我就找你算账。”

    “如果不是她，你能晕倒？”

    “可如果不是她，你能将实情告诉我吗？”

    提到流言蜚语的事情顾聆听的脸色就沉了下来，拉住了凑上前来的战老爷子的手，撒娇告状，“爷爷，你看，都是他闹的。”

    “如果是他告诉我那些事情，说不定我心里有准备，还不会难过。”

    顾聆听气嘟嘟的噘着嘴，“结果我一点实情都不知道，星悦突然说出来我被人骂了，这还算了，还有人说他是捡破鞋的，我能不生气吗？”

    听到这话，战老爷子也很生气的看着战御聘，“对，就是怪你，御聘，这些网上的言论我也看到了，你是怎么搞的，都不知道公关下去？”

    老爷子并没有将那些骂人的话给放到心上去。

    高门大户中的龌龊事多了去了，这些骂人的有的是嫉恨别人过的比自己好，有的是故意泼脏水，仇富心理。

    这些人的话，根本不必放到心上去。

    反正被别人说两句又不能掉一块儿肉，在老爷子看来，人言有时候根本不必担心。

    只要花钱找了人做公关下去也就行了。

    爷俩儿两人一致对外，战御聘无奈的摇头，“这次的事情是有人故意做的，公关暂时不能起到效果，我怀疑有水军。”

    如果是网上被人带起来的热度，大家说一段时间也就过去了，但这种被人故意找水军刷的却轻易不能下去。

    肯定是有人故意针对的。

    “看丫头不顺眼的人多了去了。”

    听到这话，战老爷子也很赞同，“别的不说，那些键盘侠和仇富心理的人就很多，丫头从普通的大学生到富家太太，多少人羡慕嫉妒也正常。”

    众人轻轻点头。

    “丫头，其实你也不该动气的，这些人骂了你，心里不舒服肯定有，但你现在是母亲，也是名正言顺的战家少奶奶，你着急什么？”

    战老爷子看向顾聆听，“你活的好好儿的，就是对他们最大的打击，但若是你出事，亲者痛仇者快，何必呢？”

    “我也是一时间没想开而已。”

    顾聆听低着头小声说道：“我不在乎别人怎么骂我，就是担心我连累了御聘的名声，看到他们那么骂着他，我心里不甘愿。”

    她很在乎别人说他。

    其实她自己倒是不在乎自己被人说两句，反正她以前跟着关倩和顾紫晴一起住的时候，什么样的难听话都听过。

    但她都忍耐了下来，早就练就了平常心。

