    曲厂长看了脸色扭曲通红的老胡一眼,转身就往那间专门拨出来以供改装机床的房间走去,速度虽然快，脚步却有点踉踉跄跄的。

    老胡当然看出来了，不过他不觉得这有什么，他自己也没比厂长好多少，遇到这种事,谁能不激动呢。

    到了那个房间门前，曲厂长停了下来。

    在门前喘了两口气，心情更沉重了，钱和人情就不说了，他们厂里原本那台机床还能用吗。

    这时老胡过来用钥匙打开了锁。

    他现在不得不锁门,里面的东西现在可是宝贝了。

    “厂长,您看！”

    曲厂长第一眼就看到了房间中那台整个变样的机床。

    原先他们的机床是军绿色的——是用了多年后黯淡的那种军绿色，现在它成了浅灰蓝色，崭新而怪异，变化的可不只是颜色，整个结构看起来都变了不少。

    “改……改动了这么多？”曲厂长哑着嗓子问道。

    老胡兴奋而骄傲地道：“可以换一种说法，还有哪里是没改的！”

    几乎每个地方都有改动！这里面绝对有他老胡的一份功劳。

    曲厂长颤抖着手指指着那台看起来十分怪异的机床,“那还能修吗？”

    改了这么多,外国专家来了也没用啊！

    “不用修啊。”老胡看向几乎要晕过去的曲厂长,这会儿终于有眼力劲地将人扶到了椅子上。

    “厂长，不用修了！小庄都给修好了！”老胡喜气洋洋地道。

    “你说的修好了是什么意思？”曲厂长捂着胸口问。

    “什么问题都没了，要说人家小庄同志，那实在是个能人！不仅给我们改装了机床,还将之前的毛病给修了——不过，要是他没修的话，专家来了也不好使，估计都认不出来了。”

    说到最后，老胡有点庆幸，幸亏庄昭顺手给他们修了。

    谁能知道庄昭对机床的改动这么大啊。

    “你是说这机床改装成功了？”曲厂长喘着气问。

    “成功了！完全成功了，我已经试用过几次了。”老胡像看宝贝一样看着那台机床。

    曲厂长气坏了，“那你怎么跟我说全完了？！”

    “是装完了啊，今天刚改装完……”老胡看着曲厂长的神色，终于察觉出他今天说了引人误会的话。

    “哎，厂长啊，都是我不对，我当时都高兴懵了，一听见您说完了，我就以为是不是问这边完事了，我就直接回答了。”老胡也滴汗了，一来他太激动了，二来他这几天也累得够呛，根本没反应过来。

    曲厂长坐在椅子上半天没起来，大喜大悲之下，他感觉自己心跳得飞快，脚则有点发软了。

    “你试试。”曲厂长虽然坐着，心里面还是很着急的。

    老胡紧张地搓了搓手，先走到机床跟前，拿出几张纸。

    照着纸上的步骤，开机，回参考点。

    然后老胡拿着纸看了半天，把要按的键全部背下来，一指禅逐一输入。

    先锁住机床，进行模拟，检查过程序之后，老胡拿起准备好的材料上工件，找正，对刀，这和普通机床操作差不多。

    然后老胡退开，运行程序，机床就自己加工起来。

    老胡想去机床那边观察加工过程，但是他还是让自己的脚停在了那个样子奇怪的电脑面前。

    庄昭说最好在显示器上观察，放工件的另外选一个人一起合作。

    在曲厂长炙热的目光中，工件加工完成，老胡过去检测过尺寸，确定不需要修改之后，就将它拆了下来。

    老胡将那个工件递给厂长，真心实意地道：“您看，特别省事，放上去之后，就能反复加工，比我自己操作省事多了，还节约时间。”

    老胡虽然不明白原理，但是他得承认那台计算机几乎能代替他了。

    老胡回头目光复杂地看了眼那台小小的计算机，幸亏它还需要自己操作，否则自己简直不知道能干什么了。

    “好！好！”曲厂长摸着那个工件，极为激动地道。

    事实上，从刚刚老胡开始用键盘输入，他就已经兴奋地全身开始颤抖了。

    这——这是正在研究中的数控机床啊！

    他们厂子里有了第一台自己的数控机床！

    这是值得骄傲，值得自豪的事，他们为国家，为厂子里做出了贡献。

    “庄同志呢？！”曲厂长扬声问道，他有很多话想跟庄昭同志说，他要立刻见到他。

    老胡关了机床，才回头看向激动不已的曲厂长，“小庄啊，他回去了，说家里有点事，过几天再来。”

    “你怎么就这么让他回去了？你知不知道这是多大的事？！”曲厂长埋怨不已。

    “厂长，我想拦也拦不住啊，当时我光顾着激动了——对了厂长，小庄说了，让您把奖金给他留着。”

    本来曲厂长恨不得现在自己开车去找庄昭，听了这句话，那种焦急感忽然消失了。

    算了，老胡说的是，过几天庄昭就会过来了。

    这些天厂里就让技术研究员全力研究这台数控机床，留下来的数据也能研究一阵子了，还得做各种实践。

    等小庄回来再和他交流也是一样的，万一人家家里真有急事呢。

    结果，曲厂长这一等，时间可就长了，差点没后悔死，头顶本来就不多的头发在等待中消失了，彻底成了地中海。

    云昭回了宿舍，打包了行礼，带着顾雨和小熊准备回村。

    他们出来的时间不短了，先回家歇两天，就能去京市玩了。

    顺便，瞅瞅有没有开发京市那边业务的机会，反正他也不嫌钱多。

    一家三口准备先去趟无线电厂，和顾爱党告别，也和严冬说一声，他们还借了严冬的相机。

    快到厂子的时候，云昭拉着顾雨停住了，被云昭抱着的小熊左右四顾，没发现什么，倒是旁边这家种了桃树，已经结了一个个快熟的桃子。

    桃子个头不大，但是足够诱人了。

    除了小熊忙着惦记桃子，云昭示意顾雨看不远处那条街。

    那条街也是小路，人不多，一男一女相隔半米的距离，正有说有笑地一起走着。

    这年头男女必须保持一定距离，他和顾雨就不用，靠多近也不会引人怀疑。

    那个男的他们不认识，个子高高大大，看起来有点木讷，四方脸，眼睛有点小，五官勉强称得上周正；女方却是认识的，正是之前纠缠过顾爱党的陈红梅。

    当两人走过这边的时候，顾雨听到陈红梅用特有的轻柔嗓子说道：“铁牛哥，谢谢你这么为我着想，不过，那到底是我的亲戚，还经常接我过来住，对我已经很好了，我……再怎么样我也不会怨他们的。”

    男人则瓮声瓮气地道：“红梅，我们快点结婚吧，这样你就能住到我家了。”

    仿佛受到惊吓一般，陈红梅紧张道：“这……我先回家和家里说一声，铁牛哥，就不用你送我了。”

    然后陈红梅就红着脸跑开了。

    等人走了，顾雨和云昭从胡同里出来，顾雨看着走远的人影微微一笑，“幸亏我二哥没同意。”

    这姑娘手腕挺厉害，将这么多人玩弄在股掌之间。

    云昭对她不感兴趣，只是随意嗯了一声。

    “就算你二哥同意，想拆散一对情侣的办法多得是。”

    “我可不想做这种事。”

    “顾家那么多人，总有人愿意做的。”

    顾雨看了他一眼，“……就算你现在没有夜生活，也没必要天天想着怎么拆散人家吧。”

    “怎么会呢，你想多了。”云昭脑子里则在想着，他当然恨不得全世界都陪着他一起意识流了。

    一家三口见到顾爱党，跟他说了要回家的事。

    顾雨反复叮嘱了顾二哥要坚持自己的立场，尤其是在感情方面。

    然后在顾二哥的一脸迷惑中，将吃的都留给了他，这一阵子，顾二哥跟着他们吃，身上肉都见多了，样子比以前还要好看。

    “小雨，你把钱带回家里，我就不去邮寄了。”说着，顾爱党将钱递了过来，还单独给了顾雨五块，让他留着当零花。

    顾雨没拒绝，不过他对顾爱党道：“二哥，以后你的工资自己留下一半吧，平时怎么也得有人情往来的时候。”

    “还有，你别听妈的，不用每个月给我留出来钱，我又不是养不起我自己，这么大了还得靠兄弟养着。二哥，你想想，这话传出去我还能说上对象不。”

    云昭立刻看了顾雨一眼，现在顾雨不就是靠他养着吗，吃的他喝他的，还想找对象？

    顾爱党笑着向看顾雨，像小孩一样，“小五，你才多大啊，这会儿想啥对象。你就送回去吧，我这里基本用不到钱。”

    顾雨劝说无果，准备回家再劝劝高金桂。

    云昭去找严冬告别，还得和无线电厂的傅工打个招呼，人家最近可没少给他发奖金。

    第二天一早，一家人大包小包地去赶火车。

    云昭视线不经意地朝后瞥了一眼，“他们这是打算跟着我们回家？”

    顾雨头也没抬地给小熊剥鸡蛋壳，“你们俩就快把自己不正常写到脑门上了，跟着也挺正常。”

    “但是也没有特别夸张啊，我有注意度的，而且我和小熊一直没做对不起国家和社会的事，相反还一直在尽心帮忙。”云昭小声嘀咕。

    “他们跟着对你也没什么影响。”

    “那倒是。”如果他们能过来帮着拿个包就更好了。

    回到家的时候，不管是顾雨，还是云昭，甚至一直不太讨高金桂喜欢的小熊，都受到高金桂的热情欢迎。

    “小五，你可算回来了，我说你这孩子，你是准备住到过年啊！再不回来，我就快让你爸拍电报催你了。”

    “小庄一起回来啦，来来来，今天别走了，就在家吃饭。”

    “哎哟，小胖又胖了啊。”末了还笃定地道，“黑了，胖了。”

