    一个古代石盒，造型方正，灰蒙蒙一片，看上去平平无奇。

    乍眼一看，还以为是个古石正方体，虽然古朴，石质奇异，但毫无用处。

    “这块东西，怎么突然颤动起来了？”手托着石盒，楚云讶异，即便是旁边的小兔子和叶妃璇，都你眼看我眼，显然也搞不清状况。

    想当初，楚云在进入战神殿，并成功得到天榜第一的殊荣后，掌控战神殿的器灵，就神神秘秘地给予他这一个石盒，言称是额外奖励。

    这样的奖励，楚云从来都没有听说过，哪怕是各种修炼界的典籍，都丝毫没有记载。

    但既然有赏赐，楚云当然是欣然接纳。

    后来，他还试过各种方法，想要打开战神石盒，只是最后都无功而返，这东西太硬了，也不知是由什么材质构造的，非常的玄异。

    于是乎，这古怪的石盒，就注定成为戒指里的收藏，楚云再也没有动过它。

    结果，此时它居然复苏起来，实在让人感到匪夷所思！

    “咦？云云你看，这个盒子射出一束光线，照在墙壁上了呢，赶紧过去看看呀！”忽然，兔子大叫道，兴奋地溜达而去。

    楚云一怔，目光看了过去，果然是见到，一道朦胧的玄光，自石盒内部穿透而出，然后照射在地下龙窟的石壁上。

    那里是一幅破碎的石刻壁画，因为年代久远，已经很模糊，看得不太清楚了。

    而即使是以楚云和叶妃璇的强大神觉，都丝毫感应不到，那里到底有什么不妥的，就跟寻常的遗迹石墙一样，毫无分别。

    “魔头，要不去看一看？”叶妃璇怂恿道，美眸闪烁，显然是对这般奇遇很感兴趣。

    “战神殿的神秘石盒，居然能与封王殿的宝库互相呼应……这……”楚云沉吟，一时间皱起眉头，他觉得，此事并不简单。

    毕竟突如其来的变故，着实超出预想。

    他可不认为，这个小石盒生变，也是封号大典中的一环。

    但，事已至此，一种强烈的好奇心，甚至是一阵隐隐约约的呼唤，却是让楚云迈动脚步而去，随后鬼使神差地，将石盒对准壁画的小坑洞。

    “嗡——！！！”

    旋即，道音震荡，一道深邃的虚空之力，陡然间激荡起来！

    在两人一兔的愕然注视下，只见石盒自动飞了起来，表面有着弧光开裂，宛如破碎的龟甲一般。

    随着嗡嗡颤动，它急剧变形，如机械般极速扭转、演化、转动，从一块正方体石头，变成无数个移动的小型方块，喀啦喀啦，异力流动。

    最终，这个神秘石盒，居然演变成一把真正的钥匙，如同水晶一样，晶莹而透亮！

    “这石盒……是一把钥匙？”

    霎时间，不论是楚云、叶妃璇和小兔子，都有些震惊了，从来没见过这样的法宝，能够“点石成晶”，看起来，这不像是这个时代的玄道造物。

    随后，石晶钥匙落入楚云掌心，变得安静下来，但直接指着前方，可以见到，此时古老的石壁，有一个小小的光圈涟漪，正一下接一下地扩散开去，十分的神秘。

    而一种空间秘力，也隐隐地释放开来。

    楚云凝重，很明显，这石壁连通着一个神秘空间，只要将钥匙插进石壁，那么就能打开通路，进入一个未知的小世界。

    如此诡秘的状况，让兔子和叶妃璇都轻吸一口气，这好像发现了一些不得了的东西啊！

    “魔头，不如我们就进去看一下？”叶妃璇美眸眨动，一脸的惊奇，在她枯燥的成长过程中，可从来没遇到过这种好玩的经历。

    “云云，后面的空间很古老，说不定藏有增寿仙药！”小兔子也瞪眼，展露出好奇宝宝的本性。

    楚云露出若有所思的神色。

    但，思索一阵过后，他还是按捺不住好奇心，决意向前探究一番！

    这让叶妃璇和小兔子，都顿时兴奋起来，很想知道封王殿的奥秘！而且说不定，他们是第一个知悉封王殿秘密的闯入者！

    只不过，在临行之前，楚云还是做足准备功夫，将雷金刚召唤出来。

    “雷金刚，你拿着凤凰钥匙，替我去凤凰宝库挖宝，这种顶级宝库的钥匙相当稀有，相信那里应该不会有其他人争夺的。”

    “如果找到凤凰泪，一定要把它带回来。”

    “但若是找不到，就见机行事，看看是否有人拿走，如若你发现真的有人抢先一步，取走凤凰泪，那么不惜一切代价，都要将其抢回来。”

    向雷金刚输送命令神识过后，楚云就让它带着凤凰星辰离去，要知道，这里的星辰钥匙，基本都是有着双向传送的效果，通过其表面的符纹，就能对此分辨得清。

    所以，雷金刚使用凤凰星辰后，便能够独自进入火凤凰宝库，去找火属性太古仙药——凤凰泪。

    以它人皇级别的防御力，哪怕遇到危险，也可以轻松应对。

    无论结果如何，只要雷金刚再次激活钥匙，就会回到作为出发地的金龙宝库，而不是空识界。

    而这样一来，分头行事，即使最终没有找到凤凰泪，也不会耽误时间。

    更何况，雷金刚是楚云的祭炼之物，即使有着空间阻隔，都能随时保持沟通，有什么突发状况，楚云也能第一时间知道，并立刻加以处理。

    “轰！”

    此际，却见雷金刚手持撼天龙戟，启动凤凰星辰，转眼间，就在眼前直接消失，显然寻宝去了。

    “云云，可以出发没有啊？”

    “快点啦魔头！磨磨蹭蹭的。”

    刻印空间里，传来兔子和小姨子的催促声，一副迫不及待的样子。

    听罢，楚云没好气地摇了摇头，但随后也不犹豫，稳稳捉住石晶钥匙，直接插进那一圈激荡的石壁涟漪之中。

    “嗡——！！！”

    陡然之间，虚空颤栗，一种强大的吸力，如同漩涡一般，说不尽的汹涌，将楚云全身包裹而进，而后就像一只跨越时空的大手，猛然把楚云拉进一个崭新的空间里！

    嗡……

    道音沉寂，人影消失。

    整个地下龙窟，顿时陷入平静，仿佛什么也没发生过。

    ……

    时光飞逝，空间变换。

    当楚云再睁开眼睛时，只见到自己，已经来到了一个陌生的地方。

    这里很静，静得吓人。

    周围壮阔无边，断壁残垣遍地，野草衰败，藤蔓丛生，充满古老的气息，抬头看去，天空仿若混沌初开，十方混沌气涌动。

    眼看没有危险，楚云才让兔子和小姨子出来，一起在此地探索。

    只不过，这里太荒芜了，孤寂而沉静，简直就是一片古代遗迹，甚至比起金龙宝库，都要显得衰败得多，荒草萋萋，空旷而凄冷。

    两人一兔一路行走，可以见到，地面的古石残骸，有些是倒塌的建筑，有些是不明的瓦砾，而大部分都是碎裂的石碑，犹如墓碑一般。

    遥望过去，还有破败的巨型墙体，巍峨而宏伟，如长城般横亘在地面，让人深感渺小。

    这里是个寂灭的世界。

    看起来，这里跟帝狱宫前的陵墓相似，只不过少了几分黑暗，多了几层深灰。

    而且，每一块破碎的碑文上，都写着神秘的文字，完全读不懂，显然有着很古老的历史。

    “云云，这里好像一个陵园呢，地下埋葬着什么呢。”兔子好奇道，站在楚云肩头遥望四方。

    闻言，楚云微微点头，此地确实像一个古代陵园。

    “喂喂喂！魔头，你看看那边！”

    忽然间，小姨子一阵惊奇的兴奋叫声，让楚云心中一震，随后，他顺着前者指着的方向，聚精会神，运转魂力，透过重重混沌气看了过去。

    不看倒好，这一看，楚云顿时有些惊讶了！

    只见那一面磅礴墙体的附近，有一条青龙回旋腾天，探入云雾，庞大得吓人，隐隐间，龙啸镇苍穹，龙吟动九天！

    旁边，一只朱雀昂首啸天，展翅击空，神翼展开不知多少里，弥漫着焚天煮海之意，霸烈无双！

    再看过去，一头白虎朝天咆哮，后足着地，前爪扑空，壮实得无以伦比，呈现出那虎啸山林、威武霸气的形象。

    最后，一只玄武撼地而行，四平八稳，镇压十方，背上有灵蛇缠绕，弥漫着顶天立地的意蕴。

    楚云站在地上，遥望过去，整个人就像蝼蚁般渺小。

    “呜哇，这里怎么有四只神兽啊！”兔子大叫道，显然也被吓了一跳。

    “等等，那不是神兽。”楚云目光沉凝，长出一口气，道：“只是一座座石像而已，不是真的。”

    “这个诡秘空间里，怎么会有神兽的石像？”叶妃璇讶异开口，露出不解之色。

    随后，两人一兔顿了一顿，还是谨慎地走了过去。

    片刻，楚云走到石像下方，抬头看去，只觉得有种遮天蔽日之意，四尊石像都太磅礴了，而且分立东、南、西、北四方，显得栩栩如生，让人忍不住望而生畏。

    四神兽的石像，怎么会存在于此地？

    这般遭遇，让楚云满腹疑问，且感到有些古怪。

    只不过，当他环视四周的时候，却惊奇地发现，四尊石像底下，都有着一个小型祭坛，且分别陈放着一件玄光异宝！

    “咦？有宝贝耶！难道这些东西，是四大神兽留给世人的宝藏吗？”兔子兴奋地叫道，让楚云和叶妃璇，都不由得有些激动起来。

    四神遗宝？！

