    

    看着敖夜如此笃定，白无忌也眼中闪过一抹将信将疑的神色，他们不明白，敖夜是不是真就有把握了。

    但现在也别无他法，只能相信敖夜了。

    “好，那就拜托龙辰兄了！”

    说完当即朝自己身边的人挥了挥手，对于罗韩斌他可不敢指挥，所以罗韩斌站在旁边，冷眼旁观这一切。

    此时敖夜在取出了几个晶石，他朝着那些坑洞扔了进去，这些都是他此前弄好的阵法灵纹，一旦妖兽冲下来，他便能发动阵法，从而将妖兽控制在阵法之内，并且借助阵法将它们除掉。

    “哼，装神弄鬼！”

    看到这一幕，罗韩斌不由得冷哼道，眼中充满了不屑和轻蔑。

    就在此时。

    “吼！”

    山之巅的雷池附近，猛然传出妖兽的怒吼声，紧接着敖夜便看见，那些妖兽从山巅冲了下来，那速度犹如一道闪电。

    白无忌他们被妖兽追在身后，脸色都唰的惨白，这些妖兽速度很快，他们纵然已经加速，但依旧能够感受到后背带来的凉飕飕的风。

    “吼！”

    怒吼传遍开来，仿佛有种山林颤栗的感觉，还没等他们醒悟过来，那些妖兽便来到了山脚下，穿过此前布下的陷阱。

    砰！

    一道沉闷的撞击声，紧接着妖兽便跌入了事先挖好的深坑里，那恐怖的撞击声，震的大地震动不已，后方紧跟而来的妖兽几乎都来不及刹住，直接就撞击了上去。

    一道道沉闷的声响，随之而来的还有阵阵的怒吼声，那些身体掉落到陷阱内，那些妖兽掉落入陷阱的时候，敖夜这边也已经捏着手印。

    嗡嗡。

    阵法灵纹发出耀眼的光芒，紧接着下一刻，整个阵法轰的一声就成型，如同一个巨大的遮光罩，将这片地域遮挡了下去，众人纷纷侧目，露出一抹不可思议的表情。

    “入阵。”

    敖夜说完，当即就进入阵法内，在他们进入阵法的时候，阵法骤然爆发出耀眼的光芒，但他们很快也醒悟了过来，当即纷纷入阵。

    当他们入阵的时候，忽然被眼前的阵仗给震住了，只见这些妖兽都被无形的绳索给牵扯住。

    敖夜紧握着利刃，果决了其中一只妖兽，收入了储物戒内，他踏步而出，又出现在另外一只妖兽钱，抬起利刃又将其果决，都直奔其心脏的位置。

    其他人看着敖夜如此利索，当即也纷纷醒悟了过来，他们也没有怠慢，当即纷纷出手，进入陷阱的妖兽，加上敖夜的阵法，很快就被清理得一干二净。

    敖夜走出了阵法之外。

    徐凡乐和刘擎苍两人也跟在身后。

    他们明白，必须得紧跟敖夜的步调，毕竟其他人他们不信任。

    看到三人两手空空走出来，罗韩斌顿时露出一抹讥笑的表情。

    就这样？

    他早就知道了，敖夜不过是装神弄鬼而已。

    “有些人是真的会装。”罗韩斌冷笑道：“见过装的，没见过你这么装的，打脸装胖子的自大狂。”

    “我劝你嘴巴放干净点，毕竟搬石头砸了自己，只会让你更难堪。”徐凡乐毫不客气道。

    “笑话，让我难堪？你...”

    罗韩斌刚想要说什么，他忽然住了嘴。

    此时敖夜将那阵法撤去，当阵法被撤去，里面的情况彻底暴露出来的时候，他嘴巴也是张了张，脸上写满了不可思议的表情。

    他怎么也没想到，在那陷阱里面，那些妖兽的尸体横陈，而白无忌他们身上并无多大的伤势，这让罗韩斌嘴巴略微张大，满脸的不可思议。

    “这怎么可能？！”罗韩斌一脸的震惊。

    此时的白无忌对于敖夜也是服气了，他没想到敖夜竟然真的做到了，原本还以为他只是随口说说而已，却没想到他竟然真做到了。

    白无忌眼中也带着疑惑之色。

    “龙辰兄，你布下的到底是什么阵法？”

    这个问题正是很多人想要问的。

    敖夜并没有隐瞒，他直言道：“我这个是幻阵和困阵，只要意志力不够坚定便会容易被控制，而这些妖兽就是被控制了心智。”

    众人听到这个说辞，嘴巴都微微张大，脸上写满了不可思议，他们没想到敖夜的实力竟然如此强劲，这些妖兽居然都被控制住了，怪不得它们没怎么挣扎。

    “分战利品吧。”敖夜说道：“这里一共有十二只妖兽，我们一共十个人，每人一只。”

    白无忌摇了摇头，他说道：“我们也只是引妖兽过来，如果没有你的阵法我们根本不能轻易将这些畜生杀掉，所以你拿大头吧，你拿三只，剩下的我们自己分。”

    “我的那只就给罗公子吧。”

    他这么说，敖夜自然是没有意见的，那是别人的事情，自己干涉不了。

    “不必！”罗韩斌淡淡说道，似乎还很有自知之明。

    敖夜动用第六心感，将实力强大的妖兽挑出来，甚至还帮助徐凡乐和刘擎苍拿了战利品。

    这些当然是好的，剩下的那些都不如他手里的。

    白无忌他们虽然有意见，但他们在白无忌的目光示意下，最重没有提出来。

    但敖夜却没有理会这些，他更在意的是雷池。

    所以他目光看向了雷池的方向。

    “妖兽你们都引下来了吗？”敖夜问道。

    “都引下来了！”白无忌也眼神内略过一抹火热，他们也很像进入雷池看看，若是能够在这里面修行，他们的武道实力势必也能够大幅度提升上去。

    “走！”

    敖夜说完，当即就向雷池掠去，徐凡乐和刘擎苍两人紧跟在身后，白无忌神色一怔，他没想到敖夜如此迫不及待，不过他现在也很期待。

    这样的雷池，到底玄气真元会如何呢？能否直接吞噬炼化？还是需要借助丹药来炼化？

    狂暴的雷霆之力最难降服，得需要借助其他的手段才有可能。

    “跟上！”白无忌说道。

    罗韩斌跟在身后，他眼中闪过一抹若有所思的精光，想不到引来的这些妖兽居然被敖夜给解决了。

    等到了雷池，看看还有没有其他的办法。

    一行人很快就朝着山巅掠去，出现在雷池边上。

    敖夜他们来到雷池边上，嘴巴张大。

    他们看到了永生难忘的一幕。

