    第791章  凤卿要救程瑶   

    那双眼睛太过清澈，眼角的泪痣也让凤卿一眼就认出，他就是程瑶。

    

    “瑶儿，别怕，姐姐要走了，你一个人也要好好活下去。”

    少女被生生和弟弟分开，一个被拉去军营，一个送往皇宫。

    

    这两个地方，对于他们姐弟来说都是地狱。

    

    “阿姐，阿姐不要走，呜呜，阿姐！”

    程瑶哭的伤心，他不想和家人分开。

    

    “瑶儿会乖的，阿姐不要走，呜呜。”

    朝阳用力握紧双手，她无法控制自己，想要上前去做些什么。

    

    可心口一阵悸痛，她知道是天珠在警告她。

    

    这是时光的逆流，无论她做什么都有可能改变未来的乾坤，她必须谨慎再谨慎，以防就算她找回了离墨，她所在的乾坤也被改得面目全非。

    

    如今的乾坤就像是一盘棋子，牵一发而动全身。

    

    “天黑前送进皇宫，都机灵点，宫里最近缺人，把这小子送去净事房。”

    

    凤卿一路跟着程瑶，她的心口很疼，她救不了程瑶的姐姐。

    

    可她想救程瑶。

    

    视线有些游离，朝阳看着自己手心强大的内息，沉默了很久。

    

    就算是得到了天珠，就算是拥有了‘神’的能力又如何？

    

    她在很多的路口，依旧要抉择，要做出选择。

    

    “姑娘，你是？”

    押送入宫的人发现了凤卿，见她穿着怪异，但却天人之姿，不敢轻易得罪。

    

    “我是‘神族’之人，降服万民，我要见你们的陛下。”

    凤卿站在宫门前，装神弄鬼。

    

    那人愣了一下，有些惋惜，这么好看的姑娘，居然是个傻子。

    

    凤卿抬手，天空突然乌云密布，眼看着就要下雨。

    

    “信了吗？”

    凤卿淡淡的问了一句。

    

    那人惊恐的看着天，还是警惕开口。

    “许是巧合，怎有人能操控天气。”

    

    凤卿再次抬手，乌云散去。

    

    内息强大到一定程度，控制云雨轻而易举。

    

    那人嘭的一声跪在地上，被凤卿吓到了。

    

    “去告诉南里的陛下，就说本神女知他得到了我神族物件，天珠。”

    

    带头的人赶紧爬了起来，跌跌撞撞地往宫内跑。

    “我要见陛下，见陛下！”

    

    见那人吓跑，凤卿冲关在笼子里的小程瑶笑了一下。

    “你怕吗？”

    

    程瑶傻傻的看着凤卿，点了点头。

    “怕……”   

    他害怕，真的害怕。

    

    “别怕，我会保护你。”

    凤卿伸手揉了揉程瑶的脑袋，等着宫中之人的回应。

    

    很快，大量禁军冲了出来，几乎将凤卿团团包围。

    

    “神女，陛下有请。”

    带头的人殷勤的跑了过来，示意凤卿入宫。

    

    “这个孩子颇有灵根，本神女出来人界，需要个灵童，把他给我吧。”

    凤卿清了清嗓子，学着神棍的样子装神糊弄鬼。

    

    那人有些为难。

    “此子乃是罪臣之子，是要带去净身的。”

    

    “灵根乃是根本，净身后他对本神女还有何用？”

    凤卿反驳。

    

    那人只好点头。

    “只要神女能解决我们陛下的难题，别说一个罪臣之子，您要什么有什么。”

    

    凤卿很满意的点了点头，回眸看着吓得瑟瑟发抖的程瑶。

    “别怕。”

    

    程瑶傻傻的看着凤卿的背影，点了点头。

    

    为什么，他会觉得眼前的漂亮姐姐，很熟悉。

    

    “神女，这边请。”

    

    经过皇宫御花园，凤卿在空气中嗅到了一股熟悉的气息。

    

    猛地停下脚步，凤卿惊愕的转身，手心有些出汗。

    

    她在假山附近，感应到了离墨灵魂碎片的气息。

    

    “谁在那里？”

    凤卿声音紧张到发颤。

    

    禁军也警惕的看着假山，快速将假山包围。

    

    很快，一个一身红衣邪魅的如同妖孽的男人衣衫不整的走了出来。

    

    而他身后跟着的，是同样衣衫不整的宫女。

    

    不用想都知道这两人在哪假山后做了什么。

    

    “秦王恕罪！属下不知是您……”禁军惊慌跪地，不敢抬头。

    

    凤卿的视线有些灼热，仿佛要将眼前的男人看穿。

    

    眼眶慢慢泛红，凤卿几乎可以确定，离墨的灵魂碎片，在眼前的男人体内。

    

    手指有些发麻，凤卿慢慢靠近那人，抬手放在他的心口。

    

    她能感应到，是离墨……   

    是他。

    

    眼泪不受控制的涌出，凤卿强忍着心口的悸动。

    

    是离墨，她找到了。

    

    虽然只是灵魂的部分碎片，可至少……她看到了希望。

    

    她不再是茫然的，不再漫无目的，不再担惊受怕……   

    离墨真的还在，他还能回来。

    

    所有人跪地，惊慌的看着眼前自称神女的女人。

    

    果然是神族的人，就是不一般……   

    这个秦王可是如今南里最不敢得罪的人，连陛下都要忌惮他的权势。

    

    整个南里的权利，都已经被这个杀人不眨眼的妖孽王爷窝在了手中。

    

    南里的实权，是秦王的。

    

    所以他才敢如此嚣张，在御花园与宫女……   

    行苟且之事。

    

    不仅仅是跪着的人惊愕，连秦王那双妖孽一般的眸子里，都闪烁着探究。

    

    仔细的上下打量了凤卿一眼，难得的美人儿……   

    而且她身上穿的衣服，很奇怪。

    

    像是戎装，又不像是现在的戎装。

    

    总是……将凤卿衬托的，英气十足，让人不敢直视和侵犯。

    

    “神女……陛下还在等着。”

    带头的人紧张开口。

    

    凤卿这才回神，快速后退，转身离开。

    

    她是来救程瑶的，至于这个王爷体内有离墨的灵魂碎片，不着急……   

    她再来取便是。

    

    “神女，您方才……”带头人赶紧跟了上去。

    

    “那人是谁？

    你们很怕他？”

    凤卿对南里王朝知之甚少，千百年后的天下关于南里的记载已经很少了。

    

    “秦王，一个阴晴不定的王爷，神女还是不要招惹他……”带头人出于好心的提醒。

    

    传闻秦王喜好女色，但被他看上的女人，都活不过第二天，全都死在床榻之上。

    

    这也让南里对这个妖孽王爷的传闻越来越可怕到离谱。

    

    有人说这个王爷是个妖怪，专门来吸食女子的精血，还有人说王爷残暴，没有女人能在他床榻上活过第二天。

    

    凤卿回头看了眼那个红衣身影，却发现那人也在盯着她，嘴角带着邪魅的笑意，眼眸深邃。

    

    那双妖孽一般的眸子仿佛在告诉凤卿，她已经被盯上了。

    

    凤卿很熟悉这种眼神，就像是老虎盯上了它的猎物。

    

    有意思……   

    看着凤卿离开，秦王垂眸看了眼自己的心口。

    

    那个女人，居然敢将手放在他的胸前，这么明目张胆的勾引……   

    呵，有意思。

    

    “王爷……”身边，宫女颤颤巍巍的开口，明明害怕，却还是想向秦王求欢。

    

    这是她不再寄人篱下的唯一办法。

    

    

    

