        “你不是说，你打算还俗不做道士，那怎么着也该找个时间，把你这道士头去理发店剪了，你觉得呢？”

    流云倒是和当归玩的很来，走上前，像两个相交甚好的俊美少年，勾肩搭背。

    当归点点头：“明儿个我就去断了这三千烦恼丝。”话落，他将目光转移至跟在他们身后，低着头，没精打采的纪由乃，“由乃，你怎么了？看着恹恹的，可是身体不适？”

    有那么一瞬，纪由乃看流云和当归，出现了重影的幻觉。

    她突觉得有些神志不清，的确不舒服，却又说不上到底哪里不适。

    晃了晃头，重影的感觉消失，牵强一笑，轻声道：“我没事，谁身体不适都有可能，唯独我不会。”体内的阎王免死令，就是一道护身符，让她不会死，就算自寻死路，也死不掉，她能有什么事？

    纪由乃第一个朝着鬼市的入口走了过去，缴纳了“小费”。

    赫然未见身后，流云越来越担心的目光，和当归也有些担忧的神色。

    “由乃她不对劲，你没发现吗？”

    “下午就发现了，她一直在撑着，似乎没当回事，问她什么，也不说。”

    流云和当归跟上了纪由乃的步伐，小声议论着。

    “我之前就算到她近来有灾祸缠身，怕是真要出什么事，盯紧了些。”

    “嗯。”

    再入鬼市，驾轻就熟，纪由乃带着流云和当归很快找到了44号杂货铺。

    步入掩藏在破旧杂货店柜子后的真正杂货店内，纪由乃见到了红光满面，仿佛发了大财的白眉大掌柜。

    就听他在吆喝自己的店内伙计——

    “给楼上贵宾室的那些客人送容貌定制手册上去！想要什么样的五官、身材，让他们自己选！选了送去制作室，让人快点把人偶做出来，别让客人等急了！”

    “好嘞！大掌柜！”

    纪由乃手里晃悠着一块木牌，是上回临走时，白眉大掌柜给她的，说是以后再来这，凭这块木牌，买什么都能打折，等同特殊贵宾了。

    白眉大掌柜正在那用他的金算盘算着账，一见纪由乃和上回一起来的小道士来了，这回又多了个红眼睛，先是一愣，旋即眉开眼笑，“哟！稀客啊！姑娘上回帮我想的点子让我赚钱赚的手软，今天来是想买什么？还是想买情报？给你打个半折，都成！”

    来之前，纪由乃照着噬灵咒蛊上记载的对这种形似蓝色瓢虫的毒蛊虫的外形，画出了它的基本形态。

    黑色头部与身体纹路形似鬼面，眼睛像两颗尖牙，通体会发出幽蓝色的萤光，飞起时如七星瓢虫。

    将画有噬灵毒蛊虫的纸展开，递给了白眉大掌柜，纪由乃指指画上的虫。

    “大掌柜，你知道去哪里找这种蓝色瓢虫吗？。”

    白眉大掌柜微微拧眉，随手拿起一个黄金制成的放大镜，端详了片刻，深看纪由乃一眼。

    “这可是邪虫，从前研习黑咒术那一类深处黑暗之渊的鬼神人，才会使用的毒虫，它是唯一可以用作噬灵咒蛊母蛊的罕见之物，一旦饲养成功，母蛊虫培育出来的子蛊噬灵瓢虫，就能够吞噬被咬之人的灵力，它们喜欢成群飞舞，群起而攻之，只要被咬一口，不管你多厉害，就会短时间内丧失灵力，无法恢复，它是通灵术士的克星，所以，几百年前，所有研习异术的高人，都忌惮它们的存在，开始大肆捕杀，导致其彻底灭绝，如今这外头，可是再也见不到这小家伙了，不管是冥界，还是人界，又或是咱们头顶三尺神明居住的地界，都不会再有它们的踪影。”

    白眉大掌柜似是对这种蓝色瓢虫很了解。

    纪由乃、流云和当归三人站在柜台前，听的认真。

    “那大掌柜您的意思是，这种虫已经绝迹了，再也找不到了吗？”

    当归知道这虫对纪由乃很重要，有些着急的问。

    白眉大掌柜只是神秘兮兮一笑，倒显得很得意。

    纪由乃察言观色，看向当归，示意他别急。

    “大掌柜说的是外头已经没了，可并没说是完全没了。”

    而看白眉大掌柜的样子，纪由乃知道，他肯定知道些什么。

    “我这44号杂货铺，屹立千年不倒，鬼市设立之初就已存在，这世上找不到的东西，不代表我这会没有。”

    一边说着，白眉大掌柜离开柜台，手背在身后，慢慢悠悠的晃荡到了一排装着各类稀奇古怪之物的玻璃皿展柜前，取过了一个里面长满奇花异草的大玻璃皿。

    这玻璃皿中，赫然就有一只在翩翩起舞的蓝色瓢虫。

    纪由乃一见到眼前玻璃皿中的蓝色瓢虫，顿时觉得眼熟。

    上回第一次来44号杂货铺时，她就看到过这个玻璃皿里面飞舞的蓝色瓢虫，当时没多想，只觉得这小虫长得诡异又可爱，难道这就是……

    “这就是你们要找的蓝色瓢虫，它是母体，一旦以噬灵咒蛊的饲养方式滋养它，它就会迅速分裂出一定数量的幼体，而等幼体成型，最强的那只，就会成为新的母体，继续繁育，就是那噬灵咒蛊之术，失传已久，要是没那东西，这小家伙就只能这么孤孤单单呆在这玻璃皿中，维持着休眠状态。”

    “多少钱？我买！”

    “只借不卖！这可是老子的宝贝，怕是如今就剩这么一只，你用完得给我还回来，再给我多带一只回来！我不收你钱，我知道你肯定有噬灵咒蛊之术，给它找个伴，成双成对给我还回来就成！听到没！”

    白眉大掌柜念念叨叨的，视若珍宝的打开玻璃皿，将蓝色的小瓢虫从里面抓了出来，装进了一只密布小洞孔的檀木匣子里，关好，递给了纪由乃。

    “你小心着点，这小东西金贵，只吸食灵气，别给它喂乱七八糟的玩意儿，会死的。”

    在白眉大掌柜没完没了的嘱咐下，得来全不费工夫的，纪由乃和流云、当归离开了杂货铺，离开了鬼市。

    可是，当他们走出幽静的弄堂时。

    走在纪由乃两边的流云和当归，却突然驻足，骇然万分的盯着纪由乃的小脸。

    “由乃……你……你的眼睛……”当归满眼惊骇，不敢置信。

    “你到底怎么了！”流云厉色质问，红瞳尽是担忧。

    纪由乃只觉得眼眶有温热的液体淌了出来，用手一抹，竟全是血。

    对，她到底怎么了？