    第532章鉴定结果

    宋振南瞳孔一缩，“你是说，警察来抓你了？”

    “肯定是沈沛乱说了什么。舅舅，你帮帮我。”宋程程这会儿终于无法维持冷静的样子了。

    说到底，她也只不过是一个没经历过什么风浪的年轻人罢了。

    没被人发现，倒是可以一错再错，被人发现了，也是毫无对策的。

    宋振南这会儿，终于冷冷的看着她。

    因为警察来抓宋程程，只能说明一点，她就是害云音的那个人。

    很快，警察和沈沛也都过来。

    警察倒是客气，先是标明了身份，然后说要带宋程程回去了解一些情况。

    “我不去，我什么都没做！”宋程程喊道，然后看着沈沛，“是你，肯定是你。是你害了我的妈妈，现在又要害我，你想霸占我们宋家的东西。”

    沈沛道，“你要是没做，怕什么？去和那个司机见个面就行了。对方可说了，记得那个女同志。”

    “我不去，你们没有权利抓我，我要找律师。”然后看着宋振南，“舅舅，我要找律师，你帮我找律师。”

    宋振南面无表情道看着她，“你告诉我是不是你干的？找人撞了你妈，这事情是不是你做的？”

    宋程程哭着摇头。

    “舅舅……”

    “你至今不肯说实话吗？我的药，还有你妈妈的事故，不是你，还有谁？”

    听到药的事情，宋程程终于满眼惊恐，“舅舅，你，你相信我。”她也不敢狡辩了。

    但是还是不敢承认。

    只不过这会儿，她是否承认也不是那么重要。

    宋振南愤怒道，“你到底是怎么下的了手道，程程，这些年，我是怎么教你的，你为什么会变成这样？”

    “我没有，我什么都没做，舅舅你相信我。”哪怕到了这个时候，宋程程依然不敢说实话。

    宋振南见她这个态度，已经心灰意冷，和警察道，“你们带她走吧，希望可以早点查清楚我妹妹送云音的事情。”

    听到宋振南电话，宋程程不可思议的看着宋振南，心里的害怕转为了巨大的委屈。

    “你真狠的心！”宋程程指着他，“我根本就没想过伤害我妈妈，是她自己跑过去的，是她自己！”

    警察看了眼宋程程，知道她这是招了。

    这下好了，查清楚了。

    宋程程还在激动的说着，“你问我为什么要这么做，当然是因为你和她对我太狠心。我才是宋家的孩子，可你们呢，竟然还和这个人做亲子鉴定。丝毫没有考虑到我的感受！”

    一切早已被宋振南思考到了。

    所以此时除了失望，没有别的想法。

    “你既然知道了，为什么没有发作，难道不是因为你知道一些什么吗？”宋振南道，“你不要找借口了，我太了解你了，你要是认定自己是对的，就会大吵大闹的。你不敢说话，只能说明，你心虚了。程程，你是不是知道了什么？”

    “我什么都不知道！”宋程程激动道，“我只知道你们对我狠心，无情无义！我不想害你们的，是你们自己要这样对我。”

    宋振南闭眼，“别说了，你走吧。该交代的交代清楚。”

    “我不去，我不去！”宋程程喊道。

    但是这会儿不是她的家里，她做错的事情也不是小时候那些小事了。

    所以警察没给她别的机会，见她已经承认了，就直接上了手铐。

    手铐上手的那一刻，宋程程才知道，自己真的完蛋了。

    也顾不上别打了，哭的一把鼻涕一把泪的，一边被人往外面带，一边求宋振南。

    沈沛没有跟过去，他在宋振南的病房里，“你不会包庇她吧。”

    宋振南看着沈沛。

    这会儿，已经可以确定，这个人应该就是宋家人了。

    他一时间不知道该和沈沛说什么话。

    “你……”

    沈沛道，“其他的我不想说，我只想知道，你这次不会包庇她吧。”

    宋振南道，“你怎么会这么问，躺着的人也是我的妹妹。”

    “那就好，希望你所到做到。”说完之后，转了出去。

    看着沈沛就这样走了，宋振南气愤不止。

    这人……他举目四望，发现竟然身边连一个说话的人都。

    再一想到今天发生的事情。

    他闭上眼睛深深的叹息一僧。

    而这会儿，沈沛和林晓冬还守在宋云音的病房外面。

    看着里面的人，沈沛心中百感交集。

    十分后悔自己当初没对宋云音好点。起初竟然还嫌弃她。

    林晓冬捏紧他的手，“沈沛，都会好起来的。，现在不是已经好起来了嘛？我相信宋阿姨也是一样的情况，会好起来对。”

    沈沛在窗户外面，轻声道，“你一定要好起来，我还有很多事情想知道。我从小就没妈疼过，你要真的是我妈妈，就早点醒来。”

    第二天，医院就来了人了。

    陈秘书亲自带队的。

    宋云音，沈沛，以及宋程程三人当初对亲子鉴定。

    结果显示，宋程程和宋云音没有任何关系。而沈沛和宋云音则存在血缘关系。

    这份鉴定一共三分，结果都是一样的。

    宋振南拿着鉴定，突然伸手捂住了眼睛。

    他想起了当年宋云音如何求着他找孩子。后来在国外疯狂的样子。

    “都是我不好，云音，对不起，对不起！”

    都是他当年没好好的找孩子。没相信云音，所以才让云音痛苦这么多年。

    她找到孩子之后，自己也没支持她，反而一直阳奉阴违。

    让她更加艰难。

    如果自己早点做出表态，一切都会不同。

    他挣扎着起床，要去找宋云音和沈沛。

    陈秘书道，“宋总，你做什么？”

    “我要亲自去见云音，我要告诉她结果。我要道歉。”

    “您身体好没有好起来啊。”陈秘书着急道。

    “我没事情，我要去见云音。”说着从病床上下来，往外走去。

    这会儿，宋云音不知道自己在哪里，她好像回到了过去，自己生孩子的时候。

    然后看到了自己的孩子被文婉抱着，扔到了山里。

    她哭着阻止，但是一点用都没有。

    只能眼睁睁的看着自己的孩子躺在雪地里。

    “孩子，我的孩子。”

    (本章完)

