    ……

    “你……”

    北域王目露凶光，“狠狠地”打量着王富贵，将他从头到脚，从脚到头打量了好几遍。

    他倒是要看一看，这王富贵倒底是有几头几臂，竟然能让他的宝贝梦羽如此惦记着，整天张嘴“王富贵”，闭嘴“王富贵”。

    然而，任凭北域王怎么看，都看不出这小子除了挺冷静镇定之外，还有哪一点能入眼的。

    尤其是那长相，那带着点儿婴儿肥的脸看着倒是挺亲切，可真论起来，实在不如吴志宇那般风流俊俏。

    这么想的北域王完全忘了，他之前还一直嫌弃吴志宇的长相，觉得那小子一脸风流相，绝对不是个能托付终身的人呢~

    憋了好半天，北域王才憋出一句话来：“你小子来我王府做什么？”

    “晚辈随家中长辈来仙朝办事，事情办完了，就来拜访一下梦羽姑娘。”王富贵在王氏跟隆昌帝混久了，对凌虚境的威势早就见怪不怪，顶着北域王刀锋似的眼神依旧一派从容，抬手镇定施礼道，“之前在东乾说好的，若我来仙朝一定会拜访她。”

    北域王暗中一翻白眼。

    你这来的可真够快的。梦羽前脚才回来，你这后脚就到了。哼哼，这臭小子分明是图谋不轨，想来摘他们家的明珠。

    不过，这王富贵终究是梦羽的朋友，既然上了门那就是客，他这个做老祖宗的也不好硬拦着。

    “行，那本王就通知一下梦羽，不过见不见只能任凭……”

    北域王还想再拿一下乔呢，谁知他的话还未说完，王府中就又是一道强悍绝伦的气息腾空而起，极速掠来。

    下一瞬，一道婀娜的倩影便从天而降，落在了他和王富贵之间。

    这人影生了张宛若高岭之花般的俏脸，衣袂飘飞，气质清冷出尘，不是玉灵真君是谁？

    而在她的左手心里，还牵着一个粉雕玉琢的小女孩，赫然是妘梦羽小丫头。

    “富贵，真的是你啊！玉灵姐姐和我说你来了，我还以为她骗我呢。”妘梦羽高兴极了，像个小精灵般飞扑而出，一把亲昵地拉住了王富贵的胳膊，“没想到你这么快就来了，太好了。”

    北域王老脸一抽，心脏像是被狠狠地揪了一把，又酸又涩的很不是滋味。

    这也忒亲热了吧？真的好想冲上去，一把将他们两个分开。

    而那吴小世子吴志宇，脸色更是一下子变得极为难看。

    他和妘梦羽认识了“那么久”，连她的笑脸都没见过几回，结果这个叫王富贵的一来，她就笑得一脸灿烂。这差别待遇未免也太明显了。

    “梦羽姑娘，我是正好来仙朝办事……”王富贵轻轻地摆了摆胳膊，挣脱了她挽着自己的小手。

    “你你你，你怎么一下子变得那么生分？你之前可是叫我梦羽的。”妘梦羽气得小嘴都嘟了起来，心中有几分幽怨。

    蓦地，她发现气氛有些不对劲。

    她瞅了瞅拦在门口的门将，吴志宇等人，又瞅了瞅王富贵，眼珠子一转，蓦然猜出了大半：“这是出事情了么？哎呀不好，刚才那道能量波是动手了，是不是该死的门将拦着你不让进？还是那姓吴的找你茬？”

    “没事没事，都是一些小误会。”王富贵忙说，“现在误会解除了，我们进去吧。”

    “不行！富贵你一定是生我气了。”妘梦羽气得直跺脚，对门将一招手道，“那个谁谁谁，快说说发生了什么事情？”

    可怜的门将，这会儿都已经被吓得魂不附体了，一听这话急忙颤颤巍巍地将事情飞快地讲述了一遍。

    妘梦羽这才知道发生了什么。

    从头到尾，王富贵都是很有礼貌的拜见，而门将也准备帮忙通报了，不想却被吴志宇给坏了大事。

    她气得对吴志宇怒声道：“吴志宇，我朋友来见我，你凭什么阻拦？你又凭什么叫人武力驱逐？你你你！你气死我了，你算个什么东西！？”

    吴志宇被骂得心如刀割，又是委屈又是懊恼，脑子里一片晕乎乎的。

    完了完了，他竟然惹梦羽生气了，这下可如何是好，如何是好？

    “还有你们这些门将，都是怎么办事的？你们可是我们北域王府的人，不是他们苍龙王府的人。”妘梦羽被气得上头，逮着门将又是一通训斥。

    “小公主，我们错了，我们认罪。”

    一帮子门将都被吓得匍匐在地，便是连轮值的紫府境门将，都急急忙忙地跑过来请罪。

    “梦羽。”王富贵柔声劝说道，“这只是一个误会。门将也是职责在身，谨慎些是应该的。你也莫要太生气了，气大伤身可不好。”

    “富贵，这是你第一次来看我，却受到了小人刁难。呜呜~你要是原谅我，我就不生气了。”妘梦羽拉着王富贵的胳膊，眼巴巴地望着他。

    “你放心，我从头到尾就没生过你的气，谈什么原不原谅？何况，这件事情也并非是你的错。”王富贵反倒是看得挺开，平常心地说道，“门将们只是按规矩做事，并无过错，你别罚他们。至于那吴小世子，也不过是鲁莽了些，反正我也没吃亏不是。”

    “唉，富贵啊，你就是心地太善良，太温柔了。都是男人，差距怎么就这么大呢？”妘梦羽说着瞥了吴志宇，随即收回目光，继续拉着富贵开心道，“行，既然你开口了，我就不处罚他们了。免得你又要抓着我絮絮叨叨给我上教育课，教训我脾气太大，太嚣张跋扈了。”

    吴志宇脸色一垮，感觉心灵受到了暴击。

    北域王闻言更是差一点从半空中摔下来。

    教训梦羽？这，这是开玩笑的吧？

    他家的掌上明珠妘梦羽，从小就是被捧着长大了的，别说她爹娘舍不得教训她，便是连他北域王都怕说重话惹她生气。

    可那王富贵，居然还敢教训梦羽？偏生梦羽还吃这一套……

    这下麻烦大了，自家宝贝明珠已经被这小子套牢了，不行不行，得想想办法，赶紧拆散他们两个。

    “行了行了。”不远处的玉灵真君也是鸡皮疙瘩掉了一地，忍不住道，“你们小两口要说情话到屋子里去说。这也忒肉麻了，比你家爹娘还过份。”

    “玉灵姐姐，你莫要胡说。”妘梦羽的脸腾一下就红了，害羞道，“我和富贵就是朋友，朋友。”

    “你们两个什么关系我不管。不过，你就准备让富贵在门口继续站着？”玉灵真君提醒道。

    “哎呀呀，我错了。”妘梦羽这才如梦初醒，“是我太失礼了。富贵，你这边请。”

    在妘梦羽的殷勤招待下，王富贵从北域王府正南门进入了府内。

    当然，作为王府的常客，吴小世子吴志宇也被请进了王府，就跟在王富贵和妘梦羽身后。

    王府内部的空间极为辽阔，方圆足有大好几百里，西边还搭着仙山的余脉，其中灵池灵湖的数量也不少，因此光靠走路肯定不行。

    因此南门内部会有一些供来客和族人乘坐的灵兽灵禽车辇候着，车辇有地上跑的，天上飞的，有封闭式的，也有敞篷的，任凭大家按照自己的喜好和需求来选择。

    当然，如果你愿意的话也能自己飞，但是只能在规划的路线上空飞，也不能超过一定高度。毕竟这是王府内部，有许多北域王府的族人划地而居，随意乱飞的话，一不留神就会飞到别人家宅院头顶上去，容易惹出纷争不说，也不体面。

    “诸位贵客，这些是王府内部的贵客令牌，可规避掉一些阵法禁制的限制。其中，也有王府内部各处禁地的提醒，以免误闯后发生误会。”一位紫府境的南门房大管事，对王富贵一行恭敬地说道。

    一提起贵客令牌。

    妘梦羽忽而想起一件事情，拉着王富贵道：“富贵，我之前不是给过你公主令么？先前你怎么没拿出来？”

    “公主令？”王富贵想了想，掏出了一枚紫色令牌，“你是说这个？”

    “啥？”

    跟在后面的吴志宇见得这块令牌，当即脸色都变了。

    这这这，梦羽和那臭小子已经发展到这一步了么？竟然能连公主令都给出去了。

    仙朝的每一位公主都可以开辟自己的公主府，并招募自己的势力班底。这种势力班底，大概就类似于追随者。

    而其中地位最高，实力最强，亦或者威望最高者，会获得公主赐予的“公主令”，被册封为公主府“府主”。

    “府主”可代表公主行事，并在仙朝各部门享有巨大的权力。

    简单来说，公主拥有一部分仙皇的权力，而拥有公主令的府主又有公主的一部分权力。

    如果这位公主运气好继承到仙皇之位，那这位府主便自动站到了这世界上的权力巅峰，地位有些类似于各国的内阁首辅。

    虽然没人指望四小公主妘梦羽能登上仙皇之位，但是再怎么着，她也是仙朝小公主，享有巨大的特权，仅凭此公主令，甚至能调动各州郡的一部分军队。

    不过，这还不是最重要的。

    最重要的一点是，自古以来，有相当一部分手持公主令者，最终都成为了驸马！

    “对对对，就是这块令牌。”妘梦羽松了口气，笑道，“我还以为你把它给弄丢了。”

    “这令牌有何用处？”王富贵略有些奇怪地把玩着。

    “原来富贵公子已是小公主钦定的未来公主府府主。”一旁的紫府境大管事见状也是脸色一变，急忙恭敬拱手道，“小人见过小府主，全怪小人们有眼不识泰山。”

    后面跟进来的门将脸都绿了。

    身为一个门将，他自然是见过很多会装的，但还从未见过这么会装的！明明手里有【公主令】，却不拿出来，偏要装出一副刚从乡下来的小公子模样，这不欺负人么？！

    有这块【公主令】，别说那正南门了，便是连王府内部的一些禁地都可以随便进啊。

    甚至，只要你有胆量，你都能拿着这块令牌去“玉华宝阙”，直接面见任意一位仙庭官员，或者预约排队拜见仙皇。

    在众人的解释下，王富贵这才知道手中这枚【公主令】竟然如此重要。

    他当即便准备将公主令递还给妘梦羽：“梦羽，此令太过珍贵，还请你收回。”

    对对对，一旁的吴志宇满怀欣喜地暗想，这等宝贝也是你这乡下小家族的穷小子能拿的？赶紧还给梦羽。

    “王富贵，本小公主送出去的东西，从不会收回。”妘梦羽瞪大俏眸，嘟着嘴生气道，“你若是不想要，那就把它给丢掉。”

    吴志宇都快哭了。

    丢什么丢啊？给他吴志宇不香么？

    “梦羽，你莫要激动。我只是觉得自己的能力和德行，不足以担任公主府府主。”王富贵琢磨了一下后说道，“这样吧，我先替你保管此物，若你哪一天要收回，告诉我一声便行。”

    “富贵，你也别有太大压力，反正咱们也不准备去争什么仙皇之位。”妘梦羽无所谓地宽慰说道，“哪怕等未来咱们独立出去建府，也就是走走程序和过场，这公主府府主的位置也就名头好听一点，你当玩儿便行。何况你在仙朝人生地不熟的，有了这枚【公主令】，四处行走就方便了，不会像今天这般被人拦在门外盘问。”

    一说到这个，妘梦羽又是气不打一处来，扭头恶狠狠地瞪了一眼那门将和吴志宇：“吴志宇，你还赖在我们家做什么？去去去，爱上哪玩就上哪玩，别杵在本小公主面前碍眼。”

    她对待王富贵的语调，和吴志宇的语调，完全是天地云泥之别。

    说罢，她也懒得再管那吴志宇，拉着王富贵就上了一架栾雀飞辇，一路向她的院子【梦仙居】而去。

    至于跟着王富贵一块儿来的那些家将随从，以及供奉姜晴莲，自然会有专人负责招待与安排。

    一时间，就剩吴志宇一行人孤零零地杵在那，好不凄凉。

    不过，吴志宇丝毫没有被妘梦羽的态度打击到，反而有些热血激昂了起来：“哼，没想到我吴志宇终于出现了个对手。富老~”

    “小世子。”富老拱手回应。

    虽然他这会儿的模样有些狼狈，却并未伤到根基。很显然，姜晴莲为了避免惹出麻烦，出手时手下留了分寸。

    “去通知嬴氏的赢如玉，王氏的王宝天，以及二品寒月洛氏的洛玄机他们过来。”吴志宇淡然地说道。

    “这……”富老疑惑道，“这几位小公子不都是您的竞争者么？尤其是那洛玄机……您不是把他当做最大的竞争对手，一向不乐意搭理他的吗？”

    “做人，要把眼光放长远一点，要有格局。”吴志宇白了他一眼，背负着双手，气定自若道，“他们和我虽为对手，但与吴氏还算亲近，与我也算是交好，并非真正的敌人。何况现在外敌当前，我们内部更应当团结起来，一致对外，先驱外敌，再谈内部竞争。”

    “是，老朽这就去办。”富老拱了拱手，旋即便退下去办事了。

    ……

    与此同时。

    在妘梦羽的招待下，王富贵很快就在王府安顿了下来。

    不过因为北域王的亲自干涉，坚决不准他住在妘梦羽的梦仙居中。因此，妘梦羽只好退而求其次，让王富贵暂且客居在了梦仙居旁一套名为【灵竹园】空院子内。如此一来，他来梦仙居玩也方便，姜晴莲以及王氏的一众家将与小厮也都能跟着住下。

    就连后续的清扫布置，以及膳食的供应等具体事宜，妘梦羽也事无巨细，全都是亲自安排的，小小年纪，倒是将招待事宜安排得颇为周到。

    不知不觉，好几天的时间就过去了。

    这一日。

    王富贵和姜晴莲收到了世子妘离轩夫妇的请柬，并前往了王府内部的世子府邸作客。

    只不过此次宴席，世子轩并没有机会坐主位。

    主位被闻讯赶来的北域王占据了，而后玉灵真君也赶来凑热闹。

    世子轩夫妇，就只能坐到再次席上。

    又因姜晴莲是神通境修士，无论是走到哪里都会有一定待遇，因此被安排在了世子轩夫妇下首的席位上。

    只是姜晴莲这些年来的打扮，深受长宁卫融合开放风气之影响，她依旧是穿上了一套显得十分干练的OL装扮，还戴着王氏出产的金丝边儿眼镜。

    此等装扮，在仙朝自然是见所未见，倒是令人耳目一新，惹得世子轩暗中频频侧目不已。

    “富贵啊，你莫要太拘谨。你喜欢这道仙蜜炙龙肝就多吃点，来人，再给富贵上一份。”世子妃姜依依，倒是将注意力全部放在了王富贵身上，满脸阳光灿烂般的微笑。

    她发现女儿还是颇有些眼光的，王富贵这孩子脸庞微微圆润，看起来十分讨人喜欢。

    “多谢世子妃。”王富贵气度翩翩地行礼道谢，“原来这是龙肝啊，我没想到龙肝竟然还能吃……还如此的好吃，只是咱们这么吃龙，龙族不会有意见么？”

    “富贵啊，你这就不懂了吧？”坐在下席的吴志宇说道，“这世界本就是弱肉强食的世界，若我们人族弱小了，便是各种凶兽的食物。反过来咱们人族强盛了，各类凶兽也就是咱们盘中餐而已。”

    “至于龙凤两族，意见当然是有意见的。只不过仙皇为了平衡咱们仙朝几个龙凤两族圣地的意见，出台了一系列龙凤养殖业规定，第一，所有商用的龙凤都必须为养殖品。第二，必须为龙凤两族的亚种，第三，只准养殖不会诞生灵智的龙凤品种。”

    王富贵对吴志宇拱手道：“多谢吴小世子指点，此番回去我也买一头养殖的品种，带给家人尝一尝。”

    “这可不是巧了么？”吴志宇说道，“嬴氏便有一个食用龙养殖场，这位赢如玉就是嬴氏少主，想买龙肉之类找他便行。”

    “在下赢如玉。”吴志宇边上的一位少年公子，风度翩翩地行礼。

    “见过赢兄。”王富贵礼貌地回礼。

    这一次宴席中，除了吴志宇和赢如玉外，还有一个叫王宝天和洛玄机的少年。

    其中那个王宝天便是寒月王氏的当代嫡脉，虽然不是嫡长一脉，但是因为资质绝伦，在家族中地位极高。

    前些日子寒月王氏的神通宴上，王富贵见到过王宝天。

    不过因为是人家家里的神通宴，因此王安业、王富贵爷孙两个都十分低调，就是扮演了一个礼节到位后的围观群众。

    反而是那王宝天十分显眼，被众宾客们誉为寒月王氏的明日之星。

    而那洛玄机更是不简单，能以二品世家的身份和超品吴氏、一品嬴氏、一品王氏的核心孩子混在一起，可见其本人是十分出众的，同样也是能代表洛氏行话语权的。

    别看这些孩子都小，可是只要不中道陨落或出事，未来必定都是仙朝的一方豪杰。

    因此他们来北域王府作客，世子轩夫妇也是礼貌而客气地招待了他们。未来女儿妘梦羽要建公主府的，这些可都是她未来政坛上的助力。

    哪怕争不动仙皇之位，但是公主府架子还是得搭起来的。

    “贵公子，你就是东乾王氏的分支长宁王氏的孩子？”王宝天即是有几分亲近，又有些敌意着说，“我听老祖爷爷说过你们，好像发展的还不错，有不少产品都卖到仙朝来了。前些日子你也来参加神通宴了，我竟然没留意到你。”

    “咳咳！”王富贵挺直胸膛，满脸严肃道，“宝天，我在家中排行一百一十三。”

    霎时间，王宝天的脸都有些涨红了，本想含糊过去，却不想……罢了罢了，世家之间的规矩他也不敢破，只好拱了拱手道：“宝天，见过一百十三叔。”

    “宝天，今日算是我们第一次正式见面。”王富贵在储物戒上一抹，拿出了一份长辈礼送去，“也不是什么好东西，就助你前程似锦，早日成为人族顶梁柱。”

    “多谢一百一十三叔。”王宝天收起礼物，也不敢看，就急忙塞进储物戒指中。

    “富贵，你莫要搭理他们这些不学无术的纨绔子弟。”妘梦羽亲自起身，给王富贵端上了一盘龙肝，“龙肝明目养血，你喜欢就多吃点儿。”

    “多谢梦羽。”王富贵从善如流。

    “对了，我离开你家之时，听说你在准备长宁高考？”妘梦羽关切地问道，“这一次考得怎么样？我听说如今长宁卫读书内卷严重，考题一年赛一年难。”

    “这个……”王富贵略作犹豫还是老实说，“还好，靠着运气考了第一。”

    “真不愧是富贵。”妘梦羽高兴不已道，“我就说嘛，凭你的聪明才智定能拿第一。”

    其余几个小公子，也都纷纷装模作样地拱手道喜。

    只是一个个心中不以为然，区区一个小地方的文化课考了第一，又有什么值得炫耀的？

    “哟，原来富贵文化水平不错嘛。”一旁见得妘梦羽王富贵愈发亲热，就愈发不爽的北域王心念一动道，“趁此良辰，本王来出几道题考考你，考得好了本王重重有赏。”

    他决定狠狠地为难一下那臭小子，让他原形毕露一下，好让宝贝梦羽清醒一下脑子。

    ……

