
“原来是这样，多谢。”张禹点了点头，然后看向杜猛，说道：“贤弟，那你就跟他们去吧。等回头咱们再聊。”

“好。”杜猛点了点头，朝前面的青衣男子走去。

当即就有一个青衣男子朝杜猛做了个请的手势，引领杜猛顺着右侧的甬路走去。

影子也朝张禹做了个请的手势，跟着拐向左侧的甬路。

张禹跟着影子朝左边走去，走了一会之后，前面出现了一个小花园，进入花园中，又朝右侧的方向走去。有了一会，出了花园，前面便是院墙，还有一个月亮门。

在月亮门的左右两侧，站着四个身穿灰衣服的青年人。四个灰衣服青年人看到影子过来，没有半点表示。影子率先开口说道：“这位已经过了少庄主的考验，分派到上等房这边，麻烦诸位招待一下，我这边有事，就先走了。”

“没有问题。”一个灰衣青年说道。

影子随后看向张禹，说道：“郑先生，这边会有人招待你去上等房下榻，并且会将山庄的规矩都告诉你。我这里就失陪了。”

“好，有劳了。”张禹微微点头。

影子直接离开，张禹则是看向月亮门前的四个灰衣人。一个灰衣青年先是朝张禹一抱拳，说道：“欢迎阁下光临，请跟我来。”

言罢，青年人便做了一个请的手势，率先朝月亮门内走去。

“多谢。”张禹客气了一句，随同青年人走过月亮门。

他跟着便能看到，里面是一栋一栋的二层小楼。小楼的数量不是特别的多，每栋之间都有一定的距离，修建的古风古色，却是没有院落。

张禹能够看到一些小楼之内亮着灯，但这并不是电灯，而是蜡烛的光亮。青年人领着张禹走过几栋小楼之后，终于来到一栋小楼之前。

这栋小楼关着门，里面是黑着的，不难看到，门上还上着锁。

青年人从腰间取下钥匙，将锁头打开，当先走了进去。张禹随同而入，借着月色，他能够大概看得出来，这里应该是一个堂屋。

青年人走到堂屋的八仙桌旁，拿起桌上放着的火机，点燃上面的蜡烛，房间内跟着有了些光亮。在这堂屋之中，还有六把椅子，每把椅子旁边，都设有方几。在椅子的后面，则是有一盏盏的灯罩。

“请随便坐，我先张灯。”青年人嘴上说着，开始忙碌起来，将这里一个个的灯罩拉起，点燃下面的蜡烛。

六盏灯全部点燃，房间内变得分外明亮。张禹也按照青年人的意思，随便找了把椅子坐下，还掏出烟来，点了一支。

青年人很快走到张禹的身前，半弓着身子，礼貌地说道：“先生您好，这里以后就是您的住处了。这是您的钥匙。”

说完这话，青年人就将先前开门的钥匙和门锁，一并交给了张禹。

“多谢。”张禹接过钥匙和门锁，平和地说道。

“接下来，请让我先给先生介绍一下雾隐山庄内的规矩。”青年人说着，从怀里掏出来一张叠着的纸。

他将纸张展开，双手托着放到张禹的面前，接着说道：“这个就是雾隐山庄的地图了，庄园内的所有范围，都可以随意前去。只有两个地方不可以去，那就是庄主居住的院落和少庄主居住的院落。当然，山庄之外，也是不可以随便出去的。因为一旦离开，很有可能再也回不到山庄，同样也无法离开这座山。”

“明白了。”张禹颔首说道。

张禹的眼睛盯着图纸，这就是一副标注特别明确的地图，从这上面，就可以将整个雾隐山庄内的情况，看个明白。

山庄分为前进、中进和后进。前进的一段院落，是少庄主居住的，后进的一片院落，是庄主居住的。当然，前进和后进的面积，在图上看都不是特别大。最大的区域，还是在中进。

中进的左侧，也就是张禹所在的这片区域，是上等房。中进中间的区域，是公共场所，其中标注有酒楼、赌场和青楼。中进右侧的区域，分为两块，一块是中等房，一块是下等房。

如此一看，在雾隐山庄内的待遇，也是十分分明的。能够住在一等房内的客人，属于这里高高在上的存在。

青年人将地图合上，交给张禹，等张禹接过之后，又行说道：“看过地图，我想先生对于这里的情况，大概也就清楚了吧。”

“是的。”张禹说道。

“在山庄之中，酒楼是没有规矩的，随便点菜，随便点酒，只要是菜谱上标注，全部都有，我们这里也没有收费这一说，而且随时随地都可以去。”青年人说道。

“那正好，我现在饿着呢，等下就去吃饭。”张禹直接说道。

“没有问题，但是请先生先听我接着说。”青年人说道。

“请讲。”张禹说道。

“公共区域中，酒楼是免费的，可是赌场和青楼就不一样了。赌场之内，赌的自然不是钱财，因为在这里，钱已经是没有用了。所以在很多时候，大伙赌的是法器。这一点，请先生慎重，毕竟愿赌服输。还有就是，输了之后，想给抢回来，那是绝对不成的。在山庄之中，禁止私下交手，一旦发现，格杀勿论！”青年人平和地说道。

“多谢提醒。”张禹微笑着说道。

“青楼之中，同样也不是免费的。”青年人说道。

“我对这个……”张禹淡淡一笑，当即就要说‘我对这个可没有兴趣’。可是只说出四个字，他闭上嘴巴，因为在他的心中，升起一股莫名的好奇。

于是，张禹笑着问道：“那是怎么收费呢？这里不是不让用钱的吗？”

“没错，所以想要在青楼内做什么，起码得留下来一手本事。”青年人说道。

“留下一手本事……难道说，是要将自己的功法留下来，传授给这里的人……”张禹说道。

“一点没错。”青年人点头说道。

“还好我对这个没兴趣。”张禹还是说了先前想要说的话。

“很多人都这么说，但是有些时候，未必都能够做得到。毕竟在这么个地方，及时行乐比什么都好。”青年人微笑着说道。

“这倒也是。只不过任何功法都有传授一空的时候，那个时候该怎么办？”张禹又是笑呵呵地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545642"  chaptername="第4704章  雾隐山庄">加入书签</a>
</div>
