    安易皱眉，这老妇人竟然懂得玄学，本来这郡主的怨气已经被她破的差不多，如今这老妇人又用自身心头血重新下咒，而且引来惊雷，毁掉海府的青龙位，形成利剑穿心之大凶之局。

    安易低声喊道：“快带我去看一下你们的祖坟！”

    海骄扬一愣，祖坟？

    安易点点头，如果海府的租费也被这老妇人动了手脚的话，怕是……

    海娇柔看着海展鹏：“可是我二叔……”

    安易上前迅速的封住他的穴位，给他简单的包扎，“暂时你二叔没事，但是若是是绝户局，怕是……”

    海骄扬让还娇柔看好海展鹏，自己赶紧带着安易前去上山找祖坟。

    穆颖儿还要跟着去，烈晟让她留下来休息，他转眸看了一眼龙夜璃：“你要不要跟着去？”

    龙夜璃点了点头，但是望着安易在前面急匆匆前行的背影，眸光中却是说不出的情绪。

    越接近这个刘兰花，他发现与安玲珑相差越大。

    可是他为什么还是不死心？

    等到了山上的时候，天色已经大亮了。

    海府的祖坟就在海府后面的秀山之上，生气、天医、延年、伏位、祸害、绝命、五鬼、六煞，八个流年卦象配合的天衣无缝，的确是一块风水福地，山环水抱，得气旺财，家宅平安，但是海府祖坟四周却是寸草不生，果然如安易所料，已经被人布置成了绝户坟。

    安易在坟地四周走了几步观察，果然在玄武的位置上被人为的挖出二个坑构成了一条直线，形成两肩现洼风，绝男丁的凶局，再加上威国公府的利剑穿心凶局，这海府的确是要大难临头了！

    海骄扬见安易只是紧皱眉头，一副如临大敌的模样，却不说话，忍不住上前问道：“可是有什么不妥当？”

    安易指了指那两个大坑说道：“这是两肩现洼风，绝男丁的凶局，怕是你们海府……”

    海骄扬眸色一暗：“这也是那个武妈妈做的手脚？”

    安易不确定，这么厉害的风水局，不是一般的相师能够做出来的，就连安易也觉着棘手。

    “那个武妈妈身上的气息没有多强大，但是这两个凶局却是十分的厉害，不像是她能够做出来的！或许她还有帮凶！”安易低声说道，“我姥姥曾经告诉过我，天下相师之首就是命师，所谓的命师就是知天命，师天下，这局怕是命师所立，我勉强只能算一个相师，最拿手的是医术，而不是毒蛊与风水局，所以我只能尽力帮你们，如果你不相信我，也可以请厉害的相师来！”

    海骄扬沉声说道：“你一来就能查出这三十年的怨局所在，找出潜伏三十年的武蔷薇，我们海家对你已经是十分的感激，况且你还是薛神医的高徒，我们海家相信你，还求刘娘子救救我们海府！“

    海骄扬说着，朝着安易行了大礼。

    安易只能点点头，但是她没有很大的把握，只能尽力的试一下！

    “既然这是两肩现洼风的凶局，是不是将这两个大坑埋上就行了？”烈晟突然问道。

