    012号城市中，一栋废弃住宅楼的第六层。

    其中一户民宅已经被夏至清理干净，作为自己在这城市里的落脚点。

    回来后，夏至先去厨房，将背包中的兽将级怪兽材料都取出来，放在地上。

    此时，这地上的怪兽材料已经快堆满了。

    出来荒野区快一个月了，夏至基本上每七天回一次基地市，处理怪兽的材料后，再回家和爷爷相聚，省的老人担忧。

    就这样，夏至在荒野区中沉浸在和怪兽的杀戮中，

    每天都是全身染得一身血，仿佛从血海中杀出来一般。

    而他的身法、刀法以及身体素质，也在这种疯狂的修炼中以一定的速度逐渐的提升着。

    只是疯狂的杀戮，令夏至自身的杀气也重了不少。

    不过，真正的强者，哪个不是经历过滔天杀戮，一路闯荡过来的。

    只有每七天回家一次看望爷爷，在家里那宁静祥和的气氛下，还有偶尔和秦依依的通话聊天，能缓解下夏至心中越来越盛的杀气。

    看看作战手表上，只有女孩一条留言，显示是未读取状态。

    “新歌就要录制了，今天又要排练呢，好烦！夏至，你也加油哦！”

    夏至微笑着回复了女孩的留言，等了会，看没有回复就不再理会了。

    这段时间，只要有时间，夏至和秦依依都会聊天，夏至完美履行了曾经的承诺，将自己每天的战斗挑精彩的和女孩述说，有时也将自己的收获和进步跟她一起分享。

    秦依依也会和夏至说一些身边发生的开心或是不开心的事，

    两个人就好像身处不同的世界一般，

    一边满是怪兽与厮杀，一边却是安全稳定的学校生活。

    这种奇妙的感觉，让俩人都对每天的聊天异常期待。

    甚至于上次回基地市期间，夏至还特意去找秦依依，俩人一起吃了顿午饭，彼此聊了许久。

    夏至对女孩是越来越喜欢，而秦依依对夏至好像也很有好感。

    不过双方都没捅破彼此关系的想法。

    “可能这就是初恋吧。”夏至玩味的暗道。

    谁叫他两辈子都没有谈过恋爱呢！

    收拾好怪兽材料，清理下身上的血迹，夏至进入了旁边的卧室里。

    这里四周的墙壁已经被他用3级克罗合金改造，形成了一间密室，这样就不用担心修炼中突然有怪兽闯入，至少可以给自己留下反应的时间。

    空荡荡的屋子，杂物早就被他清理干净了，只有地面上铺着一块垫子。

    ????

    放下盾牌、背包、战刀、飞刀后，夏至开始修习导引术。

    “好爽。”

    ???

    ?“每次身体疲劳到极限，再修炼导引术，身体仿佛每一个细胞都在颤抖。”夏至心情非常愉悦。

    身体细胞消耗越大，就越是饥饿，同样吞噬能力也越强，才能吸纳更多的基因原能！

    在生死间厮杀，为什么实力提升会更快？

    就是因为，游走生死边缘的时候，潜意识中就会努力挖掘身体的每一滴潜能。

    ????

    “我这段时间，在荒野区中每天战斗磨炼，身体素质应该又提升了。”

    夏至之前测试的结果，不用《九重雷刀》的暗劲发力，光靠自己本身发力，只有普通武者刚突破到高级战将级别的实力，但是经过这近一月的修炼，他能感觉到，自己每天都在进步。

    当夏至在012城市每天疯狂磨练自己，提升实力时，此时这边也有人，正在谈论他。

    江南基地市，极限武馆总部大楼顶的小型停机坪。

    极限总会馆的会长和麾下的两名主管，这江南基地市的极限武馆三大巨头此刻都在等候区等着。

    自从大涅槃时期之后，空中飞禽怪兽极多，人类只有超越战神级别的存在才能飞行，但是在空中和飞禽怪兽相比，两者之间的速度差距，可以说是天差地别。

    所以，人类想要超远距离移动，乃至跨越洲际旅行，就需要乘坐能抵挡空中飞禽类怪兽的‘飞行客机’，而每一架客机的造价，比大涅槃之前的航母造价还要夸张。

    每飞行一次，就是事后的维护和保养费用都是天价。

    所以现在的‘飞行客机’早就和普通大众没有关系了。

    一张飞行客机的机票对于普通人来说，那就是天价！

    即使是身价几亿的富豪，也舍不得买一张飞机票。

    所以，能坐飞机的都不是普通人！那都是人类中的精英才能消费的起的。

    ?

    “会长，这次总部派来的特使是哪位，您知道吗？”

    诸葛韬此时正对身前一位身形魁梧的男子问道。

    这男子正是人称’铁手‘的周正永，整个江南基地市极限武馆的总会长，是一名‘中等战神‘级别的强者。

    听到身后得力下属的问话，周正永笑着道：“这次你报上去关于夏至那小家伙的情况后，总部非常重视。”

    “这次应该是一名超越战神级别的特使吧。一会来了就知道了。”

    之前夏至在会馆中测试身体素质，被向中华发现后，随后立即向诸葛韬汇报。

    大吃一惊的他可不敢怠慢，立即汇报给全球总部，这次总部的回复也异常迅速，近期就会派遣特使进行审核。

    就在这时——

    轰！空气陡然震动起来。

    一道紫红色流光几乎眨眼功夫，就出现在众人上空，而后迅速减速，通过城市防御系统之后，缓缓降落。

    这是一架紫红色的三角形战机，机身表面反射的紫红光芒让人心悸。

    ?

    “是馆主亲卫乘坐的血红战机？”看到紫红色的三角形战机出现，周正永低声惊呼道。

    ‘馆主！’

    这个词说出来，旁边的两大主管，包括周正永表情都立即肃穆起来。

    能被他这位极限武馆江南基地市总会长，称之为‘馆主‘的只有一人。

    整个地球上无可争议的第一强者，极限武馆的创始人‘洪‘！

    一个具有无穷魅力的强者！

    现今地球人类毫无争议的最强者！

    身为这位最强者的亲卫，他们每个人的实力都是超越战神级别的存在。

    而且某些时刻，他们的行事，代表的都是’洪‘的意志。

    嘟！

    战机的舱门打开，延伸出一条阶梯通道。

    极限武馆的三大巨头立即走到阶梯通道旁。

    “恭迎特使大人！”

    在周正永带领下，江南基地市的三巨头一起躬身行礼道。

    ????

    一名穿着灰色长袍，气质冰冷如山，脸上还戴着一张金色面具的男子走了出来。

    看到下面的三人，点点头，对周正永道：“这次你们江南基地市武馆上报的精英训练营申请名额，由我来负责审核。”

    可能是对自己武馆一方的人员有着天生的亲近感，冰冷无比的金色面具男子又说道：“你们可以称呼我为冰山。”

    “见过冰山特使。”

    周正永三人又重新行礼称呼道。

    按理来说，即使是全球总部的精英训练营，名额虽然非常珍贵，甚至需要由总部超越战神级别的巡察使来最终决定。

    但审核的话，只需派遣一名高等战神级别的特使来，也就足够了。

    只是这次汇报上去的夏至情况实在是太特殊了。

    才十八周岁的年龄，身体素质达到高级战将级还不算，九重雷刀竟然能修炼到媲美第五重的境界。

    要知道，多少战神乃至超越战神级别的强者修炼九重雷刀，都没有练成第五重啊。

    如果这一切都是真的话，那这名叫夏至的青年，他的悟性将是绝世天才级别的。

    据传，就连总馆主‘洪’都被惊动了。

    好奇这个只通过《九重雷刀》前三重秘籍，竟然就能摸索出后续暗劲修炼法门，并能媲美第五重效果的青年，究竟是个什么样的天才。

    此刻，身为馆主三大亲卫的冰山出现在这里，

    想来，

    传说惊动了‘洪’的传闻，应该就不是空穴来风了。

