    众人摇头，表示没看清。

    “给我叫人。”二当家大吼。

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    斧头帮的符号，在天空出现，无数人马聚集，往猪龙城寨赶去。

    吴间也看到了，想了想，他让手下喊人，前往猪龙城寨。

    鳄鱼帮的人一听有斧头帮的人可以砍，个个兴奋不已。

    “红棍，我当定了。”每个人都这么想着。

    琛哥带着人，匆匆赶到，斧头帮众人，穿着西装，手持斧头，气势汹汹。

    猪龙城寨内，众人心悸。

    斧头帮一户一户敲开门，将人拉了出来，聚集在一起。

    琛哥阴笑，露出一嘴大黑牙，他最近很生气，很生气，但偏偏又有人招惹他。

    他要发泄，他要发飙，他忍不住了。

    “是~谁？”琛哥大吼，声音里满是愤怒。

    没人应声。

    琛哥眼神一斜，旁边小弟拎起汽油，浇在无辜群众身上，妇女、儿童，浇了他们一身汽油。

    汽油不要钱一样流淌，遍地都是。

    琛哥打火机点燃，火苗窜出，慢慢点了根烟，然后深深吸了一口，琛哥继续问道：“是谁？”

    没人说是吧，琛哥额头青筋暴起，自己可是斧头帮老大，什么时候，这么没面子。

    火机抛出一道弧线，火苗燃燃，往地上落去。

    二当家躺在缸里，眼神恶毒，这群家伙，一个都跑不了，一会儿要好好逼问他们，吴间在哪。

    一把刀放在了二当家脖子上，刀身冰凉，带着死亡的气息。

    一张脸，噩梦般出现，二当家吓了一跳。

    “怎么，躺缸里休息哪？”吴间问道。

    “那，那个，吴间大哥，我想死你了，上次是我错了，在英京娱乐，你教育过我后，我想了很多，我反思过检讨过，我想当面和你说声谢谢。”二当家好汉不吃眼前亏，立马服软。

    “呵呵，我也好想你啊，咱去地狱，慢慢聊。”

    吴间刀身一抖，血液流出，二当家整个人仿佛出了血的猪，不断抽搐，直到慢慢地了无生息。

    【击杀斧头帮二当家，获得3地狱点】

    【地狱点：100】

    吴间手一挥，手下鳄鱼帮众人，直接扑杀过去。

    那边，苦力强伸手，接住了火机，阻止了悲剧发生。

    斧头帮众人砍他，苦力强双腿发力，弹簧般弹起，踹向两人。

    苦力强是有功夫的，从小练的，十二路谭腿。

    南拳北腿，拳指洪拳，腿就是谭腿。

    谭腿一共十二路，头路出马一条鞭，二路十字鬼扯钻，三路劈砸车轮势，四路斜踢撑抹拦，五路狮子双戏水，六路勾劈扭单鞭，七路凤凰双展翅，八路转金凳朝天，九路擒龙夺玉带，十路喜鹊登梅尖，十一路风摆荷叶腿，十二路鸳鸯巧连环。

    谭腿，动作精悍，攻防迅疾，招式多变，爆发性强。

    下盘发招，腿三寸不过膝，招式小，速度快；上盘进击，劈砸居多，力度大，拳势猛。

    俗话说：手是两扇门，全靠腿打人，谭腿四只手，人鬼见了都发愁。

    吴间见到苦力强在斧头帮人群之中，双腿弹簧般击出，不断攻击，眼睛一亮。

    鳄鱼帮众人冲杀，和斧头帮混战在一起。

    吴间秋水一横，一刀劈过，鲜血淋漓。

    慈悲刀法运转，一刀比一刀疾，刀影纷飞，刀气纵横。

    达到圆满的慈悲刀法，更是厉害，有种超凡脱俗的感觉。

    无论什么功法，练到圆满之时，总会有不一样的觉悟。

    哪怕只是门简单的功夫，不同的人用出来，感觉都不一样，威力也不一样。

    此时的慈悲刀法，在吴间手里，已经变成了索命利器。

    刀影划过之地，血肉纷飞飘舞。

    吴间化身悍鬼罗刹，从尸山血海里爬出，带着无尽杀气，屠戮一切。

    鳄鱼帮的人疯了，看到自家老大如此勇，纷纷士气大振，不要命一样冲上前。

    斧头帮的人也疯了，看到吴间，跟白日恶鬼一样砍杀，都吓破了胆。

    士气一泄，立马溃不成军。

    琛哥看到鳄鱼帮的人这么凶，再看到吴间跟个杀神一样，眼皮子都在哆嗦。

    “干他娘的，这鳄鱼帮的，一个个吃春药啦。”琛哥怒骂一句，然后几个小弟保护着他，准备开溜。

    “嘭嘭。”两个拳头出现在小弟胸前，小弟倒飞出去。

    两只手臂出现，手臂上满是铁环。

    裁缝拦住了他们，用的是洪家铁线拳。

    双手铁环很多，显示出他的功夫，很深。

    洪家铁线拳，练的越久，铁环越多。

    洪家铁线拳，分为外膀手和内膀手。外膀手属外功，手、眼、身、腰、马；内膀手属内功，心、神、意、气、力。

    阴阳并用、以气透劲儿，动中有静，静中有动，放而不留，留而不留，拳势大开大合，勇猛势大。

    老僧挑担、三度珠桥、开弓射雕、猛虎过桥……

    裁缝，杀疯了。

    琛哥额头冷汗直流，这都是什么妖魔鬼怪。

    一个个的这么厉害，在这猪龙城寨贫民区，扮猪吃虎哪。

    琛哥往旁边逃去，手脚并用，慌不择路。

    银牌打手看到吴间，眼神恶狠，就是眼前这人，杀了金牌打手，银牌打手要复仇，他要杀了吴间。

    掏出机枪，银牌打手笑了，仿佛已经看到吴间死掉的模样。

    疯狂的，银牌打手按下扳机，手中的机枪，却不见了，出现在他手里的，是一根木棍。

    什么玩意儿？银牌打手疑惑。

    木棍一弯一弹，银牌打手飞出。

    视线拉回，粥面店里的油炸鬼出现，他拿着一根长木棍，身子半屈。

    他用的功夫，是五郎八卦棍。

    五郎八卦棍内含太极八卦，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，演变为六十四点棍法，契合八卦六十四之数。

    又因为杨家将之一的杨五郎始创，故名五郎八卦。

    棍法内含揭法、运星、麒麟步、枪法等架式，招式变化多端，高深莫测。

    平山、提拦、标龙、量天尺、金龙转尾、芙蓉滴露、龙虎会、搭箭、撑舟、脱取、捷打，扣枪……

    油炸鬼，也杀疯了。

    吴间眼帘一敛，猪龙城寨，果然卧虎藏龙。

    琛哥在地上爬着，血乱溅，残肢乱飞。

    他，准备先跑为敬。

    面前，一双脚出现，然后，滴落的血，一把血刀。

    琛哥抬头，看到了暴戾的吴间，正眯眼看他。

    “吴间老大，好，好巧啊。”琛哥额头，汗如雨下。

