    说这些时，乔斯年的眼底是不变的坚持。

    尽管是在夜色里，他的眼中依然有着如一的坚定和认真。

    黑暗中，叶佳期转头看向他的侧脸，唇角微微勾起：“那……你有没有想过给我一个名分？”

    乔斯年皱眉：“我不太懂你说的这个名分是什么意思，你是我乔斯年的太太、妻子，这个名分不够吗？”

    叶佳期沉默半晌。

    她知道乔斯年这人很有分寸，在大事上从来都不会含糊，什么事该做、什么事不该做，他心里都有数。

    也许，不跟她领结婚证，他也有他的理由。

    不然，这么大的事……他不会敷衍。

    或者……他跟别人领过证了？

    叶佳期低下头去，有些事要是问太多会显得不懂事，可不问的话，心里头又总会念着。

    “怎么了？”乔斯年发问。

    她的小心思会写在脸上，别人看不出来，他还能看不出来吗？

    “没事……”叶佳期决定不问了。

    “噢。”

    “你呢？你刚刚想跟我说什么？”

    “我这次出差特地带了很多水果，不知道有没有你爱吃的。”

    “我都爱吃。”她笑了笑。

    “那就好，都是新鲜的水果，那边阳光充足，土壤肥沃，产出来的水果和京城市场上卖的不一样，你尝尝。”

    “我先睡会，有点困。”

    “嗯。”

    叶佳期托着头闭上眼睛。

    其实并没有什么困意，她只是想静一静。

    虽然一纸结婚证不能说明什么，但在她眼里，结婚证是法律的认可，是一个真真正正的名分，她不明白为什么乔斯年只字不提。

    他真得因为利益的关系跟别人领过证吗？

    想着想着，叶佳期眉头拧起。

    到乔宅后，乔斯年亲手给她削了一只哈密瓜，并耐心地削成片状。

    乔斯年出差回来后，叶佳期心里安定很多，晚上睡觉的时候也可以抱着他。

    虽然心里放着事，但只要能看到他，她依然很高兴。

    乔斯年真得是一个很合格的丈夫、父亲、上司。

    早上吃早餐的时候，他还会陪小柚子玩一会儿，或者是问问乔乘帆的学业情况。

    等两个小祖宗都上学去了，他会到厨房亲手做一份煎蛋或者培根火腿给叶佳期当早餐。

    秋日的清晨微风习习，五颜六色的秋菊散发出清新的香气，随着风，飘到很远。乔宅里的老桂花树也开花了，那金灿灿的花朵，香喷喷的气息，给整个乔宅都抹上了浓烈的秋色。

    “我先去集团，有事打电话给我，最近有几个工程要收尾。”乔斯年慢条斯理道。

    “飞机场项目是不是快竣工了？我记得很长时间了。”

    “没错，不过不急这一时，一旦竣工意味着我就没有时间陪你了。”乔斯年道，“我会以查漏补缺为理由，将时间适当延迟，一切等明年再说。”

    “别，这样损失太重了，不是闹着玩的。”叶佳期担心。

    延迟几个月就意味着少几个月的盈利，这可是巨额。

    “我心里有数，放心。”乔斯年摸摸她的头。

