    到了坞子水驿，再往前便是鄱阳湖。

    几个费家船工，说什么都不肯再往前，害怕遇到鄱阳湖里的水匪。

    赵瀚也不好逼迫他们，干脆就在驿站住下，自己掏钱置办年货，众人在此欢度新年。

    在驿站逗留数日，陈茂生的伤势已然痊愈，前额发际线处留下一道大疤。

    跟驿卒一打听，原来不用进鄱阳湖。

    坞子水驿位于三岔河口，西边那条就是赣江支流，没必要从鄱阳湖绕一圈。

    来往商船很多，赵瀚四人付了船费，便坐商船直奔南昌而去。

    几天之后靠岸，岸边便是滕王阁！

    嗯，滕王阁的残骸。

    十七年前，滕王阁毁于大火，如今解学龙正筹备重建。

    解学龙此人有些本事，他并非东林党出身，只因得罪了魏忠贤，被阉党打为东林党之流。去年巡抚江西，遇到太监上蹿下跳，解学龙不敢针锋相对，只能选择投身文教事业。

    在南昌逗留数日，又换船继续往南。

    中途有三道太监私设的钞关，又在峡江县遭遇一次水匪。

    水匪也不直接动手，只是把商船给围了，得到几两银子便放行，看那模样更像是来收税的。

    抵达吉安府，赣江有一支流叫做禾水。

    赵瀚雇船沿禾水而上，三日之后来到一处谷地。

    四面皆山，一水穿过，中间谷地形似井底，四面山峰形似井壁，谓之“井冈镇”，朝廷在此设立“井冈巡检司”。

    跟后世的井冈山，没有任何联系，而且在民国以前，也不存在井冈山的叫法。

    硬要扯关系的话，此地距离井冈山约70公里，走山路更是要走好几百里。

    “赵相公，前面有钞关，”船工突然提醒道，“若是过钞关，过税你得自己出。若不想多给银子，可以在这里就下船。”

    “那便下船吧。”赵瀚说道。

    禾水是赣中通往湖广的水路要道，太监在此私设关卡捞钱，也是预料之中的事情。

    四人下船步行，客船则调头回吉安。

    赵瀚一路观察山势，来到谷口处，顿时惊叹道：“在此陈兵五百，修筑水寨，就可抵挡数万大军。”

    庞春来笑道：“你还得建水师才行，否则官兵直接坐船就能入谷。”

    “确实。”赵瀚点头说。

    谷中是个封闭世界，被四面山峰给封死。

    耕地比较稀缺，许多山坡都被开垦出来，种着一些杂粮来增加粮食产量。

    赵瀚一路打听，终于找到巡检司所在，竟是一座破庙……

    几个弓兵正躺地上晒太阳，见到赵瀚四人也不吱声，甚至连眼睛都懒得睁开。

    “请问费巡检在吗？”赵瀚问道。

    弓兵并非什么兵种，而是巡检司的士卒，兼职民警、刑警和武警。

    那些弓兵终于睁眼，其中一人问：“找四爷有事？”

    赵瀚拱手道：“我们是费巡检的家人，他两年没回家过年，老爷让我来看望一番。”

    “那便是自己人了，我这就带你去。”一个弓兵拍屁股起来带路。

    赵瀚边走边问：“你们的巡检司衙门怎是破庙？”

    那弓兵郁闷道：“衙门被太监给占了，银子也捞不着了，整个巡检司跑得就剩咱几个。”

    “原来如此。”赵瀚感觉有点意思。

    又继续打听详情，原来费映珙勤王有功，被扔来井冈镇做巡检，他麾下匪贼也摇身变成巡检弓兵。

    刚开始还挺滋润，毕竟守着一个商业小镇。

    可就在去年，突然空降税监，带着十多个打手而来。太监二话不说，就把巡检司衙门霸占，又出钱引诱弓兵投靠。

    费映珙手下的士卒，三分之一投靠太监，三分之一选择离开。

    开春之后，陆陆续续又走一些，此时只剩下六个弓兵。

    如此这般窝囊，纯粹是太监的身份，杀害太监形同造反，因为太监代表着皇命。

    众人很快进入小镇，只有沿河的一条街道，规模完全不能跟河口镇相比。

    “四爷便住这里。”带路弓兵指着一栋民居说。

    敲门一阵，黑人壮汉出来。

    赵瀚顿时笑道：“铁奴，咱们又见面了。”

    黑人壮汉挠挠头，对赵瀚毫无印象，但还是放他们进院子。

    非常普通的民间小院，费映珙正在院中舞剑，舞的明显还是醉剑。

    这货手里拎着酒壶，脚步踉跄，连站都站不稳，胡子拉渣也不知多久没打理。

    “四叔！”赵瀚喊道。

    费映珙醉眼朦胧，歪歪倒倒提剑走来，盯着赵瀚看了半天：“你是……大哥院里那个……”

    赵瀚拱手笑道：“我叫赵瀚，拜见四叔。”

    “大哥让你来寻我？”

    费映珙打个酒嗝，摇摇晃晃说：“老子……不……不回去，老子不是费家的……人！”

    费映珙的妻子早死，领了一个女儿回家，却不被费老太爷认可，气得这货直接带着女儿走了。

    “爹爹，有客人来了？”费如惠从屋里走出。

    观其发髻，便知已经嫁人，这里很可能是费映珙的女婿家。

    赵瀚拱手道：“见过姐姐，我叫赵瀚，是来投奔四叔的。”

    费如惠连忙招呼：“快到屋里坐。”

    “姐姐不必客气，你若有事就去忙吧。”赵瀚笑道。

    “不忙，不忙。”费如惠热情道。

    费如惠今年十六岁，生得比较端庄，此刻穿着一身朴素的棉衣。

    她忙前忙后张罗着，端出几条长凳到院里，又给众人沏茶倒水，是那种贤惠大方的性格。

    赵瀚隐约记得，费映珙身边有两个跟班。

    此时只剩一个黑人，另外那个估计跑了，难怪费映珙整天窝在家里喝酒。

    落魄不得志啊。

    缓了好了一阵，费映珙稍微酒醒，说话利索了许多：“我大哥呢？考上进士没？”

    赵瀚回答道：“大少爷落榜了，如今是宿迁知县。”

    “做县官儿也好，”费映珙拎着酒壶坐地上，干脆又平躺下去，迷糊道，“你又怎到这里了？”

    赵瀚三分假七分真，开始编故事：“小姐的未婚夫，死于流寇之手，老太爷逼迫小姐殉夫……”

    刚说一个开口，费映珙突然坐起，破口咒骂：“那老混蛋，他还真做得出来！不认我的女儿就算了，连大哥的女儿都往死里逼！”

    赵瀚继续说道：“少夫人想把小姐许配给我，此事被老太爷知晓，便夺了我的童生学籍。少夫人又归还我的身契，想让我自立门户，再把小姐嫁给我。县中师爷收钱不办事，又与老太爷串通，诱我至县衙抓捕下狱。”

    “你怎逃出来的？”费映珙问道。

    赵瀚笑着说：“我气不过，便杀了师爷和典史，一把火将那县衙烧了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    费映珙先是双眼圆瞪，随即哈哈大笑，指着赵瀚说：“你这厮有种，贪官污吏，就该杀之而后快。来来来，陪我喝一壶！”

    “爹爹，你莫要再喝。”费如惠连忙劝阻。

    “好，不喝，不喝，”费映珙摇头苦笑，又猛灌一口酒，“你来投奔于我，可惜来得晚了。这巡检，当着实在没甚意思，被一个没卵蛋的太监欺负。当初跟我的那帮兄弟，如今也只剩下几个。你投奔我没前途，快走吧，快走吧。我就是个废人了！”

    赵瀚也不是真要投靠，只想先寻个落脚处，然后观察哪里的农村适合起事。

    赵瀚说道：“四叔，天下恁大，何处去不得？被一个太监欺负，就躲起来整日喝酒？”

    “关你屁事，快滚！”

    如同被踩了尾巴的猫，刚刚还好言好语，费映珙突然就骂起来，看来依旧属于醉酒状态。

    “那我就滚吧，四叔再会。”赵瀚也不生气，找间客栈住下再说。

    费如惠连忙打圆场：“大家别生气，我爹最近脾气不好。”

    费映珙还在耍酒疯，坐地上大吼：“老子脾气一向不好，要滚就滚远一点！滚啊，快滚啊！”

    张铁牛本来没吭声，此刻实在忍不住，持斧大怒道：“一个破落巡检，神气什么？有种跟我铁牛大战三百回合！”

    陈茂生连忙劝道：“铁牛哥哥不要动怒，有话好好说。”

    庞春来一直不说话，这种小事，他才懒得管呢。

    “铁奴，把人轰出去！”费映珙吼道。

    黑人壮汉提起一根棍子，照着张铁牛的脑袋就打，也不怕当场把人给打死。

    “入娘贼，你还真拼命啊。”张铁牛连忙闪避。

    费如惠见状大呼：“别打了，别打了！”

    院子里闹成一团，这都什么跟什么啊。

    赵瀚也是无语，说道：“走吧，莫要跟酒疯子一般见识，等他酒醒了以后再说。”

    四人还没离开，突然又闯进来一人。

    来者农夫打扮，大约二十来岁，扛着锄头跑来说：“泰山大人，镇外打起来了。”

    “打，都打死了才好！”费映珙吼道。

    赵瀚拱手说：“姐夫，我是四叔的家人，到底出什么事了？”

    此人愣了愣，随即说道：“春耕争水，梁家投靠了太监，把镇外水渠给占了。其他几家气不过，纠结佃户去抢水。谁知太监竟派来打手，眼下就快打起来了。”

    费映珙突然问：“咱家的田也没水啦？”

    “没了，水渠一占，只能从河里跳水灌田。”此人说道。

    费映珙猛地站起，提剑往外冲：“入他娘，老子没去找他麻烦，这死太监还蹬鼻子上脸了。老子今天就砍了他，这巡检不做了，进山做土匪去！”

    （求订阅，求月票。）

