
　　无论王翠花怎么追问，穗子只说等于敬亭爷俩回来就知道了。

　　是爷俩，不是于敬亭一人。

　　王翠花听她重复了几次后，心里渐渐也有了信心，真的觉得铁根会把于水生带回来。

　　穗子就是有这样的魅力，让人不自觉的对她产生信任。

　　等待于敬亭爷俩的过程是漫长的。

　　明明只有几天，对王翠花来说，度日如年。

　　那爷俩在外面是没有一点消息的，也不知道他们在外怎样。

　　穗子也惦记于敬亭的安危，但比婆婆心里有底，所以这几天她情绪相对稳定。

　　一晃几天过去了，穗子这天正在单位，琢磨着于敬亭爷俩啥时候回来，王萌萌领着俩人进来了。

　　“主任，这俩人找你，说是你亲戚。”

　　穗子蹙眉，抬头看了眼，于水狗两口子站在门口。

　　穗子闭眼。

　　再睁眼，讨厌的人也没消失。

　　“我看他们挺着急的，也没跟你请示就把人带进来了。”

　　这番话，王萌萌说得情真意切，只是脸上幸灾乐祸的表情出卖了她的心思。

　　穗子一看便知道，一定是大爷两口子在外面骂骂咧咧，闹腾着要见她，刚好王萌萌这个搅屎棍看到了，唯恐天下不乱，把人领进来膈应她。

　　王萌萌此时满脸挂着看戏的表情，就等着看大爷两口子给穗子难看。

　　“麻烦你了萌萌——对了，这个季度的档案，下班前整理好给我。”穗子站起来，对呆若木鸡的王萌萌微笑，“再麻烦你泡两杯茶送过来。”

　　“主任，你要......这个季度的档案？！”这不是要她小命儿吗，半天时间哪儿够整理？

　　“是的，我看你时间还挺多的。”穗子言下之意，你有时间看我的家事，没时间干活？

　　王萌萌垮着脸出门，她错了，她就不该趟这趟浑水。

　　办公室里的小李端着茶杯，看着王萌萌垂头丧气的回来，气定神闲地吹吹茶水道：

　　“有的人啊，在同一块石头上被绊倒了那么多次，怎么还不长记性？你哪次惹呼主任有好下场了？”

　　王萌萌摊在桌上哀嚎。

　　“我还以为主任当了妈妈后会善良一些呢。”

　　“是挺善良的啊，今儿看我气色不好，给我了个鹅蛋。”张月娥摸着抽屉里的煮鹅蛋，乐呵呵地说。

　　“前几天也给我带了她婆婆做的酱菜，真好吃。”小李吧嗒两下嘴，感觉主任一家人简直是小天使。

　　“主任也——”

　　新来的同事一开口，王萌萌诈尸般坐直。

　　“不会连你也被收买了吧？她给你啥了？”

　　“主任没给我东西。不过她给我介绍了个同志，这周末我们打算见一面。”新来的同事有点不好意思，低头说道。

　　穗子去教育局开会时，甄局长说过一嘴，她有个侄子在市政上班，问有没有合适的姑娘，穗子原本想介绍给月娥，可是月娥说她心里有人了。

　　一番考察，觉得新来的同事条件还挺合适，家庭背景什么的都说得上话，就打算牵这个线。

　　王萌萌一听这个，整个人都炸开了。

　　大茶缸子用力落下，黑着脸站起来摔门而去。

　　她觉得穗子太不尊重她了，有这样的男生，为什么不介绍给她呢？

　　“哎，每个人都想改变世界，却没人想过改变自己。”小李放下茶缸，深沉评价。

　　谷</span>月娥看着他，眼里有跳动的小火苗。

　　“小李，你这句我觉得说得特别有道理。”

　　“这是托尔斯泰的名言——也是主任推荐我看的书，你要看吗，我可以借给你。”

　　月娥点头如捣蒜，穗子和小李都说好的书，她当然愿意看。

　　无独有偶，小李说得这句话，穗子此刻也在想。

　　大爷和大娘屡战屡败，屡败屡战，每次都想跑她家找茬揩油，却没有一次成功的。

　　这俩人要是领悟托尔斯泰的精神，好好把这股不要脸的劲儿用在改变自己，说不定已经发家致富了。

　　“你们也太不像话了，到底是亲戚，搬家了怎么就不说一声？还得让我们这些长辈来你单位找你，我们要是不找你，你们一家子就打算一辈子躲起来？”大爷拍着椅子背骂道。

　　“我们又没有欠钱，为什么要躲呢？”

　　穗子温柔的一句，提醒了大爷，别忘了，你们家还有数不清的把柄在我们手里呢？

　　大爷大概也想到借条的事儿了，顿了顿。

　　“穗子啊，你别误会，你大爷没有恶意，我们这次来，也是为了你们好，你先把我们领你家去，我们跟你婆婆说。”23sK.com

　　穗子不太想把他们领家，因为于敬亭不在家，这俩臭肉去了指不定会发生什么。

　　上次他们借口说要给她家娃过百天，实则是要占便宜，被王翠花一通炫耀气走后，憋了这么久，大概是又想到什么馊主意，想着坑自家呢。

　　不过他们赖在她单位的确也不是个事儿，过一会她还要开会，任由他们闹腾下去也不合适。

　　穗子正纠结如何找个借口把俩人支走，外面来了个人。

　　穗子一看来人，整个人都精神了。

　　“小八，你回来了？！”

　　小八就是跟着于敬亭一起去边境的兄弟之一，穗子看到他，马上想到了于敬亭。

　　也顾不上臭肉二人组还在，跟着小八出去说话。

　　大娘给大爷个眼色，大爷忙凑过去偷听。

　　穗子和小八站得不远不近，他只能听到几个字。

　　他回来没？

　　不在家

　　约.......见

　　大爷兽血沸腾了，这还了得？！

　　他自行把这一串信息组合成了，穗子和小八打算趁着于敬亭不在家，跟别的男人约会！

　　“不讲妇道的臭女人，背着咱们干这种不要脸的事儿，她要是不拿点钱出来，咱就跟她婆婆说，跟她男人说！”

　　大爷把自己的“重大发现”告诉大娘，大娘也激动了。

　　感觉一条康庄大道就在眼前，穗子的小尾巴，就被他们妥妥的拿捏住了。

　　其实小八是来告诉穗子，于敬亭回来了，但不在家，去洗澡了，约穗子下班后澡堂门口见。

　　为啥不等到回家再见呢？

　　于敬亭怕穗子着急，回来第一时间就找兄弟过来说一声——他本人过于重视形象，不想脏了吧唧的影响他在媳妇心里的地位。

　　还有个原因，家里现在吧，不太方便，于水生回来了，于敬亭想让他那猴急的老头跟他娘有个独处空间。

　　于敬亭计划的十分完美，但忽略了特殊情况，老于家的两块臭肉来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第389章误会招了大乐子免费阅读。https://xs.23sk.com 