一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这次返程比较仓促，肃吾彩子怕引起国际上的注意，所以没有更改小型客机的航线的路线。

    今天临时返回，从马赛岛的临时机场发机，得暂时前往印尼，从印尼转机回华夏帝都。

    叶凡等人一一登记，坐等小客机起飞。

    小梦坐在叶凡身侧，腻腻歪歪的问个不停。

    “张总，您渴不渴呀？”

    “张总，咱们回帝都了，是不是见不了呀？”

    “张总，人家要是想你了怎么办？”

    叶凡随意回答几句，懒得搭理她。

    总算离开了！

    那片海底的灵源秘境，还是留给那些特组的大佬来解决吧！

    反正坐标已经记下了，他们肯定能第一时间找到这里来的。

    “小梦，马上要起飞了，你休息一下，有什么事情咱们回帝都了再说。”叶凡呵呵笑道。

    “张总，您给人家的号码是你在国内用的。可是你要是回米国了怎么办呀？”小梦挽着叶凡的胳膊，轻轻摇晃，“张总，人家到时候怎么联系你嘛！”

    “到时候再说……”叶凡有些不耐烦了，闭上眼睛假寐。

    “张总~~”

    小梦俏脸妩媚，声音又软又嗲，直把附近座位上的几个男同胞撩得差点硬了。

    罗总艳羡不已，暗自说道：小美女，人家长老年纪大了，不解风情情有可原，你别再他身上浪费时间啦！

    哥哥正值当打之年，虽然有点“松下电器”，但是吃点药就很好用啊！

    跟罗总想法一致的不在少数，有几个老板已经决定，只要下了飞机，张总没有搭理小梦，他们就打算直接入手，先搞了再说!

    这种小妖精除了在床上彻底征服她，其他方面没有一点成就感！

    小梦是道中老手，只要跟别人对视一眼，就能看出那些人的意图。

    她心里恶心，但为了后路，还是笑盈盈的回以暗示。

    大家都是过来人，自然看出小梦暗送秋波，一个个跟打了鸡血似的，连飞机都不想坐了，只想打。

    与此同时，在海湾另外一头的礁石岸边，肃吾彩子跟着几个忍者的来到一处小鱼坊里。

    青年医生已经在小鱼坊门口等候，一见肃吾彩子到来，连忙迎了上去。

    “彩子小姐！”

    “你有什么事情要向我汇报？”肃吾彩子环视一周，柳眉攒簇。

    在两三百米外的海面上，两群海鸟来回盘旋，相隔不到二十米，景象十分奇特。

    青年医生躬身而立，说道：“彩子小姐，在两天前的晚上，我跟千岛和加藤见过面。

    可是，刚才杵乌先生说，千岛和加藤叛变了，盗取了您的机密离开海岛……”

    “嗯？”肃吾彩子脸色一沉，“你怎么知道？”

    随即，她环视一周，看向周围的几个忍者：“是谁把这件事儿泄露出去的？”

    青年医生连忙摆手，“小姐，您误会了！我是根据两天前您召集所有人的举动，推测出来的。

    特别是您提及‘叛徒’的时候，我觉得很是蹊跷。

    因为自从五天前，我就再也没见过千岛和加藤了，所以我特意到这里调查，结果在木板地缝里，发现了这个！”

    说着，青年医生从口袋里拿出一个小塑料袋，里面装着一枚带着血渍的断牙。

    “牙齿？”肃吾彩子微微一愣，“这是谁的？”

    “我检验了这枚断牙上残留的血渍，从里面调取的DNA，与加藤先生完全一致！”

    青年医生掷地有声，“小姐，我很怀疑，加藤和千岛并非叛徒，他们被人灭口了！”

    “如果叛徒不是加藤和千岛，那么真正窃取我们家族机密的人，就在……”

    肃吾彩子猛地一惊，连忙扭头对几名忍者低喝：“快去把飞机拦下来！”

    “是！”一旁的几名忍者更不答话，飞速朝临时机场飞奔而去。

    这时候，远处的海平面上出现几道身影，他们挥散那些海鸟，从海水里拎起两具尸体踏水而回。

    肃吾彩子看着几米外两具被啃食得发烂的躯体，眼神逐渐泛冷。

    “小姐，我没有猜错，他们正是被灭口的加藤和千岛。”

    青年医生蹲到尸体旁边，抓起一条捆在尸体上的绳索。

    “小姐，你看，绳索的一头被磨的差不多了，显然是捆缚了一颗粗糙的石头。

    最近洋流活跃，海底水流湍急，所以带动尸体，不断磨损大石。

    再加上海底的鱼虾蟹兽的啃食，绳索松动断裂，尸体上浮至海面，所以才形成了海鸟围食的场景！”

    青年医生推测有理有据，条理清晰，肃吾彩子微微颔首，“你做的很好！等回了岛国，我会向家族推荐你！”

    “多谢小姐！”

    “好了，现在事不宜迟，马上随我赶去临时机场。”

    一行人匆匆返回岸上，坐上越野车，直奔机场。

    而机场那头，飞机才刚刚启动，二三十人便拦在了跑道之上。

    飞行员顿时大惊，连忙启动急刹装置。

    机舱里的人就算绑了安全带，也被这一波急刹带得前俯后仰，差点从座位上翻下来。

    “怎么回事？”

    “是不是飞机事故？”

    “事故你个头，没看到我们还在地面上么？”

    众人喧哗，吵吵闹闹。

    叶凡透过机窗，看到几十米外站着几十个人，企图把飞机拦下来。

    “不好，肃吾彩子一定发现了什么！”

    叶凡脸色顿变，顾不得其他，扒开安全带锁扣，快步朝驾驶室走去。

    “张总，您干什么去？”小梦连忙问道。

    “你老实坐着，别乱动！”叶凡沉声一喝，声音清楚有力，与之前的沙哑苍老形成鲜明对比。

    小梦被叶凡的声音吓了一跳，可是耳畔飞机的轰鸣声又很嘈杂，再加上机舱里的乘客大声喧哗，她还以为自己听错了。

    叶凡快步来到驾驶室门口，小型客机的驾驶室门不难打开，叶凡掰动板手快速钻了进去。

    “什么情况？”

    “老先生，你进来做什么？快出去，系好安全带，不然很危险！”

    两名飞行员连忙高喝，其中一人解开安全带，打算把叶凡赶出去。

    谁知，叶凡纹丝未动，不管飞行员怎么推搡，他就是没退一步。

    “老先生……”

    “那些人是恐怖分子，打算劫机，你们要是停下来，我们所有人都得完蛋！”叶凡指着正在操控飞机的飞行员，急声低喝：“别停下，开过去！”

    “老先生，您别开玩笑了，前面有人啊！”飞行员还在掰急刹。

    “你给我让开！”

    叶凡心急如焚，一手扒开飞行员的安全带，一手把他拎起，往旁边一扯，自己直接坐了上去。

    “喂，喂，你干什么！”

    这回两个飞行员齐齐大怒，也顾不上尊要爱幼了，齐齐朝叶凡围去。

    “嗤啦！”

    叶凡猛地掏出一柄短刃，往后抵在一个飞行员的脖子上，声音冰冷彻骨：“你若是再敢上前一步，别怪我在你的脖子上捅出一个血窟窿！”

    说话间，他把急刹断开，推动加速杆，原本已经减速的飞机，再度猛冲起来。

    随后，叶凡用另外一只手打开各个指示仪器和通讯仪器，手法十分熟练。

    两个飞行员目瞪口呆。

    看这老爷子的操作，没有几千个工时可做不到。

    难道他退休前，是干航机驾驶这一块的？

    “把舱门关掉！命是自己的，谁要是敢出去，或者做什么小动作，别怪我心狠手辣了！”

    叶凡自从坐上驾驶位，就一直没有回头，仿佛一切都在他的掌握之中。

    一个飞行员关掉舱门，哭笑不得的问道：“老先生，到底发生了什么，您……您为什么要劫持我们啊？”

    “我没有劫持飞机，只想按照航线安全抵达目的地。”叶凡看着远处散开的那些人，心中稍稍松了一口气。

    “如果我是你们，就老老实实坐到椅子上，不然气流颠簸，你们可能会受伤。”

    “对，对对！”

    两个飞行员吞咽了一口唾沫，连忙合上驾驶室舱门，老老实实坐到安全位上，扣上安全带。

    “放心，我对你们俩没有恶意，只要配合，我不会让你们难做的。”

    叶凡扭头一笑，露出和蔼的脸庞。

    两个飞行员稍稍定心，对视一眼，无可奈何。

    此时小客机的速度越来越快，滑跑超过了一百米，达到了起飞长度。

    叶凡很久没有驾驶飞机了，为了保险起见，决定再滑跑一段安全距离，再启动机翼，收回落架。

    小型客机不像大型客机一样，不需要上升太高的高度。

    大型客机贴近平流层平飞，而小型客机只需达到五千米高空，就可以安稳航行。

    在跑道上，那些忍者看着飞机直接滑跑起飞，根本就没在意他们的拦截，只能望洋兴叹。

    “轰隆隆！”

    这时候，一辆越野车从跑道另外一头驶来，肃吾彩子急匆匆的跳下车，娇声怒喝：“杵风，你们为什么不拦截？”

    “彩子小姐，客机一开始稍有减速，可是很快又加速起飞了。对方似乎知道了我们的目的，所以劫持了机组飞行员！”

    一名银纹黑衣的忍者如实答道。

    “不能让他们离开！”

    肃吾彩子脸上涌起一抹疯狂的杀意，她玉手一挥，指着逐渐脱离跑到的小客机，重声喝道。

    “去车里拿AT4火箭筒，把它……给我打下来！”