    “吼——”

    怒吼之下，黑气蔓延，云暮挽此刻手提天月与之对峙，此刻，她凝视着面前的这一只奇怪的东西，瞳孔亦是一缩，抵抗之下，被一道气浪震开了数十米！

    与此同时，那怪物更是趁着这个空档，猛地朝着云暮挽袭击而来，长尾扫过，带着凌厉的风，仿佛是要将之拍碎在这一般。

    狂暴的力量侵袭而来，周围的无数魔气此刻也正是朝着云暮挽涌来，此刻，云暮挽猛地反应过来，在空中划开一道光芒，旋即，她的身形一闪，一个瞬移就来到了那黑色怪物的面前！

    “唰——”

    长剑划过那一双赤红色的眼眸，血液喷涌而出，淋漓恐怖，散发着诡异而危险的气息！

    “吼！”

    嘶吼再度传来，云暮挽被震开，那冲击之下，她口中一抹腥甜吐出，带着一点灵力的微光，云暮挽更是趁此机会，迅速结印，以她刚刚吐出的鲜血直接幻化成了一个幻阵，将之笼罩其中！

    短短几秒钟，战局平定，她的身影更是猛地冲向下方的连丞，她周身萦绕的黑气在侵蚀着她的灵力，让云暮挽的脸色瞬间煞白。

    面对云暮挽这一系列操作，连丞根本就插不上手，等他反应过来，正准备去帮忙之际，却又见云暮挽直接飞了回来，然后一把扣住了他的肩膀，道：

    “快，我们有一分钟的逃跑时间！”

    话音猛地落下，一口鲜血再度吐出，黑色的魔气被万象盘驱赶，连丞来不及多想，带着云暮挽不管不顾地就朝着外面跑去！

    “吼！”凄厉的兽吼在他们身后响起，大地颤动之下，还险些让他们摔倒，无数黑气在背后袭来，他们一路穿梭而过，云暮挽刚刚受到了那只怪物的波及，此刻已经受了伤，而连丞带着云暮挽离开，更是冲破了前方层层阻碍，亦是受了伤。

    他们在拼命地奔袭，不断地前进，背后的一切皆是被他们甩在了后面，碍于那只东西太过于强大，云暮挽和连丞不敢有所松懈，整整奔袭了十天，才从那森林当中出去。

    他们进去的时候花了一个月的时间，出来的时候，更是拼命奔袭了十天。

    整整十天，都靠着丹药支撑着，他们才能连续奔袭十天。

    等到他们终于出来之后，云暮挽更是一口黑血吐出，她身上隐隐还有一些魔气缭绕。

    此刻，连丞将之放置在一棵大树下靠着，云暮挽的眸色微微闪烁了一下，她面色有点苍白地开口，道：

    “把那个罗盘给我。”

    “……好。”他直接将云暮挽先前丢给他的罗盘给了她，没有犹豫。

    云暮挽接过罗盘，盘腿调息，随后，伴随着罗盘转动，她身上的魔气，也是在一点一点地清除。

    她这一清除，就耗费了整整三天的时间。

    待她再度睁眼之际，便是已然恢复了。

    就在云暮挽准备起身之际，蓦然之间，一道晋级之光落下，她的身上的灵力顿时汹涌，周围的灵力朝着这边涌来，直接进入了她的体内！

    晋级了！

    一星，二星……三星！

    狂暴的灵力在周围不断涌来，在旁边的连丞更是吓了一跳，看着那被晋级之光包围的云暮挽，吓了一跳！

    而与此同时，那森林之中，却是不知道为何，再度涌现出了魔气！

