    众人围着那布帛看了一会。

    “从血迹来看，应该才写了不久，说明是不久之前挂在这里的。”伊丽莎白鼻子动了动，伸手指向左边，“血腥气息往这个方向去了。”

    “从花纹来看，这应该是一个姑娘留下的，她可能遭遇了什么可怕的事情。”亚北米娅分析道。

    “那还等什么！我们快点去找坏蛋，解救小姐姐吧！”艾米已经掏出了折叠椅，跃跃欲试道。

    “分散开来，四下查看一下吧，这个岛那么小，应该很容易找到人，希望我们能来得及赶到。”麦格点点头道。

    “米娅，我们空中侦查。”伊丽莎白和米娅说了一声，化作一道银光升空，然后变成了一只翼展百米的冰霜巨龙。

    “哦！好的！”亚北米娅答应了一声，也是化作一道金光，然后变成了一只神采奕奕的黄金巨龙，同样升空跟着伊丽莎白向左边飞去。

    “米娅带带我！”芭芭拉叫了一声，化作流光出现在亚北米娅的背上。

    “安娜，你跟着我，我们从密林里走。”雪莉尔牵着安娜的小手，化作一道残影，消失在密林之中。

    “这可是我最喜欢的私密花园，这些家伙竟然把这里当成了犯罪现场，该死！”安吉拉怒气冲冲的消失。

    “姬娜，你和安妮、简、菲丽丝还有小朋友们守在船上，要是坏蛋跑来，就把他们的船掀翻，别让他们跑了。”麦格看着姬娜说道。

    “好的。”姬娜点头，挥挥手就把那条船给掀翻了。

    麦格嘴角动了动，这可真是防范于未然。

    希维尔的表情也是颇为生动，她此刻才算是真切的感受到餐厅众人的强大实力，似乎每一位都远在她之上。

    “父亲大人，我们也赶紧出发吧，不然我们可能连坏蛋都看不到了。”艾米催促道。

    “从这边走。”希维尔已经取出了她的回力标，带头便要向着密林冲去。

    “不，从这边走。”麦格一把抓住了她的手，向着右边走去。

    “伊丽莎白姐姐不是说血腥味在那边吗？”艾米不解的问道。

    希维尔也是疑惑的看着他。

    “虽然这里的地球不是圆的，但这个岛是圆的，就算她一开始是从左边跑的，但说不定我们从右边走会离她更近呢。”麦格微笑着说道，小小的岛屿，他已经感应到目标的大致位置。

    ……

    密林深处，两个深渊恶魔和两个牛头恶魔狞笑着拍飞拦路的树木，不紧不慢的向前追逐着。

    而在他们的前面，有两道狼狈的身影正在密林中亡命奔逃。

    那是两个年轻漂亮的精灵，其中一个腿上受了伤，行动明显不便，另一个精灵一边搀扶着她飞掠，一边向着后方施展水系魔法，试图阻拦那些恶魔靠近。

    不过她的实力并不强，五级的魔法被随意拍散，根本无法对那些皮糙肉厚的恶魔造成实质性的伤害。

    而不断释放魔法，还要拖着一位朋友，她的气息正在快速变得虚弱。

    “伊琳娜风头正盛，我们对精灵下手，不会出事吧？”

    “怕什么，这里连个鬼影都没有，咱们玩完了，直接把她们剁碎了丢到海里喂鱼，难道伊琳娜还能从鱼肚子里问他们是谁干的？”

    “可惜啊，这么漂亮的精灵，要是以前就养起来慢慢玩了，现在只能玩一次。”

    “能玩一次也爽了，我都好多年没有碰过精灵了，还真他娘的水灵。”

    恶魔的狞笑声在身后不断接近，两个精灵的脸上露出了绝望之色。

    她们是被骗到这岛上的，原本是想来寻找水果的，上了这几个热情的恶魔的船，没想到上了一艘贼船，一上岛，这群家伙就原形毕露。

    这些恶魔的实力比她们强了许多，根本不是对手，也无法摆脱他们。

    “姐姐，你不要管我了，你自己先走，我留下来拖延他们，你一个人能甩掉他们的。”受伤的精灵将手从那精灵的臂弯中抽出，顺势推了她一把，自己则重重的摔在了地上，趴在地上，握着魔法棒，忍痛隐藏着魔法咒语。

    一道道藤蔓从地下生长出来，向着那四个恶魔缠绕而去。

    可她的实力太弱了，从地下生长出来的藤蔓在那四个恶魔面前犹如小草一般，轻轻一碰就断裂，甚至连阻挡的效果都没有起到。

    被推开的精灵没有独自逃生，而是拼尽最后的法力在她们面前升起了一道水幕墙，返身将那精灵扶起，无奈的轻声道：“傻瓜，这是一座孤岛，我又能跑到哪里去。”

    “那我们……”

    “别怕，姐姐陪你一起，我不会让这些肮脏恶心的家伙糟蹋你的。”一把水箭在她的面前缓缓凝聚，不过这一次箭头对准的是她们自己，两人前后站立，一箭足以穿心。

    “想死？呵，可没有这么容易！”一道讥笑声响起，水幕被一拳砸碎，一只黑壮的手从水幕中伸出，一把捏碎了水箭，然后一掌拍出，将两个精灵拍飞出去，撞在了树上，无力的掉落在地。

    四个恶魔狞笑着呈扇形围了上来，看着躺在地上无法动弹的精灵，眼中尽是淫邪之色。

    “姐姐……”稍年小的精灵扭头看着躺在身旁的精灵，眼泪止不住的滑落，他们不该自作主张跑出来的，现在连死都做不到，只能眼睁睁的看着这些恶心的家伙糟践自己的身体吗？

    “别……别怕……”那精灵嘴里吐着血，眼中满是怜惜和愧疚，无助将她笼罩，无力挣脱。

    “小美人，跑什么跑，把大爷们伺候舒服了，一会还能给你们一个痛快的。”带头的那个深渊恶魔笑吟吟上前，伸手便向着年纪小的那个精灵的衣服抓去。

    瞧这细皮嫩肉的水灵模样，不是族里那些肥婆能比的，比那些卖弄风骚的魅魔更让他感觉兴奋，他的血液已经兴奋起来。

    “不要碰她！我们是暗夜精灵的人，公主不会放过你的！”年长一点的精灵绝望的叫道。

    “哈哈，你叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的，你的公主永远不会知道这里发生了什么。”深渊恶魔狞笑着说道，手已经抓住了精灵的衣领。

    “坏蛋！拿开你的猪蹄！”

    就在这时，带着几分奶声奶气的声音从远处响起。

    人还未到，一道黑影已经呼啸着飞来。

    砰！

    那深渊恶魔只来得及抬头，便被一椅子砸飞，脸上的狞笑被椅面拍扁，瞬间凝固。

