    在客场打入了一个进球之后，帕尔马把所有的生杀大权，全都拿回到了自己的手里了。在自己主场的丢球，帕尔马还是有些隐藏着的麻烦的，但是现在，帕尔马攻入了进球，也取得了客场进球之后，他们也成功的抹杀了对手的客场进球优势，把自己的劣势完全抹杀，彻底占据了上风了。

    而这个进球，也让场边的希斯菲尔德，在一瞬间脸色就完全垮掉了。他实在想不到，自己的这些球员们，执行能力差劲到了这个地步。这些球员的精神力量和过去的拜仁，差了太多。

    而更让他感到惊讶的是，德国人现在连精神力量都成了被人针对的弱点了，这支球队，不大改变是不行了。

    希斯菲尔德不知道的是，别人也许认为德国的意志力很强，但是德国的意志力在李彬看来，早就从内部糟掉了。

    在人们提到了足球的时候，人们总是提到一个词语，叫做精神力量。这种力量看不到摸不到，但是很多人都相信他存在，而且，相信它的存在会让球员们在实力不如对手的情况战胜对手，其效果大概相当于兴奋剂再加上请神上身的集合，能够让一个球员瞬间有着强大的实力，碾压一切对手。

    什么是精神力量？其实fm里面有过一个解释说明，但是很多人不去注意。侵略性，预判，勇敢，镇定，集中，视野，决断，意志力，想象力，影响力，无球跑动，位置感，团队熟悉，工作投入，这些就是精神力量。而其中相当大的一部分是靠着长时间的训练积累才会获得的对足球的理解和知识。真正可以短时间内改变的，也就是侵略性：对二分之一球的争夺，勇敢：承担义务的勇气，集中：也就是执行能力，再有，就是工作投入——这些东西，也就是人们平时说的在球场上球员们会突然变强的意志的力量了。除了这几项之外，其他的精神属性都是很难改变的，赛前打鸡血打得再猛也没用。

    而如果仔细看看就知道，英格兰豪门被认为精神力量强大，就是因为英超哨子松，鼓励侵略性，豪门的球员们都有着承担义务的勇气，而且工作投入很高，唯一稍差的就是英格兰球员们的执行力稍差，不过好教练们都想办法解决：比如贝尼特斯让杰拉德不踢后腰而踢前腰，就是因为年轻时候杰拉德的执行力，算不得很好。

    人们一直以来，都认为德国人天生就是精神属性高的球员，这种想法有其原因：德国人最为值得称道的，就是工作投入比较高，做事比较认真，执行力较强，但是其他的精神属性，全都相当一般，偶尔有些时候，会出来一些性格球员，有了勇气和侵略性后，他们就可以踢得好——往往德国队成绩好的时候，球队里面的刺头都不少。

    但是精神属性毕竟只是辅助，精神能力再高，不能够把阿什利杨变成贝克哈姆，也无法让费莱尼拥有基恩的活动范围。德国人一直以来遇意大利不胜，遇巴西不胜，西班牙强大之后又遇西班牙不胜，世界强队里面能够被他们打败的也就只有英格兰和阿根廷——号称欧洲天朝队和南美天朝队的两支球队——精神力量可以让德国人变强一点，变得稳定，变得虐菜如麻，但是不可能让德国人战无不胜，不想着技术，而把击败强敌的希望寄托在球员爆发上，本身就是错误的路。

    而且，就连这样的严谨做事的态度，现在也被德国人扔了，要是说西德时期，甚至再往前，德国人严谨，做事认真有效，李彬承认。那个时候德国的足球，也是战术严谨，人人尽职，可以踢得很好的。但是，现在的德国人都变了很多了，大量的移民涌入，早就把民族性格都变了，波多尔斯基敢于掌掴巴拉克，拉姆明目张胆排挤国家队元勋，国家队核心是个排人墙都不敢往上站的怂包，而那位教练勒娘娘被全世界骂他是个娘们儿，怕得罪球员，所以连金球奖投票都不敢……这样的球队，谈个屁的意志，软蛋怂包反骨仔，有什么意志可言？

    德国队以前也爱闹事，但是埃芬博格闹事，是嫌队友太差，不愿意和他们一起踢，但是施魏因施泰格闹事，是嫌巴拉克太强，不愿意和他一起踢。穆勒退队，是因为队友不尊重他老婆，办聚会没有邀请她，而巴拉克退队，是因为拉姆认为巴拉克是拜仁叛徒，不想尊重他，所以排挤巴拉克……从外界开，这些人都可以算是混蛋透顶的做事风格，但是细看的话，有些人的混蛋，带着一股傲气，有些人的混蛋，带着一股丧气。李彬记得有个电视剧里说，不成器也得分个类，现在的这些球员的不成器，就让李彬有些觉得太过丢人。

    现在的波多尔斯基，小猪，拉姆他们还都没有露出来那些性格上的问题：巴拉克还是国家队的绝对老大，实力在那里，只要他一天不露出颓色，打死拜仁这些球员，他们也不敢扎刺，巴拉克挨打，得等到09年，他快踢不动的时候……李彬一向不太喜欢巴拉克，但是对巴拉克和国家队的纠纷，李彬从心底里鄙视德国足协的那帮孙子：巴拉克扛着德国足球前进那么多年，最后被小辈人这么玩，足协还纵容。这要是个俱乐部还可以说他努力是为了钱，可是国家队这么卖力气换来这个结局，这让人何等心寒。

    西德足球的坚强和固执，在他们身上，已经消失没了，现在的德国，从上到下，透露着一股软弱的味道。李彬一直认为，西德和德国是不同的两支球队，现在的德国，不配继承西德的遗产。

    这些的性格问题在那里，就算现在不露出来，也是客观存在的，李彬这一次赌他们的问题，也算是赌对了。

    李彬赛前，也是突然想到了他们因为体能训练太重轰走教练，开始有了这个想法：他要利用的不是他们的体能问题，而是他们相对来说很差的执行力。

    德国人的崩溃也不是一代两代了，从90年世界杯靠官方黑哨赢了马拉多纳以后，德国的实力就逐年下滑了，虽然其后拿了一个欧洲杯，但是实力一直都不如以前——因此，李彬也一直坚持认为，西德队和德国队，是两支不同的球队，西德队，很强，德国队？呵呵。

    只不过，有些可惜了，德国人现在的状态，李彬清楚，可惜希斯菲尔德不清楚，这比赛赢的，也是颇为有些胜之不武了。

    不过，希斯菲尔德马上也做出了调整：反正已经落后了，拜仁也不再死守了。他们马上压了出来，想要通过攻击，来打破帕尔马的大门。

    这里是拜仁的主场，既然拜仁已经没有优势了，他们自然是要做一次殊死反击的，李彬对此一点都不感到意外。要是拜仁肯就这么等死，他们才不是拜仁了呢。

    不过，既然要好好踢，那么，也轮到我们动手了。你们的球队一直憋在后场，我肯定没有办法，但是既然出来了，那么，胜利可就不一定是谁的了。比战术能力，我也不一定就怕了你。

    马上，帕尔马的攻击也展开了：在刚才没有进球的时候，帕尔马还有些畏畏缩缩，毕竟丢一个球，他们就是全盘皆输了。但是现在，拜仁得近三个才能够确保胜利，这让帕尔马的攻击也变得大胆起来了。

    很快，阿尔沙文再次拿到了球的时候，他马上拉到了右边路。在这里，他和卡瓦尼打了个配合，带着球往前生吃了过去。卢西奥兰在他的面前，但是他也没有办法防守好了他，只能选择犯规来打断他的攻击。

    这让看球的希斯菲尔德，又是一声叹息。

    他给拜仁设计的战术，是平行442的踢法。这个踢法在创造出来之后，就一直都有个最大的弱点，就是它对于肋部交集地区的防守相对来说薄弱，如果对手拼死打这个环节，那么防守者就只能够靠着造越位的防守，来防守对手。但是，如果对手中锋回撤，边路生吃的话，那就麻烦大了很多。当然，这对球员的要求很高，不是谁都能够完成的。

    但是现在帕尔马做得很好：阿尔沙文和卡瓦尼集中到右边路上猛攻肋部，而左边路上，巴尔扎雷蒂上上下下的跑动着，来回策应。拜仁的防线被帕尔马拉扯的厉害，刚才的时候，如果说是帕尔马还是小打小闹的在满满的逗弄拜仁出击，从而偷袭得手，那么，现在，帕尔马士真正的开始用实力进行碾压了。

    上一场比赛，帕尔马没有这么打，希斯菲尔德觉得，可能是他们的实力不行。但是，现在他才发现，这哪里是因为他们的实力不行，他们的实力，突破拜仁的防线，一点问题都没有。

    上一场比赛，他们之所以没有能够轻松地赢下来，唯一的问题，就是他们的体力耗费太大了。耗尽了体力的球队，没有办法好好踢球，才使得拜仁踢得不错。但是这一场，帕尔马恢复了状态，局面就大不一样了。

    而更让希斯菲尔德叹息的是，明明有着这样的实力，李彬还是谨小慎微的选择了靠着诱敌偷袭打入进球，等到局面已定，没有了问题的时候，才选择用大肆压上，来彻底击溃对手的信心：他既没有满足于一场胜利，也没有因为自己的成绩而骄傲自得，这位教练从头到尾，一直都在冷静的算计着拜仁，他的出色表现，才是帕尔马拿下胜利的最大因素。

    败给他，倒也不冤枉。

    在球场上，帕尔马已经取得了好几回了。前场上，亚亚图雷在中路拿到了球，而前面的米利托，刚好拉开了缝隙，亚亚图雷向前一步，一脚远射，把球轰入了球门！

    “比赛结束了，拜仁完了！”德国方面的解说员，在这个时候，一句话脱口而出，“联赛第四，欧冠被双杀，球员们分崩离析，拜仁真的已经晚了。再不掏钱，拜仁真的就彻底完蛋了，这样的球队，可不像话！”

    拜仁完了。希斯菲尔德也看明白了这一点，他看了一眼李彬，想说什么，又没有开口。

    这是个很不错的教练，能力很强，能够敏锐看到弱点的眼睛不是谁都有的。可是，如果他的手段再光明正大一些就更好了。明明有这样的能力，却总是喜欢玩些阴谋诡计，未免还是有些落了下乘。太过喜欢小手段，会让人忘了大布局的。

    只是，这些话，我没有必要告诉你了。希斯菲尔德想了想，还是没有说：既然你淘汰了拜仁，那么，我又何必帮你？