    第411章 白给的卫栖梧；战慕容夫人！

    “等一下，阿萨辛！”

    卫栖梧怒视着阿萨辛，高声喊道：

    “阿萨辛！你们红衣教的阴谋已经败露了！把婧衣的解药交给我！否则……”

    “哼！否则怎样？！”

    阿萨辛不屑一笑。

    卫栖梧居然敢威胁他，在他看来是极其可笑的事情。

    双方差距有多大，心里没点数吗？

    卫栖梧默然不语，整个人却犹如鬼魅一般向着阿萨辛迅速接近。

    几乎是眨眼间便越过了这几十米距离，来到了阿萨辛近前。

    一掌拍出！

    “喝！”

    阿萨辛看也不看，径直朝着自己身侧击出一掌，正好与卫栖梧的掌击对上！

    他微微发力，卫栖梧便不受控制的倒飞出去。

    卫栖梧脸色凝重，正打算重新遁入黑暗，伺机而动，却骇然发现，自己的双腿竟然不受自己控制了！

    他的行动被封锁了！

    就在这时，阿萨辛充满玩味的声音响起：“怎么了？卫大侠！汝的轻功看样子无济于事啊！”

    卫栖梧没有回话，只是不断调动自己的内力，企图恢复行动。

    “哦？不愧是天下第一轻功的神盗！我的真理圣炎内力竟也只能封住汝之行径，这散发出如此轻盈奇特的内力心法想必就是卫先生的绝学，无影功！”

    阿萨辛得到充满欣赏的魅惑女声再次响起。

    “果真有几分独到之处。”

    不远处，将这一幕尽皆看在眼中的李长源、高绛婷、谷之岚和可人等人不约而同的用看白痴的目光看着卫栖梧，心中浮现出了相似的想法。

    这家伙，一直都这么勇的吗？

    好家伙，居然敢一个人朝着阿萨辛对冲，这是谁给你的勇气？

    就凭你的轻功？

    难道你忘了你之前因为阿萨辛的存在，一直没办法就走叶婧衣的事情吗？

    莫不是带走叶婧衣的时候不小心把脑袋给撞坏了？

    微微摇了摇头，李长源没有再去关注仿佛被下了“降智光环”的卫栖梧，而是把目光落在了似乎已经行动自如的卓婉清身上。

    注意到李长源的目光变化，阿萨辛也再次开口了。

    “好了！让吾神欣赏一下这华丽生命的绽放！”

    话落，卓婉清便以一个极快的速度冲向李长源。

    与此同时，两团绿雾迅速在她双手凝结。

    见此，原本打算让洛风上的李长源不得不亲自出手。

    当然，他也没忘记让高绛婷和可人带人退出正殿。

    根据前世的记忆，卓婉清的招式都极为恶心，懂不懂就能让团队全灭，他可不想打败卓婉清后自家的弟子躺了一地。

    卓婉清在靠近李长源后，双手猛地拍出，将手中的绿雾朝着李长源打去。

    李长源不敢托大，连忙一掐剑诀，在身前制造了一个太极八卦。

    随即，一道蓝色劲气自他身前的太极八卦喷出，将卓婉清打出的绿雾给吹了回去。

    卓婉清显然没料到李长源会这招，直接挨了个结实。

    “腐蚀功”的绿雾一入体内，立刻开始破坏她的身体机能，这让她痛苦的皱起了眉头。

    不过，她现在神智未恢复，在阿萨辛的控制下直接无视掉这疼痛感，再次向李长源杀去。

    这一次，她的手上不再是绿雾，而是多出了一个机关。

    下一刻，无数淬毒的毒针自机关中迸出，直接封锁了李长源的所有退路。

    “千针暗沼！”

    李长源下意识的想要使用刚才那招，来一个梅开二度，但转瞬间，他想起了慕容追风的恳求，不由放弃了这个打算。

    如此一来，只需躲开便行。

    这一招固然封锁了他的左右，让他无从闪避，但天上可没有暗器。

    当即，他便使出了“梯云纵”轻功，整个人高高跃起。

    在他有意为之之下，险之又险的躲开了所有暗器。

    见此，出色的战斗本能让卓婉清下意识的使出了另一个杀招——若影颈刺！

    只见她身上突然浮现出丝丝微弱的黑雾，旋即，一道跟她一模一样的身影出现在所有人眼中。

    她本体一个闪身，骤然出现在李长源背后，犹如厉鬼索命一般，将手中细长的指甲狠狠的朝着李长源的脖颈刺去。

    与此同时，那道跟她一模一样的身影也做出了类似的行动。

    一前一后，似是要绝杀李长源！

    李长源眉头紧皱。

    卓婉清的这些招式他大概都能和前世的技能对应上，但不得不说，现实的这些招式可比游戏中阴狠诡异太多了。

    简直令人防不胜防！

    看得出来，阿萨辛对卓婉清确实是下了血本培养复活的。

    不然堂堂藏剑山庄出身的卓婉清，可不会这些阴狠毒辣的招式，更不可能用的如此炉火纯青。

    但因为本身的实力差距，但凭这些，想要杀他，还是差了点火候。

    下一秒，李长源心思一动，“镇山河”气场瞬间将他笼罩，让卓婉清的这一杀招直接无功而返。

    被卓婉清追着打了这么久，李长源心中也是有了一丝火气。

    当然，这不是对卓婉清的，而是对阿萨辛的。

    “既然你想看看我的实力，那我今天就让你开开眼界！”

    这么想着，李长源再次长身而起，高高的跃至半空。

    “六——合——独——尊！”

    神秘的太极八卦突然突然自地面浮现，将卓婉清牢牢的圈在其中。

    旋即，无数的剑气犹如狂风骤雨一般，朝着她疯狂砸落。

    卓婉清似是也感受到了生命威胁，连忙使用“霜汲术”在体表形成一道真气护盾，将自己护在其中。

    但是，她的霜汲术终究是有着承受上限的，在源源不断的剑雨轰击下，很快便有了裂纹。

    摇摇欲坠！

    对此，卓婉清不得不加大内力的输出，以此来稳定霜汲术的防御。

    但是很可惜，她刚刚苏醒，体内的内力本就不是全盛状态，更别说她的内力无论是质量和数量都要低于李长源了。

    结果，从李长源封锁她的时候，便已注定。

    随着霜汲术护盾的破碎，下一刻，无尽的剑气将她笼罩，更将她周边的地面笼罩，激起了一地的烟尘。

    “婉清！”

    一道充满急切与担忧的高喊突然从正殿之外传来。

    下一刻，一道高大魁梧的身影已经径直冲入了剑雨之中。

    回到地面的李长源皱了皱剑眉，改用拂尘轻轻一挥，将遮盖视线的烟尘吹散。

    这时，人们才看到，原本一脸淡漠、瞳孔毫无焦距的卓婉清脸上却多了一丝生气，正躺在慕容追风的怀抱之中。

    见到这一幕，一直很是淡定的阿萨辛却少见的露出了气恼的语气。

    “如此完美的碧玉居然也会有裂痕！可恶！”

    作为一切的始作俑者，他当然知道这是怎么回事！

    原本已经成为他的傀儡的卓婉清，居然因为体内真气被玄虚真人打散，神志短暂得到恢复了！

    这说明，他的傀儡计划，出现了失误！

    这对一向追求完美的他来说，实在是难以容忍！

    不过心中虽然恼怒，但他却还是克制住了。

    相比卓婉清，他更在意的，是慕容追风这个保留了自己神志并且能借助尸毒变得更强的半人半尸！！

    （未完待续..........）

    (本章完)

