    林墨心乘坐的航班降落了，中途开了个小差的她又回到了飞机上，和李良一起下了飞机。

    不过这一期间，林墨心都是在想手和会到底是个啥组织，因为她总觉得这名字在前世听过。

    “林老板，来我们家坐坐吧，难得你回来。”

    就在林墨心沉思时，一旁的李良却是开口邀请道。

    林墨心闻言回过神，听见李良的邀请，笑了笑后便点头同意了。

    虽然吧，她在自己的帝国时，也时不时用着通讯器和地球上的朋友聊天。

    但见面来一次聚餐，也是不错的，所以就同意了李良的邀请，至于手和会可以先放放，也不差这一时。

    见林墨心点头，李良露出了微笑，随即就招呼着林墨心去和巴基艾莉他们汇合。

    走了没一会，林墨心和李良成功和巴基他们碰面了。

    不远处，五个人正和他们挥手打着招呼，一男四女，为首的，是一名面庞刚毅，留着长发的大叔。

    那样貌看上去，和日后的冬兵就差一条金属手臂了。

    见到这一幕，林墨心也是微微一愣，随即就看了一样旁边也是成熟大叔样的李良。

    好嘛，看来不止李良遭殃了，巴基也成功从帅小伙变成了大叔，还留了长发。

    如果不是自己几年前弄过断臂重生的药，那巴基真成冬兵了。

    林墨心内心一阵胡思乱想，同时也看向了其他人，站在巴基身旁的，皮肤呈现小麦色。

    气质温柔，风韵犹存的美丽妇女，应该就是玛莎了，原本的玛莎是个比较害羞，但熟络后话就很多的女孩。

    没想到现在变成了这样子，林墨心见到玛莎那温柔的笑容，内心一动。

    看来不只是女方想换口味啊，男方也是，想着林墨心看向了同样是成熟样貌的艾丽。

    神情有些古怪，而剩下的俩人，应该就是李良和巴基俩人各自的女儿了。

    俩人都是18岁的样貌，黑发黑眸，娇俏可爱的少女，应该就是李良和艾丽的女儿李琳。

    另外一位，同样是黑发，不过是碧蓝色眼睛，气质沉稳恬静的，则是巴基和玛莎的女儿，艾莉森·巴恩斯了。

    这俩人见到林墨心，都是用着好奇的目光忘了过来。

    说起来，林墨心面对面和这两位少女相见，还是好几年前呢，其他都是偶尔通讯交流。

    不过她也没有冷落这两位女孩，朋友的女儿，她也是有宠爱的，时不时也会寄过来一些礼物。

    比如光剑，能量手枪，护盾发生器，以及各种丹药符箓机关造物，还有一些宇宙里稀奇古怪的小玩意。

    额，除了那些养颜美白的丹药外，感觉自己送的其他东西不是女孩子喜欢的。

    林墨心内心突然想道，咳咳。

    所以，虽然见面次数不多，但李琳和艾莉森对于林墨心这个阿姨还是很有好感的。

    “林，好久不见啊，你长高了唉。”艾丽见到林墨心，立马就一副活力满满的样子打起了招呼，而且用的还是汉语。

    不过听见这招呼，林墨心有些无语就是了，啥叫她长高了啊，她以前也很高的好吗。

    艾丽一旁的玛莎见此，无奈的拉了拉自己这个不着调的闺蜜，同时开口指责道。

    “艾丽，这样很失礼的。”

    说完，随即又转头对着林墨心露出歉意的微笑，也是用着汉语开口道。

    “林，抱歉，她可能有些迷糊了，没有嘲笑你以前矮的意思。”

    林墨心翻了个白眼，你俩卧龙凤雏的就谁也别指责谁了。

    一旁的巴基有些看不下去了，连忙咳嗽打断俩人对话道。“好了好了，别用那蹩脚的汉语了。”

    说完，巴基转头看向了林墨心，露出了大白牙笑道。“欢迎回地球，大天才林。”

    林墨心听见这话也是笑了笑，没有理会巴基的作怪，看向了一直用好奇目光看着她的两少女，开口笑道。

    “怎么样，认识我不？”

    听到林墨心的询问，两少女一愣，李琳先回过神后就神色略微激动的点了点头，开心道。

    “当然认识，你可是我们的林阿姨，送了我们好多好玩的东西呢。”

    一旁的艾莉森也是点头附和着。“嗯，当然认识了，谢谢你的那些礼物，林阿姨。”

    听到这些话，林墨心眨了眨眼，笑容僵在了脸上，张了张嘴顿时间有些语塞。

    虽然吧，俩人叫自己阿姨确实是没错的，但自己和俩人在外貌上也就差了一两岁啊。

    想着，林墨心转而露出了尴尬而不失礼貌的微笑，虽然脑海里一直回荡着阿姨两字。

    不过还是不忘对两少女点点头开口道。“嗯嗯，记得就好，还有你们其实可以叫我林，或者姐姐的。”

    听到这话，两位少女面面相觑，而李良他们则是一脸汗颜，好家伙，这么叫不就差了辈分了吗。

    “咳咳，大家伙，林回来了，不如我们聚聚，欢迎一下林怎么样？”

    李良开口轻咳了一声，打断了林墨心不要脸的行为，开口道。

    “嗯嗯，不错，要不要试试烧烤派对，林还没有试过吧，这些年，李的手艺可是进步了不少，堪比大厨。”

    巴基见此也是附和道，俩人的目的不尽相同，就住阻止自家女儿叫林墨心姐。

    如果她们真那么做了，自己不就和女儿一个辈了嘛，虽然实际上没什么大碍，但听着很怪啊。

    林墨心见俩人都开始商议怎么办烧烤派对了，也暂时放弃了自己被叫阿姨这件事。

    也和几人聊起了烧烤派对这件事，虽然自己更想涮火锅，但烧烤派对听上去也不错，就当尝鲜了。

    “嗯，就这么定了！林，你和巴基他们先回家，而我和艾丽去选食材，晚上就能弄好了。”李良开口道。

    林墨心闻言点点头，也没有什么异议，见此大家伙就分头行动了起来。

    巴基和李良都各种有一辆车，都是那种常用的家庭轿车，按照计划。

    林墨心坐上了巴基的车辆，玛莎坐上了副驾驶，而李琳和艾莉森也挤了进来。

    和林墨心坐到了一起，随后她便和两位少女坐着车，聊着天前往了巴基和李良的家。

    而从两位小姑娘的嘴里，林墨心也知道了现在俩人家的位置，从布鲁克林搬到了皇后区。

    两家还十分相邻，院子都是修到一起的，看样子两家感情是真的不错。

    不过想想李琳和艾莉森的关系，也就没什么奇怪的了。

