    黎落看呆了。

    从那些伤疤的狰狞和密集程度来看，根本就不是小打小闹留下的，伤成这样，他怕不是上过战场打过仗。

    大概是旧伤发作，屋里的人脱下里衣后，拿出一瓶药，手背到身后，动作迟缓地给自己上药。

    看着他的指腹一寸寸碾过那些旧疤，黎落心脏处无法抑制地泛出细密的疼痛，她连呼吸都不由自主放轻了。

    这么多伤口，即使痊愈了还留下这么深的疤痕，他受伤的时候得有多疼啊。

    上完药，摄政王重新穿上里衣，吹灭桌上的灯，歇下了。

    黎落坐在屋顶，半晌没动。

    相里安看出她心情不佳，犹豫了一下，安慰道：“等他离开这个世界，这些伤会消失的。”

    许久，黎落轻轻“嗯”了一声。

    她捡起瓦片把那个洞盖上，正打算瞬移回皇宫，然而这时她脚下一滑，即使竭力控制身形，脚底的瓦片还是被她踩得发出“嚓啦”一声响，在寂静的夜里显得尤为突兀。

    黎落头皮一麻，整个人僵在原地不敢动，心跳飙升。

    她屏息静气注意着屋里和院子的动静，等了几分钟，四周风平浪静，没有任何动响。

    黎落皱眉，总觉得哪里不对劲。

    但眼下显然不是思考这个问题的时候，她摸出瞬移卡，回了皇宫。

    在没惊动守夜宫女的情况下，黎落神不知鬼不觉回到床上，换下衣裙藏进系统仓库，然后钻进被窝，拉过雍帝一只胳膊当枕头，恢复成自己离开前的样子，很快睡了过去。

    次日早上，黎落醒来时，外边日头高悬，床的另一侧已经空了——姬延昭上朝去了。

    她坐起来，长长地伸了个懒腰，心想姬延昭这人简直是精神分裂，对虞双双狠的时候是真狠，说杀就杀，连求情的机会都没给她，但宠的时候也是真宠。

    至少她没见过哪个伺候皇帝过夜的妃嫔能像虞双双这样，早上睡到自然醒，不仅不用早早起床伺候皇帝更衣洗漱，甚至连他什么时候去上朝的都不知道。

    起床后，黎落像个木头人一样，任由七八个宫女为自己洁牙，净面，上妆，绾发，连洗手都是用花瓣和牛奶泡成的花水，忙了足足一个时辰，最后杨嬷嬷挑出两套宫装，一手一套向她展示：“娘娘，您今天想穿哪一件？”

    黎落扫了一眼，杨嬷嬷左手是一套湖蓝色的云雁广袖双丝绫鸾衣，右手则是石榴红的云霏妆花缎织彩百花飞蝶锦裙，无论做工还是衣料都极尽精致奢华。

    看着这两套衣裙，黎落眉毛一挑，心里生出一个主意。

    她没急着回答，而是问：“这个时辰，各宫的贵人们应该都在坤宁宫给皇后请安吧？”

    杨嬷嬷应道：“是。”

    “本宫也有一段时日没去坤宁宫了。”黎落懒洋洋地说，她下巴一扬，“要那套石榴红锦裙，给本宫上全副头面，本宫要去坤宁宫，给皇后娘娘请安。”

    这个时间的虞双双正处于最受宠的阶段，无论她怎么作，雍帝都不会责罚于她。

    既然如此，何不趁着现在手上有资本，好好教训教训上辈子亲手杀了她的人？

    杨嬷嬷听出她话里的搞事意味，也不知道想到了什么，语气顿时有些兴奋：“是。”

    用过早膳，打扮得花枝招展的黎落乘坐仪舆，带着宫人嬷嬷和太监，一行十几人，声势浩大地前往坤宁宫。

    出发前，黎落想起一件事，吩咐旁边的宫女：“把本宫的鞭子带上。”

    “是。”

    到了坤宁宫，黎落下了仪舆，扶着杨嬷嬷的手走进坤宁宫正殿。

    正殿内坐了二三十位妃嫔，黎落还在殿外时她身边的太监就唱声通传过，这会儿她一进来，除了皇后，其他妃嫔全部起身行礼：“给贵妃娘娘请安。”

    黎落目不斜视，大摇大摆越过跪了一地的妃嫔，走到皇后跟前，敷衍地行了一个屈膝礼：“娘娘金安。”

    说完不等皇后让她平身，她自顾自起身，走到上座，在低了皇后一阶的位置坐下。

    皇后是个二十出头的年轻女人，眉眼柔和，大方又端庄，一看就知道是个好脾气的人，她似乎对虞双双的目中无人见怪不怪，笑着对众妃嫔说：“起来吧，都是自家姐妹，不必多礼。”

    “是。”

    众妃嫔们这才起身落座。

    皇后笑眯眯地看向黎落：“妹妹今日怎的有空过来？”

    黎落把玩着染成红色的指甲，神色中满是漫不经心：“妃嫔给皇后请安不是分内之事么，听娘娘这话，倒像是在怪我不懂规矩。”

    “妹妹说的哪里话。”皇后被她这么挑衅也不恼，脸上依然是笑盈盈的，“陛下怜惜你年纪小受不得累，免去你每日到坤宁宫请安，你若是觉得繁琐，也可不来。”

    有宫人奉了新鲜的瓜果点心和香茶上来，黎落端起茶盏抿了一口，皱着眉头放了回去：“陛下虽然疼惜我，但我总不能恃宠而骄，这不是闲来无事么，索性过来瞧瞧，消磨消磨时间。”

    这话已经算得上不敬了，妃嫔们面面相觑，脸色都有些微妙。

    唯独皇后，依然是那副和和气气的样子，见黎落不喜欢那茶，她招手叫来宫人，吩咐着给她换一种茶叶。

    她态度这么好，黎落反倒不好发难了，宫人换上新茶，她拿过抿了一口，总算没有继续挑刺。

    皇后安顿好黎落这个刺头，见殿内气氛有些沉闷，她主动开口，问坐在右侧靠后的一位身穿品竹色宫装的妃子：“琅玥，你上回不是说要绣香囊么，本宫这里新得了一些西域进贡的香料，有安神之效，晚些你拿回去，填到香囊里。”

    被点名的妃子立刻起身福了福：“谢皇后娘娘。”

    众妃本来都对黎落的到来有些忌惮，但皇后有意调节气氛，大家便顺着这个话题聊了起来。

    “琅玥，也帮我绣一个吧，你绣功好。”

    “好的。”

    “我也想要一个，能帮我绣个白芍花的香囊吗？”

    “可以。”

    ……

    众妃们你一言我一语，殿内的气氛很快活络起来。

    黎落靠在椅背上，姿态懒散，看似傲慢，实则用眼角余光在观察殿内的妃嫔们。

