
　　“这是我的第三个魂技——白虎金刚变，当初为了得到这个魂环，我可以说是历经艰险，终于猎杀了一头千年金刚虎魂兽。

　　而白虎金刚变可以维持半个小时的变身时间，在这半个小时里，我对异常状态的抵御力会以及攻击力、防御力、力量，同时增加一倍。”

　　戴沐白双眼散发着红芒，用浑厚的声音给项雨他们介绍了一下自己的魂技，然后脚下猛然发力，带起一道残影向着黑影忍者冲杀了过去。

　　面对好似下山猛虎一样的戴沐白，黑影忍者面不改色的举起手中的黑影长棍，以力劈华山之势向着他迎了上去。

　　“砰！！！”

　　当戴沐白的虎爪与黑影忍者手中的黑影长棍交击在一起的瞬间，两者之间顿时发出一声巨大的轰鸣，他们脚下的地面更是瞬间龟裂开来，方圆数米内的地面直接凹陷了数公分。

　　“不会吧！这家伙竟然能够挡住戴老大的攻击！”

　　奥斯卡见到黑影忍者竟然正面硬抗了戴沐白的一击，而且还能够不落于下风，整个人都露出了不敢置信的表情。

　　要知道戴沐白在施展出“白虎金刚变”后，他的力量就会瞬间暴增到上千斤，而且他的虎爪更是能够轻松削断普通的钢铁。

　　赵无极见到这一幕，表面上一副波澜不惊的样子，可是心中却忍不住暗自惊叹道：“好厉害的变异武魂，还真是个小怪物。”

　　如果项雨也是一名三十多级的魂尊，那么他的变异武魂能够挡住戴沐白的攻击，赵无极倒也不会太惊讶。

　　可是项雨现在只是一个二十九级的大魂师，他的变异武魂却能够挡住戴沐白的攻击，这就有点可怕了。

　　当然了，要是赵无极知道项雨的两个百年魂环，其实已经提升到了千年魂环的级别，或许他就不会感到这么惊讶了。

　　项雨见到戴沐白和黑影忍者双方僵持不下的情景，干脆利落的下令道：“阿大，用烟雾弹，速战速决！”

　　“嘭！”

　　阿大听到项雨的话，猛地发力将戴沐白逼退半步，然后掏出一颗烟雾弹往地上一摔，方圆十米范围内瞬间被一团黑雾笼罩。

　　“不好！”

　　戴沐白见状，脸色骤然剧变，连忙用左手捂住了自己的口鼻，生怕这些黑雾中有毒，同时暗自戒备着黑影忍者的偷袭。

　　只不过就在戴沐白满脸戒备的时候，他却没有发现黑影忍者已经从他脚下的影子里钻了出来。

　　“噗嗤！”

　　黑影忍者从戴沐白的影子里钻出半个身体后，直接双手结成虎印，然后施展出了一记快狠准的千年杀。

　　“啊！！！”

　　站在黑雾范围外的众人闻言，下意识的打了一个寒颤，他们感觉那声惨叫声中太过凄厉了一些。

　　很快黑雾缓缓散去，显露出了戴沐白和黑影忍者的身形，不过戴沐白却是整个人半跪在地上的，就连白虎金刚变的变身状态都解除了。

　　奥斯卡见状，急忙跑到戴沐白的身旁，有些担忧的问道：“戴老大，发生什么事情了？你没事吧？”

　　戴沐白感受着菊部地区传来火辣辣的剧痛，脸色苍白的叫道：“别……别废话，赶紧给我一根恢复香肠。”

　　“哦哦。”

　　奥斯卡见到戴沐白发怒，也不敢再多说废话，连忙召唤出自己的武魂念道：“老子有根大香肠！”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着奥斯卡念完这句充满歧义的魂咒，他的第一个魂环顿时爆发出一道光芒，然后一根红色的香肠便出现在了他的手中。

　　“Σ(っ°Д°;)っ”

　　小舞和宁荣荣见状，脸色瞬间变的难看了起来，就连唐三的嘴角也是一阵抽搐。

　　“清者自清，污者自污。”

　　项雨注意到小舞她们难看的表情后，不动声色地说道：“虽然奥斯卡的魂咒有些歧义，不过他制造的香肠效果还是很不错的。”

　　小舞她们见到项雨这么淡然的样子，脸色虽然依旧有些难看，不过却也不觉得那么恶心了。

　　戴沐白吃下恢复香肠后，菊部地区的伤势也好转了过来，下意识的远离了黑影忍者两步，然后脸色有些难看的说道：“我输了！”

　　小舞听到戴沐白亲口认输，一脸得意的笑道：“嘿嘿~我就说项老大最厉害了。”

　　宁荣荣闻言，满是赞同的点了点头，露出了一副自豪的表情，就连朱竹清也朝项雨投来了好奇和探究的目光。

　　赵无极突然出声训斥道：“笨蛋！三十七级的战魂尊，竟然会输给一个二十九级的大魂师，他的变异武魂是很厉害，可是你难道不会攻击他的本体吗？”

　　戴沐白听到赵无极的话，脸色微微一变，急忙认错道：“赵老师，我错了。”

　　由于戴沐白刚才下意识的想要在新学妹面前装个比，所以他才选择跟黑影忍者正面交手，却忽略了项雨这个孱弱的魂师。

　　“赵老师，这里恐怕就错怪戴学长了，我可没有说我只能召唤一个黑影忍者啊？”

　　正当赵无极准备继续训斥戴沐白的时候，项雨却突然插嘴道：“你们四个也出来吧！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨话落，四名黑影忍者紧跟着从他的影子里跳了出来，就像是四大天王一样将他围在了中间。

　　“卧槽！”

　　戴沐白和奥斯卡见到在场的五名黑影忍者，异口同声的爆了一句粗口。

　　毕竟项雨现在的魂力只有二十九级，他召唤出来的黑影忍者能够击败戴沐白，就已经是一件非常不可思议的事情了，所以赵无极下意识的以为他只能召唤出一个黑影忍者。

　　“……”

　　赵无极见状，嘴角一抽，也不知道该说什么好了？

　　“赵老师，请问我们现在算是通过考核了吗？”

　　项雨注意到赵无极惊讶的表情，心中暗自吐槽道：“才五个有必要这么惊讶吗？要是你知道我能够召唤二十九个的话，岂不是要当场自闭了。”

　　“你算是通过考核了，不过他们几个还没有通过考核呢！”

　　赵无极从惊讶中回过神来后，先是朝项雨露出一个和蔼的笑容，然后转头对唐三他们说道：“正好我也躺着有些累了，就顺便活动一下筋骨吧！只要你们联手在我的手中撑过一炷香的时间，这次的考核便算你们通过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四十四章 五等分的黑影忍者免费阅读。https://xs.23sk.com 