一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刘大奎等人被叶凡的“大方”惊得合不拢嘴。

    空间石，是血魔宗特有的好东西。

    一般武者很难获得，就算是历史悠久的隐世古族，也没有几人拥有过。

    上一次刘大奎他们见到空间石，还是在三十六年前。

    那次大战倒是收缴了几颗，不过后来都上交军区了，成了公家的藏品。

    据说是打算送到专家那边研究，争取破获其中奥秘，随后批量生产，提供给华.夏的武者。

    结果这一研究，就是三十多年，到现在连点音讯也没有。

    现在，叶凡居然愿意让出这种珍品，众人如何不心动？

    吴东林吞咽了一口唾沫，想要伸手却又有些顾忌，“咳咳，叶凡，我听说军区也对空间石这种东西非常感兴趣，你私自拿出来，是不是有些……”

    “吴前辈，什么叫私自？”叶凡不以为意的摆摆手：“这些东西又不是军区缴获的，是我们拿命冒险夺回来的。

    再说了，此行所得军区已经占了很大一部分，咱们‘个人所得税’都交了这么多，还怕个什么？”

    “哈哈哈……说得对，说得对！”刘大奎大笑起来，“叶小子，老夫就喜欢你这一点！”

    林墨崐对叶凡的看法彻底颠覆，心中的杀意不断消散。

    他拿起一枚空间石，点头笑道：“叶凡，老夫一直以为你是个自私自利的古板小子。没想到，你居然这般灵.活？”

    “晚辈一直如此，只是林前辈对我误会太深。”叶凡笑道。

    此时分了这么多好东西，任谁的心情都很好，哪里还顾得上去计较以前的恩怨。

    就连之前满肚子不爽的黄涛，脸色也晴朗起来。

    这一次他吴家一人未损，而且还拿了这么多好东西回去，吴家的实力必定能再上一个台阶。

    叶凡见大家心情不错，又投下一个重磅炸弹。

    “唰啦啦……”

    他从背包里倒出一大堆玉瓶，低声说道：“各位前辈，这里一共有九十六瓶武源之灵，除却补偿给吴前辈的十瓶，剩下八十六瓶我们分了。”

    “嗯？”林墨崐一惊，“叶凡，你什么时候又搞来这么多武源之灵？”

    “天山殿的武源之心里藏着的，估计是于峰那鸟人留着压箱底的。这是意外之财，不归军区的战利品里。

    八十六瓶，我一人得四十六瓶，你们四家一人十瓶，不知可否？”

    叶凡轻轻咳嗽一声，“晚辈正在淬炼肌肉骨骼经络，急需这些武源之灵，还请各位见谅。”

    “小意思。”刘大奎打了个哈哈儿，“咱们肌肉骨骼早已经定型了，这些武源之灵给我们也无用，最多就是增进些武劲储量，或者与人比斗时恢复武劲！”

    吴东林点头说道：“你若是需要，拿去便是。若是你进不了那处武源空间，也拿不到这些武源之灵，你占多数应该的。”

    林墨崐和黄涛都没什么意见。

    叶凡愿意拿出来，已经是难能可贵了，即便不拿，他们也没有办法。

    “那小子就却之不恭了。”叶凡拱手一笑，把四十六瓶武源之灵收回空间石里。

    大家各自收好东西，小心翼翼的把空间石保管起来。

    他们分的空间石级别不算高，叶凡手里的那颗内部空间最大，也才四五个立方米，连搁一台大点的冰柜都费劲儿。

    好在这次收获的东西体积都很小，就算再堆几倍上去，也放得下。

    “好了，这里搜的差不多了，咱们撤吧！”

    叶凡把空间石藏好，招呼刘大奎等人一声，朝山下空间通道走去。

    一个小时后，叶凡五人返回乌鲁木齐，直奔机场，踏上返回滨海的路途。

    傍晚时分，飞机抵达机场。

    此时，四大隐世古族的族人还在机场外等候。

    一见叶凡他们出来，各大家族的武者顿时吁了一口气。

    叶凡看了看手表，对林墨崐等人告罪一声：“各位前辈，我得先回军区汇报，咱们再找其他时间聚。”

    “行，你忙你的去！”刘大奎哈哈一笑，“我和老黄商量了，在滨海多待两天。

    上次来滨海，还是三十多年前呢！

    啧啧，这里变化真大，我们得好好逛一逛！”

    “既然如此，那就劳烦林前辈帮晚辈尽一尽地主之谊了，刘前辈、黄前辈你们莫要客气，在滨海所有开销全算在小子头上！”叶凡拱手笑道。

    林墨崐摆了摆手，“说哪里话！我知道你小子身价不菲，可我林家也不缺那点钱！”

    “那就多谢了。”叶凡也不客气，跟众人拱了拱手，转身离开。

    来到停车场，叶凡拨通潘雨烟的号码。

    铃声还没响几下，一道远光灯便从远处亮起。

    “嘀！！嘀！！”

    鸣笛两声，一辆凯迪拉克缓缓驶来。

    叶凡拉开车门，坐了上去。

    潘雨烟意味深长的看着他，娇声哼道：“叶凡，你可以啊！居然连血魔宗的天山分殿都给你打下来了！

    我听说，你跟九倍极限的武者交手，都不落下风！哼，你什么时候这么厉害了？”

    “咦？”叶凡微微一惊，“你怎么知道？”

    “罗教官告诉我的，现在特组都传开了。我们军区总区的大领.导发话，说是要拉进你特组呢！”

    潘云海捂嘴一笑，“估计用不了多久，咱们就要成同事了！”

    “同事？雨烟啊，我这么厉害，最起码也是特组教官的职位，你见了我要敬礼，要喊我长官，知道吗？”叶凡心情很好，哈哈笑道。

    “你！”潘雨烟白了叶凡一眼，气呼呼的启动汽车，驶出停车场。

    凯迪拉克行驶在前往郊区基地的高速上。

    叶凡拉开车窗，点起一支香烟，惬意的翘起二郎腿。

    大型SUV就是这点好，空间大，坐姿随意，不用束手束脚。

    烟抽了两口，潘雨烟便嫌弃的说到：“你这死人，就不能待会儿再抽么？咱们在高速上，车窗开得那么大，风灌得我难受！”

    “雨烟，你好歹也是超越极限的武者，怎么连这点抗压能力都没有？”叶凡嘴里叼着香烟，稍微把座椅后倾，双手枕在靠背上，舒服的躺了下去。

    “哼！”潘雨烟懒得理他，继续开车。

    叶凡看向潘雨烟，皱眉问道：“雨烟，咱们认识多久了？”

    “快一年半了，怎么了？”潘雨烟回到。

    “咱们认识的时候，你好像就是超极限武者，怎么过了这么久，还在原地踏步？”

    叶凡吐出一口香烟，低声说道：“李冬根，周雄他们都到两倍极限了，估计用不了多久，就能达到三倍极限！”

    三倍极限是精英特组的门槛。

    只不过，李冬根、周雄他们是突击队员，三倍极限还不够，最好到四五倍，才能担当重任。

    而潘雨烟这样的侦查队员，也得有两三倍极限的实力，否则没有什么自保之力。

    她过了一年半，居然还没突破两倍极限，这显然不符合常理。

    “哪里有那么容易！”只见潘雨烟脸色一暗，低声叹道。

    “我刚入特组预备队的时候出去执行任务，发生了一些意外，经脉受损，气劲不畅，修炼这么久的诡鹰气法，连第一条主脉的大周天都无法完成。”

    “经脉受伤？”叶凡一愣，“无法修复吗？不对啊，你们十六武族不是有万年青柳精华吗？

    它对伤势修复的效果非常好，你怎么不用？”

    “早就试过了，但是没有料想中的那么好。”潘雨烟摇头一笑，“当时你也需要万年青柳精华，所以我让我爸把给我的那一份，送你了。”

    “嗯？”叶凡的眉头深深皱起，“雨烟，这事儿你怎么不早说？”

    “反正我这辈子就这样了，你和我可不一样。”

    潘雨烟的余光瞟了瞟叶凡，欣慰笑道：“你看你，用了我的万年青柳精华，现在多厉害？

    你可别忘记了，你有今天都是我的功劳！”

    别看潘雨烟笑得自然，其实里面有多少苦楚和无奈，只有她自己找到。

    “傻女人！”叶凡低叹一声，继而说道：“等见了潘叔之后，你跟我回家一趟。”

    “跟你回家？”潘雨烟闻言一愣，脸蛋泛起淡淡的红霞：“叶凡，你带我回家干什么？”

    “别瞎想。”叶凡没好气的哼了哼，“我有办法帮你修复经络！”

    “别浪费精力了！”潘雨烟嗤嗤笑道：“连上官爷爷都拿我的情况没办法，他的实力，比你还高呢！”

    “他是他，我是我。”叶凡拿出车载烟灰缸，灭掉烟头，说道：“就这样决定了！”

    “你这人！”潘雨烟对叶凡无可奈何，心里却涌动着浓浓的甜蜜。

    滨海国际机场离郊区不算远，在高速上开了半个小时，便抵达了诡鹰特组的秘密基地。

    潘雨烟把车停在洋房楼下的院子，和叶凡进入地下。

    叶凡刚进入基地大厅，便看到会议桌旁坐着两个吊着胳膊、打着石膏的青年。

    “叶哥！”

    “叶哥回来了！”

    两人一见叶凡，顿时大喜，连忙一瘸一拐的凑了上来。

    叶凡赶紧扶住他们，没好气的说道：“你们不在医院好好待着，怎么来了？”

    这两人，正是为了保护叶凡一家，被齐桧打伤的周雄和李冬根！

    此时两人身上几乎没几处好的，周雄两根胳膊都废了，肋骨也断了好几根，特别是两只手的经脉，受创严重，没有一两年时间好不了。

    李冬根的情况和周雄差不多，只不过他比周雄多断了一条腿，内腑伤势恶劣。