接下来这三天，叶辰哪也没去，就陪在秦洛雪身边，跟她谈谈心，开导开导她，才使她变得稍微开朗了一点。

　　当天晚上吃饭晚饭，霍景龙等人结队来到叶辰跟前。

　　"叶大师，这有三份道观的设计图。您看看喜欢哪一份。"霍景龙将三份设计图纸递给叶辰说道："是帝都设计院的专家设计的，我想您应该会喜欢。"

　　"只要您敲定图纸，我们就可以安排人去找施工团队了。"

　　叶辰没看图纸，而是说道："那块地不建道观了。"

　　"什么！不建道观了？"众人皆惊。

　　就连秦洛雪也皱眉道："怎么不建了？"

　　叶辰笑了笑。说道："我决定把那块地拿来种仙草仙药。"

　　"仙草仙药？"众人皆是一头雾水。

　　于是叶辰从空间戒中拿出一百多袋种子，说道："在那块地的四周建个十米高的围墙，把这些种子全部种进那块地，我再布个聚灵阵让浓厚的灵气去滋养仙草仙药。一年后对大家提升修为都有很大帮助。"

　　"真的？"

　　听到对修为有帮助，众人都面露惊喜之色。

　　叶辰点了点头："仙草仙药跟修士一样，会吸收灵气茁壮成长，相当于在帮修士吸收灵气，等到成熟的时候收割下来，熬成汤汁拿去泡澡，对修为的提升能起事半功倍的效果。"

　　说到这，叶辰看向秦洛雪："那个时候咱们的宝宝刚出生不久，用仙草仙药给宝宝泡澡，会让宝宝变得更有灵气，更聪明，更健康。"

　　"只要对宝宝有益的事，我都支持你去做。"秦洛雪说道："那要不要多买一些地，多种一些，反正地不贵，把建道观的钱拿来买地能买好多好多地。"

　　"种子不够呢。"叶辰笑着道："当然也可以多买一些地先搁放着，等来年多收一些种子再大量种植，用不完制成丹药还能卖老多钱。"

　　"不过买地的事交给老霍他们去做就行了。"

　　秦洛雪点了点头，她也后怕了，不敢出去了，得把宝宝生了再说，免得又让宝宝受伤。

　　"那道观不建了吗？"秦正清问道。

　　叶辰想了想，说道："要不跟附近几个庄园的庄主商量一下，把他们的庄园买了，扩建秦家。"

　　"不是建道观吗，扩建秦家干嘛？"秦正清疑惑道。

　　叶辰说道："那些建道观的都是打着道观的幌子而已，实则是在建门派。"

　　"建门派？"众人震惊道。

　　叶辰点头道："这个世上有不少隐世宗门，以前都隐居在洞天内。基本没有人知道他们的下落，现在因为某种原因帮宗门搬出来，所以就专挑一些有钱有势的人家，给点好处然后帮忙建宗门。"

　　"原来如此！"

　　众人这才恍然大悟。

　　"那叶大师的意思是，将门派建在秦家？"霍景龙问道。

　　"是的。"叶辰说道："就以秦家为大本营，把周围的庄园买了，建几座宫殿，把秦家围在中间，起保护作用。"

　　"会不会太小了？那些门派建的很大呢。"秦洛雪说道。

　　叶辰摇头道："那些隐世宗门自带几千几万流量，当然要把门派建大，咱们没什么人，差不多大就行了。太大就显得阴森了。"

　　"也对，那咱们就把宫殿建的高大上，不一定要比他们大，但一定要比他们宏伟壮观。"秦洛雪说道。

　　"听老婆的。"叶辰咧嘴一笑，然后将种植仙草仙药的事，以及收购周围几座庄园的事都交代霍景龙他们去办。

　　......

　　与此同时，江城某茶馆的雅间内。

　　"马长老，据我所知。你们玄青宗好像还没开建，该不会是不想出来建宗门吧？"一位仙风道骨的老者抿了口茶笑着道。

　　马道子叹气道："李长老有所不知，我宗大部分长老决策失误，以为外界灵气突然变得浓郁只是短时间，谁料越来越浓，这才派我出来找地建宗门，可惜好地盘都让你们给占咯。"

　　"哈哈。"李玄真笑道："亏你们玄青宗还是四大宗门之一，这决策都能错误，智商堪忧啊。"

　　马道子笑容僵硬。

　　四大宗门之间向来面和心不合，加之玄青宗日渐衰弱，玄鼎宗日渐崛起，通过李玄真这话，马道子能够看出玄鼎宗已经不把玄青宗放眼里了。

　　"说吧，无事不登三宝殿，你跑江城来找我有何事？"李玄真开门见山道。

　　马道子也不拐弯抹角，直言道："我想向你要一株七星连珠草，代价你开，看看我能不能付得起。"

　　"老马，你疯了！"李玄真顿时拉下脸："七星连珠草是我宗老祖丹王种植，除了他老人家可以用其来炼丹，谁敢乱采七星连珠草一律打死，你竟然管我要七星连珠草，等同要我命你知不知道！"

　　"这么严重？"马道子惊讶道。

　　"你以为啊。"李玄真瞪了他一眼。

　　马道子不死心，因为今天是叶辰给他期限的最后一晚，他怕弄不到七星连珠草，回去复命会被叶辰打死。

　　于是他心一横，拍了拍空间戒，说道："一吨灵石，想办法帮我弄一株。"

　　李玄真怦然心动，但最终还是叹了口气："你开的代价确实很让我心动，但我不能为了一吨灵石去拼命，我家丹王性格古怪，眼里只有丹药，没有属下，谁让他不高兴他就杀谁，所以还是算了。"

　　马道子闻言依旧不死心，伸出五根手指道："给我一个能让丹王给一株七星连珠草的办法，我给你五百斤灵石。"

　　"真的？"李玄真眼前一亮："你没耍我吧？"

　　"我诚心跟你做生意，耍你干嘛。"马道子翻了翻白眼，从空间戒内拿出五百斤灵石扔地上。说道："你只需给我支一招，什么都不用你做，这些灵石就是你的了。"

　　"成交！"李玄真爽快的拍桌道："一个月后，我和玄冥宗的张长老。会在江城共同举办一场丹符大会，他们卖符我们卖丹，以此来筹集巨资，毕竟建宗门需要钱。"

　　"所以我们丹王。专门为土著的喜好推出了一款丹药，名曰持久丹，能让土著男人两小时内立于不败之地。"

　　"为了研制这款丹药，丹王这一个多月来废寝忘食，终于研发成功，但他对两小时并不满意，所以还在研究中，想将时间继续延长。"

　　"因此，只要你能研发出持久性超过两小时的丹药，把丹方给我们丹王，别说一株了，就是十株。丹王都会给你。"

　　"不过你还是不要做这个美梦了，连我们丹王都研发不出来，敢问这天下，谁还能研发出来？"

　　说完。李玄真迫不及待的将灵石收进空间戒，生怕马道子反悔，因为他觉得他给李玄真支的这一招比登天还难。

　　却不料马道子起身大喜道："多谢李长老提醒，那我就先告辞了。"

　　说完，他迅速离去。

　　他才不管那么多，反正他已经把如何得到七星连珠草的方法搞到手，至于能不能弄到七星连珠草，就看叶辰自己的本事了。

　　他能做的，也就这么多了。