    听到XZ这个名字，队伍内的气氛一下子就尴尬住了。

    虽然277跑到了XZ战队，但现在是在国际舞台上的比赛，这私人之间的恩怨也不能摆在舞台上来说。

    一旦两边在机场遭遇，

    不管谁胜谁赢对于中国赛区的队伍来说都是一个巨大的损失，

    但颜元确不以为然，211在机场？

    那就对了！

    打起来，打起来，

    素来听说211是刚枪猛男，总能狠狠制裁一下他们吧？

    颜元笑眯眯地道：“主要这S城估计第三把会有很多队伍过去了，不少队伍肯定想要尽快地淘汰掉我们。”

    “而且连续两场决赛圈都是在S城附近，这估计会让不少人产生一种错觉...”

    韦申等人深以为然地点了点头，

    虽然这种事听上去倒是非常玄学，但连续两把出现这种情况了，怎么解释嘛？

    要是第三把再一次将决赛圈刷到S城，那可就热闹了...

    去S城的队伍一旦多了，那么就代表着前期就会出现激烈的战斗，就算是他们也没有十足的把握能够在这种混乱的情况下存活下来。

    “那要是碰见277怎么办？”

    韦申沉默了一下，开口道：“赛场上技术见真章。”

    而与此同时，格兰登在后台也是长长地松了一口气。

    刚才第二场的手雷怒拿八杀，说实话惊艳到他了...

    “其实老板没有我想象的那么弱？”

    格兰登摸了摸下巴，似乎是自己先入为主觉得颜老板的技术一定很菜，但实际上能够在神仙服混迹下去的再菜也是有极限的...

    就这个烟雾中的丢手雷的意识，

    能够察觉到有人靠近身边不惜连自己也一起炸的决断，

    是普通人能拥有的？

    “不过老板可千万别再去S城了啊...”格兰登心里默默地道，因为连续刷了两次决赛圈在S城这就是一件很离谱的事情，要是再来第三次他觉得可能职业选手们都会开始抗议了...

    现在他只能是祈祷老板能够换一个地方，

    如果老板再选择去S城，那他真的不知道该不该继续安排一下颜元了。

    随后经过短暂的休息之后，第三场比赛也是再次开始。

    这一次他们的目标是机场！

    结果进入游戏之后，观众们看到的是航线在经过S城的时候，有超过五队去了S城...两个欧美队，一个韩国队，一个日本队还有一个是中国的XZ战队。

    却是刚好没有颜元他们，

    “我艹？就真的把人骗进来然后自己跑了？”

    “哈哈哈，笑出声，五个队伍在S城这怕不是落地就是一场血雨腥风。”

    “最骚的是韦申他们没有去S城...这是我没想到的。”

    “估计他们也猜测到第三场肯定有不少队伍想要过来狙击一下他们。”

    “换我，我也肯定要过来啊...连续两场天命圈而且还能够顺便狙击一下韦申他们，这一举两得。”

    “妈的，这个韩国队就是故意搞事的吧？他们连续被杀了两场还是不服气？”

    “这个队伍估计也没有夺冠的想法了，还不如给另外两个队伍当水鬼，要是能够将韦申他们拉下来那就是血赚不亏！”

    “这也行？踏马不是公平比赛吗？”

    “哦，这是韩国队伍啊，那没事了，基本操作。”

    “但所有人都没有想到罪魁祸首跑了呀。”

    “不知道他们去哪，快到航线尽头了他们还没有跳伞。”

    “哎，跳了，他们这是想要去干嘛？

    “看这方向是要去机场？这也太稳了吧？没有人跟他们抢机场...”

    “277表示上当了，老子过来S城你们就跑去我的机场？”

    …….

    格兰登看到颜元的队伍不再是以S城为落点的时候不由得松了一口气...

    “机场没有人，那我也不需要给他们安排物资了...”

    “不过安全区还是得要安排一下的...”

    “空投？也给一个...不对，两个吧。”

    很快格兰登就是做出了调整，而游戏当中韦申他们在半空之中开伞观察四周的时候却发现空无一人...

    “好像没有人去机场？”

    韦申疑惑不已，不是说XZ战队他们是打了两场机场吗？

    怎么这一场没有人？

    “他们该不会是去了S城吧？”

    众人：……

    要是这样的话，乐子可就真大了。

    他们去了XZ战队的占点，XZ战队去了他们的占点，

    颜元一脸郁闷不已，这个277故意在演自己是不是？

    我都踏马把人带到门口了，然后你跟我说你不在家？

    算了，算了...

    这场你们不在家，下一场你还能不在家？

    他就不信这一场的决赛会出现在机场这边！

    “快看，出圈了...海岛圈。”

    就在这时候小草发出了惊叫声，第一个安全区将整个海岛覆盖在其中，地图正中心的【学校】等区域也只不过是边缘...

    绝地求生在很多时候刷新安全区都是可以推断的，例如不会第几个圈开始就不会包含水域部分，又例如如果第一个安全区包括了整个海岛的时候那么这场游戏的决赛圈基本是100%在海岛！

    颜元：......

    这到底是怎么回事？

    他喵的老子跑到哪，圈就刷在哪...

    下次是不是非要逼得老子跳海里面？

    心态崩了啊...

    为什么打比赛会出现这种奇怪的事情，

    机场没有人，

    连续第三次给到了天命圈，

    颜元都觉得自己今天是不是该去买几张彩票了，说不定中个几百万能当零花钱。

    “老板，我们搜完之后怎么办？”

    韦申也是询问道，毕竟现在队伍的指挥权已经全部交给了颜老板。

    “搜呗，还能干啥。”

    颜元觉得索然无味，就不能有个队伍过来狙杀一下自己吗？

    这一次落在机场倒是没有出现那种随处就凑满了装备的好事，就算是颜元也得要老老实实地开始搜了起来...

    而在另外一边在S城这边可谓是战火连天，连这五个队员本身也没有想到这一下子怎么就来了这么多人？

    XZ战队的277也是懵了一下，

    怎么那么多人过来？

    哪一个才是韦申他们的队伍？

    一番血拼之后，XZ战队仅是存活了两个人，其余四个队伍全部阵亡...

    直至这时候277才是回过神来，他们人跑了！