    第363章 云迷雾罩小长安（5）

    第三百六十三章

    云迷雾罩小长安（5）

    义军这般紧赶慢赶，旁人自是无心留意陆屠的言语，更兼此音极其微弱，便惟有贾郝仁尚可闻听。那贾郝仁本就贪婪好利，这当儿不由暗忖：“我贾郝仁提着脑袋卖命，理该得些钱财，这厮手上既无兵刃，我纵是给他解开穴道，瞧这厮又能怎的。”言念及此，便即伸手解开对方穴道，竟而稍撤匕首，低声呼喝道：“快拿来！”

    陆屠更不答话，自顾伸手入怀，倏地掷出数枚金钱镖，贾郝仁惶惶避过，陆屠反掌拍出，径将对方推下马来，随即忙催坐骑，一道烟也似的夺路遁走了。贾郝仁更无旁策，只得羞恼高呼道：“敌将逃了！”

    邓禹及渐蓁立时闻讯前来，但瞧那双比翼翻身下马，查看同门伤势，贾郝仁又道：“那贼厮鸟不知何时冲破了穴道，还他娘的暗算我······”邓禹焦促脱口道：“那还不赶紧将这厮捉回来！”

    程鸿渐惟觉此举有失妥当，当下出言相劝道：“二哥莫慌，此间大雾弥漫，那陆屠既已走脱，我等便难寻这厮的行踪了。”话到后来，竟自稍作寻思，随后续道：“义军众兄弟正遭官军围困，我等惟有倾力进军，方可有些胜算。”邓禹唏嘘颔首道：“正是如此。”转而郑重高呼道：“诸位且听邓某一言，那官军跟我轩辕派不共戴天，此番先随本监院救出掌门尊上，再要敌军以命来偿！”

    那众轩辕派弟子委实深恨官军，更兼邓禹已然升至正一品监院长老，这当儿既闻此语，自是敌忾同仇。程鸿渐招呼诸人尽皆褪去官军装束，转而相携伊人纤云手，竟自怜惜温语道：“小妹妹千万跟紧我啊······”姚蓁蓁嫣然颔首，转而又随檀郎复乘良驹，便随其径朝两军交锋声起处疾行而去了。

    那刘縯及刘秀所部义军皆被困于小长安，此间位居宛城以南，乃是一处甚大的乡镇，其势端的山高谷深，树茂林密，兼之这日雾惨云愁遮盖阴，便更添了几分险恶之象。

    那众官家军阵正是里三层外三层，邓禹及渐蓁引领所部军马径跟敌人斗得天昏地暗，左近不是军众恶战之声，便是义军家眷的嚎啕悲泣音。

    程鸿渐愈觉忧心如焚，忽逢一队官军欺至近前，当下便不答话，竟自披坚执锐，顷刻斗得敌众狼狈四散，随即拿住一员官军将领，正色问道：“我大哥刘秀现在何处？”那员官军的将领忙道：“小人不知，贵军已被截为数段了······”

    程鸿渐深觉这厮殊不知情，又瞧对方浑身发颤，便不禁心生恻隐，是以仅将对方掷出丈许开外，并未取其性命。

    那员官军将领未及回过神来，贾郝仁忽而催马赶至那厮近前，如此手起刀落，径将那员官军将领劈倒在血泊当中了。程鸿渐登感心头一紧，贾郝仁恨恨地道：“敌众宵小尽皆该杀！”

    程鸿渐神色凝重，却也无暇理睬贾郝仁那厮，当下径跟伊人言道：“咱俩的坐骑快些，不如先行一步吧。”

    姚蓁蓁深以为然，当下相随檀郎纵马先行，复破数队敌兵，解救了些许义军及其亲眷。那双比翼如此行过一阵，程鸿渐复又提气高呼道：“大哥······伯升大哥······众家兄弟······你们都在哪里······”

    这番言语犹为响彻，恰在不甚远处，便逢人焦促相求道：“鸿渐兄弟救我！”

    程鸿渐闻听此语，便嘱咐伊人务必催马紧随，如此行过百十步，但瞧前头隐约现出农家院落，更有数百名魔教凶徒正自鼓噪围攻。渐蓁相继翻身下马，复跟敌人斗至一处，不觉过得数合，便有名魔教头领忽从雾中蹿出，挺刀疾斩鸿渐侧背。

    那名魔教的头领只道此番定当得手，却不料程鸿渐腾挪纵英姿，当下掣出鸣鸿宝刀，瞬息截断敌人手中刀，转而又拍掌风，径将这员魔教头领推出老远。

    那柄鸣鸿宝刀大放异彩，端的如燃炽焰，魔教群贼识得此物，更有宵小脱口惊呼道：“鸣······鸣鸿刀！”

    这番言语尚未甫毕，魔教教众已然鼠窜开来，程鸿渐闯入院中，恰逢李通及所部数十名精锐庄客正自斩杀未及退走的残敌，随即奔至近前道：“小弟来迟了。”

    李通稍缓两口长气，接着说道：“亏得兄弟跟弟妹前来相救，快······快救众家兄弟······”

    程鸿渐闻言颔首，转而吩咐李通身旁的护卫道：“你们定要护卫好李通大哥，我二哥邓禹便在左近，他此番还亲率了两千名本派的精锐弟子，只是雾气大得紧，我跟小妹妹行得急了些，你们权且朝南行，便该寻得着了······”

    那数十名庄客相继应命，李通观其如此千叮万嘱，便不由暗生感怀，竟而豪纵言道：“要不是鸿渐兄弟，大伙哪里还有命在，这便跟官军拼个你死我活，也好多救些弟兄出来！”话音刚落，惟有十几名庄客相继附和，饶是如此，倒也甚显斗志昂扬了。

    程鸿渐深晓李通及麾下庄客难以再战，是以出言关切道：“你们都受伤了，这当儿不可再战，还是赶紧突围吧。”李通叹道：“怎奈伯姬尚未破出重围，现下也不知身在何处了······”程鸿渐倒吸一口凉气，接着说道：“那我跟小妹妹这便寻她去。”

    李通未及言谢，鸿渐便携蓁蓁出得院门，随即唿哨一声，便将所乘良驹唤至近前，而后纵身上马，复又救应旁的义军人众去了。

    ?  ?第三百六十四章预告：

    ?      双方商榷才罢，偏巧得遇邓禹、李通及傅俊引领义军精锐到此相寻，但瞧程鸿渐未及陈述原委，傅俊已然呼喝岑、盖二将道：“两只鹰犬纳命来！”说罢，便即挺起手中刀，直欲抢上拼斗。

    ?  

    ????  

    (本章完)

