    “没有的，我们看到了都会做的，大将军您言重了，这是举手之劳了。”叶晨看到这个德川贾康大将军这么郑重地对他们说到，有点不好意思。

    毕竟今晚这件事也有叶晨他们的一个问题在内的，要是叶晨他们及时地把事情讲清楚交代清楚的话，这个德川幕府的人们做好了准备的话，或许就不会出现这么大的问题了。

    因此这一次叶晨多多少少觉得有点受之有愧的。

    “哎别这么说，我们德川幕府一向是很注重有仇报仇，有恩报恩的，叶晨小兄弟还有各位兄弟姐妹们，你们尽管记住就好了，有什么问题的话，直接就跟我们说好了，就这样！”

    德川贾康大将军很是铿锵有力地下了最后的结论了，反正恩情什么的他们是报定了的。

    “好！既然大将军盛情难却了，那我们也应下了，我们绝对不会客气的了！大将军放心好了！”叶晨想了想，跟这个大将军说话其实完全不用谦让拐弯抹角的。

    因为这个大将军就是个神经大条粗枝大叶的人来的，详情请见刚刚那个德川阿一的慌张，但是这个大老粗却没有能够发现的。

    “那……如果没有什么事情了的话，我们就先回去新竹院了？”叶晨想了想，也没有什么事情可以说了，便想要回去睡觉了。

    “嗯，叶晨小兄弟你请放心，今晚那个道路的事情是我们的问题，我们一定会彻查清楚给你们大家一个交代的！”

    就在叶晨以及七龙珠小战队众人们准备走了的时候那个德川贾康大将军又对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。

    “好的。”叶晨心想那什么道路的问题到底是什么问题的，他都要比这个德川贾康大将军要更清楚的，哪里还用他来彻查清楚之后去告诉他？

    当然这些话叶晨是绝对不会说出来的就是了。

    “叶晨小兄弟，你请等一下，我有事情想要跟你说一下。”就在叶晨嘟嘟囔囔着真的就打算走了的时候，这个诸葛戚老师爷又发话了……

    “嗯，嗯？诸葛戚老师爷您有什么事情嘛？”不得已叶晨只得是停下了脚步，维持着一个比较体面的表情微笑转过身去询问这个诸葛戚老师爷有什么事情了？

    “是这样的，我有些事情想要和你单独地谈一下的。这样，明天早上你过来一下我的院子把！”诸葛戚老师爷对着叶晨说到，让他明天早上直接去诸葛戚老师爷的房子，他有事情跟他说的。

    “好的没有问题的，我明天早上会和我和小伙伴们准时一起过去的！”叶晨点点头应答道。

    “不，不是你和你的小伙伴，只是你，只要你一个人过来我的院子就好了，我有些事情想要和你单独聊一聊的。”那个诸葛戚老师爷说到。

    “额”叶晨面露难色，这个诸葛戚老师爷又想作什么妖？怎么把话说的这么诡异了，就想要潜规则他一样，可别啊，他还是黄花大闺男呢……

    “可，可以吧……”但是叶晨除了答应，根本就是无路可走了的，只有是答应了。

    “那好，我明天早上会派人去你那里请你过来的，你等着把！”

    “好了，这下你们可以彻底回去了。好好休息一下好了。”诸葛戚老师爷这样子对叶晨已经七龙珠小战队众人们说到。

    “行……”

    叶晨和七龙珠小战队一行人走了出去这个美轮美奂的建筑，并由德川夜峰小哥儿带着走回去那个新竹院了。

    是夜，七龙珠小战队众人们回到了那个住所新竹院之后，就各自回房里休息了。

    “笃笃笃，”凌晨，叶晨的房门一阵敲门声响起。

    “来了来了。”幸好叶晨早早就起床洗漱好准备了的，不然他真的得要以一副蓬头垢面地形象示人了。

    “叶晨公子您好，我是诸葛戚老师爷派过来请您过去的，这边请。”来人是一个老者，看来是诸葛戚老的手下了。

    “好好好，前辈您好前辈您好，您带路把。我跟着您和。”叶晨觉得自己一个小辈的，哪里能够担得起这么一个长辈对自己的尊称了。

    “前辈您叫我叶晨就好了，不用尊称您嘞，我受不起的！”叶晨还是对这个带路的前辈说了，让他不用给自己尊称的，太折寿了。

    “好的。”那个带路的老者说来也是个性的，清淡地回了两个好的就完事儿了。

    “好了叶晨，前边就是诸葛戚老师爷的院子了，你进去把。”那个老者给叶晨指着一个院子说到。

    “好的，谢谢您了，辛苦了。”说完叶晨就直接地步入了那个院子。

    “诸葛戚老师爷，我是叶晨我来了。”轻轻叩了叩门，叶晨对这个诸葛戚老师爷说到。

    “叶晨小兄弟进来吧。”里边一把极其稳重厚道的声音响起。

    “诸葛戚老师爷，早上好，您这么早找我过来，是有什么事情么？”叶晨进屋坐定，然后询问到这个诸葛戚老师爷道。

    “是这样的，我知道昨天晚上不好说话，所以我现在把你叫来。”诸葛戚老师爷正在低头沏茶，淡淡的说到。

    “哦？”叶晨挑了挑眉，现在也不怕这个诸葛戚老师爷是内奸什么的了，他没有那个可能性，加上那个德川阿一的出现，有了嫌疑人，叶晨对德川幕府的人可以说是都排除得差不多的。

    “今天叫你过来，我想跟你说一下这些个魔兽种族等等的问题。”

    “我知道你事先就知道昨晚那两个黑衣刺客其实就是绿血魔兽一族吧？”诸葛戚老师爷十分直接地就说出了他今天要把叶晨叫过来地原因。

    “此话怎讲？”叶晨也是知道这个诸葛戚老师爷这么聪明地人，迟早都会知道这个事情的真相的，因而此时诸葛戚老师爷这样子挑明了事实，叶晨也没有很吃惊的。

    “首先你昨晚一上去就直接毫不迟疑地拿出了那一瓶含羞草的粉末，而含羞草的粉末是专治绿血魔兽一族的。”

    “你这么毫不迟疑把那一瓶粉末拿出来，证明你胸有成竹。所以我猜测，你一早都知道了那两个黑衣刺客的真实身份其实就是绿血魔兽一族。”诸葛戚老师爷信誓旦旦的说道。

