    大花是一边跑一边哭的。
    天啊！她竟然笨到了这种地步？
    竟没认出胡子就是杨牧？
    可两个人分明长的不太一样……只是好像罢了。
    而且他们的脾气秉性也不同啊，胡子那么高大，杨牧就是个小坯子！
    难道过了几年后人是可以变的？
    或者她其实还不够了解胡子的本性？
    怎么办？她该怎么办？
    “大花！”
    一个人出现在前边，拉住了李大花的手。
    大花身体一阵，急忙站住，然后用力抽回了自己的手。
    “洛少爷。”
    “嗯……叫我君天就好，跟你说多少次了？”
    眼前的男人其实还很小，二十一岁，是个容貌不输给杨牧的帅哥。
    而这个小帅哥在木兰城里可没人敢得罪。
    洛君天，末日商会里的少爷，全城六大势力之一的少东家，不是什么好鸟，吃喝嫖赌什么都做，唯有一点对大花痴迷不已。
    不过他却不是最先认识大花的，他的老爹洛丹臣对大花更是情深义重，结果还没等下手，却被儿子给搅和了。
    这场三角关系算是成全了大花，让她获得了不少的好处，却也是大花逃不开的枷锁，她只要还扎根在木兰城，就躲不开这父子。
    大花没想到会碰上洛君天，更没想到会是在这种情况下，这该怎么办？
    李大花不是普通女人，就算她心有千千结，却也知道关键时刻要如何战队。
    事情都过去那么久了，如今杨牧是胡子也是暴君，还是一个强大的十级王者！
    好吧，无论怎么看，留在他身边都应该是好事，最少她可以得到庇护！
    李大花认清了形式，可不觉得自己应该选择洛家父子。
    这时候杨牧追上来，看到李大花正在一个男人身边，那男人还很帅。
    怎么？李大花在城里的小情人？
    雄性动物基因爆发，杨牧冲过去直接把李大花抱入怀里。
    洛君天愣了下后眼睛也瞪圆了。
    “放开她！”
    “你什么东西？老子抱自己的女人，要你管？”
    “你说什么？大花是你的女人？”
    “当然！”
    洛君天的脸色一下变得苍白。
    李大花轻声道：
    “不错，他是我这辈子唯一经历过的男人，那时候末日刚刚爆发，我和他一起被困，他要和我睡觉，我拒绝不了，没反抗，就那样睡了。”
    “小人！你竟然强迫大花！”
    洛君天怒吼出声，脸已经成为茄子的颜色。
    以前和大花在一起她总把老爹抬出来，所以他们之间讨论的话题并不是很广泛，关于李大花是否为处的问题洛君天也不在乎。
    只是觉得没什么，李大花的年龄好像不小了，怎么可能没男人？
    知道是一回事，可忽然蹦出来一个又是一回事。
    杨牧原本是有些生气李大花，在这里和别的男人说话，但是看到对方的反应，他觉得自己不该生气。
    “没错，这个女人我睡过！”
    李大花忍不住捂了脸。
    情绪终于从激动转为平静，开始琢磨这件事。
    她竟然爱上了自己曾经讨厌的人，爱上了自己第一个男人，爱上了自己唯一的男人，这世界上竟然有这种事？
    怎么就没认出来呢！真是郁闷死了。
    而当胡子和杨牧融合到一起，李大花有些精神恍惚。
    他更像是胡子，还是杨牧呢？
    其实都挺像的，因为是一个人。
    认吧，她认命了！
    如果是早些年她一定要费尽心机的逃开。
    可如今她不是小姑娘，她还带着个孩子，现在逃明显是不明智的，为了花生她也不能逃了。
    她的年龄也不小了，她该结婚了，也该有一个归宿，但不能是杨牧！
    想到此处，李大花大声道：
    “洛君天，杨牧，你们两个都不要吵。我累了，疲倦了，想要找个依靠了，要不这样，明天贴个告示，谁要是能打得过杨牧，我就……啊！”
    大花话还没说完，就被杨牧回手拉着头发拽过来！
    “告诉你李大花，老子可以为了你与天下为敌！但绝不会把你当做筹码去和别人比试！我只告诉你一遍你给我记住了！你李大花就是我的女人，谁要跟我抢我都会灭了他！还塔玛想要比武招亲？做梦吧！”
    “你……你放开我头发啊！”
    李大花郁闷了，她从没被这么粗鲁对待过。
    杨牧只是生气，其实也没太用力拉，这时也怕她疼，于是松开。
    李大花长长呼出一口气，心里很埋怨杨牧，果然还是这么粗鲁。
    可是……这话也是胡子说的，赤裸裸的表白啊！为了她可以与天下为敌吗？这么有血性！如此的阳刚！
    咦？
    完了！
    自己好像也有些错乱，同一句话，杨牧说出来就是粗鲁，胡子说出来就是阳刚？
    她是精神分裂了吗？
    “妈的，你小子到底是哪里跑出来的！竟然敢这么对大花？我要弄死你！”
    那边，洛君天终于爆发，他不相信自己的女神竟然被薅头发？竟然在自己面前被其他男人虐待？这怎么可能受得了。
    一声喊叫后，他就上来动手。
    “君天住手，你打不过他！杨牧你不要下死手，他是商会会长之一洛丹臣的儿子，我这些年得了他们父子的照顾，才能在这里顺风顺水。”
    李大花知道杨牧是个凶悍的，这时只能开口说出这样一番话，就怕杨牧当场就把洛君天给杀了。
    洛君天踩踏红色分身过来，一拳打出，拳头上已经包裹了蓝色光芒。
    这是炼化的气态形武器，不知道有什么作用。
    杨牧也不知自己的风沙护盾能否防住，于是并不冒险，快速闪避，踩踏红色石折返，以迅雷不及掩耳之势到了洛君天身后，抓着他的脖领子，直接扔出去了二十多米远。
    这一下落地后，洛君天就被摔的起不来了。
    他做梦也没想到，杨牧的速度竟然快到这种程度，而且这力量是什么鬼，吃了大力丸？普通人摔死个屁的了。
    而杨牧根本没停手，已经再次到了洛君天身边。
    “我的女人受过你们照顾，那我这次就饶你一条小命，再要打她的注意，看我怎么弄死你！”
    杨牧说话的时候可没闲着，对着洛君天连打带踹，就往脸上招呼，打到最后洛君天一张帅脸已经成了猪头。
    李大花捂着嘴巴。
    天啊！
    他这样做，洛家一定会来找他报仇的啊，他难道不知道？
    哦，他是暴君，他不怕报仇，弄不好他还有要灭了洛家的打算呢。
    他拥有十级的实力，所以才如此胆大妄为，难道是因为妒忌，所以才把事情做得如此绝？
    自己说了那番话保住了洛君天的命，可是他留下了伏笔，如果洛君天敢来找麻烦，他就要杀死他。
    到时候自己要埋怨，也是无话可说的。
    李大花是聪明人，她在分析杨牧的想法。
    如果他只是杨牧，李大花可能不会想这些，在她心中杨牧是个啥也不是的渣男。
    可现在杨牧还是胡子，胡子可是聪明狠辣有计划的人，就算是杨牧成长了吧，所以这事绝对不简单。
    这时候，周围还有很多看客，全都在议论了。
    “那是谁啊？”
    “不知道，被打的是洛君天！”
    “天啊！洛君天被打成这个样子，那人是不想活了吗？”
    “我看他不是不想活，而是根本就要找死。”
    “你们可别瞎说话，这人不知道是谁吗？暴君了解下！当年一个大魔法秒杀一万丧尸的神人，据说现在是最少九级的强者，咱们这城里有几个九级？他已经在木兰城崛起了，成为城中第七大势力。”
    “啊！原来他就是暴君，这可太彪悍了！打洛君天跟打儿子一样，丝毫不怕报复啊这是。”
    在人们的议论声中，杨牧终于停手。
    洛君天已经被打懵了，眼睛都睁不开，脸上全是血。
    杨牧冷笑道：
    “记住了吗？以后离李大花远点，老子的女人你也敢惦记，饶你一命你可要珍惜，如今算是了结了这两年你们家对她的照顾，你运气很好，哟难得斩草不除根。”
    “杀了你，我要杀了你！”
    洛君天的声音都嘶哑了，说出来的话音调非常低沉。
    杨牧再不去理会他。
    要杀自己吗？
    那机会可多了，不用三天，到底谁能杀了谁，一切就会揭晓！
    杨牧冷漠回头，到了一边把站在那里发呆的小花生重新抱起，然后走过去用另一只手揽住了李大花的腰。
    “老子警告你，从今天开始，不许离开我的视线，你要是还敢跑，看我不打断你的腿！”
    小花生瞪大了眼睛不敢说话，胡子叔叔怎么了啊，忽然变得这么凶，还要打断妈妈的腿。
    李大花被杨牧夹着走，干脆也不自己走了，就让他抱着，反正十级强者有都是力气，抱着她也能很轻松。
    “听没听到？问你话呢，还敢跑吗？”
    "你那句话是在问我？"
    “老子刚才说了要是还敢跑，那就打断你的腿！”
    “有问号？这句子里有问号吗？”
    “你......！”
    杨牧真恨不得现在放下来，立刻就打李大花的屁股，不过这时另一只手还抱着花生，没办法操作啊，等回去的，看他怎么教训这娘们儿。
    “杨牧，我不跑了，李大花不是当年任性的女孩了，既然是你，既然你现在很有能力，那我也愿意接受你的庇护，不过你别想其他的，我们两个没戏。”
    “行，你继续傲娇，今晚老子要不给你来个霸王硬上弓，你就不知道马王爷是三只眼睛的！”
    “哼！”
    李大花将头侧倒一边，似乎很看不上杨牧。
    花生终于找到了自己能够参与的话题。
    “叔叔，马王爷是谁？”
    “这......”
    这下子可是把杨牧问住了，他听过这个俗语，却不知道来历。
    “马王爷是姓马吗？”
    花生又扔了个问题。
    “废话，马王爷不姓马难道还能姓王？”
    “哦，胡子你懂得可真多，那马王爷是谁？”
    “......”
    花生的问题很犀利，刚夸奖了杨牧，又问了这个杨牧回答不上的问题，弄的杨牧好郁闷。
    大花偷偷侧头看了眼，就见杨牧被花生问的一脸懵。
    她就忙又将头背过去，忍不住笑了下，然后又快速沉下脸来。
    大花啊大花，这可是杨牧啊！让你承受了万般伤痛的人，无论怎样也不原谅他好嘛？如果你原谅了他，又如何去面对自己的孩子？
    想到孩子，李大花脸色变得更加阴沉，再无一丁点笑容了。
