    水灵跑到玉佛那里敲了敲，“爷爷在不在，我刚才……”

    “你升级了啊，恭喜，我教你的是炼体术，以后等级高了你就能刀枪不入，哈哈哈……厉害吧。”

    水灵呆滞半响，眼泪汪汪的问：“那练久了会不会四肢发达头脑简单？”

    “什么四肢发达？你们那边不也有炼体术的人吗？对了，你们叫武功，内力，懂不懂？”

    水灵松口气，提起来的小心脏落回原地，“你早说啊，我还以为自己要当一个金刚芭比。”

    “那是什么？”司善官好奇的问。

    “就是一个非常可爱的娃娃，但是它长了一个巨无霸的身体，全都是石头一样硬的肌肉。”水灵回忆博物馆里看见的东西，然后说道。

    司善官吸了一口气，“那不是怪物吗？我们这里女子没灵力就可以炼体，一个个身段优美，前凸后翘的，那个好看……”

    他还没说完，那边就传来狮子吼，“司善，你在说什么？”

    司善官连忙狗腿的说道：“我在说你身材好，超级好看。”

    水灵，“……”麻蛋，吃自己爹娘的狗粮还要吃你的狗粮，我抗议，我要长大！

    当然，抗议是无效的，她垂头丧气的拿着种子来到玻璃房……

    “咦？枣树和桃树居然开花了，那苹果树怎么一下长这么高，都快要顶到玻璃，得剪枝啊。”她自言自语，找来槽子先把手里的种子种下。

    抬头发现千管家飘在空中给苹果树剪枝，她的下巴都合不上了。

    千管家看见水灵在看自己，他微微一笑，落地把她搂在怀里抱着飞起，“我抱你，你来修。”

    “好……”水灵发现自己的小心脏扑通扑通的乱跳，妈呀，自己这是要爱上千管家的节奏。

    小相公，你媳妇精神出轨了，你会原谅吗？

    然而这点愧疚心她很快就抛到脑后，开始认真的修剪果树。

    二人落地，千管家开始收拾地面的枝叶。

    水灵问：“为什么又开花？能结果吗？对果树会不会有什么影响？”

    千管家笑道：“不会有影响，小极品灵石的灵气足，但你放心不会蔓延到地下室去。”

    “那就好，水灵决定不去研究细节，自己有的吃就好，她并没有多种粮食捐给军队然后开疆扩土的思想，只求家人吃得饱穿得暖。

    她去看了下鸭子，三只非常惬意，但是乌凤不见了，她翻了一通也没找到。

    “乌凤……乌凤……叽叽叽……”

    喊了一圈也没听到回应，水灵觉得自己都快成为一只鸡了。

    她又找到地下室，听见放肉的地方有声音赶紧跑过去查看，这一看令人怒发冲冠。

    “小鸡崽子……”水灵骂了一句然后闭嘴，这哪里还是小鸡仔？它居然一尺多高了，毛色紫黑，光芒一照泛出七彩色非常迷人。

    乌黑的脚，指甲锃亮，它脖子上那一圈毛茸茸的很想摸一摸。

    鲜红的鸡冠如一团火焰，金色的眼眸里充满的挑衅。

    水灵收回惊艳的眼神，一把揪住乌凤的尾巴和鸡冠，“你挑衅我？知不知道我是这里的主人？你敢挑衅我，我就再也不让你进来。”说完就把它扔出空间。

    随后闷闷的收拾这一地的碎肉，看起来非常的吓人。

    看了一眼架子上的牛肉，还有不少呢，但是自己吃够了，必须换口味儿。

    她跑到水哲然办公室那里敲门，水哲然打开门问：“怎么了？”

    “爹，你能不能做一个柜子，我们的肉被乌凤祸害不少，有了柜子就能挡住它，而且放着也舒服点。”

    水哲然什么也没说，回头抱出一个铁皮箱子，“看见了吗？”

    “嗯？”水灵仔细看了一下，铁皮有两毫米厚，但是被大力的撕开很大一个口子。

    得了，不用说就知道是乌凤搞的，既然防不住就顺其自然，大不了以后就养外面。

    “不用了，你忙，你忙。”水灵摸摸鼻子回办公室。

    她出去就见黑影一闪，乌凤赖皮的用翅膀抱住她的胳膊，眼泪汪汪的恳求着。

    水灵怒道：“滚开，你胡乱动我的东西，我以后都不会让你进去。”

    谁知这乌凤比她还不讲理，直接眼睛一瞪，翅膀一拍，脖子抻得老长，“喔喔喔……”

    水灵连忙抓住它的嘴给扔到空间里去，这个混蛋，竟然威胁自己。

    她也进入空间，看见乌凤满脸得意的看着自己，它还拽拽的在自己面前走来走去的挑衅。

    水灵嘴角一勾，伸手抓住它的脖子直接拖到了厨房，把它脑袋往案板上一拍，手起刀落……

    “呃呃呃……”乌凤脚一蹬不动了。

    水灵将它仍在地上，然后拿起一个瓷盘子开始磨刀，菜刀与瓷器摩擦，发出嚓嚓的声音非常刺耳。

    她一边磨刀一边盯着地上的乌凤，发现它极快的睁开眼睛看了一下又闭上。

    行啊，跟我三十六计，看谁能玩儿过谁。

    水灵继续磨刀，千管家在门口看着，没有说话。

    等了一阵，这乌凤居然还不起来，水灵惋惜的说道：“我只是想吓唬它一下，没想到吓死了，不如晚上做个鸡汤面当宵夜？”

    千管家说道：“甚好，年轻的小公鸡可是很好吃的。”

    水灵点头，“好，我把脑袋砍掉，毕竟养了这么久，把脑袋埋了也算是成全了它。”

    千管家微微一笑，“我听说新鲜的鸡不放血才是大补，我来烧水，先把毛烫掉。”

    “好啊。”水灵笑的阴测测的。

    地上的乌凤再也躺不住了，一下跳起来，“咯咯咯……”你们不要脸。

    千管家歪了一下头，他发现自己听得懂，“它说我们不要脸。”

    水灵皱眉说道：“看来它不是灵兽啊，灵兽说的话我都能听懂，可我听不懂它说的。”

    “不是灵兽也没事儿，用咱们的灵水来炖也一样很香。”

    “别别别……我说我说……”原来乌凤知道水灵能听懂灵兽的语言，于是它故意不说，借此来骂人。

    苏勤突然推门进来，乌凤就像看见了救星，眼泪汪汪的扑向苏勤，“娘亲，救命……”它出壳时第一眼看见的是苏勤，所以把她当娘。

