    如湖泊般的能量海洋中央，倏地溅射出道道刺目强光，光束如蛛网交织，形成繁琐奇诡的图案。

    一阵强烈波动旋即激发出来。

    商辰、石岩的神体如晶石璀璨夺目，在刺目光芒下慢慢消失不见，神体和灵魂一并被扯离，由这死星内部消失。

    轰隆隆

    死星内部传来连绵不绝的爆响，炸裂的洞口逐渐愈合，那奇奥的空间阵法也逐渐的没了能量波动，一块块蕴含滔天能量的极品神晶，纷纷失去了激发的力量，如同最朴实无华的石块镶嵌在阵法中。

    波澜不显。

    浩淼的浓郁烟雾中，商辰石岩仿佛两团光泽，在慢慢往前晃荡着。

    那些烟雾有着奇妙作用，仿佛可以隔绝神识，在这儿，石岩灵魂难以触碰到周边的状况，有种睁眼瞎的无奈感

    商辰显然不是第一次过来，在浓稠的烟雾中他不断地指引着方向，带领着石岩往前行进。

    “我们离开玛琊星域了”石岩讶然不解。

    在那死星内部的空间奥阵，他如同灵魂肉身分别，脑海传来强烈的眩晕感，待到醒转过来，便发现出现此地。

    然而，在这儿他没有见着同样的阵法，心中很是惊奇。

    一般来说，空间传送阵都不能单向传输，必须有另外一个阵法在别的区域开启，才能双方连通，进而实现传送。

    可现在他一醒来便是重重迷雾中，压根没有见着另外一个传送阵，心中很是惊诧。

    “不错，我们如今已经不在玛琊星域了。”商辰点了点头，说道：“我们在另外一个星域的边沿处这个星域为雾幻星域，分别和火雨星域x玛琊星域接攘，离我们原先的距离不是特别过”

    商辰目视前方，身上传来奇妙的波动，似乎能够将前方的迷雾给肃清，他盯着前方在辨别着，有一搭没一搭的和石岩讲解着。

    “你力何带我来这儿”石岩皱眉。

    “受人所托。”

    “受谁所托”

    “你们嗜血一脉的一名老不死的混蛋我欠他一个人情很早便茶应了此事，如今便是来履行义务。“

    “哪一位前辈”

    “腓烈特”商辰咬牙切齿道。

    石岩一怔，认真思量了一会儿摇了摇头说道：“我未曾听过。”

    商辰回头瞥了他一眼，瞧向他手上的血纹戒，淡淡说道：“它没给你说明白”

    “它记忆不全。”石岩老实回答，旋即神情一震，说道：“你能否给我说明一点，有关戒指和嗜血一脉的传承者你所知的奥妙，可以给我详细说清楚不”

    商辰犹豫了一下，摇了摇头，“我所知不详，还是等它记忆补全以后，由它给你说明比较好。我又不是你们一脉的对你们的许多神秘不是很清楚，说起来也都是表面，还可能影响那些家伙的部署反而不妙。”

    “那些家你你指哪些人”石岩眼睛突然亮了起来，兴奋道：“嗜血一脉的前辈，还有人存活着有很多”

    他一直以为嗜血一脉的传承前辈，可能都死绝了，唯一可以肯定存活的，也就修炼死亡奥义的那人，关乎那人的名字他至今还是不明，腓烈我会不会是他的名号

    “哪些家伙岂会那么容易全死绝。”商辰撇撇嘴，脸色怪异地说道：“你太小看他们的顽强生命力了。”

    “请问腓烈特修炼何种奥义”石岩认真请教。

    至今，他所知的嗜血八大传承有死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭五种，剩余三种奥义传承他还没有弄清楚，如今商辰主动提起此事，他自然要尽量搞懂。

    “腓烈特是尸族人，自然修炼尸力。”商辰理所当然道。

    “尸尸力”石岩脸色变得极其古怪，“尸力是八大传承之一”

    “自然。”商辰满脸古怪，“你连八大传承都没有弄明白”

    石岩尴尬异常，苦笑点头，“我至今只知道死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭五种奥义传承，现在多一种尸力传承，还剩两种不知。”

    “你那太爷爷修炼的绝望奥义，也是其中之一，这种绝望奥义的传承，前期的时候必须凭借自己的机缘和资质入门，没有任何传承可以领进。你那太爷爷性格偏执之极，竟然领悟了绝望奥义真谛，修成绝望奥义。哦，对了，在我们玛琊星域曾经出现的一名巅峰强者，便是你们嗜血一脉的绝望奥义的传承者，你太爷爷感知到绝望奥义的精妙，便去北域找寻，已经得到那人的绝望奥义深层次体悟。”商辰解释。

    石岩脸上神光熠熠，“绝望奥义竟然也是八大传承之一”

    “还有一种传承为御魂，这是邪恶的心灵秘术传承，比那井野的半吊子水平不知精深多少倍。”

    商辰一脸的心有余悸，说道：“你们那精研御魂邪术的前辈，乃宇宙中最为神秘的一人，除嗜血八扈从之外，无人知晓他的真实身份。据说他没有实体，呈一缕隐形幽魂飘荡在各大星域中，暗中不知道控制了多少强者，那些强者灵魂成了他的一部分，相当于他的傀儡，受他驱使调度。”

    深吸一口气，商辰眼神惊颤，“那家伙持有的势力，据说极其可怕强悍，他也是嗜血八扈从的老大，是最神秘恐怖的家伙，是现今神族十二大家族公认的第一敌人，神族十二大家族使劲力量，花费不知多少精力时间，都未能得知此人身份，也未能知道他身在何处。”

    商辰对精通御魂的那人似乎极为忌惮，提起此人的时候，脸色都变了。

    “你不是精通命运奥义么连你也不知道他身份”石岩讶然。

    “命运奥义没你想的那样无所不知，相反，越是精通其中深奥，越是觉得命运模糊难懂。”商辰叹了一口气，喃喃道：“越是深刻的体会，越是觉得自身无力扭转一切，命运蛛网太过紊乱，我也只能稍稍瞧见罢了”。

    “嗜血一脉中，你知道的尚且存活者，都有谁”沉吟了一下，他继续询问。

    “嗜血八扈从至少三人尚在，修炼尸力的腓烈特，修炼生死奥义的玄河，还有修炼御魂奥义，无人知其真实姓名的哪一位，除此之外，还有一些人遍布在浩瀚宇宙各处角落”，商辰淡淡道。

    “嗜血一脉不是仅仅只有八人”石岩讶然。

    “你当真无知的可笑。”商辰面色古怪的解释：“嗜血八大传承，每一个传承都四处开花结果，自然不单单只是一人，所谓嗜血八扈从，乃八大奥义传承的八大首领罢了，修炼八大传承者人数虽然不太多，但也绝不仅仅只有八人。只是据说因为那次战斗，八大传承有的传承几乎灭绝了，八扈从也损失惨重，陨落了好几个”。

    “那峭胃的嗜血之主，有何神秘奇特之处”石岩又道，“貌似我的传承，就来自于你”。

    “他我没资格多言。”嘀辰脸色悚然一变，突然噤声了，眼神惊悸的看向一眼石岩手上的血纹戒，沉默许久，才说道：“等戒灵记忆恢复，你自己询问吧，我不敢说任何关于他的话。

    之后不论石岩如何询问，商辰都保持沉默，不再多言一句，脸色也变得极为古怪。

    在重重迷雾中不知道穿梭多久，这一天，石岩眼睛骤然一亮，忽然惊叫起来：“有个生命之星”

    浓郁的迷雾中，一颗天蓝色的硕大星辰瑰丽莫测，释放着如电弧般的强烈光晕，覆盖四面八方，那星辰并非静止不动的，竟然死在飞速的行动着，携带着毁天灭地的能量波动。

    在它的炫目光泽下，石岩发现那天蓝色的星辰周边还有许多矿星和死星，然而，它在飞速滚动行进间，往往横冲直撞，摧枯拉朽般将挡路的死星和矿星直接粉碎掉，让那些死星、矿星变成许多流星飞窜掉。

    那天蓝色的星辰极为巨大，远比他见过的任何星辰都要大，他神识不能查探那星辰上的一切，那些蓝色电弧将整个星体都给封闭了起来。

    天蓝色的星辰，快速飞旋着，比以速度闻名的战舰还要快捷，能量波动惊天动地。

    “果然在此”商辰惊叫起来，激动的说道：“终于找到了”

    石岩骇然，“你说的目标，便是指这个生命之星”

    商辰重重点头，说道：“我答应了腓烈特送你进入其中，这趟去玛琊星域寻你过来，便是安排你进入其中。”

    “进入其中”石岩愕然，“为什么要进入其中9”

    “救治你太爷爷的东西，那星辰之中便有，除此之外，那星辰之中还有更多奇妙，腓烈特让你过去，自然是为了你好。”商辰一脸肉疼的取出一枚天蓝色果实，猛地一看，和那星辰竟然有着几分相似之处，“为了得到这界引果”我可是耗费不少心思，算了，我欠你们嗜血一脉的人情，这次应该可以还清了。”

    “能说明白点吗”石岩恼道。

    “这个生命之星叫做荒”为古大陆，浩淼宇宙中，古大陆总共只有五个这荒便是其中之一，和别的古大陆不太一样，荒没有孕育生灵，只孕育最罕见顶尖的元始级药草和各类奇材，一万年开启一次，一次十年时间，嗯，你也知道古大陆有本源，本源有模糊的自主意识，你可以将荒当成一种有意识的生命之星，只有凭借荒内部孕育的界引果能进入，这果子给你。”

    商辰解释着，将那奇特果实递给了他。

    未完待续

