    宋健沿着另一条通道岔口一直朝里走去，走了几十米，转过一个拐角，突然看到前方有一扇闪烁着金属光泽的大门。

    这扇钢铁大门足有五米多高，四周镶嵌在岩壁内，看起来很是厚重。宋健估计，想要暴力破坏，至少需要三四个之前的物资箱一起爆炸才有可能。

    “怎么到现在也没有一个人出来，太诡异了！”宋健眉头微皱，原本已经做好了大战一场的准备，但是现在他都已经深入到地下基地了，但却没有人前来阻挡他，就好像整个地下基地的人都已经撤离了这里。

    一想到这种情况的发生，宋健就觉得心里好似压了一块大石头一般，他并不害怕和这个地下基地的人战斗，即使他们拥有这么多高科技的武器，宋健也不畏惧，但如果他们真的撤离了这里，肯定会将陨石碎片这么珍贵的东西带走，到时候宋健的搜寻范围，就要从这片西部荒野扩展到整个世界，这实在是一件让人头疼的事情。

    宋健走进了才发现，眼前这扇钢铁大门是一个整体，想要开启关闭，就必须整扇大门朝一侧滑动，而且大门周围也没有密码识别解锁的电子装置，开启关闭利用的是液压装置，在大门的一侧，有一个巨大的红色扳手。

    “咦，大门竟然没有关严？”宋健突然发现，大门扳手的一侧，竟然有一条缝隙。

    走过去一看，宋健才发现，在大门下面的滑动轨道上，一块篮球大小石头，正好卡在那里，导致整扇大门都没有关严，露出了一条勉强能够容纳一个人进出的缝隙，此时，一股股带着铁锈味道的阴森凉气，正不断的从这条缝隙中向外吹来。

    “离开的这么急促吗，连检查也不检查一下？”宋健看着大门滑道上的这块岩石，心里的担忧更重了一些。

    犹豫片刻后，宋健迈步跨了过去，进入到地下基地，刚朝前走了几步，宋健突然听到前方的黑暗中，似乎有什么声音隐隐传来，毛骨悚然的感觉也顿时涌上了心头。

    放眼望去，大门后黑暗的空间就好像一处一片狼藉的战场，几架类似机甲的残骸，堆积在路上，它们金属身躯表面，到处都是利刃划过的痕迹，不仅如此，地面上还有不少散碎的武器和防护服，在这些防护服中还有大量零碎的尸骨。

    宋健仔细查看了一下这些尸骨，顿时觉得不寒而栗，这些尸骨绝大部分都已经碎裂，而且骨头上还有被啃食过的痕迹。

    “他们不光是在研究陨石碎片，难道还在研究那些异兽？”宋健惊讶道：“最后还被异兽反噬，导致整个地下基地的毁灭？”

    虽然这只是宋健的猜测，不过，宋健觉得，这恐怕是最接近真相的猜测了。

    在周围搜寻了一番后，并没有新的发现和收获，宋健决定继续朝前走去，很快，他就正式进入到这个地下基地的工作区域。

    这里看起来就好像一所普通的写字楼公司，四周都是由透明的有机玻璃隔成一间间办公室，平时，透过这些玻璃，就能看到里面的工作人员办公的情景，但现在，这些有机玻璃大多都已经碎裂，有些上面甚至沾染着黑褐色的污迹，这些办公室内也残留着大量的尸骸，还有一地散落的文件。

    宋健随意捡起几张文件扫了一眼，这些文件竟然全都是一些研究总结报告或者是某个项目的研究申请报告，里面的内容几乎都是针对各种各样的异兽进行的。

    可以看到，这个地下基地曾经大量抓捕因为陨石碎片而发生变异的动物，植物，他们解刨着这些异兽，研究他们的身体组成结构，分析整个异变的过程，似乎想要将因为陨石碎片而发生变异的整个过程都研究透彻，同时掌握在自己手中。

    “光是这些抓捕研究的异兽，数量都已经上千了，而且手段极其残忍……”宋健看着这些研究报告上血肉模糊的图片，胃里不由一阵阵抽搐。

    随手将这些研究资料扔在地上，宋健站起声来，环顾了一下四周，心中暗道：“这里应该是办公区域，要想找到陨石碎片，应该去实验区域或者是储雪区域……”

    从进入地下基地，到现在的工作区域，宋健发现，一切都很凌乱，灾难似乎发生的很突然，这个地下基地的人们根本没有任何准备。

    如果真是这样，那么陨石碎片有很大可能还在这片地下基地没有被带出去，这对宋健来说，也算是一个好消息了。

    就在宋健准备继续深入，继续寻找陨石碎片时，突然收到了一条系统信息。

    系统：人类阵营考核者提尔死亡，离开考核世界，人类阵营的力量，又被削弱了！

    “提尔死了？”宋健一愣，要知道，提尔的职业可是剑盾战士，在所有人中，算是防御力最强悍的职业了，仅次于双手持盾的重盾战士，而且提尔这个人，心思缜密，城府很深，宋健觉得，就算人类阵营的其他考核者都死光了，提尔说不定都能存活到最后。

    结果没想到，人类阵营中第一个死的人竟然是他！

    就在宋健一愣神的功夫，接二连三的系统提示信息出现在了他的视网膜上。

    系统：人类阵营考核者莫西多死亡，离开考核世界，人类阵营的力量，又被削弱了！

    系统：人类阵营考核者卡瓦库奇死亡，离开考核世界，人类阵营的力量，又被削弱了！

    ……

    系统提示信息一连出现了七八条，也就意味着，人类阵营死了七八个人，原本人数就处于劣势的人类阵营，在宋健干掉了一个小队后，人数慢慢追了上来，但现在，直接损失了一半左右的人手，一时间又陷入到绝对的劣势之中。

    就在这时，宋健突然收到了一个通话请求，申请人竟然是一直跟在提尔身旁的那个擅长变化魔法的朵娅。

    宋健犹豫片刻，选择了同意，很快，一个喘着粗气的急促声音在宋健耳边响起。

    “宋，宋健，我们，我们遭遇到了异人族阵营的埋伏，他们，他们发现了一处遗迹，正在探索，而且只要靠近那片遗迹，就能，就能领取一个黄金支线任务……”

    说着，朵娅就将她领取到的黄金支线任务内容和奖励，发送了过来，共享给了宋健。

    “宋，宋健，人类阵营完了，都已经死的差不多了，剩下的人都在各自逃跑，你自己保重！”说着，朵娅就挂断了通讯。

    宋健看着朵娅共享过来的黄金支线任务，站在原地沉吟半晌，最后冷笑了一下，继续朝着地下基地深处走去。

    ……

