    沈翔有些着急，这样打下去，妘紫莲或许能赢，但肯定也会受伤很重的。

    他看不得妘紫莲被这个恶心的人打得遍体鳞伤！

    “关衍超，刚才那老头的魂魄读取得怎么样？”沈翔问道：“有没有什么相关的记忆？”

    “没有！这群家伙对自己的魂魄保护得很好，或者是说，有很强的魂魄契约限制他，导致我无法读取他的记忆！”关衍超说道：“我强行读取的话，他的魂魄肯定会灭掉的，或者是自我清除记忆！”

    那个中年男子，一直在嘻嘻哈哈和妘紫莲战斗着，同时还用言语调戏沈翔！

    沈翔活了那么久，可是头一次有男人这么调戏他，说着各种不堪入耳的污言秽语，听得他火冒三丈。

    最气的是，这个中年男子确实很强，妘紫莲打得非常吃力！

    妘紫莲也是压着一股怒火，但她此刻的攻击，无论多强，都会被对方用一股很诡异的力量给化开。

    “你这个丑女人，还算有点实力！真没想到，在这种鸟地方竟然有你这种实力的人！不应该啊……天魇人的萧帝和狂帝实力也很强，但比你强不了多少。”中年男子有些疑惑喃喃自语，然后大笑道：“不管怎么样，你都要死了！”

    随后，他又看向沈翔，笑道：“这个鸟地方给人的惊喜太大了，竟然有这是水灵的小羊儿！”

    “你会死得很惨的！”沈翔咬牙喊道。

    妘紫莲突然发现，自己的实力，距离命魂六族那种真正顶级的强者还是差太远了。

    关衍超和玲珑婆婆也一直在留意外面的战况，那个中年男子的实力也令他们感到震惊。

    特别是关衍超，因为被镇压了数百万年，虽然不停的有人给外面的情报他，但肯定有许多情报他都不知道的。

    所以他对现在的命魂六族的了解也有限得很！

    特别是这个神秘的六魂宫，他之前就没听说过。

    沈翔现在也知道，再愤怒也没有什么用，他要想办法帮助妘紫莲才行！

    他打开心明眼，然后运用六道神镜的配合，要去查看对方的六道修行。

    “小镜妹妹，你可是六道命魂，你要是看不见别人的六道修行等级，你也太没面子了吧！”沈翔说道：“快想想办法，先看看紫莲姐和那个臭虫的修为！”

    “好吧，我试试看！”小镜妹妹也能感受到沈翔的愤怒，然后马上开始尝试。

    这一次，她可是调动了很多力量，总算看出来了！

    “那个家伙很强，六道修行的命道和魂道，都是三十八阶的！”小镜妹妹说道：“紫莲姐的妖道六阶、魂道和赋道三十二阶，差了一些！”

    “这么强的吗？”沈翔也有些意外。

    命魂两道都是三十八阶的，这确实很强，那萧帝好像也只是三十阶！

    “哥哥，你可以使用白虎惊幽扇！”小镜妹妹说道：“白虎惊幽扇很消耗魂魄的力量，但也可以影响别人的魂魄！你的命道十阶，魂道十八阶！如果一口气用掉这两道的力量去催动白虎惊幽扇，那么就能降低对方的等阶！”

    “也就是说，我可以降低对方魂道十八层力量、命道十层？”沈翔惊讶道。

    “我不能肯定！你至少可以降低他魂道九层力量、命道五层力量这样！”小镜妹妹说道：“这只是我的估算！”

    小镜妹妹是六道命魂，她的估算也是基于六道修行法则的，再加上她自己也很了解白虎惊幽扇，所以能得出这个结论！

    沈翔从来不知白虎惊幽扇还能这么用，然后马上拿出来，并且暗中联系妘紫莲，道：“紫莲姐，我等一下会暗中出手，你抓准时机给他致命一击！”

    妘紫莲也不知道沈翔要怎么帮她，但她还是回应了：“好，你多加小心！”

    沈翔因为修行六道，所以他就算一口气用掉两道的力量，还有其他三道的力量撑着！

    他拿出了白虎惊幽扇！

    不得不说，妘紫莲和那个中年男子不愧是六道修行极高的人，都能觉察到沈翔手里这把白色的扇子不简单！

    沈翔拿出来，脚下的六道神镜就释放出光霞，引导他去使用白虎惊幽扇！

    沈翔对着前方大力一挥，使用白虎惊幽扇扫出一阵狂风！

    这阵风是透明的，但却蕴藏着沈翔命道和魂道的力量！

    要知道，沈翔命道和魂道的力量，和别人是不同的，要比别人更强一些。

    白虎惊幽扇的力量范围虽然很大，但锁定了目标之后，只要触碰到目标，就能全部集中过去。

    沈翔是用心明眼锁定的目标，所以那个中年男子根本躲不了，同时也不会伤到妘紫莲！

    中年男子被击中之后，身体并没有觉得疼痛什么的，但是，他却感觉到自己的力量骤降！

    自己大部分力量，在刚才被瞬间消耗掉了！

    六道神镜再去看那名中年男子的修为，显示他的命道和魂道修为还是三十八阶，但这两道的力量层数，都只有二十层，下降比小镜妹妹预计的还多。

    妘紫莲的力量层数，都还在二十八左右！再加上她的妖道力量，要击败那名中年男子毫无问题！

    “该死的小鬼，你刚才用了什么邪术？”

    那个中年男子此刻也无法淡定了，他也算是走在六道修行法则最前沿的人，很清楚六道修行的等阶什么的，他能感觉到自己的力量层数在刚才被抵消了！

    妘紫莲也不知是怎么回事，只知道对方变弱了许多，所以她马上开始疯狂的进攻！

    “哥哥，你觉得你可以试试使用丹道的力量！”小镜妹妹突然说道：“你丹道十八阶，赋道也是十八阶，这两道的力量还没用呢！”

    “是啊是啊！”沈翔急忙问道：“小镜妹妹，这要怎么使用呢？”

    “我感觉可以配合傲世神炉！”小镜妹妹笑道：“傲世神炉是小命魂，而且里面还有两个老狐狸！”

    沈翔很少使用傲世神炉去战斗，不过现在小镜妹妹这么一说，他也想试试了。

    “该死的老臭虫，居然说我是小羊儿小白脸！”沈翔心中暗道：“今天就让你知道，我沈翔不是你想吃就能吃的！”

