    唐泽被几个大娘连拖带拉的抬到小区里的老年活动中心里。活动中心是前几年小区里的住户大火集资建的，说是活动中心，也就是彩钢板搭建的简易房屋，里面搭了两个台球案子，还有一个棋牌室。

    老旧小区没有物业，里面违章建筑多了，也就不差这一个了。因为是冬天，天又黑得早，活动中心里也没什么人，几个人把他抬到棋牌室的休息室，拿毛巾的拿毛巾，掐人中的掐人中，居委会的那位大娘翻出手机要打急救车。

    这可不行，急救车一来，这戏就没得演了。

    唐泽偷偷掐了白夜大腿一把，示意她把人给拦住了。

    白夜趁人不注意，狠狠剜了他一眼，小声嘀咕道，“你要问什么直接问不就得了，装什么表弟啊？”

    唐泽做了个鬼脸，居委会大娘已经打开了手机屏幕锁。

    “快去。”唐泽连忙抬腿踹了白夜屁股一脚。白夜一个跄踉，直接朝居委会大娘撞了过去。

    黑色的老年机直接从大娘手里飞了出去，“啪”的一声砸在地上，电池和机身分离，飞出老远。

    居委会大娘的脸色瞬间一黑，白夜吓得一哆嗦，连忙抓住大娘的说，“大娘，对不起对不起，我赔，我给您赔个新的。你别激动啊。”

    居委会大娘的脸黑到一半，还没来得及狂风暴雨，直接多云转晴了。

    “哎呀，那多不好意思啊！唉，就是可惜了我这手机，还是我儿子特地给我买的呢，叫什么摩托，什么牌子的。”说完，走过去把电池和手机一起划拉进兜里，回头看着白夜道，“姑娘，要不，你自己打个120？”

    白夜连忙摆了摆手，干笑道，“没事，阿姨，我男朋友他就是胆小，吓的，弄点凉水喷喷就好了。”说着，走到不远处的水龙头里，用杯子接了一杯冰水，含了一口，对着唐泽的脸“噗”的一声喷了下去。

    果然，唐泽呻吟了一声，幽幽转醒，“我，唉，天，我可怜的姐姐啊！”

    几个中年妇女被唐泽弄得晕头转向，安慰的安慰，递水的递水，居委会大娘瞧瞧把白夜拉到一边儿，红着脸说，“姑娘。”

    白夜心里也过意不去，人家那是好心打电话救人，她把手机给撞了，不赔可说不过去，可摸了摸口袋，囊中羞涩，只得红着脸凑到唐泽身边，附身在他耳边说道，“借我点钱，阿姨的手机给撞坏了。得赔。”

    温热的气息喷洒在他耳根，唐泽有点心猿意马，微微侧过头，薄唇贴着她的脸颊而过。

    砰砰砰！

    白夜连忙按住胸口，唐泽哭丧着脸朝这居委会大娘招了招手，“阿姨，您过来下。”一边悲痛欲绝的潸然欲泣，一边从兜里掏出钱夹，抽出一叠毛爷爷塞进居委会大娘手里，“大娘，对不起，我女朋友莽撞了，这钱您拿着，回头换一部。虽然没有您儿子买的好，多少是个心意吧！”

    居委会大娘乐得嘴都合不上了，一边把钱收起来，一边说道，“没什么，没什么。不碍事儿的。”一旁的几位露出羡慕的表情，看着唐泽的眼神儿都带着幽光。

    唐泽饱含深情的一把抓住大娘的手，“阿姨，你说的，你说的都是真的？”

    居委会大娘连连点头，“小伙子，唉，谁能说这个假话呢，你是不知道啊，你表姐被梁文打得。唉。真惨。”

    唐泽眨了眨眼，连忙问道，“阿姨，你们都看到他打我表姐了？”

    居委会大娘狐疑的看着他。

    “怎么了？”

    居委会大娘挠了挠头说，“那还用看？你姐一出门，脸上的伤谁看不见。”

    “哦！”叹了口气儿，做出一幅悲愤的表情，唐泽拉着居委会大妈，一边悲痛的说，“唉，我这可怜的表姐，她这都是卑鄙的，当年她跟这混蛋在一起，家里人就不同意，她倒好，为了这个男人跟家里决裂，现在搞成这个样子，我回去可怎么跟我大姨交代？”说着，抹着眼泪从休息室的小床上坐起来。“阿姨，您告诉我她在哪个派出所？”

    居委会大娘拿小本子抄录了个地址给唐泽，回头想再劝两句，唐泽突然叹了口气儿，说道，“阿姨，您，要不您跟我一起去吧，我表姐被打了那么惨，肯定是正当防卫才杀人的，您去跟警察说说，我姐姐是被那混蛋给逼的。”说着，伸手要去拉居委会大娘的手。

    居委会大娘脸色瞬时一白，结结巴巴道，“这，这，不好吧，我也没看见具体怎么回事，能作证么？”

    唐泽故作诧异的说，“他肯定是打我姐姐，我姐才杀人的，您就把刚才说的都说一遍就行。”

    “可是。”居委会大娘犹犹豫豫的看着脚尖，一旁一位矮个子，穿着红色羽绒大衣的阿姨挤过来，扭头对居委会大娘说，“素芬，你家小孙子不是饿了么？你还不快去做饭。”说着，伸手推了推居委会大娘。

    居委会大娘一愣，好像想起什么似的，两忙干笑着跟唐泽道了别，急冲冲往外走。其他人见了，瞧了眼那个矮个子阿姨，也纷纷开始往外走。

    矮个子阿姨瞧了唐泽一眼，提着菜篮子也往外走。

    刚才还好好的，这会子怎么说散就散了？

    白夜丈二和尚摸不到头脑，回头看唐泽，唐泽瞧着矮个子阿姨走出棋牌室的大门，眼神暗了暗。

    “怎么了？”白夜狐疑的问。

    唐泽翻身下床，走到窗前，隔着玻璃窗朝外看，眼见着几个大娘一窝蜂的散了，各自往自家楼下走。那个穿着红色羽绒服的矮个子阿姨走得特别快，一眨眼的功夫，人就进了四栋的楼梯口。

    “走。”直到矮个子阿姨进了楼梯口，唐泽转过身一把拽住白夜的手往外走。

    白夜丈二和尚摸不到头脑，傻愣愣的被拖着出了活动中心，踩着积雪一步步朝居委会走。

    白夜有点懵，“去哪儿？”

    唐泽头也不回的说，“居委会。”

    “你还没和居委会大妈聊够？”白夜翻了个白眼，“不是要去案发现场么？”

    唐泽扭头看她，白夜被瞧得心里直发毛，“你看我干什么？”唐泽抿唇一笑，“有一句话我觉得说得挺对啊。”

    “我不想听。”

    “不想听就算了。”唐泽笑笑，伸手在她脸颊掐了一把，“你这种出门不带智商的习惯真不好。”

    白夜“呵呵呵！”了。这人毒舌的样子总是那么欠扁怎么办？

