    沈飞听闻沈冥竟然如此决绝，也是一愣！随后大怒道：“沈冥长老，你要搞清楚，我才是神圣世家的大少爷！”

    沈冥点头道：“沈飞少爷，这一切都是家主亲自交代的，如果你有什么不满的话，可以去找家主...”

    闻言，沈飞顿时怂了....找他老子？他还真的不敢，本来以为是沈冥做的决定，他还觉得有挽回的余地，而现在.....沈飞知道，自己真的完了！

    身后的沈宁和沈啸闻言瞬间退后了几步，他们可不傻，跟着沈飞来此，也只是因为他还是少主的原因罢了。可是现在一言堂的家主都已经下令了，他们还哪里敢参与？反正是下人，跟谁混不是混？

    见两人退后，摆明了自己的立场后，沈飞更是有种墙倒众人推的感觉。心中大怒，可是此刻却也是敢怒不敢言。

    这时沈越练剑路过，刚好听到沈飞和沈冥在这的对话，便走了进来道：“废物东西，就你这般也配妄想着神圣世家的少主之位？”

    本来就心下愤怒的沈飞，在听到沈越的声音后，瞬间失去了理智，冲了过去大吼道：“沈越，你找死！”

    看到这一幕的沈冥急忙大喊：“住手！”

    只是沈飞哪里还能听他的？已经冲向了沐辰的面前，就要一拳轰出，这一拳夹杂着怒火的力量！威力就是黄金妖灵师防不住也会被重伤了吧？

    可惜，他面对的是沐辰，沐辰微微一闪，甩手一巴掌打去~“啪~！”的一声，随后只见沈飞直接被扇飞到了旁边的椅子上，甚至直接将椅子给砸碎了？

    “废物就是废物，以后出门注意点，还有你若是在敢对本少爷不敬，我就将你剔除神圣世家主家的名单上！”

    沈冥三人还在愣神中，只见沈飞早就已经重伤倒地了，而听到沈越的话后，不论是沈冥还是沈宁和沈啸都心叹：“新家主，果然是一个心狠手辣之人！”

    三人同一时间都只有这一个想法。

    “这场天才战事关我们神圣世家的颜面，为此我们还会开一个盘口赌局，各个家族的家主都会下注。”沈冥缓了片刻后，沉声道：“这件事情，关系重大，绝对不能出一点的纰漏。否则家主马上就要出关了，你们二人知道后果！”

    虽然有沈越的出场，沈冥觉得是十拿九稳了，可是沈冥还是提醒了沈宁和沈啸一下。

    他自然不敢对沈越这般语气说话，而听闻沈冥的话后，沈宁和沈啸二人心有戚戚，急忙躬身答道：“是，执事长老，我们一定会竭尽全力的！”两人又同时看向沈越拜道：“少主放心，我等一定尽心尽力！”

    而两人在刚见识了沈越的实力后，都可以确定，自家的二少爷，未来的少主绝对胜沈飞百倍！所以两人赶忙表达了自己的忠诚。

    沐辰点了点头，随后冷笑道：“很好，你们两个去把这个废物带下去，吊在树上，让他冷静冷静！”

    闻言，沈啸和沈宁两人都是一惊！虽然沈飞确实不如沈越，可是沈越这般行为，怕是会惹来家主的怒火吧？毕竟沈飞可也是家主所出啊！

    就是沈冥也慌了，他没想到沈越竟然会如此？急忙出声劝道：“沈越少爷，这似乎有些....”

    “嗯？”

    没等沈冥求情，沐辰一眼扫了过来，眼中冰冷的没有丝毫温度，看的三人都有些浑身微颤。

    沈冥哪里还敢求情？

    这般的沈越让他都感到了害怕.....急忙闭上了嘴，而这时沐辰又对沈宁两个人道：“本少爷不喜欢重复自己说的话，刚刚我说的你们没有听清？”

    一句话，没有丝毫的温度，吓得两人急忙将沈飞架了起来，走向大殿外的树旁，将沈飞吊了起来。

    沐辰跟了出来后，又冷笑了一番，看着半死不活的沈飞，对着沈冥等人吩咐道：“都给我听着，在他没有懂事前，不得将其放下，不论是谁！否则就去树上陪他。”

    话落，沐辰转身便离开了。

    三人道了一声遵命后，就这样看着离去的沐辰，沈冥心道：“没想到沈越少爷竟然如此心狠手辣？”

    随后又想到，自己未来在其面前要做到绝对的服从才是。沈冥此刻就已经想要对沐辰表达效忠了。因为刚刚沐辰的一番凝视，就是他黄金妖灵师的实力，竟然都无法抵抗？这种感觉甚至让他感觉和家主一般？

    知道了沐辰的恐怖后，他那里还敢有任何不尊敬沐辰的？虽然家主沈鸿说年轻一辈沈越做主，可是现在的情况明显整个神圣世家都会让他做主了。

    沐辰彻底离开后，沈冥对着旁边两人道：“尔等也听到了，刚刚少爷所说，好好在此看守，若是出了什么不该有的意外，我想就是老夫也未必可以救你二人。”

    两人抱拳道：“遵命。”

    其实现在哪里还需要沈冥交代？他们哪里不清楚神圣世家眼下情况？沈飞绝对的没戏了，而且未来怕是活的还不会比他们强了，而沈越不会有任何意外的会成为神圣世家的家主了。沈飞已经废了，沈越崛起了，他们自然懂得该听谁的。

    ..............

    数天之后，光辉之城北武斗场。

    北武斗场是一片方圆数千米的场地，周围则是高高的看台，足以容纳下数万人观战，这里就好像现世的足球场一般，只不过这里举行的不是足球赛，而是时常会举行一些竞技比武，由于光辉之城民风尚武，所以来这里观战的居民还是很多的，很多人会为各种战斗而参加对赌。

    此时，各个家族的人已经在武斗场的各个地方坐好了，天痕世家的来人坐在正北方的一个角落里，距离神圣世家的位置居然相差不远。

    若是以前根本没有人会理会天痕世家这么一个没落的家族。

    但是现在，则不同了，已经没有任何一个家族会忽视天痕世家。毕竟聂离的回归之后，给了他的家族不少妖灵币、丹药等福利，现在的天痕世家更是好像突然间崛起了一般，让人无法无视了！

