    <!--go-->    放在窗户边也不走。

    小八还扑腾着翅膀，打算去奶‘孩子’。

    容兮看着无语至极，最后干脆随着他们去了。

    动物世界，反正她不懂。

    此刻小金丝雀吃饱喝足，两只小爪爪正踩在小八的尾羽上，被小八拖着在地面上走，像是在坐鸟车一样。

    巨大的体型差，以往绝对不会出现的画面，此刻显得格外有爱，小八也不恼火，就这么拖着它到处走。

    大家好似都很开心，得到了自己想要的东西。

    容兮也挺高兴的，毕竟枕着大白的肚子睡午觉，比在床上睡要舒服。

    唯独有一个人不怎么高兴。

    就是此刻坐在不远处，眯着眼睛看着靠在大白身上，手中脑海拿着奏折容兮的楼星散。

    这几日，陪睡要被大白瞪，还要看着小八带着那小金丝雀在自己眼前晃悠。

    抱不到亲不着，因为跟大晋的对峙，他每天还有很多事情要忙，容兮身边就好似一瞬间没有了他的存在一样。

    这可真是让人烦躁的事情。

    偏偏这位爷自己没什么感觉。

    时不时去问一问现在的情况，做出一些方案规划，时不时到军中打气。

    眼看着马上就要开战。

    弄得容狄也跟那些军官一样，跃跃欲试，决定给敢冒犯他们的大晋一深刻教训。

    大家都过的很快乐。

    只有楼星散。

    他觉得不怎么高兴。

    “您也差不多了。”

    楼星散抬脚，走到了容兮跟前，半蹲下身，抬手去捞容兮的发丝。

    “整日这么躺着，这不难受吗？”

    大白听见这话，扬起自己的大脑袋，对着他嗷呜一声。

    不满极了。

    难受？

    什么叫难受？！

    在虎爷身上最舒服了好不好？

    让你靠近都是给你脸了，还在这里给虎爷穿小鞋！

    容兮抬手一拍大白的脑袋。

    看着黑着脸的楼星散，撑起身来。

    那不加约束的黑发顺势滑落摇晃，美人玉骨墨发，让人看得惊心动魄。

    她想着最近这些天，也不免的笑了一声，抬手按了按自己的眉心。

    “最近倒是过的有些太放松了。”

    从一开始的不太适应，到后来都已经习惯了。

    在这之前，不管是在大晋，还是在刚刚来大魏到现在的这段时间，总是因为太多的事情而精神紧绷。

    有时候也不免的想，活下去，可真是一件艰难的事情。

    少年帝皇伸手笼住自己的发丝。

    经过这段时间的调理，那张本来雌雄莫辨的脸棱角更加柔和，变化实际上并不大。

    但纤细的腰肢，垂落的黑发，漂亮的凤眼。

    年纪长大了些，比起之前的不明显，此刻已经能看出往后风华绝代的模样。

    虽然不束发伪装已经可以看出女子模样，但长期处于高位。

    这通身的气质，也跟旁人半点不同。

    楼星散眯着眼睛，看着少年帝皇侧脸轮廓。

    伸手将想要捣乱的老虎尾巴挪开，身子又凑近了点。

    手已经悄声放在了容兮的手边，另一只手帮着容兮收拢了发丝。

    那声音哑着。

    “您还是放松一点的好。”

    他道。

    随后又笑了。

    “要是您也一直紧张着，要臣等做什么呢。”

    是有些太没用了。

    “就是您身子弱，也该多活动活动，不是说让您紧张起来，但总是跟这老虎窝在一起，臣等也不放心。”

    后面这话又说的义正言辞。

    容兮思考了一下。

    挑了挑眉头，故意曲解。

    “不知道朕的荣安王是想要怎么让朕活动活动？”

    朕的荣安王。

    楼星散身子不由自主的一颤。

    明明很正常的几个字。

    但是一下子说的楼星散心中震动。

    容兮低头。

    楼星散也跟着低头。

    就见楼星散本来放在容兮手边的那只手，不知道什么时候已经搭在了容兮的手背上。

    容兮看向他，楼星散表示自己很无辜。

    是他的手先动的手，跟他自己没有关系。

    大白的尾巴探过来，试图将楼星散的手给拉下来。

    楼星散将大白给拨开。

    干脆又靠近了点。

    进门之前，他已经褪下了冷硬的铠甲。

    估计还简单的冲洗过，身上带着一股皂香。

    唇角已经贴上来。

    气息相抵。

    “臣陪着您睡午觉。”

    大白不满了。

    怎么回事。

    这人还得寸进尺了？

    虎爷没张嘴咬你，你就该偷着笑了，还往虎爷身上凑？

    怎么着，你也想要枕虎爷的肚子睡午觉？

    看虎爷不把你脑袋给你咬下来！

    大白低吼一声，张口。

    而下一秒。

    它的眼睛被容兮捂住了。

    “单身的小老虎不可以看。”

    容兮的声音也略带哑意，似乎在笑着。

    大白张着的嘴顿住，满脑袋问号。

    什么叫做单身的小老虎不许看？

    主人！你变了！

    小八已经拖着小金丝雀走了半晌，歪着脑袋注意到那边的动静。

    小金丝雀正玩得起劲，那个原本被吓得蓬松柔软的金色小毛团胆子已经被练大了不少。

    主要还是曾经有一次，这小东西扑腾着翅膀飞出去，差一点被周围的野猫给抓走，还好小八在后面跟着，把野猫打跑，又把这小东西抓回来之后，这小金丝雀就彻底对小八放松了警惕。

    嫩嫩的小尖嘴在小八的羽毛上啄着，努力试图给比自己大了不知道多少倍的大鸟梳理羽毛。

    看着就像是一只勤劳的小毛团。

    小八嗷了一声，扭头用自己的脑袋推了推小金丝雀。

    小金丝雀不如游隼聪明，有点懵懵的被推着翻了个个，落在地面上。

    小八一个展翅飞到了窗沿上，看着金色毛团翻过身来，努力的扑闪着翅膀落在它身边。

    小八也有些发愁。

    这小毛团怎么飞的这么不顺呢？

    而且吃了这么多肉，怎么还不长个呢？

    就看着比以前圆了。

    小金丝雀原本在野外吃不饱穿不暖也睡不好，此刻到了容兮身边，有人喂，有自己的小屋，还有小八护着，肉眼可见的圆了几圈。

    啾啾啾的叫着。

    小八先飞出窗户。

    看着身后的小毛团跟上，因为被喂得太肥，飞的都有些艰难。

    不过谁让这是自己捡的带回来的，都喂成这样了。

    养着呗，还能咋地？<!--over-->

