    狗头人兄弟不愧福星，第二次击杀，依旧是华丽的大暴。

    要不是实在是没有条件，陈凡都想干脆在秘境中一直刷这一种boss算了。

    在副本外面从未出现过的绝品技能书【冰霜咆哮】一而再的被爆了出来，这boss暴技能书的概率未免也太过于夸张了。

    百分百必出啊，这谁顶的住！

    这本技能书的强大以及稀有已经不需要陈凡再次赘述了，即使陈凡以及学会了这个技能，但是丝毫不影响他高兴的心情，收好技能书后，剩下的就是一件35级青色皮甲，这是刺客以及弓箭手的专属装备，陈凡依旧没有办法装备。

    不过副本结束之后，陈凡也不必为装备发愁了，现在的龙国联邦的玩家已经创造出120亿的积分，尽管陈凡只能收获其千分之一，那也是一千两百万的积分，足够陈凡将整个积分商店一扫而空了！

    不经如此，击杀boss的超高额经验倍率让陈凡的等级直接冲到了30级，这还是兽潮没有结束，系统分配的经验没有到账。

    等到系统分配的经验到账陈凡的等级估计能直接冲到40级。

    接着陈凡仔细的收起狗头人的头骨，哪怕刚从万妖界九死一生的跑了出来，陈凡也没忘了自己的初心，一定要将青铜门打包带走，而狗头人的头骨可是将青铜门带走的关键。

    处理完深渊底部的事情，陈凡直接召唤出来团团，指挥团团变成巨龙形态然后坐在了龙背上面、

    巨大的龙翼卷起一阵阵狂风，团团带着陈凡以生平最快的速度飞出了深渊，这个充满了恶臭的地方，它是一秒钟都不想多呆了。

    刚一飞出深渊，刺眼的阳光照射在陈凡的脸上，一瞬间仿佛从地狱回到了人间。

    只不当陈凡看清周围的环境以后，他就就肯定这个地方一定不是东方城所在的空间。

    原因很简单，坐在龙背上从高空望下去，陈凡的视线中是一片生机盎然的森林，各种各样的植物将整个大地都覆盖了，放眼望去全是生命的颜色！

    即使飞在数千米的高空之中，陈凡也依旧看不见这片森林的尽头在哪里。

    这洋溢着旺盛生机的大森林显然不可能跟风雪漫天的东方城有半分关系，但这也无疑证明了陈凡之前的猜测。

    兽潮的源头连接着所有的玩家主城。

    就是不知道这片空间中的主城是属于哪个联邦，陈凡由衷的希望是岛国联邦，这样陈凡就能好好跟他们打个招呼了，

    他们之间还有一笔账没有清算呢。

    希望之城外的围杀陈凡可一点都没有忘记。

    再次清点了下空间背包中的静静躺着的大伊万，陈凡目光含笑，似乎有点迫不及待想要跟主城中的国际友人交流一番。不过现在有一个很重要的问题困扰着陈凡，那就是怎么找见主城的方位。

    朝着前方看去，视线之中全部都是茂密的大森林，即使处于数千米的高空也看不到尽头所在。

    高大的树冠更是将大地上所有的痕迹都遮盖的一干二净，也让陈凡追逐兽潮痕迹的想法破灭了。

    就在陈凡低头沉思的时候，身下的团团“嗷呜”一声，吸引了陈凡的注意。

    虽然巨龙发出狼叫的声音有点违和，但这些都不是重点。

    “团团你能够闻见那些怪物的气味？”

    陈凡好奇的看向了下方的团团，团团轻轻点了点硕大的龙头，一脸骄傲的表示赞同，

    “干的漂亮，回去就给你加鸡腿！”

    轻轻抚摸了下团团坚硬的龙角以资鼓励，然后团团就高兴的挥舞着翅膀，朝着一个方向猛飞了过去。

    不得不说，团团不愧是拥有银月巨浪血脉以及龙之血脉的超级混血魔兽，那敏锐到恐怖的嗅觉再一次刷新了陈凡对他的认知。

    要知道这可是在数千米的高空，团团都能够追踪到兽潮的气息，难怪在万妖界团团刚一出现就直接被恶臭熏晕了过去。

    有了方位，剩下的就是无聊的赶路时间，以团团快要接近音速的恐怖飞行速度，都花费了将近三个小时的时间才飞出了森林的范围，可想而知这片森林的占地面积有多广。

    当陈凡飞出森林那一刻，一座巨大无比几乎可以和东方城媲美的城市出现在视线的尽头。

    在看见城池的一瞬间，陈凡知道，自己的目的地到了。

    “【提示】：您已进入樱花城的领地范围之内。”

    听到耳边的声音，陈凡从来没有感觉过系统的提示声是如此的美妙，重活一世的陈凡可是知道，樱花城就是岛国玩家的主城。

    不光如此，还有剩余的四座城池全部都在樱花城的周边，七座主城，只有龙国以及阿三国的玩家主城各自处于一个空间，剩余的五座主城全部都在一起。

    这对陈凡来说简直是最好不过的一个消息了。

    看着前方越来越靠近的城池，陈凡嘴角微微向上翘起，悄悄嘀咕了一声。

    “亲爱的朋友们，你们点的快递就要送上门了，希望你们已经准备好了。”

    樱花城。

    就在陈凡踏入樱花城的领土范围的时候，大田佑树带着一脸阴狠的表情与奥狄斯联络着。

    “大田佑树先生，在这个时间点联系我是你的计划已经准备妥帖了么？”

    奥狄斯平淡的声音从好友面板中传出，似乎对于在这个时间收到大田佑树的消息显得早有预料。

    但大田佑树并不在乎奥狄斯的语气，他现在满脑子只想的是如何洗刷自己的屈辱，重新挽救自己的形象，

    “当然，一切早都安排妥当了，就等着诸位的配合了，现在是兽潮的第三波了，兽潮的等级都已经达到了20级以上，现在属所有的玩家都在全力抵抗兽潮的进攻，他们不会有多余的力量能够破坏我们的计划的。”

    “更关键的是，据我的所知，从兽潮一开始身为龙国玩家总指挥的陈凡就消失不见了，而且你发现了没有，排行榜上陈凡的等级已经达到了30级了，看来他真的离开了东方城。”

    “这么看来，他的心是真的大。”奥狄斯听到大田佑树的消息，轻轻嗤笑了一声，语气中充满了不屑：“我们的凡神似乎对于龙国的玩家们颇有自信，都开始自己找地方发育了，那我们这个时候不带去我们的问候，岂不是太不懂事了？”

    “计划赶紧开始吧，就当是我们为凡神升到30级送的礼物，希望他能够满意。”

    大田佑树深深的看了一眼等级排行榜，嘴角露出一丝冷笑：“当然，只要我们目标一致，通力协作我一定会让陈凡满意的！”

    “合作愉快！”

    结束与奥狄斯的谈话之后，大田佑树关闭了系统面板，头也不回的走出了房间。

    “世界等级排行榜”

    “第一名：陈凡等级：30级所属联邦：龙国”

    “第二名：大田佑树等级：23级所属联邦：岛国”

    “第三名：奥狄斯等级：23级所属联邦：日不落”

    “……”

    “第十名：雷神等级：20级所属联邦：美丽国”

    阻击龙国计划，正式开始！

