    此时，罗德注意到，巨型石像鬼之间的战斗，早已从地面之上，转移到了天空之中。

    直到鬼龙处理完一旁其他的巨型石像鬼，并且来到这些巨型石像鬼身旁时，它们这才注意到一旁出现的敌人，只不过在鬼龙所具有的强大实力下，即便是发现了这一点，这些巨型石像鬼也很难做出抵抗。

    哪怕巨型石像鬼身上的这种狂暴状态，已经持续了较长的一段时间，但其依旧没有终止的意思，直到它们被鬼龙所击杀，这种狂暴状态才算结束。

    比起一般的魔像傀儡来说，由于阶位较高的缘故，法师控制位于五阶的巨型石像鬼，自然需要花费更多的精神属性，用于精神印记的凝聚。

    在这种情况下，由于这些精神印记消耗的精神属性，要远超一般魔像傀儡，当控制这些巨型石像鬼的威特死去后，由于精神印记的存在，这些巨型石像鬼狂暴状态所持续的时间，将远超一般的魔像傀儡。

    按照罗德的预计，如果没有鬼龙的存在，在狂暴状态持续的这段时间，足以让这些巨型石像鬼之间的战斗分出胜负，最终只存活下一名巨型石像鬼。

    精神印记所消耗的精神属性，也能从侧面反应这一精神印记的强度，越是强烈的精神印记，越能够令魔像傀儡陷入更长时间的狂暴之中。

    有关魔像傀儡身上出现的，这种会陷入狂暴的异常状态，法师虽然不明白导致这一状态的原因，但还是有不少法师尝试对这一点进行改进。

    对于那些强大的高阶法师来说，他们自然不会将这些陷入狂暴状态的魔像傀儡看在眼中，即便魔像傀儡对法术有着较高的抗性，这些高阶法师也能够靠着自身的释放能力，对其做出限制，使其所产生的狂暴自行消散。

    只不过，对于一般法师来说，想要解决陷入狂暴状态的魔像傀儡，并不是一件轻松的事情。

    哪怕在法术学院中，也只有极少数的法师，能够在研究法术的过程中，对于更加困难的炼金术进行研究，从而了解到有关魔像傀儡的特性。更多的法师，则是在自己有着足够的实力后，例如成为了正式法师后，才开始研究其余的事物。

    在法术学院中，能够拥有魔像傀儡的，通常不是对炼金术进行研究的法师，而是原本便有着一定身份地位的法师。那些原本便是埃拉西亚当中的贵族，因为种种原因，来到法术学院中学习魔法的人，往往都会携带有魔像傀儡。

    在这种情况下，解除魔像傀儡所具有的这种狂暴现象，无疑显得十分必要，自然吸引了不少法师的注意，只不过，他们始终都无法做到这一点。

    精神印记的存在，便注定了法师难以轻易消除魔像傀儡产生的狂暴，无论法师如何对魔像傀儡进行调整，只要魔像傀儡依然被精神印记所控制，便都无法做出太大的改进。

    法师想要让魔像傀儡按照自己的指示行动，便需要精神印记的存在，才能够做到这一点。而精神印记的存在，正是魔像傀儡产生这种异常变化的源头，在这一点上，法师自然难以轻易做出改变。

    在罗德的印象之中，由于魔像傀儡所具有的这种特性，以及法师所公认的，因为精神印记的强度提升，阶位越高的魔像傀儡，在狂暴状态下，产生的破坏越大，并且狂暴持续的时间也会有着极大提升，正因如此，魔法行会曾一度禁止传奇魔像傀儡的研究。

    按照那些高阶法师的预计，一旦传奇魔像傀儡陷入了狂暴状态之中，所产生的破坏，将远超所有生物的想象。

    除非同为七阶生物的传奇法师出手，否则没有多少生物，能够压制住处在狂暴之中的七阶魔像傀儡。

    比起一位对法师满怀敌意的传奇生物来说，这样一名陷入狂暴的传奇魔像傀儡，显然能够对法师造成更大的威胁。

    在与魔像傀儡进行战斗的过程中，所牺牲的所有生物，都显得没有任何意义。当狂暴状态结束，精神印记完全消散后，传奇魔像傀儡重新失去神智，复归最初的状态，而它所造成的破坏，显然无可挽回。

    这样一幕，无疑是所有法师都不愿见到的，正因如此，魔法行会曾禁止过传奇魔像傀儡的出现，只不过经过了一些炼金大师的研究，解决了其所具有的部分弊端后，魔法行会这才解除了这一限制。

    按照罗德的回忆，那些炼金大师所想出的办法，便是在控制传奇魔像傀儡时，从源头上放弃精神印记的使用。

    在制造传奇魔像傀儡时，这些炼金大师深刻利用了自身对于五阶魔法的研究。不同于一般的魔像傀儡，当传奇魔像傀儡完成后，便真正成为具有了生命的存在，能够主动进行理解与学习。

    在这些传奇魔像傀儡之中，最为著名的，便是泰坦巨人魔像傀儡。这些传奇魔像傀儡的存在，真正克服了精神印记中存在的弊端，同时能够让其发挥出最为强大的功效。

    传奇魔像傀儡，是炼金大师最为得意的造物，想要制造这一等级的魔像傀儡，除了大量的炼金知识外，还需要对最为顶尖的法术，有着深刻的研究。

    这种脱离了精神印记的存在，最为独特的传奇魔像傀儡，却也引发了部分高阶法师与炼金大师之间的冲突。

    在这些高阶法师看来，传奇魔像傀儡的出现，已经相当于是另一种形式的生命，炼金大师能够炼制出不需要精神印记控制的传奇魔像傀儡，自然能够让普通的魔像傀儡，也具有这种特性。

    至于布拉卡达之中的普通法师，倒是不会对传奇魔像傀儡的出现，有着太多的想法，无论发生什么，都与这些普通法师，都没有太大的关系，这些法师唯一所想的，或许只是希望能一睹传奇魔像傀儡的风采。