    承影在接过指挥的权利后，也在体悟这个世界的超凡力量，内气，天地精气，云气，以及精神量，是这个世界上最普遍的四种超凡之力，其中精神量没什么好说的，就是精神力的另一种说法，和灵魂挂钩，是郁金香直到现在也无法完全理解的力量。

    至于另外三种，本质上的区别不大，只是同一种超凡之力的不同体现，而且和魂力不同，这些超凡之力运用起来比魂力困难的多，虽然也有人造的痕迹，但更像是某种本就存在的力量，被某种伟力改造成了如今的模样。

    承影在接手了五百人后，能够更加明确的感觉到云气的存在，那是内气掺杂了士卒的精神量后自发汇聚而成的一股庞大力量。

    内气离体武将的内气虽然浑厚，但与云气相比，也不过是沧海一粟，大概唯一能看着内气直接抵消云气的，就是只有身边的赵云了。

    随着越来越熟悉军队的云气，承影隐约能捕捉到士卒精神量与自己之间的纠缠，原著中的记载是，士卒的意志与主将意志相勾连后，引动云气的变化，就会形成军团天赋，而军团天赋的效果强弱，取决于武将的统帅能力的同时，也受到士卒认可程度的影响。

    越是认可主将，军团天赋对士卒的影响就越强，反之，就算军团天赋强的逆天，士卒不认可，也很难套在对方的头上。

    而眼前的精神力相互纠缠，在承影的预想中，应该就是士卒对自己的认可，虽然自己只是临时调来的武将，但之前与赵云学习，展现出的内气离体的实力却已经被士卒看在眼中，士卒天生就对强者有一定的认可，这也就使得一开始就有士卒的意志与自己共鸣。

    承影感觉得到，某种东西要凝聚成型，他甚至隐约能够感觉到，凝聚后的效果，那是一种看破弱点的能力，就好像是直死魔眼一样，只不过看到的并不是抽象化的死线，而是抽象化的弱点。

    这算是个极其克制防御军团的天赋，任何防御都不可能是完美的，就像是完美的球形靠着现实物质根本没法制造一样，只要军团的素质够高，任何防御都可以被击穿。

    承影迟疑片刻，决定暂且就选这个天赋了，在他的感觉中，自己是可以强行粉碎凝聚的军团天赋，然后重新捏一个新的出来的。

    不过眼前这个的确很适合他，就没必要重新捏一个了，他给自己的定位是猛将，擅长突击作战，特种作战的猛将，而不是统帅或者军师，所以眼前的天赋很合适。

    他的目的就是努力的扮演一名土著，与此同时在汉帝国内获取更高的地位，以及用隐蔽的手法，让汉帝国变得更强，这样一来，不管何塞是在汉帝国，还是其他国度，都好对付多了。

    赵云能清晰的看到，承影那边翻滚的云气，那是凝聚军团天赋额的征召，眼前的少年当真是他也从未见识过的天才，只需要一场大战，对方就能觉醒出军团天赋，或许赵云的天赋也不差多少，但承影实在是太年轻了，即便是赵云，这么年轻的时候也没有如此之多的光环。

    白马义从的行军速度很快，甚至比起后世的装甲部队还要更快，转瞬间已经进入司隶，而这里荒凉破败的景象，无不说明南匈奴一路南下所造成的破坏。

    赵云的眼神愈发冰冷，这种蛮夷，连臣服的资格都不该被给予。

    就在这时，侦骑前来汇报，远处传来喊杀声，显然正有大军在进行交战。

    赵云和法正对视一眼，尽皆明白，到了决战的时候，白马义从开始加速，紧随而来的是声传百里的誓言：“义之所至，生死相随。苍天可鉴，白马为证！”

    白色的洪流宛若浪潮般飞驰而过，转瞬之间，那喊杀声就宛若在耳边一般，数万南匈奴的营地此时火光冲天，一片混乱，显然是遭到了袭击。

    白马义从的誓约在御风天赋的加持下，笼罩了整片战场，南匈奴很清楚，前不久北疆的北匈奴都被汉军锤爆了，此时听到白马义从的誓约，更是打乱，明明兵力占据绝对优势，阻止起来的反击却凌乱无比。

    “杀！”

    随着士卒的喊杀声，两军猛的碰撞在一起，承影手持长枪，调动五百人的云气，化为一根百丈长枪，金色的大枪宛若是被一个劲巨人手持一般，猛的横扫而出，那一刻的场景宛若天灾。

    南匈奴本就凌乱的云气，被这一击吹的七零八落，金色长枪砸落的地方更是有数十士卒当场化为肉泥。

    承影带着自己的一部士卒，对着云气被扫开的位置就冲了上去，承影这是第一次率领骑兵，和以往率领坦克，战车，自行火炮的感觉截然不同，那种身先士卒斩敌破阵的感觉，更能挑动人的神经。

    承影率领白马义从杀入敌阵，敌将根本不是他的一合之敌，一枪便被戳下了马，趁着敌方大乱，承影带着白马义从像是一阵旋风一样在敌阵中穿过，画了一个大圆弧后再次杀了出来，而原本敌人的阵型则像是被挖了一勺的冰淇淋一样，凹下去一块。

    承影重新整兵，刚刚冲杀的那种感觉是他从未体验过的，即便是他也不由得一阵心潮澎湃，军团天赋更是有种呼之欲出的感觉，若不是他奋力压制，此时应该已经觉醒了。

    “现在还不够……这种程度就觉醒出来，还不足以发挥出最强的力量，看来要杀一个足够分量的角色才行！”

    承影眼神在战场上逡巡，很快就找到了一名南匈奴的内气离体。

    “可惜了，对方没有军团天赋，不然的话，阵战一名敌军统帅，我的军团天赋应该就能达到另一个层次了！”

    不过想到军团天赋也是可以碎掉重新搓的，承影也就不急于一次性将军团天赋提升到最强了，调转马头，朝着南匈奴内气离体的方向，一挥长枪，一马当先冲了上去。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

