    时光飞逝，一晃数日过去。八一中文网  Ｗ>Ｗ>Ｗ〉．>８１ＺＷ．ＣＯＭ

    冥水湖畔，石牧盘膝而坐，双目紧闭，面色白红交替，豆大的汗珠从额头顺着双颊滚落下来，似乎在承受某种痛苦。

    此刻的他，原本漆黑如焦炭的左臂表面浮现出一道道明灭不定的赤色纹路，整个人被一团朦胧的赤白两色焰光笼罩。

    焰光如有灵性一般，上下攒动，一阵阵灼热的气息朝四面八方散开来，使得附近温度骤升。

    突然，石牧豁然睁开眼睛，身上赤白两色焰光一个翻卷，在头顶汇聚成一团刺目烈焰，随后如长鲸吸水般没入左手之中，不见了踪影。

    “怎么回事？”石牧喃喃自语道。

    这些日子以来，他仔细研究了一番从骨虫处吸收来的火源之力，虽然并未完全掌控，但已可通过运转小九转玄功调动此火淬炼自己的左手手臂了。

    然而不知是什么缘故，没有任何进展。

    根据小九转玄功记载，这种情况，似乎是融入自己体内的那第二滴白猿精血，并未和自己完全契合导致。

    石牧想到这里，眉头紧皱，眼中闪过一丝沉吟之色。

    说起来，自己当年在海底机缘巧合下吸收的那些血雾，如今已经可以大致确定，正是天兽白猿妖王的第一滴精血所化。

    当初自己似乎在浑浑噩噩中也经历了一番血液沸腾之感，与此前凌天宝库吸收第二滴精血时，十分相似。

    吸收第一滴精血距今已过去了十年有余，在此期间，自己数次化身白猿，每次醒来，似乎体内都会产生一些微妙变化。

    随后自己在神秘女子烈焰焚体后，顺理成章的开启了小九转玄功第一转的修炼，莫非这天兽精血与肉身的契合，和时间有关？

    若是如此话，这第二滴精血莫非还要再次经历十年不成？

    一念及此，石牧有些无语起来。

    就在石牧百思不得其解之时，忽然脚下一阵地动山摇，不远处的冥水湖中传来一阵水声。

    石牧立刻站起身来，凝神往湖水中央望去。

    原本平静如镜的冥水湖面犹如沸腾一般，咕嘟咕嘟的冒出气泡，并随后剧烈翻滚起来，掀起一阵阵滔天的血色巨浪，并在中间渐渐形成一个硕大无比的血色漩涡。

    漩涡渐渐升起，并从中渐渐浮现出一具通体晶莹剔透的人形骷髅，双目中两团淡银色魂火跃动。

    当血色漩涡升至十余丈高时，人型骷髅身形彻底暴露在空气中。

    半空中洒下一片淡淡的白光，使得其通体上下每一根骨骼表面，泛起一层柔和的毫光。

    “烟罗！”石牧望着漩涡顶端的晶莹骷髅，大叫道。

    但下一刻，当他顺着白光望向望向半空时，眼中顿时现出一丝错愕之色。

    湖水上方，天空中不知何时已聚起朵朵白云，在空中连成一大片，洁白无瑕的白云，隐隐给人一种圣洁气息。

    那些白光正是从这些云中洒下。

    石牧心中的震撼无以复加。

    要知道，这里可是死灵界面，充斥着阴气。

    无论是他当时神念来此，还是身临此境，看到的都是一派死气沉沉的景象，包括天空和空中漂浮的云，也都是灰蒙蒙的，没有一点生气，给人一种十分压抑的感觉。

    然而如今的半空中，竟然浮现出白云，与周围仍旧灰败的天空形成了强烈的反差。

    就在石牧有些愣神之际，白云翻滚间，突然传出一阵憾人心扉的轰鸣声。

    石牧一个激灵，回过神来。

    下一刻，一道道金色雷电透出白色云层，疾无比的射向湖面中央，目标正是身处漩涡中央的烟罗！

    每一道金色雷电落在烟罗身上，变化为一条金色电蛇，在其周身上下左右游走起来。

    随着金色雷光越聚越多，烟罗周身被一道道金色电蛇覆盖，身形渐渐淹没其中，当最后一道金色雷光落下后，烟罗身形彻底消失不见。

    远远望去，就如同一团被血色漩涡托起的金色蚕茧。

    只是编织此茧的不是蚕丝，而是一道道来自于半空白云的金色雷电！

    半空中的朵朵白云，在雷光落尽后，层层裂开，化为一团团白色云气，渐渐消弭于无形。

    冥水湖上方，金色雷电在蚕茧表面不断游走下，散出阵阵炫目的金光，就连周围的血色湖面，此刻犹如被染上了一层金黄之色。

    如此浩大的声势，使得原本包围整个冥水湖的死灵大军生了一系列骚动，所有死灵生物双目魂火狂颤，身形更是簌簌抖。

    嗤啦一声！

    一道巨大的白色光柱从金色蚕茧中冲天而起！

    光柱一闪即逝，消散无踪，接着半空中凭空多出了一个身着白色宫装的窈窕少女虚影，通体被荧光覆盖，看不清样貌。

    少女虚影犹如惊鸿一瞥，方一现身，便再次化为一团白光，没入了下方的金色蚕茧之中。

    在白光没入金色蚕茧后，蚕茧巨颤了一下，继而犹如被赋予了生命般，有节奏的蠕动起来。

    在少女虚影浮现的瞬间，石牧心中不知为何涌起一种莫名的触动。

    他双目露出一丝疑惑，目不转睛的望着半空中的金色蚕茧。

    不知过了多久，随着一声雷鸣巨响，金色蚕茧表面金色雷电轰然朝四面八方溃散开来。

    石牧只觉眼前金光一闪，下一刻，却嘴巴半张，目瞪口呆起来。

    之间血色漩涡上方的金色蚕茧已经消失无踪，取而代之的，却是一个双手抱膝，蜷缩一团的绝色少女。

    少女周身未着寸缕，一头乌黑秀如瀑布般直垂脚踝，隐隐飘动，冰肌莹彻，粉光若腻的酮体若隐若现。

    其双目微闭，似在沉睡，倾国倾城的脸蛋上，微睇绵藐，琼鼻耸立，樱唇微启，犹如细雕精琢一般，找不出一丝瑕疵。

    尤其是此女眉宇间，一枚莲花状的黑色灵纹标记，醒目耀眼，更为其平添几分妖冶。

    “烟罗……是你吗？”石牧迟疑的问了一句。

    似乎是听到了石牧的呼唤，烟罗如帘的睫毛微微颤动了一下，缓缓张开了双眼，一双星眸如秋水般波光流转，似乎有些懵懂地看着周围。

    石牧不由的有些脸色微红起来。

    就在此时，烟罗双眸大张，双臂抱头，仿佛是突然想起了什么，脸上现出惊恐愤怒之色，浑身竟开始颤抖起来，口中更是不由的传出一声尖啸。

    石牧只觉双耳一阵嗡鸣，继而感到一阵头疼欲裂，双目一黑，竟就此陷入了昏迷之中

    不知过了多久，石牧渐渐醒来。

    他撑起身体，摇了摇有些胀的头颅，慢慢回忆起昏迷前那一幕，突然想到了什么，立刻站起身来，东张西望起来。

    下一刻，他现烟罗正侧卧于不远处的冥水湖边，似乎再次陷入了沉睡之中。

    石牧快步走上前去，但随即一阵气血上涌，呆立原地。

    烟罗那如幕的长柔顺地披散在身上，恰到好处地微露出其香肌玉体，雪白的修项秀颈之下，微微耸动，呼气如兰。

    忽然，她睫毛微微动了一下，渐渐张开了双眼，一双宝石般深邃的眼睛与石牧对视。

    这一刻，天地黯然失色。

    石牧面红耳赤，却无法移开半分目光。

    烟罗双颊顿时飞起两片红云，这才觉自己正玉体横陈于石牧眼前，双臂连忙护住胸前，狠狠地瞪了石牧一眼，朱唇轻启道：

    “再看，信不信我马上就杀了你！”

    声音虽冷，但却如天籁般清脆宛转，一如此前与石牧心神交流时一般。

    话音落下，未及石牧移开目光，烟罗双目银光流转，体表蓦然银光大放。

    但见密密麻麻的银色光点如飞尘般在其身边翻腾开来，炫目的银光刺得石牧根本张不开眼睛。

    光芒过后，烟罗已经站起身来，且身上已凝出了一副簇新的银色盔甲。

    烟罗原地转了个圈，也不管石牧，转身直接向冥水湖走去。

    走到岸边，烟罗俯下身来，望了望眼前的湖面，轻轻一拂，湖中泛起星星点点的银光，银光渐渐向四周扩散开来，血红的湖面仿佛笼罩了一层水汽，竟如同镜子般透明了起来。

    粼粼的水光中，一位身着银色铠甲的少女，身姿摇曳，顾盼神飞。

    烟罗抬手轻捋额头垂下的一缕青丝，看着湖中的倒影，嘴角微抿，梨涡浅笑，似乎颇为满意自己目前的模样。

    但随后，她又想到了什么，秀眉蹙起，轻叹了一口气。

    石牧望着前方的纤弱身影，心中不知为何，涌起一种异样情绪。

    烟罗猛地站起身来，旋即抬手一挥，脸上银光一闪，浮现出一只小巧精致的面甲，遮住了半张脸。

    做完这一切后，她才转过身来，看着石牧。

    “烟罗，这应该是你本来面貌吧，没想到竟然生的这么漂亮……”石牧看着烟罗，下意识的想冲其说些什么。

    未等石牧说完，烟罗微微抬头，石牧头顶上空漂浮旋转着的坠仙台。

    “这东西对我有用，我要了。”此女淡淡说道。

    还未等石牧反应过来，烟罗遥遥一招手，坠仙台化为一道黑光，立即飞到了她的手中。(未完待续。)