    林紫心一横，不等堂哥发话，先发制人，小声的道，“大哥，不是这样的，是我还钱给莫大哥，可是他不肯要。”说话间，她从口袋里拿出刚才准备好的钱。

    如果堂哥不在场，估计莫云枫是不愿收下的。

    果真，林俊义听到后，拿过堂哥手里的钱塞到莫云枫手里，“莫兄，欠债还钱，你怎么能不收呢？”

    林紫重重点头，眨巴着无辜的大眼睛，“就是啊，为什么不要，你赚钱很容易么？”

    莫云枫接过钱，暗自摇头，这丫头真是越发伶牙俐齿了，不过他喜欢，这样子到底是活泼了许多。

    林家兄妹准备晚饭的时候，莫云枫要帮忙，但被林俊义连着几次赶出厨房，也只好作罢，一个人在院子里逗小灰兔玩。

    没多久，厨房里的香味就溜了出来，钻进莫云枫的鼻子里，他不禁暗暗感叹，是有两把刷子。

    一条红烧罗非鱼，一盘蒜蓉青菜，一个西红柿蛋花汤，一碟香辣炒田螺。

    田螺是用铁钳钳掉尾部的，用辣椒姜末蒜末爆炒，临出锅前加入紫苏，香辣咸香，引人口涎。

    这一碟炒螺还是因为有莫云枫在才做的，不然兄妹二人随便弄点吃的，便算晚饭了。

    饭桌上，林俊义先开口道，“莫兄，这炒螺我还是第一见阿紫做，你是客人，你先尝尝。”

    莫云枫微不可见的皱了皱眉，把关键词“第一次”听得清清楚楚，结果说他是客人，所以让他先尝尝，那不是给他们当小白鼠？

    他掠了一眼林紫，又低眸盯着炒螺，闻着香味是挺吸引人的，夹了一个吸起来，咸香辣的汁水随着螺肉一同落在嘴里，比想象中要惊艳些，忙点头道，“好吃！”

    林紫微微笑着道，“如果觉得螺肉很难吸出来，可以先在尾部吸一吸，再吸头部，就很容易出来了。”

    她前世可没少吃螺，她吃螺比很多人都要快，这就是经验。

    林俊义按着堂妹说的法子操作，果然很容易就将螺肉吸出来了。

    这会儿，莫云枫夹了鱼肉，当鱼肉触碰到舌头，嫩滑的肉质在唇齿之间交融，他眼角的笑意渐渐明显起来，温柔的掠了林紫一眼，暗暗感叹他的林丫头本事可真不小。

    送走了莫云枫，林俊义打趣道，“阿紫，你觉得莫兄怎么样？”

    林紫眨巴着发光的眼睛，“挺好看的。”

    林俊义失笑，“当对象呢？”

    林紫的心好像触动了一下，耳朵根有些发热，嘴上不好意思的道，“大哥，我还小呢。”

    “又没让你马上嫁人，急什么？”林俊义说着，侧脸看向堂妹，“大哥是觉得你们挺配的。”

    堂妹和莫云枫一同出现在他面前时，他就觉得两人看起来很相配，简直就是一对天生的璧人。

    “我现在心里只有挣钱。”

    话是这样说，但林紫的脸上已经爬上了绯红。

    她现阶段的目标确实是赚钱，刚才还了三百九十元给莫云枫，便只剩下一百多元了，离开店远着呢。

    前些天摆摊结束，她跟堂哥有去看过商铺，不得不感叹离买商铺还有很长的路要走。

    别的不说，一个四十平的商铺就得1000元，这还是位置不好的，跳楼价甩卖。

    对于没有钱的当下，还是……真的很贵！

    如果租的话，就很便宜了，但是也有风险。如果生意好，房东可能会加租，或者竞争对手使绊子把店买走……

    这年头，不确定的因素太多，还是要把产权握在自己手里才踏实。

    兄妹二人将今天碾好的米按照比例配好，倒入大铁桶里，用水浸泡好，林俊义便回了自己家，而林紫也舒舒服服洗了个热水澡，回屋接着捣鼓缝纫机。

    浸米，是为了第二天磨浆、滤干、蒸煮做粉条用的。

    不知道过了多久，林紫才听到母亲带着两个弟弟开门回来的声音，出了房间跟他们打了招呼，又返回房里，躺到床上。

    次日，林家人在院子里用石磨磨米浆时，孙舒仙这个不速之客又来了。

    “阿紫，你们磨这么多米浆做什么？”孙舒仙实在是好奇，瞧着旁边不少米浆正在滤干水分，可林家人仍在磨米浆。

    “我们要做米粉，很多很多的米粉。”林子明咧着嘴高兴的回道。

    见状，孙舒仙忙说，“阿紫，你们这么忙，那我就先走了，改天再来找你哦！”

    说罢，她逃也似的飞快的跑了。

    林家人忙得团团转的，她一刻也不想再待下去，生怕林家人拉着她帮忙。

    开玩笑，要不是怕父亲打，她在家都不想干活，怎么可能帮他们！

    孙舒仙刚踏进家门，迎接她的是父亲劈头盖脸的大吼，“又死哪里去了？”

    孙舒仙低下头，眼皮也不敢抬，害怕使得说出的话都不那么顺畅，“我……我去……阿紫家了。”

    孙父用力一拍桌子，“又去！也不见人家林家养你！”

    孙母也道，“听说他们生意都做不下去了，你还跑那里做什么？”

    顿了顿，她瞥了女儿一眼，又道，“你跟阿紫好的可以穿一条裤子，比跟你哥还亲，前段时间，听村里人说阿紫做生意厉害，说林家如何如何，怎的不见分你钱，也没见割二两肉让你带回来，还是给了，你收起来了！”

    孙舒仙听到这些话，想起上回拿了桃子，在外面偷偷吃完才回家，吓的心里颤抖，哆嗦着道，“你……你们都不喜欢我跟阿紫玩，我怎么……怎么知道你们会要他们的东西……”

    孙父又一拍桌子，“胡闹！你整天往他们家跑，不图他们的东西，图什么？图感情吗，能当然吃吗！”

    孙舒仙咬牙，不敢吭声，心里早用各种难听的话把父亲骂了一遍，心想自己倒是想拿，那是别人家的东西，又不是自己说拿就拿的。

    就算是，她也不会拿回家的，就你们这样，根本不配为人父母，孙舒志也没资格当哥哥，还想我带好东西回来！

    孙母摇摇头，叹气道，“他们家不做生意了，想来日子又要回到从前，你去了也没好处，还不如在家里多干点活！”

    孙舒仙内心冷笑，她在家干的活还不够吗！孙舒志整天跟个大少爷一样，什么也不干，还老往外跑，也不见你们说！

    当然，她嘴上是不敢这样说的，而是这样说道：“阿紫他们只怕还是要做生意的，我刚才看到他们磨了很多米浆，说是要做米粉。”

    她心里极度不平衡，凭什么她在家是这样的待遇，可林紫在林家想做什么就做什么！

