
　　咻！

　　千丈元气巨峰落下，砸得虚空粉碎，空气爆炸，还未落地，地面已然是被这道强大的力量给砸得沉降下去。

　　青冥城内外，无数人通过肉眼和法术水镜看到了这一幕，全都是眼球凸出，目光呆滞，这惊天之力，不愧是号称星界第一人的青玄子。

　　这一招，足以将炎门等等其它八大仙门的巨头齐齐砸成肉酱。

　　然而秦飞的那一剑，威力更加恐怖，虚空被斩开，力量不知从何而来，总之有一种难以言喻的强大。

　　这就是纯正的金丹之力，能够破开虚空，粉碎真空，星界内可称真正的无敌！

　　虽然秦飞这只是稍纵即逝的空间之力，但很显然，这道力量已经触及到金丹层次，可以威胁金丹了。

　　“诸位随我一同出手，我要镇压此獠，在我领域之内，诸位实力皆可提升三倍以上！”ŴŴŴ.23sk.com

　　青玄子不想再拖下去，秦飞不知道还有多少神秘的手段，以免夜长梦多，他大声一喝，声音如雷灌耳。

　　他在自己的领域内，力量可提升十倍，火烈等旁人也可提升三倍，至于灵雪仙子等飞羽门长老则是削弱三倍，实力的升降，全由一人掌控。

　　“立刻出手！”

　　听到青玄子的话，那青冥宗的上百位先天立刻幡然醒悟，狂喝一声，纷纷使出自己最强的神通，一道道恐怖的气息自青冥城中升起。

　　百仙出手，威力撼天动地，可杀金丹！

　　前来观战的星界众人已经完全傻了，这可是整整百位先天地仙啊，竟然被逼到这种程度，要一百个人围殴那位秦仙君一人？

　　“以多欺少！你们不要脸！”

　　秦灵儿感受到面前上百道神通威势，又气又怕，急得直哭。

　　百位先天哪里管得了秦灵儿，眼下杀秦飞要紧，根本顾不上什么脸面不脸面了。

　　灵雪仙子等人面面相觑，眼神骇然，柳雨欣和张凌薇更是脸色紧张，他们知道秦飞单独面对先天境犹如碾压。

　　一个人对战十几位先天也是毫无问题，但现在是一百位先天共同出手，力量还都被青玄子的领域之力提升了三倍，结果如何，连她们心中都没有答案。

　　千丈元气巨峰降下，而那惊天动地的一剑也顺势斩落，相接的一瞬间，元气四散崩溃，瞬间被斩成两截，剑气横亘九天，跨过虚空，落向青玄子。

　　青玄子脸色狂变，领域之力疯狂暴涨，将剑气随机转移。

　　下一刻，恐怖的剑气落在了倒霉的炎门门主身上，可怜的火烈还没反应过来，已经被剑气斩成虚无，神魂都被生生绞碎！

　　炎门巨头火烈，死！

　　然而那元气巨峰虽被秦飞这一剑斩成两截，但仍旧在领域之力的操控之下，砸在了秦飞的身上，只见秦飞上身的衣衫顷刻间撕裂，如同炮弹般被打落在地。

　　“他受伤了！”

　　等秦飞站起身来，他的身上已然是多了一道血痕，尽管涅槃不朽身立刻将之修复，但仍然让百位先天抓到了一丝契机！

　　星界的普通百姓面露苦笑，打了半天，才将将把秦仙君打受伤，青冥宗那边，已经重伤好几个甚至死了一个炎门巨头。

　　“我先来！”

　　一位来自小门派雷音寺的和尚早就暴掠而起，反手将背后的一道金钟给打穿，变成了一道喇叭形成，举起金钟狂吼一声。

　　雷音寺无上神通，大雷音吼！

　　这道吼声宛如九天如来佛闷哼，带着一股恐怖的实质音波，疯狂扩散开来。

　　一些准备不及的观战人群，被震得口吐鲜血昏厥过去，只剩下一些融合境的还能勉强支撑。

　　轰轰轰！

　　随着这名和尚出手，其余百位先天也早已经将气息提升至巅峰，施展出各式神通丢向秦飞。

　　“无极青刃！”

　　“炎阳神剑！”

　　“混元无极功！”

　　那一刹那，七彩光芒绚烂，澎湃的能量在天空中爆闪。

　　庞大的灵气将整个青冥宗上空的空间都是搅得塌陷破碎，仿佛有人搅动着这一片的灵气海洋，沸腾的灵气风暴，席卷方圆数十里。

　　这一幕无比壮观，几乎如同末日降临，天空在此刻崩塌，大地在此刻降沉，青冥城上空仿佛出现一道璀璨的灭世之光。

　　光芒中心之处，上百万的青冥城居民灰飞烟灭，城阙崩塌，等众人回过神来，青冥城已然被毁掉了一半！

　　柳雨欣躲在秦飞所留下来的禁制当中，身处白光心中慌乱不已，这道力量，让她想到了地球的氢弹，恐怕爆炸之时也是如此骇人。

　　只是见到白光的刹那间，整个人就已经失去知觉，毫无痛楚，仿佛混沌初生般！

　　光芒炽烈如同太阳降临，浩大无比，给人一股深深的压迫感，恐怖的波动撞击着大地，连数百公里之外都有强烈震感。

　　过了不知道多久，所有人都是从地上爬起来，光芒逐渐消失，肆虐的气浪渐渐平息，一切仿佛回归了平静。

　　天空上逐渐浮现出百位先天的身影，人数似乎已然没有百位，他们或坐或躺，有的身受重伤有的只剩一口气，好像除了青玄子，其他人都是被上百道神通所掀起的爆炸波及，有所损伤。

　　“是青冥宗赢了！”

　　有人握拳大吼道：“上百位先天的力量，岂是一个人能够硬抗的，那个秦仙君已经灰飞烟灭了！”

　　不仅是他，连天空上的众多先天脸上都是浮现出一抹轻松的神色，他们固然有所死伤，但能够斩杀秦飞，也就值了。

　　也许接下来的百年时间，整个星界都会被青冥宗所掌控，青玄子更是可以在星界称王，九大仙门不复存在，只剩下青冥宗一家独大。

　　但跟被一个世俗界的人来掌控，他们还是能够接受这一切。

　　“师尊？师尊呢？”

　　秦灵儿满脸的焦急震撼，四下寻找。

　　“从此之后，我星界当得数百年安稳，相信世俗界不会再有第二个秦仙君了。”

　　青玄子看着面前空空荡荡的一切，叹息一声道。

　　像秦飞这么恐怖的人，要是还有第二个，那不如星界干脆集体自刎投降算了。

　　“安稳？哪里来的安稳？”

　　就在这时，一道让青玄子及身后百位先天心惊胆颤的声音响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1211章 赢了？免费阅读。https://xs.23sk.com 