    第748章俊美的慕容大公子

    慕容锦不是自己来的，还有李倩跟他一块来。

    两人带着慕容府与李国公府的下人跟护卫，还有那些礼到了定北候的大门。

    姬如水就刚好撞上了，在见到身形俊朗面如冠玉的慕容锦那一瞬间，她差点都要忘记呼吸了。

    “这……这人是谁？”姬如水呼吸急促地看着被迎进去的慕容锦还有李倩，当然她眼里已经看不到别人的，就只有慕容锦。

    蜻蜓立马就道：“小姐等着，奴婢这去打听一下！”

    很快她就打听到了，“小姐，这是三少夫人的弟弟，是相府的大公子！”

    姬如水一直到这会都还没有从那震感之中彻底回过神来，她真的没想到，这世界上竟然还有这等英俊的男子。

    简直比身为女人的她还要好看，关键是，还一点都不显得阴柔！

    更没想到的是，对方竟然是慕容妤的弟弟，相府的大公子！

    但又不算意外，毕竟姐弟俩是龙凤胎，慕容妤就长那样了，她弟弟长这样也是情理之中。

    就是真的太俊了！

    “咱们定北这边的男子多是粗犷，还真没见过这种郎君，实在是没法想象，在咱们定北这边算得上是第一美男子了吧？”蜻蜓说。

    姬如水原本是要出门的，但这会也不出去了，带着蜻蜓回出云阁，换一身衣服然后就过来慕玄院。

    “如水小姐，我家大公子还有表小姐来了，现在三少夫人没空招待，还请如水小姐见谅。”阿兰就把她拦下。

    姬如水脸色僵硬，“这样啊。”

    “请如水小姐改日再来吧。”阿兰见了个礼。

    姬如水这才只能转身回去，蜻蜓看她一脸魂不守舍的样子，“小姐，你这是怎么了？你该不会是喜欢上慕容大公子了吧？”

    “胡说什么呢，我哪有。”姬如水顿时脸色大红。

    这幅样子有眼睛的都看得出来了，蜻蜓忙道：“小姐，你不是喜欢李公子，要嫁给李公子的吗？”

    “都跟你说了没有。”姬如水狡辩。

    蜻蜓忍不住叹了口气，但却是实话实说，“慕容大公子这么俊，也不怪小姐你把持不住，只是小姐你要想好了，你到底是想要李公子，还是想要慕容大公子。”

    在这之前，那是不用说的，肯定是李公子。

    但现在也不用说，要是慕容大公子想娶她，那她肯定更愿意嫁给他啊！

    不说出云阁这边，姬如水捧着自己的脸陷入了无限的美梦循环里。

    慕玄院。

    慕容妤自是欢喜不已，让厨房给慕容锦跟李倩先弄些吃的上来，才跟他们俩说道：“前些日子返寒，我还以为你们得耽搁一些日子才能到，没想到这么快。”

    “前些天是挺冷的，不过也不耽搁赶路，就是定北这边的气候，比京城还要冷上不少。”慕容锦笑说道。

    “可不是冷，咱们京城这会都该做春衫了，但定北这边还得下个月去。”慕容妤笑了笑，看向李倩，“信上也没说倩姐儿也要过来，可是给了我一个惊喜！”

    (本章完)

