    “田泉？”谢老将军拧眉细想了一下，嗓音微沉，“我没记错的话，这个叫田泉的应该只是东傲国一个很普通的将军，名不见经传，唯一值得提及的事情，就是迎娶了东傲国护国大将军的小女儿。”

    “你确定，那场围剿的主将是叫田泉吗？”

    谢瑶眼眸微眯，“是叫田泉，身形高大，下巴上蓄留着虬髯胡须，整个人看上去很是粗犷。”

    “是他！”谢老将军直接一锤定音，“根据你的描述，跟我认识的田泉一定是同一个人！但，以他的资历，如何能担得起主将之位？”

    “对于东傲国来说，那一场围剿一定是重要至极的事情！即便是皇帝大寿恐怕都避之不及，竟然让一个名不见经传的将领做主将？”

    谢瑶眼底也闪过一抹疑惑，“他既然能迎娶护国大将军之女，想必有什么过人之处吧。”

    谢老将军却摇了下头，“他没有任何家族背景，与其说是迎娶，倒不如说是入赘！”

    “而且，他之所以能够入赘护国将军府，据说……也是用了些手段的。”谢老将军欲言又止，直接换了话题，“这个人别看长相粗犷，但为人阴险狡诈，做事无所不用其极，抓住拷问完之后，直接就地正法即可。”

    谢瑶沉眸，眼底有冷芒一闪即逝，“祖父放心。这些人都是杀死父亲的刽子手，一个都逃不掉。”

    “好。”谢老将军点头，刚要说话，莫离忽然快步走了进来。

    “老将军，小姐，花公子到了，正在前面等候。”莫离道。

    自从离开了万奇国国境之后，谢瑶就让莫离不必再叫她王妃，改叫小姐即可。

    她，已经不再是寒王妃了。

    “这位花公子应该是来感谢你的，你过去吧，我就不去了。”谢老将军摆了摆手，就要转身。

    “感谢我？”谢瑶倒是有些意外。

    这位花公子就住在隔壁，是他们的邻居。平日里偶有碰面，但不过是点头之交，并无过多交集，何来感谢之说？

    谢老将军看见谢瑶的表情，就知道谢瑶是忘了，出言提醒道：“两日前，我们在门外刚好看见他回来。你见他面色很差，就指点了两句。他听了之后，很惊讶，当时就说如果你说的办法奏效，定当登门道谢！”

    “以你的医术，看人当然是准的。他用你的办法，见了效果，自然就来感谢你了。”

    谢瑶这才想了起来。

    当时，她看对方脸色很差，出于医生的天职就下意识的说了几句，说完就忘了。

    既然对方主动登门，她还是要见的。

    “离伯，我们过去吧。”谢瑶淡声道。

    “是。”莫离躬身。

    谢老将军见谢瑶已经记起来，便转身走了。

    谢瑶很快来到前面，见到了那位邻居。

    花公子坐在轮椅上，身着一身素衣，浑身上下只有腰间挂着一块玉佩，除此之外再无配饰。一眼看去，就是一个普通人家的公子。虽然不是大富大贵，但也是衣食无忧。

    “花公子，让你久等了。”谢瑶迈步走了过去，客套开口。

    “云姑娘言重了。花某此行是专程来跟云姑娘道谢的！”花驰朝着谢瑶一抱拳，“花某身子不便，无法起身行礼，还请云姑娘见谅。”

    “花公子客气了。”谢瑶轻轻摆手，示意花驰不必如此。

    他们自从来到了这里，就改名换姓，她叫云瑶，谢文武叫云武。

    至于花驰做轮椅的事情，从他们搬来这里的时候，花驰就坐在轮椅上。

    花驰礼貌的笑了一下，然后朝着身后招手。

    两个下人从外面走了进来，每人手中都捧着一个精致的盒子，一眼看去便让人觉得价值不菲。

    “这些东西虽然不抵云姑娘的大恩，但也是花某的一番心意，还请云姑娘不要嫌弃。”花驰说着，示意下人将盖子打开。

    两个下人得令，便将盖子拿掉。

    顿时，一股浓郁的药香飘了出来，让谢瑶已经到嘴边的拒绝之词，停顿了一下。

    药材！

    而且是年份极高的极品药材！

    虽说比不上皇太妃和楚夜手里的，但比之药房的寻常药材还是要强上许多！

    如果给谢文武使用，应该能够缩短一半的恢复时间！

    谢瑶朝着那两个盒子看了一眼，然后收回目光，“花公子的谢礼太过贵重了，心意我领了，东西还请花公子拿回去吧。”

    这两盒药材虽然是她急需的，但价值不低。

    所谓无功不受禄。

    她虽然指点了花驰几句，但只是随口一说，如果贸然收下药材，不妥。

    既然花驰能一次拿出这么多药材，她寻找渠道，直接购买即可。

    见谢瑶婉拒，花驰意外了一瞬，温声开口，“云姑娘对花某的指点，可以说救了花某一命。这些谢礼相较于花某的性命来说，已经显得轻了许多，还请云姑娘务必收下！”

    “花公子言重了，”谢瑶继续客套道，“你的身体只是有一点小问题，所以才能很快有所缓解。若是危急性命，就不是三言两语能够见效的了。”

    她看的出来，花驰的脸色已经比之前好了许多，显然是见效了。

    花驰却摇了摇头，目光深邃，“此事一言难尽。云姑娘只要相信，花某所言非虚即可。”

    谢瑶又仔细打量了花驰一眼，在花驰的眉眼之间似乎有一股暗气萦绕，但看不真切，只有诊脉才能判断。

    见谢瑶不开口，花驰刚要开口继续劝说，忽然面色一变，整张脸瞬间惨白，毫无血色！

    “来，来人，快送我回去！”他立刻朝向那两个下人，艰难开口。

    话刚出口，整个人瞬间就撑不住，直接晕了过去。

    两个下人见状，面色大变，吓的连忙扔下盒子跑了过去，“公子！公子？”

    谢瑶看见，眸光陡然一凝。

    这是怎么回事？

    两个下人刚手忙脚乱的要把花驰推着离开，也不知道是什么原因，花驰整个人忽然僵了一瞬，紧接着一口鲜血喷了出来！

    喷血的时候，整个人仍旧是无意识的状态！

    下人吓的不知所措，还要继续把人往外推。

    谢瑶见状，脸色立刻凝重，沉声呵斥，“住手！都别动他！”

