    

    杀了木乃伊古尸后，我心稍微松了一口气，也有些大意，就在这个时候，那九头狮子精突然出现在我的左侧，然后一口咬了下来。

    嘎吱一声，我听到了骨头断裂的声音，还有血喷了出来，狮子精其他的脑袋也朝我身体各个部位咬了过来，包括脖子和脑袋，他这一下偷袭算是有些精髓，而且我五雷咒叠太高了，法力和身体都有些虚。

    “得手了，去死吧！”

    狮子精咆哮着，一口咬向了我的脖子。

    “幻咒，镜花水月！”

    这时候我扭头看向他，一股咒力怦然而动，然后散开。

    这个莽夫，刚才吃的亏还没学精，就喜欢用幻咒对付他。

    狮子精突然愣住了，然后嘴巴也开始松开，人浑浑噩噩的，眼睛无神，好像被人抽了魂一样，镜花水月见到的都是幻象，可他见到了什么，我也不知道。

    这时候我立刻跳开了，然后和狮子精保持着距离，不过我的手臂流着血，将手臂上的衣服都染红了，手臂骨头断裂，我连手都已经抬不起来，但我无所谓，以我的妖血之体，这点小伤过一夜就能好，除非是整条手臂都断掉了，不然我都不怕，但以防伤口有妖气，妖气侵体，我急忙烧了一张黄符敷在了伤口之上。

    这时候狮子精突然朝着人魔奔去，嘴里大喊着：“你为什么抢我脑袋，我还有一个脑袋呢？还给我！”

    “抢你大爷，我有脑袋吗？蠢材，又中了别人幻咒了，还不清醒！”人魔谩骂道。

    “闭嘴，还我脑袋。”八个狮子头大怒，以为自己那颗狮子头被偷了，然后莫名其妙的朝人魔扑去，他仰天吐出了一口混天妖气，八头齐发，威力无穷。

    “傻子，杀了也罢，有了魔剑我一个人也够了，要你们这些废物也没有什么用！就拿你来祭剑吧！”人魔大喝一声，手执魔剑，然后一剑劈了过去，可谓恐怖如斯，紫色的剑光带起了一阵狂风，然后将八道妖光吞没，狮子精惨叫一声，直接被力量撕碎，八个脑袋咕噜噜的滚落到了地上，扑通一声，血淋淋的身体直接倒地了，尸首分离，惨不忍睹。

    “这魔剑，好厉害啊！”安阳咕噜一声，吞咽了一下口水，看着人魔有些害怕，更害怕他手中的魔剑，看向我的时候，眼神比刚才复杂了，不过他也不认为我可以在人魔手中活下来，因为有了魔剑，这个人魔几乎无敌了，就算我和杜峰联手都不一定是他的对手，因为人魔本身就很强，虽然这个人魔还没有完全炼成，差个脑袋。

    “我给你个机会，你走吧！”人魔突然对我说道，我其实明白他为什么这样做，他摸不清我的底，所以才让我走的，怕万一输给我，那就亏大了，还不如不打，他拿剑走他就稳了。

    他还有一个顾虑，那就是魔剑刚到手，他其实没有完全摸透，虽然威力大，但用起来也费劲，这个人魔没有脑袋，我看不见他的表情，但连续挥剑斩出这样的剑击，一个没有完成成为人魔的他，肯定是有点吃力的，只是没有表现出来。

    我犹豫了起来，当然不是犹豫走不走，而是在想该不该用鬼化。

    这个术用了菊花都疼，不到万不得已，我是万万不会用的，除非到了绝路，不用就会死。

    我想了一下，已经悟到了对付他的方法，应该不用鬼化，我勉强动了一下受伤的肩膀，好像可以，但有些痛，不过比刚才好多了。

    “别废话了，你们四个的赏金，我拿定了！”我坚定的说道。

    “哼，好狂的口气，你以为他们三个死了，你就能赢我吗？太天真了。”人魔开始双手拿剑，一股力量立刻波动了起来，周围的碎石和残垣断壁都飘到了空中，剑气如波浪一样荡漾开，苏晴和安阳都开始站不稳，地面在急速的震动着，那是受到了魔剑和人魔的影响。

    好强！这人魔虽然没有完成成形，可魔力惊人，邪气一点也不弱，加上魔剑的力量，堪称恐怖如斯。

    可不管力量多么的强大，我只要用瞬技，基本都能躲开，这人魔的剑不会快到这种程度，因为以他的实力，不可能完全驾驭魔剑，而且他看上去也不像是个剑客，如果是司徒近南还有可能！

    人魔好像终于蓄好力一样，一剑朝我劈了过来。

    呼……

    那剑力如太阳一样，直接朝我狂奔，紫色的剑气溢上了天空，好像把云层都震开了，大地震颤，然后裂开了无数的裂痕。

    “三十六天罡技，瞬！”

    我使出了最后的瞬技，因为用过太多次了，再用我得虚脱，这最强技消耗法力可快的一批，只是这段日子我的法力成长太快了，所以才可以用那么多次。

    轰……

    我刚才站的位置，直接化为了废墟，更恐怖的是，有一个几米深的大坑，好像黑洞一样冒着黑烟。

    幸亏我闪了，不然我必成渣，这魔剑可真恐怖，而且带着一股毁天灭地的邪气，让人胆寒。

    “那……那小子呢？不会死了吧？”安阳寻找着我的身影，看见那些废墟，他不认为我会霍下来。

    “不，在后面……”杜峰说道。

    “谁……谁后面？”

    “人魔！”

    杜峰话音刚落，我突然出现在了人魔后面，我将手臂上的大量鲜血涂在了铜钱剑上，然后一剑砍向了人魔的后背。

    “早知道了，呵呵。”

    人魔突然发出一声冷笑，居然比我快的转过了身来，然后魔剑砍向了我的铜钱剑。

    我心里咯噔一下，以魔剑的威力，他这一剑我未必顶得住，而且他是双手握剑，我是单手，这一剑对决，我亏了！

    真晦气，他是怎么反应过来的，那一下我已经很快了，是瞬移的速度，他眼睛，耳朵都没有，靠什么感觉？

    可这时候，魔剑对上铜钱剑的时候，突然跟香蕉一样，软了下来，低下了邪气的头颅，堪称神奇。

    人魔一下懵了，我也懵了，这到底是怎么回事？        

