    第962章 憧憬   

    莫离有些不好意思的挠了挠，他心里非常清楚，这有一些东西，确实是不是自己擅长的，平时出出主意，做一些别的事情还行，今天这一次出去，他自己都有些胆战心惊的。

    

    “您快别说了，我都快要吓死了，幸亏有张龙跟着，再加上那些部落比较怂，我们的人才刚攻打上去，他们立刻就逃走了。”

    莫离这是头一次领兵打仗，多少还有些担惊受怕的。

    

    听说那些人，直接就逃走了，大头领立刻就哈哈大笑了起来，不过很快的，他脸上的神情，立刻就变得严肃了起来。

    

    “像是这种情况，你可千万不要去追，说不定这些混蛋东西，在路上，下了什么套。”

    大头领在这一方面，还是比较有经验的。

    

    再次听到大头领这么说之后，莫离直接就记在了心上，他想着，张龙是有理论，大头领是有经验的。

    

    “一开始的时候，我还真想让人去追来着，可是军师说了，万一他们在使什么计谋，案算了我们，到时候可就得不偿失了，还是不要去追的好。”

    莫离这个时候，更加的欣赏张龙了。

    

    大头领听了之后，相对来说还是非常满意的，他心里非常清楚，这有些事情，并不是一朝一夕就能学会的。

    

    “我离开的这几天，可就辛苦你们两个了，出去见了世面之后，是真的觉得，咱们这个地方，确实不行。”

    大头领回来之后，自己一个人坐在这里，还总觉得之前看到的那一切，都像是在做梦一样。

    

    莫离倒也不觉得辛苦，毕竟有些东西，他以前就曾接触过，现在接手过来，倒也不觉得困。

    

    “您这一次过去，怎么没想着多呆几天，这么快就回来了呢？”

    莫离还以为，最少得呆上五天的时间呢！   

    因为听张龙说着，那大夏国要看的地方实在是太多了，恐怕用上一个月的时间，都不一定能看完。

    

    “把该看的看了，我就赶紧回来了，呆的时间长了，这心里实在是有些不踏实。”

    说实话，在大夏国虽然被照顾的很好，可是大头领，总有一种不踏实的感觉。

    

    张龙想着，等自己回去之后，再问宋云飞他们好了，这个时候和大头领说那么多，好像也没什么用处。

    

    “那您倒是说说，这去了之后，不看了，什么东西？”

    莫离一脸好奇的看着大头领，而且他身上穿的衣服，也全都是崭新的。

    

    大头领想了一下，赶紧从背后拿出一个包来，这里面的东西，全都是宋云飞他们两个给准备的，还不知道装的是什么。

    

    “当时那两个孩子，还说要给我拍照片，我都不知道是个什么，回来的时候，不是放在这个东西里面了，拿出来给你看看。”

    大头领一边说着，一边想着怎么打开着包。

    

    弄得满头大汗的，没想到最后竟然没有把包给打开，他突然就觉得有些尴尬，把目光看向了张龙。

    

    这其实是个小背包，上面的拉链，暗藏在其他的地方，也难怪大头领找不到，张龙接受的暮光之，立刻就走上前去。

    

    “这两个家伙，倒是挺舍得的，给您准备了这么好的一个包，我来看看这里面，到底有些什么东西。”

    其实张龙这么说，也是为了缓解一下尴尬。

    

    宋云飞和梁墨辰两个人的身家，不知道有多少，像是这种包，他们随手都能拿出，所以并不是特别放在眼里的。

    

    看着张龙轻轻松松的就把包给打开了，大头联想着，回来的时候，宋云飞明明教了好几遍，他怎么反倒是给忘记了，只能说幸亏张龙在这里，要不然他可能直接动手把包给撕烂了。

    

    “这是什么东西？

    我还从来都没有见过呢！”

    莫离拿着那些照片，看到的时候，觉得特别的神奇，没想到人能够放在这上面。

    

    而且仔细看的话，他们的大头领，竟然是在上面的，第一眼看的时候，多少还有些认不大出来。

    

    身后是各种各样的东西，莫离一个也认不出来，他没办法想象，这上面的东西，全都是出现在另外一个国度的。

    

    “你快看，这就是他们种的庄稼，从地里面长出来，等着长成了之后，就变成了这个样子，磨成了粉之后，还可以做这种特别好吃的馒头。”

    这是一整套的照片，大头领自己要求的。

    

    拿着照片，就能更加生动形象的去讲解这些了，大头领自己说的时候，眼睛就一直没有从馒头上面离开过。

    

    莫离听着，感觉就像是天方夜谭一样，他不能想象，原本这绿油油的东西，最后是怎么变黄的，而且磨出来的东西是雪白的，还能做出吃食来。

    

    “大头领，这一切也可以在我们这里实现吗？”

    莫离稳了稳心神，他想着这些东西，说不定能在这座岛上实现呢！   

    大头领听了之后，一个劲儿的点头，当然是可以的，要不然的话，他忍一次过去，岂不就是白费了。

    

    “小宋，那个孩子说了，等咱们这里统一了之后，就立刻叫什么专家过来看看，我们这座岛上能种什么东西，到时候就直接运过来。”

    想着到时候他们这座岛上，也能自己种出吃的来，大头领脸上的神情，慢慢的变得柔和了起来。

    

    虽然不知道专家是个什么东西，但是莫离却听到了，到时候他们这座岛上，也能自己种出吃的东西来了。

    

    “那也太好了，说不定到那个时候，我们就不用再狩猎了，也不需要再去摘树上的果子了。”

    其实没有真正见过的莫离，就连想象，都不知道该想些什么。

    

    看到他们两个这样，张龙觉得特别的感动，他自己都没有想过，能把这座荒岛，变成自己想象中的模样。

    

    “快看看，没有别的东西，其他的那些一切，我们都会慢慢实现的。”

    看着两个人眼眶都有些湿了，张龙想着，还是得赶紧劝一劝的。

    

    莫离听了之后，偷偷的擦了一下眼泪，他真的是那种有大爱的人，为部落里的人着想，想要让他们能穿暖吃饱，这么一个小愿望。

    

    

    

