
    同样的一招，比当初叶尘一剑斩断一艘战列舰，威力还要大上许多。
　　
　　    毕竟，
　　
　　    叶尘如今修为暴涨，又炼化了草雉剑，剑招之中已经可以融入一丝空间法则，威力自然和之前不可同耳语。
　　
　　    天竺国总统以及一众高层，看到眼前这一幕，顿时一个个全部坐倒在自己的座位之上，满脸的骇然之色。
　　
　　    “这……怎么可能！”
　　
　　    “他竟然一剑斩了湿婆大神？”
　　
　　    “纵然只是一道残魂，那也是千年之前，与佛陀一个等级的存在啊！”
　　
　　    “这家伙的实力，究竟有多强？”
　　
　　    “完了！完了！我天竺国这次是彻底栽了！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人哀声叹息了一阵之后，忽然有人道：
　　
　　    “总统阁下，接下来我们该怎么办？还要不要通知东方战区，前去围剿此人？”
　　
　　    天竺国总统的表情，简直比吃了苍蝇还要难看，沉默了片刻之后，重重叹了一口气，道：
　　
　　    “让军方不准轻举妄动，此子已经不是普通军队所能阻挡的了！”
　　
　　    这时，
　　
　　    忽然有人拍案而起，
　　
　　    “实在不行，我们就动用核武！我就不信，任他再强，难道还能抵挡原子弹吗？”
　　
　　    天竺国，与华夏一样，同样也是世界上，拥有核弹的八个国家之一。
　　
　　    然而，
　　
　　    天竺国总统听到这话，脸色却猛然一沉，
　　
　　    “若是贸然动用原子弹，纵然可以杀死叶狂仙，恐怕也要赔上我我天竺国，上百万民众，甚至更多！”
　　
　　    “这个责任，谁担负的起？”
　　
　　    众人听到这话，顿时一阵默然无语。
　　
　　    是呀！
　　
　　    以叶狂仙如此强大的实力，随便往一座人口密集的城市中一钻，你打还是不打？
　　
　　    若是能用核弹杀死此人倒还罢了，倘若一击不中，必然会彻底激怒此人，这等级别的存在，如果存心想要捣乱的话，足以将整个国家弄得天翻地覆，鸡犬不宁！
　　
　　    “我们现在只能祈祷，希望他灭了金光寺之后，能够赶紧离开了！”
　　
　　    最终，
　　
　　    天竺国总统幽幽叹了一口气道，充满着无尽的不甘和无奈。
　　
　　    而与此同时，
　　
　　    安南、暹罗等五国的首脑，在得知这个消息的时候，同样个个脸色惨然，如丧考妣。
　　
　　    ……
　　
　　    而与之相对的华夏一方，则个个一脸激动兴奋之色。
　　
　　    易山河双拳紧握，眼眶微红，眼眸中隐隐泛着泪花，
　　
　　    “做到了！他真的做到了！”
　　
　　    之前那些不看好叶尘之人，同样激动无比的同时，脸上还挂着一抹不可思议之色。
　　
　　    恍然之间，他们忽然明白，一向冷静睿智的易山河，为何会像脑残粉一样，对这个少年充满着盲目的自信。
　　
　　    那是因为，这个看上去狂的没边的少年，每次都能创造奇迹。
　　
　　    无论是什么样的对手，他总能笑到最后。
　　
　　    对手强，他则更强！
　　
　　    是无止境的强！
　　
　　    ……
　　
　　    那处破旧的寺庙之中，
　　
　　    老和尚一脸惊骇，死死盯着金光寺的方向，此刻脑海之中，只剩下那惊天一剑。
　　
　　    过了许久，方才幽幽叹道：
　　
　　    “好一个叶狂仙！没想到他不是罗汉境界，而是菩萨境界！”
　　
　　    “按照资料上所说，他可是连二十岁都不到啊！这也太……”
　　
　　    “难道他是某位大能转世夺舍的不成？”
　　
　　    一旁的小和尚听到似懂非懂，脆生生道：
　　
　　    “师父，是那位华夏人仙胜了吗？他好厉害啊！”
　　
　　    老和尚点了点头，
　　
　　    “是啊！的确很厉害！恐怕要不了几年，即便是那些躲在秘境中的老怪物们，也无一人是他的对手了！”
　　
　　    ……
　　
　　    另外一边，
　　
　　    辛格**师的元神，眼睁睁的看着叶尘，一剑便斩灭了湿婆大神，当即便要朝远处逃窜。
　　
　　    可惜，在叶尘面前逃跑，不过是徒劳罢了。
　　
　　    “死！”
　　
　　    叶尘一声冷喝，
　　
　　    一道赤色剑气，直奔辛格**师的元神而去。
　　
　　    “不要！！”
　　
　　    辛格**师顿时发出一道不甘的嚎叫，继而被那道剑气所淹没，彻底消散在世间。
　　
　　    看似轻描淡写的灭掉辛格**师之后，叶尘身体内，顿时传来一阵虚弱感。
　　
　　    这招天地一剑，实在太过于消耗真元，纵然他如今的修为，比上次已经提升了不少，依旧几乎将他的真元耗尽！
　　
　　    叶尘知道，越是这个时候，自己越是不能将虚弱的一面表现出来，否则极有可能会带来灭顶之灾！
　　
　　    毕竟，天竺国可是有核武存在的！
　　
　　    呼！
　　
　　    深吸了一口气之后，叶尘神念一扫，已经迅速锁定了卡尔皮的位置。
　　
　　    这家伙可能是自知，难以逃脱叶尘的追杀，居然朝吴磊所在的位置，狂奔了过去。
　　
　　    很显然，他这是打算将吴磊当做人质，做最后一搏！
　　
　　    “找死！”
　　
　　    叶尘冷喝一声，身体一晃，人已经从原地消失不见。
　　
　　    眨眼之间，叶尘已经来到那架直升机前，而与此同时，卡皮尔也刚好赶到。
　　
　　    “说吧，你想怎么死？”
　　
　　    叶尘两眼盯着卡皮尔，声音冰冷道。
　　
　　    卡皮尔顿时吓的两腿一软，直接便跪倒在了地上，
　　
　　    “叶仙人饶命！我是真不知道他是您的朋友！否则您就算是给我一百个胆子，我也不敢对您的朋友下手啊！”
　　
　　    卡皮尔这话倒是实话，他要是知道吴磊和叶尘的关系，肯定不敢轻易在他身上种下血蛊。
　　
　　    “死吧！”
　　
　　    叶尘随手一握，一道巨大的拳头虚影，直接将卡皮尔一把攥住。
　　
　　    “不！！不要！你不能杀我！你知道我是谁吗？我的母亲是西方血族的公主！我的外祖父，是血族的皇！你若是敢杀我，整个西方血族，都将不会放过你！”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得嘴角微微一扬，
　　
　　    “血族吗？不过是一群见不得光的吸血鬼罢了，他们若是敢来招惹我，我不介意将他们从这个地球上抹去！”
　　
　　    说完这话，叶尘手上猛然发力，
　　
　　    “啊！！！”
　　
　　    彭！
　　
　　    伴随着一道凄惨的叫声，卡皮尔整个人瞬间被叶尘生生捏爆，化成了一团血雾。
　　
　　    “叶狂仙！！血族是不会放过你的！！”
　　
　　    卡皮尔肉身被叶尘捏爆之后，才刚刚成形的元神，发出一道凄厉的诅咒声，继而便彻底消失的无影无踪了。
　　
　　    随手灭杀了卡皮尔之后，叶尘随手扛起地上还在昏迷的吴磊，身体猛然一晃，直接钻入一旁的丛林之中。
　　
　　    (本章完)
