    对于楚若若的话，成婉儿倒是显得很平静。

    “他是待我不好，对我说话很刻薄，聊天谈的话题除了钱还是钱。”成婉儿看向李扬，自嘲一笑道：“我引以为傲的身体，在他的眼里更是不堪，可感情这种事，谁又能说得清！”

    李扬有些尴尬，竟是无从反驳，因为都是实话。

    “那你……。”楚若若蹙眉十分不解，她这是图什么。

    “但是我从小就知道，天成公司收留我只是为了创造更大的利润，外面那些男人不是贪图我的能力就是贪图我的身体，你让我怎么想？我又能怎么选？”

    成婉儿摇了摇头，突然释然一笑。

    “他虽然很花心，对我说话也很刻薄，可他真正得在用心帮身边的人，这样的保护和爱，我真的很久没有体会到了。”

    成婉儿脸红红的捋了捋额前秀发，看了看楚若若，又看了看李扬，苦笑一叹道。

    “即然话说到这份上，我也不怕丢人了。”

    “或许……我是太缺爱了吧，若若，像你这样父母双全，又集万千宠爱于一身的女孩是完全不懂的，为了一点真心的爱，别说是给他按摩脚了，哪怕让我做再羞耻的事，我想，我也会做的。”

    “或许我是贱吧，被男人拒绝，反而更上赶着，送肉上门！”

    成婉儿慢慢的从床上走下来，发梢掠过精致的俏脸上，是如此的惊艳，她捋了捋裙子，房间里的空调风三三两两的掀起她的裙角，露出那一双惊人的大长腿，在黑丝袜的包裹下，延展开撩人的线条感，那双腿太美了，而她的人更是清冷明艳，容颜丝毫不逊色身材。

    就是这样的女人，刚刚说出那种连乡下女人，都难以启齿，一言一词都透着卑微的话。

    楚若若看着自己的好姐妹，大学的闺蜜，美眸内忍不住流下了泪水，嘴里嘟囔，这样的女人，这样的优秀，她何至于此啊。

    “我知道一个女人不该说的这么直白，这样倒贴上门的女人，男人只会玩玩罢了。”成婉儿脸色平静，深深的看向李扬柔声一笑道：“不过我成婉儿有骨子里的骄傲，哪天你厌了，烦了，我不会苟求留在你的身边。”

    话到这里，房间里一下子变得安静了下来。

    楚若若看李扬还没表态，擦了擦眼角的泪水，气冲冲的冲到李扬的跟前，踢了他一脚怼道。

    “你还愣着做什么，这样的女人，这样优秀的女人，是多少男人眼巴巴都求之不得，你还不上前，关心她，给她承诺，许她一生一世吗？”楚若若泪水再次流下，双手使劲的拉着李扬的胳膊，像是孩子一样，非要李扬现在就过去表态。

    成婉儿有些犹豫想喊住楚若若，可最后脸红红的，有哪个女孩，不想得到男人的认可和表态，虽然她收到过很多男人的示爱，可那都不是她想要的。

    “何至于此。”李扬摇了摇头看向成婉儿，沉吟道：“其实依你的才能，我也很想你留下来帮我，但楚若若说得对，你会有更好的未来，何必选择那种路。”

    “你……这是人说的话吗？”楚若若脸色难看怒道。

    “你觉得我适合她吗？”李扬扭头看向楚若若。

    “你根本配不上婉儿，她是大家闺秀，是天上的凤凰，能配得上她的男人，非天之骄子不可，她能看上你，就偷着乐吧。”楚若若皱眉哼了一声。

    李扬有些无语，不过倒也没有反驳，成婉儿确实很优秀，没有城市女孩的娇气和任性，却有远超一般女孩的美丽和智慧。

    “李医生，我知道你的心意了。”成婉儿上前拉着一脸不满的楚若若，她心底苦涩，送身子送不出去，连心意对方也不收。

    她算什么凤凰，落难的凤凰不如鸡，她连鸡都不如吧，但内心的骄傲，还是让她强忍着泪水落下，吸了吸鼻子，一脸认真的看向李扬道。

    “我能知道，你真正不接受我的原因吗？别给我说，你有女人了，据我所知，你可不止一个女人。”

    “乡下是乡下，城里是城里。”李扬沉声道，他还真没有见过，成婉儿会因为爱情如此咄咄逼人。

    诚如楚若若所说，成婉儿即然如此郑重的表态，他也不能含糊其辞，毕竟她不是那种随便玩玩的女人，两人之间除了之前在青山镇的合作关系，还有现在患难与共的友谊。

    “我懂了！”成婉儿点了点头，忽然展颜一笑，竟犹如百花开放，不笑则已，一笑倾城也不为过。

    随后成婉儿拉着楚若若走了出去。

    等到了门外，楚若若有些不满。

    “你懂了，懂什么了？”楚若若皱眉道。

    “他啊，是怕我吃不了乡下的苦，又担心我留在城里和别人好了，男人啊，再强的男人，对于自己睡过的女人，都是会小心眼的。”成婉儿平静道。

    “睡一夜，就要玩一生，这男人也太坑了。”楚若若嘶了一声，嘴里骂骂咧咧道，渣男，捅了捅成婉儿的腰身认真道：“你可别犯傻，这男人有点虎，吃独食啊。”

    “男人嘛，都这样，何况我也不是那种花心的女人。”成婉儿摇头一笑。

    “你啊，是中毒了，你试过几个男人，就这么认准一个，亏啊，亏大了。”楚若若撇嘴，指了指成婉儿黑丝包裹的大长腿，白色单透衬衫下那丰盈膨胀的胸部，以及那平坦的腹部和撑的裙子快炸线的滚圆翘臀，嘴里吃味的上手拍了一下她的屁股道：“多好的身材啊，多少男人想上啊，我一个女人看到都想摸两把，你只给他一个人玩，你脑子咋想的啊。”

    楚若若很为成婉儿感觉不值。

    “走吧，你的钱怎么还没有到账，快去查查看。”成婉儿无奈的翻了一个白眼，双手捋了捋裙子下的翘臀，忍不住想到那男人刚刚拿脚丫子在她胸口，乱拱她时的样子，心底忍不住乱乱的。

    “你啊你，现在还想着，给他搞钱，真不知道他给你灌什么迷魂汤了。”楚若若气的回头对着门，踢了一脚，还想再骂两句的，她人就被成婉儿给拉走了。

    房间内的李扬摇头一笑，这成二小姐平常爱答不理的高冷样子，冷不丁的倒是热情似火，想到那天KTV里，她站在桌子上的热舞，女人啊，有点冷，也有些野！

    李扬摇头一笑，自己竟然拒绝了如此尤物，好男人啊！

    第二天早上，李扬练拳结束回来冲了一个澡，然后在桌子前写了一个药方。

    成婉儿就从外面走了进来，看到李扬只是穿了一件浴袍，她脸色微红，不过还是急忙走了过来。

    她今天没有穿黑丝袜，却换了一条裤子，显得保守中庸了许多，上身是齐领的衬衫，几乎都包住了，透着一股子难言的英气。

    李扬看了她一眼，就知道她这么穿的用意了！这娘们，岂不是不接受她，以后黑丝大长腿，想看都看不上了。

    “若若的钱已经到账了，另外今天有什么安排吗？”成婉儿浅浅一笑，好似读懂了他眼里的意思，男人，看不到又想看了吧。

    “等下出去一趟。”李扬点了点头。

    “我陪你一起吧。”成婉儿说道。

    “你不怕的话，跟着也行。”李扬看了她一眼。

    “我有什么好怕，身子都不怕给你玩，对于女人而言，还有什么好怕。”成婉儿摇了摇头，捋起耳边的秀发，露出晶莹的耳垂以及光滑的洁白脖颈，那衬衫包裹处的丰盈愈发显得挺拔，好似比昨天更大了。

    李扬笑了笑，到时候别吓得尿裤子才好。

    叶三爷，也该兑现诺言了！

