    凤九卿一愣，长袖随意一拂，根本不当一回事。

    只听到噗噗噗三声，三枚银针扎入不远处的木柱。

    再看自己的衣袖，竟然被银针刺出一个小小的破洞。

    这丫头，还有几分能耐。

    抬眼望去，视线里哪里还有楚倾歌的身影？

    凤九卿不急不忙，慢步往祭坛后走去。

    “我的地方，星罗万象，你走不出去的，乖乖出来受死吧。”

    他走得极慢，但却在一瞬间，身影转换了好几处。

    声音轻柔，仿佛一阵风在耳边掠过，却时时刻刻，都像是紧贴在耳边。

    倾歌连呼吸都不敢用力！

    这个地方，布满了阵法，她连前路都看不清楚。

    怪不得他不慌不忙，他根本就料准了，没有他的带路，她出不去！

    这次倾歌心里果真紧张了起来，他确确实实对她起了杀心，出不去，就只有死路一条。

    但是为什么一定要杀她？

    不知道自己走过了什么地方，前方似乎有一条暗道？

    “不许进去！”身后不远处，凤九卿的身影传来，带着一丝绝杀的冷意。

    他竟然已经靠自己如此近了！

    楚倾歌吓了一跳，不给她进，她偏要进去。

    脚下一滑，在凤九卿阻止之下，瞬间滑入那条暗道中。

    之后，一路快步前行，丝毫不停留。

    凤九卿紧跟在身后，这次他明显加快了步伐。

    差点被追到的时候，倾歌手一扬，又是数枚银针朝身后射出。

    凤九卿长袖拂过，将银针扫落，这丫头便又已经走远了不少。

    他脸色沉凝下来，习惯性落在唇角的那一抹笑，早已彻底消失不见。

    楚倾歌一路往前摸索，很快就走出了那条密道。

    眼前，竟然是一个密室，死路？

    该死！

    走了绝路！

    正要回头，凤九卿淡漠的身影，正从密道口出来。

    他盯着她，目光森寒。

    “我本没想好要不要杀你，但如今，你非死不可！”

    “就因为我发现了这条密道？”可这密道的尽头，只是一个空荡荡的密室，这算是什么秘密？

    不对，这里一定藏着秘密，要不然，他不会如此紧张。

    难道，还有别的密道，还是密室？

    倾歌不动声色，慢慢挪动自己的步伐。

    他喜欢天星阵，这个阵法，倾歌略懂。

    北斗七星的布局，如果真是天星阵，那么，出路应该在……左后方！

    “为什么非杀我不可？至少，让我死得明白！我与你素不相识！”

    凤九卿上前一步，倾歌仿佛被吓到一样，立即往左后方退了一步。

    凤九卿眸色越发沉凝。

    这个时候，就该立即出手将她杀了。

    虽然她轻功不差，内力还让人捉摸不透，但，凤九卿看得清楚，这丫头根本不懂控制自己体内的真气。

    于他来说，要杀她是易如反掌的事情。

    可偏偏，每次看到她那双眼眸，看着她的身影，掌下凝聚起来的内力，莫名就会散去几分。

    竟然有一种，下不了手的感觉……

    “你是为了楚薇云？”倾歌捏紧了掌心，又往后退了半步。

    “还是为了南阳？”

    ","hascontent":1}}

