    “冷静，冷静。”

    “女孩。”

    走出小树林的身影自然是..刚才在加油站中的那位耶稣。

    他身上亮晶晶的银粉仍然没被擦掉，脑袋上还顶着塑料做成的荆棘冠，手中的手枪则是指着安琪和威尔两人，示意他们不要乱动。

    接着走出来的是大兵，不过他已经擦掉了身上那一层绿漆，不再是玩具兵人的打扮了。

    当然，还有那个小男孩以及中年失意男。

    “啊！”

    安琪被吓得够呛，她尖叫不止，威尔自然也是如此，甚至因为肤色的原因，他更是害怕耶稣一个不小心就手滑了。

    “嘿，伙计，你没必要这样，我们只是穷学生。”

    威尔连连说道。

    “你真没必要这样。”

    他反过来还去规劝耶稣冷静一点。

    “生活如此美好，瞧，你还有属于自己的信徒呢，你甚至还有自己的主教。”

    耶稣男翻了个白眼。

    “我不是耶稣。”

    “这只是，这只是..”

    他用手指了指自己，但最终没解释的下去，转而不耐烦的说道。

    “你能让她安静一点吗。”

    因为安琪竟然还在尖叫。

    威尔动作迅速，一把捂住了安琪的嘴巴。

    他讪讪的对着耶稣男笑道。

    “我们真的只是穷学生，什么都没有，呃，如果你想要属于自己的玛利亚，你可以把她给带走。”

    威尔毫不犹豫的卖掉了安琪。

    被捂住嘴巴的安琪一怔，她瞪大眼睛看着威尔的无耻嘴脸，下一刻，她猛然一晃头，然后用力一口咬在了威尔的手上。

    “啊！”

    威尔一声惨叫。

    “松口！松口！你这个没良心的婊子！”

    安琪唔唔的，但就是不松口。

    耶稣男看着面前的闹剧，感觉有些头大。

    不对，他一把扯下万圣节礼品店买来的劣质荆棘冠，狠狠摔到地上，嘭的一枪打在了两人旁边的树杆中。

    “够了！”

    他吼道。

    威尔和安琪顿时动作一僵，仿佛木头人似得僵立在原地。

    耶稣男深吸一口气。

    “我不要她，也不要钱，更不会杀了你们，我们只要汽车。”

    “还有，玛利亚是我的母亲..呸！是耶稣的母亲，不是妻子? 我建议你回去之后好好读读圣经。”

    “OK。”

    威尔双手高举? 从善如流。

    “汽车，我们有的。”

    ………………

    小屋中。

    苏珊与迈克尔之间的气氛逐渐步入状态。

    “咳咳！”

    就在迈克尔清清嗓子? 准备说点什么的时候? 苏珊却突然打断他道。

    “你有没有听到什么？”

    “什么？”

    满脑子都是表白的迈克尔根本没意识到苏珊在说什么，还在想着蹩脚的? 不合时宜的情话。

    “你是指我的心跳吗，是的? 我的心脏正为你..”

    “不！”

    苏珊脸色怪异的打断他。

    “是尖叫? 听起来像是安琪的。”

    说到这里，她有些坐不住了，安琪一个人在外面，还是这种偏僻地点? 的确很容易遭到危险。

    “安琪？尖叫？”

    迈克尔再次愣了一下。

    “嘭！”

    可没等他再说些什么? 一声枪响出现，这一次，两人都听清楚了。

    甚至别说他们，就连在屋子中情况激烈，根本没听到最开始时安琪尖叫的马拉与丽娜两人都被枪声惊动? 匆匆忙忙的就跑了出来。

    “是枪吗？是枪吗？”

    马拉慌乱着问道。

    不外乎他们对于枪声很敏感，也很熟悉? 因为这东西很常见。

    这种疑问并没有困扰他们太久，因为就在他们慌慌张张的打开房门时? 恰好就看到了被耶稣男用枪指着的，正走回来的威尔和安琪一行人。

    “啊！”

    丽娜开始尖叫起来。

    耶稣男有些脑壳疼? 为了防止重蹈之前的闹剧覆辙? 他第一时间大声吼道。

    “我需要汽车！交出你们的汽车！”

    刚吼完? 他就看到了停在一旁的那辆老爷吉普车。

    “很好。”

    他将威尔两人向前一推，示意其他人上车。

    对方手里有枪，迈克尔和马拉等人都不敢阻拦，只能眼睁睁的看着他们关上车门，然后开走了他们的吉普车。

    ………………

    “真不敢相信，你竟然抢了一辆车。”

    后驾驶，和小男孩坐在一起的大兵托尼大呼小叫着。

    坐在前排的耶稣一边擦着身上的银粉，一边说道。

    “那告诉我，托尼，我为什么要抢一辆车。”

    “因为..你高兴？”

    “不。”

    耶稣男转过头，看着托尼，也就是那个扮演玩具大兵的男子。

    “我一点也不高兴。”

    “我们抢下这辆车的原因是因为我们的车没油了。”

    “你猜猜，我们的车为什么会没油？”

    “呃..”

    托尼突然有些心虚。

    “因为油料用光了..”

    “没错，油料用光了。”

    “那你再告诉我，加油站是用来做什么的。”

    “加油。”

    “好极了，你竟然知道。”

    “没错，加油站就是用来加油的，不是用来逛超市的商场，如果不是某个白痴满脑子里面只想着抢东西而忘记了加油，我们也不需要在这里再抢一辆车！”

    是的，这伙人的车没有了，因为路过加油站的时候，他们四人全从车上下来，进入了商店。

    在一番打劫之后，他们直接就走了，然后忘记了加油！

    所以走到水晶湖营地，尴尬的事情发生了，他们没油了。

    多亏了水晶湖营地里面还有一群度假的学生，不然他们可能真的要拎着十几公斤重的婚戒们走出森林了。

    那绝对会令人绝望。

    “吱！”

    就在这时，伴随着一声尖锐的刹车音，老旧的吉普车一个急停，停在了路上。

    侧身向后的耶稣男一个没抓稳，差点滚到车后面去，待车停下，他连忙转过来，没好气的问道。

    “怎么了，别告诉我这辆车也没油了？”

    “不是。”

    司机，也就是一脸失意向得中年男用一种战战兢兢的语气说道。

    “我突然想到，这条路是通向..”

    “通向什么？”

    耶稣男追问。

    “苏加拉穆尔迪。”

    司机的目光向车窗外一移，几个人顺着他的目光看去，正看到一个破旧的公路指示牌被钉在旁边的水泥路上。

    那上面写着。

    “苏加拉穆尔迪，距此处半公里。”

