    原本平静的诸天星域，在此事之后暗流涌动，消沉已久的星盗，忽然出现在各大星域内，打着要灭盘古大陆的旗号，大肆劫掠！

    不过，这些星盗很快就被两大至尊势力的分殿轻松剿灭，但这件事并没有因此而停歇，更多的人心中，种下了仇恨的种子，只待那个人再次出现。

    同样，两大至尊势力也开始全力搜捕易阡陌，可无论是明里暗里，易阡陌就好像不存在一样，一点消息都没有。

    发生了这样的事情，血殿两位殿主，立即从天狼星赶去坐镇，正如易阡陌所料的一般，除了龙副殿主因为失职被关押起来后，其余长老一点事都没有。

    即便是龙副殿主，也在随后的几日里被放了出来，只是削去了他的职位，返回了自己的宗门，这也是为了平息星域修士们的怒火。

    血殿之事，五日后！

    天狼星域，一艘星龙舟正缓缓的驶向那座遥远的大陆，易阡陌盘坐在星龙舟的枢纽内微微皱眉。

    站在他面前的老者，正是那名周氏的老者，唤作周龙星，乃是渡劫初期修为。

    星域内的两大至尊势力想象到了易阡陌可能会进入盘古大陆，但他们如何都想象不到，易阡陌就在这么一艘星龙舟内，堂而皇之的往盘古大陆挺进。

    不过，这也不怪他们，因为在他们得到的情报里，易阡陌只是一个星域土著，而星龙舟这种东西，那可是盘古大陆内，十分尊贵的修士，才能够使用的。

    星域的两大势力分殿，给他们再大的胆子，也不敢截停一艘星龙舟，查验里面的修士。

    他们只敢上报，而上报之后，负责情报的裁决司和执法司，肯定会将星龙舟列为可信任的目标。

    “你的氏族，真的跟有熊氏有关系？”易阡陌询问道。

    “是的，我的氏族核心子弟，是与有熊氏有血脉关系的，本就是有熊氏的一个分支。”

    周龙星说道。

    “那你身上也有有熊氏血脉吗？”易阡陌问道。

    “我并非是周氏本家血脉，周峰才是周氏本家血脉，我是后入的周氏。”

    周龙星说道，“一般的氏族，都会分为本家血脉和外家血脉，本家血脉与外家血脉通婚后，便可以变成本家血脉，但外家血脉除非是天赋极为特殊，要不然是很难与本家血脉结合的。”

    易阡陌明白了，本家血脉其实就是周氏的核心子弟，也是跟有熊氏有关系的那一类，而外家血脉，则是后入周氏，被周氏赐予姓氏的血脉、“那有熊氏最厉害的，也是蛮王霸体吗？”易阡陌问道。

    “不。”

    周龙星摇了摇头，“周氏也只能算得上有一丝有熊氏血脉，哪怕是最核心的弟子，也未曾觉醒过真正的有熊之血！”

    “那你如何能够进入有熊氏？”易阡陌问道。

    “周氏血脉每年都有一次考校，只要胜出者便可以进入有熊氏参观。”周龙星参观。

    “很好！”易阡陌说道，“那你先带我进入周氏，随后我作为你的奴仆，与你一起进入有熊氏。”

    易阡陌的计划很简单，哪怕暂时灭不了有熊氏，但也要进入有熊氏，尝试着把妹妹带出来。

    然而，就在易阡陌准备前往盘古大陆时，剑丸内忽然传来“咔嚓”一声，易阡陌心中有感，脸色顿时大变。

    他将裂开的东西拿了出来，发现正是此前给予苏牧的那张子母符，只要捏碎了子符，那母符必然会碎裂。

    而他当时告诉苏牧，除非是星盟覆灭这等大事，否则绝对不能动用这符箓！

    现在这符箓碎裂，那也就意味着，星盟已经遇到了将会覆灭的大事，易阡陌顿时犹豫了起来。

    一边是妹妹，一边是他孵化的星盟，他理所当然的选择了妹妹这一边。

    可就在这时，颜太真忽然说道：“倩岚那边不会有什么大事，即便迟一些进入盘古大陆，也是可以的，但眼前的事情，却是火烧眉毛的，更何况，你即便得到了仙令，有这星龙舟，现在盘古大陆各大隘口，全都把持森严，被查出来的可能性，还是极高的！”

    易阡陌犹豫了一番，望着盘古大陆，最终还是决定暂时返回星域，但他还是给周龙星下了命令：“你先返回盘古大陆，我随后就来！”

    “敢问大人，我当如何返回盘古大陆？”周龙星满脸担忧，现在让他回去，那就等于是送死。

    毕竟，他丢了整个盘古大陆的脸面。

    “假的！”

    易阡陌说道，“就告诉他们，刻录的那些镜像都是伪造的，我一个星域土著，怎么可能让你下跪呢？”

    周龙星愣了一下，忽然明白了他的意思，说道：“我明白大人的意思了。”

    这与易阡陌的目的其实并不冲突，盘古大陆的修士根本不可能相信，他一个合体期，可以一剑斩杀任志轩。

    唯一让他们怀疑的，可能就是周龙星向易阡陌下跪的事情，但这事情肯定也不会有多少人关注。

    易阡陌甚至怀疑，他在星域内掀起了这么大的波澜，盘古大陆那边除了两大至尊势力之外，估计没几个人知道。

    而周龙星回去，亲自解释一番，就等于安了盘古大陆修士那颗惴惴不安的心。

    如此，他自然就不会死了，周龙星回去，甚至会受到极大的优待，至少两大至尊势力是绝对不会让他死的。

    周龙星离去后，易阡陌立即催动星龙舟，全速往北斗星域赶去。

    这个时候，两大至尊势力的侧重点，全部都放在了进入盘古大陆的隘口上，而易阡陌此刻返回北斗星域，反而是最安全的。

    毕竟，傻子都知道他有可能去北斗星域，但聪明人会想，这诸天星域这么大，易阡陌为什么一定要返回北斗星域呢？

    星舟掉头全速开动，转瞬消失。

    与此同时，在白炽星天王殿内，苏牧与熊出没几人，正商议着对策。

    他捏碎这子母符，也是无奈之举，根据肖成这边的情报显示，无上道盟那边已经修复了天枢星的虚空节点。

    也就是说，他们随时都有可能进入到易阡陌的故乡，那颗藏着大秘的星辰内！

