    挂断电话，陈永仁开始沉思起来。就在刚才那一刻，他发现李杰出现的很及时。

    　　以李杰的身手，不但可以轻松解决掉洪峰。而且有必要的话，对方还能与他联手，把关家的人也都处理干净。而且，还不会让人怀疑到他头上来。即使怀疑，也不会抓到他的把柄。

    　　......

    　　莲香楼在港岛很有名，去享受早茶的不光有慕名打卡的游客，还有很多当地老伯、阿姨们。

    　　港岛的莲香楼原先设有3间，现仅存1间，就是这家位于中环威灵顿街160-164号，创于1918年的莲香楼。

    　　1910年，一位叫做陈如岳的翰林学士，因品尝了连香楼的食品后，大赞其莲蓉做得出色，故书“莲香楼”，提议将原本的“连”字上加上“草花头”，连香楼自此易名为莲香楼。

    　　莲香楼租用了曾昭灏大厦的两层，营业时间是朝6晚11，经营中式茶楼午市晚饭，不另加一，著名菜式有浆烧骨、霸皇鸭、煎酿鲮鱼。

    　　当然了，莲香老饼仍然是卖点。

    　　时间将近8点，所以茶室之内人不少，不过并不吵闹。

    　　不少茶客一边吃着食物，一边轻声交谈，要不然就是看着自己手中最新的报纸。

    　　陈永仁独自一人临窗而坐，一边喝着桌上普洱茶，一边转头，欣赏大厅四面的古文诗句、山水字画。

    　　“嘎吱、嘎吱……”

    　　楼梯口处，响起一阵木楼梯的声音，陈永仁扭头，发现来者正是一身白色运动服的李杰，连忙笑着冲对方招了招手。

    　　李杰刚一落座，一辆手推点心车正好来到两人餐桌边，穿着一身蓝色工作服的阿姨对周围的顾客轻声说道：“芋角，苏水角，煎堆，春卷，炸云吞，蛋散……”

    　　点心车玻璃内，每个格子上摆放着一碟碟很漂亮的食物，陈永仁冲李杰问道：“阿杰，你想吃些什么？”

    　　看了看点心车，李杰最后说道：“来碟春卷，和炸云吞。”

    　　陈永仁对阿姨说道：“你好，我要一碟芋角，一碟蛋散。”

    　　阿姨拉开玻璃，很快一股热气腾腾的食物香味散发开来。光是闻这香味，就能凭空增加不少食欲。

    　　把两人要的四碟食物放到桌子上，阿姨接过陈永仁递来的点餐卡，盖好戳后重新放到餐桌上，然后推着点心车离开。

    　　陈永仁和李杰常年运动，食量都很大，但也没有一次性叫很多食物。

    　　喝早茶，讲究的就是一个慢。不急不躁，悠悠哉哉。

    　　二人也没立刻交谈，而是认真享受起各自身前食物。

    　　陈永仁首先夹起一个芋角，芋角刚一入口，陈永仁就分外满意：“嗯，不错。”

    　　芋角金黄色的表皮很松脆，里面的紫色芋蓉又香又酥软，吃起来很是爽口。

    　　不仅芋角，蛋散的味道也很好。非常酥脆，一夹就散。再配合上那金黄的颜色，甜甜的味道，以及洒在蛋散上的粒粒芝麻，吃在嘴里，陈永仁竖起了大拇指：“真香！”

    　　“你比上次见到时，要黑不少。”看着在白色运动服的衬托下更显黝黑的李杰，陈永仁有些好奇：“这么长的时间，你都去哪里玩了？”

    　　把嘴中春卷吞进肚子，李杰喝了口茶水润了润嗓子，然后伸出手指一一数了起来：“新加坡，雅加达，曼谷，吉隆坡……”

    　　“好家伙，你这是把东南亚逛了个遍。”听完李杰数出的各个城市，陈永仁笑着说道。

    　　“差不多吧，”李杰点了点头，端起茶杯，又喝了一口温热的茶水：“不过我最喜欢的还是咱们这里，东西好吃。”

    　　“哈哈哈哈，我也是！”陈永仁笑了起来，端起茶杯和对方碰了碰。

    　　二人就这样一边吃着各种食物，一边聊着这些天发生的趣事。二人身边几桌的客人，也换了一茬又一茬。

    　　因为不是双休日，所以到了10点多钟的时候，除了几桌年纪比较大的客人还在看报纸和闲聊外，就只剩下几桌来这里享受早茶的游客。

    　　看了看周围空旷的餐桌，陈永仁这才低声说道：“阿杰，我有件事想请你帮忙。”

    　　“你说。”虽然和陈永仁认识的时间很短，但是李杰早已把对方当成好朋友。否则在离开港岛前，他也不会帮陈永仁绑走唐牛和达叔那两个坏蛋。

    　　“是这样，我最近和……”

    　　就在陈永仁说着他与洪峰之间的冲突，以及关于关淳的事情时，楼梯口处，一个满头红发的年轻人慢悠悠地走了上来。

    　　年轻人表情很是桀骜，一副天老二他老大的样子。

    　　“哈，哈。”年轻人慢悠悠地打着哈欠，一边揉着睡眼惺忪的眼睛，一边向前面靠窗的位置走去。

    　　如果不是实在饿地不行，再加上有点想念莲香楼的美食，他才不会这个时候来这里。

    　　不过，刚走了两步，红发年轻人的双眼立刻瞪大，整个人停在了当场。

    　　此时此刻，他的视线中，只有侧前方低声交谈的两个人。

    　　准确来说，红发年轻人此时的眼里，只有那个长相帅气、沐浴在阳光中的年轻人。至于皮肤黝黑的李杰，早就被他给无视了。

    　　看着前方年轻人脸上温和的笑容，红发年轻人神色逐渐变地狰狞，原先的一丝睡意立刻消失不见。这段时间一直压在他心里的怒火，再一次爆发了出来。

    　　“陈永仁。”红发年轻男人一字一顿轻声念叨出这个名字，双拳紧紧地握在一起。这一刻，他的脑海里，出现了那个长相和他非常相似的好朋友。

    　　“嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣……”

    　　红发年轻人紧咬牙齿，拳背面的青筋直冒。

    　　就在这时，正在低声交谈的陈永仁和李杰豁然扭头，看向了红发年轻男人所在的方位。

    　　陈永仁和李杰的敏锐感知出乎了红发年轻男人的意料，没有反应过来的他，根本就无法掩饰他此时的愤怒表情。

    　　“阿仁，你认识这家伙？”看着根本就无法掩饰愤怒情绪的红发年轻人，李杰看向陈永仁。

    　　陈永仁脸上笑容不变，温和地与红发年轻人对视着，同时感慨地摇了摇头：“不认识，不过他这张脸我曾经见过。这个世界，还真是无奇不有！”

