    “爸爸，你想听‘爸爸’的故事吗？”

    小家伙表情认真极了：“因为你现在生病了，所以人家可以免费给你讲哦，不要你钱的！”

    陆君寒：“……”

    陆君寒面无表情：“不想。”

    小姑娘像是没想到，都这样了，她的故事还没有人要，直接就惊了：“为什么啊？免费的呢！”

    陆君寒：“……”

    你那破故事什么时候收费过？

    陆君寒瞥她一眼，不得不说，感冒发烧这事，多多少少还是影响到了他的精神状态。

    男人神情惫懒，嗓音冷淡微哑：“你要是想我死，你就接着讲。”

    “……”小陆梨揪着小手，一脸的委屈，最终还是不想爸爸死，她小声说：“好吧，那人家不讲了。”

    陆君寒薄唇微微勾了勾：“乖。”

    小姑娘想了想，又说：“等爸爸你好了，人家再跟你讲！”她伸出小手，“讲五十个！”

    陆君寒：“……”

    他看这小胖妞是存了心不想让他好起来。

    就这么一会儿，医生将配好的一袋袋感冒退烧药，放在了床头柜上，想到陆君寒不喜欢吃甜的，他连止咳糖浆和感冒冲剂都没有给陆君寒准备。

    “这药是一天的份，分三次，都是在饭后吃，要是药吃完了，情况还没得到改善，到时候再给我打电话，我会马上过来。”

    陆君寒神情冷淡，没说话。

    小姑娘倒是端了个板凳，虽然不能完全听懂，但还是睁着圆溜溜的大眼，听得可认真了，时不时还小鸡啄米的点点头，仿佛生病了要吃药的人是她似的。

    早餐有准备白粥，一听陆君寒生病了，需要吃药，佣人赶紧给他打了一碗来。

    没一会儿，小姑娘就端着一碗粥从门外进来了，

    “爸爸，医生叔叔说了，你要先吃饭饭，才能吃药，不然会对尾巴不好的……好奇怪哦，医生叔叔为什么会知道爸爸你有尾巴呢？”

    陆君寒一脸冷漠：“他说的是胃。”

    “胃？”小陆梨歪了歪头：“爸爸，什么是胃啊？”

    “……”陆君寒轻描淡写：“对，他说的就是尾巴。”

    小萝莉眨了眨眼睛，总觉得好像有哪里不对，但现在爸爸吃饭才是最重要的，她也没想太久，软乎乎的小手勺起一勺白粥，就要喂爸爸。

    陆君寒浑身往回倾了倾，眉头皱了起来，眼角眉梢都透着拒绝，他冷冰冰道：“放回去，我自己来。”

    这小胖妞自己吃饭都手抖的很，勺子勺一勺饭，都能漏掉半勺，何况是喂别人。

    何况这只是个小感冒，又不是全身残疾瘫痪了，不至于喝碗粥他都搞不定。

    但小姑娘却摇了摇头，语气很坚决：“不行，爸爸，你现在生病了，你自己是吃不了饭的！但是人家行，人家可会吃饭了！人家保证会把你喂的饱饱的！”

    陆君寒：“……”

    跟女人就是不能有太多废话。

    陆君寒懒得再多说，直接伸手，将床头柜上的粥碗端了过来。

    陆君寒还没下来用餐，因此，这粥一直在厨房里保着温，这会儿不冷不热，正好是能入口的温度，陆君寒二话没说，连勺子都没用，直接将这一小碗的粥喝完了。

    小萝莉直接瞪圆了眼睛。

    男人眉眼冷淡的将粥碗放回床头柜，又伸手去拿床头柜上的一小袋药，将药倒在手心，连水都没喝，直接吞了下去。

    整个过程连一分钟都没花，就将喝粥、吃药，这两件大事给搞定了。

    小陆梨：“……”

    不管怎么样，爸爸吃了饭，又吃了药，就是好事。

    小姑娘趴在爸爸的床头，小小声的又说：

    “爸爸，你吃了药是不是很快就会好了啊？”

    陆君寒看着她眉眼间浓浓的害怕，淡淡的“嗯”了声。

    小陆梨果然开心了起来，下一秒，她又鼓着小肥脸，叹起了气：

    “爸爸，你的身体真的好弱哦，要是你能跟梨梨一样厉害，从来都不生病就好了。”

    陆君寒：“……”

    他妈老子这是被谁害的？

    就在这时，曲斯年终于发现小陆梨没出来了，赶紧又回到了房间，朝着小姑娘招了招手：

    “梨梨，快出来，你爸爸现在正生着病呢，别跟他靠太近，不然会被传染的。”

    小陆梨不解：“传染？”

    曲斯年：“就是你跟你爸爸呆久了，你也会生病的。”

    陆君寒眉头微微皱了皱，薄唇微抿，像是这才想到还有传染这一点。

    曲斯年进到房间，将那粥碗端走，转过身，顺势道：“走吧，梨梨，叔叔带你出去。”

    “不要！我不要出去，”小陆梨将头摇成了拨浪鼓：“人家不怕生病，人家就想跟爸爸在一起！”

    要是她出去了，爸爸在里面不小心死掉了怎么办？

    她要看着爸爸才行。

    陆君寒却没多说，直接对曲斯年冷声道：“把她抱出去。”

    “不要嘛爸爸！”

    小姑娘小手紧紧的抱着床柱，像只可怜的小兽，看着可怜兮兮的：“人家不想出去……”

    曲斯年：“……”

    就是出个门而已，怎么弄的跟生离死别似的。

    陆君寒没说话，直接看向曲斯年，曲斯年耸耸肩，给了他一个“爱莫能助”的表情：

    “别看我，你知道的，我最喜欢小姑娘家了，看着她这可怜样，我完全下不了手。”

    陆君寒：“……”

    曲斯年想了想，说：“要不我出去帮你把简懿叫进来？他看着就像是能对小孩下狠手的样子！不过你可能要等一会儿，因为他跟他儿子又打起来了，一时半会儿，可能没那么快结束。”

    陆君寒：“……”

    最后，陆君寒还是亲自上手了，他从床上下来，直接将死死的扒着床柱的小姑娘，给扔到了门外，然后，“砰”的一声，就将门给反锁了。

    小萝莉看着眼前紧闭的房门，抬起小手，委屈的直敲门：“爸爸！爸爸你开门呀爸爸……人家真的不怕生病的，你、你别不要人家好不好，呜呜呜爸爸，我要爸爸呜呜呜……”

    说着说着，小陆梨就忍不住大哭了起来，眼泪哗啦啦的直流，白皙的小脸看着就可怜极了。

