　　剑尘和沈剑两人都注意到了这名笔直的冲向凯亚的地灵宗护法，然而此刻他们二人都被对手给缠住，一时间根本就难以脱身，即便是能暂时的甩掉对手，但想要去救援已经来不及了。

　　凯亚距离那名女护法的距离并不远，以那名女护法主神中期的修为，仅仅一个呼吸的时间，便是来到了凯亚的身前，手中宫扇轻轻一扇，发出一片犹如雨点般密集的剑气，铺天盖地的朝着凯亚笼罩。

　　凯亚的目光猛然一凝，在这生死一刻之极，她非但没有露出丝毫慌乱之色，反而目光炯炯的盯着这名女护法发出的漫天剑气。

　　她如今仅仅圣帝的修为，如此实力在一名主神中期境界的强者面前，当真是弱小的犹如一只蝼蚁一般，面对一名主神中期强者的攻击，不说没有丝毫生还的可能，甚至是连对方出手的动作都无法捕捉。

　　然而此刻的她，却是吃惊的发现自己竟然能够无比清晰的看清这个女护法的每一个动作，这一刻，时间的流逝在她眼中似乎变得无比的缓慢，她能清晰无比的看着女护法宫扇发出的一大片雨点般的剑气在半空中飞行的轨迹，正如一片光雨向着自己接近。

　　但可惜，凯亚虽然能清晰的捕捉这一切，但她的实力终究是太弱了，面对这一击，她想要躲避都没有那个能耐。

　　她很清楚当这些剑气射中自己时，自己会面临着怎样的下场，那是根本就没有丝毫生还的机会，别说是形神俱灭，即便是肉身都无法完好的留下。

　　然而，在面对死亡的这一刻，她的心却变得出奇的宁静，神色间没有一丝一毫的变化。

　　若是剑尘看见了此刻的凯亚，定然会心生狐疑，因为这一刻的凯亚，与他从前认识的那个凯亚简直是判若两人。

　　人还是同一个人，但是那股心境，那股气韵，却仿佛是变成了另外一个人似得。

　　“啊！”

　　高空中，与恭护法和吴护法大战的剑尘仰天发出怒吼，身上杀意滔天，气势无比惊人，这一刻，他的双眼瞳孔已经变成了银白色，迸射出凌厉剑气。

　　凯亚危在旦夕，他已经准备施展玄剑气直接将那名女护法击杀。

　　同时，天元家族，后院禁地之中，上官幕儿的神色也是猛然一变，她盘膝坐在虚空之中，天魔鸣音琴悄然间出现，被她横放在双膝之上，就要出手救援。

　　这一刻，她也顾不得剑尘让她隐藏实力的叮属了。

　　然而，就在剑尘即将施展玄剑气，上官幕儿准备拨动琴弦时，却是有一道青色的光芒突然出现，比剑尘和上官幕儿两人先一步来到凯亚的身前，化为一面巨大的青色罗盘挡在凯亚的面前。

　　叮叮叮叮......

　　如雨点般的剑气打在青色罗盘上，发出一连窜叮叮当当之声，所有剑气与青色罗盘一撞之下，纷纷是变得粉碎，化为了一股股强大的能量波动在郡城内肆虐，将四周的建筑物全部掀飞，地面都裂开了一条条巨大的裂缝。

　　“缠龙？”剑尘的目光为之一凝，以神识观察下方，将下面发生的一幕看的清清楚楚，神色间顿时露出错愕之色。

　　他万万没有想到，在这关键时刻，缠龙大师竟然会出手救下了凯亚。

　　天元家族的禁地内，上官幕儿也是一愣，目光凝视着凯亚的方向，缓缓的收起了天魔鸣音琴。

　　青色罗盘后面，缠龙大师气定神闲的站在那里，右手生出，隔空控制着变成三米直径的青色罗盘悬浮在那里，任由前方的能量风暴有多么的猛烈，皆是被这面罗盘给轻松的挡住。

　　“你是谁，莫非也想和我们地灵宗为敌吗？”手持宫扇的那名女护法陷入了暴怒，脸色极为阴沉，此番他们前来灭掉天元家族为他们的炎师弟出气，谁能想到竟然是一波三折，接二连三的受阻，这让她极为的愤怒。

　　这平天神国莫非要反了天不成，区区弹丸之地，竟然接二连三的冒出主神境强者来阻碍他们。

　　缠龙大师大袖一挥，青色罗盘悬浮在他头顶，他背着双手盯着对面手持宫扇的女护法，神塔泰然自若，道：“老夫并不是要与地灵宗为敌，只是这个人是老夫的朋友，只要老夫在这里，你们地灵宗这几个护法就别想伤她一根毫毛。”

　　缠龙大师极为自负，并没有将地灵宗这七大护法当回事。

　　不过他也的确有这个实力，有这个自傲的资本，若是给他时间布置出阵法，他连神王都能杀。

　　“大罗剑！”

　　“太乙剑诀！”

　　另一边，剑尘已经全力出手，金色的大罗剑气击飞了吴护法的双手巨剑，破掉了他的护体金芒，从他的胸膛出刺入，从后背上突破了出来。

　　吴护法发出一声闷哼声，口中鲜血狂喷，身躯如一颗炮弹似地倒飞了出去，受伤极重。

　　同时，剑尘身与剑合，神与剑融，剑气聚身，以身成剑，化为一道剑光冲向恭护法。

　　“赤焰金刚印第二变——金刚神脚！”

　　恭护法再次施展战技，一只无比巨大的神脚凝聚在他身下，带着战技之威，带着天地之势朝着剑尘践踏而去。

　　第二变，比之第一变的威势更强，随着这一脚从空中践踏而下，下方的空间似乎都受到了挤压，发出一声声沉闷的空爆之声，令的空间都生出了阵阵涟漪，视线扭曲。

　　剑尘毫不畏惧，以身成剑，带着滔天之势，毫不畏惧的迎面冲击而上，势如破竹，战力惊天。

　　“轰！”

　　一声巨响，两者间发生大碰撞，恐怖的能量余波挤满天空，令的天地失色。

　　恭护法的金刚神脚轰然崩溃，而剑尘以身成剑，切开能量余波的逆流直冲而上，威势不减分毫，犹如化作一道闪电一般杀向恭护法。

　　恭护法的身躯在闷哼中接连倒退，面色一阵潮红，嘴角更是有鲜血流淌而出，不仅于此，就连他的眼睛，鼻孔以及耳朵处，都有鲜血在滴落。

　　现在的他，已经是七窍溢血！

　　尽管受伤很重，但是他却不敢有丝毫停歇，脸色早已经变得前所未有的凝重，而他的双掌间，神火法则更是飞速的聚集而来，原本燃烧着熊熊烈焰的火红手掌，逐渐的转变成赤金色，宛如金属一般，蕴含着恐怖的能量波动。

　　他的双掌几乎是带着全身的所有本源之力猛力的拍击而下，阻挡迎面冲来的剑尘。

　　剑尘目光冰冷，剑气一卷，直接是从恭护法的手臂处一绕而过。

　　只见鲜血飞溅，恭护法的一双手臂已经齐齐被斩断，血染长空。

　　恭护法发出痛苦至极的闷哼之声，脸上的肌肉扭曲着，额头上布满了豆大的汗珠，脸色苍白之极。

　　他那断掉的手臂，如今正被一股强烈的剑气包裹着，这剑气就如同跗骨之蛆，飞快的破坏着恭护法的一双手臂，仅仅片刻间，恭护法的一双手臂便已经化为了一团肉沫，断绝了他以最小的代价接好自己手臂的念头。