    只是这样直接从高难度开始，青木想要锻炼可可多拉那四个小家伙的目的就不能实现了。

    　　看到时候回去的时候能不能有不错的机会吧。

    　　上山腰之后，野生精灵的等级几乎都是在三十级以上了。

    　　面对这种况，青木将钳尾蝎召唤了出来。

    　　这种森林之中，虫系加毒系的钳尾蝎，能够有很好的发挥，而且能够锻炼钳尾蝎。

    　　大吾看到青木的钳尾蝎，眼睛一亮。

    　　“那只钳尾蝎已经长这么大了？这个体型有点恐怖啊。”大吾看着气势高昂的钳尾蝎说道。

    　　青木笑着说道，“是啊，这小家伙发育好的离谱。”

    　　大吾也丢出了一枚精灵球。

    　　一只银白色全穿着盔甲的精灵出现在青木的面前。

    　　可多拉！

    　　可可多拉的进化型。

    　　青木的芯片启动，扫描了这只可多拉的数据。

    　　小精灵：可多拉

    　　别：雄

    　　等级：39级

    　　属：钢系+岩石系

    　　特：结实

    　　携带道具：硬石头

    　　遗传技能：泰山压顶、清醒、双刃头锤、隐形岩

    　　基础技能：撞击、变硬、掷泥、头锤、金属爪、岩石封锁、守住、吼叫、铁头、岩崩、猛撞、金属音、铁尾、铁壁

    　　传授技能：大地之力、电磁悬浮、跺脚、铁尾

    　　技能学习器：守住、觉醒力量水、地震、暗影爪、尖石攻击、重踏、虚张声势、替

    　　深青色的资质，在青木预料范围之内。

    　　曾经看到大吾精灵的资质时，青木会忍不住感叹，但是现在再次看到大吾精灵的资质时，青木觉得倒是能够接受了。

    　　大吾的家族绝对有提升钢系精灵资质的方法，这只可多拉已经达到了39级，不久之后就会进化，在进化之后说不定就能够达到浅蓝色的资质了。

    　　除了大木博士的快龙之外，青木到现在都还没有见到过蓝色资质阶级的精灵。

    　　现在的大吾上应该已经有两只成型的金属怪了，就是不知道那只大吾隐藏起来的那只金属怪，达到了什么程度。

    　　这只可多拉的出现，就说明了大吾现在上最需要锻炼的精灵可能就是这只可多拉了。

    　　平均实力在精英级以上。

    　　而且以这只可多拉虽然等级只有39级，但是一般的精英级精灵还真的不一定能够是他的对手。

    　　“培育的真不错。”青木忍不住说了一句。

    　　听到青木的话，大吾裂开了嘴巴。

    　　青木这位天才培育家的夸奖，简直比一般的高级培育家的赞赏来的还要更让人开心。

    　　于是，两人就在这个山腰处，一路往上打。

    　　两人的实力在这个地方都属于顶尖了，突然出现的野生精灵几乎都不是钳尾蝎和可多拉的对手。

    　　两只精灵之间好似也出现了良的竞争。

    　　居然开始比赛谁先将对手击败，用时比较少，谁能够击败的敌人更多。

    　　大吾毕竟是联盟嫡系中的嫡系，就算面对那些对他发起袭击的野生精灵，也不会下死手。

    　　最多就是让可多拉将其击败，击晕。

    　　对此，青木当然也不能让钳尾蝎下死手了。

    　　但是天生就是为了击杀对手而战斗的钳尾蝎，在这样的况下，就有点束手束脚，无法全力发挥了。

    　　不过钳尾蝎也有着他的优势，在面对这些等级不如他的精灵时，狙击手的特能够让他的爆发力强于可多拉。

    　　就算可多拉的尖石攻击被大吾训练的非常出色，但是钳尾蝎对于对手弱点的寻找，也已经锻炼的有一些效果了。

    　　因此，就算可多拉的实力强于钳尾蝎不少，但钳尾蝎击败敌人的速度并不比可多拉慢多少。

    　　对于这些实力低于自己精灵的战斗，大吾和青木在更多程度上，还是选择让两只精灵自主解决战斗。

    　　这样能够锻炼精灵们本的战斗意识。

    　　作为训练家，他所需要控制的只是精灵们在战斗时候的节奏，只要符合自己所设想的，指挥节奏吻合，这样自由战斗的精灵，在有训练家指挥时，能够表现出来的反应能力，将更加出色。

    　　在这一点上，青木和大吾出奇的表现出了相同的默契。

    　　可能是钳尾蝎的实力得到了可多拉的认可，可多拉的能力也得到了钳尾蝎的认可。

    　　在连续战斗了近一个小时之后，两只精灵之间的距离越来越近，而且相互之间也出现了交谈，显然是互相认可了对方。

    　　对此，青木和大吾也乐得如此。

    　　两人跟在精灵们的后面，更多的时候是在精灵战斗结束之后，指出他们的不足之处，和改进的办法。

    　　空闲的时间，两人之间的交流也未曾停止。

    　　更多的是停留在小精灵知识方面的交流。

    　　大吾会跟青木请教一些关于小精灵培育方面的东西，毕竟青木已经展现出了他的天赋了，在小精灵的培育方面，也让大吾看到了他独特的见解。

    　　而青木也从大吾那里得到了很多关于钢系精灵，包括地面系和岩石系的一些相关信息。

    　　包括关于钢系精灵怎么样培养才能够更好的发展，岩石系和地面系精灵在属上的开发可以用什么样的手段。

    　　两人都算是精灵世界的天之骄子，相互交流促进，相互增加知识面的同时，还能够提升实力。

    　　青木虽然拥有芯片，但是芯片中的数据都是从各个地方的数据库中搜取的，关于钢系精灵的知识，还真的不如大吾掌握的多。

    　　不过这种悠闲的况，在两个小时之后就结束了。

    　　因为随着高度的上升，野生精灵的实力越来越强。

    　　终于出现了两只需要他们指挥来战斗的精灵了。

    　　两只等级达到了35级的鸭嘴火龙！

    　　虽然资质都只有浅绿色，但是这个等级就算在这片地方，也属于强横的存在了。

    　　毕竟火系精灵对于那些草系和虫系精灵们来说，克制还是非常明显的。

    　　对于虫系的钳尾蝎和钢系的可多拉来说，威胁也算是比较大了。

    　　青木和大吾的表有些严肃，更多的不是对于鸭嘴火龙的实力，而是对于这两只精灵出现在这里的原因。

    　　鸭嘴火龙是纯火系精灵，火山是他们的主要栖息地。

    　　但是这里还只是山腰啊，还没到达火山顶，鸭嘴火龙应该不会随意的离开栖息地才对。

    　　加更！为改革创新发展的大佬的万赏加更！求一下月票！然后大家空了的可以加一下粉丝群，内部有加更和其他活动！

