
　　“呵呵……你是少主，你说了算。”华娴珊笑着说道，事实上，如果叶青只是让她自己在峡谷那边休养的话，她肯定是不愿意的，但是叶青答应陪着她，她自然就很开心了。

　　女人嘛，就算是一位筑基之境的强者，也是需要男人来呵护的。

　　“走吧！”叶青努着嘴说道。

　　“嗯！”华娴珊应了一声后，主动的握住了叶青的手，相对于昨夜下山时的尴尬，现在自然多了。

　　就这样花了一天的时间，两人终于将土地证上勾画出来的那片区域完全的走完，并没有遇到像昨天遇到的那座山峰那样挡住路的情况。

　　而且绕着那座陡峭的山峰走的话，也能走出云霄山，也因为那座山峰的原因，这片区域与峡谷那边形成了两块互不影响的区域。

　　“对这边，你有什么看法？”华娴珊好奇的问道。

　　叶青笑了笑，说道：“你难道没有发现这一片区域是一个不错的训练场吗？”

　　顿了顿，他又沉吟着说道：“而且那溪水刚好在这边汇聚成了水潭，虽然说水到这边后，作用没峡谷那边大了，但是对武者来说，也是可遇不可求的，再加上这边的野兽也挺多的，所以以这个水潭为中心建立一个训练场，这能大大的提升我们培养高手的能力，以后无论是阴武门的人，还是小刀会的人，我们都可以分批次的送到这里来训练，我想经历过训练的人能力会得到飞跃提升的。”

　　“嗯！”华娴珊点了点头，事实上，在观察完这边的地形地貌后，她心里也升出了和叶青一样的想法，那就是这里是一个天然的训练场，而且都不需要怎么开发，花费绝对不会太大。

　　嗯……唯一要做的事情就是建设一个训练场的营地。

　　不过这也不是什么难题，因为水潭旁边的那一大块草坪就是一个天然建营地的好地方，有水源，地势也平坦，无论将来是搭帐篷，还是直接盖房子都不成问题。

　　“呵呵！”叶青想到这片区域的地形地貌，也不由的笑了起来，说道：“说实话，我还真没有想到这边的地形地貌会这么好，原本我一直在考虑要不要将峡谷那里一分为二，一边用来作我们的度假营地，一边作为训练营地，现在看来，峡谷那边可以完整的保留下来了。”

　　“呵呵……看来陈智国还真做了一件好事情呀！”华娴珊也笑着说道。

　　叶青撇了撇嘴，说道：“是好，是坏，现在还不好说啊！”

　　“我倒觉得不会是什么坏事！”华娴珊耸着肩说道：“根据我的观察，我认为陈智国对我们是没有敌意的，最多是有求于你而已，正如你以前说的一样，他有事情找上门来的时候，你完全可以拒绝，毕竟收他的礼物时，你也没有承诺什么，不是吗？”

　　“这倒也是！”叶青扬着眉头笑了起来。

　　华娴珊抬头看了一眼天色，说道：“我们回去吧！不然的话，天就要黑了。”天籁小说网

　　“嗯！”

　　傍晚时分，两人回到了峡谷。

　　看来人，迎上来的阴讷松了一口气，说道：“少主，这一天一夜可担心死我了。”

　　“你不是好好的站在这里吗？又没见你死掉！”叶青打趣着说道。

　　“呃！”阴讷都不知道怎么应话了，这少主真是的，他不过是夸张的比喻吗？

　　“行了。”华娴珊笑了笑，说道：“让技术人员过来，我们跟他们说事。”

　　“好！”阴讷去将技术人员们招集起来。

　　叶青找来一张纸，将那座陡峭山峰的那一边的地形地貌画了出来。

　　说实话，看到叶青画出来的图纸，华娴珊也是有些诧异，这家伙花的图似乎就像是用仪器精准测量了的一样，虽然也有些误差，但绝对不会差太多。

　　然后，叶青又将峡谷这边的图纸拿了出来，嗯……这张图可不是他画的，而是设计人员用仪器测量出来后绘制的。

　　两张图摊在一起，叶青将自己的想法告诉了设计人员，什么地方应该建什么，什么地方绝对不能动，甚至是建设的时候应该用什么样的材料，他都讲得清清楚楚，明明白白。

　　显然，他可不想因为建设而将这里的环境给破坏了。

　　讲完之后，他又对所有人说道：“我给你们一个星期的时间，下山去将完整的建设方案给搞出来。”

　　“没有问题！”其中一个设计人员笑了笑，说道：“少主，说实话，不要说一周了，我估计两天我们就可以出方案了，毕竟您刚才说的这些，其实就已经是一个完整的方案了，我们要做的事情只是细化而已。”

　　“是啊！少主，没有想到您在设计方面也是如此的厉害呀，不愧是我们的少主，牛呀！”另一个设计人员也应声说道。

　　“别他娘的拍马屁了！”叶青笑骂道：“都给老子专注一些，干好了，有奖励，干出问题了，老子将你们**了丢到大街上去。”

　　“哈哈……为了不祼.奔，那必须得干好了！”

　　“哈哈！”一众人都笑了起来。

　　“行了，还是如我说的一样，一个星期后我要见到详细的方案，现在你们可以跟我滚蛋了。”叶青摆着手说道。

　　于是乎，一群人闹哄哄的离开了峡谷，不过这些家伙在离开的时候，一个个的都用一种暧昧的目光看了叶青和华娴珊一样，显然，他们似乎都看出了这两人有问题。

　　事实上，只要不是眼瞎的，谁会看不出问题啊，两人站在这里半天，几乎是贴在一起的，如果不是发生了超友谊的关系，会这样吗？

　　“这帮家伙！”华娴珊撇着嘴冷哼道：“哼哼……还敢用那种眼神看我，回头看我不收拾他们。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“行了，别管他们了，还是想想我们吃什么吧，从早上吃了两条鱼到现在还没有吃东西，我都快饿扁了。”

　　“我去看看还有些什么食材。”华娴珊应了一声后，就钻进了帐篷，肖莹忆们上山的时候应该是带了食材，当时不知道要呆多久，应该有多余的，足够两人应付两天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第713章 不愧是我们的少主，牛呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 