    第62章062：容太太这是断片了？

    饭局才过半，容湛也不想扫了众人的兴，目光从贺骏泽身上收回后，就和两位导演和制片人打了个招呼，扶着苏漾先行离开了。

    清凉舒爽的海风浸在这月明星稀的夜晚里，柔美笼垂。

    “容湛，我头好晕。”

    许是酒劲上来了的缘故，出了望海楼，苏漾靠在容湛怀里的身体一软，头上传来的眩晕感更甚了。

    比上次喝陶桉雯的那两瓶酒还要上头。

    “那两瓶朗姆酒放的时间越长，浓度就越高，显然是被珍藏多年了，你倒是不客气，一杯接着一杯，不会拒绝吗？”

    容湛皱着眉，语气充满了责备，看着她那醉意朦胧显露出来的妩媚之态，薄唇紧抿成一条线。

    “那你挺大面，人家珍藏多年的酒，都能免费当人情送给你。”苏漾闭着眼睛，早已失了平日里那不易近人的清冷感，反倒有几分可爱。

    “废话，想想爷在整个北都的地位，区区两瓶酒而已，能比过劳资的人情吗？那这些年不就白混了吗？”容湛不以为然的轻哼了声，语气里的狂妄自带几分拽拽的不屑之意。

    “容湛，你这个人，不仅脾气差，性子冷，原来还那么自恋。”

    苏漾仰着头，在月色下，她绯红漂亮的脸蛋娇俏媚人，黑白分明的眸子里氤氲着迷人雾气，抬起肤如凝脂的柔荑玉手轻轻戳了下他的脸颊。

    容湛眉眼一深，在她手要落下之际，顺势将其握住，搂着她腰间的手稍稍微微用力，把她软下去的身体又给捞了上来，干净白皙的额抵在他的下颌处。

    暧昧的气息伴随着和煦的晚风吹散在寂静又繁华的夜色中。

    “爷有这个资本自恋。”

    容湛眼眸微眯，喉结轻轻滚动，原本藏匿于心间的的怒火随风飘散，被她自身那股淡淡的玉兰清香笼罩在鼻息间，宛若点点火星般，蔓延到心尖上。

    话音落下之际，面容微沉，将她打横抱起，上了停在路边等待的黑色商务车。

    “回酒店。”

    容湛一手搂着她，斜睨着她那张俏丽冷艳的脸，淡声开口。

    司机领会后，启动车子，绝尘而去。

    时间越长，酒劲上来得也越浓，苏漾不断在调整自己的睡姿，就为了让自己靠得舒服些，缓解现在胃里翻江倒海，头晕目眩的感觉，所以在他怀里蹭了又蹭。

    熟悉的沉木香让她感到一丝心安，贪恋的抬手紧揪着容湛的衣领不肯撒手，微热的脸颊隔着西装外套贴在他的胸膛上，听着他有力的心跳声。

    原本苦着的一张脸，逐渐恢复了平静。

    车子抵达酒店之后，司机立即下车，从车头绕过，将后面的车门拉开等候。

    容湛微微垂眸，低声开口：“苏漾，我们到了。”

    “嗯？”

    听到有人这般温柔的唤自己名字，苏漾下意识的应了声，扬高尾音，惺忪的醉眸努力睁开一条缝，朦胧的眼里映着张帅气英俊不凡的脸。

    皱着眉头，一本正经的出声纠正：“我不是苏漾。”

    容湛被她这反差萌给气笑了：“你不是苏漾，那是谁？”

    “我叫温漾，温暖的温，漾舟雪浪映花颜，徐福携将竟不还的漾。”她的声音轻盈悦耳，一字一句，清晰明了：“那个苏，不是我想要的，知道吗？叫温漾。”

    温’这个姓氏，她鲜少拿来示众，因为那是她母亲的姓氏。

    自九岁被苏怀接回苏家后，她就被改了姓，重活一世后，让她无比厌恶‘苏’这个姓氏，却又不能在朝夕之间丢弃。

    容湛眉眼微深，睨着她的目光掺杂了几分异样的情绪。

    “好，温漾，我们到了。”

    车内沉默了半响，响起他醇厚低沉又轻柔的声音，好似在哄着她一般，泛着凉意的指尖包裹着她烫如火团的手，一点点将自己的衣服从她手心里抽离出来。

    看着被她揪得皱巴巴的领口，容湛睇了她一眼，率先从车里下来，将她拦腰抱起，小心翼翼的抱了出来，转身走进酒店。

    ——

    翌日早晨，朦胧的阳光从窗帘的缝隙中折射进昏暗的屋内。

    苏漾的睫毛轻颤了下，缓缓睁开了眼睛，入帘的是一张从模糊逐渐到清晰的帅脸。

    那片刻的怔愣也恢复了平静，恍然间回想起昨晚零零碎碎的画面，让她颇为懊恼。

    结婚不过短短两月之久，她就在他面前喝醉了两次。

    也是够丢人的。

    “醒了？”

    思绪渐远之时，一道熟悉沙哑的男音将其拉回。

    “嗯。”

    “头疼吗？”

    苏漾摇了摇头，撑手坐起来，揉了揉太阳穴，猛地想起了什么，连忙转身去找手机看时间。

    但枕头边那个手机刚亮屏，屏保的照片映入她的眼帘中，照片中，夕阳西斜，一抹漂亮倩影白裙翩然，面朝波光粼粼映着银月的海上，气质优雅秀丽。

    掀被子的动作同时顿住，清秀沉静的眸里闪过一丝错愕。

    是她昨天和庄曈去海边时拍的，后面给陶桉雯看了后，挑了三张发的朋友圈。

    这是其中一张。

    他的手机。

    恍然间，一只手伸了过来，将手机拿了过去，苏漾侧头看过去：“这是？”

    “觉得还不错，正好又缺张屏保，顺便拿来用了。”容湛看了眼屏保，云淡风轻的息屏，抬起头，盖在领口的被子滑落，露出白皙结实的胸膛：“八点半了，你们几点录制？”

    “啊，对。”

    被他这么一提醒，苏漾才再次猛地想起来，连忙掀开被子，掩去眼底的笑意，直径去了浴室洗漱，换衣服。

    半个小时左右，苏漾穿戴整齐从里面走出来，检查了下自己的包，发现手机没多少电，顺便把充电器塞包里，就听他的声音传来：“温漾，先过来把早餐吃了再去。”

    苏漾身体一僵，疑惑回头，就看他那副悠然自得的大爷模样，理直气壮的问：“怎么？有问题？”

    “不是，你怎么知道名字……”

    “你昨天自己说的。”容湛淡声打断她的话：“容太太这是断片了？”

    苏漾：“……”

    她认真回顾了下昨晚的事，好像是有提到‘温漾’这个名字，但画面有些零散模糊，让他有些记不太清。

    (本章完)

