    第1508章  圣甲……黑魔铠   

    “滚开！”

    暴吼一声，肖文君突然暴起，一跃占据半空，居高凌下的将‘炁’涌入手中的蛇吟剑，随即长剑一扫，一道剑气瞬间刺向下方的光明丧尸！剑气凌厉无比，在半空中居然发出了尖锐的哨音……   

    “噗！”

    光明丧尸女刚刚抬头，剑气已经射中它的眉心！可是随即一道青光猛然从丧尸的眉心处爆开，青光一扫，肖文君射出的剑气居然层层的裂开……   

    随即在光明丧尸的身外出现了一道白色的光圈，将它牢牢的护在其中……   

    而那道青光在震碎剑气之后，居然凝而未散，像一条活物般居然朝肖文君的心口刺去！   

    “不好！”

    青光的速度太快了，肖文君刚刚升起一丝危机，青光几乎已经到了他的面前，本能的将蛇吟剑拦在胸口……   

    光束瞬间重重的打在剑身上，“噗！”

    恐怖的气息直接轰在肖文君的身上，让他终于吐出了胸口的那团血后，整个人被抛飞出去，重重的摔在地上！   

    肖文君痛苦的坐起来，突然感觉手中的剑有些异样，急忙看去，却持着蛇吟剑居然一节节的碎裂，直到受不住裂缝太多，直接碎成了几十片……   

    “我的剑……”肖文君愣住了，看着手中只有半截的‘蛇吟剑’，沉默不语……   

    “吼！”

    光明丧尸愤怒的朝肖文君大叫！它并不想吃掉面前的这个人类，因为它总感觉这个食物有种让它极度厌恶的感觉！   

    既然不想吃，它也没想过要放了肖文君。

    只看到光明丧尸的身体居然再一次绽放光芒的同时，身体渐渐的消散！   

    肖文君看到这一幕，警钟大作，可是光明丧尸的能力太快了，几乎刚刚消失在眼前，猛然眼前一片白光夺目，肖文君刚挡住眼睛，突然一只尸爪直接刺穿了肖文君的胸膛！   

    肖文君双眼暴睁，不敢相信的看着面前的一团光明。

    

    “吼！”

    刺穿肖文君的身体后，李回雨在声吼中就感觉到体内的能量居然像是在沸腾一般，居然一点点的被光明能量侵蚀！   

    想也不想，手中的半截短剑立即直直刺向前方的光球！“滋！”

    断刃直接将光球劈成两半，但是它们却重新合成一处后，再一次凝聚成了那头女丧尸的模样！   

    而肖文君也没对它客气，两柄黑暗流矢重重的轰在丧尸的身上，强烈的爆炸将女丧尸轰飞！   

    而肖文君则痛苦的蹲下了身体，用力的按着胸膛！对于肖文君来说，外伤并不足以要了他的命！可是体内留下来的大量光明能量却将自己的能量打的节节败退，而这些能量也在大肆破坏着自己的身体内部！   

    “回雨！”

    肖文君担心的看向李回雨应该在的方向！自己阴沟翻船，居然败在这头丧尸的手上，也不知道李回雨现在还安没安全！   

    光明能量对于任何人来说，都是一剂良药。

    可是对于黑暗系的能力者来说，光明能量堪比剧毒！   

    哪怕在体外普通到都会让他们极为痛苦，更不要说现在肖文君的体内光明能力已经占领高地，更不断的同化肖文君的能量……   

    肖文君趴在地上，大口的喘息。

    眼神中闪过一丝不甘，如果自己再强一些就好了，孔放现在就不会是这样的结局。

    光明丧尸能感觉到自己的能量在敌人的体内快速的繁殖，很快就会将这只让它厌恶的爬虫彻底变成了自己的战利品！   

    眼看着地上的猎物体内让它厌恶的气息越来越淡，光明丧尸甚至忍不住露出了嘴里尖锐的獠牙，它居然对已经渐渐被同化的肖文君有了食欲！   

    “饿！”

    低吼一声，光明丧尸居然直把扑向肖文君，伸出锋利的尸爪直接划开了他的手臂！   

    新鲜的滚烫鲜血刺激了光明丧尸疯狂的食欲，想也不想，猛然扑在地上一口就咬在肖文君的手臂上！   

    “啊！”

    肖文君面色狰狞的大吼，一把将身上的光明丧尸甩开，而他也滚了一圈，躺在地上，挣扎着想站起来，可是体内的光明能力就像是剧毒一样急速扩散，让肖文君已经失去了身体的控制力！   

    “吼！”

    光明丧尸没顾得上因为被甩开而生气，它贪婪无比的舔拭着手指上的残血，按照相生相克的法则，有光明就会有黑暗！而反过来，黑暗是光明的另外一面！   

    肖文君的血肉此时对于光明丧尸更像是一场大补的盛宴！“吼！”

    大声嘶吼一声后，光明丧尸不满只是舔了两口手指上的鲜血，双眼赤红的盯着面前的肖文君，直接疯狂的扑了上去……   

    肖文君无力的闭上眼睛，他知道将下来自己的人生会是什么样的下场！而体内的光明能量已经侵蚀到了自己的身体深处，只要再进一步，就会侵蚀自己的心脏，要了自己的生命……   

    就在肖文君已经认命等死的关键时刻，光明能量突然发现了一团窝居在肖文君体内，寂静的像个死物，却散性着精神无比黑暗能量的光团！   

    无比极至的诱惑让这股能量几乎没有丝毫犹豫的瞬间将这团精纯的能量吞噬，正准备彻底结束眼前这个人类的光明丧尸，突然全身一震，接着不敢相信的放声大叫！   

    尖叫声刺耳无比！   

    而一边尖叫，光明丧尸居然一边像看到了洪荒猛兽一样，一边疯狂的快速后退。

    

    “叮铃铃！”

    一阵清脆的铃铛声中，肖文君突然睁开双眼，之前因为被能量侵蚀而失去控制的身体居然用力一拍地面，整个人重新站了起来！不敢相信的看了一眼自己的胸膛……   

    肖文君不敢相信，让他束手无措的这股光明能量居然瞬间就被轰散！而轰散它的居然正是此时已经苏醒的‘黑暗圣甲虫’……   

    按了按胸膛的硬物，此时圣甲虫苏醒，恐怖的能量倒灌而回。

    

    同时他的气息也要节节攀升……   

    “吼！”

    光明丧尸嘶吼着，它感觉自己留在这个人类体内繁殖的能量居然消失不见了……   

    而肖文君却已经抬起头，盯着它：“你杀不死我，那么就该我了……”话音刚落，又是一阵铃铛声后，突然，四周的压力猛然暴增，连光明丧尸都忍不住差点直接跪趴在地上！而肖文君此时体内绿色的气息也在快速的转变了青色……   

    “谢谢你，老大，又救了我一命啊！”

    肖文君感激的喃喃道。

    随即猛然用力一击圣甲虫，恍惚间，仿佛有一声虫鸣，接着肖文君四周的威压再次攀升！   

    “轰！”

    光明丧尸还来不及反应，一道黑色洪流瞬间轰在它的身上，只来得及尖叫着就被直接冲刷出去！   

    恐怖的黑雾仿佛实物一般所过之处完全将整片空间吞噬！   

    “啊！”

    光明丧尸愤怒的尖叫，突然全身放光，光芒照在四周，生生的将黑雾挤开……   

    “果然难对付，但是，我还是快点解决吧！”

    浓雾中，传来了肖文君的声音，“咔哒！”

    一声金属摩擦的声音中，一个高大的身影从浓雾中走了出来！   

    四周的雾气疯狂倒卷涌向肖文君，而肖文君此时已经变成了另外一付样子，只看到大量的精纯黑暗气息缠绕着肖文君，居然渐渐凝实，等所有黑雾散尽，此时的肖文君已经变成了一个身披魔铠的魔神！   

    此时的他一身威武的黑铁重铠，像极了古代上阵杀场的军士！双肩更是套着龙头护肩！而在肖文君的胸膛，一个巨大的圣甲虫图纹印在黑魔铠上，显的狰狞无比……   

    一头白发没有任何束缚的肆意飞扬，光明丧尸看着变化极大的猎物大声嘶吼，随即一发强大的光束直直的轰在肖文君的胸膛上……   

    如果是之前，肖文君绝对会直接被轰飞出去！   

    可是这一次，肖文君一动不动，任由光束轰在身外的黑色铠甲上，却不见有任何的动作，反而铠甲中传来一声似龙似虎的啸声后，照在铠甲上的光束居然一暗，居然被黑暗侵蚀着一点点的变的暗沉！   

    肖文君一巴掌拍在光束上，粗长的光束直接爆开，光明丧尸嘶吼着跌倒，而肖文君却一动不动！   

    光明丧尸的神色有些畏惧，它明显的从眼前的这个猎物身上感觉到了巨大的威胁！   

    “铂金级的实力，真的很强大！”

    肖文君有些感叹，随即突然一个暴冲，身上黑雾滚滚，直接带着他直接一拳轰在光明丧尸的身上！   

    “啊！”

    丧尸尖叫，轰中的瞬间，强大的黑暗气息瞬间喷发，直接将丧尸的半边肩膀拍爆！丧尸全身光明大放，瞬间将自己包裹起来，接着疾速的向远处射去！   

    肖文君也没想到，自己聚集能量的一拳居然这么恐怖，等反应过来，那光明丧尸居然已经逃到了极远的方向！   

    肖文君眼睛微亮：“你跑不了！”

    说完，身体猛然下沉，接着用力一蹬，直接从脚下涌出一股浓重的黑雾带着他的身影飞扬而起，比光明丧尸更加迅疾的追了上去……   

    “黑暗流矢！”

    一挥手，一根黑的发光的黑箭瞬间轰爆光明丧尸的腰肢，直接将光明丧尸炸成两段……   

    

    

