    王朝辅捧着本子来到慈宁宫，未进宫门，便听内中悠扬的笛音，心中顿时觉得不该这个时候来叨扰，正打算退走。

    刚刚转身，却听宫内笛音渐息，刘太妃语重心长地声音传来：

    “进来吧。”

    王朝辅浑身一震，忙打开宫门。

    “见过太妃…”王朝辅先是向刘太妃行礼，得了后者的首肯以后，方才面相朱由校，轻声问道：

    “陛下，您要的本子都搬过来了，咱是现在读，还是歇一会儿再读？”

    朱由校此时正坐在刘太妃身边的卧榻上，两人离的不远，正在闲话宫中之事，转眼间便听出王朝辅的话外之意。

    后宫不得干政，自然也不能随意打探或知晓政事，王朝辅这一问，其实是在问要不要在这个时候读出来。

    毕竟，刘太妃还在慈宁宫。

    刘太妃也是极聪明的人儿，自然听得出来，没有说话，也是在等天启皇帝做主，这种时候，最好就是一言不发。

    朱由校是后世来的，没有那么根深蒂固的想法，头也没回，望着刘太妃，摆摆手道：

    “念吧，挑重要的念。”

    王朝辅意会，拿起最上面的一本道：

    “辽东经略熊廷弼奏，自辽东大捷以来，奴酋连遭败绩，损兵折将，以致心力交瘁，旧疾复发。臣请移民戍边，以稳固辽沈如今之局势，以图进取，光复辽土。”

    朱由校静静思索，刘太妃也没有插话，王朝辅静静候着。

    几息之后，朱由校才是说道：

    “准奏。辽东一战，是我大明宣扬主权之战? 若不妥善处置? 这一战中战死将士的英魂何以安息？”

    “下旨，将上次地震中失去家园、亲友的一部分百姓? 分出一部分迁徙到辽沈一带? 屯田戍边。”

    “要让户部和熊廷弼商量，拿一个妥善的安置方法。”

    朱由校说到这里? 向后靠了靠，道：“日前朕已着人出关召福余、朵颜、泰宁三卫首领觐见? 他们现到了何处？”

    王朝辅放下手中的第二个本子? 躬身道：“回陛下，奴婢正要说此事，他们才刚进宫，正等着陛下召见。”

    “来的倒还挺快…”朱由校微微一笑? “今日该是处置人犯的日子? 他们到京，看见了吗？”

    王朝辅道：“看见了，听番子说，他们三个还买了个稍近一些的空儿，挤进去看了一会。”

    朱由校颔首过后? 笑道：“叫他们三个进来吧，朕就在慈宁宫面见。”

    王朝辅刚刚转身? 朱由校又补充道：

    “这次辽东战胜建奴，实非我将校上下用命? 建奴野战不可小觑，你要嘱咐熊廷弼? 恢复全辽切不可操之过急。”

    “要他同辽东巡抚洪承畴互相扶植? 经抚同心? 莫要再出昔日王化贞之祸了。”

    王朝辅点头说记下，然后笑道：

    “陛下，自那一战后，听说经略在辽阳收编了十余万的兵士难民，用陛下御赐的尚方宝剑斩杀了不少战时畏敌避战的逃将，也杀了许多贪墨军饷的文官。”

    “造战车、冶火器，复建城墙，这几月下来，辽沈已与当初天差地别。”

    说着，他翻开第二份奏本，激动念道：

    “沈阳总兵满桂率部出战，于郊外三战三捷，斩首一千二百级，收复抚顺、三河诸堡。陛下，这也是喜事啊！”

    辽东这一仗不是白打的，打完自然要做点什么来改变局势，收服三卫还只是其一，辽沈兵马趁胜进军也在意料之中。

    这一点，朱由校早就料到，但依然很高兴。

    “传旨，命兵部验功，战时将校有功则赏，统计战死将校性命籍贯，入奉忠烈祠！”

    话刚说完，门外传来声音，却是宰塞三人到了。

    “臣福余卫指挥使宰塞，参见大明皇帝！”

    “臣朵颜卫指挥使永谢布，参见大明皇帝！”

    “臣泰宁卫指挥使以儿邓，参见大明皇帝！”

    后两人山呼叩首后纷纷起身，只有宰塞眼中含着泪光，膝行几步近前，“通通”叩头说道：“宰塞及福余卫大小诸部族人，感谢陛下的天恩！”

    “您就是我们的在世父母，长生天在上，您就是我们的可汗！”

    朱由校还没来得及说话，以儿邓也站出来说道：

    “听说陛下在辽东收复了许多土地，打得女真人抬不起头，大明天威如此，臣祝贺陛下得胜！”

    两人说完，永谢布这才心中一惊，想着自己是不是也该说一句，连忙附和道：“臣也恭贺大明得胜！”

    这第一面，朱由校对宰塞印象最深，其次便是以儿邓，但是据朱燮元传回的话来看，这以儿邓与其粗犷的外表不同，似乎是个挺有心机的人。

    对这等有心机的人，要么提早除掉，要么就是一直强势下去，让他不敢轻举妄动！

    朱由校面色不动，挥手示意他们起来，笑着说道：

    “不用这么见外，可汗不可汗的，朕不在乎。”说到这里，朱由校转头望向宰塞，问道：

    “福余卫诸部的损伤如何？”

    宰塞心中感激，忙道：“谢陛下挂怀，大明兵马来得及时，部众损失不多，牛羊也还有不少！”

    “朕听说你们在苏温河以少胜多，打了个漂亮的胜仗？不错，不错啊！”朱由校一副这便放心的样子，说完这句即面色一变，冷冷说道：

    “科尔沁的布达齐想要投靠朕，这个你们都听说了，可是奥巴还想做伪金的走狗，竟然连亲弟弟都杀。”

    宰塞含恨道：“请陛下带领我的族人向科尔沁人和女真人复仇！”

    以儿邓也喊道：“我们的族人都愿意追随陛下南征北战！”

    永谢布慢了半拍，两人话音落地才是说道：“女真人及科尔沁欺压我等久矣，只等陛下这样的雄主带领我们复兴！”

    朱由校嗬嗬一笑，眯眼说道：

    “科尔沁这笔账，朕早晚都要让他们还，跟着伪金作乱，不只是你们的敌人，也是大明四万万百姓的敌人！”

    三人对视一眼，齐声高呼：“陛下圣明！”

    朱由校看了一眼坐在身旁一言未发的刘太妃，缓声说道：

    “朕这次召你们来，一是为战后封赏，二是要与你们商量商量开市贸易，这第三嘛，便是要问问你们，有没有想法与朕共伐科尔沁了。”

    闻言，宰塞没有片刻迟疑，张口便道：

    “长生天在上，我宰塞向着草原发誓，子孙及后世皆归顺大明皇帝治下，指东打东，指西向西！”

