
　　挂断电话后，夏天拦了一辆车，直奔明家老宅。

　　途中，他坐在车内后座，望着窗外飞快后退的景色，一脸的若有所思。

　　他原本的打算，就是先回京城住一段时间，然后走一趟津门白家。

　　没想到夏九幽先动手了。

　　然而杀了白家十多个高层，他们并没有屈服。

　　更没有承认和王雄霸有关联。

　　反正白莎莎死了。

　　死无对证。

　　夏天认为夏九幽过于着急了。

　　若换做是他，就不信撬不开白家高层的嘴巴。

　　走一步看一步吧。

　　回到老宅之后，很快见到了两位老爷子以及柳清清。

　　他们自然欣喜万分，小花更是高兴的又跳又叫。

　　还有两位老爷子，当初得知夏天被废的消息后，一直在担心。

　　若非为了瞒住柳清清，封闭消息的话，他们一早就去苏杭了。

　　如今夏天安全归来，自然让两位老人乐开怀。

　　至于柳清清，一段时间不见，比之曾经稍胖了一些，而且肚子也突显了出来。

　　她的性格方面似乎也有所影响，变得慵懒、喜静。

　　接下来的几天，夏天一直宅在老宅中。

　　每天接送小花上下学，偶尔陪着方香一起听请来家教的老师上课。

　　剩下的时间就是陪柳清清。

　　只有晚上，他才会全力修行和练功。

　　当然，宅在家里并不等于不关注外界。

　　这段时间，外界的一切风波都停息下来。

　　哪怕是白家高层死了十几人，也仅仅荡起了一层波澜。

　　再之后，无论夏九幽还是凌天下和王雄霸，都仿佛失踪一样，不见任何消息。

　　夏天也乐得安心。

　　在此期间，他抽空去探望了一次叶轻柔和小冰雪。

　　一段时间不见，小冰雪又变了模样，越发可爱了。

　　而且不知道叶轻柔怎么教育的，夏天见到的时候，小冰雪竟然一点都不认生。

　　只是短短几分钟，便躺在夏天的怀中，口中‘爹爹，爹爹’叫着，直让夏天开怀不已。

　　这天，方香突然单独找上了夏天。

　　她小心翼翼的询问，现在能不能回学校，因为期末考试快到了。

　　虽然请的家教并不会让她落下功课，但她仍然希望能回去和同学们一起复习一段时间，毕竟学校老师所教方面有侧重。

　　夏天沉吟半晌，最后答应了。

　　不久后，他又接到了雷霆，得到一个意外的消息。

　　“老大，金傲荣不见了。”

　　夏天挑了挑眉头，“怎么回事？”

　　“我一直派人暗中监视着他。”

　　电话对面传来雷霆的声音，“但就在三天前，他忽然就消失了，手下的人没有任何察觉，我是今天才确认的。”

　　夏天的眼睛嘘眯着。

　　“三天前就消失了？”

　　“对，你说金傲荣会不会和那个叫王雄霸的有联系？”

　　雷霆说了他的推断。

　　“有这个可能！”

　　夏天并没有因此而轻视，说道，“接下来你小心一点，白莎莎死在我手中，若金傲荣报复的话，不敢针对我，肯定会对我身边的人下手。”

　　“我明白。”雷霆笑道，“不过我认为他没有那个胆子，毕竟他身后还有金家，而且他一个普通人，又能闹出什么幺蛾子。”

　　“总之小心一点。”

　　夏天叮嘱了几句，随后挂断电话。

　　“金傲荣，希望你还和以前一样聪明吧。”

　　……

　　某地，凌天下与王雄霸正立身在一座山头。

　　放眼望去，视野中，尽是连绵不绝的大山，一眼望不到尽头。

　　“凌天下，你究竟在找什么？”

　　王雄霸忍不住问道。

　　“当然是找至尊戒四大神物的秘密。”

　　凌天下背负双手，显得风轻云淡。

　　闻言。

　　王雄霸脸色一沉，“废话！我的意思是，既然你找不到，就拿出来，何必藏着掖着，我又不是不知道那是一副地图。”

　　凌天下笑了笑，“我信不过你。”

　　“你……”

　　凌天下道，“且不说你的身份……呵，就说你的所作所为，怎么能让人相信呢，若是把地图给了你，谁知道你会做出什么事。”

　　“我能做什么。”

　　王雄霸的眼中闪现厉色，“拿出来，我们一起分析，信息共享，否则的话，你根本就是在浪费时间。”

　　凌天下陷入了沉默。

　　半晌，他说道，“这样吧，我们再去十处地方，若是找不到，那我们就一起研究。”

　　顿了顿，干脆转移了话题，“我听说津门白家死了不少人，你就什么也不做吗。”

　　“我能做什么。”

　　王雄霸冷笑一声，“以前我一直认为白家还算聪明，可这次却派出白莎莎那个蠢女人与我合作，把我当成什么了，真以为夏九幽会与他们讲道理？死了活该。”

　　“你不怕他们把你卖了？”

　　“哈。”王雄霸嗤笑道，“我一直隐藏的很好，他们怎么可能知道我的身份。”

　　“倒也是。”

　　对于这一点，凌天下深以为然的点了点头，“你的身份真是令人意外呢。”

　　说到这里，他忽然又以一种很随意的语气问道，“我听说你能够将普通人改造成高手的能力？”

　　嗯？

　　话音落下，王雄霸瞳孔一缩，骤然凝视凌天下。

　　“别用那种眼神看我。”凌天下一袭黑色大氅猎猎作响，“你藏的深，我也不是吃素的，我就想知道，真有那种技术？”

　　“有。”

　　王雄霸承认了，“但那种技术很危险，只有千分之一的成功率，若是能挺过来的话，我能让一个普通人变成有着洞虚实力的超级高手。”

　　“所以……你暗中把金傲荣带走了？”

　　王雄霸霍然瞪大了眼睛，随即冷笑，“连这个都知道，真让我小看你了。”

　　“小看什么？”

　　凌天下很随意的摇摇头，“这里是华夏，是我的地盘的，我知道这些很奇怪吗？”

　　“哼！”天籁小说网

　　王雄霸冷哼一声，“你还是尽快找吧，别在浪费时间了。”

　　说罢之后，转身就走。

　　凌天下并未挽留，一直静静看着他的身影彻底消失。

　　旋即，他深深吐出一口闷气，从怀中拿出一个折叠着的羊皮卷。

　　将其展开，上面用朱砂划着一道道复杂的线条。

　　正是从夏天手中得到的那幅图，已经被他制成了羊皮卷。

　　凌天下盯着上面的线条，许久抬眼打量四周山势。

　　“群星坠落铸剑之势……究竟在什么地方。”

　　说到这里，他转动身躯，看向一个方向所在，近乎无声低语，“不在天山山脉，难道在蜀山不成？”

　　……

　　当天下午，夏天带着方香又返回了青海。

　　如同往常一样，两人回到别墅，准备住一夜，第二天送方香去学校。

　　夏天亲自烧菜做饭，吃罢饭后，他又与方香在院子中同时练功。

　　九点半，方香休息，而夏天则将心神沉入识海，不断参悟自创的那一刀。

　　他原本想试验一番，可是运转之后才发现，根本行不通。

　　因为。

　　地球上没有天地元气。

　　一直到凌晨两点，夏天才准备休息。

　　可是走了没几步，身形一滞，扭头向外望去。

　　他听到了一丝声音。

　　夏天眼眸闪烁一下，祭出精神力的同时，闪身跳到了院外。

　　恰好看到一个鬼鬼祟祟的身影，蜷缩在墙外的阴影中。

　　“是你？”

　　夏天吐出两个字，感到有些意外。

　　而阴影中的家伙被突兀其来的声音吓了一条，整个人险些跳了起来。

　　当他转身望去，看到是夏天后，顿时松了一口气。

　　“是我，夏少。”

　　来人沉声开口，同时走出了阴影。

　　模糊的夜色下，可以看得出来，这是一名四十多岁的中年男子，相貌刚毅，脸如刀削，气质也颇为不俗。

　　夏天认识对方。

　　竟然是金傲荣的贴身保镖，那个叫大头的中年人。

　　“你来做什么？”夏天问道。

　　“金少派我来的。”

　　嗯？

　　夏天眉头微蹙，当即错愕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3089章 金少派我来的免费阅读。https://xs.23sk.com 