    “圆圆，不得无礼！”坤敏稍微严厉的喝斥一声。

    在她眼里，沈翔很不简单，而付圆圆这么和人家说话，是很不礼貌的。

    “婆婆，我实在看不过他这么胡说八道！”付圆圆忽然抓住坤敏的手臂，撒起娇来，“人家是在帮你说话嘛！”

    “小兄弟，这丫头刚才对你不太礼貌，我替他向你陪个不是，还请原谅，别对和她计较。”坤敏婆婆只能道歉，可见她还是有些宠爱付圆圆的。

    付圆圆很不高兴，鼓着脸轻轻哼了一声。

    柯雨萌一直在旁边不敢说话，主要还是她有些怕付圆圆，因为她知道付圆圆是大坤门很重要的弟子。

    她没听说过付圆圆这号人，不过却无意间看见付圆圆腰间有一块紫金玉佩。

    付玉雅也有同样的紫金玉佩。

    只有大坤门非常重要的弟子，才能拥有紫金玉佩。

    这种弟子，都会被当作以后的长老或者掌教来培养。

    沈翔倒是不知道这件事，他连付玉雅都没当回事，更别说付圆圆。

    “婆婆，你刻的符纹杂乱无章，没有神韵，所以就很差劲！”沈翔也解释了一番差劲在哪里。

    “你……你胡说什么！”付圆圆更是生气了。

    她是非常尊敬坤敏的，听见有人这么一本正经评价坤敏的符纹水平，而且还是个少年，她就更加生气。

    沈翔没理会她，继续道：“不过这也很正常，毕竟这种符纹来自神域，以你现在的水平，能刻出来就已经很不错了！”

    听见沈翔这番话，坤敏点了点头，然后叹了一声。

    在旁边的付圆圆则是傻眼了！

    来自神域的符纹啊，那自然是非常复杂深奥的，坤敏婆婆刻出来确实会很差劲，毕竟这是超出她自身境界了啊！

    付圆圆不说话了，有些羞愧的低下头来，因为她之前根本就看不出那是来自神域的符纹！

    “小兄弟说得是，说得是啊……是我好高骛远了！”坤敏倒是十分虚心承认。

    “婆婆，你刻那么难的符纹，还能刻出来，这确实很不错了！”付圆圆安慰道，她现在都不敢去看沈翔了。

    “圆圆啊，你跟了我那么久，都没看出神域符纹和圣域符纹有什么区别吗？”坤敏叹道：“你以后还得多多努力啊，你这次太让我失望了！”

    “婆婆，是我太没用了，我以后一定会苦学！”付圆圆又垂下头来，差点哭了出来。

    “其实，她看不出也很正常！因为婆婆你刻符纹的手法和思维，以及整个结构，都有圣域符纹的味道！

    婆婆你还没跳出圣域符纹这个固有思维，所以你刻的符纹即便是来自神域，那刻出来也是圣域符纹，如果对神域符纹没有任何研究，自然看不出来。”沈翔说道。

    他倒不是在帮付圆圆，而是实话实说，这也点出了坤敏刻神域符纹的致命问题。

    坤敏猛然间如醍醐灌顶，整个人愣在当场，细细品味着沈翔刚才那番话。

    付圆圆很是震惊，她自然知道沈翔刚才那番话，给坤敏带来了很大的感悟。

    “原来如此，原来如此……多谢小兄弟指点！”坤敏恍然大悟，连忙道谢。

    “不客气，不客气……这也只是我的一点粗浅之见！”沈翔笑了笑道：“婆婆，你现在学习神域符纹没什么问题的，但你得转变思维，如果你还在用圣域符纹的思维去理解神域符纹，那你理解到也只是圣域符纹。”

    “我明白了，我明白了！神域符纹是一个大突破，是远超圣域符纹的，自然不能直接当成圣域符纹去理解！”坤敏连连点头。

    坤敏越发觉得沈翔很不简单，笑道：“小兄弟，刚才是不是你在放魂魄飘在外面？”

    她说的是魔影神魂，不过她不知道那是什么，所以认为是沈翔放飞的魂魄。

    “是不是打扰到婆婆了？”沈翔笑道。

    “没有没有！”坤敏问道：“小兄弟，你也是修行炼器符纹一道的吗？”

    “不是，我是个炼丹的！符纹之道……我师父倒是精通！”沈翔说道。

    他也没说假话，萧湘淋也算是他师父，确实非常精通符纹一道。

    坤敏也没多问沈翔的师父是谁，她下意识觉得，这个丑少年极有可能是坤族那边来的！

    她刚开始就觉得沈翔神识很强，就开始有这种怀疑了，在她看来，也只有来自坤族的人，才有这种神识，以及对符纹的认知。

    “圆圆，我要和这位小兄弟，进屋内探讨一番符纹！你在外面陪陪这位小姑娘，不准欺负她。你若是敢欺负她，我会很生气的！”坤敏摸了摸付圆圆的脸，笑道。

    “婆婆，你放心吧！这位妹妹那么可爱，我欺负她干什么？”

    付圆圆现在也知道沈翔来历不凡了，能一眼就看出神域符纹，并且还能指点坤敏一二的人，那肯定是高人之徒。

    而且她还觉得沈翔之前帮她说话，内心对沈翔也颇为愧疚，只是不好意思道歉。

    所以她打算对柯雨萌热情些，希望能弥补回来，让自己给沈翔的印象更好一些。

    “小兄弟，里边请！”坤敏朗笑道，然后引路走向那栋小楼。

    进去之后，坤敏就马上低声道：“小兄弟，是不是坤族那边派你来的？”

    沈翔没直接说，只是拿出关盈给他的令牌！

    “婆婆，这是关姐姐给我的！”沈翔说道：“关姐姐说，拿这块令牌去坤祖山庄找坤祖婆婆，可以让她给点方便。”

    “师父她……她还好吗？”坤敏婆婆激动得不行，捧着那块令牌，差点落泪。

    沈翔倒是没想到，坤敏居然称呼关盈为师父！

    “她很好，对了婆婆，你为什么不在坤祖山庄？反而来这当客卿？”沈翔问道。

    “唉，我只想换个生活方式，希望对自己的心境有所提升！”坤敏将令牌还给沈翔道：“师父十几年前来见过我一次，说她以后再也不会来见我，让我好好追寻自己的道路，还说我们师徒之缘已尽！”

    “关姐姐随便说的啦，她过段时间就会来的！”沈翔连忙笑道。

    “真的吗？”坤敏很激动的抓住沈翔的双手，问道：“小兄弟，你和师父是什么关系？你真是她的弟弟？”

    “这个……我不是坤族人！我只是和她有缘相遇，她说过段时间，会来大坤门找我的。”沈翔说道。

    坤敏是个很好的老人家，沈翔之前就用心明眼看过。

    他这下总算放下心来，因为马上就能找到一个可靠的帮手了！

