    虽然只背了一段，但她才刚来，说明她一定懂点诗书识些字，并非传言中什么都不懂。

    毒美人的警告还犹在耳边，但毒美人只是不许他强迫女子，若是莫璃自己愿意嫁给他呢？

    莫璃背完，轻咳了一声。高晋回过神，满意道：“老夫提问数人，最属莫大小姐背得熟练，可见刚刚在用功读书。

    高薇，你要多向莫大小姐学习，而非总盯着别人的短处，咄咄逼人！”

    当着三位王爷和这么多人的面被责斥，高薇的脸已经红得不能再红。她低头垂眸，双手死死交握在一起。

    齐王鼓了两下掌：“莫小姐，每次见面都会给本王惊喜，精彩！”

    高晋说道：“大家现在可以休息了。”

    战北擎若有所思地看了莫璃一眼，与衡王等人离开。

    他一走，原本有些压抑的气氛顿时轻松起来。

    萧雨萱瞥了眼脸色分外难看的高薇，笑道：“莫璃，齐王说得没错，刚刚可真是精彩，精彩极了！”

    高薇啪得拍了一下桌子，站起来，双目怒视着莫璃：“作弊！你刚才一定是作弊了！”

    萧雨萱也站了起来，双手环胸：“怎么，承认别人优秀就这么难吗？

    三位王爷面前，你作个弊给我看看？

    若真能当着摄政王的面作弊而不被发觉，也是本事！”

    高薇怒容满面，刚要再说什么，被莫云梅握住腕。

    莫云梅温柔的声音中带了几丝埋怨：“姐姐，你既然识字，怎么不跟大家说？

    任由大家误会，刚刚我一直揪着心，生怕你背不出来。

    你背得这么熟这么好，我真为你高兴。只是你不该一直瞒着大家。”

    莫璃轻笑：“妹妹，我没瞒大家啊？我从未说过不识字。”

    莫云梅仍旧温温柔柔的：“可你也没说识字，大家以为你从山沟里来，没请过先生教你。”

    “是没请过先生啊，”莫璃一脸无辜与疑惑，“我会的都是环姨教的。

    难道我会什么，要全部都说出来吗？妹妹好像也没跟我说过，你会什么吧？”

    她掰着指头数算：“我会洗衣服、晾衣服，会扫地、会锄草、会做饭，还会……”

    高薇怒道：“你故意的！”

    莫璃莫名其妙地望着她：“什么？”

    萧雨萱拉起莫璃：“莫璃，有句话叫‘话不投机半句多’，咱们出去走走。”

    “好。”

    两人一走，高薇恶狠狠地咒骂几句，一口咬定莫璃一定是作弊。

    一人从外面走进来：“刚刚得到的消息，一会儿摄政王要观赏我们的才艺课。”

    一群姑娘凑了上去，既兴奋又紧张又有点担心：“啊？才艺课分舞蹈和乐器，在不同的厢房，摄政王要观赏哪种？”

    “还能是哪种，肯定是琴。听闻摄政王乐器方面的造诣极高，尤其是琴艺。”

    高薇的注意力被这个消息分散了些：“摄政王要去听琴？”

    冯佳音喜道：“太好了！云梅，你到时一定要好好弹、好好表现。若能得到摄政王的夸奖，那可就在京城扬名了。可惜我在舞蹈班，欣赏不到。”

