    “河伯打破洛水水府，就能将大河水脉完全掌控，并且，洛水神女绝美非凡，河伯还想迎娶洛水神女为妻……”

    按照这头大妖所言。

    黄河河伯在成为大河水神之后，通过无数年的努力，终于把大河上下绝大部分的水脉占据，几乎一统大江上下。

    若是能彻底把大江水脉掌握，黄河河伯就能比肩远古时期的黄河的先天水神，将黄河的权柄彻底炼化。

    若是做到这点，他身上的河伯神位，甚至能晋升帝君、大帝的层次。成为神道当中的最顶尖神灵。

    而洛水，秉承上古伏羲氏的气数，乃是黄河重要的支脉之一，不过很显然，洛水神女没有臣服河伯的打算。

    所以河伯软的来不了，就准备来硬的。

    想要直接攻打洛水水府。

    河伯和洛水神女已经交锋过数次，凭着对黄河权柄的掌握，河伯每次都能取胜，但每次攻打到洛水水府的时候，就被洛水神女凭着水府禁法大阵挡住，无法尽全功。

    双方的纠缠，从当初一直到现在。

    河伯不断的祭炼至宝，想要强行攻破禁法大阵，让洛水神女臣服。

    并且，洛水神女明眸善睐、相貌绝美无双，更是吸引了河伯……

    “黄河河伯、洛水神女……”

    后世的神话当中，似乎有关于河伯和洛水女神的传说。

    传说中，洛水之神乃是伏羲氏的女儿宓妃，被称为洛神，是后世代表美貌的女神，洛神也的确嫁给了河伯……

    但现在风元听的，却是洛神遭到黄河河伯的攻打和觊觎，并非后世传说中的自愿嫁给对方。

    风元微微皱眉，突然问道：“我听闻洛神乃是天皇伏羲氏之女，地位非凡，河伯难道真的如此狂妄，敢对天皇之女如此逼迫？”

    青州风氏，血脉的初祖便是伏羲氏。

    可以说风氏和伏羲氏关系非凡。

    风元在听到有洛神如此遭遇，瞬间对黄河河伯产生了极为恶劣的印象。

    当然，河伯狮子大开口要求齐国大祭，已经让风元对他印象不佳了。现在也只是不喜和厌恶更深一层。

    水力将军说道：“洛神是和天皇伏羲氏有些关系，但并非天皇之女……”

    洛神的真正跟脚，是天皇伏羲氏在洛水悟道，得到河图洛书参悟先天大道时，洛水之灵受到伏羲氏的气机影响所化的先天水神。

    有了这层关系，洛神宓妃才自称伏羲氏之女。

    但双方只是有些缘分，并没有真正的血脉传承。

    如果洛神宓妃真是天皇之女，黄河河伯绝对不敢如此大胆，敢主动的攻打洛神！

    “原来如此！”

    风元有些恍然。

    如果是这样那就说得通了。

    他和杨戬施展变化之术潜入到水府，为的就是探查情况，现在情况已经查探清楚，杨戬当即目光转来。

    “师兄，现在我们已经清楚了缘由，是先回返营寨禀报师叔，还是留在水府，伺机擒拿河伯？”

    风元不假思索，当即说道：“不用回营！”

    “黄河河伯以煞气炼宝，已经劫气迷心，既然河伯不怀好意，那我们就先下手为强，想办法直接将河伯解决！”

    无论是什么原因。

    河伯既然想要以齐国的人道气数祭炼宝物，那他就注定成了风元的敌人。

    对于敌人，尤其是挡在必经之路上的敌人，就要抢先出手直接解决。

    继续留着河伯，要是齐军大军出动，渡河的时候遭到对方的算计，百万大军就有一朝倾覆的危险。

    风元就要先铲除这个隐患。

    两人简单的说了几句话，就很快达成了共识。

    风元再次催动灵目，这次没有隔着水府禁法，看的更加清晰。

    在水府核心深处，滚滚淤泥黄沙和无量灵气相互交错。

    在黄蒙蒙的激荡元气中心，一位法力浩荡无穷，似乎和黄河水脉相连的身影高据其中。这就是黄河河伯。

    在河伯前方的黄蒙蒙元气中，似乎微微浮现一颗巨大的圆珠……

    “河伯在炼制宝物的时候，我们都无法靠近！”

    “并且河伯掌控水府的内层禁法，一念之间，就能催动水府大阵，根本无法偷袭！”

    河伯麾下的水力大将，此时成了风元和杨戬的参谋，苦心的思索突袭黄河河伯的方法……不偷袭不成，黄河河伯的神道权柄，堪比大罗。

    黄河河伯的道行暂不必说，他只要身在黄河之中，就能掌控和催动黄河的无量灵气。

    只要他愿意，甚至能掀起覆盖大商王朝整个北方的大洪水，覆灭大商大半的人口土地。当然，这样做后果十分严重。

    即便是比肩大罗的神灵，也会在掀起大洪水的瞬间，因为滔天的业力而陨落，亦或者，在掀起大洪水的时候，被推算到前因后果的大神通者降临轰杀。

    神道，天生有着权柄和责任，无法随心所欲。

    不过在自身的权柄神域范围内，神灵的实力非同小可。

    在确定无法偷袭后。

    风元和杨戬顿时对视一眼，都感觉到有些麻烦。

    河伯和他们当初联手灭杀的淮水水神巫支祁不同，巫支祁本身受到禹王的封禁，实力折损大半。

    而这位黄河河伯正处于全盛状态。

    他们还位于对方的主场。

    即便风元的分身是阐教核心真传，杨戬九转玄功修为深厚，在对方催动水府大阵后，都要望而兴叹。

    “这样吧，杨师弟先和哪吒师弟留在这里，我去洛水走一趟！”

    风元想了想，说道：“洛神宓妃和河伯交锋数次，并且同为水神，应该对河伯了解的更多，说不定还知道河伯的弱点！”

    “若能得到洛神相助，解决河伯的麻烦就能简单不少！”

    杨戬说道：“那师兄快去快回！”

    风元微微点头，然后再次变化成一条水蛇穿过水府外层禁法来到外面，向哪吒嘱咐了一句之后，催动水遁找准方向，奔向洛水。

    赶路的过程中。

    风元心中还在不断的沉吟。

    他总感觉，黄河河伯所谓祭炼法宝，一统黄河水脉，抢娶洛神的打算，似乎有些过于表面，并不像是对方的真正目的。

