    在结束了会议之后，大古一个人躺在床上，手臂放在后脑视线通过窗户看着天上的星空。

    然而大古的思绪不由自主的想到了白天时，那匆忙间看到一眼的少女背影。

    “会是她吗？”

    大古看着天上闪烁着的星星，嘴里喃喃自语。

    红玲可不知道，在她睡觉的时候，大古满脑子都在想着她，想到睡不着的那种。

    当然了，大古只是在想红玲到底是不是那个操控怪兽的人。

    ……

    一夜无话。

    翌日。

    红玲头有些晕乎乎的，如同一把小扇子一样的睫毛的轻轻上下扇动了几下，随后睁开了朦胧的眼睛。

    慢慢从柔软的椅子上起身，桌子上放着黑暗圆环，红玲头晕眼花的用手撑了一会脑袋，长长的头发顿时顺着微微低头的动作滑了下来。

    而身上昨晚洗完澡之后裹着的浴巾也是微微往下滑落了一些，顿时露出了一大片的雪白。

    “唔…我这该不会是又感冒了吧？”过了一会，还是感觉头晕乎乎的，红玲就有些郁闷。

    她昨晚好像洗完澡头发都没弄干就睡着了，一觉醒来竟然感冒了，让她感到郁闷的同时也有些想不通。

    从她十二岁那年开始觉醒了一身的诡异能力之后，按理说她不应该会得感冒这种小毛病才对。

    但是也不知道是不是她变成了女生的缘故，她的身体没觉醒前着实是比较娇弱，就算是觉醒之后身体有所改善，但也偶尔会得一些小毛小病。

    说起来也是奇怪，她偶尔会生病，但是同时的恢复得也很快。

    就像是感冒，觉醒力量之后也不是没有过，但是却仅仅几个小时过去就会自动康复了。

    不得不说这的确是有点矛盾，让红玲在得一些小毛小病的时候就会郁闷不已。

    所以她才会常常觉得自己其实和普通人没什么区别，也只不过是自身拥有了一些诡异力量，这些力量又不是那种将身体改成刀枪不入的那种。

    这种力量就像是……额…怎么说呢，就像是一个人突然拥有了高超的法术，能够施展法术将人斩于千里之外的那种，而那个人本身却是个弱鸡，被一个普通人拿把匕首近身之后一刀下去照样死翘翘。

    虽然红玲不是拥有了高超的法术，但是也差不多了，被人近身她差不多也是束手束脚的结果。

    总而言之，红玲虽然觉醒了这些力量，但是也没有改变她会饿肚子，会想睡觉的需要。

    红玲在椅子上缓冲了一下后，这才抓着椅子站起身，脚步虚浮的走向了她所睡觉的房间。

    ……

    在经过了半个小时换身衣裙……

    红玲无语的躺到在了白色的大床上，深出了口气。

    头还是有些昏沉，她又不由自主的将加拉特隆的卡牌拿在了手中，没一会，那让人舒心的音乐再次响起。

    其实黑暗圆环有一个亚空间，卡牌在她无意识的时候都会自动被圆环吸入亚空间内，只需要她意念一动就自动出现在她的手中。

    听着加拉特隆放出来的音乐，红玲觉得就连头晕的感觉都好一些了。

    躺在床上又听了半个小时之后，红玲渐渐感觉到自身已经没有晕乎乎的感觉了，瞬间从床上爬起来。

    “应该好了吧。”红玲晃了晃脑袋，从醒来已经一个多小时了，感冒也差不多该好了。

    随即走出房间，来到了阳台上，迎着天上照射下来的炽热阳光，红玲顿时又觉得有些不舒服了。

    她心里其实很喜欢暖洋洋的阳光在照射在身体上的感觉的，但是自从十二岁那年开始拥有了非凡的力量之后，就慢慢不在阳光下。

    导致红玲现在看起来一副病态的苍白模样，虽然不至于不能在阳光下出现。

    但是每次被阳光照射到，红玲的身体内就会有一种堵得慌的感觉，就是有点点的不舒服。

    当然，其实也可以忽略不计。

    回到自己的房间洗漱了一番，红玲走下了一楼。

    时间来到了中午，红玲家里雇的保姆已经将饭菜一一的呈上了桌上，红玲吃了二十分钟擦擦嘴。

    肚子填饱，接下来就是要开始做正事了。

    红玲又回到了二楼，开始查起了一些资料来。

    自从黑暗圆环出现在她的身边，其实红玲就一直想这么做了，但是无奈当时自身并没有什么能用的怪兽，所以也就没有实施。

    来到了迪迦奥特曼的世界，其实红玲一直都没有什么安全感，在怪兽出没的日子里，随随便便的就会死上不少人。

    所以从幽怜的时光机降临地球后红玲才会一直在想收集被迪迦打败的怪兽们。

    而她小小的人类大小，也不可能对付得了庞大的怪兽，当时也就没有去查过这个世界的一些神话传说。

    今天红玲要查的不是别的，她记得有一个地方叫宿那山，而宿那山中被封印着一个宿那鬼。

    她要查的资料就是宿那山是在哪里犄角旮旯里，毕竟她虽然知道有这么一个地方，但是也不知道具体位置。

    只不过，也不知道是不是因为她所在的城市远离宿那山的缘故，红玲在家里查了整整十天都没有半点的线索。

    “难道宿那山并不是在我这座城市的范围么，怎么一点线索也没有。”红玲有些泄气的一屁股坐在了椅子上，她感觉她这个穿越者过得太失败了。

    发了一会呆之后，红玲就起身，整理了一下二楼的客厅，再回到房间里换了一身黑裙。

    “只能出去找找线索了，不能一直这么干查下去。”

    红玲觉得还是出去周围的城市转转，她这么久都没有一点线索，应该是宿那山离她这座城市太远了。

    至于她为什么不用地图查看，别问，问就是她看不懂那密密麻麻，且歪七扭八的地图，看得她直翻白眼。

    最后，红玲离开了这座城市，又过了几天时间。

    天已经见亮，她来到了周边的静冈县北川市。

    “各位关注早上好，现在报道晨间新闻，昨天深夜，警察接到居民报案，有人发现在静冈县北川市的海岸附近，发现了一具巨大的生物尸体。”

    红玲原本只是坐在一间奶茶店里，却是听到了身边电视机的主持人报道。

    北川市海岸附近？这不就是她所在的这座城市吗？

