
    夜幕下，虽说天空中，还有点点星光，可这点光芒，在漆黑的夜晚，简直是微不足道，根本就不足以看清楚晚上的道路。

    尹长青乘坐马车，却是不管，让马夫驾车，依旧连夜赶赴终南山。这一路上，赶路却是不容易，毕竟夜色漆黑，尤其马车和骑马不同。

    轱辘！轱辘！

    车轮快速的转动，马车也是不断的颠簸着。

    尹长青坐在马车里面，身子不断的起伏。他一身的骨头，在这样快速的颠簸下，都仿佛要散架了。但是，尹长青的心思却不在此，内心想着终南山的事情。

    他心中稍稍期待着，期待‘穆元生’在终南山的产业还在，那么他到了终南山后，就可以追究责任，让‘穆元生’解释清楚。

    尹长青忽然撩起了马车的窗帘，他往外看去，周遭漆黑的。尤其他看着星空时，却见空中乌云汇聚，竟是遮掩了所有的星光，天色无比暗淡。

    一阵冷风吹来，尹长青冷不禁打了个寒颤。

    忽然，尹长青觉得脸上有雨水浸湿的感觉，他的手伸出去，便感觉寒风中，竟是有雨滴溅落下来，这雨水从一开始的小雨，转眼间，便已经变成了大雨。

    虽说不是瓢泼大雨，可是雨水极为密集。

    坐在车辕上的马夫和侍从，在风雨交加下，很快就被淋湿。两人身上淋湿后，这火把虽说仍在噼啪的人少，可是火光，却是微弱了许多。

    随着雨水的冲刷，地面渐渐变得湿润。

    马车行驶在上面，很容易打滑。

    马夫高声道：“公子，这雨越来越大。如果继续赶路，恐怕马车容易翻车，甚至于无法潜行。公子，我们是否停下来，先避避雨。等这一场大雨过去后，我们再继续赶路不迟。”

    “不，继续赶路！”

    尹长青咬着牙，直接下令。

    对尹长青来说，他晚上必须要赶到终南山，他可不管什么雨不雨的，他只管往前赶路。随着尹长青的下令，马夫也是无可奈何，只能是咬着牙继续赶车。

    不过马车赶路的速度，却是降低了许多，因为再继续加速奔跑，马车是极容易打滑翻车的，所以只能是降低速度赶路。

    哗啦啦的雨水，仍在继续。

    道路，愈发泥泞。

    夜色下，马车门口的火把继续散发着微弱的光芒。这火光，在空中闪烁摇曳，仿佛在雨水下，随时都可能熄灭似的。

    马车继续前行，忽然，马车嚓咔一声，整个马车都是偏转。

    马夫面色大变，立刻勒住马缰。

    拉车的马停下。

    马夫立刻下了马车，仔细检查情况，脸上露出无奈的神情，禀报道：“公子，这马车的车轴已经断裂，不可能再继续赶路了。”

    “混账！”

    尹长青撩起马车的门帘，就钻了出来，浑然不顾继续下着的大雨。他跳下马车，看着断裂的车轴，忽然间大吼了起来。

    吼声在雨水的声音中，转瞬就被雨水哗啦啦的声音淹没。

    尹长青整个人，都快疯了。

    怎么回事！

    他这是怎么一回事啊！

    他不过是要去寻求一个公道，寻求一个结果，可天公不作美，竟是如此的苛待他。这样的情况，使得尹长青整个人已经是癫狂。

    他想着自己的处境，想着这一次亏损了这么多钱，尤其在此情此景下，他整个人犹如落汤鸡一般，尹长青更是悲从中来，压制不住内心的绝望。

    豆大的泪珠，登时就浸满了眼眶，然后从眼中流淌了出来，自面颊上滚落，但这泪水，转瞬间就被滑落下来的雨水冲刷干净。

    这一幕，倒是没有被人发现。

    好半响后，尹长青才恢复了过来，他深吸了一口气，抹了一把脸上的雨水，咬着牙道：“穆元生，等我到了终南山的茶山，我定会让你付出所有，让你生不如死。你家中的男子，我要让他们世代为奴；你家中的女子，我要让她们时代为娼。穆元生，得罪了我，后果你承担不起。”

    他的内心，已经是透着无尽愤懑。

    他自小到大，还从未承受过，这般的欺骗，从未如此的狼狈过。即便是昔日，他去杜家门外，向杜启道歉，虽说被杜启羞辱，可是，也没有这般的狼狈。

    眼前的这一幕，太过于狼狈了。

    一切，都是穆元生造成的。

    尹长青看向马夫，道：“这马车，能否修好？”

    马夫摇了摇头，说道：“公子，这荒郊野外的，尤其又是大晚上，手中更没有工具。要修好马车，根本不可能。”

    尹长青面颊抽搐，他叹息一声，吩咐道：“把马儿放出来，本公子骑着马去终南山。你们留在原地，等天亮后，找寻人重新顾一辆马车。”

    “是！”

    马夫和侍从都应下。

    不一会儿，马儿被解放出来，尹长青翻身上马，骑着马往终南山去。不过这一路，因为道路泥泞，所以他也不敢跑快了，只能放缓了速度赶路。

    走了约莫大半个时辰后，云消雨散，可天色依旧黢黑。好在如今还有点点星光又冒出来，加上他熟悉路段，所以倒是能够赶路。

    已经过了凌晨，尹长青才抵达终南山下。

    这周遭，住着一些居民。

    不过已经过了凌晨，所有村子中的百姓，早早的都已经休息。所以即便是尹长青已经抵达，周遭依旧黑黢黢的。

    可尹长青却顾不得这么多了，他直接到了一户百姓的家门前，直接敲响了房门，等主人家出来后，尹长青凶神恶煞的威胁百姓，他说了身份后，让这终南山下的百姓取出火把，还拿了一身衣服给他换上，便让百姓带路，他要去找穆元生。

    恰巧，这百姓本就是附近的茶农。

    他听到尹长青的话，皱起眉头，说道：“公子，这个穆掌柜的，他只是来这里收购茶叶的人，根本不住在这里，我们也找不到他啊！我记起来了，当时您和穆掌柜一起，来了咱们终南山，看了采茶。您和穆掌柜认识，问我们做什么？”

    尹长青一听，如遭雷击。

    他瞪大眼睛，脸上露出不可置信的神色，道：“怎么可能，这穆元生怎么可能是来收购茶叶的。他说了，这一片茶山，都是他的。”

    “怎么可能？”

    茶农一听，忙不迭的摇头，说道：“这一片茶山，是咱们村子中刘善人的。这刘善人，名叫刘文举，他经营这片茶山，可是几十年了。所以这篇茶山，不可能是穆元生的。”

    轰！！

    尹长青的脑中，再度有炸雷响起。

    他整个人都有些眩晕。

    实在是茶农禀报的消息，让他一时间，不知所措。穆元生没有茶山，这一片茶山是刘文举的，那可怎么办？

    尹长青深吸口气，再度问道：“可是，这一片区域，有专门炒制茶叶的匠人，还有对茶叶进行封装的。这些人，可都是穆元生的吧。”

    “是！”

    茶农点头道：“这个穆掌柜，带了人来加工茶叶，然后所有人已经撤走了。我们只知道，穆掌柜来收取了茶叶，然后其余的，就不知道了。”

    尹长青面颊抽搐，再度道：“刘文举知道吗？”

    茶农说道：“刘善人都已经六十开外，年纪大了，一直是在府上，很少外出，他哪里知道。更何况，我们之所以说是刘善人，那是因为我们采摘的茶叶，都是刘善人家的管家负责收上去，然后统一卖给了穆掌柜。说起来，这穆掌柜我们也是头一次见到。他带来了不少人，前几日除了我们采摘的茶农外，其余人都是穆掌柜带来的。”

    尹长青听到后，扑通一声，便瘫倒在地上。

    他知道完了。

    他知道被算计了。

    因为所有人都是穆元生带来的，这就意味着，当时他所见到的场景，都是穆元生布置出来，专门迷惑他的。

    这样的情形，让尹长青再不抱任何的希望。

    尹长青手撑在地上，费尽力气，好办西后，才撑着身子站起身，再度道：“你们所有人，真的就没有认识穆元生的吗？”

    “没有！”

    茶农很笃定的回答。

    尹长青听完后，再不报任何的希望。他最后直接说在茶农的屋子中借住一宿，尹长青这么说了，茶农根本不敢拒绝，只能任由尹长青住下。

    翌日，清晨。

    尹长青早早的起床，他身体有些不舒服，甚至是软绵绵的，略感风寒。不过他想着要去现场看一看，所以又牵着马，踩着泥泞的道路，便去了茶山现场，看了制茶和封装的位置，现场已经搬空了，空荡荡的什么都没有。

    这一座茶山，依旧在山上。

    可是，穆元生却是早已经消失，根本找不到半点的人影。

    尹长青的脸上，透出一抹无奈的神色。他叹息一声，便骑着马开始往回走。这一路上，尹长青走路有些慢，脑子却是琢磨着整件事。

    可他思来想去，都想不出个所以然。等在半路上，碰到了随从和马夫，两个人已经重新找了一辆马车，准备往终南山的方向赶路。

    如今碰到，便一起返回。

    一行人回城后，尹长青立刻带着人，去询问归义坊住宅外的情况。一番询问下来，才知道所谓的穆元生，是短暂租住而已，然后人已经消失。

    这一下，便切断了所有线索。

    茫茫人海，何处去寻找？

    尹长青茫然的往永兴坊茶铺去，他这一路走得很慢，等回到永兴坊时，都已经巳时过了三刻钟，他一回到商铺中，店铺内的小二就直接来了，慌慌张张道：“公子，大事不好了。昨天买了茶叶的商家，全都来了，要让您退货。”

    “什么？”

    尹长青瞪大眼，登时怒了。

    他原本内心，就已经堆积了无数的怒火，如今一听到店小二的话，便是大怒起来，准备要发飙了，因为发出去的货，货真价实，不可能退货的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~