    不过虽然十大修罗王觉得吃下了定心丸了，但是对于人族，他们还是有一些担心的，毕竟当年人族扛着那么多文明的都敢怼回去，他们当年还作为战败文明，甚至人家最强者都打到家门了，击杀了一位修罗王。

    人族的强势，自他出道到现在都是如此，人族的黑科技技术也不是现在宇宙大多数文明可以相比的，包括现在修罗族。

    虽说已经有了七级文明的兜底，但是这个七级文明并没有明确说自己会怎么样一个形势帮他们，若是人族是直接参政，那他们大可在宇宙中央弹劾人族，若是人族真的参战，甚至帮助赫拉政权将他们给灭了，那他们也能以另一种比如基于他们足够强大的武器来应对。

    反正这就是解释权都在甲方，但不管如何，现在算是直接逆转的危机，而在他们眼中，最为主要的原因还是因为潜诡神没有完成对赫拉的刺杀，若是将赫拉刺杀了，那一切都不是问题，将在也没有文明势力会投入资源去帮助赫拉政权，人族可能会发难，但也仅仅如此。

    自然会有其他文明去对付人族的。

    但是现在人族的消息一传出，看看现在那些之前资助支援过赫拉政权的文明势力一个个又重新回来，速度之快，简直就是人族前脚刚发消息，后脚他们就跟上了。

    钥匙的吸引力还是吸引人的，毕竟之前前不久人族还搞出了行星级的钥匙，恒星级啊、宇宙级啊、甚至是神灵级的钥匙他们或许拿不到。

    但是现在行星级的钥匙他们还能抢不到吗？

    真若是抢不到，那他们也能说这些高级文明欺人太甚了，毕竟恒星级以上你说要参战是吧，给你就是了，但是现在行星级需要大力培养，而现在人族至圣项宁都提出过域外命运共同体，强大的不是一个个体，而是需要一个整体，这个域外不是光靠一两个，或者就那么宇宙中央的理事文明就能扛住的。

    统计现在投入抗战的文明都多达三百之数，哪里来的？

    现在主战场都是七级文明在扛，他们需要大量的资源能源，这些资源能源不就是从比较落后的文明那边进口过来的么？

    虽然他们也有属于自己的，但是那消耗之大，凭什么无偿保护那些弱小者？

    是，保护弱小者在人族这边是应该的，在其他文明之中也是应该的，但是有一点是，必须是一个种族，一个文明的，你们其他域外种族弱小就得挨打。

    所以，现在按照项宁的理念，没有让这些域外的弱小种族交保护费就算不错的了，现在力所能及的参与其中，未来分利益的时候，也能多多少少分到一点。

    而这个数字未来还会增加，因为这三百文明，即便是都是四大战争星域周边几个星域的文明，更远一点的，也有，但并不算是参与其中。

    相较于基数而言，确实是这些比较弱小的文明的行星级强者多，需要的量也大，不过人族、妖族、猩红族，三族都明白，行星级钥匙并不是之前那些需求量比较小了。

    也是做了一些阉割版的魔方，交给第三方去制造，而这，便是项宁有信心让修罗族为己所用，乃至让他们崛起的方法。

    只要将这技术交给修罗族，那修罗族还需要什么丧权辱国的生意？到时候域外的那些文明不是一个个都舔着脸跑过来牵线搭桥想拿钥匙么？

    当然，这只是后面的计划，现在三族的供应还是能够跟得上的，最主要的原因就是现在还在谈判之中，并且最重要的一个问题便是优先提供给战场上的那些战士。

    现在虽然随着钥匙的深入普及，恒星级、宇宙级渐渐成为战争主力，但毕竟就那么些年，战争又一直在打，数量要说多多少，还真不算太多。

    而现在随着几大文明开始共享出科技造物的数据和技术，一些低级文明也能制造出A级机甲，乃是S级机甲参加战争，他们的任务主要是对敌人的一些大型单位进行围攻，而最低层次也需要行星级了，毕竟他们也知道，光靠人还战术是不可能打赢的，他们需要更多的战士在一次次战争中存活下来，这样才能逐渐由老带新，逐渐变强。

    而不是死了一批来一批，无休止的循环。

    总而言之现在的局面对于十大修罗王而言可以说差也可以说查不到那种地步，只能说现在就看他们的速度了。

    獠牙修罗王此时得到了消息，因为关系比较大，也就没有在上战场战斗，而是返回到攻打的大帐之中。

    其他修罗王也悉数全部到场。

    “现在的情况诸位都明白了。”

    “哼，我是没想到人族居然会在那么重要的关头出手！”

    “没关系，如今这么多年过去了，人族至圣项宁现在不少人都说他死了，不管死还是没死，反正现在也出现不了，但是我现在怀疑的是，那个人到底是谁！”

    “我是不相信会有文明能够那么一声不响的出手的，并且在他出面的时候，人族居然还出手了，这其中你要说是没蹊跷，我是不相信的。”

    獠牙修罗王看着众多修罗王谈论，只有一旁的潜诡神修罗王没有说话，毕竟刺杀失败的是她，但是也没人敢对她指三到四的，毕竟人家身后的人，可是来头真正巨大的，就算是实力最强的獠牙修罗王都不敢得罪她。

    毕竟现在她身后的文明，便是那七级文明，而这位潜诡神之所以能成神，也是因为搭上这一层关系，要知道，在修罗族之中女性的地位是比较低的，这是长期被卖出去当奴隶所导致的。

    她之所以能成神外加身后有七级文明撑腰，为什么？就是她那一身完美的躯体以及那绝美的容颜，之前就说过，修罗族的女性的容貌和身体都是整个域外永恒形体生命符合他们审美的。

    这位既有天赋，又有容貌，还勾搭上了一位七级文明的高层，那不就起飞了么？

