    “呜呜……呜呜……”

    号角声响，势若怒海惊涛，直欲震碎九霄，全城都在摇动！

    一瞬之间，很多人都慌了神。

    谁也没想到，才刚刚安宁一天，荒古尸魂居然再一次攻城而来！

    而且放眼看去，尸魂大军可谓是兵多将广，倾巢而出，密密麻麻的一大片，铺天盖地的围城而来，连天宇都被遮蔽了。

    黑暗席卷十方，伸手不见五指！

    当然，天魔族、无涯圣域和太初学宫的联合军，此时已经拥有强大的防守经验。

    所以当号角响起不久，联合将士便是整备完成！

    兵将神速，纪律严明，团结有力，疾若迅电，猛如霹雳，稳如泰山！

    包括罪天帝、叶灵玉和各大魔皇在内，所有强者也纷纷站了出来。

    但全部都露出罕有的皱眉肃容。

    因为，所有巨头都知道……

    这一次围城战，恐怕是荒古尸魂有史以来，最为强盛的反扑！

    “大事不妙了！”天机老人的灵魂体，升上高空一看，神色也顿时阴沉下来。

    虽说复活一事，已经不需要再把控，只要静候即可，而作为神道圣人的天机老人，也都可以腾出手来协助防守。

    但……这也太凑巧了！

    此时此刻，这些荒古尸魂威势之强，数量之大，分布之广，完全超出了预计。

    很明显，这是有一种神秘力量，在冥冥中惊醒尸魂，指导着这些腐朽圣魔，来重重围困古城！

    其始作俑者，并不难猜。

    “吼吼吼吼——！”

    四面八方，咆哮声震天，腥风血雨，翻涌而来，大战一触即发！

    环形的城墙上，全军戒备，严阵以待，几乎所有拥有战力的族人都站了出来，其中各大巨头分布在八方，誓要守住各大据点。

    如果被冲出一个缺口的话，那么后果可想而知。

    正门，罪天帝傲立在箭楼，望见如此浩瀚，如山如海的大军，那深邃如黑洞的双目，竟然也闪过刹那间的悲凉和绝望。

    “牛魔主，虎魔主，诸位盟友，依你们所见，这一战，该怎么打。”罪天帝问道，传声八方。

    此话一出，驻守各方的统帅和强者，猛然间心中一凛。

    他们每一个都是身经无数战的绝世高手，其中更不乏叶灵玉、天机这种圣人大能，只是看一眼就看得出，双方的战力差距，实在太悬殊了！

    纵然有学宫的守城法宝之助，恐怕也撑不了多久。

    于是乎，几乎所有大能，都只用两个字回应。

    “死守！”

    历经一段时间的磨合，各个大族早就顺利融合，没有多余的话要说，众志成城，战线统一。

    顿时之间，在各种战斗阵法、法宝的加持之下，光耀九重天，霞辉映照八方，所有将士立马战力高升，泛起各种战芒。

    连白虎传人陆轩也出现，担任一名刀将。

    他是逃离天辰界的一员，当初带着妻子卫紫萱紧随了过来。

    “嗡！”

    只是一刹那而已，整座古城，都笼罩着一个如结晶般瑰丽的九彩空间护罩，透发着一种坚不可摧之意，让整座城不动如山，万法不侵。

    “天机，本尊可否信任你的护城法宝。”罪天帝忽然道，声音虚弱而低沉。

    “当然。”高天上，位于护城大阵中心的天机老人，宝相威严，沉声回应。

    “复活……要等待多久。”罪天帝明知故问。

    “无期。”天机苦叹着摇摇头。

    作为最强大的两名巨头，其实已经有一种默契，深知这一次围城战，或许就是最后一战，也是灭绝的一战，胜算无比的渺茫。

    毕竟长年累月的防守，已经让众多将士身心疲惫。

    而且这一次，敌方的大军，还是如此的雄壮……

    一眼看过去，无穷无尽。

    更不乏圣尊级别的仙魔。

    如果没有其他变数的话，这是必输的一场守城战。

    但……被视为“变数”的那个人，能不能复活，需要花费多长时间，也是个未知之数，甚至连复活过程都是摸着石头过河。

    所以每一个巨头，此时都没有指望此事能成。

    就算那个人复活成功，醒来之后所见到的，只怕会是一个沦陷的城池！

    “虎魔主，本尊要待时而动，上一次那头准神级的不死仙人，就交给本尊来应付。”罪天帝喃喃吩咐道，目光平视黑压压的尸魂大军。

    在其旁边，有一名虎头人身，足足有四五米高的魔人，浑身战甲厚重，宝光闪闪，他手提着一把长柄战斧，威风凛凛，这是虎皇一族的魔主。

    “魔尊，以你的武体状况，实在不宜再战了……”虎魔主劝说道，虽然看起来有勇无谋，但实际上智勇双全，沉着冷静。

    “除了本尊以外，还有谁，能对付得了那个存在？”罪天帝目光锐利，雄视前方，“那可是以前的太古魔主尸魂，战力堪比真神，几乎无敌。”

    “若是本尊挡不住它，你们全都要死。”

    话音一落，虎魔主咬了咬牙，猛然一握长柄斧，再也没有说出一句话。

    确实……

    事到如今，只能兵对兵，王对王，神对神……

    一旦准神之战败北，那就是兵败如山倒，哪怕剩下来的人再团结、再强大、再勇猛，都绝不可能挡得住那夸张的战力压制。

    罪天帝就算有重伤在身，且在病危的状态，也只能强行出战！

    然而，就在各方严阵以待，牵一发而动全身的时候。

    忽然之间，遥遥看去，只见围杀而来的尸魂大军，稍微停下了脚步。

    “呼呼呼呼……”

    乌光暴涨，黑雾旋转，神霞汇聚，空中有一个庞大的能量头颅形成了，如雾霭般起起伏伏，虚幻莫测，四周神电劈落。

    看起来，就像祖神降世，俯瞰人间，壮阔得无以伦比。

    而当雾霭头颅一出现，所有人都心惊肉跳，如芒在背，竟有一种就地跪伏的惊惧感。

    “天魔界，就只余下这一座小城了？”雾霭头颅睥睨而下，冷笑连连，藐视道：“哼，小小的一群蝼蚁，还在垂死挣扎，可真是悲哀至极。”

    光是这一道声音，对于众人而言，就有着足够的震慑力。

    显然，这就是无终邪神，跨越界海，用意识凝聚而成的头颅！

    虽然现如今，无终邪神的本体，尚且无法离开神若宫，更别说跨越两个世界，但只是以意识凝聚成传话的能量头颅，还是能够做得到，手段惊人。

    “你就是无终邪神？”

    天机老人鹤发飞扬，在古城正中央维持法阵，目光如电，不畏神威，声如洪钟：“没有想到老夫蛰伏万古，终究要正面与你相抗，不过你的真身，还锁在神宫内部，现在也只是一个意识体罢了，莫要以为我们就怕了你！”

    话音一落，众将士凝聚气势，战器直指前方，枪华四射，精光熠熠，“铮铮”的一阵阵锋锐之声响彻长天，如海啸般澎湃。

    “殊死顽抗，不堪一击。”无终邪神不屑，头颅蔑视古城，“吾虽然无法以亲身到来，亲手把你们这些蝼蚁杀干净，但仅凭这些没有自我的尸魂，就能将你们的小城踏平。”

    “其实，吾只是想要看看，那个叫楚云的小小人族，想拼命守护的一切，到底有何稀罕。”

    “没想到……是如此的不堪。”

    “今日，就是你们这些蝼蚁的死期，只要杀光了你们，踏平了古城，吾就可以吞噬整个天魔界，从而轻松挣脱枷锁，重返神界。”

    “生命，有高低之分。”

    “而你们，只配跪在地下，瑟瑟发抖，呵呵呵……”

    话音至此，有人听不下去了，居然是慕容欣。

    “是你杀了他……去死！”

    她眼睛发红，紧咬红唇，往前一迈步，手执强弓，直接使出了一招“仙凰燎原”，一连射出无数火羽箭矢，如凤凰啸日，交炽向雾霭头颅。

    但箭矢还没到达，便是一下子蒸发掉了，化为碎屑，让慕容欣咬牙切齿。

    哪怕这只是神级生命的一缕意识雾霭，也不是一招圣级箭术能够伤害到的！

    “呵呵……螳臂当车，蚍蜉撼树……享受末日吧，蝼蚁们。”

    无终邪神也不计较，那如幽灯般的双目眨了眨，雾霭头颅便是主动消散而去了，只余下连绵不绝的冷笑余音，让人心胆俱寒。

    旋即，当雾霭头颅宣战完毕。

    所有荒古尸魂再一次复苏起来，眼中露出血光，杀气十足！

    “吼吼吼吼吼吼——！”

    咆哮声震天！鬼哭神嚎，阴寒暴戾，成堆尸魂前赴后继，铺天盖地的暴涌而出，如惊涛骇浪般冲击而来，隆隆声震耳！

    这般场面，着实无比吓人！

    “全军听令，死守此城，不死不休！”

    “这是为家园而战，这是为族裔而战，这是为亲友而战，这是为你们自己而战！”

    “结阵！全力防守！”

    罪天帝魔目一闪，此刻高声下令，震塌九天，让士气陡然间高升而起！

    除了三个年轻传人以外，几乎所有强者都参战了！

    比如楚山河、夜胧霜、北斗圣使、各大无涯族长和各大魔族统领，乃至老迈的剑魔，还有那学宫里为数不多的战力精英。

    其中最强的，自是罪天帝、叶灵玉和天机老人，到达圣级！

    至于其余人，顶多也就半圣的级别。

    而天魔古城这一方，甚至连四皇子夏君辰，还有小蓝也出战了！

    这战力差距，着实悬殊无比。

    但有道器、阵术和战法的加持，所有人战力都暴涨了不少。

    因此这一战，也不是完全没得打！

    “杀——！”

    此际，喊杀声震天，天崩，地裂，战气冲上九重霄！

    守城战，终于开始！

