    轰轰的声音响起。

    这些个战士被炸得简直就是吓破了胆，不知道这事情怎么就发展到了这么的一种地步，让人绝望，让人抓狂，让人想死的地步。

    这也太让人无力了，这是什么样子的人，什么样子的战斗力啊。

    “撤退，撤退，撤啊！”

    一位领导级别的人物瞬间大喝。

    一看见情况不对，对方呢，马上就是做出来了这样子的应对之策，打得过你，那就打，打不过你，那就算了，这就是他的想法，不一定是非要跟你死磕到底。

    此刻的确是需要一个负责人来下命令，如果这个负责人不是官方承认的负责人，他让大家死磕到底，大家不一定是稀罕搭理他，大概率会是将他给无视了。

    但是，这个负责人他可是让大家跑，那么，一旦是有什么后果都是他来承担，这样子很好啊，那就直接听他的，跑吧！

    大家只是想活命而已，就是这么的简单的一回事。

    五分钟，十来分钟，这么的，这是一晃之下就过去了。

    感觉吧，这是一拨人在前面跑，一拨人在后面追，追的这一波人真的是非常的过分。

    这位负责人叫做康复。

    康复盯着这身后的方向看着，这不，这是直不楞登锁定了这后方，他必须是要干点什么事情来巩固自己的位置才行，那干点什么事情呢？

    要拦住了这后方的人，就是这么的简单的一回事。

    就这样，康复提溜着一把大砍刀，这么的竖立在了这里，这感觉，只要是你敢于向前，我就砍死你，没毛病，想好了要这么干，就算是天王老子来了也不会是有任何的改变。

    “咋地了？”

    朱楹看着康复问道。

    “没咋地，只要是你继续的向前进，你的结果，那就是个死，我说的！只要你这么的不知道死活不知道进退下去，哼，哼，哼！”

    “哼哼唧唧干啥呢？谁喜欢你是如何？你以为我是将你当做是一回事？你是从哪里看出来了这些来了？”

    “少年，你要是这么的一种德行将我给惹毛了，你就死定了！”

    “哟哟哟，威胁我呢！”

    朱楹笑着问道。

    “穷寇莫追，你知道么？”

    “你叫穷寇？你怎么这么一个姓呢？这个姓能有钱么？你这辈子也就穷了啊！小崽子！”

    “我，我不是姓穷，我不是叫做穷寇，我是谁穷寇莫追！”

    “你是说你莫追？我又不喜欢男的，我追你干什么？一天天的！”

    “是不是没有办法沟通了？你就告诉我，是不是！”

    “是什么？什么是？谁要跟你是？我跟你是啊？我不搭理你这是真的！”

    “啊，啊，啊！你要是这么的一直的下去，我就杀了你！”

    “你要是能杀了我，你也不会是经过我同意吧？你是早就答应了吧？来来来，杀了我来，真的是不要有半点的迟疑，一定是要下黑手，听见没？我看好你哦！”

    朱楹冲着康复说道。

    康复的眼睛闭上，他这是正在默默的提升着自己的气场，他要在这最强的情况之下朝着这个小崽子展开攻击，在这气势上，在这攻击上，这么的彻底的就是碾压了对方将对方给送上了黄泉路，就是这么的简单的一个设定。

    设定的确是简单的设定，反正，也不可能是按照你的设定来走就是了。

    此刻，此时，这朱楹的身形简直就是没有半点的含糊就朝着康复冲了去，冲到了对方的身前，展开了这十分之可怕的攻击，这一次次的，重锤出击的朝着康复的脸上，身上，狠狠地砸了上去。

    说不给你面子就不给你面子，说要这么的重锤招呼下去就要重锤招呼下去，管你好些呢！

    气疯了，真的。

    康复恨不得就是要捏死了这个该死的，这，这简直就是被这个家伙给整的那是非常非常的激恼的这么一种样子。

    “我告诉你，我也是有脾气的一个人，你应该是可以看得出来，我不想将事情发展到不可挽回的这么一种地步，嗯嗯！”

    “不想就不想呗，拦着你呀，一天天的！”

    “少年，你要是这么的一直的不招人喜欢下去，你知道下场的，真的！”

    “我知道瞎下场干什么？我需要知道下场么？”

    “少年，你应该是可以看得出来，我这边，真的，随时都会是发飙。”

    康复点头。

    刷！

    朱楹出手了！

    不想看出来这些有的没的，此刻就想出手！

    想出手就出手这就是朱楹的作风，这铁锤的攻击一次次的朝着康复的身上干了上去，这就是他的想法。

    康复这边呢，这是不得已，只好是进行着躲避，真的是恨疯了这个该死的，怎么可以这么的过分这么的恶劣，这是一点都是不招人喜欢的这么一种感觉啊，狗东西。

    “你不是一个招人喜欢的人，肯定的！”

    康复大喝。

    康复现在能够做的，也就是言语上来刺激对方了，除了这言语上，真的是一点办法都没有，这个家伙，这么的不招人喜欢的样子，这简直就是让人抓狂让人疯又让人没有任何的办法。

    砰！

    重锤一击，打在了康复的身上。

    明明刚刚是用刀剑来攻击，现在又是重锤了，这是个什么意思？

    这，这是要干啥？

    这简直就是给人整的那是一脸懵的这么一种感觉啊，心情瞬间就是变得那是可不好了啊。

    砰！

    再来一次，重锤出击，这一下，这是不会让你有好果子吃，这是肯定的事情。

    “都走，走啊！”

    康复大喝。

    在这一刻，康复算是彻底的完犊子了。

    康复要牺牲自己为大家争取到跑路的机会。

    大家呢，这也是听从于康复的命令，完完全全是不营救了，直接就是从这里离开了，瞬间的功夫就是逃之夭夭了，消失无踪了，你呢，爱怎样就怎样，他们就得是要从这里消失就完事了，就这么的简单的事情。

    二十来分钟就这么的过去了。

    康复已经是无力的坐在了地上。

    失去了抗争之力。

