    云黛笑道：“不用。又不是有二三十个妃子，不过这几个人。我还管得过来。”

    “朕的皇后真能干。”

    “主要是静贵妃最近没闹腾，安静的有点反常。万一她憋着劲要作妖，我若招架不住，就得你帮忙。”

    “嗯……好。”赵元璟埋首在她脖颈间，声音低的几乎听不见。

    “你做什么。”

    “你说呢。”

    赵元璟挥手，帐子落了下来。

    ……

    午睡过后，云黛窝在被褥间，懒洋洋的不想动弹。

    赵元璟穿好了衣衫，看她一眼，说道：“明天是秦王大婚的日子，黛儿，你随朕一同去秦王府吧。毕竟是小皇叔成婚，这个面子，朕还是要给的。”

    “哦，知道了。”云黛抬手，摸了摸耳畔的小金铃，微微的灼烧感，记忆犹新。

    不知为何，她的心里有一点点的不舒服的感觉。

    这种感觉很淡，淡的她没来得及感受，就消失不见了。

    赵元璟弯腰过来在她耳朵上亲了下，说道：“朕在前朝还有事，先去了。你再睡一会儿。晚上朕若是不忙，过来陪你用晚膳。”

    云黛嗯了声，看着他走出去。

    她埋首在被子里，听见青衣的声音传来：“娘娘，奴婢伺候您更衣吧。”

    云黛叹了口气，坐起身。

    以她的习惯，可以睡到天黑。

    可惜做了皇后，什么都要按规矩来，睡觉也不能超时。否则便会被传她懒惰。

    她呆呆的坐着，任由青衣给她穿衣。

    “娘娘，刚才内官监送来一名宫女。”青衣轻声说。

    “我不是说了吗，凤仪宫不缺人，暂时不用添加。”

    “娘娘忘了？是您主动要的人呐。”青衣笑道，“就是秀女李月婵，那天您不是说，要留她伺候的吗？”

    云黛恍然。

    她完全把这事给忘了。

    “让她不必进来了，直接去听雨轩姜苒那里伺候。”云黛吩咐，“就说我说的，不许姜苒拒绝。”

    “奴婢记住了。”

    主仆正说着话，玉竹走进来，有些不好意思的样子，“青衣，我来伺候娘娘吧。”

    “哦，不用。玉竹姐姐，你去歇着。”青衣笑道，“晚上是你的好日子，你去准备准备。这里不必担心，有我跟紫衣还有蜜豆呢。”

    “蜜豆？”玉竹说道，“她除了吃，还会做什么。没的给娘娘添麻烦。”

    蜜豆正端着茶水进来，听到她的话，嘟嘴说道：“玉竹姐姐，我虽然爱吃，但也没耽误做事啊。倒是你，懒了两天，娘娘也没说你什么，你倒来说我。”

    “我……我那是病了！”

    “哼，谁还不知道是怎么回事。”蜜豆噘嘴，很不服气。

    玉竹有些生气。

    她才不在娘娘身边两天，这一个个的，都学会跟她顶嘴了。

    她伸手接过茶盘，冷声道：“出去。没传唤，谁许你们都朝娘娘身边跑？”

    青衣看她这样对蜜豆，有些看不过去，就说道：“我们难道比玉竹姐姐下贱，姐姐能在这里伺候，我们就不能？”

    玉竹道：“她凭什么跟我比？”

