
　　不仅是周尘。

　　屏幕前的姜澈也不禁愣住，眼神里罕见地有了错愕、震惊的情绪。

　　她一直都将那样东西重要性看得很高，毕竟连失乐园这种神秘的隐世组织都插手了，可她万万没想到，那东西竟然是混沌之王指名需要的……

　　符合深渊王者身份的东西……是“权柄”还是“神明遗物”？亦或是某样不知名的绝世宝物？

　　能和那种层次的存在沾上关系，绝不可能是凡物。

　　吐出一口气，姜澈迅速恢复冷静,向庄园附近隐藏的行动部队下达了指令：

　　“行动时间延缓二十分钟。”

　　她要听完这场会议。

　　会议室。

　　周尘从庞大信息量的冲击中回过神来，忍不住发问：

　　“吾主所需要的东西？”

　　“是的。”黎小小颔首：“得知这条神谕的时候，我们也是难以相信，金竹竟然会有吾主需要的东西。”

　　“是什么东西？”周尘下意识问。

　　“说实话，我们也不知道。”鸟人接过话茬，耸了耸肩。

　　由于周尘现在已经是核心执事，所以鸟人也就没有过多隐瞒：

　　“某一天,大执事突然召集了我们,说吾主下达了神谕，让我们去找一样东西献给祂。”

　　“我们根据神谕中的线索一一排查，最后查到东西可能在‘西风’走私团那里，于是找了卧底在西风里的成员，让他们利用职位之便，将西风仓库里的大部分货物运输出来，好找到那样东西。

　　后来我们找到了，那是一个布满古老花纹的石盒，而奇怪的是，石盒并不在走私货物的名单里……”

　　鸟人说：“那个盒子布置着许多层封印，我们以为只要解开封印就能打开盒子拿到里面的东西，结果破解封印后，里面却涌出庞大到形成实质的海量诅咒，我们不得不想办法将它重新封印起来……”

　　“所以，我们其实也不知道那东西究竟是什么。”

　　冒出海量诅咒,这不就和海上货轮爆发的污染源情况一模一样么，诅咒……里面是深渊咒物？周尘点了下头，没再继续说话，摆出一副认真倾听的模样。

　　青年面孔的幽狼这时候说道：“盒子内的诅咒过于庞大,我们施加的封印并不稳定，比如这一次封印就失效了，闹出了很大的动静。我提议先准备好秘仪，能够稳定封印住诅咒再行动。”

　　“我们没有时间了。”头发花白的老人摇头：“群星会近期加大了水陆空三路的检查力度，过些日子只会更加严格，更何况他们还在追查我们，迟则生变。”

　　“那就只能等傅青出事，他倒了之后，金竹的航运必然会陷入混乱，是浑水摸鱼的最佳时机。”鸟人说。

　　“谁知道是傅青先出事还是群星会先找到我们头上。”

　　性感成熟的美妇毒蛛开口，声音酥麻，在无形之中撩拨着心弦：“我提议再走航运，这次多施加几道秘仪……我这几天刚勾搭上了一个炼金术师，先前还诱惑过两个海关，这次可以让他们搞点小动作，事后找机会杀掉灭口就行。”

　　“……”

　　众人讨论了许久，最终决定采用毒蛛的方案,让她去诱惑那名炼金术师,控制对方设下封印秘仪，然后再去找那两名海关，在检查的时候稍微动点手脚。

　　“东西现在在什么地方？”幽狼看向黎小小，先前就是他从船上将东西带了回来，然后交给了黎小小。

　　“我藏起来了，行动的时候我会拿出来。”黎小小说。

　　东西被藏起来了，只有黎小小知道在什么地方……周尘还没来得及在通讯频道说话，耳边就响起姜澈的声音：

　　“五分钟后行动，务必活捉黎小小。”

　　她在同时给周尘和行动小队下达命令。

　　在确定好计划的主体后，几位执事又制定了执行时间与各种细节。

　　很快，五分钟的时间到了。

　　远在群星会秘密行动室中的姜澈平静地下达了指令：

　　“行动开始。”

　　于是，蓝钻庄园附近的黑暗丛林里，亮起了一双双宛如鬼魅般的猩红眼眸。

　　同一时间。

　　永恒商会大厦的上空，七架武装直升机盘旋，引来无数路人的围观。

　　一辆辆装甲车从道路尽头驶来，荷枪实弹的干员们迅速跳下车，他们分工明确，有人疏散人群，有人架设警戒线，有人划分结界，所有工作都在有条不紊的进行。

　　大厦高层，傅青神色凝重，望着监控屏幕里传输回来的画面，想不明白为什么那女人敢直接动手。

　　他可是南方航运的管理者，永恒商会的分会长……那女人怎么敢的？

　　“老板，快逃吧，来的是渡鸦军团的精锐小队！”

　　女秘书慌慌张张撞开大门跑了进来，花容失色：“群星会肯定早就知道了些什么，再不走就来不及了！”

　　“渡鸦军团？”傅青心中一沉，紧接着，房间灯光突然熄灭，整栋大厦都被切断了电力，陷入伸手不见五指的黑暗。

　　轰！轰！轰！

　　自爆炸声中，火光与浓烟升腾而起，武装直升机上发射出一枚枚火箭弹，轰击到永恒商会大厦上，却被包裹了整栋大厦的巨大炼金矩阵所阻挡。

　　在饱和式轰炸下，防御矩阵浮现出一道道裂缝，迈入崩溃的边缘，更何况群星会也派遣了炼金术师前来！

　　傅青眼中遍布血丝，咬牙切齿，近乎泣血地低吼：“走！”

　　深知大势已去，他选择了逃跑。

　　·

　　蓝钻庄园附近。

　　数十道身影悄无声息地接近着别墅，宛如一片移动的暗影。

　　他们手持枪械，穿着一身漆黑无光的高科技炼金装甲，装甲的左臂上有着黑色渡鸦的标志，头部则笼罩在全封闭式的头盔中，仅有眼部绽放两抹触目惊心的猩红，这正是渡鸦军团的标志性特征。

　　“姜女士，最后确认一遍，根据情报，你的下属正处于庄园当中，是否确定开火？”小队队长做出最后的询问。

　　“确定开火。”姜澈淡定回答。

　　一公里外，导弹车后方的发射箱早已竖起，随着一声令下，尾焰助推喷薄而出，火箭炮如钢铁箭矢般撕裂空气，在空中划过一道弧线，朝着蓝钻庄园，坠落！

　　炮火轰鸣。

　　宛如一场盛大的烟花。

　　大的真来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第八十四章 大的真来了免费阅读。https://xs.23sk.com 