    “嘤嘤嘤，这个丑八怪嘲讽我，我受伤了，需要青冥把它的头拧下来才能好的那种伤！”

    虽然他按理来说算是魔修混血，真要打起来还真不好说他会站在哪一边。

    虽好的办法就是抢先拉到自己的战营中来！

    裴青冥眼角一跳，眸中漾起点点笑意。

    他倒是头一次见到向来热衷于给人做爹的楚八荒这么快认怂，告状的小模样还有些可爱。

    他将手中的小破剑举起来对准了那黑袍怪，寒声下战书。

    “不知你到底是什么来头，可你不该去惹她。我护着的人，哪有让外人欺负的道理！”

    黑袍怪似乎是察觉到了什么，怔怔地盯着他看了片刻，直到楚八荒的整颗心都揪起来了，他才冷笑了一声。

    “你身上的剑气倒是熟悉。既然抢着送死，那就试试！”

    楚八荒登时松了一口气。

    她就怕裴青冥的身份会暴露，如今看来只要魔丹离体，魔物就不会从他身上察觉到幻女的血脉。

    裴青冥不理解他为何会提到自己的剑气，只当他是在嘲讽放狠话罢了，提着小破剑便迎了上去。

    楚八荒见状也再度提起精神，利用先前画出的燃烧气血的符，再度调动出浓烈的魔气，和裴青冥一同战斗。

    那黑袍怪毕竟是个魔物，楚八荒打在他身上的魔气竟连他的汗毛都伤不到就被他统统吸入体内，反被黑袍怪一击断了身上的半数经络。

    裴青冥仗着拥有剑骨，反而能与黑袍怪抵挡一二。

    下方的百姓们此时早已回过神来，知道楚八荒他们是在给自己争取时间，纷纷撤离回了房屋内。

    一阵剧烈的激荡过后，裴青冥凝为实质的剑气被黑袍怪打散，裴青冥气血翻涌，强行咽下口中的腥甜，而黑袍怪的一只手臂也被削了下来。

    楚八荒瞧出裴青冥渐落下风，咬着牙硬撑起身子，对裴青冥低声道：“还记得我打素女时候的招数吗？”

    裴青冥霎时间明了。

    那时的楚八荒已经将他的魔丹吸走了，在迎战素女的时候，用数量庞大的魔气包裹了灵力，压缩到极致，引发了剧烈的爆炸。

    灵力本就和魔气水火不容，二者压缩成极小的一个点，内部却在激烈地对抗着，一旦泄露出一个小口，便能造成数倍于二者数量总和的伤害。

    见裴青冥领悟了自己的意思，楚八荒当即再度在身上化出一个符，加速了气血的燃烧。

    她此时的脸色极其苍白，几乎连皮肤下的血管脉络都能看得清。

    由于半数经络都断裂开来的缘故，楚八荒的动作看起来也有了明显的阻滞感。

    见她再度释放出魔气，黑袍怪放声大笑起来。

    “哈哈哈哈哈！上玄尊者是意识到今日必死无疑，所以急着将自己的魔气都贡献给我？那倒不必了，我自离渊出来，最不缺少的便是魔气。”

    裴青冥眸中冰冽寒气闪过，抬手将一道肃杀剑气朝他挥了过去。

    “看来削掉你的胳膊不够，要削掉你的头才能让你安静。”

    黑袍怪几乎没费什么力气就躲过了裴青冥的攻击，那道剑气斜斜地劈在了空中，被一堵无形的墙壁挡住了。

    那就是他封闭沿沙镇的空间壁垒了，裴青冥见状眸光紧缩起来。

    这黑袍怪恐怕是离渊之中实力最强大的那个魔物了，饶是裴青冥和他交手，时间一长都隐隐有被压制的迹象。

    在他暗自思索间，楚八荒终于释放出了足够的魔气。

    “快！”她急声催促着，裴青冥见状便把自己仅存的灵力统统释放出来，混杂到了她的魔气当中。

    楚八荒抬起头，朝着黑袍怪咧嘴一笑，被猩红染上颜色的唇泛着妖冶潋滟的水光。

    她展开双臂，将巨大的魔气凝聚成团，又极力压缩了起来。

    裴青冥手持小破剑，又朝黑袍怪冲了上去。

    沿沙镇的上空聚满了乌云，阵阵雷声不绝于耳，响彻天际。

    剑光闪烁，裴青冥将剑气均匀覆盖在了剑身，一手捏了个诀，剑柄脱手，在裴青冥的操控下直直刺向黑袍怪。

    此时他和楚八荒都已经出现力竭之相，若是不能将黑袍怪拦下，今后恐怕再难将他赶回离渊了。

    黑袍怪隔着老远就感受到了这把剑的肃杀之意，打起全部精神，放出浓黑魔气将剑刃阻隔在外。

    裴青冥的身影不知何时消失在了他的视野之中，等到他意识到的时候，身后却已经响起了裴青冥的声音。

    “你不该伤她。”

    说罢便将手上一直捏着的诀打在了他身前。

    黑袍怪睁大双眼，只觉得自己似乎被禁锢在了一个狭小的空间不能动弹。

    裴青冥竟然学着他的方法，在他周围设置了一个空间屏障！

    楚八荒见裴青冥迅速退了开来，就知道时机成熟了，双掌用力一推，将魔气狠狠砸向黑袍怪。

    “想不到这么多年过去，你竟然反倒天真了不少！魔气对我无用，你们……”

    话未说完，魔气呼啸而至。

    裴青冥在魔气炸裂开来的瞬间，修长手指快速变换，将黑袍怪身前的屏障撤去。

    “轰——”

    震耳欲聋的爆炸声响彻了整个沿沙镇，天空中的乌云也被这巨大的冲击分散了些许，天色不再低沉压抑得令人无法喘息。

    整个沿沙镇都被这场爆炸扬起的沙雾包裹住，黄蒙蒙的烟雾过了许久才散尽。

    裴青冥眯着眼，在一米以外十指难辨，一丈开外人畜不分的漫天烟雾中艰难地寻找楚八荒的身影。

    然而在她方才所在的地方，地上只有一滩嫣红血迹，除此之外再没有人影。

    裴青冥僵硬着身子，死死地盯着那滩血迹看了许久。

    藏身在房屋内的百姓和修士们此时听到外面一片寂静，也有大着胆子的出来查看情况了。

    “尊者，那怪物也不见了！”

    方才最早上前和他们二人搭话的那名散修捂着口鼻，在周围巡查了许久后大声对裴青冥喊道。

    他躲在房内的时候早就将他们和怪物的对话听了个清楚，也因此知道了楚八荒的身份。

    上玄尊者！那个传说中的女修，竟然也堕了魔吗！

