    看着屏幕上同学们七嘴八舌地讨论，路明非此刻心花怒放，满脑子都想着该怎么告白，甚至连同学们聊的电影内容都不知道了，看什么电影这重要吗？当然不重要！

    直到陈雯雯在群里@他，路明非这才反应过来，该他干活了……

    他身为文学社的理事，陈雯雯的左膀右臂，像这种挨家挨户收钱然后去电影院预订好包厅的体力活当然是由他来包办。这样也好，方便他提前做些布置。

    不过跟平时不太一样，平时像这种时候，只要陈雯雯一声令下，他一般跑得比兔子还快，但是今天他反而变得冷静了，并不是他变得不积极了，而是他知道这是一次很大的改变，无论是关于告白的成功与否，还是去卡塞尔学院，有道声音告诉他，这一步踏出了，也许他一生的轨迹都会发生改变，他就无法回头了。

    他想思考一下，做好准备再去接受，无论怎样的结局。

    路明非没有急着下楼去同学家挨个收钱，而是沿着楼梯一路来到顶楼，这里是他的天地，没有人会来打扰他。

    他再次坐在楼沿上，从下面往上看，不知道的人还以为他想不开了。可他脸上此刻却带着前所未有的笑容。面对着楼下的城市，太阳缓缓西下，夜幕拉上星帘，城市里光芒万丈。

    “路明非，你准备好了吗？”

    他深深呼吸，问着自己，今夜的夜空也是星空万里，城市也是灯火通明，好像有什么好事情即将发生。

    他张开双臂，感受着微风拂过，闭上双眼就像一只乘风而起的雏鸟，他的轨迹在哪里？

    天空之中的星光为他指引道路，星星和城市里的灯火仿佛连成一线，他不知道这条线的远处是不是出路，但他打算先起飞，无论飞到哪里，总比呆在原地要好。

    使劲飞吧，出路在哪里都无所谓，慢慢地总会找到，和陈雯雯的告白，只是开始。

    仿佛下定决心，路明非起身，他确认了一下自己兜里的黑卡，还在，看样子他并不是在梦里，那就疯一回吧！

    对了，还有一套西装！路明非突然想起来，那套西装，还有便签上的留言。

    “现在，算是重要时刻吧？”

    他回到家，将西装和腕表装好，提着袋子狂奔下楼。

    也许是有了资本才有底气，他才能鼓起这样的勇气去疯，也许这个衰小孩内心本来就渴望疯狂，总之，他这个湿透的心或许已经被慢慢的变得温热起来，虽然火苗只能让水迹渐渐消退，但总有一天，能够点燃，至于燃烧后留下的是温暖人心的火光还是灰烬，管他的呢。

    路明非在街上狂奔着，他没有去各家各户地挨个收钱，开什么玩笑？包个小厅才多少钱？他人生第一次的告白还要众筹？闹呢！

    他这辈子没跑这么快过，他从没拼命去追过一个女孩，不知道能不能追得上，但是他还是在跑，他当然知道不是跑得快就能追上，他只是要将过去的一切都抛在脑后，所有的一切都追不上他！

    或许他早该想明白了，这些其实都不是他内心深处渴求的，当然说实话他也不知道自己想要的究竟是什么，所以他决定先跑起来。

    鲜花，场地，音乐，告白！这是第一步。

    其实并不需要什么复杂的计划，就像陈墨瞳说的一样，如果那个女孩不喜欢自己，无论他做什么计划都毫无意义，所以只需要简单地孤注一掷就够了吧！

    路明非停在一家鲜花店面前，他的计划很简单，买花，包场，告白。

    一捧玫瑰九十九朵，价格520元，虽然不是250元但是路明非觉得老板是在侮辱他的智商，不过他也没有去纠结这种鸡毛蒜皮的事情，就算是五千二，五万二他一样会买，人生里第一次的告白，不能显得太廉价了吧？他不知道陈雯雯喜欢什么花，最终还是选择了玫瑰。

    他捧着鲜花来到万达影城前，许多路人的目光落在他的身上，换做平时路明非面对这样的围观应该满脸通红找个地方缩起来，可他现在内心却出奇地平静。

    他手捧这鲜花踏入电影院，他要先布置好一切，首先第一步，订包厅。

    路明非捧着鲜花订好了这里最大的包厅，在前台小姐姐羡慕的目光中走入包厅，也许是在羡慕那个将要被告白的女孩吧。

    包厅里有独立的卫生间，路明非将事先准备好的西装，还有手里的玫瑰都锁在厕所的一个隔间里，到时候他只需要借着上厕所的理由，就可以进来换装了。

    至于音乐，这间包间是他订的，他已经安排好了放映员，让放映员在他开始表演的时候配上bgm。

    表白的台词他也已经想好了，不用网上那些甜得发腻的告白，他路明非的告白要有自己的风格，不然显得很没有诚意。

    接下来就是发出邀请了。

    可说是这样说，路明非做好了一切的准备，却在这最后一步卡住了……

    他死死地盯着手机屏幕，该怎么发出邀请呢？

    哎……路明非深深地叹了一口气，草率了。

    自然一点吧？路明非犹豫地在对话框里输入‘同学们，包厅已经订好，电影也已经预订，大家可以来集合准备开始了。’

    是的，他是在班级群里发出的邀请。

    当他点出发送后，群里冒出一致的问号。

    “路明非？你是路明非吧？”一个同学发出疑问。

    “是啊，怎么了？”

    “你没来找我收钱啊！”

    “对啊！我还以为只有我一个没交钱。”

    “啊……这个啊，”路明非挠了挠头，打出几个字，“我先垫着，各位之后给我就行了，我也懒得跑路了。”

    “啧！没看出来啊，为了偷懒你居然能做到这个份上？话说你的钱哪里来的？”小天女有些疑问，她在怀疑路明非逞强。

    “啊……要毕业了嘛，家里还是给了点零花钱的。”

    “行，那大家准备集合吧。”陈雯雯发言，“不过到了之后大家一定记得把钱给路明非哦。”

    很显然，所有人都知道路明非的经济情况堪忧，不过已经包厅已经订好了，倒是没有人反对这件事情，毕竟之前就约定好了，只是简化了一下流程罢了。路明非说得也没错，这样方便许多，至少不用像个包租公一样挨家挨户收钱。

    路明非静静地在包厅中等待，此刻他的心情还是有些紧张的，毕竟想法和实际行动还是有区别的。

    让路明非意外的是，最先来的不是陈雯雯，而是赵孟华，他带着徐岩岩和徐淼淼两兄弟最先到达包厅。

    一到这里赵孟华就塞了一把钱在路明非手上，“兄弟，辛苦了。”

    赵孟华看上去有些高兴，好像是有什么好事情要发生。

    路明非愣愣地看着手里的钱，这数目，是整个包厅的费用。

    “赵孟华……这，一个人不用这么多的。”

    “不，这包厅我包了，我已经向电影院打过招呼了。”赵孟华笑着说，“就要毕业了嘛，怎么能还让同学们破费，这场我请了。”

    路明非感到有些不妙啊，赵孟华想干嘛？他这样一来，路明非的计划都被打乱了，而且赵孟华向电影院打过招呼？什么意思？看场电影而已需要特意向影院交代吗？

    同学们陆陆续续都到齐了，电影快要开始了，决战的时刻就要到来，路明非站在厕所洗手台前注视着镜子。

    他现在几乎能听见自己的心跳声，仔细回忆着自己安排的细节，他现在有些担心是不是能成功实现自己的计划，就算他再傻，也感觉到了赵孟华好像也是有什么打算。

    这让她有些犹豫，他不知道赵孟华的目标是谁，但这会影响他的计划，不过，他想起小天女是喜欢赵孟华的，或许这两个人两情相悦？赵孟华准备借着这个机会回应小天女？

    当然，路明非总是会把事情往最坏的方面想，就比如赵孟华的目标也是陈雯雯！那他真的能赢吗？

    路明非死死地盯着镜子里这张衰脸，“路明非啊，路明非，你能不能不要老是看上去这么衰？就这一次就好，求求你了……”

    他本来以为自己能有些改变，可是现在看来，不还是老样子吗？明明已经决定了，怎么就不能给力一次？

    “路明非，马上要开始了，你在这干啥？”

    赵孟华走进洗手间，他看着路明非愁苦地样子，不禁皱着眉头，待会这个家伙可是要上台的啊，这幅表情多扫兴。

    “啊，没什么，就是……”路明非调整好状态，转身面对赵孟华，“只是有些头疼罢了。”

    “头疼？等会上台没问题吗？”赵孟华以为路明非真的头疼，现在要去找临时演员可能来不及了。

    “上台？”路明非疑惑。

    “是啊，毕业了，当然要隆重一些，我们几个干部都要上台致辞的。”赵孟华一本正经。

    “你确定只是致辞吗？”路明非问。

    “嗯？还能怎么？”赵孟华皱眉，他的计划不能被这个小子知道，全班所有人都知道路明非喜欢陈雯雯，要是让路明非知道了，那路明非肯定不愿意上台配合他。

    “这样啊……没什么。”

    路明非摇了摇头。

    “好啦，别想太多，来，把衣服换上。”赵孟华把手里提着的袋子给他，“衣服，毕业了，正式一点嘛，这是最后一次了。”

    袋子里装的是一套看上去做工还算精良的西装，不过比之轩浩送给路明非的那一套，这么说吧，一个天上一个地下，当然，地下的是赵孟华给的这一套，它连做边角料都不配。

    路明非看着手中赵孟华给的西装有些犹豫。

    “别客气，这套衣服送你了，快去换吧！”

    赵孟华拍了拍路明非的肩膀，推了他一把。

    “啊……谢谢。”

    路明非犹豫半天，还是只吐出这几个字。

    他提着西装走进了厕所隔间，这是他藏着鲜花和西装的隔间，已经上锁，并且贴着‘正在维修’的标签，除了他没人能进来。

    但当他进来时，却惊讶地发现马桶盖上不知道被谁放上了一张便条。

    上面的内容让他瞳孔猛缩。

    ‘哥哥，别傻了，这场告白不可能顺利进行的，那个叫赵孟华的小子正打算利用你向你最喜欢的女孩告白呢，你订的包厅已经被他双倍价格包下来了，你买通的放映员也收了他双倍的钱，他知道你要干嘛，现在——就你一个人还蒙在鼓里。’

    路明非咬着嘴唇，用力地差点咬出血来，他看着手里赵孟华给他的衣服。心想，好狠的算计啊……

    如果他穿着这套衣服上台，那就真的像个小丑一样，最后自己安排好的一切都白费了，好吧现在已经白费了。

    他能做什么呢？现实就是这么残酷，对方知道了他的打算，并且给了双倍的价钱将他的安排全部搅乱，即使他现在再去给三倍的钱，也来不及了吧……电影就要开场了啊，等他走出厕所的时候，一切就已经注定了。

    一股无力的感觉涌上心头，为什么，我明明都豁出去了，明明已经很努力了，最后还是像个小丑吗？路明非新生悲凉。

    他看着眼前的两套西装，一套是赵孟华给他的剧本，一部小丑的剧本，即使他再笨，也该知道，穿上它，他就会像个小丑一样，傻傻地上台，然后成为一个笑话。另一套是轩浩给他的嘱托。

    ‘重要的时刻，记得正装出席’吗？看样子这个人对他的期待挺高的啊，虽然不知道为什么就是了。路明非笑了笑，他重要的时刻，还没开始就已经结束了，如果他接受了这一切，甘心上台当个小丑，这算是辜负别人一片期待吗？

    “呵呵。”

    路明非苦笑着摇了摇头，他在嘲笑，只是不知道是在嘲笑自己的无能，还是嘲笑现实的荒诞，这种穷屌丝和富二代争夺女神的狗血剧情，怎么会出现在自己身上。

    “一般来说，会输的都是我这种穷屌丝吧？”

    最后，他还是将手伸向了西装。

