    “欢姐，其实我挺好奇的，你和总裁，是不是真的……真的那啥了啊？”陈敏小心翼翼地询问程颖欢。

    闻言，程颖欢一脸不解。

    陈敏便只好接着解释。

    “就，就隐婚啊。公司里传得沸沸扬扬的，你不知道？就连网上都传得跟真的似的，还说你去国外产子了呢。”

    不知为何，程颖欢竟然没有立马否认。

    她放下酒杯，一脸诧异，“这件事，已经闹得这么大了吗？”

    “天哪！欢姐，你常年待在国外，真的没有关注过国内的八卦新闻吗？就在总裁曝出已婚时，大家都猜，你是那位神秘的霍太太呢！”

    程颖欢笑而不语，却也没有否认什么。

    陈敏看她这反应，心情格外激动。

    “天哪！欢姐，你该不会真的……”

    程颖欢立马一个眼神瞟过去，严肃地提醒她。

    “这儿人多嘴杂，不该说的别说”

    她这话，令陈敏更加确定了心里的猜测。

    陈敏用力地点了点头，在程颖欢面前，就是个单纯的崇拜者。

    “欢姐，我当年进公司的时候，有幸在你手底下实习，是你的调教，才有我的今天。

    “不瞒你说，这么多年了，我觉得，也只有你才配得上总裁。

    “有些事，你或许不方便透露，但你放心，不管怎么说，我都支持你。

    “至于你和总裁的秘密，我这个人嘴巴紧得很，绝对不会向外透露半个字！”

    陈敏善解人意的样子，让程颖欢有些许不安。

    她觉得，自己就像个小偷。

    用似是而非、模棱两可的态度，有意误导他人。

    可她明明不是这样的人。

    霍云霆也不是她喜欢的类型。

    一定是喝多了，令她头脑不清。

    ……

    霍家老宅。

    得知霍云霆带着凌冉回来，霍老太太脸上都乐开了花，亲自去门口接人。

    “奶奶。”凌冉微笑着喊人。

    老太太一脸慈爱地牵着她的手，连声回应，“哎！哎！奶奶在呢！安然，奶奶的乖孩子，累了吧，快进去坐会儿，马上就开饭了。”

    霍云霆只是下车慢了一步，就被老太太和凌冉丢在了外面。

    司机颇为同情地看了眼总裁，暗自叹了口气。

    结婚前，总裁就不怎么受老太太待见，结婚后，情况好像更严重啊。

    老太太一看到凌冉，仿佛就有说不完的话。

    两人坐在沙发上，就听到老太太的唠叨声。

    “安然，实习这几天还行吧，工作强度怎么样，有没有累着？云霆这臭小子也是，帮你安排个轻松点的职位不好吗，偏偏让你去最累最苦的部门。

    “奶奶可跟你说啊，你还年轻，不要不拿自己身体当回事儿，千万别学其他人加班，自己家的公司，想几点走就几点走，干不完的活儿，就丢给你老公。”

    听到这话，霍云霆顿时觉得手里的咖啡不香了。

    凌冉非常耐心地解释，“奶奶，我现在做的都是基础的工作，每天准点下班，也没那么忙。”

    “真的？”老太太不怎么相信，转头看霍云霆。

    霍云霆一脸无奈，“看我干什么？”

    “臭小子，前两天就让你带安然回来，你不是说公司忙，天天加班吗！”

    谎言当场被拆穿，霍云霆的脸色有些僵。

    “安然，你说，这臭小子是不是冷落你了？他自个儿要加班，还不陪你回来，是吧？”

    “奶奶，你误会了，他也都是准点下班的。”

    “那他为什么要扯谎？”老太太依旧半信半疑。

    霍云霆放下咖啡，冷不防地提了句。

    “不想让你打扰我们约会。”

    老太太一听这话，被骗的怨气全都烟消云散。

    她笑眯眯地看着二人，连连点头。

    “对对对，就该这么办。年轻人，下了班都去外面享受二人世界，哪有天天跟长辈一块儿吃晚饭的……咳咳……”

    老太太说着话，突然就咳嗽不止。

    凌冉轻拍她的后背，帮她顺气。

    等老太太缓过来，她甚是关心地询问。

    “奶奶，你最近身体怎么样，有做定期检查吗？”

    “预约了下周三，还没去。”老太太的脸色不太好，手捂着胸口，眉头紧皱。

    凌冉看着霍云霆提议，“下周三，我请个假陪奶奶去医院吧。”

    “嗯。”霍云霆点了头。

    老太太摆了摆手，“其实就是个常规检查，不用弄得兴师动众。”

    霍云霆打趣道，“就你孙媳妇儿一个人，也算兴师动众？”

    说完，他的目光落在她平坦的小腹上。

    “顺便，你也去做个检查。说不定，不止一个人……”

    他这意味深长的话语，令老太太听得有点懵。

    “什么意思？”

    凌冉脸色微异，瞪了霍云霆一眼，警告他别胡说八道。

    转而，她又对老太太笑得格外温顺。

    “没什么的，奶奶。他偶尔管不住嘴，会说些莫名其妙的话。”

    “这张嘴啊，即使欠调教。”老太太瞧见他们相处得如此融洽，心里偷着乐。

    祖孙三人坐在客厅，气氛和谐。

    不一会儿，霍云霆的父亲霍正延回来了。

    他看起来心情不太好，一进门就有股酒味跟着往里窜。

    瞥见沙发上坐着的霍云霆，霍正延的态度不冷不热。

    “回来了？”

    “嗯。”霍云霆的回应十分冷淡，甚至不曾看霍正延一眼。

    老太太甚是不满地训斥。

    “云霆和安然难得回来，你身为长辈，怎么也不知道把自己收拾收拾，醉醺醺的，给谁看呢。”

    “我没喝多少。”霍正延懒得多做解释，直接上楼。

    老太太叹了口气，怕凌冉多想，便跟她解释。

    “公司里的烦心事儿太多，应酬也多。要是云霆他妈还在，多多少少有个安慰。所以啊，这男人再成功，家里要是没个贤内助，别指望能混得过好。”

    霍云霆的反应十分平淡，甚至眼中拂过了一丝不耐烦。

    “他自找的。”

    老太太一脸无奈，“你这臭小子，他好歹也是你爸，就不能说点好听的？”

    霍云霆没有搭话，起身坐到凌冉身边，搂住她的肩膀，温声询问，“今晚想睡哪儿？”

    老太太马上挽住凌冉的胳膊，“难得回来一趟，当然是睡这儿了。奶奶还有好多话想跟安然说呢。”

    凌冉淡淡一笑，“那就听奶奶的。”

    “还是我们安然最懂事，不像那父子俩，一个比一个不让人省心。”

    霍正延已经在外面吃过晚饭，餐桌上，只有他们三人，气氛无比平和。

    老太太特意让佣人炖了滋补养身的膳食，给凌冉盛了一大碗，还要亲眼看着她喝光，才放心。

    “安然，你这孩子实在是太瘦了，要我说，还是多长点肉才好。公司的饭菜吃不惯，奶奶让厨房多准备一份，给你送去公司。”

    凌冉一口拒绝，且带着几分不安，“千万别。奶奶，公司的伙食挺不错的。”

    “得了吧，都是一个大锅烧出来的，能有多好吃？”老太太还是坚持想给凌冉送饭。

    最终，拗不过老太太，凌冉只能妥协。

    这一晚。

    他们睡在了老宅。

    老太太把凌冉留在了自己的卧房，拉着她聊了许久的天，到最后，硬生生把凌冉给说睡着了。

    霍云霆洗好澡，眼巴巴地等了许久，也不见人回来。

    等他找过去的时候，人睡得正香。

    他当着老太太的面，直接把人抱走。

    老太太不忘叮嘱他，“臭小子，好好照顾安然，夜里凉，别让她冻着了。”

    身体悬空，凌冉在睡梦中搂住了霍云霆的脖子，倚靠在他怀中。

    “霍云霆……”

    听到她惺忪的梦话，霍云霆脱口而出，“嗯，我在。”

    “老公……”

    “老公在，安心睡吧。”

    他将她放在床上，拨开她额前的碎发，低下头，在她唇上落下一吻。

    然而，她却非常抗拒地推他。

    “不，不要碰我……我有老公……他会生气……”

    她低声嘟囔着，梦中吐真言，极大地取悦了霍云霆。

    他捏了捏她的脸，宠溺万分地夸奖。

    “霍太太，这么听话啊。”

    “易慎之……恨你……去死……”

    霍云霆听得很清楚，俯身，在她耳边轻语。

    “老公帮你报仇，好不好？”

    睡梦中，凌冉迷迷糊糊地应了声，“好。”

    霍云霆再度抬眼，双眸漆黑锐凛，令人不寒而栗。

    他拨通了一个电话，交代对方。

    “那件事，继续。”

    挂断电话后，霍云霆坐在床边，温柔地抚摸凌冉的脸庞。

    仿佛，刚才那个冷酷狠厉的表情，从来没有出现过……

