    　　柳俊颤颤巍巍的被墨漓扶着走了下来，那架势，八十岁老太走的都比他强。

    　　几个人在游乐场休息椅上坐着，柳俊缓了好一会，忽然想起自己在大风车上看见的这个游乐场地形。

    　　“胖子，你在上面看着这游乐场，有没有什么发现”

    　　“没啊，就觉得这游乐城挺大的，周围还被城堡式的围墙圈了起来”

    　　“看看那边得楼”柳俊往游乐场进出口前面那指了指。

    　　胖子顺着柳俊手指望去“一家星级酒店啊，不是，柳哥你到底发现了什么？”

    　　“这酒店，高二十六层，二为阴木，十即为零，零为阴水，六为阴土，这酒店，阴三处，容易出事，还是跟水有关。这游乐场，你也看见了，周围的墙围了个圆，中间的建筑物又是个圆顶，墓碑，坟弧都有了”

    　　“胖子，这酒店跟游乐场建了多长时间了，你查查”

    　　柳俊觉得，这酒店跟游乐场，很奇怪。正常这种建筑，怎么滴也会找风水先生看看吧，怎么会建成这样。

    　　胖子在那扒拉了一会手机，抬头对柳俊说道：“柳哥，这酒店是今天刚开，游乐场则是开了四天了，最重要的是，这俩是一个老板”

    　　眉头皱了皱，柳俊不理解了，这一个老板？他得跟风水先生多大仇啊，被人指挥着建成这样。

    　　而且，这是游乐场，对着海没事，因为人多，但这酒店这么对着海，要是没做什么防范，很容易出事。

    　　这风水讲究个山主人，水主财。但水讲究的是静水啊，大部分人认为这波涛汹涌的海水，奔腾不息的江水，是不是代表着财源滚滚。这就错了，这不是代表财源滚滚，很有可能是代表的财源波动会很大。

    　　住宅不会有什么影响，但这酒店，有些悬了，索性还没建成，至于这游乐场，四五天也没什么出事的样子，应该是有高人用什么压住了。

    　　“那柳哥，咱们怎么办？需要帮他们处理一下？”

    　　“不了，说不定是我想多了，咱们贸然去处理，人家不一定能把咱们当好人，今天就尽情的玩吧”

    　　“柳哥，你还玩不？”

    　　“你们玩，我休息一会”

    　　柳俊发现了这个游乐场跟酒店的问题，就有些无聊的四处打量。

    　　忽然看见一个穿着迪士尼公主服的工作人员，是个妹子，就跟妹子招了招手。

    　　“你好，先生，有什么事么？”

    　　“没什么事，就是这个游乐场侧面那个三层楼是干嘛的？”

    　　柳俊指了指三层楼那边。

    　　“那边是我们跟对面酒店的员工宿舍”

    　　“你们这个宿舍楼，有没有发生过什么怪事么？”

    　　“没有，很正常的”在柳俊问出有没有什么怪事时候，这个穿迪士尼公主裙的妹子明显慌了一下，然后强装镇定说道。

    　　柳俊之所以会打听那栋楼，是因为那里，大白天的都能看见一丝鬼气，但没有怨气，说明还没害人。

    　　“嗯嗯，没事就好”

    　　迪士尼公主裙的妹子转身走了。

    　　在柳俊前面的路左转，是岩石过山车，这过山车的轨道是铺在岩石丛里。

    　　想了一会，柳俊也没敢去坐。普通过山车都逛，更别说这种高速穿过石丛的过山车了。

    　　在柳俊坐大风车那正后方，有一个超级过山车，是这个游乐场过山车中最刺激的。三百六十度旋转，数个垂直下落，下落速度高达一百一十多公里每小时，那时候绝对是真的人在车中坐，魂在后面飞。

    　　然而柳俊就不一样了，他要是上去，还没坐上去，魂就吓飞了估计。

    　　等到胖子跟王铁柱溜达回来，胖子提议去坐漂流船，然后他一上去，船触底了。最后只能跟着柳俊墨漓去鬼屋玩玩。真鬼柳俊看过不少，但这假鬼，还真没见过。

    　　走到鬼屋那，工作人员煞有其事的让柳俊他们都签了一份协议，还再三叮嘱，不要打鬼，更不要抱着鬼亲。

    　　柳俊就想知道，这鬼屋的扮鬼的工作人员到底经历了什么。

    　　现在有很多敢于挑战的年轻人，喜欢去鬼屋玩，既惊险又刺激。即使内心万分的拒绝，但完全抵制不住自己跃跃欲试的心，身体也很诚实的想往里边凑。

    　　就比如现在柳俊前面的一个手里拿着两串糖葫芦的小姑娘，这姑娘明明怕的身体都有些抖，但还是忍不住想进去玩，自己又不敢，最后跟柳俊他们搭伙。

    　　“那个，姐姐，我叫陈娇娇，给你一串糖葫芦，一会进去的时候，要是我怕了，麻烦稍微照顾一下我”小姑娘看了看身后的柳俊他们，拿了一串糖葫芦递给墨漓，墨漓看到柳俊点头，才开心的接过去吃了起来。

    　　因为墨漓灵魂受损的事，还跟孩子一样，所以柳俊之前嘱咐过好几次不要随便拿别人东西吃，除非他在。

    　　“好”既然这姑娘都这么说了，柳俊自然就替墨漓答应了下来，结伴过个鬼屋而已，小姑娘怕鬼，然后找伴也是应该的。

    　　几个人进入鬼屋，乌漆墨黑的一片，胖子本能的掏出手机打开亮光。

    　　头顶的一个监控出声了：“大兄弟，你这打着手电，还让不让鬼出来了？”

    　　胖子尴尬的关了手机往前走，借着鬼屋微弱的灯光。

    　　这鬼屋基本就是各种路不好找，然后机关啊，鬼吓人啊，什么的。

    　　拿糖葫芦那小姑娘，跟胖子走在最前面，柳俊跟墨漓在后面。忽然，蹦出来一个鬼“Duang”一身撞在了胖子。

    　　给胖子柳俊他们弄得一脸懵逼，拿糖葫芦的小姑娘正准备尖叫呢，看到这一幕也卡壳了。

    　　头顶的监控又出声了：“咋回事啊，能不能不踹鬼”

    　　只见面前那个在地上哎呦半天的鬼，挣扎的站了起来，摁了摁耳朵位置，似乎那有话筒。

    　　“没事没事，不是踹，这哥们胖的跟堵墙似得，我冲的太快给我弹飞了”

    　　继续往前走，旁边柜子有几个个机械老鼠，在上面爬。

    　　这手拿糖葫芦的小姑娘好奇啊，就想看看机械鼠，结果刚想靠近，柜子的门忽然拉开了。

    　　出来一个身穿白衣，长头发的女鬼，把小姑娘陈娇娇吓的随手一挥，糖葫芦粘女鬼头发上了。

    　　女鬼感觉自己头发沾的东西，扒拉了一下，看见是糖葫芦，郁闷的说道:“姑娘，逛鬼屋你还带糖葫芦，你是打算贿赂鬼么？”

    　　然后女鬼对着耳边挂着的话筒说道：“指挥室，帮我准备把剪刀，头发沾糖葫芦了，弄不下来”

    　　这女鬼说完就从柜子里出来，不知道去哪了。

    　　走了一会，柳俊忽然感觉有些不对，居然有鬼气。墨漓他们也感觉出来了，前面有个吧台似得地方，鬼气就是那传出来的。

    　　柳俊碰了碰胖子，胖子立马很默契的拉着前面的小姑娘陈娇娇去另一个屋子寻找出去的线索。

    　　缓缓的往前走，柳俊倒是不怕，这鬼气也不浓郁，而且天眼看周围，也没有历气。

    　　“唉，出来”

    　　立马有个鬼站了起来，不断的做着鬼脸，试图吓唬柳俊。这个鬼可就不是工作人员扮演的了，这是个真鬼。

