    面对粗人，文人的嘴有时候是没有用的。

    秀才遇到兵，有理说不清啊。

    程咬金镇住了场面。

    李世民心里暗笑，但脸上却表现的有些温怒，道：“卢国公，大殿之上，不得无礼。”

    “陛下，他诬陷臣。”

    李世民道：“朕说话算数，这主考官是你的就是你的，谁也改变不了，下去后，你便为接下来的考试做准备吧。”

    “喏！”

    李世民这样说了，朝中的那些官员也就一点办法没有了。

    说完这些事情后，李世民宣布退朝，不过却把程咬金给留了下来。

    御书房，程咬金倒是没有一点心虚的样子。

    李世民看他这样，嘴角露出了一丝浅笑，道：“卢国公，朕没有别的意思，这主考官是你的肯定是你的，不过朕想知道，这些建议真是你自己想出来的？”

    李世民想知道具体是谁想的。

    只是，他说完这句话后，程咬金顿时就一脸的委屈：“连陛下也不相信臣了吗？”

    李世民有点无语，自己只是想知道答案，谁说不相信你了。

    “卢国公，在朕这里，有什么说什么。”

    程咬金道：“这些都是臣想出来的，臣回去之后，绞尽脑汁，茶饭不思，废寝忘食才想出来的，这都是臣的成果啊。”

    李世民气的想骂人了，可程咬金不肯说，自己再逼迫也没用啊，像这种事情，还真不好说啊。

    许久之后，李世民也只能作罢。

    他摆了摆手，道：“好了，没你什么事了，你下去吧。”

    程咬金哦了一声，没有丝毫的慌张，离开后，程咬金撇了撇嘴，这些办法，不都是自己想出来的吗？

    的确，叶小天给了一些提示，可这具体办法，都是自己想的啊，别人那样说，就是在诬陷冤枉他。

    不过，叶小天多少也算是帮了自己的忙，他觉得自己若是不表示表示，那就有点说不过去了。

    想了想，程咬金决定宴请叶小天。

    回到府上后，他便派人去请叶小天，除此之外，他又找了几个陪客的，这几个人，自然是秦叔宝和尉迟恭等人了。

    程咬金请客，是很死皮赖脸的，你要是不来，他的人能一直跟你耗着。

    所以，虽然很多人都有事忙，但程咬金请了，他们还是来了。

    叶小天也来了。

    他来的时候，程咬金和秦叔宝他们都已经在等着了。

    “卢国公怎么突然想起来宴请我们啊，真是稀奇啊、”叶小天一番说笑，程咬金道：“我这做了主考官，心里高兴，宴请大家有什么问题吗？”

    程咬金并没有说是专门答谢叶小天的，叶小天见程咬金如此，便也觉得这程咬金也不傻嘛，有时候还是挺精明的。

    几个人这样寒暄了一番后，便入席了。

    为了答谢叶小天，程咬金这一顿的饭菜十分的丰盛。

    众人吃的也十分满意。

    不过，叶小天吃完之后，其他人闲聊的时候，他却是被程处默给拉到了外面。

    程处默是卢国公的大儿子，以后是能够继承程咬金爵位的。

    他被程处默拉出来后，发现还有几个十来岁的孩子。

    这些人叶小天也都认识，他们是秦叔宝的儿子秦怀玉，尉迟恭的儿子尉迟宝琳等等。

    叶小天刚出来，他们就迎了上来。

    “叶大哥，叶大哥……”叶小天的脸色顿时就拉了下来，叫他什么，叶大哥？

    他跟程咬金等人可都是平[新笔趣阁 www.biqule.info]辈交流啊，你们这些人不喊叔叔，直接叫大哥，你们还真会占便宜啊。

    不过要说年龄的话，自己也不过他们大了几岁而已。

    叶小天撇了撇嘴，也就没有太过计较这个。

    “你们把我拉出来，可是有什么事情啊？”

    程处默道：“叶大哥，是这样的，听说你才情不俗，你能不能教我们几首诗啊。”

    “对，对，必须是那种附和我们年龄和身份的，同时又十分不俗，让人一听，就觉得我们是少年天才的那种。”

    秦怀玉补充了一下，叶小天一听这个，就明白怎么回事了，这几个人是想让自己教他们诗词，然后他们好去装逼啊、年轻轻轻，就这么喜欢装逼了吗？

    叶小天不以为然，但也没有拒绝，这对他来说，是很容易的事情嘛，他们想玩，就让他们玩好了。

    叶小天很快给他们每个人写了一首诗，他们把这首诗记下之后，一个个眼睛里都冒光了。

    叶小天刚离开，他们就兴奋的喊叫了起来。

    “哼，苏麟苏凤兄弟和他们的小弟，老是嘲笑我们没文化，这一次，我们非得让他们知道我们的厉害不可。”

    “就是，就是，明天去上学，让他们知道我们的厉害。”

    几个少年兴致勃勃。

    与此同时，那些世家和权贵的人回去之后，脸色特别的难看。

    他们本来以为举荐孔颖达的话，绝对能够让孔颖达做上主考官的位子，毕竟他们这些世家和权贵的势力庞大啊，李世民不得不考虑一下这个。

    可是，他们所有的计划，竟然被程咬金给破坏了。

    要是没有程咬金，其他官员又想不出好的办法，那李世民最后只能选择孔颖达做主考官啊。

    “这个程咬金真是可恶，十分的可恶啊，不能饶了他，绝对不能饶了他。”

    崔令看被程咬金打了一拳，他的脸面几乎丢尽了，这个仇，他是不能不报的。

    所以在痛骂了程咬金一番后，他便很快吩咐了下去：“把程咬金要做主考官的事情颁布出去，然后再散播谣言，就说陈咬金这个武人毫无才学可言，他甚至都没有读过几本书，让他做主考官，何来公平可言，他只怕连卷子的好坏都分不清楚。”

    崔令看吩咐下去后，很快有人领命退去。

    崔令看嘴角露出了一丝冷笑，他的这个谣言，绝对能够让那些读书人闹起来的。

    读书人中，自然是世家和权贵的人多了，他们很容易就能够做官，可如果按照程咬金说的去做的话，他们想要做官就会有一定的难度。

    所以，他们肯定会闹起来的，读书人闹起来，他倒要看看程咬金怎么办。

    

