    李凉感受到自己身体内已经断掉的根基前一秒还如同干涸的河流，上面布满了龟裂的纹路，仿佛生机都要断绝一般。

    后一秒，那果实进入身体后形成的红色温暖河流便在这河床上奔腾如海，将所有的裂痕全部愈合！

    武卫军一开始实力突飞猛进便是用了破而后立的这个法子，张卫雨强行让所有人的经脉受损，然后等愈合后便更加宽阔与坚韧。

    然而武卫军那种程度的破而后立，跟现在李凉所经历的这一切相比就太小儿科了，这是真的断绝了一切根基，然后重新生长！

    李凉原本只是一品初阶而已，现在当他一切都开始恢复时，竟仿佛要再登一个台阶！

    大宗师是不可能大宗师的，这一点李凉心里还是有点数的，如果他是二品，搞不好能借此机会晋升到一品，但大宗师这个关隘实在太难了，只要一天不能自成法则，那就一天无法晋升。

    就在此时，隔壁竟然又扔进来一块红色的手帕，还没等那手帕越过围墙，李凉低吼：“什么人？！”

    只见骤然气劲鼓荡，凌空便将那手帕震的粉碎。

    隔壁那女孩当时就惊了：“不愿意就不愿意嘛，凶什么凶？！”

    “来自方玲的负面情绪值，+748！”

    吕小鱼憋着笑，李凉则有些尴尬，然而他现在真的明白了一件事情：自己曾经失去的一切，又从吕树手上回到了自己身上。

    那枚果实之神奇简直闻所未闻，李凉就从来没听说过什么东西能够修补断绝的根基！

    “咦，”李凉忽然惊讶道：“我的资质好像也有所提升，您这果实……”

    此时，李凉说话时称呼吕树已经不自觉的用了“您”字，可见洗髓果实给他带来的震撼。

    现在李凉忽然在想一个问题，这吕树到底是谁？难怪易潜说大家都抢着当奴隶，难道说吕树还有更大的背景没让自己知道？这一枚果实便让自己从一品初阶跨越到了高阶，战力一飞千里，竟是省了自己几十年的修行之功！

    等等！李凉忽然想起来一个事情，他小心翼翼的问道：“武卫军的实力之所以突飞猛进，是因为您给他们吃了这种果实吗？”

    “奥，”吕树说道：“还没来得及给他们吃呢。”

    李凉愣住了，他以为武卫军忽然变得这么强是靠这果子的，结果吕树竟然说还没给其他人吃，那么武卫军集体吃下去这个果子会是什么样子？！

    “那您的果子够么？”李凉好奇问道。

    吕树斜睨了他一眼：“甭操心这种事情，以后你会知道的。”

    虽然吕树并没有正面回答他，但是李凉忽然觉得从吕树的语气中判断，对方手里的果子数量并不少啊……李凉忽然觉得，武卫军若是吃一批这种果实，恐怕天下军队就再无敌手了。想要覆灭这样一支军队，除非大宗师出手，或者硬生生拿人命去堆！

    自己现在失去了一部分人身自由，到底是福，还是祸？

    李凉心想，自己如今跟吕树签订了盟约，如果吕树牵扯进剑庐与端木皇启的争斗中去，那自己势必也要牵涉其中。不过这一次李凉并没有打算回避，天塌了有剑庐顶着，这便是吕宙人民的想法。

    而且李凉被端木皇启施刑的那段日子，实在太过刻骨铭心了。

    吕树避开李凉忽然小声问易潜：“你们以前有没有吃过这种提升资质的东西？”

    易潜摇摇头：“没有，您这果实确实神奇，我们以前只喝过老神王赐下的酒液，那酒液倒是能慢慢提升一些资质来着。”

    吕树没有说话，越发的沉默了一些。

    就在此时，剑庐的方向传来钟声，那钟声仿佛穿透云霄，瞬间传遍了王城的大街小巷，所有人驻足下来回望剑庐的云海，那云海竟然在以可见的速度慢慢张开，直到露出剑庐本来的面目。

    吕树跃上墙头朝剑庐看去，原本他想象中的剑庐应该是鳞次栉比的亭台楼阁，如同天上的宫阙，结果却令他非常惊讶。

    剑庐云海背后，竟只有几十座茅草屋而已，只不过那茅草屋错落有致、零星散布，竟有一种大道至简的美。

    剑庐里有一条河从天而降，却是无源之水，凭空诞生在天际垂直落下，在剑庐内形成河流穿行在一座座草庐之间，美如画卷。

    难怪叫剑庐，吕树忽然想起来一句诗，结庐在人境，而无车马喧。这不就是剑庐最真实的写照吗，对方那位剑庐主人将草庐就结在这王城的繁华人间，却仿佛超然于世外。

    不过云海之后的剑庐虽然宽广，却看不到什么山，一眼便能望到尽头似的。

    可是不对啊，吕树那晚感受到目光时，那云海之后的目光分明来自天穹。

    李凉在他身边说道：“那水不知道是从何而来，据说剑庐主人曾一剑斩断天上星河……”

    “星河不是星星吗，编都不会编……”吕树无语道：“你知道星星是什么吗？”

    李凉：“……我不就是给你介绍一下吗？！”

    “来自李凉的负面情绪值，+199！”

    自打签了盟约，李凉对于吕树的承受能力都增加了，他现在如此主动的给吕树介绍自己所知道的一切就是为了回报那颗洗髓果实。而且他发觉了吕树未来的潜力，以及武卫军未来的潜力，现在抱好大腿说不定以后自己也能飞黄腾达啊！

    李凉现在有一种优越感，他还小声跟易潜说：“你们可能不知道这少年未来能达到什么高度！”

    易潜像是看傻子一样看着李凉：“不知道的人，可能是你吧……”

    “来自李凉的负面情绪值，+666！”

    李凉就想不明白了，吕树身边的人说话怎么也这么呛人呢！

    然而易潜现在对于吕树的神奇早就习以为常，李凉跟他说这句话的时候，他就觉得李凉对王的力量简直一无所知……

    “剑庐敲钟是干嘛的？”吕树忽然问起来。

    “这是召集所有剑庐候选者进入剑庐，第一轮考核要开始了，”李凉说道。

    ……

    晚点还有两更

