    对于张永年而言，锦衣卫指挥使这个职位比巡捕营都司要难上百倍。

    文官与勋贵瞧不起武人，巡捕营在那些人眼里不算什么，或者说，只能算是‘下人’，就好比是京城的护院家丁，平日里与下三滥的盗贼打交道，文官勋贵们不高兴了便骂上两句。

    锦衣卫则不同，锦衣卫更像是文官与勋贵的敌人。

    当敌人，比当下人难。

    当下人只要懂得弯腰，当敌人却要日夜防着暗箭。

    这些日子，张永年头发都白了不少。

    但弯腰改变不了世道，拔刀才行……

    是夜，张永年按着刀站在逸园门外。

    身形魁梧挺拔。

    他身旁站着的人是杜正和，锦衣卫同知。

    杜和正三十一岁，原是神机营副将。他虽是武将，看起来却颇为文雅，脸圆圆的很有些温和，手里提的却不是刀，而是一把鸟铳。

    他被调入锦衣卫任同知，是王笑与左经纶的利益交换，也算是浙党对张永年的一个牵制。

    同知作为在锦衣卫内仅次指挥使的二把手，左经纶能调他来，显然其人有些能耐。

    但这些日子以来，杜和都是不温不火，对万事都毫无插手之意，逢人也都笑眯眯的，似乎很是友善。

    “大人不进去？”杜正和问道。

    张永年道：“再等等。”

    “再等只怕嘉宁伯府的人要入宫告状了。”杜正和笑道：“或者凶手跑了又如何是好？”

    “跑不了。”

    “大人莫非是在等驸马？”

    张永年侧目瞥了杜正和一眼，颇有威慑之意。

    杜正和笑了笑，道：“下官直说吧，左阁老与驸马皆瞩意齐王，该一条心。今夜能拢络住高成益是好事，但手法太大胆了。嘉宁伯身份不同，如此行事过于激进，左阁老不放心，恐误了齐王。”

    张永年道：“放心便是。”

    “还有一个问题不知大人想过没有？”杜正和又道：“驸马今夜若至，锦衣卫、神枢营、再加上齐王亲卫，引起陛下猜忌如何是好？”

    他把玩着手中的鸟铳，叹道：“下官知道张大人的难处。锦衣卫抄文家，为朝庭争取了五百万两银子，可是恭王府一案，又将锦衣卫放在炭火上烤。这也让大人你寒了心，生怕没有驸马为你撑着，锦衣卫熬不过这朝堂争斗。”

    张永年默然。

    杜正和确实说到了他的心坎上。

    ——陛下虽也有均平天下之意，但……总之若没有王笑，自己扛不住。

    杜正和又道：“事情可以反过来看。大人之所以有难处，恰恰是因为与驸马走得太近。下官打个比方。锦衣卫、神枢营、齐王亲卫，也包括我们浙党，这些力量若聚在一处，强则强矣，却太引人注目，木秀于林、风必摧之。不如散开为妙。”

    “比如大人与驸马故作不和，比如我与大人故作不和……如此，示人以弱，才是中庸之道。慢中求稳，方能长久。大家都有一腔热血，但有些事若操之过急，只怕反而生变。下官所言，句句肺腑，还请大人明鉴。”

    张永年的脸色一寒，眼中又是坚毅之色。

    “你是在挑拨我与驸马？”

    “绝无此意。”

    “慢中求稳？”张永年自语道：“再慢，就烂透了。”

    杜正和微微一愕，张永年却已转身向街那边看去。

    过了一会，几个身影在风雪中显出身形来。

    张永年便不再理会杜正和，径直向那边迎过去。

    “驸马。”

    “张兄久等，我来迟了。”王笑说着，无意间看了秦小竺一眼。

    秦小竺反而颇有些开心——为了叫上自己，都来迟了，哈哈，自己果然很重要！

    这边见了礼，王笑的目光便落在杜正和身上，笑道：“我与杜同知还是第一次见吧，唔，你喜欢玩枪？回头一定要多多交流。”

    杜正和拱手道：“下官仰慕驸马已久，今日一见，方知驸马风采夺目。只是……下官方才还在和张指挥使言，驸马今夜不该来。”

    他怕王笑听不懂，又笑着补充了一句：“恐引人猜忌。”

    王笑点点头道：“杜同知此为金玉良言。但就算我不来，有心人难道就猜不出我与此事牵扯？”

    “话虽如此……”

    王笑忽然道：“杜同知可知我为何能得父皇信任？”

    “这……”

    杜正和不由很是无语——陛下哪里就信任你了？

    却见王笑朝着皇宫方向一拱手，郑重道：“就是因为，我以赤诚之心待父皇！”

    “我抄文家、建齐王亲卫、今夜来拉拢高成益……如此种种，就是为了辅佐齐王，希望齐王为储君。”王笑侃侃道：“此心，我从未想过遮掩，也从未想过欺瞒陛下！陛下乃旷古明君，通达洞悉，绝不是我等微末之智可以欺瞒的。”

    杜正和又是一愣，满肚子的话竟是不知从何说起。

    这话，要让人怎么反驳？

    他心中也对王笑看轻几分，其人如此自大狂妄，又爱做官面文章，非立世之道。

    “有时候，聪明反被聪明误。杜同知明白了吗？”王笑又道。

    杜正和稍一思量，忽然反应过来。

    原来如此。

    王笑的话听起来像是傻乎乎的场面话，却是一语道尽了当前朝堂之局势——郑党欲让太子南迁，此举……引起了陛下的强烈不满！

    需要有人来牵制郑党与太子了。

    “明白了？”王笑轻笑了一声。

    下一刻，他却是叹息自语道：“都这种时候了，满朝都还只想着内斗……而今夜所遇之官员，都要用刀逼着，才肯出面为百姓办一点点小事。那就……扬刀吧。”

    说完，王笑径直向逸园中走去。

    杜正和脸上惊愕的表情良久才平静下来。

    ——王笑为什么要与自己说这些？

    没有理由啊。

    接着，他目光转向张永年，却见张永年眼中那份淡漠尽数退去，只剩下一片激昂振奋。

    杜正和恍然明白过来：王笑这些话不是说给自己听的，是说给张永年听的。

    因为张永年才是那把锋利的刀。

    他再想起自己方才说的那句“大家都有一腔热血”，忽然觉得有些嘲讽……

    过了一会，身着鱼龙服的锦衣卫都进了逸园。

    唯有杜正和独立于长街之上。

    他忽然低头对着自己的鸟铳问道：“雀儿啊，这么久都没轰上一铳，你是不是都快憋坏了？”

    ……

    与此同时，王笑走在逸园中，侧头对秦小竺姐弟道：“怎么样？我现如今的政治智慧如何了？”

    笑容里颇有些得意的样子。

    秦玄策道：“我没看出你有什么智慧。”

    王笑神秘一笑，道：“你真以为杜正和是左经纶的人？”

    “当时就是左经纶安排他到锦衣卫去的，还是我给你们传话的……”秦玄策愣了愣，道：“不是左经纶的人？那还能是谁的人？”

    “你想不出来？”王笑叹道：“怪不得你看不出我的智慧……”