    天王一出，众生臣服——

    这么说可能中二了一点。

    但展现在李想等人面前的，确确实实就是这种场景。

    在接连不断的惊呼声中。

    人群像潮水一般左右退去，让出一条泾渭分明的道路。

    原本围着李想的学生们，在听到声音后下意识转头，紧跟着表情变化，默默松开手里的衣服，退了下去。

    远处。

    剩余五大的带队老师们面容僵硬或是铁青。

    有人开始打电话，也有人觉得打电话也没了意义。

    难不成你还能把夏淳羽请过来？

    反正。

    对李想他们来说，最直观的表现就是空气为之一清。

    原本鼻腔里充斥着各种各样的气味。

    香水味、汗味、粉底味……甚至水果味。

    几乎喘不过气来。

    等到那些人都退下去，周围的空气补充进来，呼吸才顺畅许多。

    还有。

    四周安静了不少，全然不复之前的喧闹。

    李想施施然抬头。

    四天王墨冶，便抱着他的长剑，表情从容地缓步踏在这条道路当中，注视着他。

    赴约而来。

    “走吧。”

    墨冶平静地说了一句，高挑的身形微转，“对了，把另外几个雾都第一志愿的也叫上。”

    “好。”

    李想点点头，在旁人惊骇的目光中，对宋桀和邬若雪侧头示意。

    两人轻轻颔首，走了出来。

    “李想……”

    “嘘，回来再跟你们说。”

    李想打断了其他人的话，一时半会儿也说不清楚。

    给了他们一个眼神让他们意会。

    三人跟在墨冶身后，向场馆的内部走去。

    良久。

    “我现在改志愿还来得及么？”

    有学生这么问道。

    “改个屁！你以为你是全国第一？那是人家才有的待遇！别做梦了！”

    他的同伴低骂着回复。

    而这段对话，仿佛打开了菜市场的大门。

    让场馆的门口重新变得喧闹起来。

    有不少人朝门外奔走，向外面的记者提供这一重磅消息。

    ——高校学生和记者有合作是很常见的事情。

    毕竟有钱赚谁会不赚？

    人群议论纷纷，讨论的内容无外乎刚才那令人震惊的一幕。

    全国第一有这么牌面？把四天王都引过来了。

    不至于吧。

    李想固然天赋超绝，但像他这种年龄段远超过的同龄人的青少年训练家，以往也是有的。

    也没见到四天王下场来要人啊？

    原本围住李想的高校学生不断抱怨着。

    “怎么抢啊，人都被带走了。”

    “对啊，谁敢和海渊天王墨冶要人。”

    “话都说不上，给的条件再好有什么用！”

    “真的我裙子都快掀起来了。”

    “掀裙子？无耻！”

    “关你锤子事！屌丝给爷爬！”

    “我的学分啊！”

    学校自然不会让这些学生白干活，能把李想招进来，既有资源又有学分。

    只可惜。

    这一切都在墨冶来了之后，化作泡影。

    五大及其他高校教师那边。

    一个接一个电话打出去，打给教导主任，打给校长，打给学校的理事会。

    为了抢到李想，他们不仅夸下了海口，还得到了许多资源的应许。

    其中一部分待遇甚至高到史无前例的地步。

    但是。

    仍旧被抢走了，被四天王墨冶。

    当他来到场馆的时候。

    一切条件都显得苍白无力。

    接下去。

    除非李想不愿意去雾都，主动拒绝，否则他们基本可以洗洗睡了。

    给力点啊小伙子！

    四天王算什么！来到我们学校的前途才更加光明！

    ……唉，早知道直接下去，把人抢过来了。

    教师们看着李想远去的方向，互相客气一下后，回自己的位置去了。

    白瞎他们那么久的准备时间。

    明明演讲稿都写好了。

    对某个少年展现出流氓姿态的六大，再度变成了那个高高在上的女神，将自己裹得严严实实。

    同人不同命。

    青城队伍。

    杨天望等人面面相觑，互相交换着眼神。

    四天王接待的事情，他们也是前两天才被李想在群里告知的。

    一开始还不信。

    现在看来……

    “李想不是说六大的老师么？怎么变成天王了？”

    杨天望故作愤怒地说着。

    “是啊是啊！这家伙居然瞒着我们！”瞿盛搭腔。

    “等这家伙回来，一定要把他抓起来撞树上！”林枫悄咪咪地打击报复。

    三人这么一说。

    其余人复杂的表情才恢复不少。

    原来杨天望他们也不知道啊。

    也对。

    说不定是墨冶他是临时决定过来的。

    徐婉趴在林枫肩头，一副黯然神伤的样子，实则憋笑的动作快止不住了。

    一群戏精。

    ……

    雾都大驻地。

    和其他的六大一样。

    位置在场馆的最里面，却也是面积最大，旗帜挂的最高的地方。

    旗帜上，盾形的外轮廓内部，是一颗苍青大树，两边撰写着一串古老的文字，最顶上是两只神骏的兽类。

    乍一看很有水君的气质。

    “那是世界初始之树。”

    走在前面的墨冶冷不丁说道。

    李想收回目光，“您说的是那个万物起始？”

    世界初始之树，有传说证明阿尔宙斯是在这颗支撑天地的树上，制造出了拥有过去现在未来中，所有小精灵基因的新种小精灵——梦幻。

    又由梦幻繁衍出了各种各样的小精灵。

    “对。”

    墨冶点头，带着三人来到驻地内部。

    率先入眼的是一个范围巨大的会客室，门口摆放着一张桌子，数名学生坐在门口，看到几人过来，兴奋地站起身。

    “教、教授！”

    “嗯。”

    墨冶回应了一声，看向内部，喊道：“潮！接待一下！”

    “来了！来了！”

    一名皮肤黝黑的青年肩抗一只长尾怪手，拿着一叠纸和笔走了出来，“东西都准备好了，教授！”

    墨冶转头，对着宋桀和邬若雪道：“你们两个跟他过去。”

    “好。”

    两人点头。

    名为“潮”的青年便领着他们，往边上走。

    “我单字一个‘潮’，四年级，算是你们的学长，面试工作由我和另一位老师来进行，有什么诉求也可以和我说……”

    三人逐渐消失。

    墨冶便带着李想，来到驻地最里面的一个单间中。

    位置比较狭小，碍于场馆的总面积。

    但放两个椅子一张桌子还是轻轻松松的。

    ……感觉好像审讯室啊？

    李想看着这个房间，主动在被审讯的位置坐下来。

    墨冶坐到他对面，剑不离身，主动开口道：“这里只有我们两个，有什么想说的，或是想要什么，请。”

    这位大人物以一种吃定他的口吻说着话。

    仿佛他已经是雾都大的学生了一样。

    李想倒不觉得自己有被冒犯，左右看了看，轻声道：“墨老师，为什么您会给我打电话？”

    他对这件事实在好奇得不行。

    看中他的天赋？为雾都大网罗人才？

    有这种可能，但可能性不大。

    在李想的记忆中，墨冶被许许多多的人称为是最纯粹的训练家。

    对提升自己小精灵实力以外的一切都不感兴趣，一门心思投入在对战上面。

    追逐着他的劲敌，夏淳羽。

    以至于年过三十岁，别说绯闻，有人讲他连女生的手都没拉过。

    最亲近的女性，是同为天王及劲敌的南宫梦，和他的家里人。

    网络上，有人说他是那啥冷淡，有人说他爱慕着夏淳羽。

    甚至有人说他是机器人的。

    这种人主动给一个学生打电话……

    李想个人难以理解。

    说到底，大家也仅有一面之缘而已，还是在李想最狼狈的时候。

    “因为我和我的姐姐都想你进雾都大。”

    墨冶双目平和，“就这个原因。你的电话是我姐姐给我的，我不喜欢和‘代言人’讲话，所以面试这天找你来了。”

    代言人，应该是比喻自己的父母。

    李想扯了扯嘴角，没想到这位天王的话语如此直白。

    倒是很符合他的性格。

    而墨冶的姐姐，应该是现任雾都大校长白婉华了，也是目前最年轻的六大校长。

    海渊天王居然不再单单关注对战，开始培养下一代青少年训练家？

    李想觉得这条新闻绝对能卖很多钱。

    让思维散发一下。

    墨冶为什么会发生这种变化……

    两人之间唯一的联系，便是塞州地下宫殿的一面。

    “您想让我进雾都大，是因为去年么？”

    李想轻声问道，把墨冶换成任何一个人，他都不会问这个问题。

    “没错，一开始是这样。”

    墨冶很诚实，不屑于说谎和拐弯抹角，也是李想敢问的原因，“但现在不是了。”

    “我觉得你还行，对战上面，能有一番作为。”

    他缓缓说着，“让我想起了年轻时候的夏淳羽，天王的义务里也有培养后继者这条。”

    卧槽。

    这句话要是被林枫听见，自己得被他活活啃死。

    李想思维散发，神态逐渐轻松。

    墨冶比他想象的要好相处，原本他还有点紧张，这位大人物是不是戴着面具。

    现在看来。

    墨冶真就是这个性格。

    揉了揉鼻子。

    李想坐直了身体，“那既然如此，老师，我要提出要求了。”

    雾都大是去定了的，而接下来提出的条件里，将决定了他在雾都的六年会过着怎样的生活。

    “你随意。”

    墨冶点头，拿起桌子上的水喝了一口。

    仿佛准备听李想吹牛一样。

