    艾希的政治天赋其实是相当惊人的——只不过因为弗雷尔卓德的政治体制过于原始的缘故，她的政治天赋大多数时候只能展现为“更容易取得信任、更容易团结其他部族”上。

    而在亚索介绍了北境军团的情况、讲述了之前斯维因主持的北境军改之后，她很快明白了掘沃堡守军的状态。

    “也就是说，如果想要让这些诺克萨斯人行个方便，单纯的贸易交流是不够的，他们需要的不是金钱，而是战功？”

    “没错。”亚索露出了一副孺子可教的表情，“不可否认，这些北境军官未必是什么廉洁的货色，但愿意来北境的，除了被排挤、只是在军队里挂一个名字的白痴之外，大多数都是渴望建立战功的野心之辈，只有这样的人才会愿意来北境，才会参与到诺克萨斯如今最为残酷的战争之中。”

    “……如果这样的话，我们恐怕没有什么机会了。”思忖片刻，艾希摇了摇头，“我想，无论是联军还是霜卫部族，都没有什么战功送给他们。”

    艾希的回答态度坚决，显然她已经明白了亚索的言下之意——她不愿意联合诺克萨斯人一起出击，哪怕这样既可以获得补给，又能拉拢别人打击霜卫部族。

    “我是弗雷尔卓德人。”艾希斩钉截铁道，“联军的目的是纠正丽桑卓的错误，是统一弗雷尔卓德，而不是引来外人参与到弗雷尔卓德的战争之中！”

    在艾希看来，无论联军和霜卫部族打成怎么一副模样，这终究是弗雷尔卓德人的内部事宜——她愿意和德玛西亚贸易、从诺克萨斯获取补给，这是因为即使弗雷尔卓德统一，她依旧要对外贸易；但她绝对不可能借用外国的力量直接参与到战争之中，那是对弗雷尔卓德的背叛！

    而且，诺克萨斯和弗雷尔卓德之间的关系一向紧张，任何一个北境出身的军官，身上都背负着无数弗雷尔卓德战士的鲜血，而任何一个东弗雷尔卓德的部族，都参与过南下的劫掠，双方的世仇几乎可以从诺克希时代就可以开始计算了……

    这种情况下，哪怕只是和诺克萨斯人贸易，艾希就要面对相当沉重的压力，让诺克萨斯人参与战争那简直就是自绝于东弗雷尔卓德！

    艾希敢说，如果自己真的和诺克萨斯人一起，并肩作战，那整个懂弗雷尔卓德恐怕都会迅速的团结在丽桑卓的旗帜之下！

    仇恨之轮早就在数个世纪的互相征伐中由鲜血铸就，艾希稍有不慎，就会被它碾得粉身碎骨！

    所以，哪怕联军现在的补给情况日渐糟糕，这个冬天如果搞不到更多补给的话很可能后撤收缩，艾希也认为绝对不可能与诺克萨斯人联合一处。

    “正确的判断。”对于艾希的想法，亚索是支持的，“兄弟阋墙，外御其辱，弗雷尔卓德的事情就要由弗雷尔卓德人自己搞定，利用外部势力直接参与战争，那只能是被整个弗雷尔卓德唾弃——不过，获得诺克萨斯的补给，其实并非只有和他们联军战斗一种办法。”

    “怎么说？”艾希眨了眨眼睛，有些疑惑的看着亚索，“你不是说，诺克萨斯人最渴望战功吗？”

    “没错，诺克萨斯人最渴望战功。”亚索先是点头肯定了这一点，然后又摊开了双手，“但我可没说过，诺克萨斯人只渴望在弗雷尔卓德的战功。”

    “……什么意思？”亚索的话让艾希有些迷糊了，虽然她的政治天赋卓绝、政治嗅觉敏锐，但狭隘的视野让她有的时候无法跟上亚索的思路，“掘沃堡的诺克萨斯人想要获得战功，还有别的途径吗？”

    “当然有！”

    亚索站起身来到了艾希挂在墙上的东弗雷尔卓德地图前，送旁边扯来了一张羊皮纸，附在了这一张地图的下面，然后拿起笔，在上面迅速的勾勒了起来。

    “这里是掘沃堡。”一面简单勾勒着地图，亚索一面向艾希介绍着周围的环境，“这一条是铁刺山脉，没错吧？”

    “没错。”艾希点了点头，“然后这里是黑森林？”

    “黑森林，具体来说叫土库古尔。”亚索迅速在地图上画出了一个葫芦形状的盆地，“土库古尔被夹在了铁刺山脉和穹窿山脉之间，也被人称为是黑森林地区。”

    “我听说，黑森林地区也是诺克萨斯人的领地？”艾希看着亚索在附加的羊皮纸左边又加上了一张，“你是说我们可以和黑森林的诺克萨斯人合作？”

    “当然不是！”亚索闻言摇了摇头，“虽然黑森林理论上属于诺克萨斯，但很可惜这只是理论上而已，对于这片区域，诺克萨斯人甚至连收税都做不到……相较而言，黑森林与其说是诺克萨斯人的领土，倒不如说是诺克萨斯人都保护范围，反正那里除了木材和毛皮之外几乎就没有其他的物产了，诺克萨斯人其实也不太愿意消耗太多的精力和资源。”

    “所以，黑森林地区甚至都提供不了我们想要的物资补给？”

    “说的没错。”亚索伸出大拇指，再次称赞了艾希这迅捷的反应，“那片地方我曾经去过……相当贫瘠，几乎没有什么产出，甚至很多生活物资都高度依赖于商业贸易，和如今联军的形式颇有相似之处。”

    “所以，你的意思是，和黑森林的商人进行交易？”艾希终于明白了亚索的想法，将目光从掘沃堡和铁刺山脉移开，看向了亚索手绘的、并不精准的黑森林区域，“不和诺克萨斯人交易，而是绕开他们，去和黑森林那些经验更加丰富的毛皮和木材商人进行交易！”

    “聪明！”亚索放下了笔，认可了艾希的说法，“那些商人可不是北境军团中渴望建功立业的少壮派军人，他们是最认可利益交换的——只要打通了他们的门路，联军将会获得大量的物资补给！”

    “而且还能直接走土库古尔山口，不用去掘沃堡！”艾希举一反三，“真的能够建立起这条贸易路线，联军对东弗雷尔卓德的控制力会提高一个档次！”

