    苏府。

    苏雨澜病好了，她的院子也恢复了自由出入。

    现在婚期已定，苏长荣虽然对这个女儿有很大的意见，但是对恒王府，却是恨不能抱大腿的。

    是以，哪怕苏雨澜是入府为妾，对于出嫁事宜，阖府上下也不敢怠慢。

    苏雨澜从一开始的震惊，无法接受，到后面默默接受了所有事实，也只用了半日功夫。

    吴氏的当头棒喝，让她明白一切都是她自食恶果，咎由自取，但是她就是怨就是恨就是不甘心。

    只是她怨她恨她不甘心，也只能忍受，没有任何办法驱散心中的阴霾。

    从昨日婚期下来，吴氏便忙着整理苏雨澜的嫁妆。

    忙得脚不沾地，几乎见不着人影。

    苏雨澜自己待在院子里，看着冷冷清清的院子，心中有气，也没有地方发泄。

    红叶更是不敢上前，有多远躲多远，绝对不敢没事苏雨澜面前晃悠。

    昨日礼部下了章程，今日恒王府都没有来人，苏雨澜心中有些乱，出了院子到花园里走走。

    她心里想着事，走到偏僻处也没有察觉。

    又往前了几步，在墙下，听着另外一头有人说话。

    是两个丫鬟。

    “前头吴姨娘正在搬东西呢，你怎么不去？”

    “谁去啊？吴姨娘现在是姨娘，柳姨娘可盯得紧了，若是咱们去帮了，还不定柳姨娘怎么磋磨咱们呢。”

    “神仙打架，小鬼遭殃，我倒是不介意多做一点，就是怕做了不讨好，又得罪了不该得罪的人，招来无妄之灾，那我可就哭都来不及。”

    “对对对，还不如躲得远远的，谁都不碍着，什么事都没有。”

    “你说怎么这么急呀，才一个月就要出嫁了。

    我记得上一回那么急的婚事，是郑家的小姐，也是月内出嫁。

    从定亲到成亲到把人抬进府，总共都不超过一个月。”

    “你还说呢，那是因为那郑家小姐还没有成亲，便和蒋家公子乱搞在一处，还珠胎暗结。

    这种情况，自然越快越好，否则怕是肚子瞒不住，说出去更难听。”

    “就是就是，当初大家还没有发现，蒋家那公子倒也是个重情的，只对外说是他迫不及待的想要娶郑家小姐回府，大家也没多想，只当他们失了礼数而已。

    但是后面孩子一生出来，足足早了两个月了。

    虽然两家对外解释说是早产，但是接生婆婆那么多，还有奶娘丫鬟，那么多人都是有经验的，哪个看不出来孩子是足月的。

    这世上没有不透风的墙，可不就传出来了，要不然还没人知道这桩丑事呢。”

    “那你说，会不会咱们小姐也是……”

    “呸，你不要命啦，在这里瞎说，前头就是四小姐的院子，若是被四小姐和吴姨娘听了去，你怕是有三条命都不够。”

    对面那个丫鬟倒吸了一口凉气，连忙拍拍胸脯，暗中的苏雨澜心中愤恨，哪里忍得住，就要出去抽她们两个大耳刮子，就在她抬脚准备出去的时候，对面又说话了。

    这一回说的是苏大小姐苏绾宁，苏雨澜脚步一顿，赶忙停下脚步，往一旁的树后面躲着，竖起耳朵，仔细听外头两人说的话：

    “同样是苏家的小姐，怎么就差那么远呢？

    你看咱们大小姐，许给了逸王府为正妃，婚期也定下来了，是在十二月十二，那可是个好日子，而且隔了半年，又是陛下赐婚，礼数周全呢。”

    “说到大小姐，京城女子谁不羡慕？

    从赐婚圣旨一下来，逸王殿下在东市口说的那些话，就已经让许多女子羡慕落泪了。

    昨日婚期一下来，逸王殿下立马请了德高望重的楚王府老王妃去国公府下聘礼。

    还请了京兆尹的大人从旁见证，三媒六聘样样齐全，可是羡煞旁人。”

    “可不是，还有还有，我听说了，聘礼整整一百零八抬，只比公主少了一抬，可见逸王殿下，对咱们大小姐的器重。”

    “是是是，今日一早，逸王府下聘礼的时候，整个一条街从逸王府到国公府延绵不绝，那边都进府了，这边还没完呢，热热闹闹，场面宏大，老百姓们都去看热闹。”

    “是啊，如今京城谁不知道逸王殿下爱妻呢，还没过门就如此器重，爱重，等过门还不知道怎么放在掌心里疼呢。”

    “是，是，这还不算完，国公府这边也表态了，嫁妆只多不少。

    国公府那样的人家，家底厚重，又只有这一个小辈女儿，老夫人肯定大方着。”

    “大小姐命真好，既得了逸王殿下的深情，又得了国公府的喜欢。”

    “是啊，听说大小姐入了国公府之后，国公府的老夫人特地把从前宋大小姐的院子收拾了出来给大小姐住，可见对大小姐的喜爱。”

    “这命啊，还真是不好说，你看从前大小姐被丢在偏院不闻不问，十六年也几乎不出门，身边也只有半夏一个丫鬟。

    府里也从来没有专门请过教导的夫子和女师。

    只跟着府中的学堂，和庶子庶女一起，上了一段时间学。

    谁能想到如今有这样的好命呢。”

    “是啊，再看咱们四小姐，从小锦衣玉食的养着，阖府的小辈里，她是第一受宠，几乎是说一不二。

    那些同辈的兄弟姐妹，谁见着她不得恭恭敬敬的规规矩矩称呼。

    但是你看现在，院子里的下人都走完了，只有红叶不敢走，母亲也变成了姨娘，自己也变成了庶女，就连赐婚的侧妃都成了侍妾。完全跟大小姐倒了过来。”

    “要我说啊，就是报……”

    这丫鬟还没说完，就被身后一声厉喝吓住了，

    “放肆，居然在这乱嚼主人的舌根，谁给你们的胆子。”

    两位丫鬟看见苏雨澜吓了一跳，慌慌张张的跪下：

    “四小姐饶命，四小姐饶命……”

    苏雨澜心中气急，就要上前去打二人的脸。

    只下一刻远处出现了一个丫鬟的喊声，似乎是没看到苏雨澜，吩咐道：

    “你们两个蹄子还在这里做什么？柳姨娘病了还不赶紧叫大夫去。”

    这两个丫鬟如临大赦，左看看右看看，最后一咬牙，赶紧起身一溜烟跑了。

    苏雨澜的手僵在半空中，她从小到大没有受过这样的屈辱，连打一个下人，都有人来阻止自己，对方还是一个丫鬟，而这两个她要罚的丫鬟居然就这么听话的跑了。

    完全无视了她。

    她们……怎么敢？

    苏雨澜气到手掌发抖，眼睛一片通红的血丝。

    耳边想到吴氏说的话，她们现在虎落平阳，要的就是隐忍，千万不能再像从前一样嚣张。

    但是她怎么忍得下这口气，就连两个丫鬟都能对她视而不见，还有刚才最后出声吩咐的那个丫鬟，明明看到她在教训人，还不管不顾的把人叫走，哪里有半点把她放在眼里。

    苏雨澜咬牙，看着柳姨娘院落的方向，心中前所未有的愤恨。

    她闭上眼努力，控制着自己的情绪，耳边响起刚刚两个丫鬟说起绾宁的那些事情。

    内心的嫉妒，如野草一般疯狂生长。

    得逸王爱重。

    得国公府的喜欢。

    得百姓们的祝福。

    婚期在半年后。

    三书六礼，礼数周全……

    每一样，都是她渴望却又没有的。

    苏绾宁凭什么可以拥有这些，苏绾宁不配。

    凭什么她苏雨澜就要被人踩在脚底下，而苏绾宁就过上了人上人的好日子。

    不，不能这样，

    苏雨澜眼睛瞪住某个方向，心中发誓：

    她一定要把苏绾宁踩在脚底下，要让她遭受到这世上最惨烈的痛苦，她苏雨澜说到做到。

