    与此同时，草之国赶往雾隐战场的途中。

    “卡卡西，琳，你们一定要坚持住啊！”

    带土穿着一身白绝“战衣”，眼神焦虑不安的低语着。

    变成外骨骼形态附身在他身上的白绝贱笑道，“那可不容易，自从和你身体的一部分合体后，卡卡西就变得很不持久了！”

    带土身体一滞，差点从树木间的跳跃过程中掉下去。

    “混蛋，别说这些容易让人误会的话啊！”

    可说着，他的内心愈发急躁起来。

    白绝还在他耳边煽风点火，“听说那个卡卡西上次就打算放弃琳吧，你猜，他这次会不会又一次放弃琳，甚至做出比这更过分的事情呢？”

    “不，绝对不会的！”话虽如此，可带土心中的不安却是愈发强烈。

    尤其是前次做过的那个噩梦，那地狱一般的景象在他脑海中挥之不去。

    “该死！没时间胡思乱想了！”带土用力甩了甩头，加快速度往前方冲去。

    ……

    寂静之林。

    “你们到底想把我带到哪里去？”琳恼怒的声音在林间响起。

    “呵，我们打算把你带到你最想见到的人身边。”赤笑着回应道。

    “我最想见到的人身边？”琳脸色苍白，很快便想明白了他们的目的，“你们抓我，就是为了引卡卡西出来？”

    赤轻轻拍着手掌，“真是个聪明的小姑娘。”

    琳紧咬下唇，“你死了这条心吧，卡卡西不会来的。”

    “不要这么轻易否定自己的价值！”赤把玩着手中的苦无，“说不定会有惊喜呢！”

    “你要的惊喜来了！”伴随着一道沉稳有力的声音，卡卡西拉长的身影自林间走了出来。

    “卡卡西，你……”琳有些不知道怎么形容自己现在的情绪，有感动，也有懊恼。

    赤则是笑道，“果然，你们木叶的忍者胆子都大得很！”

    卡卡西并不在意他的调侃，沉声问道，“我如约来了，你们可以放了琳吧？”

    “放了她？”赤耸了耸肩，“信条上只说你不来就杀了她，但好像并没有说，你来了我们就会放过她吧！”

    其余雾隐忍者也都是大声嘲笑。

    “哈哈！真是白痴且幼稚的小鬼！”

    “你把我们当成什么了？血雾之乡的忍者出手可是从来不会留下活口的！”

    “绝望吧，愤怒吧，在死亡的恐惧中哀嚎吧！”

    “可恶，这些混蛋！”琳痛苦的攥紧手掌，然后朝卡卡西大声喊道，“不要管我，快跑啊！”

    “我已经品尝过失去朋友的痛苦，所以绝对不想品尝第二次！”卡卡西从腰间的工具包中摸出一枚手里剑，语气坚定，“琳，等着我！”

    琳眼眶湿润，鼻尖发酸，“为什么要犯傻？”

    “或者，这就是……”话还没有说完，赤便看见卡卡西以极快的速度朝他射出手里剑，“呵，小孩子脾气！”

    说着，他将苦无往胸前一挡。

    叮！

    一枚手里剑被苦无弹开，掉落到地面上。

    可还不等他高兴，四面八方传来的格挡声和惨叫声便是让他脸色一变。

    下一刻，几十个卡卡西从林间蜂拥而出。

    “明明查克拉不够，还敢用多重影分身之术，该说你自信，还是自大呢？”

    赤低语着，脸色又是一变。

    在他的视线中，每个影分身都用出了千鸟，甚至，那些影分身突袭的速度快得不像忍术型的忍者。

    “可恶，这混蛋是怎么做到的？”

    一瞬间便有十几个雾隐忍者被他的千鸟切断身体，血肉横飞，把原本寂静的森林渲染得如同屠宰场一般。

    好在参与了这次行动的忍者至少都是中忍，甚至有半数都是上忍，哪怕在这种程度的突然袭击下也仍然保存了近五分之三的力量。

    不过，这些上忍也被卡卡西的攻击吓到了，一个个都用惊骇的眼神看着那个白发少年。

    “这种实力……他真的是一个十二岁的小鬼吗？”

    “该死！难道又是一个清水漱石式的天才？”

    “为什么天才总是出在木叶？命运也太偏爱他们了吧！”

    赤眯着眼睛看向气喘吁吁的卡卡西，“原来是开启八门遁甲压榨身体里的查克拉吗？”

    “我毕竟不是学长那样的天才，闲暇时间的修炼开到第二门就是极限了！”卡卡西强撑着身体的疲倦，心中无比苦涩，“雾隐也太看得起我了，竟然一次性派出了这么多的强者！”

    “不用害怕，这混蛋的爆发只有一轮！”赤狞笑着说道，“现在，轮到我们反击了！”

    听到赤的解释，剩下的雾隐忍者都面色狰狞起来。

    新仇加旧恨，不好好发泄一下怎么行？

    “快走啊！”琳站起身来，还没走两步便腿脚一软倒在地上，身上浮现出黑色咒印纹路。

    “怎么可能让你离开？”一个雾隐上忍挥舞着苦无冲上去。

    卡卡西强撑着酸痛的身体格挡下来，可接着便被另一个雾隐忍者抓住机会打飞出去。

    “我要忍耐，还没到时机！”卡卡西歪歪斜斜的站起身来，还没来得及反应，便被一记膝撞击中胸口。

    “喀呕！”卡卡西蜷缩着身体倒下，仿佛一只烤熟的大虾。

    周围雾隐忍者都是愉悦的看着这一幕。

    “哈哈！你不是天才吗？怎么倒下了？”

    “你不是还要救人吗？快爬起来啊！”

    “虽然牺牲了不少同伴，不过能提前扼杀你这样的天才也算值得了！”

    看着卡卡西在泥土地上被敌人踢来踢去，淋只觉心如刀割，痛苦懊悔的情绪一波接一波的涌上心头。

    “为什么，为什么要这样……”

    当情绪波动到达一个阈值，她身体里的某个闸门仿佛被打开了。

    “啊啊！”琳抱头发出一声痛苦的惨叫，记忆和身体的封印都被冲破了。

    听到这无比凄厉的声音，一众雾隐忍者都是吓了一跳，下意识朝琳所在的方向看去。

    “可恶，琳又把他们的注意吸引回去了！”虽然心中懊恼，可卡卡西也担心琳的身体出了什么问题，果断喊道，“帕克，动手！”

    “轰”的一声，琳附近一块地面被掀翻。

    八只忍犬嗷嗷叫着冲了出来，趁看守琳的那两个雾隐忍者不注意把琳给抢走了！

