    看到眼前浮现的数据，陆野有些出神。

    【焦点镜：能看见弱点的镜片，携带它的精灵，招式会变得容易击中要害。（能不能命中要害，你心里没点数吗？）】

    陆野：你再骂？

    样式小巧的镜片，像英伦绅士佩戴的单片玻璃镜，能提升精灵的CT概率。

    （注：CT，即命中要害。）

    但对陆老师而言，就算CT，可能大多也是无效CT……

    更何况，波克比的特性是‘天恩’，和焦点镜不太搭。

    倘若是‘超幸运’波克比，配合上焦点镜，CT率最高能达到百分百。

    这也是相当经典的对战套路了。

    “先留着吧。”陆野喃喃道：“反正也暂时用不上这玩意儿。”

    技能升级券，陆老师还在犹豫给哪个技能升级。

    从性价比来看，钓鱼、演奏都是不错的选择。

    但从情感角度出发，升级【古代语Lv3】，才是最合理的选择。

    “撩不撩妹无所谓。”

    陆野摸着下巴：“主要喜欢研究古代语！”

    【叮！技能升级！】

    【古代语Lv4：拥有破译大多数石板与碑文的能力，拥有辨识、书写、简短发音的能力。（你甚至可以着手研究超古代生物领域。）】

    升级之后，多出了‘简短发音’的效果。

    虽然不知道这有什么用。

    但想来，无论是梦幻还是马桶王，乃至于阿尔宙斯，它们正是用古代语和精灵语进行沟通交流的。

    凭这个【古代语Lv4】，去混个研究员头衔，难度应该也不算太大。

    至于满级的古代语，陆野寻思着，大概就和剧场版《结晶塔的帝王》一样。

    靠着未知图腾，就能拼出一只炎帝，甚至于‘结晶世界’。

    陆野忍不住打了个哆嗦。

    光靠未知图腾，就能组合出一个固有结界。

    宝可梦…果然是高武世界才对！

    至于最后的随机柑果球，陆野抽出了一个甜蜜球。

    粉色外观、爱心造型。

    虽然捕获率堪忧，但就是好看！

    可惜，波克比和仙子伊布，用的都是普通的精灵球。

    否则。

    粉色的甜蜜球里，装着粉色的仙子伊布……

    嗯…一看就很猛男！

    “万一以后，又收服了一只萌萌哒呢？”

    陆野点了点头，心安理得地将甜蜜球收了起来。

    回到玉虹学院。

    胖乎乎的初始校长，亲自前来迎接。

    “辛苦你们了。”初始校长笑眯眯道：“学校，也不会亏待咱们这群老师的！”

    “嗯？”陆老师心头一惊，觉察到一丝不对劲。

    “学校的训练设施，进行了全面的翻新。”

    初始校长道：“陆老师，您不用担心那些设备会老化了！”

    陆野张了张嘴，欲言又止。

    校长…正是因为它翻新了，我才更加担忧啊！

    “还有，这学期您的教学任务，已经完成了。”

    初始校长笑道：

    “接下来，就没有什么别的计划…您专心备战石英大会就行！”

    陆野愣了一下。

    石英大会？

    “是小女子向校长提的。”

    莉佳莞尔道：“对陆老师而言，想必眼下最要紧的，还是石英大会才对。”

    陆野：“是、是这样吗？”

    “不是吗？”莉佳眨了下眼睛。

    “咳！”陆野咳嗽道：“总之，该上的模拟对战，一节都不能少！”

    和莉佳所教授的理论课相比。

    陆野的课程，更为轻松活跃。

    想趁我不在…把孩子们的课给占了？

    休想！

    站在一旁的学生们，听到陆老师的话，纷纷泪眼汪汪。

    为了给我们授课…不惜牺牲自己备战联盟大会的时间。

    这波啊。

    这波是高风峻节、百世之师！

    虽然教学计划完结了。

    但满充和格拉吉欧，还是决定留下来继续上课。

    或是等过完年，陆老师调职之后，再各自返回家乡。

    对自己的学生们，陆野很是满意。

    每周两节课，过来陪学生们打打牌、上上课。

    也是个安逸的选择……

    ……

    12月11日，周五。

    历时一个星期，总算是又回到了家里。

    陆野放下行李，懒懒地打了个哈欠。

    清点这趟祝庆市之行。

    除了拿到三个徽章以外。

    还有安抚之铃、生命宝珠、焦点镜这样稀奇古怪的道具。

    “恰叽嘟咿~~”波克比在地板上滚来滚去，响起清脆的铃声。

    陆野微微一笑。

    不过，能见到小家伙们开心的笑容，这趟也不虚此行了。

    天色渐晚。

    准备了丰盛的菜肴，陆野顺手点开聊天群。

    新入群的萌新杜娟，已经逐渐明白了一切。

    陆老师…搞不好，还真特么的是个冠军？！

    科拿提醒道：“格斗大赛已经开始报名了，注意时间~”

    “谢谢阿…科拿姐。”

    陆野赶紧改口，轻咳道：“是你担任评委嘛？”

    “不是哦，是格斗天王希巴，你想的话，我也可以帮你操作一下抽签的。”

    “这个倒是不需要…”

    小茜激动道：“我也可以去现场嘛！”

    小茜是希巴的粉丝，家里还挂着希巴的相片。

    不过因为追星这一点，经常被阿金嘲笑就是了。

    （小茜：阿金也没有好到哪儿去啊喂！）

    科拿微笑道：“可以呀，我可以弄到前排票的。”

    小蓝：请给我也来一张。

    陆野面色古怪。

    你分明就是想拿去倒卖吧！

    大木博士的助手，克丽丝塔儿道：

    “@陆老师，交流赛已经结束了？”

    “是啊。”陆野点了点头，“真是一场苦战。”

    克丽丝塔儿：“大木博士，好像找您有点事呢。”

    大木博士找我有事？

    陆野微微一怔。

    这时，手机振动。

    熟悉的电话号码，来自魔都的杜远山校长。

    一接通，就传来杜校长那爽朗的笑声：

    “陆野啊，我看了魔都晚报了，我就知道，你小子没那么简单！”

    “魔都晚报？”陆野愣了一下。

    “你还跟我装？”杜校长道：“报道上不是写了，你打算挑战关都联盟吗？”

    “大胆去吧，魔大永远是你最坚实的后盾！”

    陆野微微一怔。

    切了分屏，点开魔都晚报的官网。

    映入眼帘的，赫然就是那熟悉的标题党。

    【关都主将：我不如他！陆老师剑指关都！】

    这记者的名字也太眼熟了吧！

    你们的业务能力都已经拓展到关都了？！

    陆野：“校长，你听我解释…”

    杜校长捋了捋胡须，道：“说起来，我也正好有事情拜托你。”

    “你请讲。”

    “上回和大木博士的研究所合作，咱们学校的饲育屋，转交了一只精灵过去。”

    杜校长道：“你要是有空，去看看情况，我有些放心不下。”

    “这有什么好不放心的。”陆野笑道：“大木博士还能吃了它不成？”

    杜校长张了张嘴，欲言又止。

    我担心的，正是这一点啊……

    挂断电话后。

    不一会儿，大木博士同样打来了电话。

    “陆野，你明天有空来研究所一趟吗？”

    大木博士笑道：“我有一份谢礼，要交给你！”

