
　　“陛下！陛下！您那御弟玄奘法师回来了！”

　　这日李世民刚散了早朝在后殿翻阅奏折，黄门官急急来报。

　　李世民眉头一皱，唐僧终于回来了！

　　到底是亲封的御弟，且是他钦命的取经和尚。

　　李世民立刻整理行装出迎唐僧。

　　这也算给足了唐僧面子。

　　“唐长老！你终于回来了！”

　　“三藏法师回来了！大家快来看啊！”

　　“取经人回来了！快迎接取经人啊！”

　　李世民才出了皇宫，就听到街上的百姓都在宣传唐僧回转东土的事情。

　　他的眉头皱的更深，长安城尚且如此，其他各地可想而知。

　　看来事情比陈光蕊学士看到的还要严重。

　　强压着心情接到了唐僧。

　　君臣客客气气的见了礼。

　　李世民又安排了御宴。

　　宫廷内院，百味珍馐。

　　李世民居中，唐僧师徒与文武百官居左右。

　　今日是宴请取经人，文武百官的座次有了调整。

　　往日只能做七八位的陈光蕊大学士，今日竟是做了头筹。

　　唐僧就在他对面，他俩一左一右坐在李世民对面。

　　“三藏法师能取的真经回归唐土，是我大唐之福，百姓之福啊。”李世民笑道。

　　“阿弥陀佛。陛下洪福齐天，贫僧不敢居功。”唐僧恭谨的道谢。

　　有了李世民定了调子，群臣都对唐僧一阵阿谀奉承。

　　李世民大概看了看，心中有了数。

　　只见他又开口道：

　　“陈学士！你们陈家于国于民有大恩。传旨，加大学士陈光蕊，柱国光禄大夫太子太保。”

　　宴请唐僧的宴会，封了陈光蕊，唐僧没有丝毫加封。

　　而且老陈也没拒绝，就是恭恭敬敬的领旨谢恩。

　　群臣一看，这君臣来俩是商量好的啊！

　　客气客气都不带的？

　　于是乎，风向立变。

　　捧唐僧的都改了捧陈光蕊的。

　　“哼！这人是谁啊！抢了师父的风头！”孙悟空暗戳戳的索道。

　　“哼哼！唐王不地道啊。封了别人不封咱师父。”

　　“我看他是唐王亲信吧。”沙僧说道。

　　“阿弥陀佛。尊父！十四年未见一向可好？”唐僧笑着对陈光蕊致了一礼道。

　　“啊！尊父？这是师父的老爹啊！”猪八戒惊得叫出了声。

　　猴子和沙僧也是目瞪狗呆。

　　“劳三藏法师挂牵了，一切安好。”陈光蕊说的极其平淡，似乎唐僧就是个路人。

　　“八戒！不得无礼！”唐僧训斥了猪八戒，才又对陈光蕊道了句：

　　“阿弥陀佛。安好就好！那就好！那就好！”

　　唐僧表现得还是很恭敬的，毕竟是他的长辈。

　　不过文武百官可都是精明人，大家都看出来这父子俩似乎不和啊。

　　“老和尚还有个爹呢？”

　　“废话！他又不是和我一样从石头缝里蹦出来的！”

　　“我怎么觉得师父和他爹长得不像呢？”

　　“许是像娘来着？”

　　“老和尚也是！有这么个当大官的爹，还要舍了家业出家做和尚？”

　　“你没看他们父子不和？多半儿咱师傅是被赶出门的！”

　　“呵！那不是不孝了？若真是不孝老和尚还能封佛？嘿嘿！我看悬！”

　　三徒弟传音交流，都对老和尚还有个爹很感兴趣。

　　之一路上十四年，唐僧没提过一句他爹。

　　他老妈偶尔还提一句，就说起江流儿的身世顺带一嘴。

　　所以徒弟们都以为老陈早就挂了。

　　没想到人家不但没挂，还在唐王手下做了大官。

　　之后的宴席突然变得索然无味，大臣百官们也不那么热情了。

　　李世民给陈光蕊使了颜色。

　　老陈立刻对唐僧热情了起来。

　　甚至还跑到旁边去嘘寒问暖。

　　什么“出行十四年可有受苦？”

　　什么“路途坎坷可有为难？”

　　反正很就是关心的话语。

　　唐僧也只能耐着性子答对。

　　正如徒弟们说的，若是他被冠上个不孝的罪名，那这佛也就不用成了。

　　老和尚深知这点，只能对便宜老爹笑脸相迎。

　　而陈光蕊则是受了李世民嘱托要他接近唐僧，最好能将唐僧控制在大唐官方手里。

　　“三藏法师啊。朕就把化生寺赐予你做道场，以后长安有三藏法师坐镇，必能佛法大兴发荣昌盛啊。”

　　宴席接近尾声，李世民笑道。

　　把唐僧留在长安城里是他的主意。

　　只要能把唐僧控制住，佛法在大唐的传播速度就会减缓。

　　“阿弥陀佛。陛下，贫僧想去各地游学。”唐僧站起来说道。

　　“哎？长安还行还要三藏法师教化，游学之事如何提起？”

　　李世民看看陈光蕊语重心长的说道：

　　“更何况……父母在不远游。三藏法师虽然是出家人，却始终是大唐子民，也是陈家的后人。

　　“大学士这些年身子骨可不怎么好啊！”

　　陈光蕊十分配合的立刻把腰弓了下去，脸也垮了下来，一脸的老态龙钟。

　　“阿弥陀佛！也罢。那贫僧就暂且在长安宏法。”唐僧点点头应承了李世民的话。

　　他也是没了办法，现在又有君命又有亲情，搞得他哪也去不了。

　　宴席散尽，第二天唐僧师徒就被召回了灵山。

　　如来亲封三个大职正果两个佛爷，一个罗汉。

　　唐僧和猴子不用说，一个是如来二徒弟，一个是齐天大圣，封了佛爷是应该的。

　　沙僧就是牵个马，连妖怪都基本上没打过。

　　结果也混了个大职正果。

　　八戒依旧没改变命运，辛辛苦苦挑担十万八千里，还是较早跟随唐僧的，结果只混了汝职正果。

　　白龙马也是一样，亲自驮着唐僧走了一路，最后只混到一个汝职正果。

　　这东西也没法说。

　　猪八戒终究有些小毛病，白龙马嘛……

　　自己啥水平不知道啊！还想要大职正果？

　　西游终于结束，该得好处的，总算也没拉下谁。

　　劫云消散，一切相关人等各自脱身而出。M.23sk.com

　　唐僧的道场最后终是定在了大唐的化生寺。

　　昨天夜里，李世民就发了圣旨，直接强行给他定了道场。

　　李世民是天子，他的圣旨如来也没法擅自更改。

　　最后只能勉励唐僧一番，让他去唐土弘扬佛法。

　　其实唐僧能不能弘扬佛法如来也不介意。

　　他们还有更大的棋在下，唐僧的任务已经完成。

　　该武媚娘登场了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百零五章 卸任免费阅读。https://xs.23sk.com 