    “本来我还在想，你会不会是哪家的公子，说不定我跟你爸还是旧相识，这件事情用钱解决也就算了，不过现在看来，用钱已经解决不了了。”

    亮坤冷冷的笑了一句说道，随后看了一眼他身后的那几个人。

    “你们几个过去，直接把这小子打废，死不了就行！”

    他说完了之后，身后有几个体型十分健壮的人走了出来，看着叶圣凌的体格确实是一般般，脸上也挂着一丝奸笑。

    “叶哥，你快点走吧。”

    何薇薇见到这些人来者不善，当即就是一阵惊愕。

    “你在旁边等等我，我很快就能带你出去。”

    叶圣凌笑了笑对何薇薇说道，随后就把何薇薇推到了一旁。

    那两个小弟很快就走了上来，他们直接就抓住了叶圣凌的手，轻而易举的就直接控制住了叶圣凌，但叶圣凌而且好像完全没有要反抗的意思。

    以他们的这种体格，面对叶圣凌这样的身材，完全不是一个量级的存在，他们只需要用力的一拉扯，就能够直接把叶圣凌废掉。

    见到叶圣凌完全没有反抗，直接就被那两个小弟抓住，亮坤此时也是满脸轻蔑，他还以为叶圣凌如此的嚣张应该是有什么底气，却没有想到一点本事都没有。

    “直接废了他吧，不用多想了。”

    亮坤对那两个小弟说道，嘴角也露出了一丝残忍。

    他现在可不管叶圣凌的家里会不会是自己认识的人，反正就算是认识也无妨，今天他就要教训教训这个不知道天高地厚的小子。

    得到了亮坤的命令之后，那两个人手中也开始用力，开始死命的按着叶圣凌的胳膊。

    渐渐的，亮坤发现叶圣凌表情上完全没有一点痛苦的样子，反而是自己的那两个小弟，似乎是看起来十分的吃力。

    那两个小弟真是完全不知道怎么回事，他感觉自己好像不是按着一个人类，仿佛是在按着一个机器一般，无论他们多用力，叶圣凌都完全没有一点感觉，身体也依然是纹丝不动。

    叶圣凌笑了笑，顺手就直接拉住了那两个小弟的手臂，用力的直接就朝着自己一拉，“咔咔”两声传来，这是骨头被拉扯断的声音。

    那两个小弟发出惊为天人的鬼哭狼嚎，亮坤这一次终于看到了痛苦的表情了，只不过却是从自己的小弟脸上看到，这两个人整个脸都涨成了猪肝色，甚至还青了起来。

    “啊啊啊啊。”

    叶圣凌依然是没有放手，所以那两个小弟依然是不断的在鬼叫着，随后竟然直接疼的晕了过去。

    亮坤大惊失色，这两个小弟可以算得上是他的近身保镖了，常年跟着他在外征战，实力怎么样他当然是清楚的很。

    这两个人都是可以独当一面的角色，在社团的混战当中，基本上能够做到一个打十个，可就是这样两个如此厉害的打手，却完全伤害不了叶圣凌的分毫。

    “妈的，你小子今天死定了！”

    亮坤眼神中冒出怒火来，直接就大手一挥。

    “你们几个人给我上，不要留情，直接把这小子打倒。”

    他的大手一挥，后面的几个小弟也没有再犹豫，纷纷就直接冲了上来。

    “叶哥，你小心啊！”

    何薇薇站在一旁见到这一幕也是吓得六神无主，她很希望能够帮叶圣凌分担一下，但此时也清楚自己只会成为叶圣凌的累赘，所以也就赶忙站到了一旁，她现在只需要不让叶圣凌分心就已经足够了。

    对于这些臭番薯烂鸟蛋，叶圣凌当然是毫无一点担心，虽然说从体格上他好像完全不是这些人的对手一样。

    但作为一个修炼者，本身就跟这些普通人存在几个次元之间的差距，仅仅只是入门的修炼者都足以对付得了这些人，更何况达到了叶圣凌这样的层次。

    这几个人一拥而上，其中一个人手里竟然还拿着一把水果刀，知道老大现在已经不打算留这个小子的命之后，他也无所顾忌，直接就想要捅死叶圣凌。

    不过这样的攻击对于叶圣凌来说确实是毫无一点威胁性，那人拿着水果刀直直的就朝着叶圣凌刺来，但叶圣凌也就站在那里，完全没有躲避。

    只是当他快要刺到自己的时候，他的动作犹如电光火石一般迅速，直接就伸出了一只手握住了他拿着刀的手腕，随后就抓住他用力的一甩，竟然像是真垃圾一般，把他重重的砸在了墙上。

    那个小弟都还不知道到底是发生了什么，自己就莫名其妙之间四肢腾空而起，随后重重的就摔在了地上，整个人就晕倒在地不省人事了。

    其他那些小弟们见到这一幕也是感到心惊肉跳，看来叶圣凌果然是个狠角色，原本还十分张狂的样子瞬间就老实了不少。

    但他们也依然还是团团的围住了叶圣凌，想要找机会给叶圣凌一次致命一击。

    这些人很显然都是经过了专门的配合训练，看来应该算得上是专业级别的打手了，他们的动作充满了杀招，显然是经常做这种事的人。

    所以面对着这样的人，叶圣凌也可以无所顾忌的做自己想做的事，想来这些人可能都是什么通缉犯，就算是杀了他们，也没什么胆量去报警，所以叶圣凌手下也完全没有留情。

    看着那些人朝着自己过来的时候，他直接就从桌上抄起一个空了的洋酒瓶，因为洋酒瓶特殊构造的原因，某些角度十分的坚固，跟榔头有一拼了已经。

    所以叶圣凌也直接就找到了那个角度，重重的就砸在了其中一个人的头上，那人的脑壳直接被打碎，鲜血不断的从他头上冒出来，他睁大了眼睛，像是不敢相信一般死在了地上。

    其他的几个人没有因为这件事情而停下脚步，纷纷从自己的腰间掏出刀来，就直接砍向叶圣凌。

    叶圣凌十分灵敏的侧身躲过，随后又是一个大酒瓶子下去，另外一个小弟也被爆头，然后也就倒在了地上。

