
　　看着冰凝这个小可爱的样子，屈千再次取出一根五彩棒棒糖，递向冰凝，毕竟，有句话说得好，要雨露均沾，好么。

　　“冰凝、火璃先等下再舔，先做完事情。”屈千看到冰凝和火璃舔得不亦乐乎，立马开口说道。

　　“哦，好。”冰凝和火璃同时回应了一句，然后将各自的五彩棒棒糖同时收了起来。

　　只不过这两条萝莉龙的眼中满含不舍。

　　在火璃和冰凝收起五彩棒棒糖的时候，一道冰蓝、一道火红的光芒同时在她们各自的身上爆发出来。

　　下一刻，两条庞大的巨龙出现在冰火两仪眼的上方。

　　随后冰蓝色的巨龙冰凝爪一挥，卷起胡列娜和小舞，飞上高空。

　　而一旁火红色的巨龙火璃也不甘示弱，同样，她的一只龙爪也一挥卷起剩下的宁荣荣和朱竹清随着冰凝一起飞上高空。

　　屈千看着冰凝和火璃带着飞上高空，他从地上朝着高空看去，鼻子一痒，两股鲜艳的液体从他的鼻子之中流了下来。

　　“啧啧，好风景啊，等下得给冰凝和火璃涨工资啊！”屈千嘴里呢喃道。

　　屈千说完，伸手一抹将鼻血擦干净，然后说道：“要干活了，这次的任务可是让我在这里卡了整整半年啊。”

　　随后，屈千也缓缓的飞向高空，然后屈千在可以看到整个冰火两仪眼所在山谷的位置停了下来。

　　接着屈千的眼睛一阵变换，显现出他的六勾玉轮回眼。

　　“神威加属性掌握·空间，直接把整个山谷移进神威空间之中。”

　　一个透明的点出现在冰火两仪眼的上空，然后缓慢扩张，缓缓的以冰火两仪眼为中心，向外扩张，渐渐的将冰火两仪眼给包裹住，慢慢的连冰火两仪眼旁边的所有药草也给包裹住了，最后将整个山谷都包裹住了。

　　在天上飞着的宁荣荣四女和冰凝、火璃两条龙看来，整个山谷都被不知名的东西给包裹住了，让山谷内的所有东西都处于虚幻状态之中。

　　随着时间一点一点的推移，屈千也逐渐的开始吃力起来，双眼之中更是流出了两行血泪。

　　屈千不止是将山谷表面给包住，而是形成一个球，将冰火两仪眼所在山谷下方的土地也给包住，想要将它们一起转移进神威空间之中。

　　这也是系统经过计算以后得出的结论，屈千全力使用六勾玉轮回眼和空间能力是能够成功的。

　　虽然会有点超过负荷。

　　经过半个小时以后，屈千终于将这个球给完成了。

　　“给我进去。”屈千低喝一声，然后这个透明虚幻的球迅速收缩，几秒的功夫就消失在了原地。

　　在这个原本有着聚宝盆的地方，现在只剩下了一个，巨大的，不完整的球形空洞。

　　“呼，终于完成了，真的是太难了。”屈千捂着隐隐作痛的左眼说道。

　　问：屈千只有左眼会痛吗？

　　答：不是，两只眼睛都痛。

　　再问：那为什么只是捂着一只眼睛？

　　再答：因为......这样比较帅，捂着两只眼睛影响颜值，毕竟痛只是一时的，但是，好看却是一辈子的事情。

　　“叮，任务：夺取冰火两仪眼，已完成，奖励已下发，请宿主注意查收。”

　　“屈千/哥，你没事吧？”X4

　　五道声音同时响起，不同的是，宁荣荣四女的声音是传入耳中的，而系统的声音是从屈千的脑海之中响起的，而且只有屈千一个人可以听到。

　　屈千没有理会系统的提示音，而是看向宁荣荣四女，对着她们一笑，只是还不等屈千回答，屈千就感觉，脑袋一沉，眼前一黑，然后就失去了感觉。

　　“屈千！”X4

　　在屈千昏迷之前，屈千还听到了宁荣荣四女的声音。

　　......

　　在一间房间之内，有着一个美少年躺在一张床上，这美少年就是屈千。

　　屈千自从将冰火两仪眼转移进神威空间以后，因为过度使用六勾玉轮回眼，而陷入昏迷之中，已经在床上躺了三个月的时间了，这足以证明，转移整个冰火两仪眼有多么的困难。

　　其实，若是只转移那个山谷的话，不会让屈千昏迷那么久，但是其中却有冰火两仪眼这个蕴含着极大能量的小潭在，在屈千转移的瞬间，一下子就榨干了他的所有精神力和源能，要是屈千没有始祖血脉的话，恐怕已经被榨干成灰灰了。

　　虽然屈千有始祖血脉，却也让屈千昏迷了整整三个月的时间。

　　此时，躺在床上的屈千，他的手指弹动了一下，接着他的眼睛也缓缓的睁开。

　　“唔......”

　　屈千轻声呻吟一声，然后缓缓的从床上坐了起来。

　　“这是哪里啊？”屈千摇晃了一下自己的脑袋说道，“我记得，我不是在转移冰火两仪眼的吗？”

　　随后，屈千观察了一下周围的环境，发现，这里就是他曾经在史莱克学院住的房间。

　　“原来我回来了啊，不过我到底昏迷了多久了啊?不过没想到，这一次使用六勾玉轮回眼，竟然使我陷入了昏迷之中。”屈千说道，“系统，出来，告诉我，我昏迷了多久了？”

　　“叮，宿主已经昏迷了三个月的时间了。”

　　“卧槽，不会吧，这么久了？没想到我会昏迷这么就的时间，系统你怎么之前不提醒我一下，会昏迷这么久。”屈千抱怨道。

　　“叮，原因是宿主没有问，而且宿主也没有生命危险。”

　　“叮，来自系统的温馨提示，由于宿主超负荷使用六勾玉轮回眼，在接下来三个月的时间之内，无法使用六勾玉轮回眼的力量，现在宿主最大可以使用到万花筒的程度，若是，宿主强行超出使用，将再次陷入昏迷。”

　　“同时，宿主的其他能力也会有一个限制，若是超过限制，同样陷入昏迷。”

　　“但是宿主各项能力的限制会随时间逐渐解除。”

　　“叮，追加提示，宿主之前获得的堤喀的原味小内内幸运之力剩余不多了，建议宿主从装备栏里面取出来，存放于物品栏之中。”

　　“叮，提示完毕，请宿主不要再说，本系统没有告诉你了。”

　　屈千：“......”看来，我这个挂壁终于要被制裁了啊。

　　“唉，不管这些了，先出去走走，然后去找那几个丫头吧，恐怕她们已经担心坏了吧。”屈千一边说着，一边从床上，走了下来。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百二十七章 挂壁被制裁了免费阅读。https://xs.23sk.com 