    第147章 搞定岳父！

    “爸爸，你对我太好了~亲一个~么么~”说着，苏可欣就抱着苏辰的脖子，踮起脚，在苏辰的脸颊上亲了一口。

    然后喜滋滋的说道：“爸爸，那就麻烦你和妈妈帮我把这些东西放到车里去，我先去买包包了。”

    说完，苏可欣拔腿飞速的跑了。

    生怕慢一点，就被林婉雪给喊回来，没收掉她还剩下的120多万的消费额度。

    “这丫头，跑得倒是挺快的。”林婉雪无奈的说道。

    看来今天她是拦不住女儿们花钱的步伐了。

    算了，既然苏辰都这么说了，她想，苏辰心里肯定是有数的，而且现在见到了林菲，她想到了一个大事。

    和苏辰来到地下停车场，把东西放进后备箱后，她拉着苏辰进了车子的后排座。

    关上车门后，苏辰问道：“婉雪，你想跟我说的是不是林家的事？”

    他以前没见过林菲，不过在超市的时候，他听到那些人的讨论声了。

    知道林婉雪的父亲即将过六十大寿。

    林婉雪的父亲，也就是他的老丈人！

    而他，作为苏梓涵五姐妹的亲爸爸，却因为当年不知道林婉雪怀孕的事，导致缺席了足足19年。

    而在19年前，林婉雪未婚先孕，在当时的社会风气下，林婉雪肯定是顶着巨大的压力。

    甚至，他自己也能想象得到，为什么林家在帝都，而林婉雪却在中海。

    为什么林家是帝都六大豪门世家之一，拥有着巨大的财富，可是林婉雪却过的很清贫的原因。

    应该是在19年前，林婉雪因为怀孕的事，跟家里闹掰了。

    所以林婉雪远离了家族所在的帝都，去了中海。

    想到这里，他就特别的心疼。

    林婉雪这么多年来，一个人在中海拉扯着五个女儿长大，却一直坚持单身，没有找任何男人帮忙、也没有跟家族妥协。

    一直在默默的等着他。

    想到这里，他就心疼不已。

    伸手把林婉雪拉到怀里，让她坐在他的腿上，温柔的抱着她。

    “嗯，今天林菲见到我们，你的事，我爸爸肯定会知道……”说到这里，林婉雪有些担心的抬头望向苏辰。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，跟林婉雪说‘放心，有我在，我会搞定岳父。’，奖励宿主3000万现金。”

    “选择二，跟林婉雪说‘有我在，一切都不成问题，我不仅会搞定岳父，而且我还会让他认同我们俩的婚事，参加我们俩的婚礼，为我们俩的婚礼送上祝福。’，奖励宿主武道进阶升级卡一张。”

    这两个选择，虽然选择一的奖励确实很诱人，现在拿到3000万，刚好又在五倍消费返利卡时间之内，就等于花掉3000万后，可以赚到1.5个亿，等于是有1.8个亿！

    1.8亿，可以在帝都，买一栋超级豪华的独栋大别墅了。

    存在银行卡里，什么事情都不做，一年5%的年利率，一年就是900万的利息！

    等于一个月75万的利息！

    等于一天2.5万的利息！

    真的是躺着收钱了。

    但是，他不想选这个。

    因为他这会儿看到林婉雪为他们俩的事即将被岳父知道而担忧的表情，就特别的心疼，想要告诉她，他苏辰可以搞定一切！

    (本章完)

