    “我还没死呢，你就在这边大呼小叫。不把我这个长辈放在眼里了是吧！”楚老爷子怒声呵斥。

    楚筱筱摇了摇头，否认自己有错。

    “爷爷，我没有不尊重你的意思，你别听楚安然挑拨啊。她就是想要得到你的财产！你不能犯糊涂啊！”

    “够了，你给我出去！咳咳咳……”

    老爷子一口气没缓过来，捂着胸口不住咳嗽。

    同时，他的心率也开始变得不正常。

    凌冉见状，马上呼叫护士。

    “爷爷，你怎么样……”楚筱筱想过来查看，却被凌冉扣住了手腕，狠狠地往外一推。

    “楚安然，你竟敢推我！”

    凌冉的脸上一片漠然，唇边多了些不屑和警告。

    “爷爷让你滚，没听到么。”她的声音仿佛冬日寒冰，令人不寒而栗。

    楚筱筱咬牙切齿，紧攥着双手，指甲刺着手掌心，传来一阵刺痛。

    楚安然这贱人，居然让她滚。

    凭什么！

    “别以为我不知道你什么心思！你想等爷爷死了，霸占他的遗产，你以为你在病床前假装尽孝，就能……”

    啪！

    她的话还未说完，猝不及防地挨了一巴掌。

    “你，你打我！？”楚筱筱捂着被打的半张脸，看向面前的凌冉，满眼愤怒和诧异。

    凌冉那双漂亮的眼睛微眯，带着几分游刃有余的尊贵，气场全开。

    “要发疯就滚远点。”

    尽管她语气平静，却字字敲打人心。

    楚筱筱紧咬下唇，眼眶泛红。

    “你给我等着！”

    留下这么一句后，她愤然离开。

    为什么。

    为什么楚安然就像变了个人似的。

    明明以前还是任人揉捏的软柿子。

    可现在，她就像个高高在上的君主，那股逼人的气势，压迫得她喘不过气来。

    难道，她那几年都是装的吗？

    她一定是为了博取爷爷的同情，为了楚家的财产。

    那个卑鄙无耻的女人……

    凌冉关上门，将走廊上的喧嚣吵嚷隔在外面。

    病房内，经过医生护士的专业处理，老爷子的情况已经有所好转。

    她刚想上前跟老爷子说几句，霍云霆发消息过来了。

    【午饭想吃什么？】

    她看了眼老爷子，迅速发了两个字过去。

    【随便】

    【还有多久回来？】

    【……】

    【想你了】

    【老爷子情况不太好，再看看】

    凌冉刚迈开脚步，手机提示音又响了。

    【我的情况也不太好，刚才护士过来抽血了】

    后面还跟了个委屈的表情。

    凌冉本来想回个表情过去，却不知道哪个合适。

    索性，她就没有回。

    反正很快就回去了，也不差聊这会儿天。

    “爷爷，你现在好些了吗？”

    楚老爷子听到她的手机一直在响，难免好奇。

    “好多了。刚才完全是被筱筱那丫头给气的。你要是忙的话，先去把自己的事儿处理了吧。”

    凌冉微微点头，“好的，爷爷。你有什么事，随时打电话给我。”

    看着她离开，老爷子暗自叹了口气。

    他们楚家欠她们母女的，这辈子都还不清了。

    别说一个新罗会所，就算楚家所有的产业加起来，也不够偿还的。

    他希望，把那段真相带进棺材，永远封存。

    VIP病房外，保镖们看到凌冉，纷纷鞠躬行礼。

    “夫人好。”

    凌冉推开房门，看到霍云霆正坐在病床上办公。

    “你刚做完手术没多久，工作比身体还重要吗？”

    她的话带着责备的语气，同时也有几分无奈。

    霍云霆马上将电脑关上，冷峻的脸上浮现笑意。

    “你不在，我一个人待着无聊，打发时间罢了。”

    “刚抽完血？”她将椅子搬到床边，坐下。

    “嗯。”

    抽血的滋味儿可真不好受。

    “现在感觉如何？”她不冷不热地追问，很难让人察觉到关心。

    霍云霆云淡风轻地说了句。

    “全身都痛。”

    “那我让医生过来……”

    “冉冉。”他打断她的话，目光格外炽热。

    凌冉看着他，关切地询问：“怎么了？”

    他牵起她的手道：“你陪着我，我就不痛了。”

    凌冉眉头一皱，甚觉无奈。

    “你能正常点么。”

    霍云霆一本正经地回答：“我现在挺正常的。”

    “你确定？”她眉头微挑。

    为了证明她的话，她拿出手机，点开他们的聊天界面。

    上面全都是他发给她的消息。

    “看得出，霍先生确实挺无聊的。”

    霍云霆毫不避讳地坦言：“热恋期，难免的。”

    “注意措辞。”她收起手机，表情镇定。

    “那你觉得，我们现在是什么关系？”

    他将问题抛给她，想知道，她会怎么回答。

    凌冉微微一笑，目光却清冷疏离。

    “试交往状态。”

    霍云霆微微一愣，而后，立马追问：“什么时候能把那个‘试’字去掉？”

    “看你表现，看我心情。”她回答得相当干脆。

    “你想我怎么表现？”霍云霆的眼中藏着一抹意味深长的试探，手又开始不安分。

    凌冉拿开他的手，镇定自若地转移话题。

    “我已经联系好京都的医院，等你情况稳定下来，我们再回去。”

    霍云霆开始把玩她的手，心不在焉地开口：“你安排吧。”

    凌冉抽出手来，正色提醒道。

    “公司那边还好办，老夫人如今住在清潭别墅，只怕瞒不过去。”

    “老太太那边，尽可能瞒着。所以，你得陪我住院。”他再次抓过她的手，仿佛只有这样才安心。

    凌冉下巴微压，“没问题，我可以配合你。”

    “冉冉，关于实习的事，你决定好了么。”他的嗓音慵懒诱人，稍显沙哑。

    凌冉微微皱眉，“你怎么突然问这个？”

    他还真是想一出是一出。

    刚才明明在商量，怎么应付老夫人吧。

    “来我身边吧，冉冉。帝庭需要你，我更需要你。”

    “可我已经答应宋清了。”

    宋清满心欢喜地计划好跟她一起去RS，她中途变卦，未免太不仁道了。

    霍云霆清俊的眉眼中凸显自信。

    “宋清那边我会处理。她想跟你一起实习，我可以帮她安排实习工位。这样一来，你还有别的理由拒绝我么？”

    抬眼，望着他真挚的目光，凌冉只能应下。

    “如果你能说服宋清，我可以去帝庭实习。”

    霍云霆薄而淡的唇角微微扬起，饶有深意地开口。

    “丑话说在前面，作为老板，我的要求可是很高的，你做好心理准备了么。”

    凌冉始终自信从容，无所畏惧地看着他，回答道。

    “霍总雷厉风行的手段，我早有耳闻，能跟着你学习，是我的荣幸。”

    抛开其他，霍云霆的工作能力，她是相当肯定的。

    当初他建立帝庭集团，业界根本不看好。

    那时候，华国在新能源开发技术方面远远落后国外发达国家，人才技术短缺，只有资金能够勉强支撑到项目中期。

    投资商觉得风险太大，拒绝入资。

    项目好不容易有点起色，又遭内乱。

    公司机密被泄露，投标计划被拦截……

    帝庭集团，也有过狼狈不堪的时候。

    但，不管是什么时期，作为主心骨的霍云霆从来没有倒下过。

    他曾作为主力开发人员，带着团队夜以继日地研发新项目。

    他也曾孤军奋战，成功实现帝庭集团在国外上市。

    人们都只看到那个站在顶峰的他，却忽略了，他也是一步一个脚印、踏踏实实地往上爬。

    即便没有霍家的支持，他也能成为那个令万人仰望的商业帝王。

    这才是她曾经崇拜过的榜样。

    “凌冉。”

    “怎么了？”

    他突然喊她全名，弄得气氛都有些凝重。

    “过来，让我抱会儿。”

    凌冉：……

    她还以为有什么重要的事儿，结果就只是想抱她？

    她非常配合地起身，坐到病床边缘。

    他是为了保护她才伤得这么重，让他抱一会儿也没什么。

    只是，当他的胳膊穿过她腰肢的瞬间，她的身子竟颤栗出一阵酥麻感。

    仿佛电流流经，从头到脚，身体不受控制。

