
　　小姑娘脑中神经瞬间崩成一条线，双手紧抓着桌面，细长的指尖微微泛白，很是激动：“我……我想保命。”

　　虽然面前的大姐姐看着年纪不大，但在她眼里看到了沉稳可靠，心里有一种强烈的直觉告诉她，面前的大姐姐是位名副其实的大师，她能救她。

　　“保命！”童漓低喃着。

　　“保命也可以，这东西是从你们家来的，你要保住自己的命就必须斩断与你家人的亲系。”

　　这两人说话跟打哑谜似的，旁边的人听得迷迷糊糊，一时不知道他们在说的什么意思。

　　“牧思敏，你在干什么？”一道尖嗓刺耳的声音从前方传来，一个膀大腰圆妇人大步走来，满面怒容，一看就不是善茬。

　　童漓一眼就看到她手腕上那一串红色的珠子，与这面前这个小姑娘手上的一模一样。

　　“小...小姨。”女孩看到来人，面色煞白，蹭的一下从椅子上跳起来，看起来她很怕这位小姨。

　　“我听阿桂说你这些天老逛这些算命的摊子，我说你是不是傻，家里有大师你不看，你非得来这三教九流的地方！不被人骗你不甘心是吧？”

　　面对如此诋毁，童漓眉头轻蹙，旁边的算命老大叔按捺不住自己的暴脾气，站出来指着那妇人骂道：“你这人怎么说话的，什么三教九流了？我们在这算命碍你什么事？不相信你就别来，又没人求着你来。”

　　“真的是……。”

　　这妇人眉目凌厉一身悍气，从表面上看就知道她不是个好惹的：“本来就是，一群骗子，坑蒙拐骗小姑娘，来来回回就那么几句，挂羊头卖狗肉，张口就要钱，要是真有本事，就不用在这开小摊，净骗人家小姑娘，说你三教九流都是好听的，就是一群吃人不吐骨头的魑魅魍魉。”

　　这妇人遭遇生活的不幸，满心怨气正无处发，这不，一逮到人，那嘴巴一张就像机关枪似的，喷射出各种骂人的话语。

　　“你……”

　　“怎么的？真把自己当神算子了，好……有本事你来算算我家有什么事，你要是算准了，别说金山银山，我脑袋切下来给你当凳子坐都行。”

　　“你……你，你这泼妇，不跟你一般见识。”

　　老大叔被骂面红耳赤却无力反驳，自己有多少斤两自己知道，他确实没什么真本事，基于心虚，争吵了两句便偃旗息鼓，灰溜溜的跑回自己的摊子了。

　　妇人看到那老大叔落荒而逃，撑起腰得瑟的轻哼一声，鄙夷的看了看童漓。

　　手指没轻没重的戳着自家外甥女的脑门，一副恨铁不成钢：“你这什么眼神，你要找也找个有料一点的，你找这么年轻的丫头骗子，你是钱多了没地方花吗？我看你是读书读傻了，走，赶紧给我回去，别在这丢人现眼。”

　　小姑娘瑟缩着脖子，哭丧着一张脸：“小姨我不回去，我想看。”

　　“看看看，看你个死人头，马上给我回去，要不是看在这里人多，我早收拾你了。”妇人不顾她的意愿，连拖带拽的把小姑娘扯出去。

　　围观的人没有一个人敢上去帮忙，实在是这妇人太彪悍，且人家是亲戚，上去帮忙不成，可能还会反惹一身骚。

　　最后小姑娘走了，围观人群散了，最惨的便是童漓，眼看生意就要成，或许还能大赚一笔，结果这一转眼的时间，人跑了。

　　童漓：“……”

　　好想骂人。

　　无奈，只能坐下，只能继续等。

　　这一等，一个小时过去了，周围的摊子个个都有客人，就她摊子苍蝇都不带来的。

　　童漓无力的仰头望天，怎么说她也是天祁山一代天师，走出去人人都得敬仰三分。

　　到了这里没几天为半斗米折腰就算了，现在还被人嫌弃，她怎会沦落成至此。

　　“你好。”

　　一道清朗的男声将她飘远的思绪扯回。

　　陆放看着前面的女孩，面色闪过一抹犹疑，腹诽自己真是糊涂了，怎么都就坐到这个位置来。

　　但来都来了，也不好马上走人。

　　童漓看又来客人了，忙不伶仃的坐正身体。

　　“嗯！”抿了抿唇角压下心中的小雀喜。

　　“要看什么？”

　　童漓正眼瞧着他的面色，上下打量的这个人，这人长得眉清目秀，身上还有一股书生儒气，外表让人赏心悦目，她的视线移到他食指上带着那枚戒指时……。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……”

　　他还没说话便被童漓的声音打断：“被衰神缠上了？”

　　陆放：“？”

　　他惯性的递上一个红包，一路上来，他看了不少摊子，大家一张嘴便是说他印堂发黑，必有祸难临头。

　　叽里呱啦说了一大堆有的没的，便向他推销各种阵器法器。

　　但前面的女孩看他的第一句，竟然说的是他被衰神缠身。

　　不知道这女孩是有真才实学，还是误打误撞。

　　他这段时间确实衰字当头，衰出天际的那种，轻则受惊吓，重则伤筋动骨。

　　就拿之前的事来说，他在家吃饭差点被噎死，平地走路摔跟头，摔的是头破血流。

　　走在外面，楼上的总会莫名的砸下东西，害得他出门都得提前打好伞。

　　他防得了杂物，但防不了刀子，那刀子刷了一下，刺破雨伞，从他鼻尖滑过，差点没把他吓死过去。

　　后来他尽量少出门，待在家里，这样总不会有意外的吧，但他还是想的太简单了。

　　他在家里待着，家里不是爆水管就是火灾，连天花板都能掉成皮下来，弄得他心力交瘁，全家疲惫不堪。

　　他觉得老天爷，大有一股不弄死他不罢休的势头。

　　反正他没有一天是好过的，他妈说他是撞邪了，作为一个接受过高等教育的人，他不相信。

　　但发生在他身上的事情太离奇，科学又无法解释，不得不让他重新考虑他妈妈的话。

　　不过他妈妈也给他请了几位大师，钱花了一堆，各种护身符法器给了不少，连符水他都喝了，一切都没用。

　　前两天他过马路，明明是绿灯，明明所有车辆都整整齐齐的等待，却突然从侧边飞来一辆车，从他身上疾飞而过。

　　若不是他反应敏捷，估计他现在得躺在医院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第8章 被衰神缠身的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 