    最为重要的是，以修真界之中敝帚自珍的习气，真正高明的降魔法门，都是一些修真势力的不传之秘，轻易不会对外透露。

    孟章要想获取高明的降魔法门，还需要动点心思。

    当然，如果实在没有办法获取此类法门，大不了去天宫之中，用功绩点兑换。

    接下来的时间里面，孟章就开始为这件事情奔走起来。

    自从上次牛大为向孟章汇报之后，他就联合黄莲教那边，调动大量低阶修士，开始积极参与三位返虚大能的任务了。

    整个太乙门和瀚海道盟，都被动员起来。

    大量修士被装入专门的储物法器之中，送到了天宫上面。

    孟章经营太乙门多年，又努力发展瀚海道盟这个组织，在这种时候，就体现出手底下拥有一家强大势力的好处了。

    只需要他一声令下，就有无数的修士，遵从他的意志，为之四处奔走、出生入死。

    一口气抽调走这么多修士，也并没有影响到太乙门的运转。

    孟章正忙于收集降魔法门的时候，又收到了一个好消息。

    原本闭关突破元神期的文千算，经过多年苦修之后，终于突破修为瓶颈，成功进入了元神期。

    太乙门再次增添了一名元神真君，高层战力大增。

    除去何洛真君、金丽真君以及才加入门中不久的孙胜都真君，太乙门的嫡系元神真君，就有了孟章、杨雪怡、牛大为和文千算四人。

    现在的太乙门，在元神宗门之中，都算得上是强者了。

    比起当初九曲盟的主导者青元宗和玉剑门来说，太乙门也就缺少一名元神后期的大修士了。

    如果孟章能够突破到元神后期，那太乙门就算没有大离皇朝的庇护，也足以在修真界之中独霸一方了。

    文千算突破元神期对于整个太乙门来说，都是一件大事。

    按照惯例，在他巩固了修为之后，太乙门要举行盛大的元神庆典，为他庆祝。

    实际上，庆典还没有来得及举行，文千算成为元神真君的消息传开之后，周边的修真势力，都纷纷遣使前来祝贺。

    原本，太乙门在九曲行省本地修真势力之中，就是首领一般的存在。

    现在太乙门实力大增，单是在高层战力方面，就超过了几乎所有本地修真势力的联合。

    随着实力的增强，太乙门在那个小联盟之中的话语权在增加。别的本地修真势力，都不大敢正面顶撞太乙门了。

    太乙门对外的威慑力，也在不断的上升。

    在以前，董强真君和白鸦真君控制了黑市分部，掌管暗盟在九曲盟这边的一切事务。

    因为一些历史遗留问题，主要是黑市产业方面的问题，他们还和太乙门展开过争夺，闹出过不少的纷争。

    现在太乙门实力大幅上升，孟章本人加入五刑卫，有了大理寺卿韩尧作为靠山。董强真君和白鸦真君，都不得不开始退让了。

    黑市分部在他们的授意之下，放弃了对于那些产业的争夺，将所有的利益，都主动让给了太乙门，自家退避三舍。

    有着暗盟作为靠山的黑市，虽然是势力遍布整个钧尘界，强者无数的强大组织，但是单论在九曲行省的实力，已经远不如太乙门了。

    如果不是大离皇朝官方势力的制约，孟章完全有能力，纠结一帮元神强者万里奔袭，直接将黑市灭门。

    弱肉强食，强者为尊是修真界的铁则，既然太乙门这么强大了，黑市方面当然要做出退让。

    更何况，在大离皇朝境内的黑市组织，情况有一点特殊。

    由于这些组织主动投靠大离皇朝的关系，黑市总部虽然没有惩处他们，也没有表示明确的反对。但是也基本上不再向他们提供支援，任由他们自由发展，自生自灭。

    比起和总部的亲密程度，这些黑市分部还不如太乙门领地之上，由书山真君领导的黑市分部。

    董强真君和白鸦真君如此识时务，倒是有点出乎孟章的意料。

    当然，现在孟章拥有了更为强大的实力，目光也会放得更为长远，不会继续和他们纠缠不休了。

    文千算突破元神期，还有一个好处，那就是本身就是优秀阵法师的他，要不了多久就会进阶四阶阵法师。

    修真界之中，四阶阵法师是非常罕见的。

    就像以前的九曲盟之中，有着四阶制符师，但却没有四阶阵法师。

    四阶阵法师有着很大的作用，在关键时刻，是可以作为重要的战略武器使用的。

    布置四阶法阵，炼制四阶阵盘……

    如果发挥得当，一名四阶阵法师抵得上一大堆的元神真君。

    在文千算成就元神后不久，瀚海道盟之中，又有人突破到了元神期。

    这个人就是巧手门的金巧儿。

    金巧儿本来就资质不凡，又得了金丽真君的真传。

    金丽真君对于这个疼爱的衣钵传人，可是全力以赴的扶持。

    别的不说，单是在金巧儿突破元神期之前，为了换取辅助之物，她可是在天宫之中四处奔走，几乎是卖了老命。

    她虽然有着师门秘传的突破元神期的传承，但是为了增加金巧儿突破的几率，还是厚着脸皮求到了孟章那里。

    金巧儿发下誓言，绝对不外传看到的一切，孟章才选择了一些太乙门典籍，里面有着前辈突破元神期的经验，让金巧儿一个人阅读。

    作为交换，精通雷法的金丽真君可是做了许久的苦工，释放积累的雷霆之力，帮助太乙门培养那朵雷鸣青莲。

    金丽真君为了心爱的弟子付出这么多，金巧儿也没有辜负她的厚爱，没有让她失望。

    作为从小就看着金巧儿长大的大哥哥，孟章当然乐于见得金巧儿修为突破。

    但是作为太乙门掌门，金巧儿成就元神，也给他添了一些麻烦。

    在太乙门微末之时，巧手门可是比太乙门还要强大的存在。

    后来局势变化，巧手门主动投靠太乙门，成为了类似附庸的存在。

    一来是千金市马骨，二来是因为金巧儿的关系，太乙门一直优待巧手门。

    经过多年的发展，巧手门已经成为了瀚海道盟之中，仅次于太乙门的强大势力。

