    夏长冬已经是沈翔的仆人，签订了主仆契约，他是不会背叛沈翔的，所以沈翔也相信他，才敢这么去和创木族的人接触。

    沈翔拿着那神奇的木块，飞速前往创木族的地盘。

    “这创木族的速度也够快的，那么快就建造好一个城市在这里，看来现在那些创族都需要吸收一定的人来增强自己的实力，也不知道他们被封印在那座山里面都遭遇了什么，那么渴望增强自己的势力。”沈翔来到了一座城市，名叫天木城。

    七山神岛被灭掉之后，创道之地遭遇了大变，许多人都流离失所，所以天木城建造好之后，在天木城附近的人都纷纷赶了过来，进入天木城里面。

    “这创木族应该是比较低调的那种，城市都建造好了那么长一段时间，我都没有听说过。”沈翔之前就从夏长冬那里得知，创木族多年来都没哟与和其他族群发生过矛盾，这实在是难度。

    也因为如此，创木族暗暗发展了很强的力量，只是不知道他们有多强。

    “这创木族还真是闷声发大财呀！”沈翔来到天木城里面之后，就拿出那小木块，只见小木块正在微微发光。

    沈翔立即前往一个夸客栈里面耐心等待着，他不知道来的人会是什么人，他也不需要是创木族里面的重要人物，只要能买下他的传说神丹就行了。

    天木城里面的人不少，原本就散乱在这附近的人，此时都被天木城聚集起来，其中也有不少资质不错的人被创木族招揽走了。

    沈翔在客栈里面就能听见不少惊人的消息，其中一个就是，创木族居然找到了好几座巨大的矿石，　而这些矿山似乎都不比炎山门抢到的小，也不知道从创木族是怎么找到的。

    “看来这创木族富得流油呀，到时候我得把价格开高一点才行。”沈翔心中暗道，他手中的小木块越来越明亮了，意味着那个人距离他越来越近。

    沈翔也不知道夏长冬介绍的这个靠不靠普，事到如今，他也只能去试试看了。

    来的人是一个长得略胖的男子，肥头大耳，满脸微笑，他一进来就看向沈翔那边，然后走了过去。

    “你是夏兄叫来的？你可不是创火族的人！”这男子笑道：“不过我信得过夏兄，他推荐来的人肯定不错的！”

    “在下沈飞，不知道兄台怎么称呼？”沈翔微微一笑：“我是不会让你失望的，只要你出得起创道圣晶。”

    “我是张胖子，这里的人都是这么车称呼我的。”张胖子呵呵笑道。

    “你看起来并不是太胖！”沈翔笑着给张胖子倒茶，说道：“不知胖哥你手中的创道圣晶多不？”

    “看沈兄的口气，想必是有不得了的东西！创道圣晶你倒是不用担心，我张胖子在创木族之中虽然不是那种地位很高的家伙，但我绝对不穷就是了。”张胖子笑道：“把货拿出来，让我瞧瞧是什么东西，我倒是希望看一些我买不起的东西，能大开眼界也是一件不错的事情。”

    沈翔拿出了那两粒传说神丹。

    “丹？这是什么丹！”张胖子连忙问道，他是一个识货的人，能分辨出这两粒丹的品质非常不错，而且他还能看见内部凝刻有珍贵的傲世丹纹。

    “传说神丹！不知胖哥有没有听说过？”沈翔看了看四周，传音说道。

    张胖子深吸了一口气，然后说道：“我们换个地方再谈！”

    张胖子在客栈里面要了一间密室。

    “你应该就是沈翔，对吧！”张胖子嘿笑道：“没想到夏长冬居然把你推荐来了，我当初还真是没看走眼呀！”

    “胖哥你既然知道我，那么这传说神丹也不用我多做介绍了吧！”沈翔笑道。

    张胖子作为一个专门打理生意的人，他对许多事情都非常的敏锐，他很早就知道沈翔的事情了，也知道沈翔此时的处境，被七大派盯上，而其他创族也在打沈翔的主意，他还了解到，沈翔在太元丹盟里面还与人发生冲突。

    现在的沈翔，根本没有地方出售传说神丹，除非用许多事情去暗中寻找买家，但这非常的麻烦，他作为一个炼丹师，可没有那么多的精力去折腾这种事情。

    “当然清楚，传说神丹可是如同传说一般的存。”张胖子又看了那两粒漂亮的传说神丹，说道：“沈兄，那么你在就开个价吧，我看看能不能接受！”

    “两万五千创道圣晶！”沈翔说道。

    “据我所知，沈兄你之前以一万五千一粒出售过。”张胖子说道。

    “那时候的情况不同了！”沈翔长叹一声：“七山神岛出现这样的状况后，种植药材就比较难了。”

    “两万！”张胖子说道。

    沈翔之前就打算卖一万五创道圣晶一粒的，两万价格算是很不错的了。

    “好！”沈翔点头答应了。

    张胖子很果断就买下了沈翔的两粒传说神丹。

    “沈兄，若是你炼制出来了，可以找我。”张胖子笑道：“我可不像其他创族那般，所以你放心好了。”

    张胖子是傲世传说境中期的修为，算是比较强的了，沈翔从刚才的交易中能体会到，这张胖子为人确实不错，也很好谈。

    就是不知他在创木族之中的地位怎么样。

    “好！我接下来会在这座城市里面炼丹的！对了胖哥，你的丹是要专售，还是自己吃？”沈翔问道：“你会把这件事禀报上去吗？”

    “传说神丹一丹难求，我当然要留着给我的人吃！我现在暂时不会禀报上去的。”张胖子没有把这件事告诉族内高层，很明显在担心那些高层会打沈翔的注意，逼迫沈翔交出丹方、

    张胖子对沈翔的事情有所了解，知道沈翔肯定不会屈服的，所以这根本就是吃力不讨好的事情，还不如和沈翔一起合作。

    “沈兄，那么我就等你的好消息了。”张胖子很开心的笑道，然后心情愉悦的离开这间客栈。

    原本张胖子打算给沈翔安排一个地方炼丹的，但是他担心沈翔会警惕，所以才那么做。

    沈翔等张胖子离开客栈之后，就变了容貌，去另外一间客栈要了一个密室，然后在里面炼丹，这里可是创木族的地盘，他不能不警惕。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！