    何时鸣看到郭飞，也顿时乐了。

    “对啊，又是我，咱们还真是有缘啊，到哪都能碰到，真可谓是天涯何处不相逢啊！”他呵呵笑着道。

    郭飞听到这话，顿时嘴角一阵抽抽。

    有缘？

    天涯何处不相逢？

    我去你姥姥的。

    这特么是冤家路窄才对！

    他本来站在这里，是想接黄雅芝跟金月桐的。

    结果只有黄雅芝一个人跑了过来，跟他说金月桐有点事，今天不能过来。

    结果话刚说完，

    就看到金月桐跟何时鸣俩人走了过来，而且金月桐还穿着一身惊艳的红色礼服。

    郭飞扭头看向黄雅芝，问道：“黄阿姨，这就是你说的小桐的事？给我带过来一个男的？”

    黄雅芝干笑一声，扭头看向金月桐，沉声道：“小桐，你是怎么回事？”

    “我陪何总来这里参加一场商业活动。”金月桐回道。

    黄雅芝：“？？？”

    她愣了一下，瞬间明白过来。

    该不会郭飞说的那个聚会，跟金月桐刚才说的是同一个聚会吧？

    此时，

    不止是黄雅芝想到了这件事，在场的其它三个人，也已经意识到了这件事情。

    “你们也是来参加聚会的？跟谁一起来的？谁邀请你的？”郭飞眯着双目道。

    何时鸣轻笑一声道：“我们还需要跟别人一起来吗？麻烦让开。”

    说完，

    带着金月桐直接向里面走去。

    郭飞眯着双目看着何时鸣跟金月桐俩人走进大厅，扭头向黄雅芝问道：“黄阿姨，这是怎么回事？”

    “我也不知道啊，我今天本来打电话把小桐叫过来，结果这个男人也跟了过来！你刚才说你见过他？什么时候？”黄雅芝问道。

    郭飞点头道：“见过一面，几天前了，只是没想到，他们俩个竟然还在一起，而且会来这里！”

    “小飞，阿姨是非常中意你的，也对这个何总非常反感！只是小桐不听我的劝，我怎么说她都不听！你有没有什么办法？”黄雅芝问道。

    郭飞沉吟了两秒，回道：“不慌，虽然我不知道他们怎么会来到这里，不过他们既然敢来，就要做好丢人的准备！这可是地产商业巨头的商业聚会，可不是什么阿猫阿狗都能来的！等会你就瞧好吧。”

    “好！”

    黄雅芝立刻点头道：“那阿姨就看你们的了！”

    说完，

    俩人一起向大厅里面走去。

    与此同时，

    何时鸣跟金月桐两个人，已经走到了聚会大厅内。

    大厅内，已经聚集了很多人，正三五成群的坐在一起，高谈阔论。

    今天的这场聚会，哪怕是在整个临安来说，都具有重大的意义，甚至有可能奠定临安未来商场格局的一场盛会。

    所以各大巨头，都带着自已的亲信，或者是接班人来到这里。

    一来见识见识大场面，二来也算是在行业巨头面前露露脸。

    在何时鸣跟金月桐进来的同时，

    大厅里面的很多人都扭头向他们看了过来。

    当看到何时鸣后，

    这些人的脸上顿时浮现出诧异之色。

    “咦？怎么是他？”

    “这家伙不是星途的老板吗？怎么来这里了？”

    “鬼知道啊！”

    “一个娱乐公司的而已，来咱们这儿凑什么热闹啊？”

    “……”

    这些人在看到何时鸣后，很快就认出了他。

    毕竟前两天何时鸣在网上闹出来的动静，真的是非常的大，想不注意也不容易。

    不过，

    这些人也只是随便议论两声而已，并没有上来打招呼。

    至于上次在车站被一群人围着拍摄的情况，更是没有发生。

    在场的这些人，都是有身份有地位的，不可能像外面大街上的普通人一样，疯狂的到网红打卡地打卡，看到一个网红就疯狂的扑上去想要拍一段视频。

    他们没这么闲，更丢不起这个人。

    网上网红千千万？

    可曾听说过哪个企业的老板或者大领导，在上面抛头露面卖弄身姿的？

    相比起何时鸣，

    反倒是站在何时鸣面前的金月桐，让在场的人比较感兴趣，忍不住多看了两眼。

    食色，性也。

    金月桐本来就是属于美女级别，如今再加上一身感性的大红礼服，不说直接成为全场最靓的焦点，但也足够让很多男人心动了。

    不过这样一来，倒弄得金月桐更紧张了。

    何时鸣看到金月桐的拘谨，轻笑一声道：“没事，怕啥，这么多人，难道他们还敢吃了你不成？咱们先找个地方坐下吧。”

    说着，

    带着金月桐来到角落无人的地方，跟金月桐坐了下来。

    周围的谈论声不时传过来。

    “赵总，听说你前两天又拿了一块地？这一下至少又能赚他一个亿啊！”

    “刘总说笑了，不赚钱啊！都亏的只剩裤衩了！不比你拿下的西城的那个项目，那可是李老的项目啊，已经赚钱赚到手抽筋了吧？”

    “赵总客气，就是跟着李老喝口汤而已，全靠李老抬爱！”

    “……”

    金月桐听着这些人的谈论，不由得暗暗乍舌。

    饶是她见识了何时鸣的那三个亿的大单，如今听着现在这些人张口闭口几个亿，也不由得感觉到震惊。

    这样的圈子，已经远远超出了她之前生活的圈子了。

    “何总，咱们只是坐在这里吗？”金月桐好奇的向何时鸣问道。

    “别急，等会看李老怎么安排。”何时鸣说道。

    外面大厅里面的这些人，应该都是地产行业的，不过何时鸣一个都不认识，也跟他们说不上话。

    更重要的是，

    何时鸣也懒得跟他们客套，毕竟他一直都不怎么喜欢这种热闹场合。

    躺在家里上分他不香吗？

    如果不是事关大学城的事，他才懒得来这里。

    现在既然来了，老老实实坐在这里，等着李国安就行了，其它的事，顺其自然就行。

    只是，

    很多事情，树欲静而风不止。

    这里，

    郭飞跟黄雅芝两人，从外面走了进来，找到正在人群里面高谈阔论的一名三十岁左右的男人身边，低声窃窃私语了两句。

    紧接着，

    几个人一块扭头向何时鸣所在的方向看了过来。

    从郭飞进来的时候，

    何时鸣就一直在盯着他了。

    此时看到这些人向自已看了过来，何时鸣的双目顿时眯了起来。

    怎么着？

    还想来找他的麻烦不成？

