    天阳城里，十分热闹，

    人来人往，车水马龙。

    顾陌和李泽骞并肩而行，李泽骞缓缓说道：“陆文姗翻脸这件事情，我当时也觉得奇怪，然而更奇怪的事情，是后面杨家的反应。

    按道理来说，这一次，您覆灭陈家，与陆文姗火拼，正是杨家的大好时机，他们完全可以坐收渔利，然而，他们一直到现在都无动于衷。”

    顾陌点了点头，

    这一点，他也感觉很奇怪，

    前段时间，在杀了陆文姗，陈家还没能完全收服的时候，他挺担心杨家会趁火打劫，都已经做好准备要死战了。

    结果，杨家一直到今天都没动静。

    他不会天真的以为是杨家没收到消息，

    虽然他在极力掩盖陈家被覆灭的消息，但是，作为天阳郡霸主之一的杨家不可能收不到消息。

    李泽骞继续说道：“一直到前两天，我收集了很多关于杨家的消息之后，我才发现了一个问题。”

    “什么问题？”顾陌问道。

    李泽骞说道：“杨家的综合实力，是真的比不过陈家，可偏偏这么多年来，杨家却能够隐隐压住陈家的原因。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，

    这个事情，他也是在收服了陈家之后才知道的，

    以前，他只知道，长岭陈家与春神湖杨家将天阳郡一分为二，到底孰强孰弱，他受身份地位的限制并不清楚。

    直到这一次，他收服陈家才发现，陈家麾下的势力比陈家大得多，可偏偏通过收集来的信息来看，杨家一直都隐隐有压陈家一头的意思。

    李泽骞微微笑了笑，说道：“这个原因，就在于天阳郡的官府，我也是这两天才知道，天阳郡郡守杨大人的那个杨字，就是春神湖杨家的那个杨！”

    顾陌眉头一挑，诧异道：“你是说，天阳郡守杨风溪是杨家的人？”

    “不错，”李泽骞点头道：“这么多年来，陈家在江湖中的影响力远超陈家，最直观的是战力，就比杨家高出不少，可杨家却能够压陈家一头，就是因为他们的主要势力在于官府。

    虽然如今的朝廷势弱，可不论怎么说，朝廷还在，官府就是不可忽视的力量，杨家背靠着官方势力，能够压住陈家也无可厚非了，陈家虽然实力更强，也不敢挑衅杨家。”

    顾陌恍然大悟，点了点头，问道：“那，这与陆文姗翻脸和杨家无动于衷有什么直接关系吗？”

    “有的，”李泽骞说道：“杨家既然背靠郡守杨风溪，那就是半江湖半官方，他们需要考虑的事情就与纯粹的江湖势力不一样。”

    说到这里，李泽骞停顿了一会儿，缓缓道：“帮主，渭水关……失守了！”

    顾陌微微一愣，

    想到了他刚来这个世界的时候，原主就是一个普通山村少年，被北漠兵屠村差点做成了人肉干粮。

    而，渭水关，

    就是夏国与北漠大军交锋之地，也是夏国一道很重要的军事要塞，一个不大不小的门户。

    李泽骞叹了口气，说道：“渭水关失守，北漠大军长驱直入，天阳郡虽然不是主战场，但绝对也会受到很大影响，必然会被北漠军队攻打。

    杨家作为半官方势力，在这个时候，他们不敢在继续内斗，想来，陆文姗敢在那时候翻脸，也是知道这段时间里杨家不会挑起天阳郡江湖大战。”

    顾陌微微皱了皱眉，说道：“你的意思是说，北漠大军很有可能在不久的将来就攻到天阳城，所以，杨家需要凝聚天阳郡的江湖势力抵御北漠大军？”

    李泽骞点头道：“北漠势大，而我们夏国朝廷孱弱，如今北方各地都开始面临北漠大军，天阳城能够获得的援军不会很多，郡守杨风溪必然会号召江湖势力，这也不是什么新鲜事了，这几年里，江湖势力与朝廷合作对抗北漠的事情时有发生。

    不过，这样也好，至少给了我们机会，短时间里，我们不会与杨家正面冲突上，我们可以慢慢积蓄自己的力量。”

    顾陌心情有些沉重，说道：“积蓄力量与否都是后面的事情了，毕竟，如果天阳城失守，咱们再怎么积蓄力量也都会化为一纸空谈。”

    李泽骞点了点头，道：“这倒也是，想来，今日帮主您回了天阳城，衙门那边很快就会来请您了，如今的天阳郡江湖，也就看杨家和您了！”

    ……

    春神湖，是一湾湖泊，

    但在江湖中，更让人印象深刻的是坐落在春神湖岛上的那个杨氏一族。

    在杨家一座大殿里，

    杨家一众高层悉数到场，杨家家主和杨家五爷这两位活跃在江湖中的先天大修士自然在场，以及另外一个满头白发的老者，杨家的第三位老牌先天大修士也很难得的出现了。

    这三位，就是杨家的排面，也是撑起杨家顶梁柱。

    但是，

    今日，坐在主位的却不是这三位中的一位，也不是那些族佬，而是一个身穿大红色官服的中年人。

    这中年人正是天阳郡郡守杨风溪。

    他坐在主位上，缓缓放下手里的茶杯，说道：“我知道，这段时间族里都对我的做法有意见，错过了这个一统天阳郡江湖的机会，以后，恐怕很难再遇到这么合适的机会。

    但是，诸位，咱们杨家必定不同于那些江湖势力，我们的重心，一直以来，也都不是在江湖上，另外，即便是一统了天阳江湖，挡不住北漠大军，那又有什么用呢？”

    杨家家主叹了口气，说道：“大哥，你说的道理，我们自然都是明白了，只不过是心有不甘罢了，不过，你放心，我们还不至于被利益冲昏头脑，要不然，早就动手了，也不至于等到今天。”

    杨风溪微微笑了笑，说道：“今天我来，就说三个事情。

    第一，这段时间，冀州的一些大门大派会派来一些高手来天阳城协助我们抵御北漠鞑子，我们杨家作为东道主，要注意接待一下。

    第二，朝廷那边派了一支军队过来接手咱们天阳城城防，你们记得通知一下族里那些在军中的子弟，好好配合。

    第三，我决定以杨家的名义发英雄贴，召集天阳郡江湖势力结成江湖联盟，其中，自然少不了九黎帮，我知道咱们家与九黎帮有冲突，到时候，记得要以大局为重！”

    杨家五爷杨涉皱了皱眉，说道：“大哥，再怎么以大局为重，也不至于盟主之位交给顾陌那么一个猖狂的黄口小儿吧？”

