    

    入夜了。

    沈长安抬头看了一眼星空，县城之中没有这么多的霓虹灯光，星空璀璨生辉。

    “呼，就是这里了吧……”

    沈长安跟着鬼魂一路前行，来到了一处废弃的大楼前，鬼魂就在这里驻足，不敢前进。

    她到底是被五脏鬼给咬死的，心里面还残存着畏惧，遇到这里的气息，自然也就停下了脚步，不敢向前了。

    若非是因为对于完整魂魄的渴望，她现在说不定都直接离去了。

    沈长安无奈地叹了口气，哪怕是他斩了五脏鬼，她的魂魄其实也回不来了。而就算是能够回来，也不入轮回，最终烟消云散，所有一切都不复存在。

    建立轮回，相助幽魂循环往复，永存人间，此等伟业，唯有圣人方能做到。沈长安虽然感到惋惜，但却也没有太好的办法。只能念诵一段经文，让其安静地离去。

    随后，沈长安迈开步伐，走入了废弃大楼之中。

    仲龙玉符开启，沈长安连寻找的过程都免了，已经朝着卢老师所在的地方走了过来。

    再度见到卢老师的时候，他已经不是消瘦能够形容的了，此时此刻的卢老师，几乎就是皮贴骨，见不到肉了。

    他的眼神涣散，气若游丝一般，但是人还能动弹，也不知道是什么力量支撑着他。

    “哎，何苦呢……”沈长安叹了口气，卢老师其实也不过是个可怜人而已。

    他的双目也已经干瘪了，根本看不见沈长安，听得他的声音，这才知道沈长安已经走到了他的跟前。

    卢老师缓缓地挪过身子来，然后匍匐在地上，用沙哑的声音说道：“道，道长……求，求求你，让我……最后，最后杀掉那个畜生……我，我绝不会动李警官……”

    沈长安叹息了一声，但还是摇了摇头，轻声说道：“诡术邪法，莫要再用了。”

    卢老师咬着牙，声音之中带着些许的呜咽，一抽一抽地说道：“我，我没得选……我，能，怎么做……”

    卢老师在接触到邪法之前，也不过就是个普通人而已。他能够做到什么？

    虽然知道，自己的学生，老婆，都是让这些传谣言的人害死的，但他能怎么办？

    他根本找不到任何的证据！

    而且，传谣的人甚多，又不只是那几个人，谁能够确定，一定是他们传出来的？

    卢老师的报复，也只不过是一个普通人最后的悲鸣，选择报复的对象，也都是宣传得最多的那几个人。

    “人言可畏……”

    沈长安叹息了一声，但却仍然是摇头说道：“虽然我很同情你的遭遇，但是用邪法害人，还是收手吧。”

    卢老师发出了一声悲鸣，随后，便见得从他的体内，几只小鬼忽而钻了出来，嬉笑一声，纷纷朝着沈长安涌了过去。

    这些小鬼的速度极快，一共五只，正是卢老师的五脏供养的五头小鬼。

    他将这五脏鬼释放出来，一下子就耗尽了他体内最后的一点精气神，整个人瘫软在了地上，已经是只有出的气，没有进的气了。

    沈长安叹了口气，手中数道镇邪符全数丢出，虚空燃烧。

    几头五脏鬼顿时被定在了半空中，身形挪动缓慢，失去了此前的速度。

    沈长安见状，深吸了一口气，随后屈指连弹，数道斩鬼符落下，五头小鬼一一被斩了魂，直接魂飞烟灭。

    五脏鬼胜在隐蔽诡异，正面交手，根本不可能是沈长安的对手。

    从沈长安发现了卢老师的那一刻起，这个事情，也就已经结束了。

    沈长安走到了卢老师的身旁，对方已经咽了气，他的身形枯朽，已经严重变形，看不出之前的样子了。

    “哎，可惜了……”

    能够在这末法时代之中，修炼成五脏鬼，卢老师的天赋可想而知。然而，这毕竟是末法时代，他最终的结果，也只能落到现如今的下场，想起来，也不免让其唏嘘。

    “卢老师，好好休息吧。”

    沈长安抹了一下他的双眼，将眼皮合上，免得让人死不瞑目。

    ……

    “事情都处理完了？”

    沈长安看向了来送他的孙一远，不由得问道。

    他们现在是在县城的车站里面，沈长安要坐车回城市，然后再赶高铁回去省城。

    孙一远笑了笑，说道：“虽然没有全部处理完，但也已经搞了个七七八八。多半都是些沟通上的事情，没什么麻烦的了。”

    沈长安又看向了旁边的李夏，笑道：“你终于愿意和他说话了。”

    李夏瞪了瞪眼，哼了一声，说道：“只是暂时的，他要是以后做出什么不好的事情来，我还是饶不了他。”

    沈长安耸了耸肩，笑着说道：“别吓唬他了，你爸虽然渣了点，但也挺不容易的。还有你自己也是，别一个人这么拼了，家里面还带着孩子，多陪陪家人。”

    李夏气哼哼地说道：“行了，你跟居委会大妈似的，什么事情都要问一声，烦死了。”

    孙一远这时岔开话来，说道：“小夏，你给老沈买瓶水去，我和他说会儿话。”

    经过之前的事情，李夏也隐约察觉到了孙一远的身份不太一样，知道他们要说的话题不太方便让人知道，倒也没有多说什么，直接就离开了。

    等到她离开了过后，孙一远才开口说道：“老沈，你的事情我已经汇报了，上面那边，应该很快就会派人来和你接触。”

    沈长安倒是不意外孙一远的做法，他毕竟是特异局的人，沈长安这么个法力高强的存在，不汇报上去才奇怪了。

    “会有什么要求吗？”

    孙一远笑了笑，说道：“嗨，能有什么大事？你又不加入特异局之中，也不做坏事，没人会拿你如何的。不过，可能就是要登记登记，以后动手的时候，也不要太过分了。”

    沈长安点了点头，这些倒也不是什么麻烦的事情。

    “哦，对了，如果特异局有事情的话，可能会向你请求帮助，放心，价格不会低了的。”

    沈长安闻言眉开眼笑，说道：“那感情好。”        

