    魏国公魏子焸杀了城主戚无为的儿子戚长空，戚无为带人上门讨公道，结果被魏子焸打得倒地吐血，抱头鼠窜。

    消息像是长了翅膀一样，在雁城各城区飞速地传开，听者无不诧异震惊，然后问一声魏国公魏子焸是谁，得到答案后嘴巴不禁张得更大，更为诧异震惊。

    下午二时，一支全副武装的官兵把魏子焸的小院围了起来，以怀疑魏子焸通敌为由，限制了魏子焸的人身自由。

    这是戚无为在表明态度，要和魏子焸势不两立。

    戚长空的死就像往燃烧的火堆里泼了一瓢油，让雁城的火一下子猛烈起来，急促起来。

    城主府一片素缟，正堂里摆着戚长空的灵柩，前来吊唁慰问的人络绎不绝，而负责接待的却是城主夫人万秋清，因为戚无为无法忍受白发人送黑发人的丧子之痛，又被魏子焸打成重伤，精神和肉体的双重折磨，使他一下子病倒了。

    戚无为似乎病的很重，据说昏迷了一个多时辰才醒过来，几乎把整个雁城有名气的大夫都请了一遍，而每一个大夫从城主府出来时都是眉头深锁，一脸凝重之色。

    别有用心之人开始四处找给戚无为诊断的大夫打听，最终确认戚无为确实是病了，因丧子之痛加上被魏子焸重伤和羞辱，导致怒火攻心、真元力逆行和经脉错乱，身心俱损，虽不是要人性命的大病，但至少得卧床调理十天半个月。

    晚七时，听闻噩耗的戚哟哟赶回家中，跪在戚长空的灵柩前悲声痛哭，一直哭到深夜，嗓子都哭哑了，万秋清怕她哭坏了身子，命婢女将其强行搀回房间休息。

    “娘，二哥哥他——他——呜呜——”

    房间里，戚哟哟想问万秋清，戚长空是怎么死的，可话到嘴边哽咽难言，一头扑进万秋清怀里呜咽痛哭。

    万秋清把戚哟哟揽进怀里，轻拍她的后背，压低声音道：“哟哟，你二哥哥他没死，这是一计。”

    戚哟哟闻言先是一愣，随即高兴地差点叫出来，万秋清早有准备，提前用手堵住了她的嘴巴。

    “哟哟，你得继续演下去，千万不能被人看出破绽。记住，不能告诉你大哥，你大哥藏不住心事，会被别人瞧出破绽。”戚哟哟叮嘱道。

    “嗯。”戚哟哟使劲点点头，问道：“这件事都有谁知道？”

    “[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]你爹和我，还有魏国公，现在又多了一个你，明儿一早天武真人会到府上来，届时他也会知道。”万秋清道。

    “啊，魏国公？他不是？”戚哟哟诧异。

    “有人委托魏国公杀你二哥，幸而娘和魏国公有些渊源，他老人家顾念往日情分，便放了你二哥一马。可他老人家又不想有负所托之人，于是就想出让你二哥假死的主意。”万秋清讲述道。

    “原来如此，那爹爹去国公府找国公爷报仇，是在帮忙圆这场戏咯？”戚哟哟道。

    “嗯。也是将计就计，同时也借这件事把雁城的火烧大点，给那些蠢蠢欲动的家伙增加一些动力。”万秋清道。

    “一箭双雕。”戚哟哟挑起大拇指赞道，转而好奇问道：“是谁这么大的能耐，竟然请得动魏国公？”

    “一个魏国公拒绝不了的女人。至于是谁，关乎国公爷的名誉，娘不便说。”万秋清道。

    戚哟哟顿时露出失望的表情，不过她马上转移了注意力，好奇问道：“娘，你刚才说明儿一早天武真人要来？”

    “是。”万秋清点头道，神色不由地一暗。

    戚哟哟察觉到了万秋清的神色变化，忙问道：“是有什么事吗？爹爹的病莫非是真的？”

    “不是你爹爹，是你二哥。”万秋清没有打算瞒着戚哟哟，说道：“你二哥虽侥幸捡回一条命，可是却中了大牙狗的剧毒，此毒厉害至极，就连你瞎伯都无可奈何，只能请来天武真人一试。若天武真人也拿此毒没有办法，你二哥怕是要真——真的——”

    万秋清用手捂着嘴，泪水从眼角滑落。

    “娘，二哥哥吉人天相，不会有事的。实在不行，咱们就带二哥去药王谷，再毒的毒药在药王谷都不叫事。”戚哟哟忙安慰道，“二哥哥现在在哪？我去看看他。”

    万秋清强忍住泪水，摇头道：“你赶紧休息一会，然后再去灵棚里哭一会儿。你受点累，今晚在灵棚里守一宿。”

    “好。”戚哟哟点头答应。

    万秋清突然神色凝重，把声音压得极低，道：“哟哟，留意你身边的人，咱们城主府有大牙狗的奸细，不止一个，并且至少有一个是深得我们信任的人。”

    戚哟哟闻言不禁张开嘴巴，露出极度震惊的表情。

    万秋清冲她使劲点点头，表示情报无误。只是不知为何，她没有把奸细极可能会转变头发和眼睛颜色这一关键信息告诉戚哟哟。

    不得不说，戚哟哟的演技确实可以，当天夜里在灵棚里断断续续哭了一夜，要眼泪有眼泪，要感情有感情，真真是闻者伤心听者落泪。

    次日一早，六时左右，一辆马车停在城主府门口，从车上下来一个矮胖敦实的小老头，小老头穿一身灰布大褂，肩上挂着问诊的药箱，一看就知是来给戚无为诊病的大夫。

    小老头由家仆领着，直奔戚无为的卧房。

    万秋清吩咐一个老仆在门口守着，不准任何人进房间打扰，然后引着小老头进到房间，穿过外厅进了卧房。

    戚无为正坐在床沿上，见万秋清领着小老头进来，忙起身恭敬见礼：“长空参见真人，真人洪福齐天。叨扰真人清修，还望真人不要见怪。”

    “无妨。”小老头笑着摆摆手，问道：“人呢？”

    “真人请随我来。”戚无为转身走向床尾，伸手抓住床尾的雕柱旋了两圈，墙壁里传出一阵咔咔声，随之墙壁转动，竟打开一道暗门。

    “真人请！”戚无为朝小老头做了一个请的手势，又叮嘱万秋清道：“夫人，麻烦你在外面守着。”

    “嗯。”万秋清点头应道，虽然她迫切地想跟进去，可又怕真有人硬闯进来，所以只能留下来守着。

    暗门后面是一个通往地下的甬道，总共二十二层台阶，下了台阶往前走十余步，推开一道石门，一个两丈见方的房间出现在面前。

    戚无为走在前头，引着小老头进到一个偏室，偏室空间不大，只放了一张床就差不多占满了。

    床上有两个人，一个躺着，一个坐着。

    躺着的不是别人，正是中了尸毒的戚长空，而坐着的人乃是瞎伯，他正源源不断地往戚长空体内渡星辰之力，以压制尸毒的扩散。

    戚长空躺在床上，双目紧闭，呼吸微弱。他身上的衣服已经被除去，除了心口和头部，其他部位都长满了细密的红毛，红毛下的皮肤呈乌紫色，看起来甚是骇人。

    “老道，快救救我乖徒儿！”瞎伯看见小老头进来，急切相求道。

    “先别急，容我看看。”小老头看着满身红毛的戚长空，眉头逐渐皱了起来，右手掐诀，口中念念有词道：“天地乾坤，天雷借法，急急如律令！”

    有金色符咒从他掌心拍出没入戚长空体内，然而等了片刻，戚长空身体毫无变化。

    “好厉害的尸毒，竟然连纯阳天雷都奈何不得。”小老头抑不住惊叹道。

    “死老道，你存心的是不是？”瞎伯气怒，道：“若是纯阳天雷有用，老夫还会请你来吗？还不快拿出你的看家本领！”<!--over-->

