    第47章 死神世界穿越准备

    在一处满是猩红的血海中，一位背负着两把巨大巨镰的男子，正踏在海面上缓步前行。

    此人正是秽刃组织的双镰。

    血色海洋荡起丝丝的波浪，一条巨大的尸鲸从下方游过。

    双镰望着底下那巨大的尸鲸，脸上露出一丝感兴趣之色。

    他缓缓将自己身侧的一把死神重镰刀抽出，对着下方猩红的海面一划。

    一道恐怖的魔气之刃飚出，猩红海面瞬间被分割，尸鲸甚至都没来得及有反应的时间，其整个就被一切为二。

    尸鲸中无数潜藏的恐怖骨虫，从其中散出，并纷纷散入血海中。

    双镰望着这些四处逃窜的小骨虫，面露失望之色。

    可惜，里面没有要他寻找的骨虫。

    而也就在双镰叹息了一口气，准备将重镰收回，继续朝着血海深处行走的时候，一道信息赫然在他的脑中乍现。

    这则信息，正是在旷野秘境中被沈善用一击斩杀的双镰分身。

    一息的时间，双镰将分身带来的信息完全接受。

    旷野秘境的一个天赋异禀的小子。

    不，不能说天赋异禀，那已经说是天理难容的地步了。

    双镰依稀记得，自己当初都没那么变态吧！

    恐怕就算是老大，都没有那么变态过吧。

    而且那个小子，好奇特的气息。

    双镰眼睛微眯，没想到这一次他随手布置的那双镰小分队，竟有如此之大的收获。

    就是可惜那些小天才了。

    不过，能够让他得知到沈善的消息，他也异常的开心。

    毕竟，秽刃组织又可以壮大了！

    双镰将死神重镰刀重新放到自己的身侧，眼中闪过一丝光辉。

    造神计划吗？

    想必那个小子，应该也必然会参加的。

    始皇秘境，最伟大的皇帝之墓。

    在这秘境中，也有许多的禁忌，就算是当今他那如此强大的实力，都不敢去轻易的触碰。

    而如果不出意外的话，我们应该会在始皇秘境再见！

    到那个时候，你见到的可就不是我的分身了，而是真身到来了。

    双镰脸上露出一丝灿烂的笑容，行走在压抑无边的血海上的脚步，也变得轻快了许多。

    .......

    旷野秘境。

    福老也是在硬着头皮，急匆匆的赶到战场之时，第一眼就望见了天际之下，那令人头皮发麻的恐怖空间裂缝。

    无数呜咽爆闪的黑色雷霆闪电，不断在上空闪耀着。

    福老看的那叫一个心惊胆战，不过那秽刃组织的双镰分身呢？

    刚才那半空中还发生了一道巨大的碰撞，是巨大的黑紫色巨人与双镰分身之间的，那恐怖的声势，让自己都感觉死亡临近的错觉感。

    双镰分身是被干掉了吗？

    那黑紫色的巨人，是沈善小友吗？

    他感觉有些不太敢置信，就算沈善小友天赋再怎么强大，也不可能和传闻中秽刃组织的成员进行一个硬碰硬吧！

    或许，沈善小友自己有一个师傅，然后是这位师傅出的手也说不定。

    要不然，就真的太逆天了。

    如此猜测着的福老，也是将视线从天上放到了地面上。

    只见，在地面上还燃烧着几簇黑色的火炎。

    福老一眼就认出了，这应该就是沈善小友使出过来的特殊火焰了。

    而且在平原上，还有一道巨大的刀痕沟壑，其中还有大量火星在攀附出来。

    再然后，福老就望见了叶东和在一旁的沈善。

    只见，此时的沈善小友，双眸那血已经是要将整个面部都冲洗一般。

    除此之外，就再无任何其他人了。

    福老心中顿时惊骇的想到了一个猜测。

    莫不是刚才的那到黑紫色巨人，真的就是沈善小友的杰作。

    极其不敢置信的福老，连忙飞奔着过去，他想去确认自己的猜想。

    “福老！”

    叶东扶着双眸紧闭的沈善，连忙对其喊道。

    沈善在一旁也是微微点头示意，通过见闻色他也感知到了匆匆赶来的福老。

    他就知道，这里发生了那么大的事情，福老不可能不来。

    不过，就来福老一人吗？

    没有其他的强者吗？

    那要是他没出手，恐怕就单靠福老对抗，绝对会被那双镰分身杀掉的。

    “叶东....这是....沈善小友解决的...吗？”

    福老用有些结巴的语气，开口对着叶东直接询问道。

    “是的，福老，这就是沈兄解决的。”

    “那恐怖的黑紫色巨人，也是沈兄的力量。”

    福老听着回答，瞪大着自己的双眼，不可置信的仔细望着闭着双眸的沈善。

    虽然心中就已经有这个猜测了，但被证实了，还是彻底的被震撼的久久不能自语。

    福老望着满脸是血的沈善，心情无比的激荡。

    刚刚觉醒就有如此恐怖的战斗力，那么未来，前途必然不可限量！

    福老第一次觉得，自己甚至都不够资格可以来成为沈善的引路人。

    沈善透过见闻色，能够感知到福老散发出来的浓郁震惊之情，不自觉的露出了灿烂的笑容。

    不过，他可是还要进行模拟穿越，而且眼睛是越来越痛了，得赶紧晋级永恒万花筒了。

    但是，穿越模拟的期间，沈善知道自己应该是处于无意识的状态。

    那么就等于无防备的状态，得找个安全的地方。

    论安全，哪有福老亲自守着安全呢！

    随即，沈善就立马开口道：

    “福老，我估计是力量用的有些多了，需要好好休息一下。”

    “恐怕为了恢复力量，得昏迷个一天左右。”

    也就在沈善刚刚说完，福老也是缓缓回过神，并重重吐出一口气，用郑重无比的语气说道：

    “沈善小友，你就放心吧！”

    “如果你需要什么，尽管跟老朽提，老朽就算是倾家荡产也会满足你。”

    在一旁的叶东也是对着沈善开口道：

    “沈兄，你昏迷的时候，我一定会保证你的安全。”

    沈善听着这两个回答，也是极其的满意，他的基本安全被保障了。

    “嗯，那我就希望福老能在我昏迷的时候，多多关照我的安全就行了，还有也多谢叶兄了。”

    在通过见闻色感知得到了两个人肯定的态度后，沈善也是径直在心中对着模拟穿越系统默念道：

    “穿越模拟系统，我要进行一次模拟穿越。”

    【叮，检测宿主拥有一次穿越模拟的机会。】

    【叮，正在随机穿越模拟的世界。】

    【叮，世界已确认，为死神世界。】

    【叮，正在随即出生的人物。】

    伴着系统那冷冰冰的声音落下，本就闭着双眸的沈善，仿佛被突然打了一个闷棍一般，彻底失去了意识。

    (本章完)

