    为了更多士兵能够被治好，而放弃少数重伤的士兵。

    这笔买卖，怎么看都非常划算。

    但是这副场景被白羽天看在眼里，顿时如同刀割一般，疼痛不已。

    这些人，为家国而战，最终却只能等死，这对他们来说太不公平了。

    白羽天快步走了上去，蹲在了这群重伤的士兵面前。

    这里的环境非常恶劣，白羽天蹲下，身上的衣服也沾染了污渍，不过白羽天浑然不在意。

    这些士兵们的伤势太严重了，有些人已经奄奄一息，身体下面流淌了太多的血液。

    “陛下，不必管我们了，我们能够得到陛下的关心，即便是死也无憾了。”有个三十多岁的士兵强忍疼痛说道。

    他每说一句话，就有血沫从他嘴里冒出。

    此人的伤口太深，已经回天乏力了。

    “你们的伤太严重了，不要说话，拿干净的布来。”白羽天亲自看望这些士兵，对董盛命令道。

    董盛想要劝告白羽天，不过碰到白羽天的眼神后，还是将话咽了进去。

    有人将干净的布拿了过来，开始给这些人包扎起伤口。

    但是，仅仅是包扎没有任何作用，他们的伤口或是太深，或是已经感染，没有任何药物和治疗的话，根本改变不了他们的结果。

    这里有一千多人等待治疗，哪怕再来十倍的医师，也照样忙活不过来。

    突然，白羽天脑海里灵光一闪。

    他想起了赵初雪之前总结的炼丹纲要，上面有关于疗伤的丹药。

    虽然不知道效果怎么样，但是现在只能死马当活马医了，至少比让这些人痛苦的等死要好。

    “你们等着朕，朕很快就回来，朕有方法救你们，朕不会放弃你们任何一个人。”白羽天激动的说着。

    重伤士兵们挤出一丝苦笑，他们只当是白羽天在安稳他们，事实上，在战场上，有时候一些小伤就足以宣判死刑。

    而他们这么严重的伤，即便有人全力治疗，也不一定能够治好。

    所以，他们几乎已经是放弃了。

    白羽天说罢，拉着赵初雪就朝居住的府邸赶去，同时，还让董盛也一块跟着自己。

    “陛下，是不是想通过炼丹之术就这些人。”赵初雪跟在白羽天身后询问道。

    白羽天默不作声的点了点头，炼丹之术，的确是他最后的希望了。

    道宗研究出的一百三十二种丹方中，有三十七种是关于疾病疗伤类的丹方。

    不过，只有八种丹方炼制出来过，并且取得了效果。

    但是，这八种丹方之中，都或多或少的添加了一些名贵药材，以西盛州城目前的状态来说，根本找不到这些药材。

    白羽天的记忆力很强大，他记得，他曾在那些没有被炼制过的丹方中瞥过一眼，上面就有一个简单的丹方，能够治疗外伤，而且药材很简单。

    “初雪，你去寻找一个鼎，顺便再抓一些当归，乌首……”

    白羽天对赵初雪命令道。

    在西盛州城中，同样也有药材铺，一些常见的药材，在里面还是能够找到。

    而白羽天，回到府邸后，则是开始研究起道宗的炼丹之术传承，查看上面关于炼丹的记载。

    很快，赵初雪就将白羽天吩咐的所有药材都买了回来，同时还带回了一个小鼎，而董盛，也来到了白羽天的府邸，求见白羽天。

    董盛的医术，哪怕在太医院中，也算是一流的存在了，资历非常老，对各种医理之道，都有所了解。

    他进入府邸之后，也看到了白羽天命令赵初雪买回来的药材。

    这些药材对调养身体有很大的作用，不过大多数对于治疗外伤没有什么效果。

    董盛疑惑，难道白羽天是让自己给他熬调养身体的药汤。

    “生火！”白羽天急切的说道。

    时间紧急，白羽天没有过多的时间和董盛解释，因此赶快忙活了起来。

    白羽天等人正在忙碌，没有察觉到狄可已经悄悄靠近了白羽天，而她的手里，还握着一把匕首。

    狄可的眼神很阴暗，似乎被什么所掌控，匕首慢慢的朝白羽天身体递过去。

    “正好用来切掉根茎。”

    此时，白羽天转头看见了狄可，一把将她手里的匕首拿过来，整理药材。

    现在人手缺少，事情又非常紧急，很多事情白羽天也必须上手。

    这是他们第一次尝试炼丹，白羽天希望能够成功。

    狄可被抢走匕首后，瞬间清醒了过来，眼神恢复了清澈。

    她的眼神透露出疑惑，突然，她看向了那个小鼎。

    “公子，你们这是要做什么啊？”

    对于眼前的一切，狄可感到非常新奇。

    “炼丹！”白羽天回答道。

    很快，药材就被分类整理好，赵初雪将小鼎放在了一个架子上，然后在下面点起了火。

    而董盛在这里的作用就是为了分辨药量，毕竟，有的时候药量搭配太多甚至可能含有毒性。

    对于炼丹，白羽天也一直保持怀疑，本来打算等回到太临城，在和沈玉生研究这些事情。

    可是现在，白羽天却不得不提前开始炼丹。

    按照炼丹纲要上记载的顺序，白羽天先后将药材放入，然后由赵初雪释放内气，控制火候。

    利用内气影响火候，需要非常大量的内气，就连宗师都不容易做到。

    如果不是赵初雪修炼古籍之上的传承，内气得到了质的飞跃，只怕此时也做不到。

    不过即便如此，赵初雪也非常勉强，还没有一炷香的时间，已经是满头大汗，身体开始发抖。

    而炼制丹药，至少需要一刻钟的时间。

    “轰！”终于，赵初雪内气耗尽，整个人向后退去。

    而小鼎里面还在炼制丹药，突然整个鼎身开始颤抖，似乎随时有爆炸的可能。

    将不同药理的药材强行放置在一起炼制，非常不稳定。

    不过万幸的是，小鼎最终没有爆炸，等小鼎稳定下来，火焰熄灭之后，白羽天等人赶紧上前查看。

    只见小鼎里面一片漆黑，药材全部变成了灰烬，一碰就散。

    这说明他们的第一次炼丹，以失败而告终。

    白羽天不甘心的握紧了拳头，士兵们还在重伤中，丹药不一定能够有效，但至少也是个希望。

