

    阮柒拧着眉开始用手指头抠衣服。不远处的沈文谦看到这动作，心里开始发毛。

    小姑娘已经不耐烦了。

    阮春华和温璐的接连骚扰，让她非常不愉快，也让她的忍耐达到了极限。

    “小七，你在听我说话吗？”温璐的声音传进耳朵里。

    阮柒抬起头。

    “表姐，”她笑容灿烂，声音却带着凉意，“我哥哥、他很忙，没时间和你见面。你，听得懂吗？”

    温璐的脸色微微一变。

    她看着一脸甜美微笑的阮柒，眉心轻轻蹙了下。

    “小七，你在娱乐圈都学了些什么？不讲礼貌吗？”

    阮柒没有说话。

    温璐脸色微微沉下。

    “看来我妈说的没错，你真的在娱乐圈学坏了。”她失望的叹了口气，“我想给你哥介绍工作，你不让。我妈给你介绍董公子，你也不见。小七，你已经十九岁了，为什么一点也不知道上进？”

    一声轻笑从阮柒唇间流出来。

    她轻轻挑着眉，手背撑着下巴，笑眯眯的对温璐道：“所以表姐，你也是来劝我和董琦成相亲的是么？”

    咖啡厅的灯光暖黄偏暗，少女眼尾的泪痣在光线下略显妖娆。她轻轻的笑着，好像一个披着清纯外皮的妖精。

    温璐被阮柒的眼神看的心头微颤。

    “小七，我只是希望你能上进。”

    “哦？”阮柒歪了下小脑袋，一脸天真，“所以，小姑姑和表姐希望我上进的方式，就是靠男人吗？”

    温璐的表情僵了僵，捏着咖啡杯的手指微微泛白。

    阮柒继续笑，唇角眉眼间有些凌厉：“既然表姐觉得和董琦成相亲是上进，那你为什么不自己去呢？”

    “小七！”温璐沉着脸轻斥一声。

    阮柒一脸笑意的看着她。

    温璐咬了下唇，“小七，我是学钢琴的，每年要多次世界巡演，以后有可能会定居在Y国，所以董公子并不适合我。小七，你虽然考上了帝大，但底子太薄，如果能得到风娱集团董公子的庇护，你会少走许多弯路。小七，我是为了你……”

    “咦？阮姐？”

    一个声音打断了温璐的话。

    温璐不悦的皱了皱眉，她转过头，就见一个把西装外套系在腰上的年轻男人几个箭步冲了过来。

    他冲到桌前，一脸激动的看着阮柒。

    “哇阮姐，我竟然能在这碰到你！”

    阮柒盯着男人看了几秒，桃花眼微微睁圆。

    “你的绿头发呢？！”还有，她指了指他系上腰上的西装外套，“你这一身……”

    “害！这不都怪我爸吗！他要我进公司实习，按着我把头发染回来了，还非让我穿西装打领带。阮姐，你看我这西装新穿法帅不？”

    温璐看着向阮柒摇头摆尾的男人，视线在他价值不菲的西装上扫了一眼。

    “小七，”她开口，“这位是……”

    阮柒：“王乐可，我朋友。”

    “朋友？”温璐失望的看了王乐可一眼，敷衍的笑了下，“也是娱乐圈的啊？”

    阮柒眉心轻轻蹙起。

    她不喜欢温璐对待王乐可的语气和态度。

    小姑娘气息微沉，“表姐你……”

    “哎哟，这是阮姐的表姐啊？！”

    王乐可笑嘻嘻的打断阮柒的话，下耷眼扫了温璐一眼，从怀里抽出一张名片。

    “阮姐的表姐，多多指教啊。”

    温璐不太喜欢王乐可对自己的称呼，敷衍的笑了下，单手接过名片。

    她的视线不经意的扫了一眼，看到名片上的介绍时，瞳孔微微一缩——

    “华人影视总经理？！”她不可置信的惊呼出声。

    王乐可笑容深深的看了她一眼。

    “也不是什么正经总经理，”他满不在乎的摆了摆手，“我也不爱当这破经理，可谁让这是我老爹的公司呢。他又就我这一个儿子，哎，我也很苦恼啊。阮姐，你看我这几天累的头发掉了好几根呢。”

    王童鞋跟大茴一样把毛茸茸的脑袋凑到了阮柒面前。

    阮柒好笑的看了他一眼，小手在他头顶拍了拍。

    “好好工作呀，明天我让何马叔送盒生发丹给你。”

    王乐可立刻笑开了花，跟狗腿子似的把阮柒从里到外夸了一遍。

    温璐怔怔的看着这一幕，手里的名片被她捏的发皱。

    华人影视和风娱集团都是娱乐圈的四巨头之一。或者说，华人影视比风娱集团要更厉害一些。

    温璐做梦也没想到阮柒这种身份，竟然会和王乐可认识，而且关系还这么好。

    正在跟阮柒说话的王乐可，笑呵呵的看了她一眼，歪着头对阮柒道：“对了阮姐，我爸想请你去家里吃饭。”

    正盯着片面发呆的温璐一下子回神。

    “你说谁要请小七吃饭？”她不太相信的问。

    “我爸啊，华人影视老板。”王乐可笑得特别欢，“阮姐，我爸说要给你介绍男朋友。听说是什么三大家族的人。你知道三大家族吧？帝都真正的顶流太子圈！”

    温璐僵硬的扯了下嘴角，“我记得华人影视还没资格跟太子圈搭上话。王少的父亲又怎么会认识三大家族的人呢？”

    “我爸当然不认识啊！那可是太子圈，我们这些人怎么能说上话。”王乐可睁大眼，“不过架不住我阮姐魅力大。对方一眼就看中了，他知道我和阮姐关系好，就亲自找我爸给他牵个线。”

    温璐的脸色不太好，手里的名片被她捏的不成样子。

    王乐可笑呵呵的看了眼名片，话锋一转，问，“对了阮姐，你们刚才聊什么呢？我怎么听着有董琦成？”

    “哦，”阮柒看了眼温璐，慢吞吞道，“我表姐想让我跟董琦成相亲。”

    顿时，王乐可脸上露出浮夸到极致的震惊。

    “什么？！跟那孙子相亲？！就那个和俩女明星钻进酒店一天一夜没出来的臭流氓？！”

    阮柒笑着看了他一眼，配合的点点头。

    “我勒个去！”

    王乐可用一种看青楼老鸨的眼神看向温璐，“我说阮姐她表姐，董琦成那孙子就是一败家子，糟蹋过的小姑娘没有一百也有八十，整个帝都圈子全都知道。你这是把我阮姐往火坑里推啊！”

