    随手一剑？

    如果这句话不是从鹰眼口中说出的，其余人肯定觉得这是在说场面话。

    但是，既然鹰眼说是随手一剑，那就是真的是随手一剑！

    “真厉害。”

    香克斯都不记得自己这是第几次感叹了。

    但这之后，他的眼睛绽放着明亮的色彩。

    鹰眼的剑道的确是踏上了完全不同的境界，这么说的话，那艘命运之船，真的是了不得的存在，甚至可能比大秘宝还要了不得！

    看来。

    这片大海很快要大变了。

    香克斯忽然露出了笑容，伸手箍住了鹰眼。

    “来来来，为了庆祝我的战败，开宴会吧。”

    “哈哈，庆祝船长的战败！”

    “宴会宴会！”

    在这艘船上又弥漫着欢乐的气息。

    看着这样一幕的沈默，也好像重新认识到了这位在原著中最神秘的海贼四皇。

    即便面对这种情况，即便有着担忧，也能很快面对么。

    说起来，香克斯大概也是唯一一个被小喽啰打也不还手的海上皇帝。

    “俾斯麦，我们的计划也要开始了。”沈默嘴角忽然弯起。

    “现在吗？”俾斯麦有些意外。

    因为按照计划的话，应该是要再等几天的。

    “不等了，看着他们这个样子，我也忍不住的想要给这些欢乐的玩家更大的快乐。”沈默笑道，然后抬手手掌，一个大罐子就这样出现在他的面前。

    这个是......四级漂流罐子！

    只有实力达到一定境界才能开启的罐子，此刻就出现在沈默的手中。

    而且还是一张契约，十个四级的罐子！

    之前在火影的世界，已经试验过会员们对这种罐子的渴望，现在，沈默要用这个作为财宝，人为的来一场“活动嘉年华”，对于游戏策划而言，活动，可是游戏中必不可少缺少的一部分。

    沈默的手一抬。

    这个罐子，消失在面前。

    下一个，无论是正在开宴会的红发香克斯和鹰眼，还是已经返回自己基地的龙，亦或者是刚刚解决掉恶龙的路飞一伙人，甚至海军、海贼，所有的契约者和会员，都同时抬起头，朝着一个方向看去。

    他们感受到了。

    那是四级罐子！

    不，不单单是四级罐子。

    在那个方向，还有数十个三级罐子！

    “那种感觉，你感受到了吗，鹰眼？”

    已经有些醉醺醺的香克斯，现在的目光里却没有半点醉意。

    他旁边的鹰眼，同样是目光无比的锐利。

    “四级罐子，最差，也是蓝色稀有级别的大奖，更是有概率出现......紫色史诗！”鹰眼的语气罕见的凝重，“我到现在，连一个蓝色稀有都没有开出来过。”

    对于会员而言，三级罐子根本就不重要。

    但是四级，那完全不同。

    原因也很简单，因为他们没有资格购买。

    沈默灌输给他们脑海中的信息讲述的非常清楚，只有实力达到那个层次，才有资格购买四级罐子。

    所以，鹰眼也同样动心。

    “距离好像非常遥远，这都能够感受得到，该不会......”香克斯半开玩笑的说道，“全世界开启了漂流罐子的人，都能够感受到吧。”

    鹰眼思索了一会儿，说道：“应该是这样。”

    “哇哦。”香克斯轻声道，然后一抬手，目光炯炯有神，抬高了声音喊道，“伙计们，比宴会更有趣的事情出现了！”

    “哦——！”

    红发海贼团陷入到比刚刚更巨大的兴奋中。

    而此刻在沸腾的，不仅仅是他们。

    原本就在航行搜寻罐子以及命运之船的白胡子海贼团，莫比迪克号上面，更是陷入了沸腾的海洋。

    “那是四级的罐子！”

    “还有数十个三级罐子，太好了，一定能够收集到足够的药剂！”

    “而且会相当的热闹吧。”

    “海贼，海军，所有人都会赶过来，不过我们是最强的！”

    “没错，老爹是最强的！”

    整个白胡子海贼团都洋溢着无比兴奋的气息，那不但是因为他们的老爹，白胡子的身体，更是因为即将到来的热闹场面。

    红发和香克斯能够想到的事情，他们自然也想得到。

    只怕为了这个四级罐子，海军的大将，甚至是其余的四皇海贼都可能出现。

    但是，一般的海贼或许会惧怕，可他们是四皇之一，还是最强的白胡子海贼团！

    在期待着的财宝面前只会兴奋。

    就连白胡子也是乌拉拉的大笑。

    他已经摘掉了身上的药水袋子，酒水不要钱一样的倒入口中，笑声越来越豪放。

    对于白胡子而言，自己身体反而没有那么重视。

    但是，多少年了。

    多少年没有这种热闹的事情。

    “所谓的海贼，就是要抵达别人到不了的地方，抢夺别人抢不了的财宝。”白胡子猛地站起来，周围的空气都一圈圈的震荡，然后举起了自己的大刀，“呜啦啦啦，四级的罐子，一定是我们的！”

    周围的海贼们都是一样的肆意大笑。

    他们的热血，都好像要沸腾了一样。

    沈默在自家的船上看着这样的一幕，脸上的笑容也没有停下来。

    这是意料之中的反应。

    毕竟，这是一个大航海的时代，所谓的财宝对于这些海贼来说，可能要比财宝本身，更让人动心。

    他们享受的是探险，是肆意妄为的厮杀。

    “这个样子，才符合快乐游戏的主题嘛。”

    沈默有些愉悦的低声道，然后忽然想到什么似的，在他面前的画面忽然切换。

    由欢乐的海贼们，变换成了另一个严肃，甚至是有些死气沉沉的画面。

    那是一个会议室。

    数个披着正义披风的人围绕着一个圆桌坐在一起，如果有哪个小海贼这时出现在其中，只怕只是看一眼，就会彻底的晕厥过去。

    因为太可怕了。

    除了海军英雄卡普外，在座的所有人，全部都是大将级别的海军。

    战国、赤犬、青雉、黄猿、卡普。

    这五个人，基本上代表着海军目前还活跃着的最高战力。

    而现在，作为元帅坐在最高位上的战国，却是脸色铁青。

    “无论如何，也不能够让四级漂流罐子，落入到海贼的手上！”战国猛地一拍桌子。