1477
“什么？！”
听到陆云的话，鱼王和风奇都变了脸色。
混沌之中的六大至尊姑且不论，鸿蒙之中并没有多少人知道他们的存在……但是四大祖神在鸿蒙中，却是威震四方的人物。
只是四大祖神陨落的原因众说纷纭。
有人说四大祖神想要打破鸿蒙限制，进入第四界，结果在轰击鸿蒙壁障的时候反震而死。
也有人说他们是被龙空山上的叛徒陷害致死……但是现在，陆云再观察这座大墓的时候，却发现了事情的真相。
四大祖神，六大至尊，都是为了杀死，并且封印这里的那个火德君主而死……用自己的生命，护住了整个鸿蒙！
这里的大墓，这里的格局，便是他们以自己的生命为代价布下的……那对立至尊引动对立秩序，便是奉献出了自己的真灵，让他彻底的烟消云散，永远的消失在这方存在之中。
不仅仅是对立至尊，太初，本源，成长，万物，寂灭五大至尊同样也都烟消云散了……
四大祖神带着乙木，庚金，离火，葵水，以及那一部分并未被人掌控的戍土进入混沌，便是为了在混沌和天地中演化先天五行，让失去六大至尊守护的混沌重新建立秩序。
直到六大道宫的出现，混沌之中的六大至高秩序才重新被掌控……
陆云喃喃的说道。
“那六大至尊，也不应该被称作六大至尊，而是六大至高神才对。”
鱼王和风奇在一旁默默的听着。
若是陆云说的都是真的话，那么他们对四大祖神的看法恐怕就要发生改变了。
在现在鸿蒙的眼中，对四大祖神的敬仰，仅仅是因为他们都是绝世强者，鸿蒙中最接近第四界的存在罢了。
但是现在，陆云却说他们为了守护鸿蒙而死，死后的真灵，又为了守护六大至高神的故乡混沌，而转生入混沌，直到现在才一一归位。
这已经不能用‘伟大’二字来形容了……四大祖神的根基在鸿蒙，他们可以无限的从造化，真理，起源，永恒当中复活，只要他们留在鸿蒙，就是不死不灭的。
但是他们却齐齐进入混沌，转生混沌，维护混沌之中的秩序。
这期间，他们所经历的无数事情，险些被人当成诅咒之墓而彻底烟消云散……甚至，若是他们在这期间回到鸿蒙，修炼至今的话，恐怕他们都已经成为第四界的存在了。
“混沌之中生灵削弱，应该也是因为这六大至高神的陨灭而丢了传承，才渐渐的弱于鸿蒙。”
陆云站在原地，继续推演。
这是一个不为人知的历史，神话天地，已经是现阶段鸿蒙和混沌中的生灵，对混沌认识的极限了。
神话天地之前是如何……就算是雷泽氏等人都已经遗忘。
这并非是他们刻意的去遗忘，而是新的秩序的建立，他们作为新秩序的把持者，被秩序磨灭了那些记忆。
实际上，只要雷泽氏等六人留在混沌，继续修炼，一直修炼，成为真王，成为君主……那么鸿蒙中的生灵，也会因为他们而逐步强大起来。
只是他们六人似乎都受到了某种诅咒和限制，永远也无法突破混沌至强者那个境界。
“诅咒的根源就在这里！”
蓦然间，陆云厉声说道：“六大至高神才是灭杀火德君主的主力，所以火德君主临死之前的所有诅咒，都落到了六大至高神的身上……祸及他们的血脉与传承！”
“只要将这里抹杀，混沌也会恢复正常。”
陆云喃喃的说道。
“可是，可是混沌不是要被天地吞了吗？”
风奇讷讷的问道。
“吞掉的是世界，而非是生灵……”
陆云开口说道。
曾经，天地之力对混沌生灵而言就是毒药，但是现在，仙道贯穿混沌，混沌生灵修炼仙道之后，也不再惧怕天地之力，能够与天地和平共处。
现在仙界随着天地膨胀，不断的吞噬混沌，混沌生灵也不在抵触，甚至他们也可以越过那层浊气，进入天地，成为天地，成为仙界中的一部分。
曾经混沌生灵要毁灭天地，仅仅是因为天地会要了他们的命……但是现在已经不存在这种情况了。
混沌被天地吞噬之后，并不会改变曾经的一切，只是被天地之力笼罩，混沌的形式被转化为天地的形式。
曾经的一切都还存在。
这是一种大势所趋。
同样，膨胀到极点的天地也会吞噬鸿蒙，让三界最终合为一体，让这方原本是一个大囚笼的鸿蒙，变成一个真正完整的世界。
但是在这期间，混沌生灵绝对会被淘汰，被彻底的淘汰……根本原因，就是那火德君主的诅咒。
甚至……混沌生灵惧怕天地之力，应该也是这个原因，受到了诅咒。
这一下，陆云更是坚定了找出那个火德君主，将其灭掉的信念。
……
“以我们现在的实力，真的能对付那个火德君主吗？”
鱼王有些不确定的说道。
“不用你们动手，你们千万不要动手，我自己来。”
陆云的手一招，他再一次的布下了一座六御千绝阵，与一座先天五行大阵。
青龙，白虎，朱雀，玄武，以及那隍蛇的形象同时出现。
然后，六御千绝阵与先天五行大阵开始缓慢的融合，这两座大阵当中也演化出了一种恐怖的风水格局……与这方青龙湖之下的格局一般无二！
此时，生死天书的印记在陆云的眉心之中浮现出来，这种风水格局，以陆云自己的力量是无法布置出来的……唯有借助生死天书的力量才可以。
最终，在生死天书的力量之下，两座大阵，两种格局融为一体，演化出一方小型的青龙湖。
“以阵演界……这不是阵界，而是阵道世界。比阵界的境界更高！”
鱼王吞了一口口水，她忍不住骇然道。
陆云没有搭理她，双手平平推出，将这个小型的阵道世界融入到眼前这方大世界中去。
轰隆隆——
刹那间，虚空之上传出一阵剧烈的波动，周围的火德之力与对立秩序，毁灭力量瞬间退散，这方虚空也化作了一间黑漆漆的墓室。
“这……这才是这里的真面目？”
风奇呆呆的说道。
“假的。”
陆云摇了摇头，“是我将这里的虚空按照风水格局演化墓葬之道，建立起的一座幻象假墓。”
“若是这里有墓，那么大约就是按照这种格局布置的了。顺着这座假墓走，我们就能达到主墓室了。”
鱼王有点眼花缭乱的感觉，她第一次见到，听到这种手段。
这恐怕就是所谓的‘以假乱真’了。
……
