    赫连兰翊启动汽车，驶出了停车位，朝着出口开去。

    琳琅正要收起结婚证，就听到赫连兰翊说道，

    “结婚证放我这里！”

    “为什么？”琳琅转过头问道。

    “这样你以后就不会有离婚的念头。”赫连兰翊振振有词地应道。

    “这是什么歪理？”

    “要离婚的话，是需要带上结婚证的，没有结婚证，就没办法离婚了。”赫连兰翊解释到。

    “哦！”琳琅应了一声。

    “所以放在我这边比较保险，以免发生你想反悔了的意外。”

    “我又不是三岁小孩。”琳琅笑道，但还是放下了结婚证，让赫连兰翊去收。

    琳琅看了一下时间，这会儿回公司差不多，不用二次请假了。

    “要回家还是去公司？”赫连兰翊问了一句。

    “当然是去公司了，我只请了一个小时假　，你又不是不知道。”琳琅有些急了。

    “我们刚登记结婚，难道不应该先过洞房花烛夜么？”

    “你想太多啦，现在大白天的，你别闹了，我今天还有很多事要做呢！”琳琅笑骂了一句，脸却还是控制不住红了。

    “那就晚上下班后接你回去。”

    “不要，晚上我要回自己家，我爸妈还不知道我们已经登记了呢！”琳琅直接拒绝了。

    “好吧，晚上我去住你家。”

    “你怎么这么无赖啊！”琳琅快要被赫连兰翊给打败了。

    他不是一向很严肃，很强势，很公私分明的么？

    怎么这会儿就跟个小无赖一样，还会耍赖了！

    “不管怎么样，我不能允许新婚第一天就分居！”赫连兰翊转头看了一眼琳琅，笑着应道。

    琳琅觉得赫连兰翊那微笑就跟鳄鱼的微笑一般，而她就好像摆在他面前的食物。

    “好啦，好啦，等晚上下班后再说吧！”琳琅只能妥协到。

    到了公司，琳琅鼓起勇气转头跟赫连兰翊说道，

    “兰翊，我们的事，可不可以先不要公开啊？”

    “我见不得人？”赫连兰翊挑眉反问到。

    “不是啦，但总得给我一点时间去适应关系的变化吧！”琳琅不急不恼地解释到。

    “行，你高兴就好。回头要是有什么流言蜚语的，你别生气难过就行。”赫连兰翊打着预防针。

    “会有什么流言蜚语啊？”

    “比如说你是我的情人，或是啥的？”

    “那你跟我保持距离，就不会有这样的传言了！”琳琅不容反驳地说完，　打开车门，下了车。

    到了公司第一件事就是先去换工作服了，总不能穿着休闲装上班。

    当然也少不了被静希和媛媛调侃。

    “琳琅，今天去做什么坏事啦？”媛媛支着下巴，看着琳琅说道。

    “啊？”琳琅　顿时涨红了脸，想着自己跟赫连兰翊去民政局登记，不会被看到了吧？

    “你就别逗琳琅了，明知道她胆子小，还吓她！”静希帮琳琅解围到。“桌上的小蛋糕，是许经理送的，每个人一份。”

    “哦，谢谢！”琳琅这才看到自己桌上有一盒品牌店的小蛋糕。

    琳琅打开电脑，先补录假，然后再销假。

    这才拿着水杯去茶水间倒水。

    “你有没有觉得琳琅今天真的有点不一样啊？”媛媛问着静希。

    “是有点，但又说不上来哪里不一样。”

    “就是那种神采啊，好像有什么喜事似的。

    不是有一句话吗？人逢喜事精神爽！”媛媛应道。

    “可能是吧！你今天的事情做完啦？”静希问了一句。

    “怎么可能，现在才几点！”

    “那还不赶紧做，打算中午加班啊！”

    “我不是要等琳琅来才能做嘛！”媛媛瘪了瘪嘴应道。

    琳琅去茶水间倒水的时候，感觉到手指上有东西，不太习惯。当视线落在无名指的钻石戒指上时，琳琅还是愣了一下，差点忘了，之前在民政局登记的时候，赫连兰翊像是变魔术一样，从口袋里拿出了对戒锦盒。

    他帮她戴着了这款女戒，而赫连兰翊手上的那款男戒自然是她帮他戴的。

    当时还很紧张，拿着戒指的手都颤抖了。

    工作人员还笑她说，激动得手都颤抖了。

    琳琅端详着手上的钻戒，倒不是很夸张的款式，钻石不大，嵌入式设计，简单大方，而且很结实的样子。

    琳琅倒好了水，回到办公桌，偷偷拔下了戒指，放进抽屉收好。

    因为待会还要去储物间整理东西，就怕一不小心刮花了，或是刮掉了钻石。

    好吧，钻石是世界上最坚硬的东西，不存在刮花的问题，但毕竟是婚戒，还是得爱惜保护好。

    琳琅看完了邮件，该回复先回复了，然后就　和媛媛进储物间去忙了。

    赫连兰馨抱着文件进总裁办公室，这些是需要总裁审核签字的。

    “二哥，今天太阳是打从西边出来，你一大早出门，这会儿才到公司。”赫连兰馨调侃了一句。

    “你有意见？”赫连兰翊抬眸看向小妹，笑着反问了一句。

    “我怎么敢对二哥有意见呢，我就是好奇而已——”赫连兰馨刚说道这里，就瞟到了二哥左手上的戒指，差点以为自己老眼昏花，看错了。

    定睛一看，还真是戒指，而且是戴在无名指上的戒指！！！

    “二哥，你戴戒指啦！”赫连兰馨惊讶地说道。

    “我戴戒指很奇怪吗？”赫连兰翊看了一眼自己手上的戒指，装傻地问道。

    “你不要跟我说，你不知道戴在无名指上意味着什么。”

    “意味着什么？”

    “二哥，你要是不跟我说实话，我回家可就跟妈说，你和二嫂私定终身了！”赫连兰馨威胁到。

    赫连兰翊放下了签字笔，抬起头看向赫连兰馨，然后一脸严肃地说道，

    “赫连秘书，我现在觉得你给我当秘书有点屈才了。

    正好赫连房产设计部有个岗位空缺，如果你有意向的话——”

    “二哥，再怎么说，我也是你亲妹，没必要这样陷害我吧！”

    “知道我你是二哥，你还敢威胁我！”赫连兰翊没好气地应道。

    “人家哪是威胁，人家是好奇而已。二哥，你跟二嫂求婚啦？”赫连兰馨立刻改了口气，笑眯眯地八卦到。

