    突如其来的声音，在低沉的环境中显得极为突兀。

    令一众幸存者吓了一跳。

    刚才明明没有感受到任何人靠近，为什么会突然出现这么一道陌生的声音？

    虽然这声音语气颇为温和，话语间也是在劝他们振作起来。

    但由于出现的实在太过诡异，顿时令幸存者们心跳慢了一拍。

    随后立即慌乱的看向四周。

    很快，他们就在楼梯口看到两个站在阴影中的青年。

    看到其中一个人的样子，见过韩奇的幸存者顿时心中一喜。

    “韩……”

    话刚开口，就立刻被林三捂住了嘴，眼睛严厉的瞪了一眼。

    “韩……还不知道，主人对我们有没有其他吩咐，我们站在这儿也是闲着，要不然出去多拉一些进化者回来？”

    那人急中生智，立即圆了回来。

    “哼！你就这么想要把以前的兄弟拖下水？我看你是失了智了！”

    林三赞许的看了那人一眼，口中骂骂咧咧的说了两句，背过手道：“这儿风大，抽个烟都不舒服，去楼梯抽！”

    说罢，便走向韩奇和汪昊所在的位置，其他人也满眼喜色，赶紧跟上。

    等到了楼梯口后，韩奇示意他们站进来，然后看了一眼汪昊。

    汪昊会意的施展异能，让隐蔽效果将所有人覆盖进去。

    然后开口道：“好了，接下来在短时间内，无论我们说话还是使用异能，蒋敏学都不会有任何感觉。”

    “但因为人数太多，我的异能坚持不了多久，所以韩老大你最好快点。”

    “否则一旦异能失效，蒋敏学应该会立刻感知到自己种下的种子被人消除了。”

    “你能坚持多久？”韩奇问道。

    “大概三分钟。”汪昊答道。

    “足够了。”

    韩奇点点头，没有和林三等人多说什么，直接抬起双手，手掌上瞬间凝聚出一层未知的元素波动。

    这种波动十分神秘，上面没有任何颜色，但却让每一个看到他的人感到脑海中微微有些清亮的舒爽，仿佛一整天的疲惫都被瞬间消除。

    之所以有这种效果，是因为在韩奇的判定中，这些人都是友方。

    如果是敌人，看到这些精神元素就会是另外一种感受了。

    精神过差，胆子太小的普通人，被直接骇死也是有可能的。

    “好了，不要乱动，我来为你们消除种子。”

    随后，韩奇对林三等人说完，在他们惊喜的目光中，双手分别按上一个人的额头，操控精神元素能量进入他们的大脑。

    等能量进入大脑后，立刻凝聚成一个长剑的模样，在大脑中自由穿梭。

    随后很快，就在大脑中心的位置，发现了一颗黄豆大小的墨绿色能量种子。

    这就是蒋敏学的异能种子了。

    韩奇没有浪费时间观察，继续操控长剑，向能量种子穿刺过去，种子瞬间如玻璃般破碎，然后缓缓消散。

    一番操作下，两个幸存者同时恢复正常。

    实际上，这种操作看起来快速简单，除了韩奇以外，换了其他任何一个人来都做不到这样快、准、稳。

    甚至，能不能在三分钟之内，在不伤及对方大脑的情况下击破种子都很难说。

    也就韩奇敢说自己能在三分钟之内破除几十个幸存者大脑中的种子了。

    “继续！”

    韩奇没有浪费时间，继续伸手摁在下一对幸存者的额头上。

    短短几秒钟，这两个也顺利解放。

    随后，时间迅速流逝，直到两分半，最后一个人的种子破除，比预期的三分钟还早了三十秒。

    林三等一干幸存者站在地上，由于整个过程实在太短，导致他们直到现在还感觉自己像是在做梦一样。

    “韩小哥，谢……”

    林三感激的对韩奇抱拳，谢字还没说完，一旁的汪昊突然道：“注意，我要没能量了！”

    “接下来我会解除异能，然后立刻自杀复活恢复能量。”

    “韩老大，剩下的就靠你了！”

    “放心，有我足够了！”韩奇点点头道。

    下一刻，汪昊瞬间解除异能，同时将早就准备好的匕首狠狠刺入太阳穴，突出的也是一个快准稳。

    脑浆爆射的样子吓得一众幸存者猛地一哆嗦。

    也就是韩小哥的手下敢这样玩了。

    不知道他会复活的人看到这一幕，怕是要以为这是从哪家医院跑出来的精神病了……

    与此同时，刚刚结束解剖，一刀了结严风性命的蒋敏学忽然眉头一皱。

    下一刻，他一脸不可思议的瞪大眼睛。

    “怎么可能！我种下的种子怎么都消失了？”

    在他的感知中，原本可以随时感受到几十颗能量种子，分别可以对应到每一个幸存者。

    但现在，他能感知到的，就只有赵天师兄弟的那几颗。

    而其他的，竟然在短短一瞬间完全消失。

    消失的极为突然，他甚至之前没有丝毫察觉。

    这一刻，他的右眼皮飞速跳动，浑身汗毛乍起，一股寒意从尾椎骨一路直入头顶。

    所有不妙的预感都在脑海中凝结成了一个字。

    逃！

    无论是什么原因导致种子消失，眼下逃才是最好的选择。

    所谓留得青山在不怕没柴烧。

    哪怕此时的预感都只是错觉，也不能让自己陷入险境。

    这就是他蒋敏学能一直活到现在所凭据的行为准则。

    想到这里，蒋敏学毫不犹豫的向窗户奔去，准备撞破窗户从高处沿着每层的窗户逃出去。

    然而，等他刚刚来到窗边，一面无形的气墙突然凭空挡在他面前，将他狠狠地顶了回去。

    “蒋敏学！你往哪儿走！”

    林三等一众幸存者出现在门口，使用全身能量维持着气墙稳定，目光愤恨的盯着他，直呼其名喝道。

    蒋敏学却没有理会他们，而是在人群中扫视，寻找着什么。

    直到他看到一个手里拖着一具尸体的青年，瞳孔猛然一缩。

    “原来是你！”

    他声音森冷的对韩奇说道。

    对于韩奇，他可以说是颇为熟悉。

    这个从末世初就能统御不死者为自己所用的男人，简直令他羡慕到了极点。

    他无数次的幻想着自己可以取而代之，这种嫉妒也随着时间越来越深刻。

    但即便再怎么羡慕，他也从来没敢出现在韩奇附近。

    因为他知道，凭自己现在的实力，与这些人对上，结局只有一死。

    但令他没想到的是，他没想着靠近，今天韩奇却自己找上门儿来了。

    而且一出现，就让他瞬间陷入绝境。

    就连他最大的底牌，这些天全力收服的所有手下，都在顷刻间付之一炬。

