    泰山的夜显得一片迷茫，银白的月华洒落天地间，将整个泰山都笼罩在了一层朦胧的光晕中。④♀④♀，就在这时，一道血色门户突兀自泰山之巅出现，显得有些诡异。

    姜小凡拉着叶溪自其中跨出，重新出现在了人族祖星上。

    “嗷嗷！”

    业兽望着四周，一副兴奋的模样。

    他们才刚刚出现，远处，几道身影快速冲了过来。

    “老祖宗！”

    昆仑仙境和蓬莱岛的长老都没有离去，连同正一教的长老也留在了这里。之前姜小凡跨入地狱内，他们一直守护在这里，等待姜小凡重新出现。

    “叶溪，你，你是……”

    昆仑长老望着叶溪，又望向姜小凡，眼中满是惊色。

    叶溪遇到危险，姜小凡突然出现，这个昆仑长老等在泰山的这些日子，已经暗中猜到了什么，此刻看到姜小凡拉着叶溪出现，对于心中的猜想更加确定。

    叶溪仰头，望向姜小凡。

    姜小凡点了点头。

    “这是叶溪的师父，剑法是师父教的。”

    叶溪高兴的道。

    昆仑长老脸色一下就变了，心中的猜想得到证实，他不免变得有些尴尬起来。

    “老祖宗，这个，这个……”

    他有些变结巴了。

    连传说中的元始和西王母等人都尊敬有加的存在，这么多年来，昆仑仙境竟然一直让这位存在的弟子在洗剑池边洗剑，这让他有些慌乱起来。

    姜小凡知道他在想什么，道：“不用多想。”

    “叶溪，我带走了。”

    他拉着叶溪，往泰山下之走去。

    叶溪满脸欢喜，转身对昆仑仙境的长老挥手：“长老，叶溪会回来看你们的。”

    望着姜小凡和叶溪离开，昆仑仙境的长老有些怔怔出神。旁边，正一教的长老则是满脸羡慕，他知道，一颗未来的璀璨大星将会开始慢慢升起。

    ……

    离开了泰山，姜小凡带着叶溪行走在夜色间，在一片老林中迈步。

    “师父，我们去哪呢？”

    叶溪问道。

    姜道：“游山玩水。”

    “啊？”

    叶溪张大了嘴巴。

    姜什么，平静的迈着步子。

    夜色很快褪去，天空渐渐变得明亮起来，温和的晨曦慢慢撒向这片土地。接下来的一段时间里，姜的那般，带着叶溪游山玩水，什么都不做，什么也不想，走过一片片普通的森林，跨过一条条平凡的河流。

    很快，一年过去……

    一年时间里，姜小凡没有什么变化，修为依旧为零，叶溪也没有什么变化，依旧是十三岁的样子，心智也不曾改变，唯有业兽变了不少，越来越温顺了，就算是对姜小凡也很温和，没有了一丝凶兽的样子。

    “叶溪，你觉得，人的潜能如何？”

    这一天，姜小凡问道。

    叶溪想了想，道：“无穷无尽呢。”

    “为什么这么说？”

    姜小凡望向他。

    叶溪羞涩一笑，不好意思的道：“长老们都是这么对师兄师姐们说的。”

    姜小凡不禁莞尔。

    他们此刻行走在一片老林间，姜什么，但是却多少有了一些感触。他走在山林间，呼吸自然空气，体内发生着无声无息的变化。

    “咦？师父，你在做什么？”

    叶溪发现了一丝异样。

    这一瞬间，他感觉姜小凡身上的气息发生了某种变化。

    “散步。”

    姜小凡道。

    他笑了笑，跨着平缓的步子，继续朝前走去。

    叶溪狐疑，眨了眨眼睛，跟了上去。

    时光匆匆如流水，很快，又是一年光阴过去，这一年间，姜小凡依旧是带着叶溪游山玩水，行走尘世。当然，这一年间，他会时不时的教导叶溪修炼，一年的时间，叶溪连跨三个小台阶，达到了玄仙七重天。

    这等速度，有些慢，但，叶溪是在普通的凡俗世界里晋升了三个小台阶，这样的三个小台阶，其中所蕴含的战力绝对是惊人的。姜小凡粗略估计了下，以叶溪这等水准，就算是一般的三清七重天强者也奈何不了他。

    这就是差距。

    “师父，我去那边练剑！”

    在一处平坦的草原上，叶溪握着一柄木剑，跑了过去。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    很快，木剑划破空气的声音响起。

    望着认真练剑的叶溪，姜小凡笑了笑，在原地坐了下来。

    这一年，他一直在走，一直在看，走遍山川，看遍万物，将一切默默记在脑海中，融入思维内。而后，他的心越来越宁静，越来越安详，眸子也越来越深邃。

    这一年，实际上，他也在修行！

    不仅修心，也在修己身。

    他不曾吸取任何天地间的灵气，不去感知与捕捉大道，只是走过一片片土地，看遍一片片山河，让自己的身体去适应世界，不，应该说是让世界适应他的身体。

    “己身即是轮回，己身即是天地，不悟道，以身证道。”

    他轻声自语。

    自毁天心本源，从零开始，他打算走出一条全新的路……修己身！

    所谓的修己身，不是说他要将体魄变得多强，这一点完全没有必要，因为他现在本就是天躯。这一年间，他将自己的身体当作了一片迷茫的大天地，而后，他在这片大天地间开辟疆土，修建山河，完善一切。

    他闭着双眼，已经就在修行。

    很快，两个时辰过去……

    叶溪练剑回来，好奇道：“师父，你身上的气息变得好奇怪啊。”

    不仅是他，连业兽都以奇怪的眼神望着姜小凡。

    “没什么奇怪。”

    姜小凡笑道。

    他站起身来，离开这里，朝着远处走去。

    叶溪连忙跟了上去。

    这之后，很快，百年光阴过去……

    “师父师父，叶溪到三清境界了！”

    叶溪跑了过来。

    他手中依旧提着一柄木剑，眼睛变得更加干净。

    “不错！”

    姜小凡点头。

    这些年，他没有带叶溪去过任何一个灵气充沛的地方，所走过的地方几乎都是无法修行的地方，为的就是无限压制叶溪，让叶溪在最艰难的环境下提升境界。这样一来，将来，叶溪的战力将可怕到难以估量。

    同时，这对心性的磨砺也有大用。

    一百年间，他也在修行，而且，取得了不菲的成果，就在三天前，他跨入了觉尘领域。和普通的修炼不一样，他修的是己身，将己身当作一片大天地，他想，他要在体内开辟出一片真正的宇宙天地，超越曾经的天境。

    百年光阴，匆匆如流水……

    真的很快。

    也是这百年间，星空变得更加混乱，发生了太多的事。

    “不知道，她们怎么样了。”

    姜小凡仰望苍穹，眼中满是思念。

    “师父，你在想什么呀？”

    一道声音响起。

    叶溪弹出一个小脑袋来，眼睛眨啊眨的，像是个小孩子。

    “没什么。”

    姜小凡笑道。

    这段时间里，和叶溪在一起，他感觉很轻松，在思念紫微时，叶溪总会给予他一丝精神上的寄托，觉得很安慰。

    他望着叶溪，突然道：“叶溪，要不要和师父比试一下。”

    叶溪一愣，他头顶，业兽也是一愣。

    叶溪双眼发亮：“好啊！”

    姜小凡点头，走入一处绝无人烟的地方。

    “来吧。”

    他说道。

    事实上，他想验证下自己如今所走的道。

    “师父，你小心。”

    叶溪道。

    他手中握着木剑，有一层霞光覆盖在木剑外，很快，一道刺目的光剑凝聚成形，飞快的朝着姜小凡斩了过去。

    姜小凡后退，朝着左边跨出一步，闪过了这一剑。

    “尽全力。”

    他说道。

    叶溪点头，这一次，更加强大的剑罡浮现，封闭了十方，形成了一股独特的剑域，将姜小凡完全笼罩在了其中，杀伐光惊人至极。

    “不错。”

    姜小凡点头。

    这一次，他没有后退，眸子变得有些朦胧起来，伸出右指在虚空上一点，顿时，一颗迷你的小星辰浮现，只有拳头般大小，拦住了叶溪的强大一剑。

    “星辰？”

    叶溪惊讶。

    “再来。”

    姜小凡的声音响起。

    叶溪抓着手中的木剑，将轮回剑发挥到他如今的极限，在这片方圆千丈内的空间布下密集的剑阵，同时也斩出了密集的杀光。对面，姜小凡点头，他立在原地未动，右手五指轻弹，又有数颗星辰跳动了出来，虽然每颗星辰都只有拳头大小，但是却蕴含着难以想象的力量，轻而易举的就将叶溪的剑阵崩碎了。

    姜小凡身边，密集的星辰浮现，每一颗都只有拳头般大小，但是所蕴含的力量却是难以想象。接下来的数十次交锋中，这些拳头大小的星辰碾碎了一切，粉碎了叶溪所有的手段，纵然是领域压下也无用。

    “好厉害呀！师父，你这是什么力量啊？感觉好怪啊。”

    叶溪奇道。

    姜小凡淡笑：“己身的力量。”

    他把自己的身体当作了大天地，一点一点开辟疆土，不吸取灵力，不感悟大道，只是修己身。真正从零开始，他想走出一条全新的路，而事实上，这一刻，他发现自己现在所走的路确实不错。

    ps：今天就三更了哈，上下眼皮都打架了，实在没法再写了。最后，唔，弱弱的问一句，兄弟姐妹们还有月票么？飙泪求点月票，呜呜，谢谢啦。u