    安静。

    这是林季对眼前这片茂密丛林的第一印象。

    太安静了，安静的令人感到压抑。

    不是说秘境之中满是天材地宝，各处都有妖兽横行吗。

    但林季的神识探查了周围，别说是妖兽，就连小动物都没有。

    “这秘境..跟我想的好像不太一样。”

    林季深吸一口气，努力压制着心中的悸动，终于踏入了丛林之中。

    他的脚踩在枯枝落叶上，发出咯吱咯吱的声音，这是他在这片丛林中除了虫鸣鸟叫之外，唯一能听到的响动。

    这种情况他并不陌生，不久前那老疯子的封印里，他就经历过类似的情况。

    不过那是鬼域，是第七境鬼王失控的鬼域。

    而这里呢？这里是太一门的后山，即便是鬼王在这里也翻不起浪花的。

    那究竟是什么？

    带着几分谨慎的探究，林季像个无头苍蝇一样继续前进着。

    咔嚓！

    突然，脚下迥然而异的一声脆响，吸引了林季的注意力。

    低下头看去，原来是一根枯骨。

    难怪比枯枝要硬一些。

    那枯骨已经腐朽的不像样子了，看不出来是人的还是妖兽的，不少虫蚁从旁边路过甚至都不曾停留。

    在这些虫豸眼中，这骨头也没有丝毫价值了。

    林季隐约间感到了几分不对劲，弯下腰轻轻拨开那枯骨旁边的落叶。

    果然，落叶之下覆盖着的，是枯骨的其余部分。

    单单只是林季拨开的地方，那骨头都足有七八寸的宽度，至于到底有多大，却因为深埋地下而看不真切。

    林季没有探究这枯骨体型的心情。

    他心中的心悸已经逐渐转变为恐慌。

    明明什么都没有遇到，但是那危险的感知却愈发的敏锐了。

    冥冥之中似乎有个声音在他耳边不断的呼唤着，让他离开，让他退去。

    “我也想走，但我该去哪？”林季喃喃自语着。

    如果有可能，他当然不愿意以身犯险。

    他回头，却发现密林千篇一律，他竟然已经找不到来时的路了。

    以第五境的神识，都被这密林所遮掩。

    放眼望去，周围都是一样的，没有任何差别。

    “是所有人都遇到了类似的情况，还是只有我？”

    这是此时此刻林季心中最大的疑惑。

    他不知道这是这秘境历练的一部分，还是真出了什么意料之外的事情。

    如果是前者，至少应当还能保住性命。

    但如果是后者...那就麻烦了。

    带着几分谨慎的探究，林季继续前行。

    又走了约莫一刻钟左右，前方终于有了动静。

    那是打斗的声音，是兽吼与人族修士的呼喝声。

    听到这些声音，林季却着实松了一口大气。

    进了这密林以来，他一直都被无比的压抑环绕着，此时他急需跟人交流，哪怕与对方素不相识，但有个活人在身旁，总好比他一个人无头苍蝇似的乱转。

    脚下快了几步，林季很快就来到了声音传来的地方。

    前方是一片狭小的空地，空地之中一只虎形妖兽正和一名年轻修士打得有来有回。

    虎啸声频频响起。

    但周遭却没有任何动静。

    明明应该是虎啸山林，兽走鸟惊的。

    林季深吸一口气，就站在一旁静静的观战着。

    可看着看着，他突然微微皱起眉头。

    因为眼前这一人一虎未免太厉害了些。

    那修士似是第四境后期，出手之间的凌厉不同寻常。

    而那虎妖也同样是第四境，展现妖身之后，足有七八米长，辗转腾挪之间，已经撞倒了不少周围的树木。

    更加奇怪的是，林季根本没有隐藏，就大剌剌的出现在旁边。

    但是那一人一虎都没有关注他。

    事出反常必有妖，林季心中泛起了几分警惕。

    又过了一会，那年轻修士技高一筹，趁着虎妖高高跃起恶虎飞扑的关口，整个人一个滑铲来到了虎妖的下方，一刀捅进了虎妖的肚子。

    虎妖哀嚎一声跌倒在地上，没了生息。

    而那修士则大口的喘着粗气，全然不顾身上的鲜血，转而看向林季。

    “兄台看了许久，总不会是准备趁人之危吧？”

    经他提醒，林季这才看到不远处一颗巨石之下，长着一株灵草，已经结出了灵果。

    林季不认得那果子，但是能被虎妖拼命守护的，应当是不错的东西。

    不过林季并不眼热，摇头道：“朋友不必担心，我只是来看看热闹罢了。”

    那修士点点头，起身向那灵果走去。

    林季则微微皱眉，总觉得有哪里不对劲。

    他下意识的来到虎妖的尸体身旁，细细的看着。

    这虎妖皮毛是黑色的，唯独额头上的王字是几簇白毛。

    身上的花纹暗淡。

    明明已经死了，但还是带着几分威严。

    林季又看向那已经开始摘果子的修士，看着他的背影，总觉得在哪见过。

    很快的，那修士就带着果子回来了。

    见林季盯着他，他还递过来一枚果子。

    “虎鹰果，五品丹药虎鹰丹的主药，一共六枚，我分给兄台一枚，兄台就不要再打主意了。”

    林季却没说话，也没伸手去接那果子。

    “我是不是在哪见过你？”

    那修士脸上泛起几分诧异。

    “兄台何出此言，在下很确定不曾与兄台见过面。”

    林季却摇头，在六识归元诀的帮助下，他的神识探查要比寻常的第五境敏锐许多。

    因此，林季只是不置可否的笑了笑，又抽出了天罡剑。

    那修士看到林季拔剑，脸色微变道：“兄台要杀人夺宝？我虽然有伤在身，但若是兄台真要动手，我也不惧！”

    “不，我并无此意。”

    林季却摇头，目光转而落在地面的虎妖尸体上。

    斩邪剑上剑芒迸发，林季毫不犹豫的一剑斩向那虎妖尸体的头颅。

    就在剑锋即将落下的瞬间，那分明已经死透了的虎妖却动了。

    他张开嘴，死死的咬住了林季的剑锋，一双虎目之中带着愤怒与嗜血。

    林季却并不意外，将长剑抽回，剑锋与虎牙激起了阵阵火花。

    然后，他又退出去了几步，看着跟虎妖站在一起的那名修士。

    “是你吧，冯宇。”林季咧嘴笑道，“姑且就叫你冯宇吧，虽然我也不知道你现在到底是谁。”

