    羽尘微微点头：“他只是暂时停摆了而已，小心一点。别靠近它。”

    羽尘心里很是怀疑，若是让吞天蟾蜍吸收了生命体，它会不会重新复苏。

    记得那个黑暗柳土獐，就是用活生生的女人来祭祀吞天蟾蜍，让它复苏的。

    好在附近所有东西都被吞天蟾蜍烧了精光，几乎没有活物，自然也不会有任何生命体会去接近它。

    羽尘拉着魔女的手，淡淡说：“走吧，不用管它了。天界会有人来收拾残局的。”

    “嗯。”魔女也不想再去招惹吞天蟾蜍。

    百足之虫死而不僵，其他什么都不怕，就怕它突然暴起。

    魔女内心对吞天蟾蜍的强大仍然心有余悸，她从来没有遇到过如此可怕的生物。

    若不是羽尘最后偷袭成功，她肯定会毫不犹豫得立刻逃回魔界，不再管这闲事了。

    但在走之前，魔女仍然回头深深看了吞天蟾蜍一眼。

    “这就是天界制造出来对付我们魔界的巨神兵吗？太可怕了。一只巨神兵恐怕能轻而易举毁掉一整支魔界大军，我得禀报父皇，让他早做准备才行。”

    羽尘站在魔女的黑云上，回到了原本诛仙城所在的遗址。

    吞天蟾蜍歇菜后，它释放出的炙热岩浆也消失不见了，只留下焦黑的断壁残垣。

    很难想象昔日富丽堂皇的诛仙城会变成这副模样。

    而近卫军团此刻军列整齐，一个个昂首挺胸得，等待羽尘的下一步指示。

    羽尘也不客气，吩咐下去两件事。

    第一、任何人都不要靠近吞天蟾蜍化成的那摊液体。

    第二、去四处找找看，诛仙城里还有没有什么幸存者，尤其是一个身穿道服的胖子。

    魔女问羽尘：“你要找谁？”

    羽尘：“我的一位胖师弟，当初在诛仙城失散了。”

    魔女环顾坟场一般的四周，很难想象有人可以在吞天蟾蜍的灭世攻击下活下来。

    “这。。。。你那胖师弟怕是活不成了吧。”

    羽尘却坚信胖子还活着，他淡淡说：“我追风师伯替胖子批过命，说他是员副将，虽然会遇到一些磨难，但却总能化险为夷，长命百岁。”

    羽尘最后加了一句：“我师伯批命很准，从来没有出错过。所以，胖子他肯定死不了的。若是在这里找不到他，那他可能是早已逃走了。”

    魔女听完后，自觉说：“嗯，那我帮你找找。”

    说罢，魔女施展魔功，身上散发出的魔气，化作无数黑色影子，开始搜寻整座诛仙城的遗迹。

    近卫军团十万多将士也开始四处寻找生还者。

    羽尘自己也放出许多黑衣剑少，到处搜寻胖子的下落。

    不一会，逃走的白玉蟾和柳土獐也回来了。

    他们非常熟悉诛仙城的地形，在他们俩的帮助下，搜寻的速度渐渐快了起来。

    半个时辰后，魔女突然叫了一声：“羽尘，我找到了。真的有生还者。”

    羽尘：“在哪？”

    魔女拉着羽尘一路小跑，来到一处坍塌的峭壁处。

    她指着峭壁：“就在里面。我的魔蛇钻进里面，发现了生命体。”

    紧随而来的白玉蟾环顾四周，周折眉头说：“这里是天字六号矿洞。难不成有人躲在里面避过了一劫？但这里适才被岩浆淹没了呀。”

    魔女：“里面到底有没有人，打开就知道了。”

    说罢，魔女单手一挥，魔气化为一摊酸液浇在峭壁上。

    “咕噜咕噜”酸液迅速腐蚀掉了十米多厚的岩石和峭壁，硬生生开出了一条通道来。

    羽尘正要进去，近卫军团的将士们却抢先一步。

    “少主不要以身犯险，让我们来就好了。”

    一群士兵蜂拥而入，丝毫不惧危险。

    不一会，里面传来一阵阵呼救声

    “救命啊。”

    “终于有人来了。”

    “我们在这，快来救我。”

    训练有素的士兵们从矿洞中抬出了一个又一个矿工。

    他们动作极快，一下子从里面救出了十几个矿工。

    不过，其中却没有胖子。

    险死还生的矿工纷纷感谢：“多谢救命之恩。“

    羽尘问他们：“你们是怎么活下来的。这个矿洞都已经被岩浆给淹掉了。”

    一位老矿工说：“公子明鉴，我们当时也以为自己要死了。但岩浆过来的时候，它们却绕开了五色补天石。我们这才发现补天石能够抵御岩浆。于是我们这些人就将补天石堆叠在一起，筑造成一道抵御岩浆的防御，这才没被岩浆吞没。”

    羽尘听到这，心中有了希望。

    补天石能抵御岩浆，很多人可能都躲在矿洞里幸免于难。

    羽尘一声令下：“挖开所有的矿洞。看看里面有没有活人。”

    “是。”

    紧接着，一座又一座矿洞被挖开。

    终于，大批躲藏在里面的矿工被救了出来。

    很快一个士兵的声音传来：“找到了。少主的胖师弟找到了。”

    只见几个士兵从其中一个矿洞里抬出了一个几百斤重的胖道士。

    羽尘赶过来一看，这次找对了，真是胖子。

    胖子奄奄一息，抬头看了一眼羽尘，像是松了一口气

    “呼，大师兄，你终于来了。师傅说得没错，外边真他娘的危险，我以后在山里安心修炼，再也不出来了。”

    说完，胖子双眼一翻，晕了过去。

    因为他知道自己已经安全。

    ※※※

    胖子找着了，羽尘在这里的事情基本做完，便准备要离开了。

    近卫军团的将士们，以及沙罗奔、美罗莎、夸父巨人这些队友们自然是得跟着羽尘走的。

    而白玉蟾和柳土獐必须得留下收拾残局，他们毕竟是领着天界的俸禄的。

    尤其是柳土獐，不管这次的事因谁而起，反正他的责任是逃不掉的。

    天界绝对会派人拘拿他。

    不知道命能不能保住，但牢狱之灾他肯定是免不了。

    羽尘临走前，柳土獐和白玉蟾前来送行，一路送到山下。

    柳土獐向羽尘深深鞠了一躬：“这次的一切罪过都在我一人，我自会向天庭请罪，独自承担所有罪过。请公子以后照顾好我的龙牙棋兵。”

    羽尘：“啊。。。。好。”

    羽尘告别两位天仙，带着近卫军团浩浩荡荡离开了。

    路上，魔女好奇问羽尘：“你难不成准备带这十万人，去参加万仙伏魔大会吗？那些正道人士都会被你这阵势给吓瘫吧。”

    确实，羽尘若是带着这十万人去参加大会，非把与会者吓得鸡飞狗跳不可。

    还以为朝廷派大军来围剿他们了呢。

    而且，这近卫军团的目标实在太大。

    这么一支杀气腾腾的军队走在路上，估计不用走多少里路，就会有人上报地方，接着地方官员八百加急禀报朝廷：发现大批不明叛军，请求速速增援。

    这样下去不是办法。

    羽尘摸了摸下巴。

    魔女说得没错，看来得先给近卫军团找个家，好好安置他们。