    第259章 落日森林养熊人

    1500万的魂骨，简直难以想象，放在整个斗罗大陆历史上，这也是史无前例的。

    感受到左腿那爆炸般的力量，宁霄整个人都感觉爽快极了。

    这种级别的魂骨，赋予了宁霄九个魂骨技能。

    就算是寻常的封号斗罗，一生也只能获得9个魂技而已。

    而此时宁霄一个魂骨的技能数，已经持平大部分封号斗罗。

    1500万年魂骨赋予的技能，每一个都是神级技能。与一般的神的能力相比，也不遑多让。

    相对而言，右腿的五十万年魔魂大白鲨魂骨，就要逊色了不少。

    两块魂骨，让宁霄体内的能量也得到大幅度提升。只是他现在还没有获得第八魂环，具体境界暂不知晓。

    出关后，宁霄的第1个计划就是将他所知晓位置的那些大地苍熊全部找出来。

    离开了毒气阵法，宁霄没费多少功夫就找到了在附近的那头8000年的大地苍熊。

    “熊大？”

    看着这个大家伙，宁霄也愣住了。

    它的体型变大了不少，看起来也更加威武，但宁霄还是一眼就认出了这就是当初跟在自己身边好一段时间的熊大。

    那时它还只有2000多年的修为，但现在竟然成长为8000年。

    魂兽的年限并非是它的年龄，而是指的修为。

    8000年的大地苍熊，并不是说明它存活了8000年，这个年限就像魂师的等级一样。

    两年前，宁霄给熊大喂了一点药让它成长到3000年的样子，但时隔两年，却直接飙升到 8000年，这样的提升速度，着实让人意外。

    熊大见到宁霄，它也十分兴奋的，像狗一般的摇着尾巴就跑了过来，趴在宁霄的面前。

    “哈哈，果真是你呀。”

    宁霄撸了撸熊大头上的绒毛，脸庞色也升起一丝笑容。

    没养过熊，你永远不会体会到一头熊摇着它尾巴，欢欣雀跃的向你奔跑而来时的那种喜悦。

    熊大的所有魂环魂骨，已经被宁霄刷出来。即便它此时修为提升，宁霄也不能再靠它刷取额外掉落。

    宁霄将熊大带进了毒气阵中，宁荣荣等人见到熊大，都十分高兴的过来将它当猫撸。

    女生本来就对这种毛绒玩具难以抗拒，更何况还是一个活着的，会撒娇卖萌会嘤嘤嘤的那种。

    这时，宁霄才从独孤雁的口中得知熊大修为提升如此快的原因。

    毕业之后，独孤雁就来到这里学习种植灵药。不过那时独孤雁才刚刚接触灵药，对于好多灵药的药性都不熟悉。

    她便将熊大带了过来，用熊大来试药。

    虽然最开始熊大吃了不少苦头，但有着独孤博在，也不至于让熊大出现意外。

    而那些灵药，被熊大吸收后，自然也让它的修为得到飞速提升。

    而上一次宁霄从星斗大森林回来的时候，便将从菊斗罗身上爆出来的那枚奇茸通天菊种子交给了独孤雁。

    独孤雁当然知道，如果有同源的能量催化，奇茸通天菊的成长速度也更快。

    宁霄和方索都服用过奇茸通天菊，但宁霄常年在外，方索也经常出任务，根本脱不开身。

    而熊大曾经服用过枯萎的奇茸通天菊，它的血液也勉强算得上同源能量，因此熊大也长时间留在这里。

    独孤雁靠熊大识别了不少灵药的药性，而熊大也因此获利。

    宁霄将熊大留在这里之后，他再次出去。

    依靠着能量感应，寻找着其他30多头大地苍熊。

    剩下的这些大地苍熊，修为比不上那头5万年的大地苍熊，防御能力也要差上很多。就算有着宁荣荣的防御增幅，它们也扛不住千影绝杀劫的。

    杀鸡取卵的事情，宁霄干不出来，只能用时间来战胜爆率。

    宁霄将30头大地苍熊全部抓了回来。

    别看这些大地苍熊一个个块头都很大，可其实它们都怂的很。

    狗熊，狗熊，说的就是这种。

    被宁霄揍过几次之后，这些大地苍熊就不敢反抗了，全都被宁霄套上了绳索。

    宁霄也成为了落日森林最大的养熊人。

    熊大也与这些大地苍熊混战在一起，“嗷呜嗷呜”的，宁霄也不知道熊大给这些大地苍熊交代了些什么，这些大地苍熊对于宁霄揍它们也就不再抗拒，甚至宁霄要出手的时候，那些大地苍熊还整齐的排成好几排，一个个平趴在地上，增大受力面积。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动凌空战刃劫，击中万年大地苍熊，触发暴击效果，当前造成灼烧伤害，持续时间一分钟。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动凌空战刃劫，击中千年大地苍熊，触发暴击效果，当前造成麻痹效果，持续时间30秒。】

    【……】

    群刷怪物，自然是使用群攻技能凌空战刃劫。

    高频率刷怪，期间的一些负面暴击效果，很是酸爽，可这些大地苍熊，还一个个乐在其中。

    “完了，这群熊全部熊大带坏了。”

    独孤雁几名女孩子在一旁看着，都感到相当的无语。

    熊大自己一个觉醒的受虐倾向就够了，还带着一群熊也意外激活了什么不正经的兴趣爱好。

    大地苍熊如此配合，宁霄刷取掉落自然也要方便的多。

    虽说宁霄可以尽可能的控制自己魂力输出减少技能的伤害，可这样持续不断的攻击，还是将这30头大地苍熊砍的鲜血乱飙，画面相当壮观。

    叶泠泠的九心海棠武魂，范围性群体治疗效果，让得这些大地苍熊没有性命之忧。

    而独孤雁时而拿出的一些灵药，更是让这些大地苍熊如获至宝。

    打怪刷掉落，本来就是一个靠肝的游戏，这需要不少时间。

    5个人，再加上30多头大地苍熊。这样的一支队伍，就这样在这里又过了将近一个月。

    在这一个月里，大地苍熊的数量是越来越多。

    并非是宁霄又在落日大森林中找到了其他的大地苍熊。有着能量感应，他早就将星斗大森林中的大地苍熊的位置全部感应到了。除了那头薅干净的五万年大地苍熊，其它的全在这里了。

    后来这些多出来的，都是一些10年的大地苍熊。

    熊大如同一个领导一般，它又教会了这些10年的大地苍熊，挨打可以提升修为。

    于是，一共60多头大地苍熊撅着屁股，整整齐齐的趴在地上等着挨揍。

    时隔一个半月，大地苍熊的掉落已经全部被刷出来了。

    上次在海中刷取邪魔虎鲸群的时候，还是有不少的漏网之鱼，没有将它们的掉落全部刷干净。

    但，这30多头大地苍熊的所有掉落，绝对是被宁霄刷的干干净净，连个毛都不会再掉出来的那种了。

    所有的大地苍熊魂骨，全部被宁霄融合在躯干魂骨上面。

    此时，宁霄的躯干魂骨，终于晋升为百万年魂骨。

    而这60多头大地苍熊，他们其实本来是独居魂兽的，有着这一个半月的经历，硬生生的成为了群居魂兽。

    熊大修为并非最高，但因为与主子亲近，成为了熊王。

    (本章完)

