    

    他们小心翼翼地顺着七扭八拐的弯道前进，终于在前方的尽头发现了一度封闭的墙壁，墙壁上刻着两条相互缠绕的蛇，几颗闪烁着诡异色彩的绿宝石正镶嵌在它们的眼睛里。

    看到这一幕，达纳斯等人齐齐地望向了身边的哈利。

    这一次不用别人说，哈利也知道自己该做什么了。

    他清了清喉咙，目光放在了荧光闪烁下折射着绿光的绿宝石上，而后口中发出了蛇佬腔那阴沉、喑哑的嘶嘶声。

    下一刻，两条缠绕的蛇型雕刻好似活了过来，吐着石制的蛇信子沿着墙壁爬行分开，面前的石墙也随之传来了一丝隆隆声，整个墙壁从中间裂开，缓缓移向两边。

    随着石墙的打开，一道略显昏暗的光芒自前方亮起。

    达纳斯与哈利等人对视一眼，而后一起走了进去。

    这是一间空旷而又昏暗的密室，室内的两侧伫立这许许多多的粗大柱子，柱子上还雕刻着一条条盘绕纠缠的大蛇，天花板高的看不到顶，只能消融在一片黑暗当中，昏暗的光线从不知名处照下，好似被房顶的黑暗扭曲了轨迹。

    达纳斯和哈利率先走了进来，哈利抬起头，警惕地打量起了两侧的石柱，他担心蛇怪就藏在某根石柱上，又或者石柱后的黑暗中。

    “唔……这是什么味道？”

    罗恩一脸嫌恶地走了进来，身后跟着的是同样捏着鼻子的赫敏。

    闻着空气中那股腐烂潮湿的味道，哈利撇了撇嘴。

    “一个五十年没人打扫过的密室，会有这样的味道也很正常，对吧达纳斯？”

    哈利回过了头，顿时发现达纳斯已经走出很远的距离了，三人对视一眼，连忙也跟着快步走了过去，交替重叠的脚步声，在这座空旷的房间中空洞地回响着。

    追上去后，哈利连忙问道。

    “达纳斯，你发现什么了？”

    达纳斯没有说话，他微微仰着头，伸手向前指了指。

    哈利等人顺着他指着的方向望去，顿时看到了一座头顶天花板的高耸雕像，他有着一张满是皱纹的脸，稀疏而又卷曲的长胡须，一身石头雕刻的巫师长袍没有任何多余的点缀。

    “这……这是……”

    哈利、罗恩以及赫敏都睁大了眼睛，心中冒出了一个巫师的名字。

    “没错，这就是斯莱特林的雕像。”

    达纳斯仰着头，语气中带着一丝感慨。

    但紧接着，他便转过了身，望向了陷入震撼的哈利三人。

    “别想了，那只是具雕像而已，是时候布置一下现场了！”

    “……布置？”

    哈利三人回过神来，面面相觑。

    ……

    ……

    另一边，林易和邓布利多已经出现在隧道中。

    邓布利多握着手中的魔杖，杖端闪烁着的光芒照亮了大半个隧道，林易则再次开启了银白色的竖瞳，这双眼睛同样也有夜视的作用。

    走在这阴暗潮湿的隧道中，两人都非常默契地没有提起方才的事情。

    但邓布利多还是时不时地偷瞄一眼林易的银白色竖瞳，因为自从林易转变为这个状态后，他肩膀上的福克斯就一直很不安分。

    邓布利多很疑惑，但林易却很清楚这其中的原因。

    因为在他转职为剑魂后，他的生命本质便已经提升了，凡是还存留着动物本能的生物，都会本能性地对他产生一丝畏惧和服从。

    这种敬畏纯粹是生命本源上的压制，不会因林易外表和个头而改变。

    当然，小凤凰福克斯并不是普通的生物，在它的眼里，林易是一种生命本质与它等同，但力量却远远超过他的生物，所以它才会在林易面前展示出这么丰富的神情。

    在某种程度上来说，福克斯是把林易当做了更宽泛意义上的“同类”。

    林易朝着福克斯笑了笑，福克斯歪着鸟头，一双鸟眼直勾勾地盯着林易的竖瞳。

    忽然，邓布利多停下了脚步，眉头微皱地盯着前方。

    林易也跟着停下了脚步。

    “怎么了？”

    “前面有蛇怪蜕下的皮。”

    “哦？”

    林易眼睛一亮，快步从邓布利多身边经过，一双银白色的竖瞳瞬间锁定了地上那盘旋卷曲的巨大蛇皮上。

    这是一张大约六米长的蛇皮，蛇皮的内外都是绿色，其上附着着细细密密的深绿色鳞片，整张蛇皮都像蜕皮之前那样卷曲着，只有最上方有一条小拇指粗细的裂缝，乍一看去，好似一条正在沉睡的真正巨蛇。

    林易蹲下身，手掌抚摸着其上细密的鳞片。

    “这条蛇怪最近蜕皮了？”林易出声问道。

    “不，不是最近。”邓布利多摇了摇头，“自当年斯莱特林建造了这间密室开始，到现在已经过去了一千年，以蛇怪的寿命计算，它早就已经生长到了蛇怪的自然极限五十英尺，甚至有可能超越了这个极限，而你手里那张蛇皮只有二十英尺长，所以……”

    “所以这应该是他以前蜕的皮喽？”

    林易一脸的若有所思。

    说来也是，对于一条毒蛇来说，六米的长度已经算是非常夸张了，但对于一条活了近千年的蛇怪来说，这么点儿长度属实有些失了身份，怎么说也得是个两位数啊……

    ……诶，等等！

    林易忽然眼睛一亮。

    既然这条蛇怪在密室中待了一千年，必然不可能只蜕了这一次皮，这么说来，密室中应该还有蛇怪在其他阶段时蜕下的蛇皮！

    想到这里，林易伸手一抹，将面前的巨大蛇皮收入了物品栏，旋即若无其事地站起身来，语气轻松地说道。

    “咱们走吧~”

    ……当我看不见呢？

    邓布利多满头黑线地盯着他，但林易的脸皮远比他想象的更厚一些。

    算了……

    反正密室里又不止这么一条遗蜕，邓布利多也顺势装作没有看见。

    但就在这时，一阵剧烈的震动忽然从前方的隧道传来。

    两人顿时对视一眼——蛇怪放出来了！

    邓布利多不再犹豫，挥杖给福克斯挂上了几个保护性魔咒，而后目送着它振翅飞起，带着一道金灿灿的轨迹飞进了前方的隧道。

    ……

    ……

    另一边，哈利波特瞪大了眼睛，面色震惊地望着天空。

    只见那座巨大的斯莱特林雕像上传来了阵阵响动，原本神色肃穆的巨型石雕面孔缓缓张开了嘴巴，一道阴沉喑哑的嘶嘶声从中传来。

    是蛇怪！

    哈利毫不犹豫地转过身，与身边的罗恩一起朝着两侧石柱的方向跑去。

    罗恩一边卖力地跑着，一边艰难地出声道。

    “梅林的胡子，达纳斯到底对你说了什么？”

    哈利也是心脏怦怦的跳动，非常艰难地回了一句。

    “他让我对着雕像用蛇佬腔说一句话。”

    “什么话？”

    “对我说话吧，斯莱特林——霍格沃茨四巨头中最伟大的一个。”        

