
　　这一下子，游城便是完全表现出了自身的强横之处到底在哪里。

　　几乎无懈可击啊。

　　魂环魂骨都不缺。

　　那小舞对于他来说，还有什么值得觊觎的？

　　恐怕，也只有给别人了吧。

　　一想到此，大明二明顿时沉默了几分。

　　对他们无比重要的小舞姐，在这个男人的面前，居然没有一点吸引力。

　　这家伙完全没有理由帮助小舞姐啊。

　　那到底.......

　　是为什么？

　　这个人类究竟是在想什么？

　　必须找出来这个原因在什么，否则万一一旦有什么错误漏盘的话，后果很恐怖啊。

　　他毕竟是人类，难不成.....

　　是在打他们两个十万年魂兽的主意么？

　　别怪天青牛蟒如此警惕。

　　实在是因为它作为星斗大森林中小舞和二明的依靠，它作为家长，必须站出来思索任何一点一滴的细节，保证他们等人的安全。

　　似乎是瞧出了天青牛蟒那沉思的姿态，游城便是忍不住笑了。

　　“其实，我是对你们有想法。”

　　游城坦然说道。

　　霎时间，大明的脸色就变了。

　　硕大的牛眼，紧紧盯着游城。

　　果然，还是想把他们三人的魂环魂骨全收么？

　　人类到底还是不可信任啊！

　　就算其中有好人，但也难以保证好人不会变成坏人。

　　只是下一刻，游城的话语便是随之响起：“你们两大魂兽森林霸主，对我而言，是一个非常强大的战力，因为我现在，还是过于弱小的，而且我在武魂殿中，需要一些力量来支撑。”

　　“我虽然是武魂殿圣子，未来的教皇，但显而易见的是，我的老师还会当教皇很久很久，她是掌控欲、征服欲极大的人，就算是我当了教皇，也肯定只是她的傀儡，任由她摆布的棋子罢了。”

　　“我需要你们！”

　　说到这里，游城已经是非常诚恳了。

　　没错，他的老师比比东确实是这样的人。

　　几乎武魂殿中的所有人，在她看来，都是她未来的棋子与手下。

　　而更加恐怖的是，游城知道，她的老师其实已经开始有了那种畸形的狂热起来。

　　她要把武魂殿推向巅峰。

　　然后再毁了它！

　　同样，武魂殿的所有人，她都不会放过。

　　因为武魂殿是千寻疾曾经掌控，为之热爱的武魂殿。

　　而这样的存在，是她完全不允许的。

　　连带着游城虽然是比比东的弟子，但也依然感觉自己还是有点危险的。

　　不知道哪天，等他表现出了可以威胁比比东的实力后，他可能就会遭到无情抹杀了吧？

　　两人虽然是师徒，但归根结底，游城可以肯定，自己并没有像前世的胡列娜一般，走到比比东的心中去。

　　而是一直维持着一种正常师徒的情况。

　　并没有过于亲密，甚至他还感觉比比东在有意的保持这种状态。

　　这可能和男女有别，有着非常大的关系。

　　太可惜了，要是游城是妹子的话.....或许会非常受宠吧？

　　但是事情没有如果。

　　所以游城认为自己迫切的需要外在势力给自己增添筹码。

　　起码......

　　要维持到他发育成封号斗罗再说吧？

　　或者加快进度，尽早的安排神考起来。

　　否则自己，说不定还搞不定自己的老师呢！

　　连带着那隐藏boss千仞雪都搞不定。

　　回头要是被这俩人骑在头上，那生死可就不在自己手里能握着了。

　　随时有可能，因为威胁到他们的地位被干掉。

　　武魂殿，危机四伏！

　　但最大的危机，却是来自于师长.....

　　这可太草了。

　　只能说，比比东的人长得虽然非常漂亮，但内心却早在那段密室事件中完全踏入了黑暗的深渊之中。

　　游城不知道该怎么救一下自己的老师。

　　因为老师不给他机会。

　　他也没有时机。

　　这要他怎么做？

　　和老师敞开心扉谈心？

　　这可去他妈的吧，他要是敢这么做，保证三秒钟就会被活撕了。

　　至于什么把玉小刚捉来，亦或者是把千寻疾挫骨扬灰，这些都不管用。

　　而且保证死得更快。

　　现在比比东就一个想法。

　　让武魂殿的车轮加速，不断加速，然后自己就给炸了。

　　毕竟她修炼的是罗刹神力啊！

　　罗刹神可是要杀尽天下的邪恶神职，几乎完美契合疯狂的比比东。

　　这也是她为什么进步神速的原因。

　　所以，游城只能让自己变强，变得更强。

　　强到能用武力打败老师，这样的话....

　　她才能听话。

　　大概？

　　对于斗罗大陆的妹子。

　　亦或者是女人，男人，魂兽。

　　永远只有一个道理，拳头至上！

　　只能靠用拳头打服了，才能安稳的听游城讲道理。

　　同理，比比东也应该同样如此。

　　所以拯救一下老师，还是要看自己的时机是否成熟。

　　而现在，小舞如果和他站在同一阵线，那就意味着自己稳了。

　　到时候有人追杀自己，那他就往森林一钻。

　　哎嘿。

　　无敌！

　　“没想到，你居然是这样想的......”

　　大明眯起眼睛，心中算是微微的松了口气。

　　还好。

　　眼前这个人类，至少是有需求的。

　　如果真没需求，只是单纯的唉我就是为你好，虽然你是外人但我对你没想法，我就是想为你好，想带你成神。

　　这样没有要求，或者要求藏得很深的，才是最为恐怖的。

　　大明一直都很清楚。

　　免费的才是最贵的！

　　而现在，既然这个人类需要他们魂兽作为背后支柱，那便很简单了。

　　什么事情都不用做，只需要这个人类需要他们打架的时候出出力，那小舞姐就可以得到这个人类的资源倾斜！

　　这样的好事哪里找？

　　甚至一时间，大明都有些犹豫起来，心里在想，要不要占这个人类的便宜？

　　“当然了，不然，我还要求你们什么？要你们收藏的魂骨吗？”

　　游城反问道。

　　“呃.......其实魂骨的话，我们倒是有一些的。”

　　二明忽然有些犹豫着开口道。

　　“卧槽？”

　　游城顿时就有些惊了。

　　不是说，只有很少的魂兽会有意识的收集战败魂兽的魂骨么？

　　根据武魂殿的研究消息表明，魂兽们为了生存，也会自相残杀，有些魂兽一生非常幸福，没有被魂师打败。

　　可是当年纪变大后，却被同族的年轻人打败，如果脱落魂骨，魂兽们会自动收藏，如果自己遇见危险，或许这块顶级魂骨就会救自己一命。

　　这种情况的几率很小，甚至可以忽略不计，另外，魂兽们其实也可以吸收魂骨，不过也有局限，只有性质相同，才可以成功吸收，大型魂兽和小型魂兽之间魂骨也无法吸收。

　　没想到，大明二明居然也有这种珍藏。

　　瞧得二明主动自曝，那大明也只能硬着头皮接着说道：“没错，倒是有两块左臂骨，一块右腿骨，一块躯干骨，一块右臂骨。”ŴŴŴ.23sk.com

　　可紧接着，小舞就继续补充道：“还有一块头骨！”

　　“........”

　　“嘶——恐怖如斯啊！”

　　寻常魂师想都不敢想的魂骨，在大明二明这里，居然一次性有好几块！

　　甚至于头骨都有！

　　“咳咳，人类，你别想了，不可能全都给你的，以前我们收集起来，是因为为了纪念那强大的对手，但现在小舞姐变成了人，那这些魂骨，就要挑最好的，给她用！特别是头骨和躯干骨，我已经感受过能量了，和小舞姐非常适配。”

　　咳嗽一声，大明严肃的说道。

　　“嗯嗯，我知道，那....左臂骨不是有两块嘛？反正小舞只能用一块，你这不安排一下也太小气了吧？”

　　游城的脸皮相当的厚，直接笑眯眯说道。

　　“大哥，俺觉得没问题！”

　　二明站在了游城的身边，点了点头，憨厚吼道。

　　“........这个蠢猴子，不知不觉间已经叛变了吗？”

　　大明的心中，不由的升起一阵无奈。

　　不过，他也逐渐的有些放心下来。

　　因为二明这家伙，他是从小长到大，颇为熟知的。

　　他知道，这家伙有着和自己不一样的第六感。

　　亦或者是直觉。

　　曾经在他还没认识小舞姐和二明的时候，便是它带着小舞姐救下的自己，让自己从那恐怖的掠天鹰的爪下活了下来。

　　而它也是对善良的被动吸引力，第一个和小舞姐接触到。

　　看来，眼前的这个人，确实是值得他们为之托付小舞姐啊。

　　虽然只是一个十几岁的青年，但却有着难以想象的沉稳以及天赋。

　　难以想象，将来的他，究竟能达到什么层次？

　　大明一想到，这个男人对神灵无比了解，心中更是忍不住一颤。

　　或许，这个叫做不动游星的男人，心中的最终目标，便是飞升成神吧！

　　连神考这一消息都能掌控到，恐怕也是为之付出了许许多多的努力，否则这等机密消息，压根不可能出现在如此低等级的情况之中。

　　那这样的话，他们为这个男人付出战斗力。

　　而他则是为小舞姐提供永生希望。

　　这完全是可以接受的！

　　最终，大明选择相信二明的直觉。

　　相信月德阿姨对这个男人的看好。

　　他，选择信任游城！

　　“行吧，人类，我相信你，但是，我只信任你一个人。”

　　大明缓缓开口，沉闷的声音在寂静的森林中隆隆回响。

　　“小舞姐，就拜托你了，希望你能履行自己的承诺，我也相信你有资格触及那一领域，在此之间，我和老二，愿意听从你的调遣！但是，如果小舞姐想要回来的话，你不能阻拦，同样，你也要留一些东西在我们这里，你知道该留下什么东西。”

　　大明在赌这最后一次的交流。

　　如果眼前这个男人露出了任何的犹豫之色，它都会选择立刻带着小舞姐离开此地。

　　它不敢拿小舞姐的生命作为赌注。

　　因为输了，它承担不起。

　　只是它没想到的是，游城的回答却非常的迅速。

　　“好啊！”

　　言及于此，大明也不好说什么了。

　　它缓缓看向小舞姐，轻声问道：“那么小舞姐，你愿意跟这个男人走吗？如果要获得永生，和月德阿姨永远在一起的话，只有这个办法了。神灵的境界，才是永生的境界，这个男人以二十九级便能战胜魂兽，有史以来从未有过如此天赋的男人。”

　　“我相信他，恐怕能踏出那巅峰的那一步。”

　　“只是，最后的一切，还需要你来做决定，如果你不愿意的话，那我便会立刻带你离开，因为星斗大森林已经不安全了。”

　　小舞瞧得大明那严肃的神色，以及不知何时安静下来的二明，表情复杂的妈妈，顿时无声的张了张嘴，左右四顾，不知道该怎么办。

　　她现在的脑子里很乱很乱。

　　她的人生，难道，就是这样就决定了吗？

　　难道，只有跟随这个陌生的男人走，才是自己正确的未来么？小舞不知道，也不清楚。

　　于是，她便以一种幼兔般祈怜的眼神，望向了一直在一旁静静站着，默不作声的妈妈。

　　她渴望能从妈妈那里得到回应。

　　“妈妈，我该怎么办？”

　　虽然小舞是十万年魂兽，经历了千年岁月。

　　但终究，她也只是在森林中无忧无虑成长，在妈妈和爸爸庇护下，如同幼儿一般的孩子。

　　亦或者说，在妈妈的面前，她永远都是孩子！

　　所以，在这六神无主般的注视下，小舞妈妈也是忍不住叹了口气。

　　她开始回想起这三年来，游城的所作所为。

　　那训练时的严谨与严肃，理性的分析一切。

　　明明经历过优秀的贵族教育，但每次到了吃饭那会儿，都会狼吞虎咽，毫无圣子风度。

　　最渴望的事情是偷懒，或者晒太阳睡一下午，但可惜每次都会被那个姓萧的拽着耳朵爬起来继续修炼，所以总是得不到满足。

　　对于邪魂师的憎恨，以及那不惜一切代价也要毁灭的态度。

　　再结合曾经幼年的遭遇，可想而知，在他的心中，有着多么大的心理创伤。

　　面对文柔因为灵魂得到了满足，化为光点飞升，游城也会露出不舍与醒悟。

　　明明是一个孩子，却有着成年人也难以承受的高压修炼。

　　明明只是一个孩子，却有着常人无法企及的心态和品格。

　　比成年人更加成熟。

　　但很多时候，却都会展现出一个青少年那青涩的性子。

　　他就像是一个......

　　纯粹的人。

　　会为回忆而流泪，会因高兴的事而开心一整天。

　　会因为想到了一些比较中二的话而兴奋不已。

　　也会因为邪魂师的做法，而展现出令她也毛骨悚然的纯粹的恶意。

　　果然，就如同他自己所说的那样。

　　太阳的伟大在于即使变成尘埃也能光辉闪耀。

　　而他，就是太阳！

　　想到这些，小舞妈妈不由的有些入神了。

　　良久，她才回过神来，面对面，看着小舞，看着她那茫然的眼神。

　　最终，小舞妈妈柔和的说道：“小舞，我已经和他相伴三年了，我很了解他，他是一个值得信赖的人，也是一个......好人。”

　　小舞妈妈的话语，算是为了小舞确定了最后的念头。

　　是啊，妈妈和她在一起时。

　　她还有什么不满足的？

　　只要能和妈妈在一起.......

　　让她做什么她都愿意！

　　确定了想法后，小舞眼眸中的茫然，转换为了坚决的色彩。

　　她看向游城，深吸一口气后，朝着游城伸出了一只手。

　　“你好，我叫小舞，跳舞的舞。”

　　月色之下，柔和的月光静静洒落。

　　眼前的少女如画卷一般柔美，如同邻家女孩一般，乖巧而又活泼，令人有一种怜惜的感觉。

　　而游城，却是直接拍掉了小舞的手掌，没好气的说道：“叫师傅！”

　　“.........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百八十一章：叫师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 