    楚天来到华夏帝都，这里是华夏政治经济文化的中心。

    他去到了帝都的政府部门，找之前负责抵御蛟龙的负责人。

    “您好，请出示证件或者相关证明。”

    门口的门卫拦下了楚天。

    看着尽职的持枪门卫，楚天有些无奈，他本可以凭借修为直接进入，这些门卫是不可能发现他的，不过想想，觉得不妥。

    毕竟这里是国都，万一引起一些不必要的误会，就不好了。

    “这位是楚大师，无需出示证件，我带他进去吧。”

    这时，一个身穿西装灰白头发的老人出现在了楚天的身后，并且对门卫说道。

    门卫对着老人敬礼，随即放了楚天进去。

    楚天疑惑的看着老人，心想自己并不认识他，而对方却是认识自己。

    “楚大师，不知道你来到国家机构有什么事情吗？”老人询问道。

    “我过来找一下负责之前抵御蛟龙一事的负责人，有些事情需要和他交流一下，不知道老先生是？”楚天也问道。

    老人哈哈笑道：“不敢不敢，难称先生，我是国防特殊事务部门的，简单说来就是处理修行者事务的，以前我们都隐藏在暗处，而如今蛟龙一事的发生，我们自然不能再隐藏了！”

    原来是这样，在有修行文明存在的情况下，国家自然也会对相应事情建立特殊部门，只不过因为蛟龙的事情，让原本处于幕后的部门被放在了前面。

    “这边请。”

    在老人的带领下，楚天来到一个办公室，见到了负责之前事情的人，李思及。

    “李部长，打扰了。”老人敲了敲打开着的门。

    李思及一看老人，顿时起身，还不忘看了看楚天：“何老，这位是？”

    何老笑道：“这位乃是我华夏修行者中当之无愧第一人，他既然出现在了这里，想必蛟龙的事情已经解决了，你不用再担心了。”

    李思及瞪大了眼睛，惊愕的看着楚天：“楚青云楚大师？”

    “是我。”楚天也露出了一抹和善的笑容。

    此刻的李思及哪怕年纪轻轻就坐上了部长职位，但当他面对到楚天的时候依然感觉如此的胆战心惊。

    这就是横扫五大秘境的狠人啊！

    要知道，之前五个秘境可是有四个都在国外，楚天过去之后相当于把人家的科技实力和修行者实力都碾压了一遍，华夏的国际地位在一定程度上还得到了提升。

    而如今何老说蛟龙的问题被解决，也就是说明楚天已经除掉了蛟龙，那他也不用再日夜担心这个问题了。

    “那可真是太好了！楚大师，何老，快请坐！”

    李思及亲自给楚天还有何老倒水，何老却是说还有事情就先离开了，留下了楚天和李思及二人。

    “不知道楚大师此行来找我，是有什么指示吗？”李思及有些激动，也有些期待。

    楚天自然知道对方在期待什么，他看着李思及，开口说道：“蛟龙确实已被我斩杀！”

    听此，李思及眼眶湿润了起来，此时，他很激动，但是终究，化作了一声叹息：“那真是太好了！”

    虽然李思及还有很多话没说，但是楚天也了解到了不少的事情，那一战很是惨烈，不少修行者没有看见第二天的太阳，也有的修行者根基损毁，有的则是受到了重伤。

    “蛟龙已经被我除掉，而蛟龙的尸身却是极好的修行材料，一部分已经被我吸收，还剩下大量的血肉，我想要将这些蛟龙血肉分给抵御蛟龙之后还活了下来的修行者，这不仅能够让他们恢复，实力还能更上一层楼！不过普通人就不行了，他们承受不了这种力量。”

    听了楚天的话，李思及心中倒是一诧。

    楚天杀了蛟龙，但如果他不过来说这件事情，将杀掉蛟龙的全部好处都占了，谁还能找他理论？又或者说，这原本就应该是楚天的，他并没有义务将蛟龙的好处分出来。

    而如今楚天却主动将剩余的给让出来，并且将之作为给那些在抵御蛟龙时候受伤的修行者们使用，那完全是一桩大善事啊。

    “楚大师，我替他们谢谢你了！当时为了抵御蛟龙，又为了防范间谍，我们对全部的修行者都做了信息登记，相信能够很快的找到对应的人，不过有一部分的修行者已经......”

    李思及有些感伤，毕竟有些人当时是直接生机全无，没有半点挽救的机会。

    楚天也深深的叹了口气，希望自己做的这些事情，可以挽回一点损失。

    “蛟龙血肉应当还有千米之巨，足够划分了，而且百年之内不会腐烂！你尽快划分给那些参与了阵法的修行者吧，至于存放蛟龙血肉的地方那就需要你帮忙找了。”

    楚天一边说，一边想着自己之后还要去风雨雷三宗，以及鲛人一族，他们也无偿付出了许多，剩下的蛟龙血肉应当有他们的一份。

    千米之巨，这指的是蛟龙血肉恢复原本的体态之后。

    “没问题，我如今已经是华夏特殊部门的部长了，负责修行者的事务，在修行者这方面权力没人大得过我！虽然我只是一个普通人，但我会尽快寻找一个冷藏库，将蛟龙血肉给收进去，另外也会给参与了抵御蛟龙的修行者进行分发。”

    李思及此刻脸上露出笑容，像楚天这样的修行者竟然还这般大公无私，这可真是华夏之福啊！

    楚天看着李思及开心的样子，想着他们腾出冷藏库应该需要时间，自己要不趁着这个时候去风雨雷三宗以及鲛人一族那边看看？

    正当楚天准备开口的时候，一旁的李思及却是率先开了口：“楚大师，我还有一件事情，想征求一下您的意见！”

    哦？

    楚天好奇的看着李思及。

    被楚天盯着，李思及心头一震，有一股莫名的压力降临到他的身上。

    难道这就是修行者和普通人之间的差距吗?

    这是一道无法跨越的鸿沟。

    仅仅是一个认真的眼神，李思及就感觉自己有些扛不住了。

