    深夜里。

    阴森森的别墅中，本坤和张家老大说干就干。

    在明确张老爷子的尸身无法被烧化之后，张家还真就不管了。

    在扑灭了焚化炉里的火光，象征性的在老爷子的灵床上搭了个遮风挡雨的顶盖之后，众人就不再理会这老东西了。

    他爱蹦跶就让他蹦跶。

    爱做仰卧起坐，就让他做仰卧起坐。

    啊反正是你自己不躺下的，能怪我们？

    张家诸子图谋集团财产，如何处理老爷子尸身，是个关键。

    可这个关键，却也不是非得彻底解决不可。

    今天，张家老大等不过是想借着操办老爷子丧礼一事，确认自己的权威，赶紧把钱拿到罢了。

    而现在，既然老爷子身上的麻烦还解决不了，那就再等两天。

    最多两天之后，老爷子，您就别想再蹦跶了。

    ……

    这天晚上。

    随着张家集团的工人们在老爷子的灵床上搭起雨棚，试炼者们满脸错愕，各自离开。

    众人怎么也没有想到，今晚原本看起来会是一场大战的风云格局，最后竟是如此了了收场。

    难道这就是暴风雨到来之前的平静吗？

    带着诡异的心思，试炼者们继续就副本进程，做着自己的事情。

    凌晨一点。

    就在看守老爷子尸身的保安们昏昏欲睡的时候，一道矮小的身影，缓缓地走进灵堂。

    走到玻璃雨棚下，看了看灵床上仍旧在做仰卧起坐的老爷子，矮小身影道了句：“老头，对不住了，为了完成任务，我只能对你下手！”

    来者，是一名刚刚通过一场恐怖试炼，对于整个惊悚世界规则还不算太熟悉的青年人。

    这人，30出头，身形瘦小，嘴边上长着两搓小胡子。

    今晚在获得【调查老爷子尸身死而不僵】的任务后，小胡子并没有像其他试炼者一样，按照系统指示，去寻找龙婆多的下落。

    而小胡子之所以没这么做，道理也很简单。

    他娘的，系统任务不是说了吗，【调查老爷子死而不僵的秘密】，注意审题啊，同学们！

    这边系统大神明明都说了，调查张老爷子，你们一个个的，转向龙婆多，那不是舍近求远么。

    冰冷的雨棚中。

    在利用几条虫子，搞得保安们昏昏欲睡后，小胡子感觉自己棒极了！

    一步一步，靠近不断抽抽的张老爷子，小胡子感觉自己异常兴奋。

    来到老爷子那油黄色裹尸袋前，小胡子一伸手，猛然按住张老爷子脑袋，随后伸手捏住了裹尸袋上的拉链。

    作为一名只经历过一场恐怖试炼的“普通新人”，小胡子在四下空旷，到处冰冷的情况下，还能有这么大的胆量，也探尸体，也是没谁了。

    啧啧。

    想不到吧，老子是个盗墓贼。

    会动的尸体，对于我们盗墓者来说，不过就是粽子罢了！

    雨棚下，小胡子带着一股莫名的兴奋，缓缓地打开了张老爷子的裹尸袋。

    裹尸袋一开，猛的，一张脸颊凹陷，颧骨凸出，极其干瘪的老脸，出现在了小胡子面前。

    作为一名地下行者，小胡子也算是见过世面了。

    然而，当这张凹陷的脸突然出现的时候，望着张老爷子深凹的眼眶，小胡子还是被吓到了！

    长这么大，小胡子还是第一次见到这么诡异的行尸！

    这东西真邪！

    邪到令人头皮发麻，忍不住害怕！

    “老爷子，我能把你的裹尸袋重新拉起来吗？”

    望着张老爷那张帝王僵尸般的脸，小胡子的手忍不住颤抖起来。

    牙齿也不停打颤！

    “谁来救救……救救……”

    灵床前，小胡子的求助之声还来不及发出，裹尸袋里，张老爷子已经张开了自己干瘪的大嘴，大嘴一吸，小胡子的脸整个凑了上去。

    他的嘴巴，也不受控制地打开，然后，大量的阳气，开始翻涌而出。

    这三十几岁的地下行者，当即便以肉眼可见的速度，快速变老。

    啊！

    眼看着生命正在流逝，此时此刻，小胡子终于明白，为什么在发布尸身任务的时候，系统大神要提醒大家，先找龙婆多，绕着路，再来打扰张老爷子了。

    他奶奶的。

    张老爷子这么猛，普通的试炼者哪里扛得住啊。

    此时看来，小胡子夜探尸身的做法，竟不是解题正确，而是自掘坟墓了。

    我……

    不甘心。

    四处透风的雨棚中。

    就在小胡子几乎快要命丧黄泉的时候，突然间，夜色中，一个手持降魔杵的年轻小伙子，不知道用了什么样的方法，直接走出漆黑的雨幕，凭空出现在了灵堂之中。

    望着正在不停吸食阳气的张老爷子，年轻小伙语气平淡道：“够了，吸食太多别人的阳气，到时候你回不了魂。”

    小伙子说完，将自己手中的降魔杵往张老爷子和小胡子嘴巴间一横。

    可怕的锋芒，带来一阵嗡嗡的龙吟声响。

    灵床前的小胡子当真吓坏了。

    而这边，面对着年轻小伙横过来的降魔杵，张老爷子倒也是“乖巧”。

    原本，在无数人眼中，无比暴躁的张老爷子在面对这降魔杵的时候，简直就像见了天地间最恐怖的鬼神一般。

    整个人当场僵住。

    然后，嗡的一声，裹尸袋上的拉链，自己拉上。

    张老爷子就这么一动不动地坐在了小胡子面前。

    这？！！

    望着眼前一幕，差点丢掉性命的小胡子惊呆了。

    长这么大，小胡子只听过人怕鬼，从来没有听过鬼怕人。

    对于眼前这一幕，小胡子眼神之中充满了疑惑。

    他，不理解。

    这都啥跟啥啊？

    此时，在将自己的目光望向手持降魔杵的年轻小伙，小胡子感觉就自己就像看见了光！

    “这位小兄弟，谢……谢谢你。”

    雨棚中。

    不等小胡子把话说完，这边破碎夜空而来的林修早已经收起了自己手中的降魔杵。

    冲着灵床上的老爷子看了一眼。

    道了声“走吧”。

    当即那老爷子如遇大赦一般，赶紧从床上蹦跶下来，跟随着林修身影离去。

    只留下了雨棚中的小胡子满脸错愕，一脸懵逼。

