    孔秀跨上战马，飞马出营，数百兵卒紧随在身后。孔秀一出营寨，营垒中的战鼓便猛地擂响起来。

    孔秀策马来到张飞马前数十步处，抬起大刀指着张飞喝问道：“来将通报姓名！我孔秀刀下不斩无名之将！”。孔秀的气势不错，很有那么些威风凛凛的味道，但是就凭他那略显单薄的身板向张飞叫板，怎么看都让人感到怪异。

    张飞上上下下打量了孔秀几眼，然后咧开大嘴哈哈大笑起来。笑声中充满了嘲讽的味道。

    “曹贼，你手下的大将难道都是这样的猴子吗？”，张飞根本就没理会孔秀，而是扭头望着辕门处的曹操大笑道。

    曹操及麾下众将见状，脸色都变的非常不好看。

    其实，孔秀的身形还是颇为雄壮的，但是在张飞面前，就显得有点瘦弱淡薄了，不过并没有张飞说的那么夸张。张飞之所以如此说，万全是在借机羞辱曹操。

    立马在张飞面前的孔秀见对方丝毫不将自己放在眼里，心中不禁大怒，脸色随之涨的通红。

    “你既然不敢通报姓名，我也不勉强你了！”，孔秀怒气冲冲地说了一句场面话，随即便要策马朝张飞冲杀过来。

    张飞收回目光，将目光定在孔秀的身上，一股骇人的杀伐之气猛地从张飞的身上散发出来。

    孔秀见状，不禁猛然一惊，原本准备发动冲击的他不由自主地顿住了。

    正在辕门处观战的夏侯惇，本来神情还显得非常轻松，在这时却突然面色大变了。除了他之外，脸色大变的还有跟着曹操身边的许褚和夏侯渊。

    其他人虽然突然不由自主地感到心头一紧，但脸上却露出的是茫然的神情。

    出现这种情况其实并不奇怪，因为只有同级数的武者才能真正感觉到对方气势的微妙变化。此刻在夏侯惇等人的眼中，孔秀就如同猛虎爪下的羔羊般。

    “主公，赶紧鸣金将孔秀召回，否则他就死定了！”，夏侯惇语气焦急地对曹操道。

    曹操见夏侯惇如此情状，不禁心头微惊。他相信夏侯惇的判断，但是他却没有立刻命令号令兵鸣金，原因很简单，如果己方不战而退，对士气的打击将比战败还要大。

    就算孔秀不敌，但让他死在战场上也好过不战而逃！曹操在心中如此想着，眼神中闪过阴狠决然之色。

    “孔秀将军既然敢请命出战，想必他还是有把握的。更何况未战先退对军心不利。你们不要急躁，先看看再说。”，曹操皱眉沉声道。

    “可是……”，夏侯惇还想劝说下去。夏侯惇哪里知道曹操的内心在想什么，他只是想告诉曹操，孔秀根本没有赢的可能。

    曹操面露不悦之色，双眼一瞪，低喝道：“元让，我已经决定了，你别再多说了！”

    夏侯惇见状，只得将后半截话咽回肚中。他可不想更不敢违抗曹操的命令。

    就在这时，辕门处的众将士突然发出一声惊呼。那惊呼声中分明蕴含着恐惧之意。

    夏侯惇和曹操连忙往辕门外望去，只见两人战马已经交错而过，但高据马上的就只剩下对方的那员猛将，孔秀的战马却空空如也。

    见此情景，夏侯惇和曹操不禁心头一惊。

    “怎么回事？”，曹操沉声问身边的许褚。

    许褚连忙抱拳禀报道：“刚才对方那员猛将在气势最盛之时，突然策马突袭，孔秀反应不及，被对方一矛挑杀！”

    曹操的脸色顿时难看起来，他虽然对这个结果有心理准备，但却没想到孔秀竟然在一招之下就被对方给杀了。曹操的心中有些恼火，不过这恼怒并不是针对张飞，而是针对已经身死的孔秀，因为孔......

    秀这么干净利落地败了必将大损己方的锐气。

    “主公，让我去会会那员征北军大将！”，夏侯惇豪声请战道。夏侯惇此时称张飞为大将，倒不是已经知道了对方的身份，而是夏侯惇根据张飞表现出的气势武功自然而然升起敬重之心的一种表现。张飞虽然曾随陈楚参加过十九路诸侯伐董卓之战，但当时张飞在中原并没有多少名声，所以曹操一方并未留意到他，曹军当时的注意力全在斩了华雄的关羽的身上。

    曹操见夏侯惇请战，心中顿时一喜，随即又升起一丝担忧。喜的是，夏侯惇出战，定能斩了敌将；忧的是，如果出现万一，那么曹操他便要折掉一条臂膀。

    “元让出战，相信定能建功！不过元让可千万要小心啊！”，曹操拍着夏侯惇的手背叮嘱道，关切之情溢于言表。

    夏侯惇不禁心中感动，当即抱拳道：“主公放心！我定斩敌将首级献于帐前！”

    语落，便跨上部下牵来的战马，提刀冲出了辕门。

    张飞斩了对方一将，不禁战意更浓，当即指着曹军大营又叫骂了起来。

    这一次，张飞不仅自己叫骂，还吩咐跟随他一起前来的数百骑兵一起叫骂。几百人一起叫骂，那场面果然不同刚才，声势浩大了许多。不过那景象并不好看，就如同几百个流氓在欺负一个大姑娘似的。

    就在张飞大声喝骂之时，曹军辕门再一次打开，一员气势非凡的大将策马飞驰而出。

    那将来到张飞战马前二十几步的地方按住战马，然后沉声喝道：“来将通报姓名！”

    张飞打量了对方片刻。只见其体形虽不如自己雄壮，但也是非常魁伟，头顶赤缨盔，方面短须，身着鱼鳞连环甲，手提一柄长柄大刀，气势非凡。

    “我乃骠骑将军麾下大将张飞！”，张飞手持长矛朝不远处的夏侯惇抱拳道。此时，张飞的脸色显出了一丝郑重，显然他已经将对方当成了值得重视的对手。

    在辕门处的曹操等一听到张飞报出自己的名字，不禁齐齐吃了一惊，随即露出恍然的神情。此时，张飞在乌丸及云中的战绩已经传遍了中原，张飞在众人心中的分量已经丝毫不比关羽、吕布低了。名不见经传的孔秀被张飞一招挑杀，这就不是什么奇怪的事情了。

    “我乃兖州牧麾下大将夏侯惇！”，夏侯惇也持刀朝张飞抱拳道。其实曹操现在的官职并不是兖州牧，兖州牧是他自封的，不过在目前的情况之下，这根本就不重要，只要有实力，不要说自封为一个州牧，就是自封为皇帝都行，历朝历代的开国皇帝不都是自封的吗？

    张飞和夏侯惇互报姓名之后，并没有立刻开战，而是相互对峙起来。

    磅礴的气势以他两人为中心向四周扩散开来。

    虽然现在对峙的只有两个人，但给所有人的感觉却如同两军对垒一般。那么的杀气惊人，那么的如山沉重。

    所有人都紧张地注视着张飞和夏侯惇。站在辕门处的曹操，虽然面色如常，但如果仔细看他握剑的手，你就会发现，他的指节已经因为用力过度而发白了。

    张飞和夏侯惇只对峙了片刻时间，但给所有人的感觉却彷佛数天般漫长。

    片刻后，两人突然一起大喝一声，随即两人便猛地催动战马向对方杀去。

    夏侯惇高举大刀，气势威猛如同猛虎下山。

    张飞斜持长矛狂吼连连，威猛赫赫如同熊啸山林。

    铿锵！眨眼间，双方战马便交错而过，两人猛力交锋了一个回合。两骑各冲出十几步远，然后立刻回转马头。

    杀！！在众人还没反应过来时，两骑又开始对冲。

    如......

    此反复，双方一直交锋了二十几个回合仍不分胜负。不要以为这样高速对冲没有技术含量，其实这是最考较战将的瞬间反应能力的。这种交锋非常危险，胜负生死往往只在一线之间。

    双方将士情不自禁地热血沸腾起来，纷纷高举兵器大声吼叫着，也不知道他们叫的是什么。

    “擂鼓助威！”，情绪激动的曹操大吼道。随即战鼓声轰隆隆响了起来。

    张飞和夏侯惇越打越兴奋，手中的力道越来越沉，招式越来越快。三十多回合过后，两骑搅在了一起。

