    第162章 气炸了

    林逸乔装打扮后，很快来到了拍卖场，即将开始。

    混沌体是完美的，林逸感应力极强，感受到了暗黑气息，并且熟悉：“是唐三的气息，果然来了，那么……”

    林逸狡黠一笑。

    拍卖场很大，能容纳千人，里面坐满了人，很是热闹。

    第二层的很多贵宾房间也都满了，显然都是有备而来，都想拿到好东西回去，提升自身实力，或者提升宗门势力整体实力。

    唐三乔装打扮进入了拍卖场。心情不错，暗叹：“邪帝安排的拍卖场果然不错。这个城市街头已经是人满为患，这个拍卖是五年一度的大拍卖，会有来自世界各地的人来竞拍，也有不少大势力。我制作的那些暗器可以卖出好价钱了，然后用拍卖的钱继续制作其他暗器。大部分为我所用，制作，观音有泪，菩提血这种单人杀伤力极强的暗器。”

    唐三眼睛冰寒：“到时候参加魂师大赛。我一定要拿冠军，并且要让林逸付出代价！”

    拍卖很快开始，越往后越是珍贵。

    很快，轮到了拍卖暗器。

    工作人员将暗器拿了上来，打开长盒子，里面是三个暗器，诸葛神弩，无声袖箭，含沙射影。

    参与拍卖的人看到这都是很疑惑，从没有见过的东西，很是好奇。

    “这是什么？好古怪，从没有见过。”

    “看起来像武器，但却从没见过，像弓箭，但又不是。”

    “这种级别的拍卖越往后越是好东西，但怎么把这种东西放出来？武器能有什么用？魂师需要的是魂骨，战斗靠的是魂技与自己的武魂，没有哪个魂师会去买武器来用，也只有那些普通人的军队才会买武器。”

    不少人都不明白，为什么要放这东西出来拍卖。

    唐三心里鄙夷：“哼，一群无知的人，待会你们就会叹为观止，抢着买我的暗器，这些暗器绝对会是这一场拍卖会中最抢手的。”

    唐三让人拿暗器找拍卖场提醒了，不能称之为暗器，要说是武器。

    主持人讲解：“这三个武器，分别叫诸葛神弩，无声袖箭，含沙射影，三件加起来总共一万金魂币，所以起拍价一万金魂币，每次加价不能低于一千金魂币。”

    “噗！！”

    “哈哈哈……”

    “我笑了。”

    ……

    顿时，整个拍卖场荒唐大笑。

    “主持人，你不是在开玩笑吧？就这么三个小东西，起拍价就一万斤金魂币？当我们人傻钱多吗？”

    “我们才不会买，有什么用？”

    “是啊，区区武器而已，竟然卖的这么贵。傻子才买。”

    “赶紧开始下一场吧，不会有人感兴趣的。”

    “这三多个东西加起来卖一百金魂币我都不会买。”

    ……

    主持人笑了笑：“大家安静，听我说。”

    安静下来后，主持人高声道：“这三个武器跟你们理解中的武器不一样，现在我们就开始展示。”

    一个人上台直接释放武魂，是一个五环魂王，白黄黄紫黑。

    主持人释放武魂，白黄，两环大魂师而已。

    主持人左手拿起了诸葛神弩，右手含沙射影，袖子里还有无声袖箭，说道：“现在我就使用这些武器，让大家见识他的威力。我用这三个武器都能对这个魂王造成威胁！”

    听到这话，所有人不敢相信，觉得是在开玩笑。

    “怎么可能？一个大魂师而已，拥有了这三个武器就能对魂王造成威胁？我不信。”

    所有人都不相信主持人的话。

    主持人开始示范，魂王全力以赴，不敢大意。

    既然是展示，就不能放水。

    主持人扣动扳机，诸葛神弩快速的发射出速度极快，杀伤力强大的细针，数量极多。

    嗖嗖嗖……

    魂王攻击，躲闪，同时主持人趁机使用无声袖箭，细小的袖箭无声无息，魂王快速闪避，小心翼翼，但还是被划伤了。

    主持人然后使用着含沙射影，全场看的人惊了，威力太强了，战斗过后魂王遍体鳞伤，面冒冷汗，要是换做魂尊或者魂宗，不小心的话都可能重伤甚至死亡。

    这让所有的人明白了，眼睛放光，特别是楼上一个个贵宾房里的人，他们都是某个势力的老大，自然为这种武器而心动。

    如果他们势力拥有一大批这种武器，势力的综合实力绝对能提升不少。拥有这种武器，就相当于宗门之中多了一些厉害的魂师！

    主持人知道所有人都心动了，不意外道：“想必大家也都意识到了这三个武器的威力，得到他们不比你们招揽魂师差，所以现在拍卖开始。”

    顿时，人声鼎沸，竞拍很是激烈。

    “我出一万一千金婚不！”

    “我直接一万四千！”

    “一万五千！我们象甲宗大都是防御系，战力比较弱，但拥有了这种武器，我们可攻可守，我们象甲宗的势力定然会大幅度提升！所以这暗器我们一定要得到！”

    “一万六千金魂币！你们象甲宗想得到，我们敏之一族更想得到！我们一族擅长速度，但缺乏攻击力，但现在有了这武器，更加的适合我们！仿佛就是为我们敏之一族魂师量身打造！我们拥有极快的速度，再拥有这种强度的武器，我们敏之一族的实力会大幅度提升！”

    象甲宗总之沉声：“那就看财力说话吧！”

    顿时，火药味十足。

    唐三现在是开心的，能够预料到。

    竞拍到一万八千的时候，渐渐平静了下来，毕竟价格已经很高了。

    就在这个时候，主持人说道：“如果全部购买可以打折，送来这些武器的人制作了很多这种武器。加起来总共有三千八百件！如果将全部数量的武器购买，将会是五折！所有武器加起来一亿六千万金魂币，五折的话就是八千万金魂币。”

    “现在开始有没有人想要得到这些全部武器？有的话开始改为全部拍卖！八千万起步！”

    顿时，不少大家族，宗门都开始竞拍。

    但是八千万金魂币即便对他们来说都是一笔很大的数字，要拿出来都相当困难，所以他们加价每次都并不多。

    唐三看得出来很多势力都想要，加价太缓慢，唐三觉得到自己出手的时候了。

    唐三高喊：“九千万金魂币！”

    唐三丝毫不担心，心中淡然：“他们肯定会继续拍卖下去，毕竟一个势力得到我制作的这么多的暗器，实力绝对会大幅度的提升，跻身上三宗都是有可能的。”

    竞拍持续，很快到了一亿金魂币。

    唐三这时候一副志在必得的模样，惊叹：“这武器威力太强了，如果能得到这么多的这三种武器，即便是下四宗都有可能跻身取代上三宗，成为新的上三宗！”

    唐三说完，高喊：“我出一亿一千万金魂币！”

    下四宗的宗主最为心动，七大宗门，但只有上三宗是声名赫赫人尽皆知的，很少有人知道下四宗的名字，所以他们毕生所想就是成为上三宗，而这武器确实是个机会。

    下四宗之中，象甲宗最为厉害。

    象甲宗宗主呼延震沉声道：“一亿两千万！这些暗器我们象甲宗必得！我看谁敢跟我们抢？”

    唐三直接高喊：“一亿三千万！”

    同时唐三心里想着：“接下来我不会再拍了，象甲宗肯定会喊一亿四千万，所以我最终会得到一亿四千万金魂币，真是赚大了。”

    唐三看得出来呼延震不会放弃。

    呼延震脸色难看，有些肉疼，毕竟这么多钱他们宗门要拿出来也很困难，但也不想放弃。

    象甲宗是下四宗之首，如果得到这些暗器，确实有希望取代，成为新的上三宗之一。

    取代昊天宗有难度，七宝琉璃宗也有难度，毕竟有剑斗罗，骨斗罗，但取代蓝电霸王龙家族，问题不大，毕竟蓝电霸王龙家族就一个封号斗罗，实力是上三宗中最弱的。

    唐三此时有些心惊胆战，生怕呼延震放弃，内心忐忑：“应该不会放弃吧，我看人心思很准。”

    这时，呼延震准备开口，这让唐三松了口气，内心喜悦：“如我所料，他不会放弃。太好了，一亿五千万金魂币，哈哈哈哈，可以研制更多暗器，给圣灵教每一个人配备，然后留大部分钱购买更珍贵的材料，制作更厉害的暗器！”

    呼延震抬手准备竞拍，但就在他准备喊一亿五千万的时候，林逸站了起来惊讶道：“这不是武器，这明明是唐三研制出来的卑鄙阴险，很不人道的暗器啊。敢买这么多的暗器，不怕宗门上负面榜吗？不怕神榜以后神罚吗？”

    “什么？竟然是暗器？”

    “暗器是唐三的专属词，是他发明的暗器，本来斗罗大陆都没有暗器这个词汇！”

    “原来是暗器，暗器跟武器不一样，暗器是阴险卑鄙，有违人道的！”

    ……

    林逸话落，所有人脸色大变，呼延震更是赶紧闭嘴，没有喊出来。

    顿时，拍卖场寂静。

    没人继续竞拍，主持人倒计时三声后看向乔装打扮的唐三，高声宣布：

    “恭喜这位贵宾以一亿四千万的价格拿下些暗器！这位贵宾，请付钱吧！”

    唐三：“……”

    (本章完)

