    “扳手先生，您这一次在星空财团的第211号临时售卖点一共获得了接近十万点的交易额度，我利用个人权限帮您争取到了一些优惠，直接就默认为交易额度十万点。”

    “所以从现在起，您就是星空财团的叁级VIP客户啦！享受私人管家/私享套餐/任何购物交易7.5折等等服务，请收好您的VIP卡。不过即便是丢失了也没关系，因为您的个人资料我们已经记录在案了，下次您前往星空财团的任何一个售卖点，都能识别出您的尊贵身份。”

    方林岩不耐烦的将这张VIP卡拿了过来，塞进了怀里面：

    “得了得了，赶快把拍品3号拿过来。”

    鲁托道：

    “好的先生，不过很遗憾我无法亲手将它交给您，需要您自取，并且值得提醒您的是，这东西非常古怪，是无法放入您的梦魇印记私人空间当中的。”

    方林岩听了他的话以后，便站起来直接去拿机器人手中的那个精美盒子。

    最初的时候他是单手去拿的，可是握住了盒子上的把手后一发力，这才知道为什么要机器人送货！

    只因为这盒子看起来没多大，实际上竟是分量惊人，方林岩单手一握一提之下，竟是纹丝不动！方林岩接着有些不信邪，直接用双手去提，全力以赴之下，这盒子竟然还是没有丝毫要挪动的意思！可见里面装着的拍品3号重量异常惊人。

    鲁托这时候很贴心的道：

    “尊贵的叁级VIP客户，这件货物的重量是1267公斤，密度惊人，您每年都可以享受到五次我们的免费送货服务，只要送货地点指定在本星球上就可以，请问您需要使用此项服务吗？”

    方林岩正要悻悻然的答应，不过他忽然感觉到了一件事，便笑了笑道：

    “不用了，我刚才和你开玩笑的呢。”

    说完了之后便单手提起了箱子，很轻松的在原地走了几步。

    鲁托看了以后顿时愣住了。

    方林岩接着道：

    “听说你们有送人离开的服务对吧？我可不想提着这玩意儿出去招摇过市，我估计外面也有人等着了。”

    鲁托道：

    “是的，我们可以护送您到指定的地点，并且在护送过程当中也保证您的安全，但是因为您正在进行联合试炼任务，所以前往的地点必须满足两个条件，第一必须是您曾经到达过并且停留时间超过六十分钟的地方，第二，那地方附近一公里内没有对你敌对的生命体。”

    方林岩想了想，先和队友们说了一声，说自己使用了星空财团的送人服务先行离开，然后考虑了一下自己可能需要一个安静并且独处的环境，就将指定地点放在了已经呆过两次的废弃加油站处。

    在临走之前，鲁托忽然道：

    “尊贵的叁级VIP客户，或许我有一个消息您会感兴趣，希望这个消息能够获得您的友谊，让我下次还有这个荣幸为您服务。”

    方林岩愕然了一下道：

    “那么这个消息是免费的了？”

    鲁托道：

    “当然。”

    方林岩道：

    “好的，如果我还会来黑市的话，一定指定你来为我服务。”

    鲁托要的就是这句话，便压低了声音道：

    “尊贵的叁级VIP客户，因为这一次交易出现了两种级别稀有的货物，交易创下了三个月以来的新高，让总部这边十分意外，所以总部决定进行一次补货。所以，您在接下来的冒险里面，有很大的可能会面对一些新的道具或者武器。而这些东西是您在之前浏览菜单的时候并没有看到的。”

    方林岩愣了愣，却首先问出了另外一个问题：

    “两种级别稀有的货物？血兰花瓣和血兰花根算是两种吗？”

    鲁托意味深长的道：

    “当然不算。”

    方林岩默然了一会儿，点点头道：

    “好，我知道了。”

    鲁托认真的道：

    “请多保重。”

    方林岩忽然道：

    “对了，你下次给我服务的时候，还是换成全息影像吧，像是什么苍井优，松冈茉优，水原希子，前田爱，森光子，大桥未久之类的.......我一个都不喜欢！”

    ***

    十分钟之后，方林岩就站在了原地，抬头看着星空财团的水滴形淡蓝色飞行器远去。

    这一次黑市之行可以说是榨干了他几乎所有的积蓄，甚至连自己趁手的武器都卖掉了，若不是胸口的印记作祟，他是绝对不会干出这种破釜沉舟的事情的。

    提着箱子方林岩走出了几百米，然后就熟练的钻入了那个隐蔽的废弃油库当中。

    他将箱子放到地上以后，下方的石块立即就传来了一连串碎裂的声音，可见里面的装着的货物重量确实惊人。方林岩之所以能轻松单手提起来并不是因为他力量骤增，而是他在发力猛提的时候，胸口的印记忽然再次嗡嗡嗡的轻微震荡了起来。

    不仅如此，箱子里面的拍卖品3号应该感应到了印记的震荡，也在瞬间被激活了，一起产生了嗡嗡嗡的共鸣，而产生了共鸣之后，这箱子的重量就陡的变得轻巧无比，方林岩提着自然就非常轻松了。

    进入到了藏身处之后，方林岩就打开了手中的箱子，立即就见到了真实版本的拍卖品3号，比起之前的3D虚拟图像来说，拍卖品3号实物给人的感觉是截然不同的，从卖相上来说就相当不错。

    首先，其表面就像是那种精美的不锈钢构件用机油刚刚擦拭过一样，上面有一层晶莹的油亮光泽，十分鲜活晶莹，仿佛有着自己的生命似的，

    当然也正是因为这样，所以拍卖品三号上的那一条粗长斩痕就显得格外的醒目，将金属的卷口，撕裂的扭曲，内部精密复杂的结构都清晰的呈现了出来，以至于那一道粗痕都给人以一种开膛破肚格外残忍的感觉。

    其次，从破口处看到，其内部的机械零件甚至还在徐徐的运转着，并且运转方式还是类似于多米诺骨牌那样的，无声无息，完全颠覆了方林岩的常识认知！

    看着面前这个半残缺的金属构件，方林岩也是有些傻眼了，颇有些老鼠拉龟无从下口的感觉，这玩意儿貌似连个螺丝孔都没有，就算是想要暴力拆卸也没有趁手的工具啊.......

    他想了想之后，就尝试性的将手指放到了拍卖品3号上，顿时浑身一震，立即就能感觉到胸口的印记的震荡开始变得更加剧烈了。

    不仅如此，拍卖品3号自身的震荡也开始渐渐加速，二者的震荡频率便迅速的接近，最后完全统一，浑然若一体。

    等这种共鸣持续了三十秒左右之后，拍卖品三号的内部忽然响起来了一连串“铮铮铮铮”的声音，偶尔还传来了“咔哒”“咔哒”的响动，听起来就像是金属在互相碰撞似的。

    根据方林岩多年的丰富的钳工经验判断，这代表着里面复杂无比的机关开始规律性的运作，这里面很可能有一把精密无比的机械锁保护着里面的宝贵秘密，而此时这把锁便正在缓慢开启！

    果然，随着最后一声“咔哒”声，拍卖品三号开始自行徐徐旋转了起来，此时的它给人的感觉就像是一朵紧实无比的机械金属花蕾，正在随着旋转而徐徐绽放......

    不仅如此，随着它展开之后，方林岩还发现了其内部竟是有多个∞符号，还有好几处莫比乌斯曲面的存在，内部的精密程度超出了想象，这样的构件，可以说已经超越了人类文明N个跨度。

    而看到了莫比乌斯曲面以后，方林岩才知道自己之前对自己胸口印记的称呼是不对的，准确的来说应该叫它无穷印记或者说是莫比乌斯印记。

    终于，拍卖品三号停止了旋转，它终于彻底打开外表那一层坚硬复杂的外壳，看起来就像是一朵绽放的钢铁莲花似的，将最深处隐藏着的东西彻底暴露了出来，方林岩深吸了一口气上前半步，压制住渴望的心情朝着里面一望，顿时目瞪口呆僵在了原地！！！

