    距离淮平万里之外，连绵的群山之中。

    这是一望无际的碧绿。

    奇峰怪岩，钟灵毓秀，层叠成楼而朝中心拱卫；摩云插天，携青带翠，造物蕴灵而神秀亦异。

    常人若能跋涉群山于其间，说是进入神仙之境也不为过。

    只不过倚山而观，漫漫群山中的奇异兽吼又揭示着这片大山，也并非一片祥和。

    而此时，这群山之底，两道黑影不断于林间跳跃，速度之快，犹如活泼的跳蚤，奔驰在潮湿的大地之上，留下簌簌的声响。

    呼！

    两人冲出山林，阳光正适时落下。

    在这大山之中，连这普通的阳光似乎都要澄净些，照在人脸上暖洋洋的。

    实际上，这并不是似乎，而是确实。

    得益于界域出现，阳潮掀起，开始类似元气复苏时，大山大林中因地动，自然而然便出现一些洞天福地。

    于此类地方居住生活，普通人无论是力气还是寿命，都会得到提高。

    当然，前提是能无惧这山林中的原主人..

    那些土生土长，血脉古老的恐怖山兽。

    实际上，两人即使实力都算不错，身上若没有特制信物，也无法做到毫发无损地来到此处。

    “终于到了，林中兽类确实又肥了不少。”

    两人中，一人为膘形大汉，手臂比常人大腿都粗，一张枣红色的脸，神情刚毅而沉稳。

    另一人则长相普通，身体匀称，一双吊梢眉有些显眼。

    皆穿上一身灰色劲装，左胸处印有金色‘灵’字印花。

    “薛师兄，为何我俩要如此急促地回宗？”

    吊梢眉男子再次发声。

    枣红脸汉子，正是灵溪别院消失的院首之一，薛睿。

    此时汉子正两手抱肩，看着高耸的灵台山，心中有些怀念。

    他自担任别院院首，也好几年未回来了。

    听到吊梢眉男子的问话，转过头，没有回答，反而问道：

    “你觉得那林末如何？”

    身旁的男子一怔，下意识点点头：

    “天姿很强，若真不是那些走后门的二代，这等天赋，即使放在别院百年招收弟子中，也足以排进前二十。”

    可别以为这前二十容易，百年时间，别院迎来了一批批学员，能在总和中排前二十，可以说天姿纵横了。

    “只是天赋好，按部就班培养便可，何必我等跑这一趟啊。”

    吊梢眉汉子名为宋司，在别院担任灵台一脉总教习，地位可以说只比院首低。继而有些困惑地再次问道。

    他们这一行见得最多的，可以说便是天才，按理不该如此激动啊。

    薛睿沉默了，脸色有些复杂。

    原本一脸随意的宋司不由正色。

    “可是..此人身份有问题？不对啊，如果有问题，师兄你为何临走时还留下....”

    他一脸不解，只是还未说完，便被打断。

    “你可记得，先前天尊以我们灵台一脉，向千山通牒，保一山下小族一事？”薛睿无来由地问出这样一句话。

    宋司下意识点头。

    此事其实已过去不短时间，但仅凭其出自，曾言‘躲进深山成一统，管它春夏与秋冬’的老天尊口中，便注定会流传许久。

    “你又可知前段时间，，齐师兄于玉州回山，匆忙又至林瑜，大败千山宗九迟真人之事？”薛睿继续问道。

    宋司再次点头。

    此事影响可以说是更广泛。

    要知道九迟道人昔日在千山宗，可自号大宗师之下第一人，甚至于界域，独自一人跨境击杀了两位千羽天下的‘仙人’。

    这样的人物一朝落至踏脚石，可以说惊掉了淮州武夫一地的眼珠子，甚至于都传到了它州去。

    他怎能不知。

    可刚点头，脸色忽然大变。

    “你的意思是.....”

    “方方面面，大都对得上，把握应该有六七成。”薛睿点点头，面色复杂。

    “那确实该走一趟.....”宋司点头，没有再说话。

    两人随即继续往灵台峰赶去。

    有些事，即使只有些许猜测，便不得不做，因为很多情况不能赌，也赌不起。

    .........

    大周齐光四十八年七月二十四日。

    林末走在长街上，往住所走去。

    他一边走，一边回想石义所说的话，面色平静，看不出悲喜，混入人群，如一滴水流入大海。

    此时的他，很讨厌意外。

    原本打算的是进入别院，隐藏身份，表露一定天赋，随后普普通通进入这灵台宗，最后登记入碟，有个正面的身份。

    毕竟千山宗作为淮平大宗，同样有别院于二环另一坊，且难保作为敌手，不会在灵犀别院插下暗子。

    只是没想到，不知因何原因发疯的云英道姑，忽然冒了出来，打乱了他的计划。

    “大喜大喜！飞衡武馆馆主，飞星抓月赵无衡，赵馆主突破宗师！即将招收新一轮弟子！

    十八岁以下，天赋优越者可于明日前往飞衡武馆报名，只要报名便有机会成为宗师亲传弟子！

    走过路过不要错过！”

    梆梆梆！梆梆梆！

    顺口溜般的叫喊声，伴随着敲锣打鼓，在长街上响起。

    林末寻声看去，十几个身穿同一制服的精壮大汉一同巡逻，其中一人正大声叫喊，不时散发着类似传单的玩意。

    他眼里不由露出一抹向往，没错，这不是传销，的确是真正的宗师收徒。

    这般确定，是因为他曾亲自了解过。

    淮平宗师不多，却也不算稀罕，能在内环开馆的，几乎都有宗师战力。

    不过什么宗师亲传弟子，却是玄乎了，一般去报名的，大多只能成为出钱练武的普通学员，传授的也只是普通武学。

    当然，也有高深些的，那就得出大钱了，这个大，不是一般的大。

    可以说很坑了。

    只是即使众人知道，依旧趋之若鹜。

    毕竟...那是宗师啊！

    神意足而通脏腑，气息壮且成周天。

    一人即可搏杀军队。

    宗师可以说是淮平真正的上层人物。

    这等境界，也是林末如今追逐的境界。

    只是，气血境修行急不来，除了天赋根骨的补充，再便是资源堆砌，时间积累。

    前者他不缺。

    霸王根骨，与青龙天赋的累加，这么久已经让林末明白，至少在立命境，并没有感觉到什么吃力。

    因此差的只有时间。

    好在提升战力并非境界这一种方法。

    就在不久，林末发现了一条有效的路径。

    他摸了摸手上的空石戒，里面足足有接近半年的檀香。

    “若将罗汉体修炼大成，凭借增加的韧性，以及原有的强悍愈合力，或许能尝试那种方法.....”

    因此现在最重要的便是修炼，赶紧先将这门奇特的炼体功法修炼大成。

    没过多久，林末终于回到住所。

    他开始收拾东西。

    所幸有空石戒存在，搬家要简单的多，一应物事丢进戒中便是。

    不像前世，搬一次家，便要一次命（当然，有钱当没说....）

    在将东西收拾好，林末便来到院落旁的一处平房。

    其是一间后来搭建的房屋，只是一间大的通室，只不过被房东后来隔断，形成了十几个单间，用以外租。

    也不知其与衙门有什么关系，如此行事也没被捉。

    这便是王守义的住所。

    当时他带着其来到这茶道坊定居时，本想让其与他一起住，只不过这王守义自尊心挺强，拒绝了。

    随后借了一笔钱，在此处租借了一套单间。

    到了后来，两人也只是偶尔碰见打招呼，接触倒不多。

    不过其却是从前段时间开始，一部分一部分还林末钱了，也不知在做什么。

    此时大通室已经有人在了，屋顶升起了寥寥炊烟。

    林末上前，朝正在门槛处坐着削土豆的一个男子招了招手。

    “请问王守义在吗？”

    削土豆的男子抬起头，模样倒挺俊秀，微微一怔，认出了林末。

    毕竟平日里，他与王守义一起行走，与林末碰见过几次。

    “在的，我帮你叫。”

    男子自告奋勇道。

    他知道林末就住不远处，租了一套院子，而在这内环，能独自一人这样搞的，不会是普通人，更何况还穿着那身衣服，自然愿意随手结下一缕善缘。

    很快，一个面容坚毅的男子便出来了。

    其身穿衣衫很得体，露出端正的体态，浓眉大眼，一脸正气，看着很难让人生出恶感，脸上此时有一层薄汗，刚刚应该在运动。

    正是王守义。

    此时的他，哪有之前的半点穷酸样。

    “林大哥！”王守义见到来人，脸上不自觉露出笑容，快步走了过来，低声道。

    林末看见一脸阳光笑容的王守义，笑容并不像做假，也是点点头。

    “吃饭没？”

    “还没有，正在做，要不一起凑合吃点？”王守义回答。

    林末摇摇头。

    “我来此是为了与你告别。”他开门见山，

    “因为修炼原由，我将在驷马坊居住，你若愿意去，可以随我一起。”

    原本他只是前来支会一声，但是看见王守义的开朗的笑容，还是把后半句说出了口。

    这种笑容，太像了，太像昔日刚出社会，还没遭受毒打的他。

    对一切都满怀希望，对一切都充满期待。

    只是，没有出乎林末意料，王守义拒绝了。

    他脸上明显出现了感动，但还是摇了摇头。

    “林大哥，谢谢你了，只是一个人始终要独立生活，谢谢你了。”

    说罢，他两手抱拳，连鞠数躬。

    林末见着满脸涨红的男孩，面无表情，只是点点头，没再多劝。

    “我找到稳定住所，会与你说..若是有事可以来寻我，记住，你来这淮平，真正要的是什么。”

    王守义用力地点点头。

    林末不是很擅长说煽情的话，以两人的关系，实在也没立场真把话说明，因此拍了拍其肩膀，便转身离开。

    “林大哥...”

    王守义没有动脚步，就这样看着那道高大的身影消失在拐角。

    他知道这是为他好，只是，人怎么能无休止接受一个人的好意？

    “守义，你为什么不陪你那大哥走啊，我跟你说，其可不是普通人，那劲装是灵犀别院的制服！”

    这时，身后那俊秀少年一手拿刀，一手拿土豆，走了过来，羡慕万分地说道。

    在淮平，单不说其他，就凭那身衣服，去给富贵人家小孩做武道启蒙，一个月也最少数千两黄金。

    可以说随便搞搞都能让人过的潇洒且富足。

    “我和林大哥只是普通关系。”王守义摇了摇头，转过身。

    见俊秀少年还想说什么。

    “好了别说了，赶紧做饭，记住别做重口的，清淡点，吃完嚼些青薄草，王姐貌似喜欢那种味道。”他继续说道。

    说罢便往屋里走去。

    他还要练一会功。

    “你啊，这么细心，难怪那么多姐姐喜欢你。”俊秀男子看着身前的男子，不由耸了耸肩，快步向前，一把揽住其肩。

    “这一单完事，那本虎魔炼骨诀的钱，应该就凑得差不多了吧？”

    “嗯！”男子点头。

    “小王你可真是太拼了。”俊秀少年感慨道。

    像是突然想到什么，忽然开口：

    “对了，明俊那家伙好像想要搞你，你最近注意着点。”

    王守义一愣，“搞我干什么？我没有得罪过他。”

    “你傻啊，我们这一行，盘子就那么大，这段时间不少姐姐指明要你，有几个正是明俊的老顾客....”俊秀少年翻了个白眼，

    “我建议你最近歇一会。”

    眼前浓眉大眼的少年沉默了，随后点点头。

    “我知道了，谢谢你。”

    这一行虽然说出去不好听，但来钱很快。

    能让他一个来自小地方，平平无奇的土小子，短时间内便攒了大笔钱，不仅报了武馆，买了秘籍，还还了大笔债务。

    而等价交换，优渥的待遇里藏着些许阴暗龌龊，也是可以理解的。

    他早有预料。

    看来这段时间疯狂接单，确实不太行。

    想到这，王守义决定今晚完事，便歇息一段时间，正好练练功。

    ...........

    林末两手空空，往驷马坊走去。

    原以为王守义已经堕落，只是今日相见，好像情况又有所不同，倒是让其有些欣慰。

    每个人都有选择自己生活的方式，堕落与向上，只在于其内心是否昂扬。

    无论做什么，只要眼里有光，那便是好的。

    临近下午，林末终于到了驷马坊，找了间气派的牙行，走了进去。

    ....

