    3月12日，日本，横滨，一家料理店。

    料理店里除了NPC以外，只有着三道人影，神代琉璃和雨宫真理坐在餐桌一侧，楚启谟则是坐在对面一侧, 丝毫不顾面子地解决着满桌的菜式。

    神代琉璃虚睁着眼睛，压低声音问:“拜托，雨队，你非得这样搞我吗？”

    “距离收复横滨，只剩下这最后一项任务了，”雨宫真理揉了揉自己的天明穴, 平静地说：

    “那座‘死亡问答屋’, 听起来就只有你一人能胜任, 攻略组中没人比你更合适接受这个挑战。”

    “哈哈，死亡问答屋，听起来可真他妈有意思，”神代琉璃假笑两声，他看向一旁把玩着手机的楚启谟，低声问：

    “但是....为什么我他妈的还得和这货搭档，他看起来就一副不是很聪明的样子。”

    “因为这项任务需要两个人合作进行，”雨宫真理淡淡地说：

    “我和蓝文之后还得处理一些善后工作，并且我今天下午还有一场新闻发布会，所以这个任务只能交给你们两个了。”

    “真的是服了，我还以为难得可以放假。”神代琉璃扶额轻叹。

    “你每天的工作量也都跟放假差不多了。”雨宫真理说。

    神代琉璃看向狼吞虎咽着的楚启谟，轻声吐槽：“这货都吃了一小时了，根本没停下来的意思，不会有他妈的暴食症吧？”

    “你多等他一下就是了，这个任务不需要着急，在明天之前结束就可以，”雨宫真理站起身来，缓缓地说：

    “我先走一步, 那边的人还在等我开会, 东京的情况越来越不稳定，我现在必须站出来安稳人心。”

    “行吧，大明星，让我来帮你们收拾这烂摊子，希望你们不会良心作痛。”神代琉璃纳闷地捏起一根薯条，沾上酱油，往口中送去。

    “相信你不会让我失望。”雨宫真理嘴角轻微翘起，他拍了拍神代琉璃的肩膀，随后走出了这家料理店。

    神代琉璃啃着薯条，满脸怨念地问：“请问您吃够了没，鸟人？”

    楚启谟喝着可乐，感到有些莫名其妙地说：“呃...你知不知道，‘鸟人’在我们华夏是个骂人的词。”

    神代琉璃满不在意地说：“Bird man，日本攻略组的人都这样叫你，毕竟你的机体天赋是长出翅膀。”

    “算了，随便你们，”楚启谟放下手中那瓶可乐，“所以, 要走了？”

    “走, 爷带你干翻那个死亡问答屋。”神代琉璃长舒了一口气, 站起身来。

    “让我想想，是不是等下我进去那个副本之前，你是不是会突然告诉我，你已经在里面死过个个上百次了，然后一本正经地教给我攻破副本的方式。”楚启谟用纸巾擦了擦嘴。

    “你他妈可真幽默，没错，我已经从那趟副本里面穿越回来了，你现在狠狠地往自己的屁股踹上一脚，进入副本就能得到一个智商翻倍的特殊Buff，机不可失。”神代琉璃双手枕在脑后，走向料理店外。

    楚启谟耸了耸肩膀，没多想地跟在神代琉璃的背后：

    “那要不我先给你加个Buff。”

    这段时间里，他早就习惯神代琉璃的真实性格了，已经是对此见怪不怪，神代琉璃对外的形象经营，和在自己人面前的恶劣表现，简直就是天壤之别。

    日本攻略组收复横滨这座城市还是用了不少时间的，如今其他的怪物该打的都打了，该杀的也基本都杀了。

    攻略组只剩下最后一张卡牌还没得到，只要集齐这张卡牌，就可以正式宣告横滨被解放了。

    这张卡牌毋庸置疑，只有可能存在于日本攻略组尚未探索过的“死亡问答屋”之中。

    这个副本的名字听着就非常晦气，感觉怎么都是要死人的节奏，所以经过日本开荒队的一致讨论，他们想都没想就直接把这个任务抛给了神代琉璃。

    原因自然不用多谈，神代琉璃被干死了也能回溯时间，交给他去解决最为合适。

    而且这破副本如果有什么奖励，正好可以弥补下神代琉璃因为怠惰过度而错过的经验值。

    ........

    不久，两人就来到了那座所谓的“死亡问答屋”的前方，这里原本应该是一片空地，可在神明游戏降临之后，就变成了一座规模不小的诡异房屋。

    周围尽是枯枝落叶，没有一丝生气，这座房屋是完全是封闭的，完全见不到一个窗户，根本不能从外面窥探里面的场景。

    神代琉璃满脸不屑地走近这座屋子，一些数据呈现在他眼前。

    【副本名称：死亡问答屋】

    【副本限制：进入副本的玩家将被限制，部分特殊的技能将处于无法使用的状态】

    【副本奖励：集成性卡牌——死亡问答屋】

    楚启谟看着弹出来的警告面板，毫不留情地说：“呃.....要是你那时间回溯被动，不触发了怎么办，你不会全程在旁边OB，看着我被虐吧？”

    神代琉璃鄙夷地说：“拜托，老兄，哪有那么多情况，我都没想那么多，你不会怂了吧？”

    “没，我真的觉得让你当队友太不靠谱了，”楚启谟叹了口气，“哎，要是律哥在就好了，这种破地方，有他在我根本不慌。“

    神代琉璃的嘴角抽了一下，不爽地说：

    “你是不是在搞笑，我能穿越时间救你，安清律能吗，而且那货都已经提着裤子滚到地狱灯塔那边了，能不能少提他了，太他妈晦气了。”

    “又还没确定律哥投靠地狱灯塔了，你能不能别造谣了，还闲这世道不够乱是吧？”楚启谟无奈地耸了耸肩膀：

    “算了，赶紧走，你不是说要带我干翻这地方，做完任务我要回去玩手游了。”

    楚启谟言落，在眼前的面板上，按下了【确认加入副本】这一选项。

    神代琉璃也同是如此，在面板上按下选项，随即系统提示音在两人耳边同时响起。

    【确认进入副本的玩家为：神代琉璃、楚启谟，副本开始】

    随着房屋的那扇大门被踹开，映入二人眼帘的是一个漆黑的空间，这个空间的墙壁有着两条通道的入口，除此以外再无他物。

    耳边的系统提示音，不带感情地如是说道：“你们必须暂时分开，请各自选择一条通道进入。”

