    在赵括的帮助下，任武所部顺利渡过丹水，来到了大粮山军营中。

    清点人数后，任武不由得老泪纵横，六万大军，随自己渡过丹水的只有四千余人，而最为精锐的三千战骑为了掩护友军，又是开路，又是回援，纵是养精蓄锐，纵是精锐难当，也逃不过伤亡惨重的命运，仅剩一千余人。

    将士们，你看看我，我看看你，到处都是陌生的面孔，往日里一个锅里搅马勺的弟兄们都不见了踪影，逃脱一死的庆幸很快消失，悲伤逐渐涌上心头。

    不知谁开的头，一群断手断脚都咬牙坚持的汉子，却在烤着火吃着黍米时，呜呜地哭了起来。

    哭声很快传遍整个军营……

    而“西岸赵军全军被围”的消息也随之传遍大粮山军营。

    这还得了，几位裨将外加十多员都尉连夜赶到中军帐中，却见主将王樯正在帐外，似乎在等着他们。

    来不及多想，领头的裨将双手抱拳说道：“将军，听闻西岸我军大败被围，任武将军率军突围而来，末将等特赶来帐中听令，是否立即渡河支援上将军？”

    “诸位将军，任武将军确实突围而来，西岸我军虽或已被围，然大军仍处于攻势，胜负仍未可知，怎可言败？”

    “将军，听闻我军东、西两岸壁垒皆尽失守，可有此事？”另一位裨将见王樯不以为意，赶忙问道。

    “不仅壁垒失守，韩王山大营也已落入秦军手中。”王樯答复道，这也没啥可瞒的，除非把任武的四千兵卒全都隔离了，于是简单回复道。

    “如此一来，我军岂不是后路断绝？”刚刚提问的校尉急道。

    “壁垒已失去，若秦军再堵住北方出路，我西岸大军将被四面围困，甚至无需攻击，只待我军粮尽，便可从容消灭我军！”为首的裨将说道，“将军，请立即发兵前往救援，否则我军危矣！”

    “对呀、对呀。”一众赵军将令附和道。

    “诸位将军，可还记得我等得到的将令是何？是屯兵大粮山，若无上将军亲令，无论发生何事，大军不得出。”面对舆情汹汹，王樯有些顶不住了，赶紧用赵括的军令压制道。

    可谁知，一直看着友军在作战，自己号称精锐却只能躲在大粮山中，众将早就憋了一肚子火了，而王樯往不过一个小小都尉，比自己还低一级，居然拿着上将军的军令压制自己！这不是拿着鸡毛当令箭吗！

    反了他了！

    “王将军！此一时，彼一时也。上将军留我们在此地就是作为最后的预备队，怕我们轻易出击才下的这样的军令，而如今已经到了决生死的关键时候，也正是我等用武之时，怎可生搬硬套上将军的将令呢！”为首的裨将耐心解释道。

    “然也，王将军初升大军副将，或不太明白如今的战场形势，故对上将军将令有所无解。末将试为王将军分忧，请命率领本部兵马先行渡江！”另一位裨将阴阳怪气地说道。

    这是在打脸啊，等于指着自己鼻子骂：“臭小子走了狗屎运当的副将，狗屁不懂还指挥老子，赶紧滚！”

    不待王樯反驳。

    又一位都尉阴阳怪气地说道：“王将军深受廉颇将军其中，廉颇将军临走时更是荐君为大军副将，莫不是因为这份恩情，故而对现任上将军赵将军心存怨怼，不愿发兵救援，而以将令推脱吧！”

    “又或者王将军担心西渡之后，兵凶战危，恐有殒命之风险？若是如此，请王将军允准我等西渡，王将军自可继续坐镇大粮山！”

    “还请王将军以大局为重，速速发兵救援！”众都尉一齐说道。

    得，因私废公、胆小怯战的大帽子都扣了上来，自己还是威望不足啊！

    王樯刚想怎么辩驳，大帐中却传来赵括的声音：“让他们都进来吧！”

    “诺！”王樯答应道

    众将瞬间一惊！

    诺？给谁诺啊！

    这军营里不是以王樯为尊吗？还有谁比王樯更尊贵吗？

    难道是王上亲自前来，又或者廉颇将军重又回来了？

    不对啊，廉颇将军的声音咱们都熟悉得很，而且也苍老许多，这明显是年轻人的声音啊！难道真是王上？

    王上啊，你不懂打仗啊，来干嘛啊！

    众人脑子飞快的旋转，随后相视露出一抹苦笑，似乎互相读懂了各自的想法。几员裨将互相点了点头，又摇了摇头，似乎在说：“应该是王上没错了，但想说服这个四六不懂的王上，死了这条心吧！”

    上将军啊，我等无能啊！您好不容易打开的局面，就要断送在王上手中了！

    一旁的王樯却没有那么多的心思，见诸将楞在原地，时而低头锁眉，时而互相致意，时而又仰天长叹，王樯也是一脸懵，这么多戏吗？于是赶紧打断了他们的遐想，说道：“诸位，请进吧！”

    带着几分无奈，又有几分沉重的心情，众将领分列两队，鱼贯进入中军帐中。

    却见中军帅案之上果然端坐着一位年轻将领，却不是大家以为的王上，而是最不该、最不可能出现在此处的上将军——赵括。

    啥情况，上将军？

    不是应该在西岸大军之中吗？

    上将军在这儿，那西岸的大将军是谁啊？

    一众号称泰山崩于前而色不改的将令顿时被眼前的情况搞晕了头，一个个又楞在了原地。

    小样，就这心脏还来嘲讽我。王樯心中默默想道。

    不过老这样也有点尴尬，于是王樯出声道：“末将等！见过上将军！”

    一众将领这才反应过来，纷纷抱拳致礼。

    “免礼。”赵括从帅位上走了下来，走到众将面前，让他们好观察自己，确认自己不是假冒的。

    接着，赵括说道：“两个事情：一、任武所部是奉本将的将令弃守西岸壁垒，也是本将派人在丹水南部接应过来的，所以目前的局势完全在本将的预计范围内！此事有任武将军作为旁证，诸君可随后去任武将军处求证。”

    “二、我在大粮山军营之事为我军绝密，事关我军能够打赢这场战争，诸君将此事泄露给任何人，违者军法从事，日后王樯之令即为吾之将令，不可再有疑虑，诸君可明白！”

    “诺！”众将慌忙应诺。

    就在赵括大逞上将军威风的时候，赵国的另一位上将军却有着不同的境遇。

