
“届时本太子会据实上报，将这情况上报给太后。让太后决断该怎么处理下药凶手的家人。满门抄斩，还是诛九族，全都由太后她老人家决定。当然，本太子自是相信太后她老人家是大公无私的人，况且受害者还是她的孙媳妇，她没必要为了一两个贱奴，而与自己的亲孙子产生龌龊的吧？所以，孰是孰非，咱们按照野兽生存法则处理，适者生存，弱肉强食，端看谁能活到最后了。”

君墨渊此话一出，惊得余嬷嬷和陈嬷嬷惊恐的睁大眼眸。

玉珊心底窝着的一口气，缓缓的散了。

她就知道，太子殿下对待这种恶奴，一定不会心慈手软。

根据她对太子的了解，这活下去的人，肯定还会有大用处的。

人证一个人足够，而另一个人必须是死了。

太子的手段比之月千澜，似乎更加果敢狠辣。

因为他手握的权利不一样，他几乎已经到了翻手为云覆手为雨的地步，地位权势在他眼中根本算不得什么了。

所以，他可以肆意而为，而不必考虑其他的因素，也不必避讳忌惮谁。

大有一种，顺我者昌逆我者亡的气势。

这件事背后，很明显就是太后在搞鬼。

若是这件事是月千澜处理，想必真的是举步维艰，毕竟月千澜的身份还真的无法和太后抗衡。

可，君墨渊就不一样了，他是一国储君，未来的帝王。

有人胆敢对他的太子妃下药，这是在肆意蔑视皇权，更是挑战他这个未来储君的权威的挑衅，无论是哪一种结果，那都是君墨渊不能忍受的。

“本太子数三个数，你们便开始……若是最后两个人都没死，那就别怪本太子不客气，全部不留活口了。”君墨渊淡淡的掀着眼帘，冷冷的看着凉亭外跪在地上早已惊得去了一半魂魄的两个贱奴冷声说道。

余嬷嬷和陈嬷嬷身子一颤，彼此的眸底闪着惊恐的颤意。

“三……”

“二……”

“一……”

“开始吧，不死不休……”君墨渊最后一个字落下，他便抓起两个匕首，准确无误的向余嬷嬷和陈嬷嬷甩去。

匕首哐当一声，不偏不倚纷纷插在了她们两个人的手边。

余嬷嬷反应快速，眸底掠过一丝冷冽的寒芒，她连忙拿起了那个匕首，看向陈嬷嬷哽咽大哭吼道。

“陈嬷嬷，为了活命，得罪了……”

话音一落，余嬷嬷便举着匕首，狠狠的朝着陈嬷嬷的心窝刺去。

陈嬷嬷惊惧不已，连忙躲闪开来。

她咬牙狠狠的踹了陈嬷嬷一脚，然后抓起她手边的匕首，狠狠的插向了余嬷嬷的肩胛处。

“余嬷嬷，你害我至此，居然还要杀了我。既然是你将我推入死路，那也别怪我不客气了。”

噗嗤一声，匕首刺入余嬷嬷的皮肉里。

余嬷嬷疼的哇哇大叫，哭喊着骂陈嬷嬷贱女人，捏着自己手中的匕首狠狠的戳向了陈嬷嬷的大腿处。

陈嬷嬷疼的全身冒冷汗，可她却紧紧的咬着唇瓣，将匕首拔出，带出一道温热的鲜血，那血喷在她脸上，她抬起衣袖狠狠的擦了一下。

随即，她眸底掠过一丝寒芒，手掌快速的揪住了余嬷嬷的头发。

那一刀毫不犹豫的往余嬷嬷的心口处扎去。

余嬷嬷大惊，她剧烈挣扎，想要挣脱出陈嬷嬷的手掌。

岂知，陈嬷嬷力大无穷，余嬷嬷根本不是她的对手。

她们两人虽说都是在宫中多年，都是在太后身边做事，可余嬷嬷一直以来都是专门伺候太后的起居，因此什么体力活，重活，她几十年都没沾染了。

素来不敢力气活的余嬷嬷，又如何是在外厅干扫洒工作陈嬷嬷的对手。

陈嬷嬷这些年，别的没练就出来，就是练出了一身的康健身子和蛮力。

一般与她差不多大的婆子，根本不是她的对手。

余嬷嬷感到一阵绝望，她似乎能够感觉到，死神正在一步步朝她走来。

她连忙大声喊着：“陈嬷嬷饶命，饶了我，我不想死……”

陈嬷嬷冷哼一声：“你不想死，我就得死。余嬷嬷这一切都是你咎由自取……”

她话音一落，便听见噗嗤一声响，那锋利的刀刃狠狠的插进了余嬷嬷的心口处。

陈嬷嬷咬牙，用尽全身的力气，将利刃不断的往她身体里送。

一下两下，直到利刃的刀柄快要没入血肉模糊的伤口里，陈嬷嬷才停下了手。

余嬷嬷眼睛大睁，不可置信的看着陈嬷嬷。

她嘴巴微张，整个身体僵硬无比，动也动不了，只感觉身体的血液正在以非常快的速度往外喷涌。

冷意，一波波的袭来，她感觉自己的心跳都不会跳了。

然后，她眼前一阵阵昏黑，身子被陈嬷嬷再一推，狠狠的往后仰倒。

她瞳孔剧缩，想要向太子殿下坦白求饶的话，也再也没有机会说出口了。

她一双眼怔怔的瞪着天际渐渐升起的曙光。

可惜，这曙光却是她看到的最后一丝亮光，身体的疼，早已变得麻木，所有的感官在这一刻，彻底的失去了意识。

一口鲜血喷出，她仿佛看到了一个炫美的红色彩虹。

余嬷嬷这一口气，在喷出那口血的时候，已然断了。

陈嬷嬷双腿酸软无力，噗通一声跪倒在地。

她丢了带血的匕首，连忙朝着君墨渊爬去，在距离凉亭不远处，她又停了下来，她狠狠的磕头。

“太子殿下，奴婢都招了，无论殿下让奴婢做什么，奴婢都绝无二话……”

君墨渊眼角溢出一丝笑意，淡淡的嗯了一声。

随即他端起茶盏，喝了一口茶后，看向玉珊：“将余嬷嬷的尸体处理了，将她送往太后那边去吧，就说余嬷嬷已经畏罪自杀了。”

玉珊一惊，惶恐不已的说道：“这会不会惹恼了太后？”

君墨渊有些好笑的看着玉珊：“你跟着太子妃那么久，还是这么蠢？”

玉珊额头冒着冷汗，嘿嘿笑了：“殿下，奴婢这种小虾米，又怎能和殿下主子相比呢。”

君墨渊不置可否的点头：“也是，毕竟聪明的人太少了。而你，太蠢了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332455"  chaptername="第595章">加入书签</a>
</div>
