    情况果然是王承柱所预料的那样，三天后，李云龙刚处理完手里的事情，便迫不及待的和赵刚来到了王家村视察。

    团长远道而来，王承柱自然是设了桌‘上好’的酒菜，好好款待了二人。

    独立营食堂。

    李云龙看着桌面上的饭菜陷入了沉思，好家伙，全是土豆，炒土豆丝，土豆块炖汤，饭也是夹杂着土豆的土豆饭。

    因为没有放油，土豆丝都快炒焦了。

    “柱子，你他娘的不是打了很多场胜仗，按说应该缴获了不少物资吧，怎么咱来了，你就拿这么款待咱？

    是现在部队发展好了，翅膀硬了，想要给咱来个下马威？”

    李云龙一边抽烟，一边质问。

    倒不是桌上的饭菜难以下咽，主要是没想到独立营的伙食这么差，原本还想着来改善改善生活，顺便再打个劫的。

    看到这满桌子的土豆，李云龙心里的落差实在太大了。

    王承柱立即哭丧着脸，委屈道：“团长，你说话可要凭良心，咱是打了不少胜仗，也缴获了不少物资。

    但小鬼子都鬼精鬼精的，生怕被咱抢了似的，每个据点的存粮都不多，咱独立营可是有1200多张嘴巴，就缴获的那点粮食物资，哪里够吃啊。

    更何况还要接济附近村庄的老百姓。

    就眼前这些土豆，还是咱知道您和政委要来视察，特意勒紧裤腰带节省出来的。”

    “咱独立营的战士们，都饿了好多天的肚子。”

    “所以趁着团长您来视察，我想向您申请一下，能不能想办法给咱独立营分拨点军饷，当然如果是粮食就更好了。”

    “团长，咱知道你手眼通天有能耐，这点小事儿肯定瞒不住你的，对吧？

    而且咱独立营发展起来，能打胜仗了，您也不有面子吗？”

    末了，王承柱又不忘给李云龙戴上一顶大大的高帽子。

    “？？？”

    闻听此言，李云龙顿时有种被狗曰了的感觉，他来王家村可是打劫来的，好家伙，他还没开口，王承柱居然先向他诉起苦来。

    李云龙双目凝视着王承柱看了好一会儿，确定对方并没有说谎，然后说道：“据我所知，你在万家镇截获了一列满载物资的鬼子火车，这上面应该装载有不少粮食吧。

    现在才过去多久，就算你独立营有1000多人，也不可能这么快就吃完吧？”

    好家伙，李云龙果然是有备而来的，但是王承柱也不慌。

    “团长，您老人家还真是明察秋毫，什么事情都瞒不过你。不错，万家镇一战，咱独立营确实截获了一列满载物资的鬼子火车，这上面也确实装载有不少粮食。”

    “不过除此之外，火车上还有不少武器弹药。”

    “我想请问团长，如果是你，你会选择武器弹药还是粮食？”

    李云龙当然知道怎么选择，而且只要是军人就都会选择武器，因为有了武器意味着你可以去小鬼子那里抢粮食，而如果没有武器的话，就算有粮食你也未必拿得稳。

    王承柱看着李云龙的表情，便知道对方是怎么想的，他接着说道：“当时，我独立营一共也就两三百弟兄，那一战又伤亡了不少，需要有一部分弟兄照顾伤病员，因此，我们虽然截获了一辆鬼子火车，但其实能拿走的战利品非常有限。”

    闻听此言，李云龙一脸肉疼道：“这么说，火车上的粮食都被你烧毁了？”

    王承柱：“原本我是计划烧毁的，可就在那时，丁伟丁团长突然带着独立团来到了万家镇火车站。”

    “想着都是友军，我便把物资都送给了丁团长，自身只留下一部分。”

    王承柱说的半真半假，他也不怕李云龙事后找丁伟调查，因为他确实给了丁伟三成。

    而丁伟、孔捷和李云龙一样，都鬼精鬼精的，满肚子坏水，嘴里经常没有一句真话，因此就算丁伟说只拿了三成，李云龙也未必会相信。

    李云龙的心里在滴血啊，他呵斥道：“柱子，你这个败家子，他娘的当时怎么就没想到给咱汇报？”

    王承柱：“我倒是想汇报，可时间上根本来不及，而且那辆鬼子的火车，也是那天恰巧经过万家镇。

    等我汇报，这一来一回的，鬼子援兵早来了。”

    “……”

    李云龙一时无言以对，当然了，他也并未完全相信王承柱的话，还需要进行深入调查，而他也做了好几手准备，老早便把自己的警卫员虎子派出去，微服私访去了。

    吃过饭后，李云龙让王承柱把独立营全部都集合了起来。

    这主要是赵刚的意思，因为他此行的目的与李云龙有所不同，李云龙是来打劫的，而他则是来调查王承柱是否谎报军情。

    看着训练场上人的独立营战士，赵刚微微皱眉，把李云龙拉到一旁问道：“老李，王营长确实没有谎报兵员数量，但看他们这个样子，似乎不像能打胜仗的部队啊。”

    李云龙的眉头也皱在了一起，独立营战士们的精神状态是不是伪装出来的，他一看就知道，确实是至少好几天没吃过饱饭，才会表现出如此萎靡的精神状态。

    就在这时，警卫员虎子急匆匆从不远处跑了过来，向李云龙汇报了他刚刚所调查到的一些情况。

    “团长，王营长在王家村拥有很高的声望，村里的百姓无不对他竖起大拇指。”

    “因为王营长不仅帮他们赶走了小鬼子，在打了胜仗后，还会拿出粮食来接济他们，而独立营的战士们却还经常饿着肚子。”

    “另外，村里的百姓在得知我是您的警卫员后，纷纷联名恳求你给独立营调拨一些军饷，或者粮食。”

    闻听此言，李云龙顿时一脸懵逼，再集合独立营战士的精神状态，对于王承柱的话也信了几分。

    他原本想着来打劫吃大户的，好家伙，好处没捞到，还要倒亏一坨？

    问题是，他上哪搞军饷去？问旅长？

    李云龙有些怀疑的问道：“虎子，你调查的情况属实吗？”

    虎子：“应该属实，因为我至少询问了10几个王家村的百姓。

    而且，他们得知团长你前来王家村视察后，还说要亲自过来。”

    虎子话音落下，一大群老百姓便从村子方向赶了过来。

    李云龙定睛一看，好家伙，至少有100多人，看来王承柱在王家村的群众基础很好啊。

    不远处的王承柱看着带头而来的王翠花，脸上带着一丝若有若无的笑意……

