    “怎么啦？西域那边又打起来了？”

    跟着李预一路回来，准备要在李预这里蹭饭的李世明，一脸好奇地问道。

    “你自己看看吧。”

    李预看完手中的情报之后，直接就递给了李世明。

    “咦？他们居然停战了！”

    李世明看着手中关于西域的情报，一脸的惊讶。

    自从西突厥的统叶护可汗被干掉之后，突厥各部是谁都不服谁，一直都在打来打去。

    没个消停。

    但是自从大唐的征西军入驻沙州之后，西域各部，就开始慢慢儿地停止了相互之间的战争。

    因为西域各部很清楚，如果说他们是西域的群狼的话，大唐就是靠过来的老虎。

    他们非常清楚，在这个时候，谁才是他们最大的威胁。

    “是啊，没办法，从一开始我们就能够想到，只要我们大唐稍微露出了要对西域动手的态势，西域各部肯定就会警惕起来。

    更何况，我们是明目张胆地向西域做出了大动作啊。

    修路也就算了，说是为了打通去往西域的商道，还能够勉强说得过去。

    但是我们派出了征西军，这就真的让西域各部警惕了。

    那可是实打实的大军啊。

    还是十几万大军！

    西域各部能不担忧吗？

    都这个时候了，他们要是不停战，还能够继续打起来的话，我就真的是敬他们是群英雄了。”

    李预笑着说道。

    既然大唐这边有了大动作，十几万大军都驻扎到人家家门口了，西域各部有所反应，其实也是正常的。

    这一点儿他之前就有想到过。

    所以并不是很惊讶。

    “看样子，你是早就料到了？原本我们如果是暗中调兵过去的话，或许可以在他们相互征伐的时候，打他们个措手不及。

    你现在这么十几万军队压过去，不是直接就让他们再次团结起来了吗？

    在这种情况下，他们根本就没得选。

    接下来，他们肯定会联合起来，应对我们大唐……

    对此，你有什么应对之策？”

    李世明问道。

    “放心，一切尽在掌控之中！”

    李预道。

    “掌控？真要是在你的掌控之中，你有没有本事，让他们再打起来？”

    李世明给李预出了一个难题。

    至少在他看来，是一个难题。

    “没有什么是不可能的！”

    李预笑着说道：“你放心，要不了多久，他们就会继续打起来的。我让朝廷把征西军调防沙州，其实就是想要在通往西域的公路修好之前，让西域那边的人，习惯了在他们附近，有一支大军……”

    “你什么意思？”

    李世明不解地问道。

    “这么说吧，我们大唐要打西域，按照老李你的看法，我们需要派多少军队，才能够拿下西域？”

    李预问道。

    “这个……如果是我大唐的精锐的话，趁着现在西域一团混乱，各自为战，想要拿下西域，其实并不是太困难。

    至于说要派多少人，可能几万就够了。

    肯定是用不着十几万征西军的！”

    李世明道。

    “是啊，打一个西域而已，根本就用不着十几万征西军全体出动……可我为什么就要把十几万的征西军，全都调到了沙州去呢？”

    李预一脸微笑地问道。

    “是啊，为什么呢？”

    李世明觉得，整个西域，唯一能够对大唐构成威胁的，可能就只有西突厥了。

    现在西突厥自己不争气，内斗不断。

    各部相互征伐。

    大唐真要想解决西突厥，根本就不需要十几万。

    可能三五万，就能够达成目标。

    如果是李预的泾阳卫出手的话，或许几千人就可以。

    “因为我之前说了，西域是大唐走向世界的起点，我们的征西军要对付的不单单是西域的西突厥而已。”

    李预道：“而且，老李你有咩有想过，在路修好之前，把征西军派过去，跟在把路修好之后，再把征西军派过去，有什么不一样呢？”

    “有什么不一样？”

    李世明顺着李预的话问道。

    “路修好之后，我们但凡是有一点儿向西域调动大军的迹象，西域各部就会立刻警惕起来，在那个时候，我们就不好对西域动手了。

    至少是很难在他们没有防备的情况下，对他们动手。

    可是我们在修好路之前，就让征西军驻防了沙州。

    再经过修路这段时间的熟悉。

    就可以让西域人慢慢儿地习惯，有一支大唐的军队，驻扎在他们旁边。

    这支军队的出现，刚开始他们可能会提防。

    但是时间久了，他们就会慢慢儿地懈怠了。

    等到我们想要对西域各部动手的时候，不管是什么时候，我们就可以轻易地出手了。”

    李预解释道。

    “你这个准备的时间，是不是有些太长了，而且，用得着一口气派那么多兵过去吗？”

    李世明在认同李预的这个说法的同时，还是觉得李预把十几万征西军都弄到西域去，有些太大题小做了。

    “大唐想要向西走向世界，就必须得有一支熟悉西域的军队。征西军的使命就是向西，他们的使命决定了，他们必须得努力地去熟悉西域的环境。

    我让征西军入驻沙州，其实只是让他们熟悉西域环境的第一步。

    等到我们收服西域之后，征西军的驻地会不断地向西移动。

    征西军会成为我们大唐西部边境的屏障。

    是我们大唐向西发展的尖刀，也是我们大唐阻拦西面有可能的危险的盾牌……”

    李预把自己对征西军未来的构想，大概地跟李世明说了。

    “向西？你还真的想要打到海边去？”

    李世明有些惊讶于李预的雄心，但是他又觉得，这好像是应该的。

    就李预的实力，这么年轻，就有了现在的功绩了。

    跟他时间，让他继续地发展，让大唐的国力不断地增强。

    他还真的有可能，在未来的某一天带着大唐的铁骑，一直把大唐的边境，扩张到海边去。

    “理想还是要有的。”

    “可你这理想有些不太现实啊。”

    “虽然我的理想听起来不太现实，但是万一实现了呢？”

    李预没有把话说得太满，他也很清楚，现在把话说得太满，别人不会信。

