    眼下的霓虹，尤其是东京这样越来越富有、繁荣的城市，年轻女孩处于一种什么状态呢？

    首先是不愁工作没人要。就业市场本来就人才供不应求，在老百姓手里的钱购买力上升之后，一是消费能力大大提升，企业有钱赚；二是金融放开之后，各种金融手段野蛮生长，会社手里根本不缺钱。这样的话，就算是女孩，正经工作能挣到的钱就很可观了。

    如果是漂亮又年轻的女孩子，那更不用说。

    虽然因为适婚年龄段中，男多女少。再加之西方文化多少年来潜移默化的影响，“女大学生现在是最贵的时候”这种物化性质很浓的话语成为一个时代侧影。

    备受追捧的女孩子，自然都把目光看向了更高层次的追求，不管是像偶像和明星一样收追捧的名气和地位，还是真正的大家族子弟、富豪。

    一手打造了小猫俱乐部的秋元康在刚刚解散完小猫俱乐部之后再次出手，是升级版吗？

    推出了WanderDance诸多歌手，本身就年轻帅气的新晋富豪陶大郎，东大出身更是完美。尽管他之前轰轰烈烈地追求了上田大小姐，但现在不是没结婚吗？

    何况，并不是每个人都追求这种终极的身份。仅仅只是作为一个进入上流圈子的跳板，又或者干脆得到些钱，甚至于只追求一场美好的回忆，也不是不可以。

    看到是秋元康和WanderDance共同出手，早就在这个圈子里的一些模特，或者关注这个圈子的素人，是真的都心动了起来。

    具体的海选甄别，陶知命只从秋元康口中听到有多么火热。

    “因为不知名的素人模特，仅仅只有五个名额。为了让宣传效果最好，第二场特辑，你也到节目录制现场吧！一定会是个很好的宣传点！”秋元康这么建议道。

    陶知命径直摆手：“我不去。”

    人设这种玩意可不能轻易地乱竖，堂堂商界精英，去什么这种模特的选秀综艺？

    “……那你要私下里见一见通过初选的人吗？我来安排。”

    陶知命古怪地看着他：“秋元君，这件事你需要这么重视我的意见吗？”

    秋元康推了推胖脸上的眼镜，讪讪道：“当然要先问一下你的意见。”

    “有意思。”陶知命意味深长地笑了起来，“听说你和小猫俱乐部里最受欢迎的女孩在一起了，难不成原来的股东也喜欢自己先挑挑？而且我又不是娱乐圈里的人，上那样的节目充当评判像什么话。”

    “这……”秋元康有点尴尬，“这也不奇怪，毕竟总是在一起相处。我是说我和麻巳子的事……既然这么说，那我就自己决定了？”

    陶知命点了点头：“自己决定吧。”

    秋元康就奇怪了，难道自己打听的情况有误？

    不是说，WanderDance之前非常有名的星野铃退隐，就是因为成为了他的女人吗？

    还以为他会关注遴选出来的漂亮女孩子，毕竟他这么年轻，正是精力旺盛的时候。

    陶知命也不管秋元康是不是在通过这种方式了解自己，以后要在自己麾下做事，想摸清楚老板的喜好，这挺正常的。

    他主要的精力还是放在从台场那边找地上，以及剩余从住友和三井那边贷款的事宜。

    这时候，三重野复让部下找到了他。

    此君名为福井俊秀，问过安斋善卫之后，才知道就是央行负责窗口指导部门的长官。

    这自然是出身央行的嫡系，三重野复的心腹了。

    陶知命不太清楚福井俊秀找自己的目的，等在木下秀风经常用来招待重要客人的料亭里，想着自己在东京也需要有一处这样的位置。

    自己的地方，更加方便，也更加放心一些。

    等了没一会，福井俊秀就到了。

    陶知命将他迎到了房间里之后，先是一顿客套。

    “陶君，三重野大人对你可是印象深刻啊。”小圆脸的福井俊秀笑容可掬，“今天和陶君见面一看，确实令人惊叹。”

    陶知命苦笑道：“福井桑，被央行的大人物们这么留意，心里很惶恐啊。”

    “陶君，主要是我不得不过问一下，给你添麻烦了。”福井俊秀欠了欠身。

    陶知命沉默了一会，看来还真是让自己会为难的事。他亲自倒着酒问：“福井桑，是关于什么方面的事，需要劳动您亲自过问？”

    福井俊秀依旧一脸笑容：“批复银行可以发行债券筹集资金，是希望银行能向市场提供更为安全的金融产品，让投入到股市和汇市的社会闲散资金多一个去处。这有助于为过热的金融市场降降温，这一点陶君应该理解吧？”

    陶知命点了点头，心中却不以为然。

    刻意把金融市场和不动产市场搞得火热，不正是你们的目的吗？

    福井俊秀继续说：“虽然银行也希望把资金放贷给更有偿还能力的优质客户，但陶君用一笔资金在三大银行之间进行周转，规模又太大，其他人就算想参与银行债券的认购，却没有充足的机会。”

    “……福井桑，认购银行的债券，是各银行因为窗口指导任务的紧迫性，才主动寻找到我希望帮帮忙，这一点您应该了解吧？”陶知命自忖这件事在法理上没什么问题，听他说得越来越不对劲，淡淡地反驳了一句。

    “当然了解。”福井俊秀低了低头，“今天和陶君见面，只是关心陶君贷出去的资金，真的都会进行资料上所述的那些项目的开发吗？”

    陶知命笑着说：“当然，四个高尔夫球场，游艇码头，我旗下会社的总部大楼，文化产业园区，这些事情都会切实去做的。现在，已经在由资质优良的会社进行规划设计了，相应土地的装让等前期手续也在进行。这些，福井桑应该是能够了解到的。”

    福井俊秀点头称是，松了一口气一般说道：“请陶君见谅。因为也很很多的项目，会为了拿到银行大额贷款的审批，在前期阶段做得完美无瑕。但资金拿到之后，却还是投入到了金融市场获利，这就违背了我们工作的初衷。”

    陶知命总觉得他今天和自己见面，不会是因为这样一些小事。

    涉及到三大财团的核心利益，他们和陶知命一起准备出来的方案，在资料的合规上面是无懈可击的。就算要监督，应该也只是央行和下属部门对银行的监督吧？与陶知命联系这些事的，应该只是三大银行才对。

    果然东扯西拉地又聊了一阵之后，福井俊秀又说道：“如果住友、三井和第一劝业提交上来的资料没错，陶君在三家银行认购的债券，总规模达到了5700亿円。以此为基础，再加上陶君之前说的那些项目，陶君通过各种渠道和方式，贷出来的资金恐怕不低于7000亿円吧？仅仅那几个项目，似乎也消耗不掉这么多资金。”

    陶知命不动神色地喝了一杯酒，然后淡淡地问道：“我还有很多会社，不论是新会社的注资，还是其他会社的扩大投入，都需要钱。福井桑，现在有新的规定，对于贷款的用途要由央行进行密切监督吗？”

    “不不不，陶君误会了。”福井俊秀很诚恳地说道，“实不相瞒，是因为铃木知事前来央行，和三重野大人商议对于东京副都心的开发计划能不能提供特别支持。三重野大人表示，央行为了支持紧急紧急对策的执行，已经经济批复了各大商业银行的一批债券发行计划，也提供了相对应的窗口指导。再进一步为东京副都心的开发计划提供特别支持，恐怕马上要应付的，就是其他各道府县。”

    他说完就看着陶知命。

    这番话让陶知命有些意外，随后才笑起来问：“我确实是因为想在台场修建一个东京游艇母港，觉得周围的环境太荒凉了，才向铃木大人提了提这样的想法。”

    福井俊秀意味深长地笑了笑：“确实是个很好的想法。然而，利率已经降到这个程度了，也为各大银行提供了足够流动性。再进行额外流动性的释放，太危险了。陶君和三重野大人聊过，应该也清楚，他是非常担心现在经济过热的情况的，一直希望说服大藏省和内阁，渐渐转到货币紧缩的轨道上。”

    “所以，三重野大人对铃木大人的建议是？”

    “正如我刚才所说。”福井俊秀没有细细解释，无奈地说道，“但是既然铃木知事请托到央行这边来了，三重野大人就说：‘既然陶大郎将此次释放给各大商业银行的资金额度一口气拿走了将近15%，我与他也有一点交情，请尝试拜托一下他吧’。这就是我今天来拜访的缘由了，陶君，如果觉得那是个很好的方向，就请在资金使用上，多考虑现在央行鼓励的方向吧。”

    陶知命心里好笑，确认着问道：“其实我也希望能够赶快推动。建筑行业虽然对很多行业有带动作用，但现在却面临巨大的用工缺口，导致成本十分高啊。以我的体量，也只能把现有的计划执行下去，最多再加上一个台场的游艇母港。更多项目的话，我也会感觉很吃力啊。”

    福井俊秀就说道：“‘国与地方大减税’，本身是希望减轻会设经营的负担的。现在虽然暂时终止了，但在霓虹円已经大幅升值的情况下，还是不得不迈出这艰难的一步的。如果陶君能够加快进度，让我们的指导工作能够奏效，那么不仅在陶君所申请的大额贷款上，我这边能够适当考虑；东京都地方，也会对支持东京都战略规划的项目想办法减轻负担的。”

    陶知命一时没说话，心里在默默思考着。

    福井俊秀说的，是霓虹在金融开放之后，紧跟着米国的步伐开始的税制改革。

    他们的税制改革，用一句话来概括就是：为企业和富人减负，但通过新增“売上税”，也就是在商品流通的最末端向老百姓收税。

    在泡沫时代之前，霓虹对日常消费品不收这个税，只有对奢侈品有累进物品税。就像陶知命买的车子，因为排量大、价格高，就被征收了额外的税。3字开头的车牌，就是高档车的代表。

    但从去年开始，官方就尝试推动这个全面“消费税”的征收，让全国的普通老百姓反对，并且导致了在野派别在地方选举中的大胜，让官方暂时搁置了这个议案。

    取而代之的，反而是今年发布的1万亿円大减税计划。

    然而福井俊秀说得也没错，这个消费税最终还是强行通过了。通过之后，表面上看大家的税收负担都减少了，但比例不同。两相对比，实际上是穷人吃亏。

    在此之后，霓虹的企业法人税不断降低，而普通人要缴纳的消费税渐渐升高。从泡沫破灭前夕的3%，到后来的5%，再到8%，最终成为了霓虹的第一大税种。

    陶知命主要是在思考三重野复的布局。

    面对铃木俊二对于东京副都心计划的热心，三重野复不答应给予特别支持，反而亲自出马让陶知命多投入一点。知道自己与三大财团关系密切，难道是看穿了自己的策略，想以自己为支点把其他财团也拉入到对东京副都心的开发中？

    自己跟他聊过什么“痛苦是会有价值的”，什么“三年后”。这家伙既然心里有盘大棋，应该很清楚自己不会真的一头扎入东京不动产的开发中吧？还是让自己先投入一些，自然是希望通过自己撬动其他财团的跟进。

    到时候数以万亿円的资金投入到东京副都心的不动产项目建设中，他再上台拿着针往这个泡沫上玩命地扎，财团会很难受的。

    然而既然福井俊秀是为了这件自己本来就计划好的事来，陶知命自然不会多推脱。

    于是就只是进一步继续地说着扩大不动产投入上面的苦难，比如台场的游艇母港选址，土地的价格也已经涨得很夸张了；比如现在人力成本如此之高，建设成本比以前涨了很多，资金周转的困难极大；什么之前为了参与最上极乐町的开发，所贷的款项也有很大的还债压力……

    总而言之，虽然自己乐意，但该喊的困难是要喊的。

    铃木俊二为了他的当政成绩，三重野复为了他心中的大棋，就算陶知命本就乐意做这件事，也得装作加速去干压力很大。

    说不定就能哭回来一些好处呢？

    这不，获得了他原则上的同意之后，福井俊秀就笑容满面地说：“这样我也有自信去回复三重野大人和铃木知事了。陶君请放心吧，游艇母港这样的计划，非常有利于拉动东京的高端服务业和旅游行业，铃木知事会努力为陶君协调一块合适的土地的。”

    陶知命装作害怕的样子：“可不能太大了，在北海道那边也要投入很多钱，我是真的已经足够支持各银行和央行的战略规划了。建成的时间都需要不短的时间，这段时间里，我的资金会无限紧张啊。”

    “没关系的，这是长远的回报。”福井俊秀笑眯眯的，一脸我还不懂你打什么主意的样子。

    两人有了默契，宾主尽欢。

    确实，陶知命今年能一口气贷出来这么多钱，只要计划真正启动，不动产升值了，还不是一样有更多钱能贷出来。

    而且，就算现在这些计划全都开始启动，哪里花得了那么多钱？陶知命照样有千亿円级别的余钱可以投入到金融市场中获利。

    送走他之后，陶知命看着夜里的东京不禁有点恍惚。

    这个霓虹円王子是真的心狠啊，这是要一口气让霓虹现有的体制栽个大跟头，从剧痛中悟道的感觉。

    为了他们央行的所谓独立，为了释放这个国家经济被财团把持住之后日渐衰微的活力，手段够粗暴。

    这金融之剑，捅的是大动脉啊。

