    进门的人竟然是秦家合作公司沈氏集团的大小姐沈思悦。

    她趾高气扬得走到了秦暖暖的面前，对着那个柜姐提醒，“秦家就快要破产了，更何况谁不知道秦总只宠爱小女儿，秦家大小姐就是只乡下来的野鸭子，她怎么可能消费得起C家的东西？”

    柜姐有些踌躇，怀疑得看看秦暖暖，又看看沈思悦。

    秦暖暖也不生气，更加没有要跟沈思悦抢的意思，她摸了摸耳垂，似笑非笑得看向沈思悦，“沈小姐先请。”

    沈思悦以为秦暖暖在自己给自己找台阶下，更加得意。

    她满眼嘲讽，“没钱就别来这种地方，过两条街小商品市场，需要我借你打车钱吗？”

    一旁的总秘听到这样的话就快要炸了。

    笑话，堂堂邵九爷的未来夫人，盛世集团将来的董事长夫人，被人骂穷逼？

    这怎么能忍？

    可偏偏秦暖暖拉住了总秘，一脸坏笑，“有的人显示存在感只会用嘴，不用理她。”

    沈思悦眯起眼，上上下下打量了一番总秘，很快得出了结论。

    她笑容里的嘲讽更深，“男朋友？”

    “我不是！”总秘拼命摇头，脸上满是惊恐，

    “男朋友”三个字让他瞬间脊梁骨窜上一股凉意，不由自主的颤抖起来。

    这话千万不能让九爷听到啊，他会死得灰都不剩！

    沈思悦翻了翻白眼，“这种小角色一个月最多也就赚个一两万，一年的工资够在这里消费一次的吗？怪不得不肯承认。”

    总秘恨不得扑上去掐住沈思悦的脖子让她赶紧闭嘴！

    秦暖暖笑容更深，转头催促柜姐，“给沈小姐开票，这么大的单子沈小姐出手真是大方。”

    柜姐也是笑盈盈得开了票，“沈小姐，四件衣服共计320万，请问您是刷卡还是现金？”

    沈思悦愣住。

    她像是没听清，不顾形象得掏了掏自己的耳朵，“多少？”

    “320万，”柜姐面带微笑，又重复了一遍。

    沈思悦的脸色变得极为难看起来。

    她恨恨瞪了一眼秦暖暖，“秦暖暖，你给我下套！”

    秦暖暖原话奉还，“没钱就别来这种地方！过两条街小商品市场，需要我借你打车钱吗？”

    她设计的高定她清楚，每件衣服没个大几十万拿不下来。

    沈氏的规模和秦氏不相伯仲，这位沈小姐也没有天降一笔巨额遗产继承，平时的零花钱绝对不会被秦安可多。

    就算沈思远现在是个不大不小的网红，可赚的到底也够不上这个等级。

    简而言之，就是沈思悦消费不起。

    沈思悦生撕了她的心都有了。

    可总秘却在这个时候往前走了几步，人高马大得挡在秦暖暖面前。

    沈思悦知道自己打不过，又不甘心就这样被秦暖暖戏弄，她咬咬牙，低声问身边跟着来的经纪人，“之前你不是帮我接了一个活动，赞助商能报销礼服吗？”

    只要一件，她今天的面子也算是赚回来了。

    经纪人面露难色，“赞助商只给了六万的额度。”

    沈思悦又气又急，“你就不会帮我协调吗！”

    经纪人也快哭了，沈思悦是脑子坏掉了吗！

    “那四件衣服，最便宜的一件也超了几倍，你让我怎么协调？”

    沈思悦咬咬牙，最后冷笑了一声对秦暖暖说，“这衣服设计品位那么差，也只有你这种乡下来的土包子看得上。”

    柜姐脸上的笑容消失殆尽，“这四套衣服都是出自卡崔娜之手，她的名声但凡是沾了边的圈子都知道，沈小姐难不成连卡崔娜都不知道？”

    沈思悦脸色白了又青，青转变成猪肝色。

    憋了半天，终于在经纪人担心的目光下挤出一句，“卡崔娜是人民币吗？谁都要喜欢她？我偏偏就不喜欢她的设计！更何况这个人从来不露面，也不知道是男是女，这些贵的要死的衣服只是你们一个噱头，世界上根本就没有这个人也说不定！”

    柜姐冷哼了一声，低声嘀咕道，“是没钱还是真不喜欢？”

    幸好，这句话沈思悦没听见，她虽然不买但是也不肯直接走，反而是慢悠悠得在店里转了一圈，转回来就看见秦暖暖还是一动不动坐在那里，手里拿着一杯英国伯爵红茶，茶几上是一份特制甜点。

    她冷笑一声，“秦暖暖，这里可不是你蹭吃蹭喝的地方，买不起就赶紧滚！”

    秦暖暖眼皮都懒得掀一下，“你再说你自己？”

    已经拿起一件白色礼服裙的沈思悦冷笑，提醒柜姐，“你别被她骗了，她怕是连衣服上的一颗扣子都付不起。”

    她又故意把裙子在秦暖暖面前晃了晃，招招手对着柜姐说，“你过来，我要试这件衣服，1号码。”

    柜姐没动。

    沈思悦正要发火，“你什么态度，不知道顾客是上帝吗！你就这么对待你的上帝？”

    柜姐的白眼几乎就要翻到天上去。

    “我要投诉你！”

    这时候，店长走了过来，客客气气得对着沈思悦微微鞠躬，语气之中带着几分歉意，“很抱歉，沈小姐，店里所有的衣服在几分钟前已经被秦小姐买下了，包括您手里的这件。”

    “不可能，那个穷逼……”沈思悦话还没说完，就看见店长双手把一张黑卡递给秦暖暖。

    “秦小姐，这是您的卡，请收好。”

    那是？

    那是全球限量的黑卡，有钱人的象征，全球的富豪都以得到一张黑卡为身份象征，黑卡也有各种不同等级以纹路为标志，分为黑、紫、红、青、白，颜色越深等级越高。

    沈思悦的爸爸就有一张白纹的，百万额度黑卡。

    可秦暖暖手上那张却是金纹的。

    “你这个是假货！”沈思悦像是抓到了什么似的，几乎跳起来。

    秦暖暖站起来，从她手里一把抢过那件衣服，让柜姐拿去包了，“你的脑子怕不是假货。”

    沈思悦眼睁睁看着自己看上的裙子被拿走，气急败坏得就要扑上去抢回来，却被秦暖暖拦住。

    沈思悦去推秦暖暖，她用上了吃奶的劲，可竟然没有推动，反而被秦暖暖轻轻一推，就一屁股摔倒在了地上。

    沈思悦坐在地上，像是个疯子，“你！你们！你们都是一伙的，我要投诉到你们高层，让你们全都被炒鱿鱼！”

    不一会儿，保安就赶来，架起地上的沈思悦就把她扔了出去。

    店长脸上仍旧保持着客气职业的笑容，“沈小姐，十五分钟之前您因为诬蔑卡崔娜，已经被通报到了集团总部，总部决定将您拉入顾客黑名单，从此以后国际前十的品牌和设计师都不会再为您服务。”

    沈思悦傻了。

    店长不再理她，转身之前提醒她，“金纹黑卡全球只有十二个人手上拥有，代表的不仅仅只是财富和地位，没见识就多读书少逼逼。”

