    整整一个下午的时间，段云都在手把手教给曹东组装八木天线的技巧。

    曹东学的确实很卖力，也相当的勤快，这让段云非常满意。

    在段云看来，一个有用的助手，要么够聪明，能说会道，要么手脚勤快，干活有眼力劲，否则的话，就不能长期留在身边了。

    曹东显然不笨，段云只是示范了一次，他就已经基本掌握做天线支架的要点了，组装到第三个的时候，已经和段云亲自动手做出的天线没有任何区别了。

    其实这种天线支架部分难度并不高，重点在于一些微妙的尺寸间距数值，出于一种防范，段云虽然告诉了制作这种天线架子的各种尺寸数据，但并没有和他深讲其中的奥妙之处。

    一个下午的时间，曹东整整做出了六个天线架子，做工质量方面也让段云非常的满意。

    晚上，段云接到妹妹的告知后，又去了李芸家一趟。

    李芸母亲上次拿到段云给她的好处费后，对他天线的宣传更加卖力起来，在加上她那两个也已经装上新天线的女同事在一旁赞不绝口的夸耀，所以到了下午上班的时候，又有两户人家找到李芸母亲，想要安装天线。

    现在段云也算是和李芸一家混熟了，进屋闲聊了两句，拿到一百二十块钱后，段云领着曹东开始上门安装。

    这是个教给曹东独立安装天线的好机会。

    其实这种活同样没什么难度，只需要在用户窗外选择一个信号最好的地方，然后简单的用电钻在墙壁上打孔安装角铁支架就可以了。

    到第一户人家安装的时候，段云示范了一边，而到了第二家的时候，曹东就自告奋勇，独立完成了安装。

    不过给第二户人家安装天线的时候，中间出了点小插曲。

    这户人家的窗户正好位于房子拐角的地方，天线从窗户外探出后，信号始终不好。

    遇到这种情况，通常的做法是只能将天线架在房顶，但由于房顶入口的铁门被锁着，拿钥匙的人上二班没回来，无奈之下，段云打算明天再来安装。

    而就在这个时候，曹东突然把天线绑在了自己的身后，然后顺着窗户旁边的排水槽三两下上了房顶！

    这一幕让当真让段云看的心惊肉跳，但好在曹东最终有惊无险的在楼顶装好了天线，调试成功后，又用拳头卡住排水槽，如同猴子一般从房顶爬了下来！

    一直忙到晚上八点多，两人这才干完了活，离开了用户的家。

    段云今天还是感觉相当满意的，一天下来，曹东已经基本上学会了这套安装天线的技术，而从以后开始，他就可以在段云上班或者补交的时候，独自上门安装了。

    “哥，今天真痛快！”曹东一脸兴奋的对段云说道。

    “兴奋什么？累的你一声臭汗这就叫痛快？”段云闻言转头对曹东说道。

    “反正我就是心里高兴！”曹东仰着头说道。

    “你高兴？”段云哼了一声，接着说道：“刚才我都差点被你给吓死了！你招呼都不打，直接一个人爬山了房顶，万一要是出点意外摔下来的话，这辈子你后悔都来不及！”

    段云刚才当真是被曹东爬房顶举动给惹怒了，但碍于当时用户在场，还一个劲自夸两人干活利索，所以当时段云也就没训斥曹东。

    但段云知道，如果将来曹东再这么不顾安全蛮干的话，一旦出了事情，很可能会悔恨终身的！

    “哥，真的没事。”听到段云的训斥，曹东的脸上闪过一抹不以为然，只听他接着说道：“哥，我小时候就爬过那房子掏过鸟窝，去年到工厂偷铁的时候，三米高的围墙一个助跑就上去了，小菜一碟而已……”

    “你给我闭嘴！”段云闻言脸上怒色更重了几分，只见他板着脸大声说道：“我现在把丑话给你说到前面，爬房可以，但必须要有安全措施，回头我给你买个安全绳，上房必须给我系上，一旦再发生今天这样徒手爬房的事情，你趁早滚蛋，我这儿不要你！”

    段云这话说的有点狠，但他也知道，这曹东虽然人挺机灵也挺勤快，但还是太年轻，骨子里有股‘虎’劲。

    如果今天的事情段云轻描淡写就让他过去的话，将来很有可能真的会出事，毕竟那种老房子不算结实，一旦曹东抓空或者房顶边沿砖石碎裂的话，后果不堪想象。

    在段云看来，干活和做生意都要一个稳字，只有这样才不会阴沟里翻船。

    “哥，你别生气，我错了。”看到段云一脸的怒气，曹东顿时也有点慌神，连忙说道：“这事以后不会发生了，我保证！”

    “嗯。”眼见曹东认错，段云面色这才缓和了一些，片刻后转头对曹东问道：“饿了吧。”

    “还行……”曹东舔了舔嘴唇。

    “这个点饭店也下班了，我家还有点剩饭剩菜，不嫌弃的话，到我家吃吧。”段云微笑着对曹东说着。

    “哥，我看咱们晚上这顿凑合凑合就行了，中午那顿吃的我现在肚子还憋呢，刚才干活的时候胃里翻腾了半天……”曹东撇撇嘴说道。

    “哈哈哈，该！你中午吃饭那德行简直就是饿死鬼拖生！把人家服务员都吓坏了。”段云哈哈笑了起来，随后说道：“要么这样，我再给你买几个饼子吧？”

    “还是我买吧，我咋也要请哥吃一顿。”曹东闻言连声说道。

    “你不怕昨天那老头认出来你来？”段云用手一指远处几个推着车子卖饼子的小贩说道。

    “挨打我也认了，昨天是我不对，我当时真的快饿晕了……”曹东说着，从口袋掏出了段云中午给他预付的那五块钱，说道：“哥，遇到你我算是遇到贵人了，大恩不言谢，不过今天晚饭我是必须要请的，起码你也让我心里能舒坦一点吧？”

    “呵呵，那就你请吧。”段云呵呵笑着说道。

    段云看得出来，曹东这番话说的还是挺诚挚的，几年的穷苦潦倒还没有让他变的穷凶极恶不知感恩，最起码他也算是个好人，段云之前对他的最后些许疑虑也顿时烟消云散……

