    徐家大宅中的一处偏厅，蓝袍中年人和短须中年人正对坐饮茶。

    蓝袍中年人叫徐朗，皱眉道：“你是说，陈家出了一个宗师级炼器师，现在对外帮人打造法宝？”

    “炼器师，陈家怎么会有炼器师，这倒是麻烦了。”徐朗眉头紧锁。

    对面短须中年人叫徐谦，却是一脸不在乎，道：“二哥，你想太多了，他陈家什么成色你又不是不清楚，怎么可能拥有炼器师，而且还是宗师级，整个天玄大陆才有几个宗师级炼器师。”

    “话是这么说。”徐朗眉头却没有舒缓，就算不是宗师级，哪怕只是一个初级炼器师，那也不得了，毕竟炼器师太重要了，不夸张的说，炼器师就是一个修炼家族崛起的重要因素。

    原本徐朗还盘算着如何教训一下陈家，出一口之前退婚的恶气，没想到陈家突然冒出个炼器师，这牵扯一下子就大了。

    如果陈家真有炼器师，恐怕徐家都要主动交好陈家。

    那这样一来，自己这口恶气还怎么出？

    对面徐谦道：“二哥，你这算计来算计去的，也太废脑子了，要我说，就带几个人，直接打上门去，把陈家灭掉。”

    徐朗摇头，道：“师出无名，若只是因为一场婚事，搞得要灭族，那其他家族如何看我们，岂不是要说我们徐家仗势欺人，这样我们徐家就被孤立了。就算要动陈家，也要徐徐图之，从长计议才行。”

    徐谦听得头大，无语道：“随你吧，反正你让我做什么，我就做什么。”

    徐朗沉吟一下，道：“你去找个人，先去陈家打探一下，看看这炼器师是否真的存在。”

    徐谦点点头，起身安排去了。

    而同一时刻，几乎所有听到陈家有炼器师消息的修炼家族，也纷纷派出人手，前往陈家打探消息。

    一时间，整个九原城，闻风而动。

    陈家。

    陈阳一觉醒来，发现系统有了变化。

    其他的都没变，主要是最下方的兴旺值，从之前的0变成14.

    “系统，这兴旺值是怎么计算的？”

    系统：“兴旺值的计算有两大方面，一部分是资产的直接体现，比如宿主家中拥有14万下品元晶，对应就转化为14点兴旺值。第二部分是家族整体实力的评估，如强者实力的数量，家族声望影响力等等因素，综合评估得出的数值。”

    陈阳有些听明白了，合着自己昨天又是拿出天阶功法，又是搞来神鸟BUFF什么的，一点儿兴旺值也没涨，全都是之前的固定资产转变的。

    而且听着系统的解释，陈阳隐约间感觉自己好像想到了什么，但一时间却还把握不住，只能暂时不想，问道：“那这兴旺值有什么用，抽奖吗？”

    系统：“兴旺值可以用来抽奖，这是奖池，请宿主查看。”

    陈阳瞄了一眼，发现奖池一共有三个，分为B级，A级和S级。

    每一个级别都有单抽和十连抽，而且十连抽竟然还有九五折，让陈阳暗暗吐槽，系统这绝逼是抄袭的无良手游。

    “最垃圾的B级单抽一次也要一百兴旺值，开玩笑呢吧。”陈阳一看抽奖需求的兴旺值，直接叫了出来。

    这也就是说，一百万下品元晶，才能抽一次B级奖池。

    而更高的A级和S级奖池，直接都是十倍的往上翻，分别需要一千和一万兴旺值。

    “妈的，这么说来，之前新手大礼包，十连抽S级奖池，直接抽掉了一亿下品元晶，这他娘的也太夸张了。”陈阳暗暗咋舌。

    一亿下品元晶，恐怕就是九原城最大的李家，拿出来也要掂量一下吧。

    这时，系统又道：“兴旺值除了抽奖之外，还可以直接在系统商城中购买对应物品和建筑。”

    说着，一个系统商城的界面弹出。

    陈阳扫了一眼，双眼冒光的同时，也是汗颜不已。

    现在还只是低级的系统商城，不过已经可以直接购买各种修炼用的丹药，基本的天材地宝，一些简单法宝和功法，最主要的还是各种建筑。

    比如这个练功房，标价一千兴旺值，具体效果是在内部修炼，可以提升百分之三十的效果。

    而且这玩意儿不仅可以继续升级，里面还有许多单独的升级项目，比如打坐用的蒲团，清心凝神的焚香，甚至还有武道高手留下的挂画，可以供人参悟。

    这玩意儿要是拿出来，修炼起来不要太快。

    只可惜，什么都好，就是太贵。

    “兴旺值，关键还是兴旺值啊。”陈阳仰天长叹，忙去查看自己的赚钱大计。

    刚来到前院，陈阳就听到盈天的喧哗声。

    就见陈家前院，如今人头攒动，吵闹声不绝于耳。

    “炼器师呢，你们陈家不是说有炼器师嘛，赶紧让大师出来啊。”

    “要是敢骗我们，掀了你们陈家大门。”

    “快出来。”

    陈天莫正指挥人应付，看到陈阳出现，忙迎了上来，急声道：“老祖，您可算来了。”

    “这是怎么回事？”陈阳指着院中众人问道。

    陈天莫道：“这都是听说我们陈家有炼器师，愿意帮人打造法宝的消息之后，专程过来的人，一大早就来了，吵了半天了，可问题是铁玄大师我们请不动啊，所以他们就闹起来了。”

    陈阳微一挑眉，铁玄这老头儿架子还挺大，不过这样也好，只听自己的，也不怕被人挖了去。

    “去，把铁玄叫过来，就说我让他来的。”陈阳吩咐道。

    这一回，铁玄很快出现，向陈阳躬身问好。

    “去，搞两张桌子来，你们一个登记，一个收钱，然后让他们领号，按号来，这么乱糟糟的像什么话。”陈阳指使道。

    陈天莫眼前一亮，还是陈阳有办法，忙去安排了。

    很快，一切准备妥当，陈天莫亲自坐镇登记。

    而铁玄就坐在另一边，当场炼制。

    来的都是一些寻常武者，顶天了也就炼制法器，这玩意儿铁玄闭着眼都能炼出来。

    “一号。”

    陈天莫喊了一声。

    一个魁梧男子越众而出，先是指着铁玄问道：“他就是你们说的炼器大师？”

    陈天莫点头，道：“当然，这位是铁玄大师，宗师级炼器师。”

    魁梧男子点头道：“看着是像位大师。”

    别的不说，铁玄这鹤发童颜的气质，一看就像是高人。

    陈天莫哭笑不得道：“行了，后面人多着呢，你赶紧说你要炼制什么样的法宝。”

    魁梧男人小心翼翼的取出几样材料，道：“我要一口刀，法器级别的，因为我修炼的刀法特殊，所以这法器最好能附加雷电威能。”

    陈天莫记下，伸出手道：“打造一件法器，十万下品元晶起，先付钱，再打造。”

    一提付钱，魁梧男人就有些犹豫了，道：“先打造，东西好了我再付钱，放心，我雷九行走天下，讲究的就是一个信誉，断然不会少你们钱的。”

    陈天莫无语道：“我们陈家好歹也是一修炼家族，难道会骗你这区区十万下品元晶不成？”

    话音刚落，人群之中就传出一个压低的声音：“那可保不准。”

    “谁！谁在说话。”

    陈天莫气得拍了桌子，不带这么看不起人的，哪怕现在陈家真不一定能拿出十万下品元晶。

    这时，围观众人纷纷起哄道：“给他吧，反正我们都在这儿看着呢，到时候真骗我们，看我们不砸了他们家。”

    一听这话，雷九才点点头，取出一张数额十万的黑色元晶卡，递了过来。

    这元晶卡是大陆第一大势力，晶宝阁统一发放的，凭卡随时可以取用元晶，相当于钞票，极为方便。

    收了元晶卡，陈天莫微微有些激动，赚钱大计算是迈出了坚实的一步啊。

    “铁玄大师，您请。”陈天莫向铁玄拱手一礼。

    铁玄随意一挥手，隔空抓起雷九拿来的材料，虚空一晃，华光笼罩，也不见如何动作，一柄雪亮长刀，便出现在了众人面前。

    “完成了。”铁玄随手丢到雷九面前。

    霎时间，整个院子都是一片死寂。

    所有人都不可思议的看着铁玄，这前后恐怕连三秒钟都没有吧。

    后面陈阳也是目瞪口呆，宗师级炼器师，这么牛逼的吗？

