    送走两人后，杨戬和杨婵在侍女的服侍下住在了二楼房间，杨天佑和杨昭住在了楼下房间。

    “大郎，早点休息吧。”杨天佑说一声就回房了。

    但杨昭自然听得出来，杨天佑在床上唉声叹气，暗自落泪，毕竟他和瑶姬感情深厚，一时间恐怕很难平复心情，当着孩子的面还硬撑着，夜深人静的时候难免情感难以自抑。

    杨昭也没有办法，想将瑶姬从天庭带回来，目前是办不到的。

    先前和那大金乌对战，就知道他强悍无比。

    按照大金乌的修为，其元神修为是天仙境，但其拥有金乌本体，战力不弱于太乙金仙。

    杨昭之所以能缠住他，主要靠剑阵将剑奴和自己的战力整合，形成的合击。

    龙岩、雪灵和紫竹都是真仙巅峰的修为，他们在御剑的情况下，单独对战任何一名天仙初境、没有灵宝的炼气士都不落下风。

    地心灵焰化成的火灵更是天仙中境修为，在驾驭赤阳剑的情况下，对战天仙高境的炼气士也不在话下。

    加上杨昭也是真仙巅峰的修为，如此强大的阵容，以四象剑阵为基础堪堪只能阻拦大金乌。

    若非大金乌战术错误，执意要杀杨昭，若是一开始就进攻杨天佑等，恐怕杨昭真的控制不了局面，只能拼死一战，恐怕那时候想全身而退都难。

    而从记忆中知道，大金乌并不是天帝手下最强的天将，他地位还不如真武，可见，真武修为更加强悍。

    至于天帝为啥没有派真武前来，恐怕也是不想让他参与，毕竟这是天帝家事，这些金乌名义上是天帝义子，他们来处理名正言顺。

    至于天帝本尊恐怕不会出手，若是他出手，杨昭根本没有任何胜算。

    ※※※※※※

    “大金乌，你太让我失望了，丧失了两名兄弟，你自己也身受重伤，如今连杨昭伤都没有伤到，还差点和人王对上。”而此时，昊天看着狼狈的大金乌，神色紧张的七金乌，顿时心情极度不好，差点破口大骂道。

    “父尊，是我大意了。等我伤势痊愈，我请求父尊给我二千天兵，我直接去朝歌要人，看人王敢违拗否。决不能让天庭威严折损在我的手中。”大金乌跪倒在地自请罪道。

    他知道，昊天最爱面子，这次他折损了面子，若是不找回来，天帝心中这道坎就过不了，会一直迁怒与他的。

    “闭嘴，你以为人族是什么。如今他们仍然是洪荒主角，笼罩在朝歌城的仙阵乃是伏羲天皇创立的先天八卦阵，以九鼎为阵基，人族气运不减，阵法威势通天，即便是我也难以撼动，莫要说你了。

    现在我们不是和人族闹别扭的时候，此事还需从长计议，你退下吧，没有我的命令，不得离开天庭。”昊天看着受伤颇重的大金乌，最终微微一叹道。

    “父尊！”大金乌不甘心道。

    “退下吧！”昊天轻声道。

    大金乌不甘心的随同老七退出了凌霄宝殿，回去疗伤去了。

    “陛下。大商气运已达到鼎盛，正所谓盛极而衰，不出五十年，大商必然衰落。人族改朝换代，必将迎来一场浩劫，也许此时就是我天庭的机会。”李长庚从旁边上前躬身行礼道。

    “爱卿天衍术修为有所增长呀，如此天地大势已经了然于胸，可喜可贺。”昊天一笑道。

    “陛下谬赞了，微臣不过是跟随陛下日久，耳濡目染，对天地大势有所感悟而已，和陛下想比，不过是九牛一毛。”李长庚道。

    “哈哈。说服地府入天庭的事宜进行的如何了？”昊天对李长庚的话很是受用，随即看向李长庚道。

    “禀陛下，微臣已经将地府架构摸清了。如今巫族已经退居幕后，将地府六道轮回的管理、运转全权委托给了十殿阎王。

    微臣已经和十殿阎王中的阎罗王搭上线了，他倒是不反对入天庭，但十殿阎王各司其职，他也难以驾驭其它阎王，所以难以做主。如今，西方教也派了一位名叫地藏的弟子入了幽冥地府，似乎也别有所图。”李长庚道。

    “当真！”昊天一听，顿时身体绷直，眉头皱了起来道。

    “确实如此！”李长庚道。

    “那要抓紧了。能否和巫族搭上线，毕竟他们才是地府实际掌控者。”昊天道。

    “很难。如今巫族潜伏在地府中，即便十殿阎王想进入他们隐居之地也极难。且巫族本身就是被天道抛弃之族，我怕他们提出非分要求，到时候我们左右为难，反而把事情搞砸。”李长庚担忧道。

    “你考虑的很周祥，是我有点急迫了。和巫族接触确实不是一个万全之策。但地府实在是太重要了，若不纳地府入天庭，天庭一统三界无异于痴人说梦。一旦被西方教得手，道祖恐怕也会对我们失望的。”昊天忧虑道。

    “陛下勿忧，也不是没有办法。据阎罗王私底下讲述，后土祖巫真灵建地府时，还敕封了一位大帝，名为酆都大帝，可以节制十殿阎王。他才是地府真正掌权者。而且，他还是一名人族炼气士，应该更容易沟通一些。”李长庚道。

    “当真？”昊天一震道。

    “应该不假。只是此炼气士太过神秘，也只有后土祖巫真灵以及巫族几位大巫知道，且有后土祖巫帮其遮蔽，以微臣的天衍之术很难推算到此人是谁。”李长庚道。

    “尽快找到此炼气士，一定要抢在西方教之前。只要地府愿意臣服我天庭，即便是名义上的臣服，他提什么要求我都答应，甚至我可以以天庭的名义敕封他为大帝，在天庭地位仅次于我和王母。”昊天沉声道。

    “陛下英明，陛下如此胸怀，微臣定然不辱使命。”李长庚道。

    ※※※※※※

    “大兄，我想修炼，我想帮你救回娘亲。”第二天一早，杨昭正在打坐，杨戬推开房门坚定道。

    “好，你也该开始修炼了。但为兄不能教你。”杨昭沉思道。

    “为何。我觉得大兄你最厉害，为何不能教我？”杨戬不解道。

    “为兄的剑道不适合你，过几日，等阿父的心情好一点，我就带你去访仙问道，为你觅良师。”杨昭道。

    “是。”杨戬点头道，似乎一夜之间，他成长为大人了，懂事了很多。

    此后几天，黄滚和黄蓉经常来，本来他们要宴请杨天佑、杨昭等出去吃酒宴，但杨天佑心绪不佳，不想出门，所以他们只能作罢。

    但黄蓉、黄滚隔三差五的送来一些朝歌城特产。柴米油盐等日常用品更是遣仆人不断送来。

