    沈落脚下斜月步瞬间施展开来，向后撤开一步，那斜斩而下的刀锋贴着他的身前落下，瞬间将地面划开一道巨大口子。

    与此同时，“嗤啦”一声裂帛声响起。

    沈落胸腹处的一片衣衫，竟然在没有被砍到的情况下，撕裂开一道口子。

    “是刀光余波吗？”

    他心中略感疑惑，手上动作却半点不慢，纯阳飞剑横扫而出，拦腰劈向紫色甲士。

    令他意外的是，纯阳飞剑的剑锋没有受到丝毫阻碍，轻而易举地就砍入了甲士右肋，若不是沈落及时收住剑势，便要扫穿他的整个身躯。

    “不对。”沈落心中暗道一声，纯阳飞剑上便“腾”地一下，燃烧起熊熊火焰来。

    剧烈火焰冲天而起，瞬间充斥满了紫色甲士的身躯，甚至从其空洞的眼眶中喷涌而出，可其身形却没有消失。。

    紫色甲士长刀收回，再次朝沈落横斩而来。

    沈落立即抽回长剑格挡，与刀锋重重撞击在了一处。

    尖锐的铮鸣声响起的同时，沈落眼眸忽的一闪，立即一矮身形。

    一道无形锋芒几乎贴着他的头皮横扫过去，打在了身后的一座黑色金属尖碑上，那坚固无比的尖碑上，竟然也被斩出一道清晰划痕。

    “紫流的斩击是防不住的……”一旁，操控偃甲的妤嬷嬷得意道。

    话音刚落，那紫色甲士另一只手突然向沈落探了过来，其上的独角龙头眼眸里突然亮起两道黄色晶光，龙口陡然张开。

    下一瞬，一道紫色锁链“苍啷”作响，从中猛刺而出，朝着沈落心口直扎过来。

    沈落见状，当即怒喝一声。

    其立即催动玄阳化魔秘术，身上蚩尤魔气和纯阳之力同时上涌，身躯顿时发生异变，龙鳞和魔甲同时覆盖住了身躯。

    与此同时，他身上的修为气息也是飞速暴涨，转瞬间就达到了真仙中期巅峰。

    既然这紫流偃甲的攻击无法防御，沈落便打算硬接一下试试。

    甲胄刚一浮现，那紫色锁链也已经刺中他的身躯。

    一股强大的冲击力道，将他打得不由向后一退，胸口处的鳞甲也瞬间崩碎，溅起一道血光，一种难以言喻的烧灼感，瞬间从伤口处蔓延开来。

    沈落眉头不禁一皱，手中纯阳飞剑虚砍在那紫色锁链上，剑身顺势一卷，将那紫色锁链一圈圈缠绕在剑身上，朝着自己怀里一扯。

    果然如他所料，这紫色锁链和那长刀一样，并非虚化之物。

    紫流偃甲被他这么大力一扯，不由自主朝他靠近过来，沈落便立即运转起幽冥鬼眼仔细探查起来。

    这东西既然是偃甲，那么不管他的形态多么不可思议，也必定存在核心。

    只要找到偃枢核心，将之摧毁，就能够将之毁掉。

    然而，沈落一番仔细探查之下，竟然没有丝毫发现，那紫流偃甲的长刀却是忽然调转，刀尖朝着他当头刺了下来。

    沈落心念一动，非但没有后退躲避，反而一步上前，朝着紫流偃甲一头撞了上去。

    他的脑袋当先撞入紫流偃甲体内，继而穿过偃甲胸膛，从其后背钻了出来，接着几乎整个人都嵌入了偃甲体内。

    就在沈落即将要穿身而过的时候，紫流偃甲头颅手臂突然一百八十度拧转到了身后，手中握着的长刀也是顺势倒转，朝着自己的后背直刺了下来。

    沈落此刻身躯就嵌在偃甲体内，一时之间无法脱身，若这一刀贯穿下来，他必定身受重伤。

    可就在这时，一阵虚幻空灵的笛音突然响起，紫流偃甲的身形骤然一僵，挥刀内刺的动作也停在了半空。

    只见一道漆黑人影从沈落的影子里逐渐爬升而起，手中横着一根长笛，正在吹奏着。

    此人不是别人，正是鬼将赵飞戟。

    他吹动葬龙笛，阵阵摄魂魔音化作无形波动荡漾而开，如潮水般层层叠叠扑向妤嬷嬷。

    其原本正在一心控制偃甲与沈落交手，猝不及防被魔音控制了心神，双眼中浮现出一阵迷离神色，身躯随着乐曲微微前后摇摆着。

    但也只是片刻功夫，她的眼眸里突然有异光闪动，神识也顿时清醒了过来，一边挥动手杖朝着赵飞戟打去，一边控制偃甲继续动作。

    只是有了这片刻的喘息，沈落怎么可能不牢牢把握，他的身形已经再次后退，“嗖”的一下，从偃甲体内脱逃了出来。

    紫流偃甲手中长刀刺空，直接捅穿了自己的胸腹。

    沈落匆忙后退之时，眉头忽然一挑，隐约间看到那柄长刀的手柄顶端，镶嵌着一枚造型古怪的宝石，上面镌刻有细密纹路。

    只是还不等他看清楚，那长刀就已经穿过偃甲身躯，又刺出一截。

    沈落连忙闪躲避让开来，同时松开了手中紧握的长剑。

    只见他手掐剑诀再次一挥，袖中忽然剑气暴涨，竟然又“嗖”地一声，飞射出一柄赤红长剑，形态与纯阳飞剑几乎一模一样。

    其正是沈落以万年火麟木炼制的，另外六柄纯阳飞剑之一。

    此剑虚空划过，响起一声啸鸣，瞬间斩断了缠绕在前一柄纯阳飞剑上的紫色锁链。

    两柄纯阳飞剑像是两位亲密兄弟一般，相互感应地发出一声颤鸣，继而相互交错着飞射而出，直奔紫流偃甲而去。

    双剑合璧之时，剑光大盛，剑身上火焰升腾，在半空中划过一道火线，直射向妤嬷嬷。

    后者才从摄魂魔音中挣脱，正与赵飞戟交战，忽然感到身后一股强大剑气笼罩而至，立即一掌逼退赵飞戟，操控紫流偃甲倒掠而回，防护自身。

    可腾出手来的沈落也没闲着，翻手竟又取出一柄纯阳飞剑，脚下月光极速闪动，身形几乎贴着偃甲追了回来。

    妤嬷嬷心知不妙，抬手一挥，一只八角铜铃突然飞出，在她头顶上方亮起光芒，一道黄色光芒骤然笼罩而下，伴随着发出“嗡”的一声鸣响。

    一阵强烈无比的音波声冲击而下，滚滚音浪冲向四周，引得虚空震荡，瞬间就将距离最近的赵飞戟震飞出去。

    两柄合击的纯阳飞剑“铮”地一声，撞击在了铜钟凝成的光色光罩上，剑身反弹而起，被震飞了回去。

    那黄色光罩上，也被震裂出来一道印痕，久久无法愈合。

