
“小秦，快来吃早餐。”

秦阳走下楼梯时，秋思和文雨妍两母女正在向着餐桌上摆早餐。

秦阳笑道：“早上好。”

秋思微笑着擦了擦手：“昨晚睡得还好吗？”

“挺好，一觉到天亮。”

文雨妍看着眼神明亮面带微笑的秦阳，眼光略微的有着两分异样，但是旋即低头，借着摆早餐的动作恢复了平静。

昨晚文雨妍和秋思聊了许多，酒精的刺激外加惊怖的遭遇，让文雨妍心思飘摇，她第一次觉得自己和秦阳错过是一种遗憾，但是韩青青的存在，让文雨妍哪怕有点心思也唯有止步。

她的自尊和骄傲，不会允许她去做出一些破坏人感情夺人所好的事情，毕竟她虽然和韩青青谈不上多大的交情，但是却因为秦阳的关系，也算是认识，关系也还不错。

或许这样也好，至少有了秦阳珠玉在前，她对男人的眼光会更加挑剔，即便十年八年没遇到再让她动心的男人，她也不着急，她正好安心的发展事业。

说到底，文雨妍的骨子里还是一个事业心非常强的女人，她对感情看得相对较淡，她更喜欢这种商场搏杀和掌控，并不喜欢做一个在家带孩子等男人下班的家庭主妇。

在和男人相处方式上，韩青青显然比文雨妍做得更好，就连文雨妍也得承认这一点。

一.夜谈心，再度清醒的文雨妍已经再度恢复了沉静和理智，将昨夜那些纷繁杂乱的心思全部藏在了心中，两人身体接触引发的旖旎浪花也存放到了记忆的深处，或许夜半无人时，会再度漂浮心间，带来几分糅合复杂情绪的飘摇。

再抬头的时候，文雨妍眼光已经恢复了澄净，关切的问道：“你的伤如何了？”

秦阳微笑着看着文雨妍：“疗伤了一段时间，睡了一觉，已经好多了，胸口没那么闷了……你的脚呢？”

文雨妍轻笑道：“已经消肿了很多，估计一两天就会好。”

秦阳笑道：“既然脚崴了，那就在家休息两天吧，公司真有啥事，也可以视频办公处理。”

文雨妍点头：“是，正准备请假一天呢。”

在秋思的招呼下，秦阳坐了下来，和两人一起吃着早餐，他也不感觉拘束，狼吞虎咽的吃了个饱。

秋思看着动作自然洒脱的秦阳，心情也有着两分复杂。

她和莫羽当年的错开，造就了她心中一辈子的遗憾，只是错过了就是错过了，如今莫羽有了龙，秋思心中反倒是欣慰了一点，只是如今在小一辈身上，却似乎又要重复他们的老路。

秦阳初到中海，表露了莫羽的意思，秋思并未阻拦，任由两人发展，但是机缘巧合，秦阳和文雨妍两人关系进展不错，但是却似乎始终差了一点，秦阳迅速崛起，展现住自己超强的天赋和能力，短短两年时间便已经光芒万丈，活脱脱当年莫羽的翻版，可是这一次却多了一个韩青青。

当初秋思和莫羽之间多了一个文彦候，如今秦阳和文雨妍之间却又多了一个韩青青……或许这就是命数？

不管文彦候对秦阳怎么看，秋思对秦阳一直都是颇为喜爱的，最初是因为他是莫羽的弟子，后来是因为秦阳自己的表现，这样优秀的男子配她同样优秀的女儿，完全是天作之合。

只是如今看来，却只有随缘了。

“小秦，你今天还要去波兰，我也不多留你，吃完饭我让司机送你回去。”

秦阳笑道：“秋姨，不用那么客气，我打个车就回去了。”

“没事，反正也不是特别远，就这么定了。”

秦阳看秋思坚持，无奈答应道：“好，谢谢秋姨。”

秋思笑道：“跟姨客气什么。”

吃完饭，秦阳和文雨妍告别后，便离开了文家，他还要回家收拾东西，准备前往波兰。

秦阳离开没多久，一辆轿车驶入了文家别墅，文彦候脸色冷肃的下了车。

文彦候快步走进屋子，便看到秋思和文雨妍两人正坐在沙发上，听到脚步声，文雨妍转过头，脸上流露出两分喜色。

“爸！”

文彦候看着女儿，严肃的脸容稍微松缓了两分。

“妍妍，你没事吧……接到电话，我乘坐最早的飞机便赶回来了。”

文雨妍摇头：“我没事。”

文彦候转头看着秋思，沉声道：“是谁下的手，有头绪吗？”

秋思若有深意的看了一眼文彦候，口气平静的回答道：“没有头绪，对方应该是早计划对妍妍下手，幸好昨日秦阳送妍妍回来，发现了有人窥伺文家，悄然留下来最后才救了妍妍，否则后果不堪设想！”

文彦候眉头皱了起来，有些疑惑的说道：“秦阳？怎么这么巧，那些人早不动手晚不动手，刚好他来就碰上？”

秋思脸色一变，声音变冷了两分：“你什么意思，难道你觉得出手的人和秦阳是串通了演戏不成？”

文雨妍也是飞快分辨道：“爸，你想啥呢，绝对不可能的！昨天是我临时崴了脚，他才送我进了家门，出去的时候发现有人躲在角落里窥伺我们家，而且他当时为了救我，还被一个人打得吐血，吐血的衣服都还在呢。”

文彦候被秋思母女一起针对，眼角微微挑了挑，口气松缓了一些：“我没其他的意思，就事论事讨论一下而已，我自己也是不信的，毕竟根本没什么好图的。”

秋思冷冷的看了文彦候两眼：“我知道你一直对莫羽师徒有很大的成见，但是这次，秦阳实实在在是救了妍妍，可以说是她的救命恩人，就算不让你做什么，但是总归应该心存感激，而不是指鹿为马，恩将仇报。”

文彦候眉头扬了扬，但是终究没开口就这事说什么，毕竟他也自己这个提议确实太荒谬了一点，只不过他性格多疑，再加上心有成见，自然而然的首先想到的是自导自演，否则怎么这么巧？

秋思从沙发上站起身子：“去书房吧，有些事情我想和你谈一谈！”

ps：

补1~还差2

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45941032"  chaptername="第一千四百二十七章  怎么会这么巧？">加入书签</a>
</div>
