    盖茨还觉得自己的耳朵是不是听错了，他反复问着助理说道：“你确的长天科技刚刚发布的操作系统是他们自己自主开发的？不是给windows系统加了一个外壳或者是使用的Linux开发的。”

    助理很认真的说道：“我能够确定！我手中的材料就是刚刚从夏国传真发过来的，长天科技的操作系统被命名为萤火os。”

    “从夏国传递过来的信息来看，萤火os不仅是长天科技自主研发的，而且其应用效果要比Windows XP简便许多，它还拥有Windows XP不具有的智能助手功能。”

    助理也是拿到情报之后就赶紧将其打印出来，交到了盖茨的手里，具体是什么内容，他也没有详细的查看。

    因为夏国那边来的情报比较匆忙，所以情报只是对于整个发布会的关键环节进行了简要的总结，没有更加详细的内容。

    不过这一份情报中的一些关键词语和句子，已经让盖茨有一些震惊了。

    长天科技是利用自主开发的九章编译器开发的萤火os。

    整个系统从立项到研发成功只用了不到半年时间。

    系统的开发人员不足50人。

    萤火OS是封闭式的系统，包括用户在内，都是无权对系统的基本设定进行修改。

    用户无权从网页和其他第三方方式下载需要安装的应用。

    唯一能够下载应用的方式，就是通过萤火OS自身的应用市场，所有的应用都会经过长天科技技术人员的审核，确保应用的安全性。

    萤火OS还拥有智能助理小荧，能有及时解决用户大部分的系统问题。

    看着这一个个的关键信息，盖茨有一些发愣。

    作为全球最伟大也是最赚钱的软件公司，盖茨觉得全球软件的精英应该都在微软了。

    但是长天科技的萤火OS，其中的一些概念和想法，微软的那些高级工程师闻所未闻，想都没有想过，更别说实现了。

    特别是封闭式的操作系统，更是让盖茨忽然有一些大彻大悟的感觉。

    封闭式操作系统最大的好处是什么？

    最大的好处就是能够保证系统的安全性，避免病毒感染。

    盖茨看着情报，难以置信，他不愿意相信，一家夏国的科技公司居然用这种思路去开发操作系统。

    盖茨心中目前只有一个念头——

    无论长天科技的系统是否已经开发成功，他们的思路已经很超前了！

    但是盖茨并不相信长天科技能在半年之内就研发出计算机操作系统。

    盖茨自以为是最懂操作系统的开发和运行规则的，哪家公司要说自己用半年的时间就开发出了操作系统，不是扯淡就是骗钱。

    盖茨问道助理：“发布会怎么说？操作系统会商用吗？”

    盖茨到现在还是认为，长天科技所谓的开发夏国国产操作系统，不过是做样子给夏国ZF看一下而已。

    但助理的话让盖茨懵了，助理说道：“在发布会现场，已经确定神船的电脑会是应用萤火OS，神船准备从燕京时间次日早上八点邀请用户更新。”

    盖茨愣子原地几秒钟，消息来得实在太过于突然，他完全没有准备。

    盖茨也没有心思在参加什么全球计算机和互联网的峰会，立刻就离开会场。

    他需要马上返回微软的总部，详细的了解长天科技萤火OS的具体情况，并且制定相关的对策。

    不过盖茨的内心还是比较笃定，即便是长天科技开发出了所谓的计算机操作系统，那么其性能和功能以及市场的适用性是绝对不会对微软的Windows XP造成任何威胁的。

    微软在夏国也算是经营了许多年了，盖茨对夏国科技公司的德性和那些夏国科研人才的行为太过于了解了。

    夏国的科研人员是绝对没有创造力的，那些是有创造力的夏国人都通过留学或者是工作移民的方式来到了米国，为米国的软件公司做贡献。

    现在留在夏国的都是被米国筛选过一道的渣滓。

    如果米国科技公司都捣鼓不出来的东西，那么夏国科技公司是绝对弄不出来的。

    同样得到相关情报的，还有戴尔的CEO迈克尔。

    迈克看着夏个区总部传来的关于萤火OS的简短介绍，心里咯噔一下。

    果然是怕什么来什么，他这几天都有一点预感，长天科技一定会做出什么惊天动地的事情。

    现在果然来了。

    长天科技之所以如此急迫的开发出国产操作系统，其根本原因就是在国际市场上被西方的科技联盟绞杀的太过于惨烈。

    市场恶劣的生存环境，让长天科技不得不寻求自力更生。

    迈克尔现在只有祈祷长天科技开发的萤火OS系统，其性能不如Windows XP并且不会被市场接受。

    不然戴尔所处的位置就相当的尴尬了。

    迈克也立刻返回戴尔总部，他要求戴尔夏国区总部立刻给自己提供长天科技产品发布会的全部视频。

    迈克尔对陈潇的性格太了解了，这个男人要么就不做，如果做了那一定会做到最好。

    此时在夏国的门户网站和BBS上，长天科技研发出国产计算机操作系统的消息已经给被铺天盖地的报道，并且迅速传开了。

    得知该消息，部分夏国的网友也是彻夜未眠。

    2002年无论是QQ群还是贴吧都没有。

    但是此时已经用了贴吧的雏形——BBS（论坛）

    在全国最大的BBS天堂咨询站，其中关于萤火os的话题，一下就吸引了大量的峡谷网民。

    “难以置信，长天科技竟然真的开发出了国产操作系统，明天早上8点家里有神船电脑的用户就可以进行升级了！”

    【影响力+2】

    “我也看到了相关的报道，听说是封闭式的系统，而且操作体验能够超越WINXP。”

    【影响力+1】

    但是在论坛上，依旧有不少杂音。

    这个年代，正式公ZHI横行的年代。

    类似于东洋的小学生过马路要排队，小学生自己去上学，米国的小学生候机的时候会很认真的看书，南韩和东洋的球迷看完足球比赛会把场地的垃圾清理干净等等一类的信息，在这个时代相当泛滥。

    而这一些公ZHI，大量存在于国内的这些BBS。

    一看到长天科技研发出国产操作系统的消息之后，就有人提出了质疑。

    “吹牛的吧？长天科技开发出国产操作系统肯定是为了骗国家的补助，不信我们走着瞧。”

    “米国的微软开发出WINXP系统，用了好几年时间，无数的工作人员没日没夜的撰写了四千万行的代码。现在你给我说长天科技不到五十个人的团队，花了不到半年时间就完成了系统的开发？呵呵。”

    很快，就有所谓的高知开始发帖，对BBS的网友们普及操作系统的研发过全过程，并且以此为依据抨击长天科技开发的国产计算机操作系统是假系统。

    这人还最后留言说道：“就算明天长天科技的萤火OS安装在了神船的PC上，我相信最后一定有专业人士能够分析出萤火os操作系统肯定是金玉其外败絮其中。

    而且不是套的Windows XP的和就是套用Linux，怎么可能五十人的团队用半年自己写代码开发出了操作系统？微软都办不到的事情，长天科技绝对不能够办到。”

    西方人不能够办到的，那么夏国人也绝对做不到！

    这种想法广泛的存在于大部分夏国精英阶层的思维之中。

    行业者和相关的媒体们都等待着。

    等待着萤火os应用在神船的电脑之中，只有这样他们才能够亲自使用该操作系统，评价其性能和市场影响力。

    夏国，深市，早上8点。

    神船总部开启了更换萤火OS的售后工作。

    为此，全国所有的神船工作人员包括销售人员都动员了起来。

    吴军采取的策略是，主动给每一名神船的用户打电话或者是发邮件，询问是否有更新操作系统的需求。

    “请问是杨先生吗？这里是神船售后，我们新推出了正版的国产操作系统萤火OS，我先给你介绍一下萤火OS的相关功能……”

    “烦死了……”

    “嘟嘟嘟……”

    “陈先生你好，我们这边推出了最新的国产操作萤火OS……”

    “不感兴趣，不升级不安装。”

    吴军在神船的总部后台，一直盯着系统升级的实时统计数据。

    现在已经是早上十点了，没有一个用户愿意安装萤火OS。

    整个总部会议室现场陷入了沉寂。

    理想很丰满啊！

    现实惨目忍睹。

    吴军有些怀疑是不是统计人员弄错了，怎么都两个小时了，一个系统升级都没有？

    吴军不耐烦的来回踱步，很是不安，最后还是忍不住给陈潇打了一个电话。

    陈潇当然也在关注萤火OS的安装情况，两个小时无一人安装，其实是很正常的。

    在网络闭塞，信息传播速度偏慢的时代，恐怕有很多用户都不知道萤火OS是什么。

    而且大家都习惯使用WIN系统了，陡然一下让用户更换系统，用户肯定会疑虑。

    吴军提出一个办法，“要不然我们对用户进行让利，愿意更换系统的送一年的延保？”

