    冯锷走了，仓库中恢复了宁静，弟兄们一个个非常自觉的开始换衣服，整理装备，整理完成之后，躺在床上闭上了眼睛，对于弟兄来说，环境不重要，他们都能很快的睡着。

    “王宁，连长跟你说什么了？”

    闵大个子一脸笑意的靠了过来，问着一脸苦闷的王宁。

    “没、没什么！”

    王宁躲闪着，似乎并不愿意多说话。

    “说说呗！这里都是老弟兄了，谁还会出卖你不成？”闵大个子明显提高音量一句话，让所有的弟兄都睁开了眼睛，齐刷刷的看着王宁。

    “嗯……”

    这个时候，王宁不知道该怎么办了，他要是咬死不说，恐怕弟兄们的各种手段都会使出来，倒不是说他会受什么罪，而是各种挤兑的语言都会出来。

    “连长让我告诉你们，别睡死了，做好随时出击的准备。”

    王宁决定撒谎，自己编了一套。

    “切，这谁不知道，来点干货，肯定不止这一点。”

    张川一点都不信，指着王宁，让他干脆点。

    “行动时间在凌晨，零点之前，连长会回来；还是赶紧睡吧！你们不睡，我睡了。”

    王宁一副投降的表情，然后闭上了眼睛，他决定啥也不看，啥也不听听了，再说下去，恐怕他就的露底了。

    “哦？原来是想弄我们一个措手不及啊！多谢了！”

    闵大个子一脸恍然大悟，由于冯锷前面的恶行，他非常相信连长会在行动前给他们来个突然袭击，看他们的警觉性。

    “都睡吧！值哨的，记得早点叫我们。”

    高玉荣点点头，然后重新扑倒在床上。

    冯锷已经在废墟中蹲了一个小时，他的面前已经过了三波巡逻队，鬼子的巡逻队二十分钟一次是没错了，只是冯锷现在还不知道他们有几支巡逻队，他们巡逻一圈的距离是多长。

    “啪嗒、啪嗒……”

    一阵脚步声由远及近，又是一支巡逻队靠近了冯锷所在的废墟。

    “前辈，等等。”

    巡逻的队伍突然传出了声音，让焦急的冯锷神经一紧。

    “难道被鬼子发现了？”

    冯锷猜测着，整个人开始紧张起来，拱起身体，准备随时朝后爬，转换位置。

    “嗯？”

    巡逻的队伍停了下来，带队的少尉走到一个鬼子士兵面前，发出了疑惑。

    “前辈，我肚子疼，忍不住了，去解决一下。”

    开口的是一个上等兵，指着黑乎乎的废墟，向自己的小队长提出申请。

    “去吧！快点！”

    少尉挥挥手，让他赶紧去。

    “谢谢前辈。”

    上等兵敬礼之后，捂着肚子，快速的跑向废墟。

    “抽支烟，休息一下。”

    鬼子小队长提醒着在原地等待的士兵，然后掏出纸烟，塞进嘴里。

    “兹拉！”

    “吧嗒！”

    随着鬼子小队长划燃了火柴，一大蓬烟雾升腾而起，烟草燃烧的浓烈味道随着夜风四处飘散。

    “兹拉！”

    “吧嗒、吧嗒……”

    小队长开始抽烟，鬼子士兵一个接一个开始点燃纸烟，在冷风中巡逻，还要等待去解决肚子闹腾的上等兵，这些鬼子只能靠纸烟来解决枯燥而烦人的等待。

    “噗噗噗……”

    随着废墟中传来一阵巨大的动静，浓烈的臭味随着夜风开始飘荡。

    “八嘎，太臭了，去那边。”

    小队长诅咒着，然后快步的跑向更远的地方，这种味道可不是烟味能驱散的，还是离远一点好。

    小队长走了，其余的小鬼子当然也不会留，一个追着自己的长官，远离了臭味熏天的废墟。

    “老天保佑。”

    冯锷忍受着臭味，开始站了起来，然后弯着腰开始奔跑，朝着正在拉屎的那个鬼子。

    “嘘……”

    拉屎的鬼子手里拿着燃烧的纸烟，正在享受着舒爽时刻，丝毫没感觉到背后有人靠近。

    “咯嘣！”

    冯锷没敢用刺刀，他怕溅射的鲜血造成不必要的麻烦，所以只能采取拧脖子这一手了。

    “我操！”

    鬼子死了，可是冯锷的脚下却沾满了鬼子留下的污物。

    “上等兵？”

    冯锷慢慢的把死鬼子拖带一边，看着眼前的军装，有点无奈了，他的军装是军曹的，跟这个上等兵并不符合。

    “兹拉！”

    冯锷点上一根烟，然后开始扒拉鬼子的军装和装备，好在他只需要更换上衣，不然他的穿着带着屎的裤子了。

    扣低钢盔，冯锷埋头跑向那一队等待的鬼子士兵。

    “他来了，走！”

    小队长看着冯锷过来，皱着眉头命令重新整队。

    “八嘎，太臭了，你没打理干净吗？”

    小队长劈头盖脸的骂着冯锷，冯锷脚上的屎让臭味在他的身边弥漫。

    “嗨！对不起，前辈！”

    冯锷低着头，似乎是因为内疚而不敢抬头。

    “你走最后，八嘎！出发！”

    小队长挥挥手，似乎是不愿意在冯锷的面前多待，快步的跑到队伍前面。

    “离我远点！”

    冯锷跟在队伍的后面，可是在冯锷前面的士兵转过头警告着冯锷，冯锷没有说话，而是低着头，跟着前面的队伍走。

    “太臭了，还有一圈，我们可以休息两个小时，回军营之后，好好弄弄，不要这么臭。”

    小队长在队伍前面警告着，速度却是越来越快。

    在巡逻中，队伍渐渐的靠近复兴路昏黄的灯光，冯锷开始竖起耳朵，倾听着鬼子所有的交谈。

    “神官！”

    街垒后面的机枪工事并没有因为过来的是穿着日军军装的巡逻队而移开枪口，一个鬼子大声的喝问着。

    “祷告！”

    小队长皱着眉头，大声的回答着。

    “长官，你们的速度太快了。”

    “自己人。”

    发出问题的鬼子士兵提醒着小队长。

    “哎！巡逻队里面一个倒霉蛋吃坏了肚子，在路上拉了，非常臭，我想早点巡完，让他回去处理。”

    小队长指着队列末尾的冯锷说着。

    “呕，原来是这样；那你们还要忍受非常久啊！长官！”

    鬼子恍然大悟，对少尉军官的遭遇表示同情。

    “继续前进！”

    少尉挥舞着手，整个队伍越过街垒的机枪工事，继续出发。

    鬼子的巡逻队巡逻的范围并没有像冯锷想象的一样，绕着复兴路的周边进行一大圈的巡逻，他们像是分成了两部分，只是巡逻一边，从外围绕一圈，然后从复兴路通过，再返回，这样复兴路上才会始终保持有巡逻队，鬼子的布置让冯锷不停点头。

