    周游一边低声自语着，同时心神一动，一下便将识念闯入了乾坤袋里，片刻之后，周游终于见识到了，什么叫做“大材小用”。

    只见一个宽约三丈，高约两丈的巨大空间里，其正中间位置，摆着一个精雕细琢的漆红木盒，而除了这只木盒以外，偌大的空间，空空荡荡，再无他物。

    望着眼前这巨大的储藏空间，再想想自己身上那只乾坤袋，那里面才只有区区三尺见方，两者相比，简直是天壤之别。

    其实这倒不是景尘派小家子气，毕竟偌大宗门，各峰长老、弟子、道童、力士、杂役等等，全部加起来足足数千上万之众。

    仔细算下来，光是日常之用度，便是何等庞大的消耗，像乾坤袋这种几乎人手一件的法器，不是内门弟子，又怎么可能白白下赐上品货色。

    周游摇了摇头不再多想，只把心念一转，顿生一股无形之力，将木盒轻轻托起，而后周游便将识念退了出来。

    与此同时，外间竹屋之内，周游低头看时，手中已然多出一个一尺大小的漆红木盒。

    周游大笑一声，伸手将木盒打开，里面整整齐齐，摆着七道金光淡淡的剑符，旁边还有一只精致的白色玉瓶。

    张道人允诺了周游三件事，第一件是帮他炼制护身剑符，第二件，则是帮他向青云峰象正真人说情，由周游为丹璃院培养灵植百年，从而换取米粒大小的一颗木属天玉玄晶。

    令周游没想到的是，自家师兄竟然一口气为他炼制了七道剑符。

    要知道这可不是随随便便的护身符箓，而是堂堂景尘派执剑长老之一风离真人，亲手炼制出的无上剑符。

    毫不夸张的说，有了这几张剑符，以后周游出门在外，完全可以横着走。

    要是哪个不开眼的惹恼了他，别说是一个修士，就是一整个二流宗门，恐怕都扛不住这七道剑符的合力之威。

    当然了，周游也不会傻到一下子甩出七张剑符，那不是败家子么？

    “嘿嘿，师兄可真是太客气了……”

    周游盯着盒中剑符两眼放光，跟着就满脸得意的仰天大笑几声，一双眼睛眯成了两道月牙，仿佛在这一刻，自己已经败尽天下修士，从此纵横世间，再无敌手。

    就在他意气风发，志得意满之时，耳边忽然响起一道讥讽。

    “小子，做白日梦也得有个头……想想当初，若非你修成了虚空生莲的异象，今日恐怕连乾坤袋都打不开吧？”

    “木属玄晶既然到手了，还不赶快修行！”

    周游闻言，知道是清和真人看不过眼，故意开口嘲讽自己，只得讪讪一笑道：“前辈教训的是。”

    很快他便收拢了心思，重新回到竹榻上，开始静静打坐起来。

    他先是运功调息，将先前损耗的大半灵元补足回来，而后将灵台思绪一扫，渐渐地进入了空冥之境。

    要修炼九转玄功的前五转，每一转境界的入门，都需要一种至精至纯的五行灵物，得到此物后，修炼之人还需要在体内开辟出一个五行元窍，用来将五行灵物纳入体内。

    人体共有七百二十个穴位，这些穴位大体分为三类，经穴、奇穴和阿是穴。

    其中经穴和奇穴，约有三百六十五个，又叫做正穴，它们每一个都有自己的名字，而剩下的三百多个阿是穴，则是没有名字的。

    五行元窍的开辟，便是要在体内寻一阿是穴，而且这五行元窍开辟后，若修士始终没有修炼九转玄功，其至多在体内存留七日，这也是周游为何没有提前开辟元窍，现在才做此事的原因。

    时间缓缓流逝，经过一段时间的吐纳，周游感觉周身灵机澎湃如海，显然时机已到，他不再犹豫，体内灵元顿时运转开来，如灵蛇般游走于奇经八脉之中，川行不息。

    周游选择的阿是穴，位于左手劳宫穴附近，大致便是左手掌心处。

    随着他心念一动，一道道灵元开始向那处阿是穴冲去，当第一道灵元冲入其中时，周游毫无感觉，当第三十六道灵元冲入之后，周游便觉得左手掌心处开始有些发烫。

    待第四十九道灵元冲入以后，周游的左手掌心已经泛起一层淡淡青光，此时周游能够清晰感觉到，左手掌心已经变得刺痛起来。

    又过了片刻，等到第七十九道灵元进入阿是穴后，周游的左手已经疼得按耐不住了，其额头上也开始沁出冷汗，左臂更是微微的打着颤。

    不过他头脑却很清楚，心中暗暗告诫自己，“这还不够……远远不够！”

    按照九转玄功的行运法门记载，五行元窍分为上中下三品，下品者，只需三十六道灵元洗练，中品者需要七七四十九道灵元，而最上一品，却需要足足八十一道灵元洗练。

    要知道九转玄功，既然名为九转，则九为数之极，道书更是有云，“玄生万物，九九归真。”

    按照前辈修士留下的玄功注解来看，五行元窍的品质，虽然对修炼玄功的影响并不大，但周游却不这么认为。

    既然要修行这门玄功，那当然应该极尽完美，若是客观因素导致，自己也就无话可说，但此刻自己还能撑得下去，那就必须将其推至最高一品。

    眨眼间，第八十道灵元冲入了阿是穴，这时周游的左手已经完全变成了深青色，深青色的皮肤，深青色的掌纹……

    更为可怕的是，他的左手掌心开始渗出血水，待其滴落下来，竟然也是浓郁的深青色泽。

    若是有外人在场，不知根底的情况下，只怕要把周游当做妖魔对待了，此时此刻，他的左手变得十分诡异，远远看去如同一截青色的树藤，仔细打量时，才能看出像是一只人手形状。

    而周游的痛觉，在这一刻也几乎达到了顶峰，他很想大喊一声，但又不能如此，因为一旦这样做了，此番便会前功尽弃。

    须知修道之人，外练筋骨皮，内练一口气，这可不只是说说而已。

    若是在打坐修行时，其尚未取得圆满，却敢张口吐出一个字来，这口元气便就立刻消散，届时就只能重头再炼，白白浪费前面的苦修。

