    张中成为了自保，告诫颜弘毅要抹杀两位人皇。杀掉两位人皇，天下自然而然就是他的了。抱着这个心态，颜弘毅选择这里，如今他已经等候多时了。

    “来了，正面战场已经到了！”

    颜弘毅口中喃喃自语，而后在遥远的天际，出现了诸神和无数的鬼王。在这一日，三方都已经蓄势待发，准备好了这一战。站在最核心的依旧是两个人，光迹和秦叶。那些鬼王和诸多玄神成为了他们的陪衬。

    “秦叶，你身为大周神朝的人皇，居然在鬼王面前委曲求全，与它们同流合污。简直把人类的脸面都丢尽了……”

    光迹看着秦叶，他的目光中流露出了无限的藐视。秦叶和刘春变得一模一样，没有任何节操，没有任何底线，为了达到自己的目的，不择手段。

    “光迹，若不是怒战密祖对我下手，我也不会如此。怒战密祖可是险些把朕的所有玄神全都杀光，朕不为别的，单单为他们，也要做点什么！”

    秦叶提到了那些死去的玄神，仿佛今日他占据了绝对的礼数。正是由于怒战密祖屠神在先，才有了秦叶不义在后。

    “秦叶小娃娃，本密祖早已看透了你和那些畜生们的勾当，所以才对大周神朝的玄神予以抹杀。今日你来了正好，杀掉你天下将会永久太平……”

    天下太平，这是很久没有提及到的词汇了。当今的世界，已经混乱的不成样子。天下已经乱的不能再乱了，人类几乎都要灭绝了，还谈什么天下太平。

    “可笑之极，真是可笑之极。我万万没有想到你会说出这样一番话来。双手沾满鲜血的刽子手，怒战密祖今日谁都可以活，你注定在劫难逃！”

    秦叶目光染成了红色，犹如开启了血轮眼一般。对于怒战密祖，他不能原谅。

    “凭你？你连我的一根手指头都不如！”

    怒战密祖竖起了中指，他在用最强烈的方式来侮辱秦叶。诚然，秦叶的确连他的一根手指都比不得。天下间最强的玄神无论和谁相比，都是只强不弱。否则那些强者又怎么能够心甘情愿地追随在他的身边？

    “同等年纪下，你连我的后脚跟都赶不上……”

    秦叶粗暴口，他说的话更是没有一点的客气。两人一个人竖起了中指，一个人动了动后脚跟，彼此间的火气均是很大。

    “斗嘴那是女人们应当做的事，怒战密祖，此前的战斗还没有结束，今日我便要与你再分一个高低……”

    饕餮从秦叶身边站了出来，在他的脸上流露出了强烈的好战之意。天上天下，当年的强者几乎被饕餮打了个遍。纵有一些人饕餮打不过，但是他依旧犹如疯狗一般，死死地咬住，这就是饕餮本色。

    “饕餮吗？当年你是夏柳人皇的一条狗，如今摇身一变，又变成了秦叶身边的一条狗。看来此生你只能当狗，而不能有任何的作为了……”

    怒战密祖望着饕餮，他的声音逐渐冰冷，而且在声音中，直接攻击饕餮的人格。

    远看是条狗，近看是饕餮。曾经以为先贤说过这样一句话。在战场上秦叶突然想起了这样一句话，他琢磨了一番，发现这一句话还是很有道理的。

    “好你个秃驴，今日我就教训教训你的出言不逊！”

    饕餮身体突然消失，他冲着怒战密祖冲了上去。两大巅峰人物很快就从战场上消失了。

    “五行老祖，久闻你的大名。今日不妨走上几个回合，我们交交朋友？”

    颜级天大圣人看着秦叶身旁的五行老祖，他的脸上也是充满了客气。身为读书人，自然少不了温文尔雅。哪怕是动用杀招，也是笑里藏刀。

    “既然大圣人有此请求，我自然从命！”

    五行老祖做了一个还礼的姿势，接着他们也从空中消失了。这一切都符合秦叶之前预定的计划，最强的两人被顺利的带走。接下来就要看那些鬼王们得了。

    “诸位鬼王，颜级天和怒战密祖已经被牵制住。接下来只等你们大显神威，就能一鼓作气，将他们完全干掉……”

    秦叶的脸上充满了兴奋，而后他冲着诸位鬼王开口说道。鬼王们听完他的话，也是糊里糊涂地冲了上去。没有头领的它们，就是一堆无头乱撞的苍蝇。被秦叶稍稍忽悠一番，就完全失去了自己的理智。

    在秦叶身旁的常浩也有所准备，他的手放在了卷轴之上，准备撒豆成兵。不过常浩的动作却被秦叶拦住了。

    “常兄，不到最后一刻，你就负责看戏。将主要的傀儡放出来护住周身，剩余的事情交给我了……”

    秦叶冲着常浩说道，他告诉常浩不要轻举妄动。现在的他还没有到那个时候。这一场战斗，大周神朝只负责最后的收割。目前要尽可能的隐藏实力。

    “秦叶，真有你的……”

    常浩看着秦叶此刻还隐藏手段，心中暗道这小子是真的阴。

    “师傅，龙尊，你们不要露出锋芒。现阶段挑选一个弱的对手，就和他们在那里耗费时间。既不要抹杀对方，也不要浪费过多的神力……”

    秦叶对黑暗龙尊和混世魔王说道，这是最为核心的人物，其余的人可以受到伤害，而他们则是万万不能。

    “臭小子，千万不要逞能。虽然你实力增加了不少，但和那个光迹比起来，还是要弱上许多。一旦被他盯上，绝对要吃上苦头……”

    黑暗龙尊对秦叶发出了忠告，他已经看出了光迹的实力，如今光迹到达了恐怖的八星。踏入八星，将会发生质的变化。尤其是对于光迹而言，八星失利的他完全不下于寻常的九星，甚至和十星玄神相比，也是拥有一战之力。

    目前的光迹可以说是非常的恐怖，六星实力的秦叶绝对是无法抗衡的。

    “我是躲不开的，不过周围已经提前被我种下了空间标记。到时候可以和他灵活战斗……”

    秦叶早已经想到了战术，对于自己的实力，他一项有自知之明。但是实力不等于一切，战术也是实力的体现，尤其是在合适的战场上。

    游击战，绝对是最强的战术之一。哪怕是到了今日的这个时代，游击战依旧有用。老一辈们总结出来的东西，绝对是精华之中的精华。

    “秦叶，今日一战，将角逐出谁是天下之主。朕可以放下所有人，放下一切单独和你交锋……”

    光迹盯住了秦叶，这一战他也想好了策略。只要把秦叶干掉，就意味着他是唯一的人皇。

    “光迹，你OUT了，大周神朝早已经发生了变化，。在我没有回到大周神朝之前，早早有人不怀好意，把我的人皇之位给顶下去了。如今我已经是太上皇了，你和我儿子秦铮是一个级别的了。论起来，你已经是我的晚辈……”

    秦叶再用言语不断赚取光迹的便宜，光迹身为人皇，而秦铮也是人皇。双方都是人皇的情况下，秦叶就比他高出了一个档次。

    “口舌之争，从四域到中域，你始终都停留在口舌之争的这个阶段，没有任何的长进。不得不说，你太让我失望了……”

    光迹的脸上充满了失望，而后他瞬间移动到了秦叶的身边。对于言语的争论，光迹一直是落在下风。因此在这方面，他已经没有了任何的兴趣。拳头大还是硬道理，只要把秦叶打败，什么话还都是他说的算。

    “仅仅凭借这点本事，就走到了今日。光迹，从你嘴里说出的应该是赞赏，而不是贬低。抬高我，就等同于抬高你的身份。这点你应该比我清楚，从始至终我都是赞赏着光迹人皇，到今日都没有任何的变化……”

    秦叶抽出了子母鸳鸯剑，两把神剑出鞘，已经做好了万全的准备。

    “菩提大阵！”

    光迹手中的七宝琉璃杖点了三下，随后周围出现了无数的菩提木。秦叶和光迹已经进入到了另外一片空间之中。在这特殊的空间之下，秦叶想要遁逃已经是难如登天。

    “在这里，你便无法施展令人讨厌的空间奥义，这样的话杀你会简单许多……”

    光迹望着秦叶，他的脸上流露出了淡淡的笑意。

    “光迹，你利用你的七宝琉璃杖布置大阵，可是让了我一大神器。在没有神器的仰仗之下，你的实力也会大打折扣，说不定今日会被我打得很惨……”

    秦叶望着光迹，龟蛇之体已经在他的面前演绎出来。突破六星的他，施展其手段比以往更加的犀利三分。现在的他足矣和八星玄神抗衡。

    七宝琉璃杖，乃是菩提和莲花融合在了一起。这等于光迹直接失去了两件神器，如此一来，他的劣势还是很大的。放在平时，光迹从来不会耗费如此大的代价来制造一个世界。只是今日面对秦叶，他不得不动用真正的手段罢了。杀掉秦叶，付出多大的代价都是值得的。

    “万国惊天掌！”

    光迹不再继续由于，他抬起双手，在掌心处出现金色的霞光。万丈的霞光笼罩住了千里之外，而后巨大的手掌轰向了秦叶。铺天盖地的气息另大阵内外不断变换。

