    蒋天临目光陡然变冷，顿时朝那边大步走去。

    “这谁啊？也太可怜了吧？”

    “是啊，她这是遭遇了什么啊，简直太可怜了！”

    “她好像是韵澜公司的阮总裁，对，没错，就是她，我之前在电视上看到过她！不过往日风光耀眼的阮总裁，怎么突然成这副模样了？”

    周围站着许多的人，他们纷纷面露同情之色，说道。

    华东集团的员工见到走来的蒋天临，他们当即朝后面退去，并喊道。

    “蒋总好。”

    穿过人群，蒋天临就看见阮盼烟披头散发，满身狼狈的跪在地上，而她脸上被划了几道狰狞的口子，鲜血淋漓，很是瘆人。

    而她手中，举着个牌子，上面用鲜血写着一排字。

    “恳求蒋总，为我申冤，替我爸，还有我家二十六口人报仇雪恨！”

    蒋天临望着她，眼神中露着浓烈的冷色，问道。

    “告诉我，这到底是怎么回事？”

    听到蒋天临的声音，目光呆滞的阮盼烟瞬间瞪大了双眼，血红的泪水从她两边眼角落下。

    她双腿因为跪的太久而麻木，只能趴在地上艰难的朝蒋天临爬去，紧紧抱着他的腿，满脸凄厉的哭着大喊道。

    “蒋总，我爸被他们推下楼，活活摔死了！韵澜大厦被烧了！我家人也被他们全部给杀了！”

    “我没家了！也没家人了！”

    “我求你……我求求你替我申冤！替我爸，替我所有家人报仇，将杀死他们的凶手绳之以法！”

    “我求求你了！”

    此时。

    赶来上班的穆雅雪，看到阮盼烟的惨相，脸上也是忍不住的露出了震惊的表情。

    她上前，急忙对蒋天临问道。

    “发生什么事了？阮总裁怎么变成这样了？”

    蒋天临脸上满是凶戾的表情，双眼中也升腾着浓烈的杀意，他没有回答穆雅雪，而是对阮盼烟问道。

    “你的脸，也是那些人弄得？”

    阮盼烟抽泣着，摇头。

    “是我自己用刀划的！”

    “莫诗阳就因为我这张脸，他联合三十四家公司，一起对我们韵澜公司施压，想逼我屈服于他。”

    “我爸，我家人，还有韵澜公司也都是因为我，才落得这种下场。”

    “我就算是把脸划了，从此成为丑八怪，也绝对不会让莫诗阳如愿！”

    蒋天临身体微颤。

    她对自己真是好狠！

    为了报复莫诗阳，居然自己将脸划成这般的狰狞，丑陋不堪！

    穆雅雪跟周围的人，也是满脸的惊状！

    “将一，给华神医打电话，让他即刻赶来江海，为阮总裁治脸。”

    “还有，我要莫家跟莫诗阳的所有资料！”

    蒋天临语气冷厉的对将一说完后，他弯腰，拉着阮盼烟的手臂，把她扶了起来。

    “莫家？”

    穆雅雪听到这两个字，双眼瞪大，脸上露出了浓烈的震惊表情。

    “是我们江海市顶级家族，莫家？蒋天临，你别告诉我，你准备去找莫家的麻烦吧？”

    “我跟你说，你可别做啥事！虽然我很同情阮总裁，但莫家在江海的权势通天，恐怖无比！”

    “你去，就是送死！到时，你领导都护不住你！”

    蒋天临没有说话，扶着阮盼烟冷脸朝车那边走去。

    “蒋天临！你是真斗不过莫家的！你去了就是死！”

    穆雅雪在后面焦急大喊。

    虽然她平时总说巴不得蒋天临出事，而且心中也对他有恨，但他总归是蒋依依的亲生父亲。

    如果他死了，那蒋依依必定会非常伤心！

    并且，以莫家在江海的权势，他去找莫家麻烦，必定会死的很惨！

    蒋天临刚将阮盼烟扶到车上，一排清一色的黑色豪车就快速从远处驶过来，很快停下。

    马维琦带着一大帮人，满脸急色的从车上下来，然后走过来。

    他看了一眼坐在车中的阮盼烟，当即对蒋天临说道。

    “蒋总，阮总裁的事我都听说了，但您千万不能为了帮她，而得罪莫家。”

    “莫家盘踞江海多年，根基深厚，而且从商多年，财力极其的庞大，人脉众多。”

    “江海黑白两边，与莫家交好的数不胜数！”

    “昨晚阮家被灭门后，负责此事的部门只是去走了个过场，便不再管了。阮盼烟在之后，也去找了许多部门的领导，想求他们替她申冤，但他们皆甩手不管。”

    “这是上面有人打了招呼，不许任何人管这事！而这也就是莫家的强大！”

    “您虽然身份非凡，但您毕竟不在江海体制之中，如果贸然惹了莫家，那定会麻烦不断！”

    “还有，莫家影响着江海的经济，如果莫家倒了，那江海的经济会受到巨大的冲击！所以，许多人是绝不会允许莫家出事的！”

    阮盼烟坐在车中，听到马维琦说的这些话，绝望的泪水从脸上落下！

    她爸，她全家，还有韵澜倒闭的仇，或许是报不了了！

    但蒋天临望着马维琦，脸上露出了恐怖的怒色，他质问道。

    “所以，你特意赶来，说了这么多是想让我睁一只眼，闭一只眼，当不知道此事？然后袖手旁观？”

    “那她爸的死，她所有家人的死，就这么算了？”

    “马维琦，老子告诉你，这件事，我蒋天临管定了！”

    “杀人偿命，欠债还钱，这他么天经地义！我管它莫家有多么大的权势，有多大的人脉，莫诗阳那杂.种杀了这么多人，他就该死！”

    “还有你这个江海市首富，你真他么让老子很失望！”

    蒋天临极少爆粗口。

    但此刻，他是真的怒了！

    权势大，有钱，便能为所欲为，杀人全家，并逍遥法外，没人敢惩治他？

    那如果普天下皆是如此，那天理何在！

    望着愤怒上车的蒋天临，马维琦双腿剧烈打颤，脸色也恐怖到了极点！

    将一打完电话过来，直接上车。

    车当即就朝前面，驶了出去。

    “老大，莫家跟莫诗阳的资料都全部查清楚了，您请看。”

    “还有，属下查到今日是莫家家主，莫诗阳爷爷莫泽田七十大寿的日子，莫诗阳在云阳大饭店摆宴，为莫泽田庆生！”

    将一把手中的平板，递给蒋天临，说道。

    蒋天临拿着平板看了一眼，语气冷厉的说道。

    “为他爷爷庆生，哼！我这就去给他送葬！”

