    被大家这么一说，马六也就神气起来。

    没准甘四爷是看在自己大哥的面子上来接自己呢？

    也说不定！

    毕竟马五可是甘四爷的左膀右臂，有许多难办的事情，甘四爷都会交给马五。

    或许是甘四爷又有什么要求马五，所以才来接自己。

    再说了。

    这架飞机上，能让甘四爷亲自接机的人，也就只有他马六了。

    想到这些。

    马六梗着脖子，脸上满是骄傲和自豪，不可一世地鼻孔朝天。

    豹纹裙女子见此一幕，赶忙转移目标，冲到了马六身边：“大哥，我扶您呗！”

    马六垂目看一眼豹纹裙女子，淡淡道：“好吧，算你董事。”

    话毕。

    马六把手搭在了豹纹裙女子的肩膀上。

    豹纹裙女子连忙抓住马六的手，用力向下一拉，马六立马露出了邪魅的笑容，抹了一把豹纹裙女子的鼻头，道：“你个小妖精，还真会撩人啊！”

    豹纹裙女子扭着腰肢道：“大哥，人家可不是谁都撂的，只有像大哥你这样的英雄，才会让人家把持不住。”

    “好，好！”

    马六乐得合不拢嘴，搂着豹纹裙女子，大步流星地朝着甘老四那边走去。

    从舷梯上面下来的乘客们，纷纷围了过来。

    有热闹不看，那绝对是傻蛋！

    “先生，您，您还是从那边逃跑吧。”石榴开口劝道。

    林隐闻言先是一愣，毕竟这是自打马六闹事之后，石榴第一次开口跟他说话，随即便是笑道：“石榴妹子，劳您担忧了，我没事的，要说逃跑，我觉得他最应该逃跑！”

    林隐指了指马六。

    马六注意到了林隐的手势，嘴角扯动一下，随即咬牙切齿地吼道：“小子，你特么马上就死到临头了，还在那里装比是吧？”

    “还想让我逃跑？你以为你谁啊？”

    “我不管你跟那个空警是什么关系？或者说，你在燕城有什么关系，但是这里是冰城，你那些关系都不好使！”

    “在这里就得听甘四爷的！”

    马六狠狠地白一眼林隐，脸上挂满了幸灾乐祸地表情。

    “而你，今天死定了！”

    豹纹裙女子半躺在马六的怀里，冲林隐狐假虎威道：“你个乡巴佬，你耳朵聋了吗？没听见吗？”

    “你今天死定了！”

    “还不赶快给我大哥跪下道歉？”

    “或许我大哥仁慈，饶你一条狗命！”

    围观众人也开始议论纷纷起来。

    “这下子问题可严重了，马六说得对，强龙不压地头蛇，就算这小子在燕城和航空公司有点关系，但在冰城肯定不好使！”

    “可不是嘛，我听说马六的大哥马五那可是甘四爷身边最得力的左膀右臂！”

    “是吗？那马五的弟弟挨揍了，甘四爷怎能善罢甘休？”

    “这下子可真有好戏可看了！”

    “……”

    面对着马六和豹纹裙女子的挑衅，林隐只是一笑了之，便毫不在乎地朝着前面走去。

    仿佛等在前面的并非甘四爷！

    见此一幕，马六气急败坏，跺脚大骂：“臭土鳖，你特么还在装比？我看你是活腻味了！”

    刚走出几步的林隐突然停了下来，半回头，眼角余光扫向马六，大有深意地冷冷道：“可能要让你们失望了！”

    “死得肯定不是我！”

    “而是你们！”

    话毕。

    林隐继续朝前面走去。

    马六顿时破口大骂，指着林隐的背影，便是一阵狂喷。

    “马的，瘪犊子，装特么什么比？一会儿老子就让你哭得比特么狗还惨！”

    “六哥，您没有必要跟一条狗一般见识，反正甘四爷已经来了，让甘四爷出手，这条狗保证再也叫不出声。”

    豹纹裙女子在马六的胸口画圈。

    马六扔掉烟头，当下道：“美人，你说得没错，甘四爷自然会替我收拾这条狗！”

    “我们走！”

    马六搂着豹纹裙女子朝着甘四爷那边走了过去，可还没等到地方，就听见一个大耳刮子声。

    啪——

    耳刮子声太响了，振聋发聩！

    众人疑惑地抬头，定睛这么一看，人顿时傻在了原地。

    原因无他。

    而是林隐出手给甘四爷扇了一记大耳刮子。

    这一幕对众人的冲击力实在太大了。

    甘四爷是什么人物？

    那可是冰城数得上号的大佬，跺一跺脚，也是能让冰城为之三颤的存在。

    然而。

    现在却被一个不知名的土鳖扇了耳光？

    这怎么可能？

    “卧槽！尼玛！你特么敢跟甘四爷动手？老子我弄死你！”马六一个健步冲过去，扬手就要朝林隐的脸上抽过去。

    林隐只是微微侧头，那双冷到极致的脸庞，愣是把马六吓得停住了手。

    “你，你，你用那种眼神看我干嘛？我警告你，不管你怎么看我？你特么今天都死定了！”

    “你特么再能打？难道还能与甘四爷这千百名手下掰手腕？”

    马六色厉内荏吼道。

    豹纹裙女子也跟着叫嚣：“六哥说得对，你小子真是胆大妄为，连甘四爷的脸你都敢抽？你信不信甘四爷的这些手下，分分钟将你碾成肉饼？！”

    其他围观者也是跟着指指点点。

    “我去！这小子胆子也太大了，就算你是一方强龙，也没有必要刚来，就给人家地头蛇下马威吧？”

    “什么强龙啊？就他？我可不相信，顶多就是跟航空公司有点关系罢了，就他这两下子，还敢跟甘四爷动手？不知死活！”

    “这货死定了！”

    “……”

    在场众人无一例外，全部都人为林隐麻烦大了，搞不好小命就直接交代。

    这也包括飞机上下来的空警！

    他们也都懵了。

    就连那个见识过林隐大发神威的空警组长，此刻也是丈二和尚摸不到头脑。

    那句话说得对！

    强龙不压地头蛇！

    就算你恨牛比，但这里毕竟是冰城，人家甘四爷的地盘，在人家地头蛇的地盘，你上去就给人家一个大耳光，羞辱人家，后果可想而知！

    “甘四爷，像他这种装比犯，我建议您直接下令，将他碎尸万段！”马六站在甘老四身边，张牙舞爪，狐假虎威。

    “是啊，四爷，您就下令吧，这种装比犯不除，您的脸往哪儿阁？”豹纹裙女子随声附和道。

    然而。

    就在这时。

    甘四爷接下来的举动令众人大跌眼珠子。

    只见甘四爷扑通一声跪在林隐面前，咣咣就是三个响头——

