    但是这位奶嬷嬷到底听从是谁的命令，那就不知道了。

    刘芊芊几个人直接冲进了房间，里面的奶嬷嬷看到这一幕吓得将自己手里的娃娃都落在了地上。

    “贱婢，本宫平日里待你不薄，给你的钱财和金银珠宝更是不在少数，你又为何如此对待本宫的孙子。”

    奶嬷嬷知道自己今天肯定是跑不了的，唯独只有说出事情的真相，或许自己才能够逃过一命。

    “贵妃娘娘恕罪，老奴知道错了，老奴真的知道错了。”

    刘芊芊看着对方这个样子，冷哼一声。

    “要是想要活命就说出来，说你的背后之人到底是谁？是谁指使你这样去做的。”

    奶嬷嬷害怕的趴在地上浑身不断的颤抖，她知道自己所做的事情是要灭九族的。

    “说背后之人到底是谁？”

    对方实在是没有办法的，只能将自己背后之人说了出来。

    “是齐妃娘娘，她让老奴给永琏一个教训。”

    钮祜禄氏听到这里浑身气的眼睛发抖，不知道该说什么才好。

    她已经许久没搭理过李氏，没想到李氏竟然自己找上来。

    刘芊芊几个人对视一眼，谁也不想要就这样放过李氏。

    第二人便将雍正请来了永寿宫。

    “皇上，臣妾有事要说。”

    钮祜禄氏跪在地上不愿意起，雍正没有办法，只能让钮祜禄氏将话说完。

    “皇上，您可一定要替臣妾做主啊。”

    雍正有些疑惑地看着眼前的钮祜禄氏，甚至都不知道到底发生什么事情了。

    正在雍正有些犹豫的时候，刘芊芊和安清雅直接将捆绑好的奶嬷嬷从外面押了进来。

    奶嬷嬷便将自己的罪行全部都说了出来将自己的幕后指使人，就连李氏也都说了出来。

    “皇上饶命啊，皇上饶命，老奴一切都是听从齐妃娘娘的安排，才做了如此措施，还望皇上饶老奴一命。”

    雍正听到这里从自己刚刚坐到椅子上面站起来，来到奶嬷嬷的面前，狠狠的踢了一脚。

    “放肆。”

    仅仅只是两个字，在场的众人都能够感觉到来自天子的愤怒。

    就在这时，苏培盛突然进来禀报一个新的消息。

    “皇上，不好了，三阿哥现在已经命悬一线，估计只是撑不了多少时日了。”

    雍正的心里百感交集，就算他已经将弘时赐给八爷做儿子。

    但终究还是自己的孩子。

    于是雍正同李氏一起去了八爷的府上，不过由于弘时实在是病得太重。

    等他们到时，弘时只剩下弥留之际。

    雍正知道这便是最后一面。

    三阿哥抬起自己虚弱的头，看着自己的额娘，最终让额娘在外面等候。

    “额娘，而且有话要对皇阿玛单独说，您出去等我吧。”

    李氏只能站出去等，眼角的泪水还未曾擦干。

    “皇阿玛，儿臣马上就要去世了，只是希望皇阿玛能够答应儿臣一件事情。”

    雍正连连点头。

    “希望皇阿玛你能够答应我，不管额娘犯了多大的错误，您都能原谅她。”

    对方听到这里，只能同意了自己儿子的要求，否则怕他死不瞑目。

    雍正的点头让弘时放心了。

