    

    老猫这本书月中上架日万，而后也跟大家说了因为考试的原因，在上架最应该爆更的时间段反而是日更四千字维持了一个星期左右。

    但老猫也说过，等事情忙完就会爆更！

    十月份累计更新字数——18万字！

    25号至30号，六天总计五万字，平均每日更新八千加。

    月末最后一天，是结束也是开始。

    开了个好头——日更过万！

    下个月的更新目标是总计更新量——三十万字！

    第二个目标是——获得习惯性暴发和日更万字两大徽章！

    老猫开始提速了，更新量保证各位满意，求各位别养书，尽量多评论，下个月能否上个推荐就全看各位了！

    感谢这一路以来，各位的推荐票，月票和打赏，每一个人老猫都感恩至极，因为正是你们所做的一切。

    告诉了我——我坐在电脑前暴发是值得的！

    老猫手速在网文圈子里不算快，但也不算慢，中流水平吧，但日万对我来说也是需要坐在电脑前持续不断的码字，打字容易，但思路和剧情要考虑周到是很难办的。

    只为了让各位看到你们满意，我也满意的剧情，老猫就心满意足了。

    接下来说说剧情吧。

    民乐这段剧情，我是套用我特别喜欢的一部电影《闪光少女》这也是在我没上架之前就埋好的一条剧情线。

    我虽然是套用了这部电影的世界框架和剧情，但没有按照一般的同人文写法，而是定好了几个高潮，按照本书故事的逻辑，一一推进到高潮的点。

    有位书友总结的其实挺好的——李想没有拍摄闪光少女，但是他活成了闪光少女。

    这也算是我的某种小创新，剧情融合程度，对我而言，还算满意。

    大家看过港综，四合院诸天，影视诸天大融合就应该明白我的写法，只不过在都市文抄公的类型里，这种写法用的比较少。

    另外，老猫不喜欢无缘无故就拿出一首歌，或者拿出一份作品出来，他最好和剧情有牵连，又或许我铺垫的剧情就是为了这首作品。

    我想让每件来自地球的作品，都能在9527号的蓝星，重新书写他的故事。

    老猫常听一句话——误解是表达者的宿命，许多时候，原作者表达什么不重要，读者的二次理解才重要。

    而这些文抄的作品，不仅会带入这个世界所真实发生的幕后故事，也会增添我的二次理解。

    而十一月份的剧情节奏，时间线会加快，这几章铺垫的点都挺多的，懂得都懂。

    另外有些时候不是我不想发彩蛋章，但图片还好，视频往往会审核，有些时候审核通过了，第二天却又不过审，咱也不懂，咱也不敢问呐。

    码字到十一点半，才刚刚结束日万的第一天，接着写下来这篇月末总结。

    总结就到这吧，老猫也该去洗漱睡觉了。

    希望下个月的月末总结。

    老猫还在！

    李想还在！

    你们还在！

    PS：月初双倍月票期间，求波月票，老猫也想试着抽一次月票奖……

    拜谢各位！        

