    笑声冰冷猖狂！

    原本围观在卖药摊子前的很多人，在这一刻，都不由猛地转头！

    “这人是谁？这么多豪车，他们什么时候，把路都给封死了？！”

    “沈家？沈天一？！”

    人群之中，很多人疑惑震撼，这条街上的绝大多数人，是不认识沈天一的，南江市毕竟只是一个三线城市。

    不过，在人群之中，也有一些大势力的人，毕竟，九鼎拍卖会明天就要开始，很多真正有意参加这场顶级拍卖会的大势力的人，大多都已经到了南江。

    有人认出了沈天一！

    “沈家？”

    那个带着金丝眼睛的青年，原本有些难看的脸上，也不由流露出了一抹异色，他不认识沈天一，但是却知道沈家。

    他一眼就认出了沈家的服饰。

    “完了，你们走不掉了，萧叶，你怎么这么蠢啊，你这不仅仅是害了你自己，还害了伯母啊！”

    宋明岚直到此时，才猛地回过神！

    萧叶家的丹药，在这里卖出了上千万的天价，这确实让人震撼，可就算是能挣再多的钱，要是不能活着走出南江市，或者说，走出这条街，那钱还有什么意义？

    宋明岚看到了沈天一，还看到了，沈家的车，几乎将这条街，全部都围死了！

    沈家，为了杀萧叶，竟然动用了这么多人！

    在这种情况下，萧叶怎么还可能活着走出这里！

    “嗯？！小子，你们得罪东海市沈家了？”刚刚买药的那个老者边学道的动作，在此时也不由微微停顿了一下。

    萧叶脸色平静，但是萧叶眼神之中，却流露出了一抹冰寒！

    这种杀伐的场景，萧叶一直都不是很想让自己的母亲和兰姐姐看到。

    沈家，非要这个时候来么！

    萧叶往前走了一步，无形之中，拦在了周岳芳和兰浅夏身前。

    沈天一！

    重生一世，终于再度见面了么？！

    上一世，就是这个人，让自己陷入了无尽的黑暗深渊，让自己的家庭，支离破碎，让自己当了一辈子的黑锅庸医，最后自杀而死！

    苏雨溪，也被这个人，亲手夺去！

    萧叶心中酝酿了三千年的杀机，在此时无声恐怖暴涨！

    “我才刚到，你们就想走么？！你以为，你们还走得掉吗？”

    沈天一一步步上前！

    他眼神之中，一片鄙夷和冷漠，同时还带着一丝恐怖的怒意！

    “我还真没有见过这么愚蠢的一个人，一个已经逃出了南江的人，竟然还敢重新回来，不仅仅敢重新回来，还带着家人在这条八宝街上卖假药！”

    “呵，沈天舟死在他的手上，还真是给我们沈家丢脸！”

    沈天一左侧，一个头顶高高鼓起，没有一根头发，眉毛呈现一片雪白，如同刀子形状一般的中年人，在此时也忽然往前走了一步。

    他看向了萧叶，眼神之中也是一片嘲讽！

    他看着萧叶，几乎是在看着一只蚂蚁。

    “沈家，沈山宗师？！”

    “三十七岁，入化劲宗师，在东海市一战斩杀何家老祖，从而一举震动整个武者圈子，他竟然也来这小小的南江市了？他是为了杀萧叶，还是为了九鼎拍卖会？！”

    人群之中，有人在此时，猛地认出了那个秃顶白眉的老人！

    “不对！沈家来的不仅仅是一尊化劲巨头，沈山身后那个人是谁，那，那个人不是传说之中的沈暗吗？”

    “对！就是他！传闻之中，他在很久之前，是沈家的一个杀手，后来得到奇遇，一举成为了一个武者，随后，他以刺杀入道，修炼三十年，大器晚成，于七年前，迈入了宗师境界！”

    “沈，沈家竟然出动了两尊化劲宗师巨头！！”

    有人目光扫过，目光赫然落在了，沈山身后的那个老者身上！

    那个老者穿着一身简单的衣服，乍一看，如同一个城市里拾荒的老人，他站在人群之中，丝毫都不起眼。

    甚至，看起来他连普通人都不如。

    但是，人群之中，有几个大势力年纪大一些的人，看到他的身影，眼神之中却再度流露出了一抹震撼，以及一抹恐怖的敬畏！

    “两尊化劲巨头？”

    “沈家，出动这么大的力量，仅仅只是为了杀这个年轻人？”

    边学道眉头再度皱了一下。

    他转头，也不由看向了萧叶。

    作为一个隐藏境界的无上强者，在刚刚，他竟然没有从萧叶身上，察觉到任何内劲的波动。

    “小叶，这个人，我认识！”

    “就是他，当初和我们家签订了那个让我们种植异种藏红花的合同！他这是要干什么，当初坑了我们，现在还要找我们麻烦？”

    周岳芳在此时，竟然也认出了沈天一！

    在当初签订合同的时候，她曾见过沈天一一面。

    “没事，妈，我会解决的。”萧叶平静开口。

    “萧叶，报警吧！”兰浅夏，在此时已经拿出了手机。

    “哈哈哈，报警？报警有用么！”

    “萧叶，我真的很好奇，谁给你的狗胆，竟然敢忤逆我们沈家！你真的以为，自己成为了一个武者，你就可以报仇了？”

    “你真的以为，你区区半步化劲的战力，真的能改变这一切？呵，我应该说你是天真，还是说你是在找死？！”

    沈天一再度一步上前。

    他看着萧叶的眼神，越来越冷漠，越来越鄙夷！

    “和这么一个蝼蚁，费什么话，少爷想要让他怎么死？直接灭杀，还是带回去，一点点折磨至死？”

    那个秃顶白眉的老者，三角眼之中，爆发出了一抹阴厉的光芒！

    作为一代巨头，他在沈家的地位，是很高的。

    他猛地一步上前，身上恐怖的杀机和威压，在此时已经无声爆发！

    咔嚓！

    他脚下，地面之上，竟然无声之间，出现了一道恐怖的裂纹！

    “这，这是要干什么？这个年轻人，得罪大势力的人了？这是要当街杀人？”

    在一旁摆摊的吴半仙，已经无声地一退再退，他看着这一幕，眼神之中，尽是一片惊惑！

    他周围的几个人，在此时也都不由本能后退！

    那个秃顶白眉的老者，身体在这一刻，赫然再度往前，走了一步！

