    第二百五十章 靳老寿宴   

    程未这话说出以后，陈婉璐的脸又红又青，尴尬的不行。

    

    杨振别有深意的看了她两眼，又对程未道：“那我之后单独去拜访程总，今天就先不打扰了。”

    

    话毕，又朝阮星晚点头致意：“阮小姐，再会。”

    

    杨振离开后，陈婉璐怒目瞪着阮星晚：“你们两个是串通好，故意让我难堪的吧！”

    

    阮星晚好笑道：“是我请你来的？”

    

    “你……”陈婉璐紧紧咬唇，“你给我等着！”

    

    说完后，她狠狠跺脚，然后转身快速走远。

    

    程未收回视线，看向阮星晚：“星晚，她就是这样，你不用理她。”

    

    阮星晚淡淡笑了下：“我知道。”

    

    陈婉璐就是故意来膈应她的，要是因此生气的话，不正好遂了她的意吗。

    

    顿了顿，阮星晚道：“有什么事吗？”

    

    程未唇角抿了抿：“星晚，明天是靳老的寿宴，他想让我带你一起去。”

    

    阮星晚微怔：“我？”

    

    “对。”

    程未又道，“如果你不愿意的话也没关系，我可以找一个借口说我去不了。”

    

    “还是别了吧……”阮星晚想了想，然后问，“明天几点？”

    

    上次去靳老家吃了饭，她还一直没有道谢，现在靳老寿宴又邀请了她，她没有理由拒绝。

    

    而且要是因为她，连程未也不去的话，也挺尴尬的。

    

    程未微不可闻的松了一口气：“明天晚上七点，我六点来接你吧。”

    

    阮星晚轻轻点头：“好。”

    

    程未还有其他事，没多停留，很快便离开后。

    

    阮星晚在原地站了一会儿后，呼了一口气，然后把陈婉璐扔在了地上的项链捡了起来。

    

    没过多久，裴杉杉回来了，她一脸八卦的道：“我刚刚看到程未的车走了，他都跟你说什么了？”

    

    阮星晚道：“明天要去参加一个寿宴。”

    

    “寿宴？

    谁的寿宴？”

    

    这件事其实说起来还有些复杂，要从周安安那里开始了。

    

    阮星晚简单概括了一遍后，裴杉杉恍然大悟，然后一针见血的道：“也就是说，上次你去的时候，周辞深那个狗男人也在，说明他和你说的那个什么老爷子是认识的，而且明晚的寿宴，他肯定也会在诶。”

    

    阮星晚：“……”   

    她怎么没想到。

    

    裴杉杉趁热打铁的问道：“星星，你考虑的怎么样了？”

    

    阮星晚一时有些没反应过来：“考虑什么？”

    

    “就是你和程未啊，还有周辞深，你到底选哪个？”

    

    阮星晚张了张嘴，却不知道该说什么。

    

    裴杉杉手撑在旁边的收银台上，托着腮：“要我也很难选，一个是幡然醒悟穷追不舍的前夫，一个是年轻优秀，暗恋你六七年的商界新秀。”

    

    阮星晚没好气道：“胡说什么呢。”

    

    默了一会儿，她又才道：“我之前有想过和程未试试，只是……”   

    “只是你发觉，你心里真正喜欢的，还是周辞深那个狗男人，而你又觉得，你们之间发生了那么多事，你没有办法释怀，当做什么都没有发生过，和他复合？”

    

    半晌，阮星晚才点头。

    

    裴杉杉叹了一口气：“这种事我也没什么经验，不能给你什么实质性的建议，不过吧，这种事也别着急，万一后面还有更好的呢，是吧？

    咱们得广撒网，不放过任何一条优质的大鱼。”

    

    阮星晚笑：“是，你说的对。”

    

    裴杉杉拍了拍她的肩膀：“诶，这才对嘛，渣女就是要有渣女的样子，怎么能因为一棵树，就放弃整片森林呢。”

    

    晚上回家以后，阮星晚洗完澡出来，弯腰在书桌旁边找东西，不小心碰翻了放在旁边的礼品盒，有什么东西落了出来。

    

    阮星晚转过头，看见那个百年好合早生贵子的相框静静躺在地毯上。

    

    她感觉太阳穴跳了跳，然后蹲下把相框捡了起来。

    

    照片上，周辞深微微俯身，偏着脑袋和她说话，神情是罕见的温柔。

    

    当然，如果阮星晚不记得他那个时候都是在她耳边说了些什么的话。

    

    她看了一会儿后，把相片重新放进了盒子里，然后把盒子放到了衣柜最底层。

    

    阮星晚做完这一切后，刚想去热杯牛奶喝，放在书桌上的手机便响了起来。

    

    她走过去看了一眼，还真是想不得，一想他就来了。

    

    隔了几秒，阮星晚才缓缓接通电话：“这么晚了，周总有什么事吗？”

    

    “想你了。”

    

    “……周总要是没什么事的话，我就挂了。”

    

    周辞深道：“阮星晚，出于礼貌，你应该回答的是‘我也想你了’，而不是其他的任何借口。”

    

    阮星晚不甘示弱的道：“我觉得出于礼貌，周总就不应该打这个电话。”

    

    默了默，周辞深才继续：“这只是一个开场白而已，我有其他的事要和你说。”

    

    阮星晚干笑了两声：“周总下次有事可以直接说，完全不需要这种渗人的开场白。”

    

    周辞深薄唇抿了抿，才道：“明晚陪我去个地方。”

    

    “抱歉，明天有约了。”

    

    “推掉。”

    

    “不。”

    

    周辞深不悦道：“你就这么不想见到我？”

    

    阮星晚把窗户打开了一点，透着气：“如果我说不想，周总难道就不会出现在我面前了吗。”

    

    “你觉得可能吗。”

    

    “……”   

    阮星晚真的是服了这个狗男人的理直气壮。

    

    她道：“我要睡……休息了，周总再见。”

    

    说完，阮星晚直接挂了电话。

    

    周氏集团，总裁办公室。

    

    周辞深听着电话里传来的忙音，好看的眉头微蹙，冷声道：“靳老的请帖是什么时候送到的。”

    

    林南道：“大概是两个小时以前……”   

    “程未又是什么时候去找她的？”

    

    “可能是四五个小时以前。”

    

    周辞深薄唇微抿，没有说话。

    

    也就是说，程未比他先知道靳老寿宴这件事。

    

    而且还抢在他前面去找了阮星晚。

    

    林南又道：“周总，靳老跟程总那边的关系确实是要走的近一些，所以……程总会提前知道，也是在意料之中。”

    

    周辞深手指轻轻敲击着桌面：“明晚林致远会去吗。”

    

    “已经查清楚了，他会去。”

    

    

    

