    第1327章争夺儿子的抚养权？

    对于谭导的夸奖，颜知许的神色如初没太大的变化。

    她回到位置上坐下，想起还没给贺易商联系方式，起身走向他，随即把号码报给对方。

    贺易商拿手机记下号码，同样把自己的号码报给颜知许。

    “……”

    一直观察这边，一分钟也不肯松懈的陆荨见两人互相交换号码，眼底的警惕更加的浓郁了。

    果然果然！

    这厮就不是个好的！

    呸，这才相处了多久就勾搭阿许宝宝要电话号码，八成是想要挖墙脚！

    “……”

    这道目光太过炙热，颜知许想不注意到都难。

    她抬眸对上陆荨恶狠狠的目光，陆荨不知是心虚还是什么，默默的扭过头不跟她对视。

    颜知许心有疑惑，挑了挑眉梢。

    她看了一眼时间，去换衣间里脱下身上的衣服换上自身的服装。

    “我先回去了。”

    一天的戏份结束，没在剧组逗留，跟大家打招呼后带着助理和经纪人离开剧组。

    保姆车上，颜知许倚靠着座椅，耳边是陆荨叽叽喳喳的声音，吵的跟苍蝇比起来简直是有过之而无不及。

    “阿许宝宝，今天来剧组的那家伙一看就不是什么好人，你下次不要搭理他了。”

    “你们是不是互相交换号码了，要不把他给拉黑吧，不然万一他打电话骚扰你怎么办？”

    ……

    陆荨忧心忡忡，一路上嘴就没停过一分半秒的时间，叭叭叭的说个不停，仿佛不知疲惫一样。

    坐在保姆车里的助理楚然和曲临玲嘴角抽搐恨不得拿棉花把耳朵给堵上。

    颜知许似笑非笑，“拉黑？恐怕不能拉黑。”

    好歹也是一千万的大客户，怎么能随随便便就拉黑呢？

    “啊？”

    这话落在陆荨的耳里瞬间变味。

    他瞳仁瞪大，不解地盯着她，一脸蒙圈不明所以。

    为什么不能拉黑？

    “……”

    陆荨心中的好奇几乎抵达顶峰。

    但见颜知许闭目养神，脸上隐约有几分疲惫便没出声询问，生怕打扰到她休息。

    ——

    剧组，颜知许离开后，贺易商看了一眼手上价值不菲的腕表。

    他嗓音磁性低哑，“走吧，现在距离幼儿园放学的时间也没差多少了。”

    一语掀起千层浪！

    江涟脸上的平静化为乌有，眼睛瞪大不敢置信地看着他。

    他知道了曜儿的存在？什么时候知道的？他想要干什么？

    还有……他会不会跟自己抢夺曜儿的抚养权？

    这个念头一冒出来，江涟便感到浑身遍体生寒宛若如坠冰窖。

    “走吧。”

    贺易商的声音再次响起。

    这次江涟没犹豫，不敢拒绝，生怕他真的会跟自己抢夺孩子的抚养权。

    她的声音轻飘飘的，“好……”

    看到江涟的这幅表情，贺易商心知她这是误会了但没点破。

    因为自己也知道，如果不是产生了这样的误会，江涟不会跟自己上车。

    “嘉嘉，回家了。”

    贺易商喊了一声，正在玩耍的宋念嘉立马跟人道别，小跑过来。

    敏锐的察觉到江涟的失魂落魄，有点担忧地询问道，“江阿姨，你是不是生病了呀？”

    怎么感觉江阿姨的脸色看起来不是很好的样子。

    “我……我没事。”

    江涟摇摇头，嘴角挤出的笑容有点勉强。

    换下剧服，跟着贺易商一起走出剧组，走上一辆黑色的轿车。

    (本章完)

