    请假请假，水一章……

    “唉...”

    看着这样的一幕，不管是萧战、萧鼎还是萧厉，都是面露为难之色。

    萧战还好，毕竟...这也不是萧炎第一次，在他这个当父亲的面前撒狗粮了...

    他，已经有些许默认了。。。

    可萧鼎和萧厉，就不是如此了...

    他们记得，他们家小炎子，是特别好的啊，怎么...

    怎么现在成了...喜欢撒狗粮的无耻之徒？

    （萧炎：等你有了女朋友，你就不会这么想了，我的好哥哥们……）

    “炎儿...”

    “你和儿媳妇们，好好吃饭，为父和你家哥哥，出去聊聊天...”

    萧战斟酌片刻后，将目光看向了萧炎的方向，有些许无奈地说道。

    自家炎儿这么喜欢撒狗粮，哪个单身狗遭得住啊？

    为了使自己和两位儿子避免被炎儿迫害，自己只能如此言语了。

    “呃？”

    听着自家父亲的话，一时间，萧炎微微一愣，不禁有些许疑惑。

    他记得...

    自家父亲好像根本就没吃多少饭来着，这就不吃饭了？

    虽然修炼者一般不需要怎么吃饭，但是...说好聚餐也不能就吃这么些吧？

    “诶...”

    “不会是因为，我和老婆们太过亲密，影响到父亲和哥哥了吧？”

    一时间，萧炎内心突然想到了什么，不由得有些许好奇。

    随后，他也是赶忙将目光撇向了萧鼎和萧厉的方向，这才注意到...

    自家两位哥哥和自家父亲的表情，都是怪怪的……

    看来，跟他想的没有什么差别了……

    “对...”

    “小炎子，我们和父亲准备好好聊聊天。”

    听着自家父亲的话，萧鼎和萧厉此时也是浑然顾不上形象，赶忙点了点头，应声道。

    从他们如此模样中，不难看出萧炎一行人在他们面前撒狗粮对他们的心灵创伤...有多大。

    “额...”

    看着自家两位哥哥如此的模样，一时间，萧炎内心极为的哭笑不得...

    好家伙...

    自家父亲和哥哥，还真是因为自己和老婆们撒狗粮...受不了了？

    “父亲，我准备...带着妃儿她们回去啊，你是...？”

    萧炎想了想，自己还是应该为自家父亲和哥哥着想...

    当着他们面撒狗粮，也太狗了吧。

    “啊？”

    听着萧炎的话，一时间，萧战不由得有些吃惊地说道。

    自家炎儿...终于不撒狗粮，要走了？

    “炎儿，你们先去忙吧，为父在这漠铁城和鼎儿、厉儿多待几天。”

    萧战赶忙点了点头，笑着说道。

    “唔，好的。”

    看着自家父亲如此激动的模样，萧炎实在是感觉有些怪怪的...

    他对父亲和哥哥们的迫害，有这么那啥吗？

    “小炎子，以后常来...”

    看向萧炎的方向，萧鼎和萧厉也是赶忙开口道。

    “不过...以后的话，如果是咱们爷四个，估计比较合适...”

    萧厉毕竟性子比较直率，斟酌片刻后，很是认真地说道。

    “这...”

    听着萧厉的话，此时，雅妃三女一时间也是明白了什么，不由得有些许哭笑不得。

    也是...

    本来是好好的聚餐来着，因为她们和自家男人太过亲密，直接给弄成了...狗粮秀…

    “小青鳞，你也要...跟我一起走哦。”

    看向青鳞的方向，萧炎轻轻一笑，温和地说道。

    “好啊，嘿嘿...”

    “青鳞，听萧炎哥哥的。”

    青鳞闻言，极为乖巧地点了点自己的小脑袋，很是认真地回应道。

    萧炎哥哥让她干啥，她就干啥。

    她，听萧炎哥哥的！

    “父亲，那...你就和哥哥们在这儿好好待着。”

    “我和妃儿她们，先走咯？”

    萧炎轻轻一笑，很是认真地说道。

    “好，炎儿，你们快去忙吧！”

    听着萧炎的话，萧战也是点了点头，应声道。

    他的语气，甚至有些许急促...

    就似乎，害怕萧炎反悔一般……

    看着这样的一幕，萧炎一时间有些许哭笑不得。

    随后，也是将怀里的夭月依依不舍地放了下来，从系统空间中取出了大天狗灵灵，运用空间裂缝，几人再次回到了加玛圣城...

    看着萧炎离去的身影，一时间，萧战几人不由得松了口气...

    “虽然想和小炎子好好聊聊天...”

    “但是，被撒狗粮的感觉也太不好受了…”

    萧鼎和萧厉对视一眼，不由得有些许无奈地说道...

    ………………华丽的分割线……………

    接下来的时间里，萧炎在小幻那里了解到，由于系统升级中，他无论怎么改变剧情，都是没有任何奖励。

    因此...萧炎也是没有想办法去进行反套路，而是整日待在加玛圣城提升自己的实力，提升傀儡、势力强度，炼炼丹药，和自家老婆们一起甜蜜蜜地生活，加固感情、大战……

    这样悠闲而快乐的生活，持续了一年...

    “宿主大大...”

    “一年期限已到，系统升级完成...”

    ps1：不知道这样写大家会不会很不喜欢，但是...总不能把这一年给“水”完吧...

    ps2：下一步就是云韵和美杜莎了哈，培养一年感情，和雅妃、夭夜、夭月、古薰儿、纳兰嫣然，甚至青鳞这个小女孩儿，都是有着深厚的感情的...（古薰儿和纳兰嫣然是没有大战的，还太小...）

    ps：今日份更新，第五章（5/5）

    本周票数：1982，求推荐票！

    群号：607871443

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    再次女装条件：本书总推荐票达到2万女装条件的进度：（18000＋/20000）

    兄弟萌，还差不到20000哦！

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就再次女装！

    女装、男装详情，请见...书评区置顶书评（仅QQ阅读书友可见）

