    

    第214章第一序列血魔

    “不好，这是天级杀阵，陛下，我们快快撤退吧。”

    道袍老者看到这一幕，顿时震惊道。

    “无妨。”孟浪一脸淡定，只见他在空中微微抱拳，“请先生出手。”

    “嗯。”

    虚空之中传出一道声音，虚空泛起了涟漪。

    从里面走出来一个血发男子，正是冥河。

    这些日子以来，冥河都在刻苦修炼叶凡给他的剑意和法宝。

    极少现身，现在因为叶凡后人相求，冥河才出面相助的。

    只见冥河从空间中取出了一道杀剑。

    朝着前方杀阵轻轻一挥。

    那天级杀阵便被摧毁的一干二净了。

    连带着身后的军队，而是死伤惨重。

    一时之间，人仰马翻，联军军队丢盔卸甲溃不成军，落荒而逃去了。

    解决掉眼前的天际杀阵后。

    冥河将杀剑又放回了空间，转身又没入了虚空之内。

    从出现在离开，前后不过盏茶时间。

    可是刚才还因为部下了天级杀阵，不可一世的联军，此刻已经化为了湮粉。

    “皇上，这是....”道袍老人惊诧的问道孟浪。

    “乃是老祖宗的一个弟子。”孟浪讶然回道。

    老祖宗的一个弟子就有如此实力，那么老祖宗本人，该是何等强大的存在？

    因为冥河的这一剑，彻底击溃了所谓的抗夏联军。

    至此，被杀破了胆的各国联军，纷纷上表要臣服于夏国。

    有些公国继续以公国名义存在，当地国主也可是世袭罔替。

    但是丞相的职位，却要与夏国国主亲自选派。

    而另外有一些公国，因为就是从夏国反叛出去的。

    所以这会重新回归后，他们彻底失去了国主的称号。

    杀头的杀头，降职的降职。

    就在孟浪以风卷残云只势，肃清夏国周边残余，重新在称霸西州区域的同时。

    在九大势力中，圣子的争夺战也拉开了序幕。

    这次的圣子争夺战，乃是九大势力都要派出圣子参加争夺的。

    而在九大势力他们争夺之前。

    先要从本势力里面，挑选出最强大的圣子出来。

    在距离西州不知多少万里遥远区域。

    一处神秘的所在。

    这里赫然便是九大势力诸天盟驻地。

    跟其他势力不同，诸天盟的并没有什么所谓殿主，或者是长老。

    也没有谁真的见过诸天盟的高层。

    每次诸天盟高层降临，都是以意识的形式存在。

    而诸天盟里的下属，也不仅仅限于某一种种族。

    除了人族修士外，也有妖族，兽族或者其他生灵。

    在这些属下中，最低等的存在便是寿元濒临耗尽者。

    他们需要完成对应任务，从而换取生存的机会。

    至于诸天盟的长老，那才是得到诸天盟高层认可，邀请他们过来为诸天盟做事的。

    而其他势力中所谓的圣子，诸天盟则成为序列者。

    能够成为诸天盟序列者的，无一例外，全部都是惊才艳艳的天才修士。

    。

    这样的天才即便是放在整个三千道州，都堪称是妖孽一般的存在。

    若非如此，也不可能成为序列者。

    “九大势力圣子争夺战即将开启，现在宣布诸天盟序列者排名。”

    “凡上榜者，才有机会参加圣子争夺战！”

    这个时候，这方虚空忽然响起一道浩大的声音，不断在诸天盟回荡！

    “第一百序列，宿奇。”

    “第九十九序列，管赤。”

    “......第三十九序列，洛然。”

    .....

    “第二序列，毒蛛。”

    “第一序列，血魔！”

    随着声音落下，九天之上虚空裂开，继而无数金光迸溅。

    从下到上，每一个名字都炙如星辰。

    直到最后一个名字出现，一时之间，这片虚空光芒大盛。

    金光璀璨，法力浩荡！

    先前的九十九个名字的光辉，因为这最后一个名字的出现。

    沙纳之间，他们全部都失去了色彩，显得是如此的黯淡。

    “第一序列不是洛然吗，什么时候变成血魔了？”

    “是啊，我怎么从未听过血魔这个名字，而且洛然已经下降到三十九名了？”

    “你们消息太滞后了，洛然早已经被血魔击败了，而且被血魔伤到了根基，故而修为倒退了不少。”

    “我的天啊，这就是弑神体质真正的天赋吗，果然恐怖如斯。”

    “这次三千体质排名，血魔弑神体质怕是可以进入前十！”

    ..........

    第一序列宫殿之内。

    一袭黑衣的血魔端坐在宝座之上，外界的任何风云，都难以干扰到他。

    他此时手中正拿着一个木雕，正在把玩着。

    仔细观瞧，这个木雕正是刻着他本人模样。

    而上面的落款，确是“叶凡”。

    不错，血魔也是叶凡的弟子，这木雕是他十岁生日时候，叶凡亲手雕刻赠送于他的。

    在血魔看来，他身上诸多法宝里，这个木雕却是最为贵重。

    当初拜别师尊后，血魔就听从师尊的话，加入了诸天盟并且成为了第一序列者。

    “真是想不到，昔日三师兄已经成了战神殿第一圣子，而五师弟也成了神族第三圣子...”

    血魔凝望着手中木雕，思绪被拉回了无忧无虑的童年。

    他想起了小时候，跟师兄弟幸福快乐的时光。

    那是他一生之中，最为幸福的时光，就是待在师尊叶凡跟前。

    只是现在几个师兄弟都有眉目了，唯独师尊叶凡还没有音讯。

    “师尊，你到底在哪里，徒弟好想念你。”血魔喃喃自语。

    虽然当年叶凡从未告诉过他们，叶凡自己的生平还有过往。

    可是有一次，在把大黑狗灌醉之后，从大黑狗的口中。

    他们这些弟子，还知道了一些事情。

    叶凡以前的经历跟九大势力有关系，若不是九大势力的缘故。

    他们的师尊也不会隐居这么长时间。

    一想到这些，血魔就恨的九大势力牙痒痒。

    之所以他要成为诸天盟的序列者，不是为了别的。

    一方面，为了深层次的了解这些个势力。

    再则，潜伏于九大势力之内，找机会搞破坏。

    就比如这次九大势力圣子争夺战。

    “师尊放心，这次圣子大赛，九大势力至少会损失一半以上圣子！”

    血魔心中喃喃，眼中魔气盎然。

