    克里斯保罗说道：“那你们打算那他换谁？怎么换呢？”

    杨飞想了一下道：“其实现在还没有一个准确的方案，其实我不想加任何球员，最好是用道格拉斯维尔换取一个选秀权。这样尽最大可能不破坏我们现在的球队氛围。”

    詹姆斯哈登说道：“可是现在已经破坏了，不是吗？”

    鲁迪菲尔兹接口说道：“现在并没有，你们没有听到在我们来之前道格拉斯维尔对杨说了些什么，他要离开的心已经非常坚决了。”

    鲁迪菲尔兹把之前道格拉斯维尔和杨飞在球馆里面的对话叙述了一遍，听过之后每个人都沉默了。

    一直没有开口说话的迈克尔德安东尼说道：“既然是这样的话，那就交易吧！毕竟时间拖得久了，不知道会发生什么事情，只是可惜了这个年轻人了，只能祝福他以后的生涯顺利了。”

    詹姆斯哈登和克里斯保罗也点了点头，表示赞同。

    杨飞说道：“既然这样，那交易完成的时候希望各位帮助球队稳定球员们的情绪，希望最好不要破坏球队的氛围。”

    克里斯保罗说道：“这个方面你不需要担心了，交给我们吧！”

    杨飞点了点头道：“那就先这样吧！辛苦各位了，为了这个事情专门跑这一趟。”

    克里斯保罗站起来道：“只要是为了球队，我们不在乎这些。杨，你也不需要难过，我知道道格拉斯维尔是你从英国发现，并带到休斯敦的，可是这就是生意，这就是NBA。而且你并不想交易他，而是他自己提出来的，我支持你！”

    杨飞笑了笑，虽然有些勉强，说道：“谢谢你，我会很快适应的。”

    众人又聊了一会，克里斯保罗三人先后离开了，杨飞带着鲁迪菲尔兹来到了达里尔莫雷的办公室，一开门就看到达里尔莫雷在打电话。

    达里尔莫雷示意他们先坐下来，过了一会，达里尔莫雷放下手中的电话，说道：“杨，你怎么这么快就回来了？”

    杨飞把事情简单的重复了一遍，达里尔莫雷点了点头道：“道格拉斯维尔说的话，我早就想到了，CP3他们三人能够支持你，我想这是一个非常不错的结果了。刚才我在联系其他球队的总经理，差不多有十支球队对道格拉斯维尔感兴趣，你有什么好的建议吗？”

    杨飞想了想道：“其实我们球队现在的阵容已经比较稳定了，有经验丰富的老将，有正值巅峰的球员，还有不错的新秀球员，这个架构很不错，即使把道格拉斯维尔交易出去，我们的阵容依然深厚。如果根据阵容的人员来看，我们依然需要一个护框的球员，随着内内的退役，我们内线能够护框的球员只有鲁迪一个人，虽然PJ、卢克还有本内特他们都可以客串一下护框者，不过这是远远不够的，我觉得我们要么就是用道格拉斯换一个内线护框者，年龄没有什么要求，或者就是用道格拉斯换取一个选秀权，在目前的自由球员中寻找一个护框者。”

    达里尔莫雷点了点头道：“你说的跟我的想法是一样的，如果换球员的话，你有没有什么好的球员推荐？”

    “其实联盟不错的护框者有很多，如果说只是单独用道格拉斯维尔换的话，有很多我们的薪金不匹配，如果用莱恩安德森和道格拉斯维尔绑定交易的话，魔术队的俾斯麦比永博是个不错的选择，只是这样的话，我担心球队的其他成员会有意见，毕竟莱恩是一个非常职业的球员。”杨飞想了一下道。

    “那如果是自由球员里面的呢？有没有什么好的球员？”达里尔莫雷又问道。

    杨飞想了一下，说道：“自由球员里面，如果说护框者，还真的不是很多，有一名球员名叫费斯图斯艾泽利的球员，不知道你还记得吗？”

    达里尔莫雷想了一下道：“你说的是之前在勇士效力，后来跟开拓者续约一场比赛没打就被裁掉的那个中锋？”

    杨飞点了点头道：“他自从被波特兰裁掉之后，就一直没有任何球队联系他。他也许是一个不错的选择。”

    达里尔莫雷说道：“他不是有伤病的吗？他还行吗？”

    杨飞摇了摇头道：“这个我就不清楚了，毕竟他没有体检，我也不敢保证他行不行，不过从目前来看的话，他是一个不错的选择之一。还有一个老将，名叫贾森汤普森，他当年是萨克拉门托选中的，还在CBA效力过，他现在34岁，还不至于打不动，也还算不错。其他的目前我没有什么好的推荐了。”

    达里尔莫雷点了点头道：“我想会需要考虑一下。”

    杨飞开口道：“其实我们没有必要这次就交易俾斯麦比永博，因为他今年合同到期了，我们完全可以在这个赛季结束之后，跟他签约，只不过价格可能有待商榷，他现在的年薪是1700万，我想以他现在的数据来看的话，应该不会很高，这是我的个人建议。我们完全可以用道格拉斯换一个或者多个选秀权，具体是哪个队的，能有多大价值，就要看你的操作了。”

    达里尔莫雷笑着说道：“杨，我发现你学坏了，你这是挖个坑给我跳啊！不过，我想我应该会按照你说的做，毕竟你说的这些都很中肯。”

    杨飞笑了笑道：“我怎么会坑你呢？我要说的都说完了，具体操作就要看你这个大神的了。”

    达里尔莫雷大笑道：“你少来，好了，这个事情就交给我吧！你再看看有没有更合适的球员，我这边也好具体操作。”

    杨飞点了点头，就带着鲁迪菲尔兹现告辞了。

    在之后几天的时间里，达里尔莫雷在积极努力地推动交易，而杨飞也在不停地翻看着自由市场上的球员资料以及数据外加评估。

    最终经过杨飞和达里尔莫雷的努力，最终敲定结果，火箭用道格拉斯维尔和莱恩安德森打包外加部分现金交易得到魔术中锋俾斯麦比永博和锋卫摇摆人乔纳森西蒙斯，这笔交易达成之后，火箭的薪金空间进一步减少了，距离触碰奢侈税上线紧紧相差一点点。

    在召开记者发布会的时候，达里尔莫雷首先感谢了道格拉斯维尔和莱恩安德森对球队做出的贡献，然后欢迎新员的加入，杨飞看着新闻发布会，心里想的却是队内的和谐问题，于是来到了球队的休息室，当一走进球队的休息室的时候，并没有看到想象中的人人自危，而是看到了非常淡定的氛围。

    杨飞轻咳了一下，然后道：“伙计们，你们都还好吗？”

    “我们很好啊！”克里斯保罗说道。

    “今天的交易，我想听听你们的看法。”杨飞说道。

    詹姆斯哈登说道：“其实我没有什么看法，这就是生意，NBA是一个商业联盟，谁又说的准我们什么时候也会被交易呢？”

    杨飞说道：“其实今天的这个交易我有我自己的看法，你们想听吗？”说完，看到所有的目光都聚集到自己的身上，杨飞继续道：“其实今天的交易是为了道格拉斯维尔好，因为他在我们球队的位置很尴尬，毕竟我们球队有CP3、有詹姆斯、有埃里克，他的位置就只能是第四后卫，而莱恩，他的作用其实是拉开空间，我不否认他拉开空间的能力毋庸置疑，在联盟也是首屈一指的，可是他现在的作用在慢慢的减弱，我们有很多可以做到这个的球员，所以这次交易我们是在给他们解脱，你们觉得呢？”

    众人沉默了，他们知道杨飞说的很对，杨飞又继续说道：“我知道你们现在的心情，毕竟交易走了跟你们一起战斗过的队员，可是我们换来了我们需要的护框者和外线防守者，你们要记得我们需要的是总冠军，我们需要用总冠军来弥补我们的不足。”

    克里斯保罗道：“杨说的没错，我们所做的一切都是总冠军，兄弟们，我们的目标是什么？”

    所有人都站起来吼道：“总冠军。”

    “来，我们加油打气！”克里斯保罗招了招手道。

    所有人都聚在一起，克里斯保罗大声吼道：“为了休斯敦的荣誉！”

    “加油！”

