    

    裴老太僵在那里不愿意走，一时半会儿倒是也有点没辙，谁让她是裴家长辈，不能对她动粗。

    正在犯难之际，灰狼跑了出来，它来到这个家里时间也不算短了，知道裴老太不是个好人，整天想把主人赶走，上次花蛇来教训的就是这个老太太，没想到这个老太太好了伤疤忘了疼，又跑来欺负主人。

    要是被大王知道的话，肯定会很生气。

    说不定还会怪它没有保护好主人，有点苦恼的是主人的规矩定得有点死，不让它咬人，否则咬老太太一口，还怕她赖着不走？

    咬不上人，用叫声把老太太吓唬走没事吧。

    狼正琢磨着可行不可行，却听见裴老太害怕地尖叫：“啊……这里有条大灰狼！救命啊！快打狼啊！”

    打从上次被花蛇卷了以后，裴老太对凶猛的动物特别的敏感，心里也留下了很深的阴影，看到狼这种野兽就下意识地瑟瑟发抖，这回不用孙子们送，直接拉着裴冬雨一边尖叫一边逃走。

    跑到大门口的时候裴老太还摔了一跤，却顾不上疼痛，爬起来就逃，宛如背后有一条花蛇在追她一样。

    被蛇卷太恐怖，她不想再遭遇上一次。

    那没用的果然是个邪门玩意，不是招老虎下山就是招狼下山，搞不好上次那条花蛇也是她招下来的，这么一想，感觉豆沉鱼比野兽还可怕。

    瞧着两个落荒而逃的人类。

    灰狼：“……”

    它还没有叫，人类老太太却先叫了出来，这吓唬的也太没有成就感了，一点也不好玩。

    摇了摇大尾巴，百无聊赖地去啃烤鸭。

    说来也有高兴事，主人送给她一只尿盆和半只烤鸭，尤其是那只尿盆，不远万里带回来，别人都没有，只有它有，灰狼还挺感动，证明主人对它还不错，也不枉它天天跑去保护好她的两个妹妹。

    没想到还是小灰灰赶人最管用，豆沉鱼又赏了半只烤鸭给小灰灰。

    就刚才那一幕，裴老太被小灰灰这么一吓，恐怕又要在床上躺个一个月，这老胳膊老腿的不经摔啊，人年纪大了爱折腾可不是什么好事儿。

    也算是咎由自取。

    想到沉鱼刚刚受到的委屈，裴寡妇也是一脸的难过，愧疚道：“沉鱼！妈没用，又让你受到了伤害。”

    “妈，这与你无关，你不用自责，不然我的心里才会难过。”

    裴老太再恶，也是裴家的长辈，所以对她是打不得骂不得，豆沉鱼也知道裴寡妇的难处，所以也不怪她，而她也不想裴寡妇为难，所以也一直忍着裴老太。

    反正就算她不出手，也有动物给她替天行道，不至于要了老太太的命，但至少不会像以前一样隔三差五的来闹事，也就省去了不少的烦恼。

    “是啊，亲家母，你对我们家沉鱼真是够好的了，比亲妈还要亲，沉鱼能嫁到你们家来也是她上辈子修来的福气。”豆老太忍不住说道。

    裴寡妇：“不，是我家老大修来的福气，才有幸娶到了沉鱼这个好孩子。”

    豆沉鱼：“……”

    她就是个听听的，不当真的啊！

