    第104章 何以解忧，唯有杜康！

    此时此刻，王正宇很想哭啊！

    早知道你们要吃烤全鸡，那我还去买这么多食材干什么？这不浪费钱吗！

    虽然王正宇有钱，但他却是一个很抠的人，并不想这么白白浪费钱啊！

    不多时，叶玄将桌面上的茶喝完，来到了小木屋外。

    “老爷子，你看，还需要准备一点啥吗？”

    黄老师点头哈腰的笑道。

    叶玄看了看，所谓烧烤需要用的东西，黄老师基本全部准备充足了，甚至连调味品这些都准备了。

    现在，只等叶玄出手做烤全鸡了！

    “小黄啊，你准备这么多这些东西干嘛啊？”

    叶玄无奈撇了撇嘴：“我做烤鸡用不到这些东西啊。”

    “啊！？”

    黄老师一愣，难道老爷子要做不一样的烤鸡？

    “叶爷爷，你要怎么做烤鸡啊？”

    “难道不需要烤架吗？”

    子枫妹妹开口询问道。

    叶玄面对着众人，笑笑说道：“烤全鸡的方式有很多种，今天我就要做一种，我认为味道最美味的！”

    听到这句话，众人立即神采奕奕起来，心想又有口福了。

    上一次叶玄亲手做的饭菜美味，他们至今，都还记忆犹新。

    所以，对于叶玄口中最美味的烤全鸡，他们自然是期待无比！

    “老爷子，那你快做的吧，说的我都饿了。”

    彭彭嘿嘿笑道。

    “不急，我们先去准备一些东西。”

    几分钟之后。

    只见叶玄弄来一些泥巴，锡纸，荷叶，瓦罐……

    “烤鸡就要这么做，才是最香最好吃的。”

    叶玄一边说，一边从胸口摸出一瓶秘制调料。

    接着他将调料打开，然后洒在肥美的生鸡上。

    下一步，叶玄将洗干净的荷叶摊开，然后再把鸡放在荷叶上，

    “老爷子，接下来是不是卷上锡纸，然后抹上泥巴，最后封在瓦罐里？”

    黄老师看一遍似乎就猜到了，接下来的步骤。

    “是的。”

    叶玄淡淡的点头：“其实方法没什么不一样，问题就在于我这瓶秘制调料上面！”

    秘制调料？

    刹那间，所有人的目光都望向，老爷子身前的那瓶调料上。

    “老爷子，这瓶调料有什么不一样吗？”

    黄老师看来看去，好像和平常的调料没什么不同啊！

    “呵呵，你打开闻一下就知道了。”

    叶玄说完，黄老师当即拿起调料瓶，轻轻嗅了一下。

    “这是！！”

    这一刹那，黄老师浑身一个机灵，这也太香了吧！

    黄老师也算是个老厨师了，但他从未闻过这么好闻的调料！

    全身都飘飘然的，带来最至极的享受，有一种说不出来的心旷神怡！

    “黄老师，不就是一瓶调料吗？有必要露出这么陶醉的表情？”

    彭彭开口了，他感到很难理解。

    “彭彭，何老师，子枫，你们闻闻就知道了。”

    黄老师将这瓶调料递给彭彭，旋即他们几个也都闻了一下。

    随后。

    他们的表情，目瞪口呆，变得跟黄老师刚才一样了！

    “我去，这是什么调料啊！”

    “这也太香了吧！”

    众人的目光盯着这瓶秘制调料，无比的诧异。

    “老爷子，这瓶调料有方子吗？能不能给我一份。”

    黄老师祈求的眼神，望着叶玄。

    叶玄慢悠悠解释道：“呵呵，这瓶调料是我随便配置的，没有什么方子。”

    “不过，你要的话，这瓶送给你了。”

    闻言，黄老师有种受宠若惊的感觉。

    其余人也是感叹，老爷子真的是什么都不放在眼里，什么东西都可以送人啊！

    “好了，现在可以开始架上火柴了。”

    叶玄拍了拍手，四只飞肥美的生鸡，被装在了四个瓦罐之内。

    如今只要点燃火，然后把瓦罐架起来在火上烤就行了。

    此时，向往众人坐在一旁干净草地上，默默等待着鸡被烤熟。

    “对了，我想起来一件事来了！”

    叶玄突然想起来些什么来了，他走了几步，目光似乎在地面上搜寻着什么。

    “老爷子，你找啥啊？”

    “需要我们帮忙吗？”

    “老爷子又想起什么来了？不会又是宝藏吧？？”

    向往众人开口询问道。

    “不用了，我找到了。”

    叶玄的目光盯着一处地面，只见叶玄抬起脚，在草地上轻轻一跺！

    顿时间，眼下这块草坪，忽然如同蛛网一般，四分五裂开来！

    周围的人都吓了一跳，刚刚叶玄去那轻轻一脚的威力，让他们以为地震来了。

    “这是啥？”

    “我靠。好多酒啊！”

    “这么多酒，全部被埋在这里？”

    水友们顿时沸腾了，他们看到土地裂开之后，里面露出一处地窖，地窖中全部都是一坛一坛的酒！

    “好香啊！”

    与此同时，一股十分香醇的味道，从酒窖里面蔓延出来。

    和那调味料一样，仅仅是气味，就让人动容，流连忘返！

    “老爷子，你这是什么酒？”

    黄老师自诩阅酒无数，一般的酒只要他稍微闻一下，就能辨认出品类。

    但眼下这片酒窖里面的酒，黄老师愣是闻不出。

    “呵呵，这是杜康。”

    说话间，叶玄轻抬了下手，三罐杜康便出酒窖中飞出来。

    紧接着，叶玄又将酒窖重新封上，毕竟封印在地底下几百年，一旦暴露在空气中，酒香会受到影响。

    所以，想喝了就打开来拿，拿了就要立即重新封闭。

    除非你是不准备再储藏了。

    “老爷子，你说什么？”

    黄老师不由一愣，问道：“你说这是杜康酒？？”

    “是啊。”

    叶玄点头。

    黄老师：“据我所知，这可是历史名酒啊！”

    “杜康酒是中国历史名酒，因杜康始造而得名，有“贡酒”、“仙酒”之誉。”

    “历代墨客文人与它结下不解之缘，常以诗咏酒，以酒酿诗，诗增酒意，酒助诗兴，觥筹交错，华章汗牛。”

    “看不出来，你还听懂杜康的嘛。”

    叶玄听着黄老师的介绍，不由笑了笑。

    “嘿嘿，我也只是了解过，并未喝过这杜康酒。”

    黄老师望着眼下几坛杜康，眼中有着一丝跃跃欲试。

    作为一个爱酒的人，如何能拒绝各种美酒诱惑呢？

    “那你现在有机会大饱口福了。”

    叶玄将封闭瓶口的酒塞拨开，然后将酒倒在碗里。

    一边倒，叶玄一边说道：“你们知道吗，孟德这小子，就爱我这里的杜康酒！”

    ……

    (本章完)

