    “月牙见过大人。”

    几个月不见月牙更显得充满了女人气息，毕竟不像刚刚见面那般逃难，跟无心待时间长了把自己带入家庭主妇的职位，而且物资变好身上也长出了肉，不再像之前那般蜡黄，也更加漂亮了，总体显得是贤惠。

    “哈哈，不用如此，今天就是路过来看一看，你们成亲没有邀请我，这些都是迟来的贺礼，还请不要见怪。”薛宇笑着说道。

    无心倒没什么，月牙却是一脸的受宠若惊，毕竟薛宇目前的地位实在是太高，能够给自己送贺礼已经是天大的面子了，没想到就是直接跑到自己家里来，一时间心惊肉跳，下意识的朝着无心看了一眼。

    无心笑着说道：“大人的一点心意，收下吧！”

    月牙听到自家当家的如此说，点了点头赶紧说道：“多谢大人，我去给大人温壶酒做两个小菜。”

    薛宇挥了挥手道：“不用这么麻烦，我们已经吃过了，让无心陪我们出去走走就行了。”

    无心跟月牙说了一声便跟着薛宇出门。

    “白琉璃没有在你家？”薛宇调侃道。

    无心脸色一黑，下意识的朝着四周看了看，看到没有白琉璃的身影悄然松了一口气，如此一幕别让薛宇哈哈大笑。

    “无心，白琉璃是谁？”王翰好奇道。

    无心没好气的说道：“一个喜欢偷窥的神经病，别提他了，对了，那只妖怪探出根底了吗？”

    薛宇右手一翻，将那枚鳞片递了过去。

    “白琉璃找到的，这是那妖怪身上的鳞片，具体是什么物种不知道。”

    “嚯，好大的鳞片。”

    其他两个人也将目光转移到那块巴掌大小的鳞片上，光是一个鳞片就有如此大由此也可以想到那妖怪的本体该有多大，一时间心中也有些担忧。

    行走间众人已经来到海边，远处就是正在建设的码头，不过此时却空无一人四周拉满了警戒线。

    码头已经建设一半多，最多再过一两个月时间就可以启用，此处位于渤海，交通便利最适合对外贸易，而且还是海贸，只要港口建立用日进斗金这个词来形容都不为过，光是收税都收的手软，当然最主要的还是接触的资源，足够让薛宇起飞。

    “走吧！我们去看看。”

    跨过警戒，海浪声伴随着咸味的海风扑面而来，一望无际碧波荡漾。

    是个人都能看出来这个港口的重要性，可惜任谁也想不到在这平静的海面下面住着一只巨大的妖怪。

    无心剑指在眼前一划，灵视打开，半晌之后又摇了摇头。

    “什么也看不到。”

    看不到才算正常，大海这么大要是什么都被你看到的话就是传说中的天眼了。

    薛宇蹲下身，手掌放在海里，不多时几只海鱼从远处游来围绕在薛宇的手掌心不断欢呼雀跃，就像是遇到了主人一般，如此一幕也让旁边的三个人有些呆愣。

    不理会三人的惊异，薛宇拿出鱼鳞在这几只小鱼面前晃了晃，最后挥了挥手示意它们离开。

    “没想到大人还有这种手段，倒是有些像南方的驯兽师。”无心道。

    “些许手段而已，等一会吧，也许一会儿就有答案了。”薛宇笑着说道。

    徐良副官很自觉的去一旁搬了一张椅子，其他几个人则是坐在一旁的台阶上，众人有一搭没一搭的聊天。

    大约过了一个时辰，其实小鱼在水面上不停的蹦达企图吸引薛宇的注意。

    “大人，你看。”王翰惊喜指着水面道。

    薛宇起身上前，撒了一把鱼食丢在水面上，这是给他们的奖励。

    几只小鱼欢快地张着嘴吞噬着鱼食，不多时就把水面上的鱼池吃得干干净净。

    薛宇伸出手到水中，几只小鱼欢快的用身上的鳞片蹭着薛宇的手，就像是感受主人的抚摸一样。

    薛宇闭目感知，感受这只是小东西给自己传来断断续续的意念。

    都说鱼的记忆只有7秒，不过科学已经证明根本就是瞎说，现在薛宇也可以证明了，要是真的只有7秒的话不可能给自己传输信息。

    海底没有风，风语者的能力达不到海底，不过有这几只小鱼做眼线还是可以做到很多难以理解的事情。

    就比如现在，在薛宇的识海中出现一只庞然大物，恍若山岳，巨大无比，浑身笼罩在红光之中，犹如天地间的神魔，尤其是最后那惊鸿一瞥的双目，甚至有一种可以震碎心神的浩瀚。

    这些都是来自这几只小鱼的信息，薛宇一时间也有些好笑，通过鳞片就可以想象到这只妖怪有多大，还是站在人的角度，对于这几只巴掌大小的小鱼苗来说那更是又庞大了百倍，不是山岳是什么。

    在脑海中仔细的回想，去掉那几只小鱼的自我认知薛宇勉强看出来了这妖怪的品种。

    “鱼？还特么是鲤鱼，开什么玩笑。”薛宇一脸的蛋疼道。

    看着旁边几个人迷茫的眼神，薛宇无语道：“如果我说那只妖怪是一只大鲤鱼你们信不信？”

    “大人真会开玩笑。”

    “呵呵，你见过我开玩笑？”薛宇反问道。

    “不可能吧，鲤鱼怎么可能长这么大，而且这里是海，不是河。”

    “我特么怎么知道，难道变成妖怪了还能改变习性？”

    鲤鱼，典型的淡水鱼，杂食性动物。

    你要说是鱼妖薛宇相信，但你要说是只鲤鱼妖就有些难以置信了。

    人家金鳞大王身为观音菩萨养的鱼，下界为妖时都知道去通天河而不是海里，这只鲤鱼精倒是有意思直接跑到海底为祸，也不怕习性不通在里面给淹死。

    薛宇右手一张，在首长上空的虚空凭空凝聚一道虚影，当然就是一只巨大的鲤鱼。

    鱼体狭长，头较大，腹部小而硬，胸腹鳍大而尖长，肛门略向内凹，无平行皱折，鲤鱼鳞大，上腭两侧各有二须。

    除了颜色有些不对之外其他的根本就是一只鲤鱼形象，不过就算是鲤鱼也有人工培育的各种金鱼之类的，颜色问题不能说明什么。

    王翰挠了挠头一脸的古怪道：“还真是一头鲤鱼啊，这东西不是生活在河里吗，怎么跑到海里来了？”

    淡水鱼不能生活在海水里这点常识他们还是知道的。

    无心也是一脸无语道：“可能变成妖怪之后就无所谓了，都可以。”

    “那我们现在怎么办？”

    “怎么办？当然是把它给钓出来了，既然是鱼就可以钓。”

    “钓鱼啊？”

    众人脑海中瞬间出现一个巨大的鱼竿，也只有那种上百米长的鱼竿才能钓这种鱼，关键谁来钓？怎么钓？

    “大人，这个……怎么钓？”王翰好奇道。

    薛宇摸着下巴喃喃自语道：“钓鱼首先得准备鱼饵，王翰、无心，附近有没有修行者的鬼市，我想找一种毒药，一种对妖怪起作用的毒药，鱼饵有了鱼竿就好准备了。”

    “还真有，城外三十里处有一座山名为雾山，终年笼罩在黑雾之中，山中多是毒虫毒草，每月月圆之眼都会有一些修行者在里面交换物资，这里面应该能找到一些大人需要的东西。”王翰道。

    “很好，准备一下到时候去逛逛。”

    “是。”

    这个时候众人也没有逛街的意向了，起身返回大帅府。无心则是回到自己的小院子陪月牙。

    眨眼间三日一晃而过，换好特制的黑袍，薛宇、无心、王翰三人朝着雾山出发，本来岳绮罗也是要来的，不过被薛宇打发掉了，三个男人来这里还是比较方便的，趁着太阳下山来到雾山时刚好月明星稀。

    车辆停在大路上，三人步行进山，随着行走四周的树木也变得越来越稀少，绿色也愈加的变黄，等到走到山中之时四周早已没有绿叶，尽是一些枯木，在这黑雾的笼罩下张牙舞爪犹如鬼怪。

    “呱呱呱～”

    一只红眼乌鸦在头顶盘旋，随后落在一旁的树杈上，惊恐的眼睛一直打量着三人。

    “大人，这乌鸦是被人养的，在这里负责开门，天生具有神力，可以驱逐普通人远离。”王翰解释道。

    说话间王翰从怀里掏出迷你黑鼠，朝着空中轻轻一抛，迷你黑鼠迎风见长须臾间化作一只巨大的老鼠，对着树杈上的乌鸦呲牙咧嘴。

    乌鸦瞪了黑鼠一眼随后扑棱的翅膀远离。

    王翰收回黑鼠，笑着说道：“好了，我们走吧！”

    就往前走了大约有一刻钟左右，远远可以看到一只泛着迷茫黄色的灯笼，四周并没有什么草木，灯笼看起来是悬挂在空中，不过上面有木杆提着，木干上却空无一人。

    无心剑指在双目前划过，灵视打开，随后摇了摇头道：“并无异常。”

    “哈哈，不要看了，这就是用法术造的，没有什么鬼怪，是专门引路的灯笼而已。”王翰嘿嘿笑道。

    “你看起来很熟悉啊？不过看你的样子也不像是需要经常逛这种鬼市的人，难道里面有你的老相好？”

    王翰老脸一红，挠着头有些不知所措。

    “难道还真的有？”薛宇惊讶道。

    无心也是一脸好奇的表情。

    “没，真没有，就是里面有一个欢乐楼，嘿嘿，里面的妖精很带劲儿，是真妖精。”

    薛宇与无心相互对视一眼，然后同时对王翰拱了拱手，高山仰止，叹为观止。

    这货人玩够了开始玩女妖精了，厉害，厉害。

    三人跟着灯笼继续行走，无心小声的问道：“里面真有这种场所？”

    王翰却是脸色一喜：“你也感兴趣？我跟你说里面的妖精可多了，有狐妖，有牛妖，还有兔妖，你要是感兴趣我可以……”

    “别，我不感兴趣，我们家月牙很好的，我不会对不起她，就是有些好奇，我记得妖怪可以在人身和妖体之间相互转化，有没有你们正在……嗯……就是那个的时候突然变成妖体。”

    王翰脸色一黑，就像吃了一只苍蝇一样，恶狠狠的瞪了无心一眼。

    薛宇在一旁听后也是哈哈大笑，脑海中瞬间形成了画面，一人一狗、一人一狐狸、一人一牛……

    呕～

    艹，好恶心。

    说话间三人进入一个山洞，又过了小半个时辰三人进入山腹之中，一个巨大的山谷出现在面前。

    深谷中依旧漆黑一片，但隐隐约约可以看到放着暗淡光芒的灯笼，先是一个狭长的街道，街道两侧都是随地摆的摊位儿，每一个摊位前都会挂着一个小灯笼，远处也可以看到建筑，有些建筑甚至盖得很精美，那些都是店铺，这些店铺也挂着灯笼，只是更大更亮。

    街道上来来往往的都是行人，当然没有那些集市上的人多，不过每个人身上都有一股修行者特有的能量气息，来这里的人基本上都是修行者，也有一些妖怪，凡人也有，只是特别稀少，或者说就是那些修行者的奴仆而已。

    三人早已带好王翰准备的面具，那些来往的行人脸上也都各自戴着面具，遮掩着自己的面容。

    “走吧！逛逛。”

    “我给大人引路。”

    王翰不是第一次来，对这边很是熟悉，不断的跟薛宇介绍这里的情况，包括各个商铺。

    行走的过程中薛宇也是大开眼界，不愧是修行者的鬼市，各种见不得光和平时极为难见到的东西在这里都能看到。

    有人卖僵尸也有人卖鬼魂，奇花异草、珍奇异兽就更不用说了，反正就是各种稀奇古怪的东西都能看到，甚至薛宇还看到卖人心、女子天葵、童子尿、黑狗血这一类的东西。

    至于从地底挖出来的各种陪葬品就更不用说了，更是数不胜数。

    王翰也看到了无心难看的脸，小声的解释道：“这里毕竟是鬼市，鬼市就是那种见不得光的集市，鱼龙混杂，什么人都有。”

    “嗯，我知道。”

    行走间三人来到一处粉红色的阁楼前，三层楼，透过门窗可以听到隐隐约约女子的娇笑声，还有一股淡淡的香气从中飘出。

    王翰嘿嘿一笑：“大人，这里就是欢乐楼，我跟你们说，里面的那些妖精是真妖精啊！能把你榨干的那种，人间极乐也不过如此。”

    啪～

    薛宇一巴掌拍在王翰的后脑勺：“先干正事儿，以后有空你自己来。”

    “嘿嘿，这不是向你们介绍一下嘛！走吧！我们要买的东西在前面就应该能找到。”

