    第196章放心，我很快就会把她接回来

    詹琛苦笑了一下，和林夏一样，苏小晚也不是个省油的灯。

    这些日子，他费了不知道多少的劲儿，但和苏小晚的关系仍旧是毫无进展。

    查房的小护士推门出来，詹琛把人叫了过来：“里面的那位林小姐醒了吗？”

    护士点头：“已经醒了，正在和她朋友说话呢。”

    “她已经醒了,沈总。”詹琛拿胳膊捣了下沈墨川，“好机会，赶快进去啊！”

    沈墨川深吸一口气，提步往前走，然后就吃了一个闭门羹。

    苏小晚上半身探出来，冷冷的看着沈墨川：“林夏现在很不舒服,不能受刺激，如果你不想让她死的话,就别进去打扰她。”

    “苏小晚！说多少遍了，沈总和林小姐的事情，你不要跟着瞎掺和！”

    詹琛急忙走过来，扯了两下苏小晚的肩膀，“你要么出来，要么进去，把门打开，沈总很担心林小姐。”

    “詹琛，”沈墨川开口制止了他，“苏小姐，林夏现在情况到底怎么样？她的头还难受吗？”

    “很难受，而你出现只会让她更难受，我不管你们之间到底是什么样的恩怨，但现在我为了她的健康着想，不能让你进去再打扰。”

    沈墨川“嗯”了一声，叫来一直站在旁边没有离开的张医生：“你费心，多注意着下她的情况,好好照顾她,有什么事及时和我打电话。”

    “好的沈总,你放心，最近都是我值班，我会留心注意林小姐的情况的。”

    沈墨川这才有些安心，他看着还有些警惕的苏小晚：“我不会去打扰林夏的，你是她最重视的朋友，她现在失忆，身边也就只有一个你是真的想让她好，既然这样，那你就好好的照顾她，让她早点恢复。”

    苏小晚原本对他印象就先入为主的差，现在听了这话，不光不会感动，反而有几分被激怒的意思。

    “从来是迟来的深情比草贱，沈总现在会装样子了，早干嘛去了，如果不是你步步紧逼，小夏会落到现在这步境地吗？”

    好家伙。

    苏小晚还真不怕死。

    詹琛在一旁看的干着急,恨不得上去拿手捂住苏小晚的嘴。

    沈墨川偏头看了一眼詹琛，忍不住轻笑：“詹琛对你蛮上心的，你看你在我面前说这些话,把他给着急的。”

    苏小晚也注意到了詹琛反应，嘴硬的哼了一声：“你们不过是一丘之貉，用不着在我面前做戏。”

    想也知道，许靖云靠着自己一贯的面具在苏小晚面前都搞了些什么。

    而现在也不是解释的时候。

    沈墨川隔着玻璃看了一眼躺在床上的林夏，依依不舍的收回目光。

    他还是有些不放心。

    真想现在就把林夏接回自己身边，好好的照顾她，让她以后不再被利用。

    苏小晚伸手挡住他的视线，不留情面地下逐客令：“沈总，以你的身份，不愁女人，小夏能活到现在真的很艰难，如果你是为了图一时新鲜，还请你大发慈悲放过她吧。”

    沈墨川清俊疏朗的面孔上泛出冷意：“她曾经和我说，你智商很高，成绩一直名列前茅。再加上你从医，按理说你应该是个会看人的，怎么会这么轻松就被蒙蔽了双眼？”

    原本就因为林夏的事情，而一直对他有怨言的苏小晚听见这话后，不甘示弱的开口回呛。

    詹琛熟知她的脾气，在她张开嘴的那一秒，伸手捂住了她：“小祖宗哎，你可省省吧！”

    “你给我滚开，我和你什么关系，轮得着你来管我吗？”

    沈墨川看着面前纠缠在一起的两个人，不耐烦的拉下脸：“你们两个安静一点儿，里面还有个病人需要静养，再嚷嚷都给我滚出去。”

    苏小晚抽回手，一把将詹琛给推到一边，她用的力气有点大，推出去的同时，自己也被带着往前踉跄了几步。

    好在旁边有小护士及时扶住了她，这才没有让她摔倒。

    病房内的林夏听到了门口的动静，她有些担心苏小晚，开口喊她：“小晚，你怎么了？”

    沈墨川手放上门把，又收了回来，转头示意旁边正在整理衣服的苏小晚：“她在叫你，赶快进去照顾她。”

    “用不着你管，”苏小晚没好气的看了她一眼，然后又气不过的瞪着詹琛，“还有你，你也少管我！”

    沈墨川伸手拦住要进去的苏小晚，声音压的极低：“她现在没有记忆，你作为她在乎的朋友，应该帮她规避危险。有件事你可能不信，但我还是要说，要小心提防许靖云，不要被他卖了还在数钱。”

    苏小晚讽刺一笑，开口正要挖苦他，可一对上沈墨川的郑重脸色，她到嘴边的讽刺话语突然说不出来了。

    沈墨川退开身子：“林夏就拜托给你了，不会太久的，过段时间，我会将她接到身边照顾，但这段时间你要照顾好她，许家是龙潭虎穴，她性子单纯，没搞过这些勾心斗角的事，我担心她会在许家吃亏。”

    病房里的林夏迟迟不见苏小晚，连声催促的同时下床想往外走。

    病床边处理点滴的护士见状连忙拦住了她，并拉开门催促在门口磨叽的苏小晚：“陪护进来一下，病人叫你。”

    “进去吧，”沈墨川一抬下巴，“我和你说的话不要告诉别人，自己用脑子去观察，再来判断我是不是骗你的。”

    旁观的詹琛见苏小晚竟然在发愣，连忙一伸手把她给推了进去，他怕苏小晚会再一时冲动，说出什么不该说的话，真那样的话，自己可救不了了。

    林夏招手把苏小晚叫到跟前：“怎么了，门口是谁呀？我听着刚才好吵，是打起来了还是怎么着了？”

    苏小晚还在因为刚才沈墨川那个眼神心惊。

    林夏有些担忧的拽了拽她的衣袖：“你怎么了，怎么脸色这么怪？”

    “我没事，”苏小晚回过神，冲她笑了笑，“我就是有些发愁，你现在的这个情况，大夫也拿不准主意你什么时候能恢复记忆，这可怎么办啊！”

    (本章完)

