    第1024章 威武柳俊

    “找你爹干啥？”柳俊嬉笑一声，毫不犹豫的带领重骑兵发起冲锋。

    地炎兽就是地炎兽，没用多长距离，便达到了最大程度的冲击。

    一看这个架势，蓝条将军顿时吓的脸色煞白“快，快，挡住他们”

    周围的守卫一看，只能咬牙挡在前面。

    只是面对体型庞大的地炎兽，他们肉体是完全挡不住的。

    仅仅一波冲锋，几十个守卫被撞飞，还有不少的直接被踩成肉泥，

    蓝条将军已经吓破胆了，转身就想跑。

    “跑啥啊，你刚刚不是在找谁扔的板砖么？来，回来，我告诉你，我扔的，你有问题？”柳俊一把将蓝条将军拽了回来，语气不善的说。

    蓝条将军干笑一声“没，没问题，您砸的真准，砸的真好”

    柳俊翻了个白眼，对着站在一边的鲸威招了招手。

    鲸威犹豫一下，走了过来。

    “我问你，你是不是属于龙族管辖，换句话说，你是不是龙族的将军”柳俊问道。

    “我，我是”鲸威低着头说。

    “抬起头，大点声，我听不见！”柳俊吼道。

    “我是龙族的将军，我是龙族的将军”鲸威挺直腰杆，中气十足的喊。

    “这特喵就对了，龙族不管遇到什么样的困难，都是昂首挺胸，傲然面对，你身为龙族的将军，怎么能给龙族丢脸！”柳俊呵斥道。

    作为华夏人，神龙在柳俊的眼里，是神圣的，不可冒犯的，

    “可，可我现在只是一个小小的守卫队长”鲸威声音越来越小，他觉得自己给龙族丢人了。

    “杀了他，你还是将军，还是属于龙族的将军”柳俊一脚将蓝条将军踹倒在地，往后退了两步，让出位置给鲸威。

    鲸威缓缓抽出自己的佩刀，指着蓝条将军，胳膊都在发抖，握刀的手也冒出青筋，脸上无比纠结。

    “鲸，鲸威，你，你不能杀我，我是乌贼大王的人，你杀了我，不光你要死，你的兄弟们也要死”蓝条一脸惊恐的看着鲸威。

    “速度点，别墨迹”柳俊不耐烦的催促道。

    “嗖”“砰”一支穿云箭在空中炸响，声音响彻整个大明湖。

    不到一分钟时间，湖面上出现了密密麻麻的海族士兵，一个个全副武装，手持利刃，杀气腾腾。

    柳俊瞪大眼睛，看着这一个个的海族士兵，一脸惊奇，之前在海沟看见那些，毕竟数量不多，没什么感觉。

    现在这起码有一万海族士兵，看着还是比较壮观的。

    “空气中散发着满满的海鲜味啊”柳俊舔了舔嘴唇。

    “哈哈，奴家的援兵来了，你们赶紧把奴家放了，奴家心情一好，说不定会放你们一码”蓝条看到援兵来了，顿时嚣张起来。

    柳俊沉默两秒，看向鲸威“这货是个什么品种，奴家来，奴家去的，奴我一身鸡皮疙瘩”

    鲸威摸摸鼻子“蓝条石斑鱼，两条鱼凑一块，对方是雌性的时候，他会变雄性，对方是雄性的时候，他会变雌性，一天大约会变换几次不同的性别”

    柳俊一脸无语，这特喵比t国的变性手术还快啊，真是大千世界，无奇不有。

    “奴家跟你们说话呢，你们聋了么？”蓝条看柳俊他们自顾自的聊天，不搭理他，顿时叫骂道。

    柳俊刚拎起冥剑，想给蓝条来一下，鲸威便已经动手了。

    只见鲸威狠狠的一脚踩在蓝条脸上，这凶猛的一脚，直接将蓝条脑袋都给踩凹进去一块。

    “不能杀他，这么多人，咱们需要他活着”鲸威这一脚只是将蓝条踩成重伤，并不想杀他，他之所以抢在柳俊面前动手，就是看出来柳俊要杀了这货的意思。

    柳俊明白鲸威的意思，不就是抓住蓝条当人质么。

    “疼，鲸威，我一定要杀了你，杀了你们”蓝条叫喊道，一脸的凶狠。

    “噗呲”一声，冥剑将他整个穿透。

    蓝条瞪大眼睛，露出不可思议的神色，不是说好的抓他当人质么，怎么就动手了？还是直接毙命那种？人跟人之间还能不能有点信任了？

    “你怕是不知道，有句话叫反派死于话多”柳俊撇撇嘴，抽出冥剑。

    “来人，将这货给我挂起来，身为东方海族一员，敢对龙族不敬，谁给他的胆子”柳俊声音响彻整个大明湖。

    “是”魔十九骑在地炎兽上，用骑士枪将蓝条将军的尸体挑了起来，高高挂起。

    柳俊的一番操作，反而让来支援的海族不知道该怎么做了，尤其是领头的那个龙虾将军，更是傻了眼。

    这顶大帽子他可不敢接啊，蓝条是乌贼大王的死忠，他可不是，他最多算个中立派。

    虽然龙族已经势弱，但还是东方海族的皇族，对皇族不敬，这事往大了说，可是被砍脑袋的大罪。

    “老铁，有没有办法让我在水面行走”柳俊压低声音。

    鲸威愣了一下“有，我可以帮忙”

    “跟我来”柳俊说完，昂起头，气场全开，霸气十足的走向大明湖。

    而鲸威默默的跟在柳俊身后，当柳俊踏上湖面的时候，便控制着湖水托住柳俊。

    柳俊缓缓靠近龙虾将军，所过之处，周围的海族士兵纷纷让路。

    当距离龙虾将军只有几步远的时候，柳俊强大的气势，居然让龙虾将军情不自禁的往后退了几步。

    龙虾将军整个虾都不太好了，这怎么朝他来了，怎么办？打不一定打得过，还得被扣一个大帽子。

    不打的话这都贴脸了，当着这么多手下的面，很丢人的好不好。

    好在龙虾将军并不需要太纠结，因为又一队海族出现了，虽然这一队海族，只有十几个人，当在龙虾将军眼里，这就是救命稻草啊。

    只见龙虾将军对着这一队海族单膝下跪“拜见十三太子殿下”

    一看将军都跪了，大明湖面上这些海族士兵，也纷纷跪了下去“拜见十三太子殿下”

    十三太子敖冰点点头，眼神中闪过一丝复杂，自从乌贼大王控制了一半军权以后，这个龙虾将军，虽然对他们龙族，并没有太大变化，但言行举止中，已经不太尊敬。

    这么长时间以来，这是龙虾将军第一次对他跪拜的如此麻利，甚至还带着上万海族士兵一起跪拜。

    “龙虾将军，起来吧，让你的人让开，这位是我朋友”十三太子开口道。

    龙虾将军顿时如释重负，赶忙挥手让手下让开，实际上他不用吩咐，那些海族士兵就已经让开了。

    “那个，十三太子，我几个朋友，需要一处安身之所，你帮忙安排一下？放心，不会让你白帮忙，算我欠你一个人情”柳俊有些不好意思的说。

    十三太子思索片刻“不用这么客气，你我是朋友，你的朋友我就是我的朋友，帮忙安置自然可以，只是东方海族现在有些复杂，不一定能保证他们的安全”

    “没事，很快就不复杂了，相信我”柳俊笑呵呵的说。

    之前狗哥跟他说过，如果龙族有难，在他力所能及的情况下，可以顺手帮一下，柳俊觉得他虽然算不上多厉害，但帮龙族解决一点麻烦还是可以的。

    “嗯？那感情好，你看，那座小岛怎么样？相信你朋友们在那生活，应该不会被外人打扰，只要海族局势稳定，他们的安全也有保障”十三太子指了指湖中心的小岛。

    说是小岛，那也只是对比整个大明湖而言，实际上这小岛面积很大，物产丰富，生活几千人也绰绰有余。

    “自然可以”柳俊打量了一下小岛，其实他一来大明湖就注意到这个小岛了，湖心岛确实适合居住。

    (本章完)

