    “皮萨罗这个蠢货！”

    看到霍金斯海贼团的阵容，黑胡子忍不住暗骂了一声，面色顿时沉了下来。

    虽然个体实力仍然是他们这边占据上风，但是对面那些犯人，同样有不少悬赏过亿的海贼。

    这么多人，已经完全可以弥补上质量的不足了！

    “有意思…”

    “既然如此，游戏规则也要变一变了，你们只要打倒雨之希留就足够了，其他人交给我们。”

    随后，

    霍金斯再一次用稻草堵住了大门，看向了甚平等人。

    没有路飞作先锋的白胡子海贼团，卡普是不会放水的！

    再耽搁下去，草帽小子就该直接参加兄长的葬礼了，霍金斯觉得，这未免有些残忍。

    “黑胡子海贼团也是老爹和艾斯的敌人，如果只是对付雨之希留一个人还来得及！”

    甚平对着霍金斯点了点头。

    虽然他也很想早点去马林梵多，但想要过霍金斯这一关可不容易。

    既然无论如何都无法避免战斗，黑胡子海贼团自然是他们的首选！

    “嘻哈，草帽Boy？”

    伊万科夫自然没什么意见，而是转头看向了路飞，至于克洛克达尔，他的意见并不重要。

    “三档——”

    路飞没有废话，猛地吸了一口气，整个人迅速鼓胀了起来，已经用行动表明了他的决心。

    在关键时刻，他不是拖泥带水的人，只不过是基本的选择题罢了！

    “呼~”

    看到霍金斯等人的举动，麦哲伦不由松了一口气，如果这些人联合起来，他根本不可能阻止。

    现在还有机会！

    不过一切只能等解决了黑胡子海贼团再说了，总之，绝不能让这些凶恶的罪犯离开推进城。

    “姆噜噜噜，转眼间我们就成为了所有人的公敌呢。”

    “都是皮萨罗这个蠢货，这可和计划不符啊，咕咚咕咚！”

    “让他们一起上吧，本王刚刚在无限地狱还没杀够呢，喵！”

    黑胡子海贼团的众人自顾自地说着，不过神色却毫不在意。

    显然，他们对自己的实力很有信心！

    “贼哈哈哈哈，人生总是充斥着各种意外，不过也正是如此，才更加精彩啊！”

    黑胡子咧嘴一笑。

    计划只是计划，能不能实现靠的是实力和运气，赌输了也很正常，没什么好可惜的。

    不过他的运气一向很不错，至少，最重要的暗暗果实已经到手了！

    “上天已经知晓了所有的命运，只有我们还在人世间苦苦挣扎！”

    “这就是命运啊！”

    毒Q和范·奥卡忽然开口说道。

    呃？

    霍金斯海贼团的众人不由看向了两人，面色有些古怪，怎么还接起话来了。

    左一个命运，右一个命运，

    怎么感觉这两个人才是一伙的？

    毒Q和范·奥卡对视了一眼。

    两人一个是霍金斯海贼团的船医，一个是黑胡子海贼团的狙击手。

    原本风马牛不相及的两个人，价值观竟然意外的合拍。

    应该是巧合吧！

    “那个狙击手，要不要加入霍金斯海贼团？”

    “那个船医，要不要加入黑胡子海贼团？”

    “这可一点都不好笑！”

    “这可一点都不好笑！”

    …

    说完，两人都沉默了下去。

    要不是长相差了太多，他们自己都要怀疑，是不是有什么流落在外的同胞兄弟了。

    “好默契！”

    达伊和达雷尔兄弟面面相觑，怎么感觉面前突然多了一对双胞胎，虽然两人长得一点都不像。

    “哈哈哈哈~”

    看到两人的状况，霍金斯忍不住拍手大笑了起来。

    自己算不算棒打鸳鸯，一不小心分散了一对好基友呢？

    “麦哲伦，那些无限地狱的犯人就交给你了，想必你应该很乐意！”

    “区区海贼，不要命令我，等我解决了他们，就轮到你了，巴兹尔·霍金斯！”

    “随时奉陪！”

    “轰——”

    突然，

    两道恐怖的冲击波碰撞到了一起，一道道闪电在空中闪烁不定，地面更是层层碎裂。

    “我看到了哦，黑胡子，不要在我面前耍这些小手段。”

    “说起霸王色…我似乎在你之上呢！”霍金斯指了指自己的眼睛，轻轻地笑了笑。

    竟然想用霸王色霸气对付那些身体和精神还很虚弱的犯人，算盘打的太响了。

    那些人现在可是他的部下！

    “预见未来的见闻色霸气，还有和红发香克斯不相上下的霸王色霸气。”

    “越来越有趣了，巴兹尔·霍金斯！”

    黑胡子微微诧异，没想到他竟然被压制了，霍金斯的实力比他想象中更强。

    不过…

    ‘暗水！’

    嗤~

    只见黑胡子抬起了手，而后，霍金斯的身体快速朝着黑胡子的方向飞了过去。

    “咣！”

    霍金斯拔出了腰间的配剑，神色不悲不喜，一脸平静地看着前方。

    嗯？！！

    黑胡子瞳孔微缩，有些疑惑，不知为何，他突然有一种很不好的预感。

    “划拉——”

    一道血肉撕裂的声音传出，黑胡子和霍金斯两人交错而过。

    血花四溅！

    在黑胡子腰部左侧的位置，出现了一道狰狞的伤口，鲜血浸湿了外套。

    “啊———”

    “好痛~好痛~该死的畜生！”黑胡子突然大叫一声，疼的满地打滚。

    地面很快被鲜血覆盖！

    “在白胡子海贼团隐藏了二十几年，为了不被人发现，你似乎有些疏于锻炼，身体已经生锈了。”

    “实力已经跟不上时代了啊，笨蛋！”

    霍金斯淡淡地说道。

    现在的黑胡子和大将以及四皇有着本质的差距，这一点从他和赤犬两人，分别对战艾斯的结果就可以看出来了。

    赤犬对战艾斯的时候，无疑是压倒性的胜利，根本没怎么费力！

    而且，

    其他几位海上皇帝，尤其是所有干部都在场的情况下，面对孤身一人的赤犬，可不会逃跑啊！

    这还是在黑胡子得到了震震果实之后。

    无论从各方面看，现在的黑胡子并不是很强，甚至连无限地狱的罪犯都控制不住，目前也只是合作关系。

    顶多也就和马尔科一个等级！

    而暗暗果实明显辅助作用更大，缺乏威力和攻击性，所以黑胡子才瞄准了震震果实。

    原本以他的天赋，并不输给红发香克斯多少。

    但作为新世界的霸主，白胡子海贼团太过安逸了，根本没什么像样的战斗，黑胡子又一直刻意隐藏自己。

    种种原因，

    造成了黑胡子现在这种不上不下的局面！

    “可恶，竟然是霸王色缠绕！”黑胡子咬牙切齿地说道。

    他早该想到了，霍金斯可是能够预知未来的，那副云淡风轻的模样根本不符合常理！

    “我知道的，暗暗果实的能力需要接触到我的身体，所以，我刚刚用霸王色霸气阻碍了身体的正面接触。”

    “但是你太自信了，有时候太相信自己可不是好事…”

    “砰砰砰！”

    突然，霍金斯掀开外套，拿出腰间的短枪，对着黑胡子猛开了几枪，把他身后的一对爪子打飞了出去。

    “啧啧，这是伤到红发的武器吧，我可不想和别人留下同样的伤口！”

    竟然在他面前做这些小动作，真是不知死活啊！

    “贼哈哈哈哈哈——”

    看到武器被打飞，黑胡子不但没有生气，反而哈哈大笑着站了起来。

    而他身上的伤口已经止血，正以肉眼可见的速度消失。

    “连伤势都可以吞噬，难怪有恃无恐。”

    “可惜，流出的血是收不回了，你的体力也是有极限的，现在的你还差点意思！”

    哗啦啦！

    只见霍金斯抽出了一张纸牌，而后把图案的一面朝向了黑胡子。

    纸牌的内容是:

    一名铁匠挥汗如雨，正拿着巨大的铁锤，敲打着一柄宝剑。

    即便尚未完成，仅从外观和材质来看，必然是一柄不可多得的利器。

    不过，

    还需要时间打磨才行！

    “龙游浅底！在自身实力不足的时候，一定要明白自己的位置。”

    “要知道，铸剑的过程是可以打断的，一切只取决于我愿不愿意罢了。”

    “马歇尔·D·蒂奇！”

    霍金斯一眨不眨地看着黑胡子。

    ……

    PS:尾巴最近迷上了华娱小说，啧啧，和二次元相比，果然还是真人更有吸引力啊！

