    大地在轰鸣。

    母舰身上的纹路越来越亮，当所有纹路都点亮时，舰身上的力场发生器也开始工作。母舰的净重堪比一道山脉，为了使舰身浮空，自然要抵消相应的重力。在力场发生器的作用下，母舰周围的重力彻底改变，不时掠过的电火和扭曲的光影，勾勒出了力场的边缘。

    在这个力场的范围之内，那些来不及撤走的工程机器纷纷爆出电火，然后在重力力场中浮空、扭曲。连钢铁机器尚且如此，纵使加图人的体格要比正常生命强悍一些，却也无法违逆力场的伟力。于是一个个加图人大吼大叫着浮上半空，他们先是双眼充血，然后像一个个气球似的炸了开来。

    顿时，母舰四周多出一圈血雾。那浓郁的血腥足以让人呕吐不已，地面正在塌陷、分裂。在重力风暴的搅拌之下，这片平地给生生削去了一层，数以吨计的沙石随着母舰飘浮上了半空，它们旋转着、舞动着，构成一团混浊的沙雾。母舰缓缓升空，发出如同野兽低吼般的轰鸣。

    它缓缓转折，调转舰身。然而这个看似简单的动作，却带起一阵狂烈的风。风吹得凯瑟琳几乎立足不稳，少将这时已经来到最接近母舰的一座山头。从她这个方向看去，母舰仿佛近在咫尺，可实际上凯瑟琳和它相距仍有数百米。只是这艘千米长的母舰如此庞大，所以才会造成距离上的错觉。

    和母舰相比，凯瑟琳就像一只蚂蚁。在荒凉单调的山地间几乎可被忽略，这时母舰开始移动。它斜而向上，当它移动时，仅是带起的气流便形成强烈的冲击，让凯瑟琳立足的山头震动、倾塌。

    凯瑟琳开始往后跑，她的速度已然不慢。可头顶上的母舰却渐渐越过了她，片刻后，舰身犹如一片巨大的乌云笼罩在凯瑟琳头顶。少将甚至可以看到舰身机甲那些接合的纹路，而随着母舰的移动，重力场也开始影响到凯瑟琳以及她脚下的地面。于是她如同失控般微微浮空而起，凯瑟琳双眼一亮，周身有源力光焰喷薄而出，抵消着重力场对她的影响。接着用力在地面一踩，整个人化成一根火箭似的冲上半空。

    母舰的装甲在她眼中不断扩大，凯瑟琳眼神一凛。手中蛇镰忽然消失，再出现时，镰刀刀面已经钉在母舰的外装甲上。舰身的外部装甲在蛇镰的刀尖前就像一块奶酪似的被轻易切开，并固定在那。凯瑟琳伸手虚引，一道无形力场将她和蛇镰联系在一起，然后在反作用力的拉扯下凯瑟琳轻如落叶般往母舰飘了过去。

    片刻后，她已经贴在舰身底部。凯瑟琳伸出一手，五根白皙纤丽的手指轻易将一片底部装甲掀开，露出舰仓的内部来。她淡淡一笑，收起蛇镰便钻了进去。刚进入舰身内部，母舰的智脑便扫描到这一缺漏，在推动备用装甲自行关闭缺口的同时，也发出尖锐的警报声，提醒着舰内人员有外敌侵入。

    凯瑟琳哼了声，看了看战术板，锁定艾伦信号源发出的方向，便扬长而去。片刻后，一队加图人卫队到达现场。其中一名看似队长的人物笨手笨脚地操作着走廊附近的智脑终端，捣鼓了十几秒后，终于在终端的屏幕上出现凯瑟琳的身影。队长朝凯瑟琳的影像点了点，然后对手下的人吼道：“找出来，杀掉这个女人！”

    警报声让卡琳张开了双眼。

    她做了一个冗长的梦，梦境里头，她仿佛回到了幼时。年幼那段时光对卡琳来说无疑是一场恶梦，而且这个恶梦还维持了相当长一段时间。在巨人之星密西尔上，女人的地位永远居于男性之下。这不仅是性别上的差距，也是战力上的差距。尽管密西尔上格莱族女性也有一定的战力，可平均而言，相对于男性要差上太远。

    别说比不上那些拥有名号的巨人，如巨人之长，混沌的艾处欧格、刚岩的毕弗洛斯又或此刻作为联军指挥官，在伊甸园上作战的憎恶克罗塞尔。这些赫赫威名的男性巨人，无论他们是好是坏，在密西尔这颗巨大的行星上都有着无可比拟的影响力。女性巨人中完全没有人可以和他们比拟，就连次一级的狱炎巨人，也不是格莱族的女性可以望项。

    她们之中最出色的人，也就相当于普通黑暗泰坦的程度。

    在这样巨大的差距下，格莱族女性一直被视为生育的工具。由于格莱族繁衍力如此低下，往往一名女性同时是几名男性，甚至是更多人的玩物和工具。在这样背景下出世的卡琳，在一出生时便展现出非凡的潜力，这使得她在巨人族中看上去就像一个怪胎。

    非凡的潜力并没有给卡琳带来好运，相反，那成为她噩梦的根源。她甚至连自己的父母是谁都不知道，在有意识开始就已经是一名奴隶。而且还不是普通的奴隶，她需要和最凶猛的野兽搏斗，从而换取每日的食物来维持生存的基本需要。很多时候，她会成为取乐的工具。那些黑暗泰坦乐于在她身上发泄，因为她出奇强韧的身体，得以承受他们的蹂躏，于是在一段时间里头。卡琳甚至不用去和野兽战斗，只要取悦那些黑暗泰坦，就能够维持基本的生活。

    可有谁愿意一直这样生活着，于是她渐渐堕入黑暗。在成年之后，她的力量已经超越普通的男性巨人。于是她杀死自己的奴隶主，在经历一段不短时间的逃亡之后，卡琳渐渐拥有自己的名号。由于她的能力而被冠上了灾刃之名，从此以后，她不再是奴隶，而是那个捕捉奴隶的人。

    她现在的扭曲和变态，也多和幼时有关。而现在记起许久以前的事，非但没让她感到愉快，反而更加愤怒。于是修复机中的液体突然冒起串串气泡，机身更是不断冒出电火。终于，顶盖突然给弹了出去，砸到十几米外的地上。而修复机中的营养液则流了一地。

    一只脚掌踩在这些绿色的营养液上，卡琳从修复机里走了出来。她一丝不挂，两只饱满的峰峦傲挺于空气中。在她的断臂处，一只漆黑的手臂代替了原先的机械手臂。在经由智脑的移植手术之后，显然这支取自审判者格伦的手臂要比基德人的机械手更加有力，也越见灵活。

    它非但弥补了卡琳的战力，而且也是她的战利品。她满意地看了看这根手臂，然后在智脑终端找到了护甲的选项。片刻后，天花板朝两边缩退，一根机械手臂垂了下来，将个金属箱放到了地上。在缩回的同时，机械臂打开了金属箱。金属箱中诸多零件现时运作了起来，使这具箱子变形、伸展，最终形成一个挂架。

    在这个金属挂架上，悬挂着本来属于审判者格伦的战甲。这是一套黑色的战甲，在它上面有诸多淡淡的绿色纹路。护甲的造型简洁但不失威严，卡琳完全可以想像得出当格伦穿上它之后的风采。即使在高阶泰坦里，格伦也是一个大人物。可惜，现在这位大人物已经变成一堆碎末，而且已经被排出了母舰之外。恐怕他的血肉，早已和大地融为一体。

    于是这套护甲就变成了卡琳的所有物，在几根机械臂的帮助之下，卡琳那诱人的身体曲线渐渐被棱角分角的深身护甲包裹了起来。在装配上身的甲胃时，当卡琳拢去她那一头紫发。可以看到，她那光洁的背部竟然嵌着一颗晶石。这颗晶石中光雾喷吐，星星点点的萤光乍起又灭，仿佛宇宙间那些美丽的星云。

    这颗晶体其实就是格伦的晶核，卡琳利用移植手术将之装嵌到自己身上。现在她的神经血管已经初步和晶核连接起来，格伦的晶核将为她提供额外的源力，这虽然无法让卡琳立刻晋级，却让她的源力总量整整增加了一倍有多。多出来一倍的源力总量，也就意味着卡琳可以战斗的时间，能够轰出的能力将多出一倍！

    这就是战力上的直接加成了，而如果深度解析格伦的晶核。卡琳甚至可以使用审判者的某些能力，当然，现在她还办不到。但就算是源力总量的增加，对她来说已经是莫大的增益。

    很快，这颗晶石被深色的战甲覆盖。战甲完成装备之后，卡琳检查了一遍。护甲还配置了一些武器。包括可以在背后和肩头自由伸缩的能量炮，右手前臂外侧的电磁动能枪，以及收纳于双腿装甲中的两把高频震荡光束刀等等。有了这些武器，卡琳的战斗力甚至比她全盛时还要强大三分。

    她又检视了自己体内的暗伤，伤势基本稳定并且已经痊愈了七成，虽然还没有完全恢复，可战斗不成问题。甚至她可以全力作战一段时间而不用担心暗伤复发，这对她来说已经足够了。

    “等着我，兄弟。”她一笑，然后要离开时突然在舷窗处立定。舷窗外已经不是群峰连绵的山区，而是一片深色的太空。从这里看出去，还能够看到远处凛霜、龙巢几颗星球在宇宙中散发着自己独特的光芒。卡琳的笑容一僵，并差点尖叫起来。

    母舰竟然升空了，如果离开了伊甸园，她要如何找艾伦算账？

