    玉藻前和酒吞童子认识多年，对彼此的实力一清二楚。

    11区三大传奇妖怪的战斗力是五五开的，也许你强一点我弱一点，真正交战时，胜负还得看临场发挥。

    打起来的话，可能要几天几夜才能分出胜负。

    但环境不容许两人慢吞吞的交手，凭证就在宇光未来身上，随时都引来其他大妖。

    所以，必须速战速决才行。

    诅咒之雨被狐火抵消，酒吞童子无法制造出有利于自己的战场，只能硬上了。

    他的身体再度被黑光覆盖，黑色光芒暴涨，转眼变成一个身高超过五十米的鬼神。

    这鬼神头生双角，长鼻獠牙，头发像火焰一样熊熊燃烧。

    它身上穿着类似于当世具足的甲胄，腰挎双刀，脚踏木屐鞋。

    玉藻前脸色凝重，感受到一种直面鬼神的压迫感。

    鬼族最强大的力量就是借用传说中的鬼神之力，这是鬼族独有的力量，其他妖怪学都学不会。

    酒吞童子作为最强大的鬼族妖怪，甚至可以让鬼神降临到身上。

    他一出手就是全力，没有整些花里胡哨的东西，摆明要跟玉藻前在短时间内分出胜负。

    黑色鬼神几乎拥有实体，向前踏出一步，在地上踩出深深的脚印，让地面都跟着一震。

    它双手握住腰间的刀，身体前倾，摆出拔刀斩的姿势。

    玉藻前感到浓郁的杀意锁定自己，脸色一变。

    黑色鬼神脚下一踩，踩出一个巨大的深坑，数十吨重的泥土被踩得向后飞溅而起。

    它借着脚下之力向前冲刺，速度快到身影都发生扭曲，庞大的身躯化作一道黑光，一闪而过。

    嘭！

    鬼神冲刺时产生的恐怖气浪席卷周围一切。

    还在燃烧的植被，大大小小的岩石，包括抱着巨蛋的晴雪，都在瞬间被震飞到空中，紧接着被气浪吹向远方。

    玉藻前也被震得飞到空中，正对着冲上来的黑色鬼神。

    它在冲刺中拔出腰间双刀，借着拔刀的动作向前一斩。

    两道长度超过百米的黑色刀光，交叠着爆射而出，将玉藻前淹没。

    飞出上千米的距离后，刀光斩在一处山体上，留下一个巨大的X字形刀痕。

    空中掉下来一截被切断的狐尾。

    玉藻前用狐尾做替身，躲开是酒吞童子致命的一击。

    她飞上跟高空，重新向着黑色鬼神坠落，身形骤然膨胀，化作一只巨大的白面金毛九尾狐。

    玉藻前不太愿意用本体战斗，因为这太不优雅，让她看起来像一只野兽。

    但本体就是她最强大的状态，所以这个时候也顾不上优雅和体面了。

    “吼！”

    一声震耳的咆哮从狐嘴中响起，音浪在空气中卷起一层肉眼能见的涟漪。

    这一声咆哮不是毫无意义的，而是有着震慑敌人心神的效果。

    黑色鬼神下意识要躲避，被震得动作出现一丝迟滞。

    九尾狐一巴掌挥下来，正中鬼神的脸，把它打得向后倾斜，脚步趔趄，脸上出现几道深深的爪痕。

    鬼神后退几步稳住平衡，抬手一挥，武士刀斩出一道黑色刀光。

    九尾狐低头避开，张嘴吐出蓝色的狐火，正中鬼神的胸口。

    鬼神被打得后退两步，双手一挥，交叉的刀光切碎狐火，朝着九尾狐爆射上来。

    它灵巧的朝一旁跳开，躲避刀光。

    鬼神迈动步伐冲刺上来，一刀斩向九尾狐的脑袋。

    九尾狐向后躲闪，鬼神紧追不放，一刀接着一刀，刀光像炮弹一般乱飞。

    远处，晴雪将压在身上的树木推开，低头检查怀中的巨蛋，确定没出现裂痕后才松一口气。

    危机感从心中陡然升起，她急忙抱着巨蛋往下一趴。

    一道长度超过百米的巨大刀光从头顶飞过，就像一架超音速战机近距离飞过一样，恐怖的轰鸣声带着滚滚气浪，将地面的杂物都卷起。

    晴雪被吹得差点稳不住身体，紧接着背后传来轰的一声巨响，刀光落地，威力简直就像是云爆弹，掀起一片厚厚的土层。

    晴雪被飞到空中后又落下的泥沙浇得满头满脸。

    她伸手抹掉脸上的灰尘，仰头望着远处两只恐怖怪物的战斗。

    地面随着它们的跑动而不停震颤，乱飞的刀光就像大威力的炸弹肆意轰炸着周围，方圆数十公里内都是危险的战场。

    晴雪只能把安危寄托在虚无缥缈的运气上，不然以她现在的状态，被战斗波及到，绝对是蛋毁人亡的下场。

    九尾狐与鬼神的战斗已经白热化，鬼神的身躯上遍布爪痕，甲胄残破，而九尾狐的背部和后腿上也被斩出两道深深的刀伤。

    再次躲开迎面而来的刀光时，九尾狐因为脚伤，导致动作出现一丝迟钝。

    鬼神趁势飞起一脚，踢中九尾狐的侧腰，将它踢翻出去。

    九尾狐在地上连摔几圈，压平大片的植被。

    鬼神冲刺上来，对准它的脑袋挥刀一斩。

    刷！刷！刷！刷！

    四条巨大的狐尾从各个方向飞射上来，猛地缠住鬼神的双臂和双腿。

    双方陷入到角力当中，鬼神居然被尾巴上传来的巨力压得身躯不稳。

    它毕竟不是实体，单轮力气还真没有九尾狐大。

    与此同时，四条狐尾也冒出大量的狐火，开始灼烧鬼神。

    鬼神拼命挣扎起来，却被四条狐尾紧紧的捆住。

    远处的晴雪望着这一幕，只觉得胜利的天平似乎正在往九尾狐倾泻。

    “吼！”

    鬼神发出一声怒吼，身上射出一道道黑光。

    每一道射出去的黑光都化为鬼神之影，一口气召唤出八个分身。

    每一个分身都比不上本体的强大，但加起来却十分恐怖。

    八个分身包围上来，各自举起手中的双刀，要将九尾狐乱刀分尸。

    它迅速将剩下的五条尾巴包裹住自己，一片密集的刀光落下，将五条尾巴斩得伤痕累累，却无法像本体那样一刀就能切断。

    但五条尾巴也只能挡住一次攻击，九尾狐忍着剧痛，将五条尾巴合拢在一起猛地一甩，把八个鬼神之影击飞出去。

    “幽冥地狱，百鬼夜行！”

    巨大的狐嘴中口吐人言，九尾狐使出统御百鬼的能力。

    周围十公里左右的地面瞬间变成一片漆黑，无数鬼魂幽灵从地下浮现。

    它们挣扎着，嘶吼着，似乎争先恐后要从幽冥地狱中爬出来。

    八个被击飞的鬼神之影落入到这片黑暗中，手脚立刻被无穷无尽的鬼魂幽灵抓住，死命的往下拖。

    无论它们如何挣扎都无法脱离，就像陷入泥沼的动物，缓缓的陷入黑暗中。

    晴雪也在这片幽冥地狱中，但她马上发现自己身下的土地并没有变化，但直径也只有三米左右的区域，就像黑色海洋中一片孤岛。

    抬头望去，八个鬼神之影大半身体已经被拖入到幽冥地狱当中。

    九尾狐依旧紧紧捆住鬼神本体，用狐火灼烧着。

    “玉藻前！！”

    伴随着一声怒吼，酒吞童子竟然从鬼神的额头射出来。

    他面目狰狞，通红的双眸死死盯着九尾狐。

    “恶鬼缠身！”

    数根黑色的锁链从虚空射出，猛地捆住九尾狐的身躯。

    它仰头发出一声痛苦的咆哮，狐狸身躯骤然缩小，变为人形，黑色锁链依旧将她紧紧捆住。

    玉藻前看到捆住自己的黑色锁链从三个方向伸过来，每一根锁链的尽头，都被一个形态各异的鬼神握在手中。

    她知道这三只鬼神和锁链并非实体，而是幻觉，只有作为施术者的酒吞童子和受害者的她才能看到。

    这是酒吞童子最强大的诅咒，可以让目标彻底失去反抗之力。

    他借助鬼神之力才能施展，整个人已经不复俊美青年的模样，而是向着鬼神蜕变，皮肤发红，额头遍布青筋。

    当外观彻底化为鬼神模样时，就会变成鬼神的傀儡。

    使用鬼神之力，并非没有代价。

    酒吞童子为了击败强敌，不惜以身饲鬼，终于换来将玉藻前彻底禁锢的机会。

    他笔直飞向玉藻前，从身上掏出一把寒光四溢的宝刀。

    这是与童子切安纲齐名的宝刀——鬼切。

    这是日本平安时代的名刀，原名髭切，传说渡边纲用髭切在五条渡口切下茨木童子的手腕，因此髭切有了“鬼切”的称呼

    在被茨木童子杀死过一次后，酒吞童子就费尽心思将这把遗失的宝刀找到。

    上面拥有强大的诅咒之力，对妖怪有着强大的特殊效果。

    酒吞童子高举鬼切，对准玉藻前的心脏刺去。

    玉藻前脸色沉静，目光死死盯着酒吞童子，忽然展颜一笑。

    她的容貌近乎媚惑，男女通杀，这一刻凄美的笑容，竟然让酒吞童子的神智出现一丝恍惚。

    他的攻击偏了一点点方向，鬼切刺入玉藻前的胸口后，只是从心脏旁边擦过去。

    玉藻前嘴角溢血，猛地用尾巴卷住酒吞童子的身体，大喊一声：“就是现在！”

    一个鬼族青年骤然从她背后冒出来，猛地向前挥出黑光缭绕的鬼手。

    噗嗤！

    鬼手瞬间穿透酒吞童子的胸膛，抓住跳动的心脏。

    猛地一掐，用力将心脏掐碎！

    “噗！”

    酒吞童子吐出一大口血，目光死死盯着玉藻前背后的鬼族青年，从口中发出愤怒到极点的怒吼。

    “茨木！！”

