    白老没想到白沧海竟然会这么说，更没有想到这是白沧海的意思，他愣了一会，说道：“孩子，你说什么？

    这……这里可是唐家啊，这根本就不是你应该待的地方！你知道吗？

    你刚刚说出来的话，让我好伤心啊，你身体里可是流着白家的血，你这么做，不觉得自己太过分了吗？”

    “嗯？”

    听到白老这么一说，白沧海笑了起来，且不说这些话能不能对自己造成些许刺激，就算真的能造成刺激了，他也断然不会如此轻易回到白家的！那些白家子弟们不愿意认他，还将他看做敌人，还想要把他给赶出去！那一幕，他看的比谁都要清楚，看的比谁都要明白！如今的白家已经不是当年的白家了！说不定那些白家子弟们还被白展龙给洗脑了。

    要不是因为实力悬殊的实在是太大了一些，不然的话，那些白家子弟们恐怕早就已经对自己出手了。

    白沧海冷冷一笑，“过分？

    你觉得过分？

    那当初你为何不来寻找我？

    为何不来将我给带走？

    你知道我一个人流落在外有多么悲惨吗？

    你知道那些人是怎么看我的吗？

    他们没有给过我一点尊严，他们甚至还想要践踏，甚至还想要侮辱我！但是，我没有放弃过一次！我依然想办法的要回来，我想要问一问白展龙为何要如何对待于我，我想要明白难不成是为了一个家主之位要致我于死地吗？

    但是，当我回到白家的时候，我连门都没有进成功过！那么多人都想要对付我……那么多人都想要把我赶走，这不是白展龙做的是谁做的？

    要知道，在当初是我要先进来的！这家主之位本该就应该属于我的！但是，我好后悔，我也好伤心，他们这般对待于我之后，竟然没有一个人想起我，竟然没有一个人念叨我！就连你，我的亲生父亲也没有！”

    白老眉头皱起，“我这……”“别解释了！”

    白沧海呵呵一笑道：“现在怎么样？

    是知道我在唐家这里，是担心我会帮助唐家，所以想要把我给弄走了？

    可惜了，要是以前的话或许你能够成功，但是现在却不会！对于我而言，白家已经不重要了，就算你将整个白家送到我的面前，我也不会有半分心动。

    你看着吧，我会靠着自己，我会用我自己的能力将白家送上巅峰的！在这之前，不管你说什么也好，不管你做什么也好，都是无济于事的！”

    “你！”

    “逆子啊！”

    白老焦急起来，“虽然当初是我们不对，但是你也不应该如此对待自己的家族。

    你知道吗？

    我们可是很希望你能够跟随着我一起回去，白展龙已经被控制住了，他不可能成为白家的家主！那么，如此一来的话，白家家主之位已经空缺了，或许这是我对你最好的补偿！”

    白沧海一听，他的确有些心动了一下，可当他看向白老嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，当他看着白老朝着自己伸出手来时，当即冷哼一声，摇摇头道：“你以为这样就可以让我回去了吗？

    你以为这样就能让我点头了吗？

    白老，你想的实在是太单纯了一些。

    很抱歉，我已经答应过了唐老爷子，我会用我自己的办法回去的！至于你们么……哼，我不会心动的，我也不会回来的，我甚至不会搭理你！”

    “这……”“疯了吧！”

    “就是！”

    “想让白沧海走，问过咱们了吗？

    这不就是无视咱们吗？”

    几个唐家子弟们当即冷哼一笑，他们凝视了一眼白老之后，言语要多嘲讽就有多嘲讽，甚至没将白老放在心上，甚至觉得白老这是在作死。

    他们想要劝说白老回去，想要让白老滚蛋之时，却又担心陈强会出手，因此一个个都只是狠狠瞪了一眼。

    唐老爷子听到这后，笑了一声，他看向了白老，“好了白老，都已经到这个时候了，我相信你已经明白才白沧海的意思了。

    以往的你是如何对待他的，他现在就是如何对待你的！你要是继续留下来的话，反而对于他来说就是一种变相的压力，所以我个人建议你，还是先离开吧！只有离开这里才是你最好的选择！你要是一直留下来的话，恐怕对你会很不利，甚至还会影响到你后面！毕竟，白家内不是已经出现了几个金丹境强者吗？

    那就打打看吧，前提是陈强不能出手，就靠着我们两大家族。”

    “不可能。”

    白老眉头皱起。

    他知道，一旦陈强不出手的话，靠着白沧海与唐震足以碾压过他们白家任何一个人。

    他不可能让这些人过的如此安稳，更不可能让他们过的如此安顺。

    对于他而言，他必须要在极为短暂的时间内将白沧海给离开，就算付出一点代价他也愿意。

    陈强微微皱眉，“不让我出手？

    然后你们联合白沧海，唐震两个人一起打？

    这样一来的话，这些白家子弟们必然不是你们的对手，甚至还有可能被你们给灭了，真的以为我们傻吗？

    真的以为我们看不懂吗？

    真的以为能够占尽便宜吗？

    我告诉你，不可能的。

    且不说你们有没有这个能力能让我不出手，就算你们真的已经做到了，以你们的实力想要阻止我，还是有些难的！”

    “陈强，你非得将我们逼过头吗？

    你非得要这么做吗？

    你可知道一旦你这么做了，对于我们来说将会是毁灭性的打击，甚至还有可能对我们造成一定的困扰。”

    唐老爷子眉头皱起，“你不出手，我们自然不会伤害你，我们只会针对白家，这是两大家族之间的争斗，你难道也要参与进来吗？”

    “参与？”

    “呵，说到参与我就觉得有些意思了，我难道不能参与吗？

    我难道不能进来吗？”

    陈强笑了笑道：“你们好好看看你们成什么样子了？

    一个个嚣张无比的，以为有了白沧海就能无敌了？”

    

