
团体聚集到三千人数的时候，白雾他们第一次遇到了上万的敌人。

这些敌人是突然出现的，他们每次前行，都在周围留了暗哨，还派了探子去探查前方的情况。可是这次，探子没有传来有上万敌人的消息。等白雾他们发现时，想逃已经是来不及了。

临时管理这三千人的两个营长前来和白雾沟通，主要想知道他们的团长白雾有什么办法。

白雾沉思了下，问：“三千人对一万人，你们以前遇到过吗？”

其中一个叫做欣欣向你的营长说道：“以前的战争自然是遇见过这种场面的，而且大多都还赢了。毕竟我们战团最擅长的就是以弱胜强。只是这次，面对的都是神启战团的精锐，一对一我们很有把握，而现在，毫无胜算。”

白雾低头，咬了咬牙，发狠道：“既然这样，那我们便不考虑那么多了。如果我给你们所有人下达一个命令，这一次战斗，不要你们以一换三，以一换二，你们每个人只要能拿下敌人一条命就可，你们能做到吗？”

两个营长对视一眼，明白了白雾的用意。

他们不能选择逃跑，如果慌乱地逃跑，等对方追上来的时候，自己不成队形，很容易被击溃，讨不了好。既然战斗赢不了，那为什么不想尽一切办法，消耗对方的实力呢。

毕竟他们要赢的，不是部分战斗的得失，而是整场战争。

欣欣向你点了点头，郑重说道：“我们可以做到，我们不仅以一换一保底，还要争取以一换二，让对方知道，就算我们这边人少，但我们依旧是不好惹的！”

另一个临时营长丹秋生说道：“那么团长，你先撤离吧，这场战斗就交给我们，我们一定会给你一个满意的答案！”

白雾没有想过退缩：“不用，说了我和你们一起战斗，我当然不能走。”

“可是……”欣欣向你急切道，“团长，你是我们的首领，我们已经决定去赴死，但是你不能有事。”

虽然首领挂了，不会让整场战争直接宣布告终，而是会推举出另一位首领代替，可对战局的影响还是很大。

白雾敲了欣欣向你的肩膀一下，笑笑：“谁说我就一定挂了，放心，纵使他们人再多，我也有保命的手段，要不然怎么当你们的首领。”

“是！”两人齐声应道。

随后，他们便带着人，将白雾的指令传达到三千战团成员耳朵里。

战团成员听到这个命令，没有一个人表示质疑。

长久以来的战争经验，让他们早就训练出了服从上级指令的意识。他们这一个个的，还都是好战分子。

三千人对一万人，不死不休，想想都让人热血沸腾。

“杀一个哪够呢，我经历的战斗大大小小有上百场，哪次不是一对五，一对十，要我说要杀十个才够本！”

有战团成员这样说。

“你就吹吧你，这次我们面对的可不是一般的敌人。而是号称疆域战场第一战团的神启战团，而且还全都是神启战团的精锐。我要求不高，杀三个就够了。”

另一个战团成员说道。

“嘿嘿，我很容易满足的。你们实力都没我高，平时就打不过我，那我就勉勉强强杀五个吧，啊哈哈！”

还有战团成员这样说。

白雾听着大家斗志激昂的话语，微微一笑，朝三千人走过去。话不多说，她直接道：“同伴们，接下来听我指挥，我们冲上去，你们怕不怕？”

“不怕！”

如排山倒海般的呐喊声，在整片天地里回荡开来。

白雾接着告诉两个营长，他们此时排兵布阵的策略。经历过一次疆域战场战斗的她，比之更为熟练和稳重，更为敏锐。

当分配好队形和站位，以及交代好两位营长的职责，白雾站在最前方，发布命令：“各位，冲啊啊啊啊！”

三千人从沙漠的这端，义无反顾地冲向上万敌人。

沙漠中的沙尘被踩得飞扬起来，气势如虹。

而对方的敌人们早就准备好了一战，见他们已经冲了过来，同样带着所有人冲过来。

双方相遇，顿时爆发出激烈的战斗，各种招式展现的多彩光芒快要闪瞎人的眼睛。

在这样的光芒下，白雾不停地朝密密麻麻的敌人攻去，收获了一个又一个人头。周围的同样也是，有的收的人头多了，整个人快要渐渐的麻木，只记得重复着一模一样的招式，然后一不小心，就很容易被反杀。

这样的强度对白雾来说不算大，她眼中依旧清明，在对付敌人的时候，脑子还有时间来思考分析，并及时给两个营长传达命令。

随着时间流逝，她能感觉到身边的同伴越来越少，敌人同样也在减少，可是敌人的基数本来就比他们多好几倍。战局的发展比白雾预想的要不利得多。

毕竟一开始，三千对一万人，算下来就是一人对三人。到了后面，双方的人数都在减少，那么己方，平均下来，经常会碰到一人对四五六人，或者是对七八人的场景。

甚至白雾余光还看到，边上有一个玩家同时遇到了十几个玩家，陷入了困境之中，她连忙跑去相助，可还是来不及。等她杀了几个敌人后，那个玩家终于支撑不住挂掉了。

越到了后面，想要杀人头就越难。

一次白雾杀完敌人，回头看营长欣欣向荣站的方位时，才发觉，不知什么时候，这位营长也挂出去了。

哪怕明明知道这是一场游戏，所有在战斗中死去的人，眨眼间就可以在战场外重生，嘻嘻哈哈地讨论着这场战斗。可是，白雾还是觉得有些悲伤。

另一位营长丹球生带着人冲过来，着急道：“团长，我们的人所剩不多了，恐怕坚持不了多久，团长，我让人护送你离开。”

白雾默然了一会，她知道，眼下她们这边，还剩下三分之一的人数就不错了。

而敌人，放眼望去，黑压压一片。

“再等等吧，还没到最后时刻。”白雾还不想走，她的同伴都还在坚持，她感觉自己还能坚持。

丹秋声靠近白雾，小声说道：“团长，我们这边定了个计划，虽然不知道能不能成功，但这是我们能想到的最好的……”

他小声将计划说完。

白雾愕然。

丹秋生面色郑重：“团长，请同意我们这不到一千人去执行计划。”

“多谢。”白雾同样郑重道。

这场战争是因为她，而他们，一直在不遗余力地帮助着她。

丹秋生笑得开朗：“团长，我们都是你的成员，这是应该的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601233"  chaptername="454三千对一万">加入书签</a>
</div>
