    平阳城内，百姓们敲锣打鼓鞭炮轰鸣，好似是提前过年一般，所有人都在议论着假狼妖之事，十里坡剑神李逍遥的名号也是不绝于耳。

    李安然在进城的时候露过脸，许多百姓都认得他。

    见他从府衙内出来，轰的一下子就围了上去，有磕头表示感激的，有要请他去酒楼喝酒，也有问他怎么抓的狼妖，甚至是想和他切磋比武的。

    在知道狼妖不是狼妖，只是人假扮的之后，不少人都有了信心，觉得我上我也行！

    李安然自然是懒得搭理他们，随手给自己使了个法术，让别人下意识的会对他视而不见，这才安稳出了知府衙门，没有被人围观。

    一路朝着城东的将军府走去，李安然忽然听到身后有人叫道：“师弟！师弟！”回头望去，一穿着月白长衫、面容清瘦的男子正朝着他摆着手。

    【嗯？这是……猴子？】

    李安然先是一愣，随即便反应了过来，惊喜交加：“师兄，你修为恢复了？”

    “嗨，哪有那么快！”猴子摆了摆手，说道：“俺老孙这不是怕你一个人太孤单，就来找你了！修炼的事情，慢慢来，急不得！”

    李安然心里听得高兴，面上却是撇了撇嘴，说道：“是你在花果山呆的太无聊了吧？”

    “都有！都有！”猴子嘿嘿一笑，将李安然遗失在天庭的凤翅镏金镋递了过去：“你的兵器还你。”

    “多谢师兄！”李安然接过凤翅镏金镋，随手塞进了七彩琉璃镜中，短时间内是不准备拿出来了。

    他虽然可以改变凤翅镏金镋的外形气息，但依旧是很容易被看出来，在加上他这一身九转玄功，难免让人把他和猴子联系在一起。

    “谢俺老孙做什么！俺老孙应该谢你才对！那天多亏了你的五色蟠桃，俺老孙……”

    猴子将当日李安然分身死后，天庭发生的事情尽数说了一遍，包括准提圣人之事也没有丝毫隐瞒。

    【果然和我想的一样！】

    【猴子这暴脾气和哪吒真像！】

    时隔多日，李安然依旧是听得心惊肉跳，心里连连感叹：”猴子是真气运之子，命就是硬！换成其他人，不知道死了多少回了，他硬是撞破了南墙，因祸得福。”

    但转念一想，却是不对。

    【用气运之子来形容猴子，实在是对猴子最大的侮辱！】

    【猴子能走的这一步，可不只是靠气运就行，他自己不低头不屈服一往无前打破一切的决心，才是关键！】

    小蟠桃，倒是有点眼光哈！

    继续！继续！

    猴子听得心里乐开了花，又把自己离开天庭之后的经历简单讲了一下。

    那日，猴子带着紫衣仙女回了花果山，就开始闭关修炼。

    猴子本想一鼓作气，先推衍出一部适合自己的功法，等修为尽复，再来南瞻部洲找李安然。

    结果，当猴子开始落实的时候，才发现想要从零开始创出一部不弱于大品天仙诀的功法有多么困难。

    两个月时间，他也不过才勉强搭建出一个大概的框架，将功法上限推衍到了大罗金仙境界，想要进一步完善，少说也要百年时间，乃至是更久。

    百年时间对绝大多数仙人来说，不过是眨眼的功夫，但猴子还是觉得太长了。

    于是，猴子就放弃了继续闭关的打算，跑来南瞻部洲了。

    李安然没有问猴子为什么不直接用九转玄功作为根本功法的蠢话。

    无论是八九玄功还是九转玄功，这类锻体功法战斗力极强，但到了大罗金仙之后，想要突破到九转的难度，远高于玄门的斩三尸之法。

    更重要的是，如果猴子以九转玄功作为本命功法，相当于是走了巫族的路子，最后会将精气神融为一体，追求以力证道。

    猴子虽然肉身强横战力惊人，但他从始至终走的都是玄门的路子。

    猴子未来会如何选择，李安然不知道，但他很确定，猴子在这方面的天赋远高于他。

    他自然也就没必要多嘴了。

    李安然更好奇的是：“紫衣仙女呢？师兄有告诉她，你来找我了吗？”

    “俺老孙来找你和紫衣妹妹又没有关系，告诉她做什么？”猴子一脸茫然。

    李安然：“……”

    【真不愧是猴子啊！钢铁直男！】

    ？？？小蟠桃这是什么意思？

    怎的又说俺老孙是钢铁直男？

    猴子满头问号，解释道：“紫衣妹妹修为太弱，俺老孙将她那功法完善了一下，就留她花果山中修炼！”

    猴子自己的功法是从无到有，推衍困难，但紫衣仙女不过是真仙修为，又有原本的功法在，猴子只是稍一改动，就将功法品质大幅度提升，足够紫衣仙女一路修炼到大罗金仙。

    【……这不是重点啊！】

    李安然对猴子彻底绝望，这就是一块石头，彻底没救了。

    李安然又问道：“师兄，你是怎么知道我在这儿的？”

    【先是黎山老母，现在又是猴子，我就这么容易被找到？】

    【我当时虽然给猴子报了平安，但也没说去南瞻部洲啊！】

    小蟠桃之前遇到了黎山老母，还被发现了？

    猴子心头一惊。

    当初杨戬在花果山说起阐截二教玄门灵山的时候，猴子也在，知道黎山老母就是无当圣母，截教是四大亲传弟子之一。

    猴子与哪吒杨戬交好，与闻仲雷部众神交恶，自然而然的就对阐教多有好感，对截教多有警惕，仔细打量了一下李安然，确认他没有受伤，这才放心来。

    “小蟠桃，俺老孙还不了解你！之前你就一直想着来南瞻部洲看看，但没有时间，如今有了空闲，肯定不会去别的地方！”

    猴子并没有告诉李安然，他能偷听到李安然心声的事情。

    当初不说，是因为他想要从李安然这里听到更多的隐秘，现如今则单纯因为好玩儿恶趣味以及——

    这是他和李安然之间独一无二的联系！

    “知道了你在南瞻部洲，找你那就更容易了！十里坡剑仙李逍遥，嘿嘿，这名号一听也就你能想出来！”

    猴子忍不住吐槽道：“小蟠桃，不是俺老孙说，你这又是李长寿又是李逍遥，怎么的就只改名字不改姓？也太容易被猜出来！”

    猴子没有说谎，他确实是先从庆州百姓口中听到李逍遥惩恶扬善行侠仗义的名头，一路找过来的。

    但这过程，远并没有他说的那么容易。

    猴子并不知道李安然是从西牛贺洲进入的南瞻部洲，而是就近从东胜神州进了南瞻部洲。

    因为有九鼎大阵在，猴子神识受到限制，只能感知到方圆千里的事物。偷听心声的范围也只有千里。

    为了找到李安然，猴子一路从东向西，几乎是横跨了大半个南瞻部洲，用了近半个月的时间，才来到庆州，又一路飞到这儿来。

    李安然却是不知道这些，听了猴子的话，脸一黑。

    【……我还有叶凡、石昊、陈北玄呢！】

    【我下个马甲绝对不穿姓李的！】

    马甲指的是化身……这些名字又有什么特殊含义？

    听上去倒是各个不凡！

    猴子把这些名字默默记在了心里，下一次照样能在第一时间找到李安然，问道：“小蟠桃，你现在这是要去哪？”

    “城东将军府。”李安然说道：“我怀疑那个钟离权是天上的神仙下凡，想去看上一看。”

    “这有什么好看的！玉帝老儿那天规天条乱七八糟一大堆，稍不注意就会触犯，神仙被贬下凡还不是常有的事！”

    猴子对玉帝对天规天条的怨念颇深，丝毫没有因为大闹了一场天宫而消散，说道：“再说，他们又不是真的历经轮回转世，不过是封印了法力记忆投一个凡胎，在人间吃点苦头熬上个几十年，死后就又重新上天当神仙！这有什么可看的！”

    真正的轮回转世是喝了孟婆汤进入轮回隧道，一切重新开始。

    而天庭常说的打下凡间，是封印掉神仙的神识法力，从南天门扔下去，直接投入胎中，历经一世或是几世的惩罚之后，就可以恢复神灵，重新回归天庭。

    朱刚烈在调戏嫦娥之后，本该也是这种投胎转世，但因为他在这过程中挣扎反抗，错投了猪胎，结果就成了猪八戒。

    但也因此保留了自己的记忆和法力。

    当然，这其中有没有其它的猫腻，那就只能另说了！

    “反正也没什么事，就当是凑个热闹。”李安然嘴上随便找了个借口，心里却是翻着白眼。

    【汉钟离可不单单是因为触犯了天条才被打下凡的！】

    【太上老君费尽心思凑成上洞八仙，可是想要把他们打造成对抗佛法东传的玄门招牌的！】

    灵山为了佛法大兴，整了一出西天取经的好戏。

    玄门同样也没闲着，为了应对佛法东传，太上老君亲手操办了八仙之事。

    唐僧师徒五人，对应五行；上洞八仙，就对应着八卦。

    唐僧师徒西天取经；上洞八仙就横渡东海。

    可以说是针锋相对寸步不让，虽然在效果上差了不少，但也总好过没有强。

    “行！反正俺老孙是来找你的，你去哪俺老孙就去哪！”

    猴子听到上洞八仙是玄门用来对付灵山的，面上不动声色，心里却是来了兴趣。

    他虽然答应准提道人不主动找灵山麻烦，但能看着灵山倒霉，那也是一大快事！

    两人一路朝着将军府走去。

    李安然也将自己这段时间的见闻经历都给猴子讲了一遍，从忧心他的性命留他住了一晚的黄鼠狼精和黑鼬精，到行走在凡间与人无异的狐妖鬼魅，再到那些吃人的尸鬼画皮，最后是这杀人作孽无数的假狼妖和知府，听得猴子两眼放光，只恨自己来得太晚。

    猴子一本正色地说道：“小蟠桃，从今天起俺老孙就叫做十里坡棍神孙齐……“他本来是想叫孙齐天，但一想这名字实在是太容易联想到他了，改口道：“不，俺老孙就叫做孙傲天！”

    “啊？孙傲天？！”李安然一愣，旋即忍不住噗嗤笑出声来，越笑越大，到最后变成哈哈哈哈一阵大笑。

    但很快他就停了下来，一股浓烈的杀气扑面而来。

    猴子黑着一张脸，死死盯着他，一字一顿地说道：“有这么好笑吗？”

    “不好笑！一点也不好笑！”李安然脑袋摇的跟拨浪鼓一样，但从他扭曲的面孔就能看出他忍的有多辛苦。

    更不要说，猴子还能听到李安然的心声。

    【孙傲天还不好笑？哈哈哈哈，猴子你这是要笑死我，好继承我的花呗对不对？】

    猴子眼角抽了抽，恼羞成怒道：“小蟠桃，你今天不给俺老孙说出个所以然来，就陪俺老孙出去切磋切磋！让俺老孙看看你这段时间有多少长进！”

    虽说九鼎大阵内不能尽情施为，但也足够他用金箍棒敲打敲打李安然了。

    “师兄！你刚刚才说过，我起名字一直逃不开一个‘李’字，怎么到你了，就是这个孙？”李安然表情一敛，认真说道：“我觉得你应该改个姓！花果山在东海边缘，距离龙宫最近，不如就姓龙如何？龙傲天！啧啧啧，这名字绝对霸气！”

    【嘿嘿嘿嘿，怼天怼地龙傲天！这个名字好，很适合猴子，很适合！】

    猴子不知道龙傲天有什么好笑的，但从李安然心中那一阵阵狐狸偷鸡得逞一般的贱笑，就知道这不是什么好词。

    但这毕竟是心声，他没办法拿这当借口来找李安然麻烦。

    有了！

    猴子眼珠子了一转，顿时有了主意，把身子一晃，变了个模样。

    白衣飘飘，剑眉星目，腰间挂着一把宝剑，儒雅之中带着英气逼人，正是李安然如今的模样。

    李安然傻了眼：“师兄，你这是……”

    “这还不明白吗？从现在起，俺老……我就是十里坡仙剑李逍遥！”猴子眉飞色舞得意洋洋，他就不信李安然会给自己取个不好的名字。

    李安然指着自己问道：“那我呢？”

    猴子说道：“龙！傲！天！”

    李安然：“……”

