    虽然说盘山、天艳等五帝，的确不是地府的主力，但是一股不可忽略的强大力量。

    对于地府来说，大帝自然是越多越好。

    谁会嫌多？

    现在入职地府的大帝，并不多。

    加上盘山、天艳等五帝，不过是九名大帝而已。

    而地府本身，就只有五官圣王望尘、牛头马面、阿衡、白京、陈道、鬼王土伯。

    七名大帝级别战力而已。

    不过，在轮回法则之内，望尘则是造化级别的存在。

    而冥天大道化身幽的第二魂土伯，则由原先炼道境的无上存在，跌落到顶尖大帝级别。

    还有鬼门十六鬼将，战力是普通大帝到造化级别。

    烛九绝对是超越大帝级别的存在。

    至于獓狠、神厌、犼鬼就有些难说，有可能是介于两者之间，最起码都是顶尖大帝。

    毕竟当初，单单是蜚自己，就力压数帝。

    除了鬼门十六鬼将外。

    还有最强天帝将天帝，实力不弱的尸鲲，以及捕捉的帝级凶族。

    所以。

    地府帝级的战力还是有不少。

    而达到皇级的，就有五官圣王望尘、烛九、将天帝。

    而且，还有没有归位的日游神、夜游神、豹尾、鸟嘴、鱼鳃、黄蜂六大阴帅。

    地府四大判官。

    十大阎罗的另外八位阎罗。

    这些都是帝级的战力，而阎罗更是皇境的存在。

    所以说。

    盘山大帝根本不是地府的主力。

    其实单单是蜚自己，就可以将他们五帝压下来了。而蜚的战力，在十六鬼将中，却排不进前五……

    虽然说。

    曾经冥天的表面上，最多就只有十几二十名大帝。

    但是，加上那沉睡的、被困的、隐藏的大帝等等，则有可能达到上百之多。

    这还是一个十分可观的数字。

    可惜真正的造化境，似乎没有一个。

    倒是半步造化有可能有几位，例如之前的冰雪圣皇，还有死灵渊的巨大生命。

    同样是半步造化。

    虽然现在愿意入职地府的大帝，只有盘山等大帝。

    但是。

    在封青岩看来。

    他们全部都是地府的大帝。

    根本就轮不到他们愿不愿意，他们都是地府的大帝，需要听从他的命令。

    在想到这些大帝时。

    封青岩猛然愣了一下，好像自己把谁忘记了。

    当初降临冥天时就深入冥天，从鬼车的嘴里将天龙族的大帝救了出来，然后一直扔在轮回里忘记了。

    此刻他立即将大威天龙放出来。

    不过。

    当大威天龙出来时，还在沉睡……

    封青岩低喝一声，将大威天龙猛然惊醒过来，看到封青岩后就惊讶道：“你没有死？”

    “没有。”

    封青岩一笑道。

    “谢过封兄救命之恩。”

    大威天龙化为人形行礼道，看上起来就像一个粗犷的白发老头子，浑身迸发着凶悍的气息，“今后，老夫这条命就是封兄你的了，有什么事就直接说一声，老夫必定不会推辞。”

    “既然你如此说，那入我地府吧。”

    封青岩沉吟一下道。

    “地府？”

    大威天龙愣了一下。

    “地府，乃是我所创建的一个组织，专门管理幽冥的亡魂。”

    封青岩道。

    “好！”

    大威天龙立即道。

    虽然现在，他还不太明白地府是什么，但是命都给封青岩了，入个级别算什么？

    需要弄得清清楚楚吗？

    此刻，封青岩立即化出一枚阴神令牌，上面并没有标注是几品，但是阴神令。

    并不是鬼差或阴兵令。

    堂堂一尊大帝，怎么可能从鬼差和阴兵做起？

    凡是入职地府的大帝，都是直接为阴神，至于是几品，倒是不定。

    “大威，你可是想好，真要入职我地府？”

    封青岩微笑问。

    “不用想。”

    大威天龙道，说话时胡子都在抖动，满脸不在乎地府是什么级别一样，“封兄不仅能够镇压禁忌，还斩杀冥天之下，那未知的恐怖存在，入职求地府绝对错不了。”

    “大威是你真名？”

    封青岩问。

    “正是。”

    大威天龙点头。

    此刻，阴神令上出现大威二字，封青岩便递上去道：“滴上一滴血便好，入了我地府，便永生不可背叛。”

    大威天龙心里底，似乎微微挣扎了一下。

    但是，表面上什么都没，立即接过阴神令，就往上面滴了一滴血。

    当大威滴了一滴血后，似乎整条龙都与阴神令融合在一起般，让他感受到一种无比玄妙的变化。

    这让他微微惊讶一下。

    当下就闭上眼睛，细细去感受变化。

    而在此时。

    封青岩同样感受到大威天龙的变化，微微诧异一下。

    但是。

    变化并没有停下来。

    片刻后。

    封青岩便愣了一下，哑然一笑打量着大威天龙，没有想到大威天龙，竟然是地府的十大阴帅之一。

    “臣，鱼鳃，拜见府主。”

    不久后，大威天龙终于睁开眼睛，眼里似乎浮现些复杂的神色，还有一种说不清的感叹。

    此刻他恭敬拜下。

    “平身。”

    封青岩点了一下头，说：“我也没有想到，你竟然是鱼鳃，不过我还是喜欢大威天龙这个名字。”

    “呃……”

    大威天龙愣了一下，就道：“府主，臣的名字是大威，天龙是臣的种族名字。”

    “都一样。”

    封青岩道。

    鱼鳃，乃是地府管理水中鱼类动物亡灵的冥帅，和豹尾、鸟嘴、黄蜂并称四大阴帅。

    “府主，我族人可还在？”

    大威天龙问。

    “若你是说天龙族，还在，还成为曾经冥天的十大霸族之一。”封青岩淡淡道，“你可认识盘山？他现在是你天龙族的大帝，也算是我的弟子吧。”

    这让大威天龙一喜。

    不仅族人还在，这个名叫盘山的族人，还拜了府主为师？

    “府主，臣欲回族中一趟，可否？”

    大威天龙道。

    “可。”

    封青岩点点头。

    “谢过府主。”

    大威天龙大喜不已，行礼后就立即离开。

    不久后，他便有些愣住了，满脸疑惑看着陌生的天地……

    虽然说自己被鬼车困了数百万年，但是天地不可能变得，如此陌生啊？

    这陌生，是天地的绝对陌生。

    不是环境的陌生。

    似乎换了一个天地一样，让他茫然不已。

    这冥天，到底发生什么了，为何连冥天都变了？这，还是曾经的冥天吗？

    他仰望着天宇。

    一切，都是那么的陌生，在仔细感受后，还隐隐约约感受到，诸多的法律法则。

    最终总结为两个字。

    地府！

    片刻后。

    他终于明白过来，蓦然一笑道：“原来是府主，将冥天换了一个天，现在应该叫为幽冥了。”

    “既然我地府已经降临，自然不能再是曾经的冥天。”

    说完大威天龙就离开，去寻找自己的族人。

    不久后。

    他就知道天龙族所在的位置。

    似乎并没有怎么变化，距离祖地并不是很远，就满脸期待走去。

    但是。

    当他越来越接近天龙族时，心里却突然生出一些胆怯，不知道自己该不该回去。

    近乡情怯。

    毕竟离开了那些久。

    族人可否还知道自己的存在？

    大威天龙心里挣扎了一阵，犹豫了一阵，最终还是回去了。

    但是，他并没有现身，只是隐去了自己的身形，悄无声息地在天龙族里行走。

    看到族人不仅没有灭绝，还成为冥天的十大霸族之一。

    心里十分高兴。

    天龙族并没有因为自己的离开，而陷入绝境……

    他一边看一边挂着微笑。

    看到族中的一些小龙在玩耍时，还站在一旁静静看着。

    一日两日。

    数日后。

    大威天龙便离开了天龙族，回到酆都城后阎罗十殿。

    但在他离开时。

    族中的一些天龙，总感觉有什么人在暗中观察他们，但是没有丝毫的恶意。

    这倒是让他们疑惑不已。

    于是将此事告知了盘山。

    盘山闻言满脸疑惑，但是为了安全起见，就匆匆从第六军团赶回来。

    仔细观察一翻后，便让他紧皱起眉头。

    “是一人，还是两人？”

    盘山问。

    “似是一人，但具体是几人，这个不清楚。”

    一头圣境的老龙摇摇头道，“太过神秘了，无法窥视，只能隐隐约约感觉。不过，奇怪的是，没有丝毫的恶意……”

    此刻盘山认真思索，难道是府主？

    不是！

    他立即否定。

    在他的仔细观察后，隐隐约约感受到两股气息。

    一股是天龙族特有的龙气。

    一种是地府特有的气息。

    但是。

    天龙族中。

    只有他一头大帝龙。

    如果不是大帝级别的天龙，根本无法在天龙族中隐藏自己。

    除非是了地府中大帝级别的存在，帮天龙隐藏了气息，但是为何要这样？

    是谁在暗中观察天龙族？

    难道是五官圣王？

    若是五官圣王，倒是有几分可能，也能够说明为何族人，能够隐隐约约感受到。

    却无法寻找到。

    但是，五官圣王为何要如此做？

    自己的哪个族人，与五官圣王勾结了？

    这让他颇为担忧起来。

    难道地府要彻底控制幽冥？不让他们这些霸族、强族做大做强？以免威胁到地府？

    这倒是有几分可能。

    “此事，你们不用再理会。”盘山思索片刻后道，“现在族中的人，可是有一半入地府服兵役了？”

    “老祖，若是一半冥王境以上的族人，都入地府服兵役，我天龙族会瘫痪下来的。”

    一头老龙摇了摇头道，脸上浮现些苦容。

    “嗯？”

    盘山眉头猛然一皱，声音有些严厉道：“这么说，没有一半族人入地府服兵役？”

    “呃……”

    此刻几头老龙都愣住了。

    “老祖，的确没有一半，大概只有三分之一的样子。”

    一条老龙迟疑一下说。

    “真的是三分之一？”

    盘山质问。

    “四、四分之一。”

    另一条老龙，顿时有些尴尬起来说。

    “从一半变成三分之一，再变成四分之一，说，到底是多少？”

    盘山的脸立即沉下来，无比严厉道，“你们知不知道，这是府主亲自下的命令？谁敢违背，必定会遭到地府的惩罚，这简直就是在找死！”

    几条老龙都有些被吓到了。

    “说！”

    盘山在喝道。

    “老祖，大概是五分之一的样子。”

    一条老龙在盘山的威压下，满脸紧张的样子道。

    “五分之一？”

    盘山的脸色猛然一变，指着几条老龙不知道该说什么，真的被气到了，“你们、你们……”

    “老祖，其他霸族都差不多是这样，并没有派一半族人去。”

    有老龙迟疑了一下小声道。

    “这简直就是找死！”盘山猛然喝道，“你们，立即将剩下的人，送去地府！”

    “老祖，真的要吗？”

    有老龙忍不住道。

    “这是我的错，我不应该让你们来管理族中事务……”

    盘山没有再看他们，立即撤掉他们的职务。

    他认为，是因为天龙族只派了，五分之一的族人去地府服兵役，才会导致五官圣王暗中查看天龙族。

    而且。

    五官圣王很有可能会抓个典型立威。

    而抓典型，最好的莫过于霸族了。

    这让盘山心头一惊，五官圣王不会真要抓天龙族立威吧？

    虽然天龙族是霸族。

    但是，只有他一尊大帝，他并不知道大威天龙的存在。

    这如何办？

    盘山有些焦急起来，不能让五官圣王抓典型！

    片刻后。

    他立即往地府赶去，打算向老师求情一下。

    或许老师看在他的面子上，并且让一半族人去服兵役，会放过天龙族。

    当他赶来到酆都城，正要跨过九幽鬼河时，却愣了一下。

    他看到了一条龙。

    虽然是人形，但是，他知道那是一条龙，不仅是天龙，还是大帝级别的天龙。

    而且，只是气息，就比他强了数倍不止。

    这让盘山愣了一下。

    我天龙族，什么时候诞生大帝？

    此刻，大威天龙正站在九幽鬼河边，观看着九幽鬼河，并没有感受到盘山在注视着他。

    “你是？”

    片刻后，盘山确定下来后，就忍不住上前询问，“我天龙族人？”

    但是，大威天龙并没为回应，还在认真观察九幽鬼河，似乎在祭炼什么一样，依旧没有留意到盘山。

    盘山有些焦急，再次出声询问。

    “盘山统领。”

    此刻，站在百鬼桥上的牛头，道：“鱼鳃正在祭炼自己的鬼河，莫要打扰了。”

    “鱼鳃？”

    盘山愣了愣，这是什么鬼名字？

    不过此时，他连忙询问：“牛头使，他是何人？是不是我天龙族的大帝？”

    “是，你不知道？”

    牛头有些意外。

    “……”

    盘山微微蹙着眉头，道：“奇怪了，我天龙族还有大帝？为何我不知道的？”

    “这要问你了。”

    牛头道。

    而在此时，五官圣王正好从阎罗殿中走出来。

    ……

    ……

