    【日月同辉，璀璨的暖光与阴寒的冷光笼罩着下方一座雄伟的巨城，城之名·风云。】

    【画面中的一切突然开始缩小，原本那座古朴且庄严的风云城，慢慢化作一个黑点。】

    【星河浩荡，无数耀眼的光芒甚至将那轮艳阳和弯月的光彩夺走，而在那之上渐渐浮现出八尊身影。】

    【他们戴着同样诡异又神秘的面具，踏着身下流转的光河，俯瞰那座已经连黑点都看不到的巨城，以及芸芸众生。】

    看到这一幕，剑问情的表情有些不太对了，之前他还觉得不和林陌他们同流合污是彰显了独属于自己的骄傲。

    可这一上来的逼格拉的太高，他甚至有些怀疑自己在原本的未来走向没有成为八部众，是因为林陌根本看不上他。

    【画面一转，只见在一座大帐内，顾腾云正与摩呼罗迦交谈。】

    【“总之你希望我开启首战，然后在趁着我二人打斗的功夫，发起全面进攻，给魔军来个措手不及？”摩呼罗迦语气平静道。】

    【顾腾云点头道：“你既然是木皇佛寺第二个能够修炼《千面如来佛典》之人，那我相信你一定能做到。”】

    问答空间内，玄战眉头微皱，不解道：

    “《千面如来真典》只有方丈师伯修炼成功，哪有什么所谓的第二人？”

    但此时所有人都被画面中的景象所吸引，根本没有人回答他这个问题。

    【摩呼罗迦一往无前的走出营帐，而他的手中也出现一柄造型古朴，量重千钧的宝杖，显露在外的杖身雕镂着梵文云饰，并以晦涩的暗金涂装。】

    【随着他踏出一步之际，浩荡的佛音响彻四方，面对前方乌压压的一众魔军，他的脚下未有一丝停顿。】

    【直至一个身穿紫黑色袈裟的男子上前拦住了他。】

    “我X，这怎么是我！”玄战彻底懵逼了。

    他看着影像中自己那头乌黑亮丽的长发，神情不知是羡慕还是纠结，随着一股魔气的激荡，他发觉未来自己可能真的已经踏上了那条佛魔之路。

    【“久违了师兄。”】

    此时玄战整个人已经傻掉了，他也猜到了八部众里的摩呼罗迦的真实身份。

    【摩呼罗迦单手合十，其全身充斥着一道耀眼金光，刹那间身形开始暴涨，直至身高达到三米左右。

    随即他身上的肌肉虬起，看起来并不过于夸张的同时又有一种独特的美感，举手投足间都充满了力量！】

    【一场惊天大战开启，摩呼罗迦的《千面如来真典》力压了玄战的阿难破戒刀！】

    【但真正精彩的在于那一句诗号的响起！】

    【愿此佛声渡尘界，三千娑婆悉皆闻！】

    【如来化一，千面如我，旃檀功德佛·玄奘！戒心三悟，悟空！悟能！悟净！】

    【施展九痕杖法的摩呼罗迦，每一击都达到了伏山镇海之威，就算是自堕入魔的玄战，也难以抵挡分毫！】

    【可这却不是摩呼罗迦最强的手段。】

    【当他再次挥舞降魔宝杖，身后隐约间出现一道佛光宝相的虚影时，下一秒一只毛绒绒的拳头将这虚影完全击碎！】

    【九痕杖法·心猿显圣灭诸邪·名注齐天意未宁！】

    【如来化一，千面如我，斗战胜佛！不！是齐天大圣！】

    【随即上冲云霄，下至幽冥，皆为震响！】

    【天地之间发出一阵剧烈的颤动，仿佛一位被万千锁链束缚的狂人将要脱困而出！】

    “《魔猿大败天·七十二意真典》！”玄战下意识惊呼道，他此刻的心绪早已乱成一团，而当看到接下来的画面时，他却完全傻掉了。

    【画面一转，木皇佛寺前，玄哀被一众同字辈的高僧团团围住。】

    【他的身上散发着一种桀骜不驯的狂气，怒斥众僧道：“若世间诸佛尽皆如此，那便让天下从此无佛！”】

    【随即一声狂啸响起，震耳欲聋的啸声化作一道道有形的波纹，裹挟着无边狂风，席卷四面八方！】

    【隐约间一威风凛凛的虚幻之影，头戴凤翅紫金冠、身着锁子黄金甲、脚穿藕丝步云履，浮现在玄哀的身后。】

    【当他迈出一步时，身高已经达到百丈，面对天地境大圆满同知施展的大慈悲无量印，愤怒的一杖挥舞而去！】

    【最后的画面，一尊撑破天地的身影，正伸出巨大的手掌，将几方广阔的大陆拼凑成一块。】

    【或许是察觉到了什么，他的视线好似穿透了光幕，直击每一个人的心底，就此画面戛然而止。】

    而正在观看直播的万万民众冷汗直流的喘着粗气，当与那目光相对之时，一种生命意识上的绝对压迫让他们无法抑制的开始恐惧。

    此时这些吃瓜众再也不敢抱着玩乐的心态来观看接下来的视频，甚至很多人虔诚的对着光幕的方向叩首，在他们眼中摩呼罗迦·玄哀早已是胜过仙神的存在。

    木皇佛寺内。

    玄哀整个人已经傻掉了，傻得不能再傻，包括他一向尊敬的善如来师伯询问他，他也痴痴地看着身前，半天没有回神，也说不出一句话。

    问答空间中。

    剑问情的情绪近乎失常，大声道：“这是八部众之一？开什么玩笑！最后那一幕展现出来的实力都已经超越了我的认知！”

    皇甫凌云也是被震惊到了，他好像是对众人说，又好似是在自言自语。

    “我记得八部众里虽没有较为明确的排位，但摩呼罗迦无疑是公认的最后一位对吗？”

    这时没有人回答他的话，整个问答空间安静的仿佛无人存在。

    而隐于暗处的欧阳赤离不解的看向帝释天，之前那些关于摩呼罗迦的经历他都知晓，可是后面的影像却让他感觉极为陌生。

    帝释天读懂了欧阳赤离的眼神，而他的眼角却莫名流出两道血泪，在深吸了一口气后，开口道：

    “这方投影世界没有命运洪流的压迫，也没有主世界的实力压制。

    所以刚刚我试图通过我与玄哀的因果，窥破他今后的命运。

    那最后的一幕非是我施展的幻术，准确来讲是通过我眼中看到的一切，真实放映而出。”

