一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零七章神秘的郑族

    若不是使用了不光彩的手段，怎么可能胜得了盖世天才周悟道！

    “照当时情形来看，确实如此！”

    章境山回忆着点点头。

    周悟道召唤饕鬄元魂，战力值达到鼎点，那近似无底深渊的吞噬，令秦浩即将丧命。

    关键时刻，却有一道箭矢从皇宫飞出，强势击穿十万禁军联手布防的结界，箭锋睥睨无比。

    箭矢的品级明显高得吓人，秦浩的修为不可能控制。

    八成背后，箭矢是由萧帝亲自掌舵，才摧枯拉朽击破饕鬄元魂，吓得周悟道狼狈而逃。

    毕竟秦浩和靖月公主私下关系可不一般，萧毅徇私包庇非常合理。

    “太令人惋惜了，对周悟道不公，堂堂武帝毫无武德可言。若让老夫遇见秦浩，定好好教育他一番，让他懂得什么叫脚踏实地，一步一个脚印！”

    章家老祖义愤大吼。

    砰！

    他话声落下，一只陌生人的脚掌陡然踏进堂内，地板化作粉末，房子随之颤了三颤。

    “哦？我倒想见识见识，你有何能耐和资格教育别人！”

    一身飒爽风姿降临，秦浩负手而立，白衣轻摆，孤傲之气宛若帝君，令章家三代人为之一所慑。

    当看到秦浩第一眼，章境山露出万分错愕的表情，紧跟着，化作满脸的不敢置信，还以为在做梦。

    说秦浩，秦浩就到！

    见鬼了！

    “大胆！”

    “放肆！”

    惊愕过后，章家老祖和家主怒而起身，俩只巴掌重重抡在桌案上，震得桌木四裂，摆放的水杯“咔嚓”一声，化为俩半！

    “你是何人？敢闯我章府，为什么侍卫没有通报？来人，来人呐……”章家老祖吆喝一声。

    “乡巴佬别喊了，进门时，你们全府的侍卫，统统被二爷我撂翻在地，一念之间，可令他们化为尸体！”

    这时候，老妖和萧晗带着章境晨迈进。

    脸上闪过一丝猥琐的笑意，老妖话中意思劝对方老实点。

    “什么？”

    章家老祖尤为吃惊。

    方才他们正在讨论帝武大赛的事，虽说聊得入神了点，没太注意府内动静。

    可老妖不动声色制服章家人马，修为可见一斑。

    “晨儿，你为何在此？境泽呢？你们不是一起回来的吗？这些又是什么人？”

    章境晨的爹，有些惊喜的看着章境晨，随后指向秦浩，出口问到。

    扑通！

    未等章境晨开口，打进帝武决赛的章境山先跪下了，颇为惶恐冲秦浩的位置一拜：“见过帝武四大赛区的总冠军，秦浩驸马爷，见过靖……”

    章境山正想喊萧晗，“靖月公主！”

    伴随萧晗一个冷冽的眼神，章境山顿时把话咽了回去。

    虽然不清楚大辽的驸马爷和武帝的掌上明珠，为何不待在北疆举办新婚，而是来到大陆的另一头南域，还偏偏出现在他们章家。

    可章境山看得出来，萧晗不想让他点破自己的身份。

    与此同时，章境晨也惊愕了。

    在船上的时候，棺材脸说秦浩连入围赛也没通过。

    怎么一眨眼，成了总冠军？

    到底是谁在撒谎？

    显而易见，打进帝武决赛的章境山更有说服力。

    毕竟章境山从头到尾，将整个盛典观看到最后。

    “帝武大赛的总冠军？你便是使用卑鄙手段，阴险取胜的小畜生……”

    “爷爷……”

    章境山急忙拽了一下章家老祖的裤子，差点把裤子撕下来。

    不过，也是令章家老祖清醒过来，他尴尬的轻咳俩声道：“咳咳，原来你就是秦浩啊。”

    虽然心中对秦浩不存好感，既然事成定局，人家一跃成为武帝的女婿，章家老祖还是不敢做的太过火。

    “大辽的驸马爷？究竟是怎么回事？给为父好好说来，还有，你二哥去哪儿了？”章家家主再次看向章境泽，眼神带着几分威压。

    六天前他接到章境泽传来的信号，说不日便返回家族。

    如今只见三儿子，却不见老二。

    “父亲莫慌，秦浩公子他是因为……因为……”

    章境晨结结巴巴，将海上遇险，被秦浩救起的经过说了一遍。

    但，并没有把章境泽被杀的事讲出来。

    “上岸后，我二哥急匆匆去了醉花楼，晚上应该会回来的！”章境晨道。

    醉花楼是男人找乐子的地方，也是平山城烧钱最高档的场所。

    “这个不成器的逆子！”

    章家家主气得低骂一声。

    儿子回来，连父亲和爷爷都不见，便去醉生梦死。

    秦浩稍稍一怔。

    到了这个时候，章境晨竟会对长辈隐瞒此事。

    看来，他是有意拖延，想让自己和萧晗安全离开章府。

    “多谢大辽的驸马爷，否侧，我的俩个孙儿怕要葬身大海。今天就别走了，让小老儿为你接风洗尘，聊表心意！”

    章家老祖开心一笑，稍稍改变了一些对秦浩的看法，但骨子里的嫌弃，仍旧存在。

    “驸马爷，您为何来突然到了南域？”

    这时候，章境山起身恭敬问了一声。

    对于南极神宫圣剑现世的事，他们章家不够资格知道实情。和普通武者一样，全当那天的圣剑图徽，是某个大能引起的天地异常。

    “游玩而已！”秦浩呵呵一笑，身畔站着萧晗，章境山自然看得懂小俩口是来南域度蜜月。

    不由得，令章境山分外羡慕。

    “另外，还想向你打听一个人，你可认识十强争霸赛选手之一，与你同出南域的郑清池？”秦浩收敛笑意，认真问到。

    “郑清池？”

    章境山努力回想。

    顿时，清晰的画面浮现脑袋，是郑清池与叶水寒那场壮观的海战场景。

    不过，章境山立刻摇摇头：“我不认识他，虽然同为南域武者出身，但南域太大了。那位郑少爷的实力如此惊人，我这般修为三档的小角色，岂有资格与十强选手近身。即使我想，也没那个荣幸和机会啊！”章境山哭丧着脸说道。

    前一刻还牛气哄哄，夸大奇谈。

    此时面对帝武大赛的总冠军，马上遁出原型，一脸窘迫相。

    “你看看这个！”秦浩把郑清池给予的令牌，交于章境山手中。

    按照章境山的能耐，确实没资格结识郑清池那般天骄之子。

    但是，不认识人，不代表不认识郑家的族徽！

    毕竟一个势力庞大的顶尖家族，族徽是全族的象征，它的威慑力和声望，远比个人的影响力巨大。

    可惜章境山左看右看，翻转过来倒着看，结果还是摇摇头。