    第32章你没有别的选择

    “小丫头，还伤心呢？”

    张警官弯腰揉了揉白芷的小脑袋。

    “没有受伤吧？”

    两个小时过去了，也只有张警官这么认真的在关心张成岳是否真的伤害到了她。

    不知怎么的，白芷突然很不习惯这种关心。

    就连耳边张警官的心声，也是如此的让她感到别扭。

    不着痕迹的躲开了头上的那只手。

    心里也逐渐的在抗拒着听到张警官的心声。

    白芷摇了摇头，顺着众人的方向看向了倒在地上的长野。

    “你们打算怎么处置它呢？”

    这句话，是张警官对沈从说的。

    奇怪，她怎么……听不到张警官的心声了？

    白芷没有太纠结，因为，“你不带它走？”

    这才是她要关心的事，她以为，张警官会把长野带走。

    借口她都想好了，没想到这张警官压根儿就没想带走狗子。

    “你才是它认定的主人，我们怎么会带走它呢？”

    白芷眼神儿一闪。

    （藏獒认主，小丫头肯定是给了它很大的帮助，不然也不会这么护着这丫头。）

    是张警官的声音，可他并没有开口。

    她又能听见了？

    这……

    白芷来不及细想，在一旁站了很久的沈从揽过她的小肩膀，“那就谢谢张警官了。”

    “没什么事儿，我们就先走了，”张警官点点头，“小丫头不要太伤心了。”

    一行人离开了院子。

    为了安全起见，两人足足等了十分钟才有动作。

    门口恢复了往日的寂静，关上门的那一刹那。

    蹲在狗子身边的白芷，迅速地从口袋里掏出一个白色的药丸，小心翼翼的塞进了狗子的嘴里。

    可狗子早已失去意识，并不能吞咽下去。

    “吞不进去？”

    黑瞳里闪过一抹紧张。

    沈从沉默不语的垂着头，应该是在想办法。

    可白芷哪里等的下去。

    一咬牙，撸起小胳膊上的袖子，抓起舌尖上的药丸冲着沈从嚷道：“愣着干什么，把它的嘴给我掰开啊。”

    以她的力气，怎么可能掰的动？

    后知后觉的沈从突然明白了她的意图，深深的瞧了她一眼。

    可怖的深渊巨口和那只细白的小胳膊形成了鲜明的对比。

    白芷认真关注的模样倒影在那双细眸里，久久不散。

    “这么长时间了，它怎么还没醒过来？”

    没错，长野的死，是假的。

    白琳不喜欢长野，长野也不喜欢白琳。

    当她的梦境里出现白琳的时候，白芷就在思考着怎么救下长野了。

    失去了亲情的白芷，身边只剩下长野了。

    她不能再失去长野！

    所以和沈从商量对策的那天，在白芷的极力要求下，才有长野现在假死的这一幕。

    起初白芷是不相信的，那么一粒小药丸，怎么可能会那么神奇？

    可时间不等人，她没有别的选择。

    只能相信沈从。

    事实上，这个男人也确实是靠得住。

    “药效还没发挥，在等两分钟。”

    两分钟后。

    昏睡不醒的毛孩子，竟然真的缓缓的睁开了眼睛。

    “长野！”

    白芷惊喜的喊出来声。

    “嗷呜……”

    声音微弱，可白芷还是听到了。

    看向沈从的时候，发现他的脸上很平静，似乎是早就知道这个结果一样。

    男人对上她的视线，再次为她解惑，“麻醉剂还有些残留，很正常。”

    得到回答的白芷浅浅的勾了一下唇，“谢了。”

    这句由心而发的感谢，是白芷认识沈从这么久以来，第一次对他说的。

    可男人并没有因为她的这声谢谢，表情有所松缓。

    “先别急着谢，我们没时间了。”

    沈从说这句话的时候，甚至还皱了一下眉。

    “什么意思？”

    沈从低头看了一眼躺在地上的狗子，“它现在很安全，你去收拾一下东西吧，两个小时后，我们离开这里。”

    这么突然？

    还没来的及问，沈从已经转身走了。

    白芷说过这件事后可以随着他离开，可也没有必要这么着急吧？

    脑子里突然闪过一张面孔，白芷身子一僵，大概猜到了沈从想要立即离开的原因。

    “长野，你先休息在这休息一会儿，姐姐去收拾东西。”

    摸了摸狗子的大脑袋，白芷也不再浪费时间，回到了隔壁的院子。

    刚进门，就看到沈从拿着一沓资料出来。

    那上面都是一些密密麻麻的资料和手写的笔记，白芷看不懂。

    她以为沈从是要一起带走，毕竟天天都能见到他在翻看，应该很重要吧。

    可下一秒，这男人随手就丢在了地上的，随着一道光亮划过，资料上火光闪闪。

    随后变成一堆灰烬。

    “这些东西你不是天天都在看，不要了？”

    沈从又往上面撒了些水，确定没有火星了，这才抬头看向白芷，“路途遥远，带不了。”

    路途遥远？

    哪儿？

    实验室？

    “你这是要去西天啊，还路途遥远……”

    白芷难得开一次玩笑，可就这一次，也泯灭在了男人严肃的表情里。

    她好像还没问，沈从要带她去的地方在哪儿？

    这男人虽然平时就没什么表情，可这次，白芷突然觉得，她好像从来都不认识这个人一般。

    察觉到她的警惕，沈从这才放松下来。

    可嘴里的话依旧没有那么好听，“你没有别的选择。”

    那一刻，白芷对他所有的好感，瞬间消失殆尽。

    她怎么忘了，这男人原本就是有目的的。

    对她言听计从也好，拼尽全力帮助也好，都是有目的性的。

    就连长野，也都是计划中的一环。

    可是，沈从说的没错。

    她没有别的选择了。

    现在除了跟他走，白芷也没有地方可以去了。

    不得不承认，这个男人在她面前，始终都是略胜一筹。

    嘴角边的笑意尽失，黑瞳再次沉的像一汪死水。

    白芷没有反驳什么，路过沈从的时候，甚至没有再瞧他一眼，就这么静静的走到房间关上了门。

    一直关注着她男人微微叹了一口气，精致的五官终于有了一些细微的表情，细长的眸子里似有犹豫。

    薄唇轻启了半刻，却什么都说不出来。

    不多时，便又恢复了原本的模样，如他周身的气息一般，沉闷寂静。

    (本章完)

