    老祖母的气息太可怕了，临死前爆发的气息简直撼动天地！而且整个吉祥天都在愕然，都在惊悚。

    因为那是圣尊的气息，睥睨四海八荒。

    那股气息奔袭三十万里，转瞬而至！直奔吉祥仙院而来！“老祖母，你什么意思？”

    吉祥院长蓦地拔地而起！因为威压四海，老祖母的气息已经在撼动整个吉祥仙院了，任由老祖母这样威压下来的话，整个吉祥仙院都要变成废墟！“没什么意思！”

    “能够带走你，就带走你！”

    “不能够带走你，重伤你也行！”

    “我知道，你会对他出手！”

    老祖母已经老眼昏花了，眼前甚至有些模糊！“谁家老人不是安安静静走的？”

    吉祥院长冷笑道。

    但是老祖母没有回话，抬手就是无尽的仙术横陈，交织在一起，瞬间哗啦一下子天岳被笼罩，四野瞬间一片辉煌！她战力极高，极其可怕，圣主在她面前怕也只能退让，因为随着她的出手，天空之上七十二颗星辰被点亮了。

    厚重的法力无边无际，毕竟那是数十万年的沉淀，太厚重了。

    犹如要摇动天地一般，这方天地都在动摇。

    寒子信等人在这一刻，动都动不了一下，哪怕是昊光这个圣主都在惊悚颤抖。

    吉祥院长手挥八方，虚空之中抬手，直接划出一片山河，一个时代！这是无上法力在碰撞，瞬间淹没千万里，上亿，甚至是十亿！仙界虽然浩瀚，一个大界虽然广辽，但是这一刻，老祖母居然爆发出来了那种可以撼动一个大界的力量。

    诸天星辰因她而闪耀，她彻底爆发了。

    天仙之威横陈天地，即便是天仙，她也是最为顶级的天仙！这下子不再是吉祥天这边有所感应了，其他大界也有所感应了。

    寰宇之中，老祖母身躯高大，手摘星辰，她在跃然而上，大界之中，星海沉浮。

    冥冥之中一股力量在牵引她，要磨灭她！“轰隆！”

    吉祥天浩瀚无疆，即便是一颗如木星般大小的星球落下也掀不起任何波澜！但是老祖母却搅动四方风云，她在煲汤的那一刻，修为还只是圣主，神魂离体的时候已经是圣君了，而此刻已经到了圣尊！距离一步，就可以堪称准界主了！但是显然这一步，她是迈不出去了，但是她爆发出的战力却让人心寒。

    寒子信等人在那等威势下，只感觉自己是渺小的尘埃，面对的是一颗浩瀚的太阳！鸿蒙气息浮现，两个人瞬间直接打到了域外，可怕的大战爆发了！这种大战掀翻天地，星辰碎裂，大宇空旷，星辰稀疏，但是两个人都是战力无匹！“轰隆！”

    吉祥天不会允许两个人真的破裂四方。

    威压而下，瞬间将两个拉回吉祥天地面上，而且威压横陈，直接控制住了两个人，形成了一片特殊的场域！划出了数百万里的范围让两个人争斗！这是仙界特有的，不会引起破坏天地平衡！这片场域非一般人能够破坏，不到他们那种境界无法造成半点破坏。

    因为道则都被改变了。

    老祖母在举霞飞升一般，整个人白发苍苍的头发化作了青丝，她在逆转光阴，要展现自己最为辉煌的时刻。

    但是天空之中，冥冥之中有一股莫名的力量在压制她！苍茫山海之中，一个年轻美貌的女子傲立天地之间，看得出来，她很美貌，嘴角还有一颗美人痣！芊芊玉手挥舞之间，横扫八荒，如同皇道龙气一样的龙形气柱攻伐犀利至极！“你这个疯子！”

    吉祥院长这一刻暴怒不已。

    老祖母大限已到，已经要魂归天地了，但是此刻居然要拉着他拼命。

    一个是拼命，一个是要活着，这自然不好打！因为老祖母大开大合，无上术法源源不绝，举手投足之间尽是天仙之威！这一刻，这个美貌的年轻女子，傲立天地之间，头顶一抹白云是她的发簪，脚下群山是她的裙摆，波涛汹涌的长河是她的腰带，风华绝代！而且只攻不守！霸道犀利的攻击，术法漫天飞舞，带起晶莹的华光，飞仙之力澎湃至极，贯穿一切！道则在这一刻都被她的素手打穿了。

    各界有不少大人物已经投来了目光，就是如意仙院的如意老怪都忍不住眉头直跳！这种级别的大战想不被注意都难！“轰隆！”

    澎湃的一击宛如星辰炸裂，如果不是这个地方特殊，上亿的范围怕是都要被颠覆！而吉祥院长狼狈不堪，只能防守！他身躯染血，不停后退，但是老祖母攻击太过犀利了，一边抵挡大限，一边对他攻伐！源源不断的犀利攻击简直如同排山倒海一般，一波接着一波，摇动着整个大界！这些级别的人物出手真的太可怕了，无论是战斗经验还是法力，简直深不可测，如同面对浩瀚星海一般，无法揣测！这是老祖母极尽辉煌的时候，一般人在这个时候怕是会挣扎，会搏一搏！因为一旦鱼跃而上，怕是就能够迈过那道坎，迈入道三这个真正超越生命的层次！但是老祖母没有，像是接受了自己的死亡一般，悍不畏死的在攻击吉祥院长！“纵然我不杀昊天，昊天也不可活着，界主早就盯上了他，你怎么不找界主拼命？”

    吉祥院长且战且退，憋屈无比！他不可能和对方去拼命！“老婆子我就这么大能力，能够杀一个是一个杀不了，也要让你掉块肉！”

    老祖母冷笑间，攻势如潮。

    这种打法实在是太可怕了，完全不要命一般，而且老祖母已经只攻不守，此刻也受了重伤，加上那股天命要带走她的力量，老祖母的升华跌落了。

    白发苍苍，佝偻着身躯，但是吉祥院长也连连咳血，真正的受了伤！短时间内，他的确不方便出手了。

    也在这一刻，洛尘回来了，推开了那间老旧的院子。

    此刻宛如两个老祖母一般，一个在外杀敌，一个安静的坐在火堆旁煲着汤！分不清哪一个是本体，哪一个不是！只是洛尘上前，老祖母满是褶皱的脸上露出慈爱[笔趣阁 www.biqugexx.info]的神情，然后她伸出手去摸。

    她一边笑着，一边两行老泪落下，因为她已经看不见了，只能用手去摸！她笑是因为孙子回来了，她流泪是因为她想最后看一眼孙子都做不到了，因为她已经看不见了。

    “回来了！”

    “汤，马上就煲好了。”

    

