    徐仁找了一处相对隐蔽的小山崖，打算在一块巨大岩石后面开辟出一处洞穴，暂时在这里休息。

    锵锵锵——

    然而，就在徐仁着手开辟洞穴的时候，却发现那石壁比钢铁还坚硬，就算他手握上品法器星海剑，每次也只能剥开一寸多深。

    徐仁暗自惊讶，这地方的石头都如此坚硬，当真大大出乎了他的意料，他觉得这东西甚至可以直接成为炼器的材料，所以干脆将从石壁上剥落下来的石头装起来一部分。

    在莽苍高原的核心山脉开凿洞穴绝对是件考验人毅力的事，不过徐仁却没有将这件事当成苦差事，因为他发现，在这里哪怕只是挥动星海剑都是一种不错的历练，对于他锤炼体魄有这巨大的好处。

    陈忠虽然气喘吁吁，可见到徐仁那么起劲儿，也上来帮忙。这一上手他才发现在这里开辟一处栖身之地并不容易，徐仁一剑能拨开一寸的石壁，他连徐仁的三分之一都做不到。

    “这还是石头吗？怎么这么硬？”看着自己剥下来的小小石块，陈忠觉得太不可思议了，好在他手中的法器是上品法器，若是一般的法器，估计在这坚硬石头面前都得折损了剑锋。

    “我也来试试。”高铁山听陈忠以说，也来了兴致，于是挥动着战锤朝着崖壁上砸了下去。

    陈忠的力量还真不弱，而且武器也更时候锤凿这种石崖壁，所以他这一锤下来，居然比徐仁的效果还好。

    当然，由于高铁山的战锤属于钝器，这东西虽然砸在石壁上效果明显，可是动静太大了。若是碰巧被经过此地的大荒王朝斥候发现了，那可就不好了。

    所以高铁山在试了一下之后，就被徐仁阻止了，接下来便是徐仁跟陈忠二人合力，一直用了一天的工夫，才算刨开一个可容纳三个人容身的洞穴。

    身处洞穴之中，徐仁发现这里的压力居然比外面还大，就算是他都觉得极度不适应。

    陈忠苦哈哈坐在地上，本来想着开辟出一处洞穴来就能休息一下了，没想到不仅无法休息，还得承受更大的压力。

    “这里的压力是大，但是对于修习武学却是个不错的地方，你们试着练一练我给你们的武学典籍，说不定会有意想不到的效果。”徐仁看着苦哈哈的陈忠，忙提醒道。

    陈忠被徐仁一提醒，立刻就站了起来，开始按照徐仁武学典籍上提到的修习方法修炼。这里的压力太大，让他去走桩练拳明显不太可能，只能按照站桩式努力站在那里一动不动。

    一开始，站桩比坐着不动更累，因为他必须以双腿承受体重的压力，而现在陈忠的体重相当于在外面的好几倍。

    不过，经过小半个时辰的适应，陈忠发已经轻松多了，周围的压力似乎也变小了一些。尝到甜头的陈忠干脆放弃了坐下来休息的想法，就那么一直站着。

    高铁山见陈忠站桩的效果似乎不错，于是也紧跟着开始在洞穴中站桩。

    徐仁没有理会二人，而是继续向里面深挖。对他而言，站桩的意义已经不大了，不过挖石壁的好处却多多。因为他发现在拼劲全力挖掘洞穴的时候，他的体质也在缓缓发生变化，对于压力的承受能力在不断增强，本身的力量也在不断增强。

    就这样，徐仁在这里又忙活了一天，山洞已经被扩展得足够大了，高铁山和陈忠两个人任何一个想要在山洞里走桩练拳都不会觉得狭窄。

    就这样，徐仁一直在这里挖了四天的山，这期间还有不少意外的收获，比如从这里挖出了几块珍贵的大地之精，这东西虽然比星辰铁差些，却是与七彩玄钢同一个等级的，如果用来炼器，不仅可以增加武器的强度和坚韧度，还能增加重量。另外这东西也是布置阵法最好的阵基材料之一，总之用处多多。

    徐仁打算在离开这里之后，看看能否将这种大地之精融入到自己的星海剑之中，如果能让星海剑再提升一个品阶，达到上品法器的等级，那么他的战斗力将会更强。

    陈忠和高铁山已经完全适应了这里的压力，两个人已经完全可以行动自如了。

    一直被绑得严严实实的大荒王朝修士这几天算是大开眼界了，他一直都觉得大荒王朝的人比大宁王朝的人更强大，这么多年一直没有攻破大宁王朝，只不过是因为莽苍高原天险，再有就是大荒王朝一直未出全力，是大荒王朝给了大宁王朝生存的机会。然而被徐仁、高铁山和陈忠带着赶了这么久的路，他发现事情好像与他想像的截然不同。面对这里的压力，徐仁、高铁山和陈忠都逐渐适应了，反倒是他这个大荒王朝修士越来压力越大，都快被这里的压力给压死了。

    “你们都是妖怪吗？都这么辛苦了，还要修炼，还要开凿洞穴，你们的脑子是不是有毛病？”大荒王朝这个年轻修士终于看不下去了，忍不住问道。

    “嘿嘿，我们大宁王朝可不像你们大荒王朝，这里的压力刚好磨炼意志锻炼体魄，你没看我们现在都能活动自如了吗？”难得这个大荒王朝修士开口说话，高铁山自然不会放过这次打击他的机会。

    “好吧，我承认，你们的确比我更像个战士，但是却不代表我们大荒王朝的人就比你们大宁王朝的人差。”这个大荒王朝的年轻修士看起来有些失落，不过还是嘴硬不肯服输。

    “你想不想锻炼体魄？”徐仁见那大荒王朝修士似乎是有些动摇了，于是也开口了。

    “哼，你休想贿赂我，我什么都不知道，什么也不会说的。”大荒王朝这个修士似乎是铁了心要跟徐仁斗下去，无论徐仁开出什么条件，他都不感兴趣。

    徐仁也没跟这家伙生气，其实他还是比较欣赏这个有骨气的家伙的，当然如果最后这家伙真的执迷不悟，那杀也便杀了。因为徐仁知道有时比起将其收归自己的麾下，其实直接杀死了才是一种尊重。

    不理会大荒王朝这个修士，徐仁继续深挖洞穴，现在他挖洞穴已经不是为了藏身，甚至都不是为了锻炼体魄了，因为越往深挖他就发现土属性灵气越充足，说不定再深挖下去，还能让他提前挖到土属性玄晶。

    就这样，徐仁又挖了三天，之后徐仁一剑劈砍下去，整个剑身都没入石壁中了。

    徐仁微微一愣，没想到居然将这个山崖给挖穿了。不过按照徐仁的估算却不应该这么快才对，这也引起了徐仁更大的兴趣。

    将星海剑抽出来之后，徐仁变得更加小心翼翼，大概经过三个时辰，在徐仁的前方出现了一个很大的空间。原来徐仁并没有将这个山崖给挖穿，而是挖到了山崖中的一个巨大洞穴。

    陈忠和高铁山感受到了徐仁这边的异样，所以两个人也飞快感到了徐仁的身边。

    “公子，这地方好像是某个秘境吧，怎么会在山崖里。”陈忠看着巨大的空间，虽然没有阳光，可这里却并不是一片昏暗，因为在周围有无数闪着光的石头和植物。

    “我觉得是仙境。”高铁山看着周围的一切，这里的一切好像都是精心打造的，这里不仅有发光的石头和植物，还有路，再向远方看，还有建筑。

    “嘿嘿，我觉得这里可能就是那个大荒王朝亲王说的秘境，他们一直在等待这个秘境开启，恐怕他无论如何也想不到我居然将这个秘境给挖出来了。”徐仁沉思了一会之后，心情顿时好了。

    山崖中有个这么大的空间，绝对是不合理的，而唯一合理的解释就是这个山崖都是别人有意打造的秘境。只不过就算那个打造秘境的人恐怕也不会想到，漫长的岁月之后，会有一个年轻人单靠挖就挖出了他精心打造的秘境。

    “这么说我们捷足先登了。”陈忠看到徐仁脸上的笑容，忽然想到他之前说过那大荒王朝的亲王来这里的原因之一就是秘境。

    “如果是的话，那也许是个麻烦，因为那个亲王说，这处秘境非常危险。”徐仁虽然也兴奋，但是却没有被冲昏头，他知道现在并不是高兴的时候，能让一个凝窍境五重都说危险的地方，那必然是真的危险，可不是那么好闯的。

    “不管如何，既然已经进来了，就没有错过的道理，无论有没有宝物，我们都得去看看。”高铁山跃跃欲试，凡是那大荒王朝感兴趣的东西，他都像抢一抢。既然这秘境是大荒王朝亲王感兴趣的地方，而且他们现在又捷足先登了，那就没有空过的道理，哪怕他们只获得一些价值不高的东西，那也会让大荒王朝的亲上减少收成。

    “既然这秘境被我挖出来了，那就说明跟我有缘，自然没有空过的道理。”不用高铁山说，徐仁也不想错过这处秘境的探索，只不过在探索秘境之前，得先做些准备，比如将他挖的洞口做一些处理，起码不让秘境里的气息波动传导到外面去。

