

而唐老可是实打实的全靠自身的经验和眼力做出初步判断。鉴定大师这一称呼，真可算是名副其实。

“唐老，可是找出来了。”

唐老皱着眉头，道：“你先等会，让我再看看。”

唐老拿起那个会同通宝，放在手中仔细端详了一会，片刻之后还是摇了摇头，将它放回了箱子里。

而后在剩下的两件古玩面前，纠结了许久之后，苦笑道：“行了，老头子我认栽，找不出来。你直接说了吧。”

陈友好微微一笑，道：“唐老刚才不是说过，这幅画的续作，画工很好吗？”

一句话，仿佛闪电破除了唐老心中的迷雾，唐老连忙将目光移向那副山水画，喃喃自语道：“这画工，这技巧，似乎有些熟悉。”

“齐白石！”唐老忽然猛地往桌子一拍，大喊出声，紧紧盯着陈友好说道：“这幅画是齐白石大师接续的作品！”

“对。”陈友好含笑点头，

“真是齐白石大师的作品！”唐老激动的重复道，拿起画卷。

陈友好看的心里一惊，连忙拉住唐老的手，苦笑道：“唐老别激动，小心把这画卷给弄毁了。”

这画卷可不结实，要是不小心损毁了些，这损失可是不可估量的。

“不可思议，不可思议！”唐老喃喃自语，道：“没想到齐白石大师居然还曾为他人做过接续的作品。这可是现世第一幅啊！”

陈友好笑道：“唐老，这下可让你开了眼界吗？”

“确实是开眼界了。”唐老本就爱画，此时更是恋恋不舍的望着手中的画卷，道：“你这幅画用了多少钱买下来的。”

“三百来万。”

“值！你这可是跟白捡没什么两样了！”唐老立马说道。

陈友好无奈摇头，三百多万跟白捡一样？如果不是那几个二代从中作梗。陈友好说不定只用花七十万就能买下。

“唐老，我对这类作品的估价没什么经验。不知道这幅化作，如果拿出去拍卖的话，能拍出多少钱？”

“你准备把这画拿出去拍卖？”唐老一瞪眼，道：“你想要的多少钱？我收了！我砸锅卖铁，把这间铺子转给你都行！”

陈友好哑然失笑，道：“当然不是卖了，我就是想知道这幅作品的具体价值。”

“这不好估价的。或者说，现在估价并没有意义。”

唐老摇了摇头，道：“这种现世仅存的作品，而且具备了巨大的象征意义，向来是时间越久越值钱。没有拍卖之前，谁都不知道他能值多少钱。如果要估价的，也得是它经过*拍卖后，以*成交价为基础进行估价。”

“在还没经历拍卖之前，这件古玩就是无价之宝。可能值几千万，也可能拍出上亿的价格。主要开始看*拍卖时，炒作的如何，以及买家愿不愿意买账。”

唐老解释完之后，才道：“你现在又不缺钱，我个人建议你还是留在手里。如果你以为准备办什么展览的话，这幅画就是核心展品，展览办的越多，这幅画的知名度越高。它的价值自然也就越高。”

陈友好若有所思的点点头。

在唐老欣赏完之后，陈友好正要将这幅画作收回，便见唐老忽然举手拦住，道：“等会等会！让我先拍个照。”

只见唐老拍完照之后，直接将这照片给转发给了甄老。

“甄老头，让你开开眼界！”

“知道这是什么吗？齐白石大师现世第一幅接续修补的画作，说句无价之宝都不为过！”

“还是徒弟好啊，一有好东西就先让我这个师傅开开眼界！”

陈友好的视力超群，随便瞄了眼，便知道唐老发的是什么东西。

“唐老，你这是干嘛……”陈友好苦笑道，

唐老十分得意的扬了扬手机，道；“这老头每次有点好东西就往我这臭显摆，我逮到机会还不气死他！”

“哈哈，友好，这次你是帮我长脸了。一天长两次脸！”

下午的字帖是一次，现在又是一次。

果然，没过一会，甄老的消息就发过来了，是一条语音信息，陈友好也听见了。

“唐老头，你等着！我现在就过来！让陈友好那混蛋呆在那别跑，我要找他算账去！”

“恼羞成怒，恼羞成怒了，哈哈哈哈！”唐老开怀大笑。

陈友好无奈摇头。

唐老捏了个花生米丢入嘴里，端起酒杯啧了一口，笑吟吟道：“来，咱们喝酒。等会一起看看甄老头那恼羞成怒的样子，看我补把他脸都给气绿了！”

陈友好无奈，只能陪着唐老喝了几杯，闲聊一些古玩上的见解。唐老的一身阅历经验，值得陈友好花费很多时间来学习。而这每次闲聊，其实都是一次学习的过程。

陈友好愿意花时间来学，而唐老也愿意掏心掏肺的跟他讲。所以两人虽然至今都没有确定师徒名分，陈友好也未改口称师傅。但这师徒之实也确认了下来。唐老甚至于甄老说话时，都称陈友好为徒了。

甄老家离这不算近，过了一个多小时，才来到新宝轩。

一进门，甄老就气冲冲的走了进来，摆明了是一副兴师问罪的样子。

“那副画呢？赶紧给我看看！”

“在这呢！”唐老点了点桌子。

甄老的目光立即便被箱子内的各色古玩给吸引住了。

陈友好所选古玩，虽然价值少有过千万的。但其中都具备收藏价值以及升值空间，算是极好的藏品。

甄老的目光在一件件古玩上游过，最终落在一幅画卷上。

画卷徐徐展开，显现一片山水景色。

“真是无价之宝啊。“

看完画卷，甄老感叹一句，旋即又怒气冲冲的瞪了眼陈友好，道：“友好，你自己摸着良心说说，我可是有什么对不起你的地方？”

“额，没有。”

“那你说说，今天下午你都到我那去了！怎么不顺便把这画先给我看一眼。这顺手的事很难吗？”

甄老怒道：“写字，你给我写几幅残次品出来。看宝贝，你也不先考虑我。陈友好，你还当我是朋友吗？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。