    “呼——”

    等脑震荡恢复后，方诚长长吐出一口气，走到森下大和身边。

    森下大和缩成一团，下体的痛苦和脑震荡几乎让他陷入半昏迷状态。

    方诚蹲下去揪住他的脑袋，一巴掌把他扇醒。

    “是谁指使你找我麻烦的？是不是神崎凛？”

    森下大和没有回答，只是用凶狠的眼神盯着方诚。

    他有心跳起来跟方诚拼命，两腿间的剧痛和脑袋的眩晕让他使不出力气。

    “不说是吧？”

    方诚揪着他的脑袋，往地板上用力一撞。

    砰的一声，森下大和发出惨叫声，脸上的伤口又一次崩裂。

    方诚却没有停下，揪着森下大和的脑袋再次撞击地板，砰砰砰连续几下，砸得满地都是血。

    “没、没有人指使我，是我自己要这么做的，我不想让人靠近神崎同学。”

    森下大和叫喊起来，他终于怕了，怕这个疯子真的活活把他给砸死。

    “那你他妈有能耐就去把她拿下，关我屁事？”

    方诚又狠狠的砸了两下，把森下大和砸得哀嚎不已。

    方诚却还不肯放过他：“我猜你肯定认识校外的黑帮之类的，事后肯定也会来找我麻烦，不如我现在就把你砸死，然后到监狱躲几年，你说怎么样？”

    他一边说一边砸，把森下大和吓得尖叫起来，宛如一个可怜的两百斤孩子。

    “不，我没有认识黑帮，我也不会再找你的麻烦。”

    “真的吗？那我相信你，你可别让我失望。”

    方诚终于放过森下大和，从地上站起来，其余两个篮球部成员还躺在地上装死，不敢为了老大跟这个疯子拼命。

    方诚是疯子吗？也许吧，如果不疯狂一点，今天躺下的人就是他了。

    不过除了方诚之外，还有另外一个人没有躺下，就是坐在观众席的宫本雅美。

    宫本雅美从方诚暴起反击时，就一脸呆滞的样子，直到现在。

    她见惯了森下大和痛殴学生，痛殴老师，痛殴不听话的手下，这还是第一次见到他被人按在地上揍。

    而且动手的竟然还是一个体型力量数量都完全不占优的普通学生。

    太过反差以至于让她完全懵逼。

    直到方诚来到面前时，宫本雅美才反应过来，宛如见鬼一般惊恐的向后退。

    “不要动。”

    方诚一开口就让宫本雅美僵硬住动作。

    她语气颤抖：“你、你要做什么？”

    方诚没有回答，而是把她手上的奶茶拿过来，打开盖子，里面还剩下一大半。

    方诚将奶茶从宫本雅美的脑袋上倒下去，淋得满头都是。

    宫本雅美浑身颤抖，从嘴里发出呜咽声，却不敢动弹一下。

    方诚将最后一点奶茶泼在宫本雅美脸上，顺便把奶茶杯倒扣在她头上。

    “给你洗洗脸，下次不要用这种恶心的妆容出现在我面前，想吐。”

    他从宫本雅美的书包里搜出一包纸巾，擦干净自己头上和脸上的鲜血，然后拎起丢在一旁的书包，转身离去。

    篮球场陷入寂静，三个肌肉兄贵还倒在地上装死，宫本雅美也维持着脑袋顶着奶茶杯的动作一动不动。

    仿佛谁先动了，谁就要接受这场耻辱的失败。

    直到一阵脚步声，才打断了这令人难堪的寂静。

    一个相貌英俊的男生走入篮球场，学生制服穿在他身上，不仅没有带来青涩感，反而有着成熟稳重的气质。

    青木悠介，在学生构成的金字塔中，真正位于最顶层。

    学生会长，校董儿子，与神崎凛疑似在暗中交往的风云人物，连森下大和对他也只能听命行事。

    看到倒在地上的三人，青木悠介微微蹙眉。

    两个篮球部的成员不敢再装死，连忙忍着头晕爬起来，把森下大和扶起来。

    青木悠介没有询问三人这么会如此凄惨，而是问道：“他怎么说？”

    森下大和一脸愧色：“对不起，悠介，我们没有问出想要的，那小子否认与神崎同学有特殊关系，没有说是怎么认识的，也不同意远离神崎同学。”

    青木悠介和颜悦色道：“没关系，辛苦你们了，接下来交给我吧。”

    他对两个篮球部成员吩咐道：“快带大和去保健室，校医应该还没离开。”

    两人点头称是，青木悠介这才转身离去。

    两个人扶着森下大和来到保健室，一路上森下大和都是保持沉默。

    其中一个终于忍不住问道：“部长，难道就这么算了？”

    “算了？”

    沉默的森下大和，一瞬间仿佛被激怒的狮子，双手紧握，面目狰狞。

    “我要他死！！”

    …………

    走出学校的时候，方诚身上的伤势已经完全恢复，唯有校服上还沾染不少血迹。

    幸好此刻学生早已走光，才没有引起瞩目。

    今天的遭遇实在是出乎预料，虽然暂时搞定了森下大和，方诚一点轻松感都没有。

    因为他对森下大和的话完全不相信。

    这大猩猩背后必定有指使者，可惜方诚暂时没办法将对方揪出来，唯一能确定的就是和神崎凛有关。

    此外，森下大和也绝不会放弃对方诚的报复，刚才服软的话听听就行，早晚会卷土重来。

    这些事情方诚都制止不了，唯一能做的就是尽快加强自身，获得自保之力。

    从地铁站出来时，天色已经变得昏暗，霓虹灯亮起，将整座城市变得五颜六色。

    方诚忍着腹中饥饿，回家的脚步稍稍有些加快。

    一入夜，路上的行人便迅速减少，除非在市中心绝对安全的区域，否则市民们早已养成晚上回家的习惯。

    “嗯？什么味道？”

    在行人稀少的街道上，方诚陡然闻到一阵宛如鲜血的腥味，从路旁的小巷传来。

    旁边一两个行人匆匆走过，仿佛没有闻到这股腥味，或者是闻到了，却不敢多事。

    方诚目光落在那漆黑巷口，终究还是迈步离开。

    他身上的麻烦事够多了，没兴趣再招惹什么麻烦。

    在方诚转身离开时，那漆黑的巷口走出来一个妙曼的女性身影。

    这是一个成年女性，二十五岁左右，相貌清秀可爱，一副白领打扮。

    她盯着方诚离去的背影，鲜红的舌头舔着嘴唇，双目发光。

    “终于……找到你了。”

