    

    林晓冬挂了电话，就直接去服装厂找人了。

    但是到了门口，服装厂的门卫压根不让她进门，“林经理，你别为难我们。你已经不是厂里的人了。而且还和厂里闹了那么大的矛盾。要是把你放进去，咱这边不好说啊。”

    林晓冬也不为难他，回能先回去的，然后打电话给了李副厂长。

    李副厂长正在问销售情况，知道卖的比以前好，就高兴了。

    电话响起来，他顺手就拿起来了。

    林晓冬道，“李厂长，你们是不是过分了？”

    “林晓冬？”李副厂长道，“你有什么事情？”

    “你们这不是明知故问吗？把我们厂里的服装样子拿去学着做，做完了之后放市面上去卖。当做是你们服装厂的衣服。这未免太不地道了。”

    李副厂长道，“你说的是这事情啊。我也不是很清楚。可能是凑巧一样呢？而且林晓冬，这种事情也不能说谁家学了谁家的。这说不准。你毕竟在我们厂里待过，万一是你从我们厂里学的服装设计呢？”

    听到李副厂长这话，林晓冬算是明白看，这县里服装厂就是在耍无赖。用了她的服装，还不承认。甚至想倒打一耙。

    林晓冬道，“你们真的就一点脸面都不注重吗？我想任何服装厂都不会容忍这种情况的发生，你们会被同行笑话的。”

    李副厂长道，“我说了，这种事情谁说得准呢。也许是你抄袭了我们的服装。我们没什么好说的。林晓冬，你以为自己另外开了个服装厂，就可以随行所欲了吗？你得清楚，私人开厂是开不起来的。”

    林晓冬知道，这人是说不通了。

    这些人就是看着她是个体户，就觉得好欺负，什么都不顾及。

    林晓冬问道，“你们是觉得可以一直抄下去吗？”

    “这个得看你们这服装厂开多久了。”

    林晓冬直接挂了电话。

    和这种人没什么好说的。

    林雪梅道，“晓冬，啥情况？”

    “以大欺小罢了。觉得我们吃了亏也不可能做出什么来。”

    林雪梅道，“咱们可以去告他们。”

    “这个可不好告，耗时费力不说，还不一定能赢。”对于这种抄袭，现在法律还没以后完善。

    而且哪怕是在日后完善的时候，打官司也没法起到好的效果。这一次人家认输了，下一次又抄袭。屡禁不止。盗版猖獗。

    所以林晓冬并不看好和服装产打官司。

    “那就这样吗？这样一来，我们可没啥优势。我们本来是想扩大生产的。要是他们总是学咱们的款式，咱们就很难做出特色来了。”

    林雪梅现在对服装方面也懂了很多。

    知道品牌得有自己的风格，才能留得住老客户，否则只会慢慢没落。

    林晓冬也意识到这个问题。

    因为服装厂离他们太近了。

    如果是别的城市的服装厂，就算盗版，也只会比林晓冬他们落后。就不会抢占林晓冬她们的生存空间。

    但是服装厂就不一样了，几乎是林晓冬这边第一批才出来，那边那能立马赶工。

    因为时间差不多，加上服装厂其他方面的优势，对林晓冬的生意还是有影响的。

    “不着急，先和工人们打个招呼。让他们都警醒点。设计图和样衣都不允许拿出服装厂。咋样也要我们先生产第一批再说。”

    “对，工人方面一定要管理好。”

    下班之后，林晓冬就和工人们开了会，说了这个情况。

    分红制的好处也体现出来了。工人们都很有归属感。

    知道自己厂子的东西被人偷学之后，影响了厂里的生意之后，都同仇敌忾。

    对服装厂也是嫌弃的牙痒痒。

    甚至还有工人问，要不要去服装厂闹一闹。

    林晓冬道，“不用去，去了也没用。到时候那边还要倒打一耙。”

    “那咱们就吃下这个闷亏吗？关键是咱们吃了这一次也没有用啊。他们肯定会继续学的。”

    “对，肯定会的。吃了甜头，还要继续吃的。”

    这些人越说越气，甚至比林晓冬还要生气。

    为服装厂做了一辈子工人，临老了想为自己做点事业了，结果还要被服装厂欺负。不心寒是假的。

    林晓冬道，“这事儿我会想办法处理的。你们先别着急。咱们厂子现在的销路还是没问题。但是也要防止对方直接偷图，后期比我们早上市的情况。所以大家一定要保护好我们的图纸和样衣。都盯紧一些。否则损失的就使我们每一个人的利益了。”

    “厂长，你放心，我们肯定互相监督，谁要是做出损害集体利益的事情，咱们肯定不同意的。”

    也有工人道，“我倒是看看谁傻，为了一点利益，就把自家饭碗给砸掉了。”

    这些工人都是干了多年老人了，经验丰富。不用林晓冬多说什么，都意识到这件事情的严重性了。

    等林晓冬散会之后，大家也没散伙，而是互相商量着怎么监督起来。

    他们觉得重点还是那些学徒。因为学徒是没分红的，只拿工资。

    就约定好了，把学徒们管的严一些，不能让他们接触图纸。也不允许他们随便带样衣出去。

    林晓冬则去给宋嫂子打了电话，把这边的情况和她说了。“已经知道是谁了，但是对方耍赖不承认。嫂子你放心，我这边有计划，咱们暂时还没什么影响。”

    宋嫂子道，“晓冬，别的我倒是不担心，我就是怕以后他们生产的太快，和我们差不多的时候出来的。那我们肯定比不上百货商店啊。”

    林晓冬道，“我知道，所以我会让他们吃个教训的。暂时不着急。”

    “行，有你这话，我暂时也不管啥了。你要是遇着困难也说一声。既然咱们是合作的，也不能让你一个人受累。”

    林晓冬笑道，“嫂子，我知道的。等过几天我亲自去一趟省城，和你商量事情。”

    “见林晓冬并不着急的样子，宋嫂子也就安心下来了。

    她还要去安抚一下其他代理商。

    打完电话，林晓冬就坐在椅子上面思考起来了

    她觉得自己要给服装厂一个教训。

    而且一定要让服装厂偷鸡不成蚀把米。

