    

    双手托住驾驭卡盒剑充当炮管，与手持Faiz爆裂者·光子破坏炮模式的Faiz分身同步开炮，两道粗大的光子血液光束顿时从剑尖与炮口喷涌而出。

    两道光炮与地帝横扫而来的能量光剑只是僵持了一瞬间，便势如破竹地冲破了剑刃的阻拦，将其轰成碎片后径直冲击在了地帝的胸口，送他去和龙牙见了面。

    【One、Two、Three！】

    【Rider Kick！】

    看着紧随而来的Dark Kabuto的骑士飞踢，门矢士再次交换选手，在Faiz分身消散后就召唤出了超越形态的Kabuto。

    【Kabuto！】

    【KamenRide！】

    【Hyper！】

    之前就说过，Decade除了激情态外，就算是现在的神主模式想要放技能也是要插卡的，所以门矢士不得不飞快地掏出了最终攻击驾驭的卡片。

    也就是他插卡插习惯了，要换了一般人还真不一定能在对手已经开大的情况下还能成功做完那么一套繁琐的动作。

    emm……如果龙我没记错的话，上一个手速那么快的人，也就是剧场版里对阵地帝时的巧爷了吧？

    【Final AttackRide！】

    【Ka-Ka-Ka-Kabuto！】

    门矢士和身旁的Kabuto一跃而起，后发先至地踢在了Dark Kabuto身上，等级以及人数的压制之下，Dark Kabuto的下场也不用多说，果断地步上了前面两个好基友的后尘。

    Kabuto分身消散后独自落地的门矢士拍了拍手，正准备处理最后一个独苗的红爹的时候才发现，他的身影不知何时就已经消失了。

    毕竟是红爹，虽然不是原世界的本尊，但是底片世界的他显然脑子也是挺好使的，见势不妙立马就后果断地卖了三个小弟，然后独自逃之夭夭了。

    当然，这大概也和门矢士之前死亡问答的时候没说“给我记好了”这句必死宣言有关。

    “怎么样，列祖列宗上身的感觉如何？”龙我笑问道。

    “太强了！”门矢士解除变身，兴奋地把玩着自己的新玩具K-Touch，都舍不得收起来了。

    “士，既然这个宝物那么好用，你可别忘记给我一个大大的回礼哦~”海东见状立马抓住机会敲诈起来。

    “行吧……”门矢士无语地撇了撇嘴，不过现在他心情好，就不和这个家伙一般见识了。

    得到肯定回答的海东乐呵呵地离开了，虽然这次没能得到宝物，不过得到了自己老公的认可，可以说是血赚不亏啊！

    海东一走，场中剩下的门矢士和龙我、光夏海三人也启程返回了光写真馆，至于这个世界的影夏海，她早在门矢士他们开始动手的时候就跑掉了。

    返回光写真馆后经过一番商讨，门矢士决定不在这个世界逗留了，毕竟他在这也已经没有什么能做的事了。

    虽说这个世界被怪人给占领了，但是因为数量实在太多，人类反而没几个了，所以门矢士也没法帮什么忙。

    在这种情况下还想要救助人类的话，那基本上也就只能把整个世界毁灭，做一回真正的“世界的毁灭者”了吧？

    但是不管是目前的实力还是主观的想法，都不支持门矢士去做这种事。

    毕竟这个世界的怪人不仅没有惹到他，反而还全都对他毕恭毕敬，一直好酒好肉地招待他，让他这个大修卡曾经的首领也不好意思莫名其妙就去灭了人家。

    所以他现在能做的，也只是快点离开这个已经成为“怪人世界”的底片世界了而已。

    “这个世界的存在也证实了龙我所说的话，世界不止九个，还有更多的世界在等着我们呢！”

    与得知这个世界的真相后一直都悒悒不乐的光夏海不同，在这个对自己特别友好的世界里得了好处的门矢士现在兴致正高昂着呢，做出决定后便主动上前拉下了世界帷幕。

    “这是？？”拉下帷幕的门矢士先是一愣，不过很快就感觉更高兴了，“走吧，让我们开始新的旅程吧！”

    “你这样幸灾乐祸真的好吗？”龙我无语地看着门矢士，你老婆都被通缉了你还那么高兴？

    “哈哈哈……不好意思，实在是忍不住了！”看着幕布上占了整张篇幅的Diend通缉令，门矢士笑得嘴都合不上了。

    “Diend的通缉令？！”被门矢士的笑声给吸引过来的光夏海也将视线转移了过来，看到幕布上的通缉令后顿时惊讶起来。

    “这有什么好惊讶的？”门矢士耸了耸肩，直接走向了门外，“身为一个小偷，被通缉不是理所当然的吗？”

    龙我三人走出光写真馆的大门，第一眼见到的，就是布满了整条街道，可以说得上是无处不在的Diend通缉令，而且不仅是Diend的骑士形态，就连海东这个变身者的照片都清清楚楚地贴在上面。

    “海东真的被通缉了，他到底做了什么？”光夏海惊诧地看着这堪称盛大的通缉场面。

    “盗窃、抢劫、杀人、放火……”出门时自动换上了一身普普通通的上班族正装的门矢士顿时竖起手指一一细数了起来，“那家伙做出什么事都不稀奇嘛~”

    “……”光夏海表示不想和他说话，并向他扔了一对白眼。

    “话说这个世界的人是不是太热情了一点？”不过没多久，被迫不断向着一个个经过时向他们打招呼的行人进行回应的光夏海就忍不住再次开口了，“这个世界的民风那么淳朴的吗？”

    “不是他们想，其实他们也是被逼的。”龙我摇了摇头。

    “怎么说？”门矢士顿时好奇了起来。

    “这个世界其实也是被怪人所支配着的，不过并不是那种直接靠着实力奴役，而是依靠这种表面上的热情友善，从思想上来控制人类。”龙我解释道。

    “看来这个世界的怪人有点东西啊，还懂得思想教育的？”门矢士赞叹了一声。

    “那如果有人违反了会怎么样？”光夏海疑惑地询问道。

    正说着，一个骑着自行车的高中生就风驰电掣地从三人身旁冲了过去，还把门矢士手里上班族套装之一的公文包给带起掉到了远处。

    “喂！”门矢士顿时大怒。

    “行了，你们马上就能知道了。”龙我摊了摊手。

    只见那高中生还没走多远，就有一只黑色的怪人突然现身，伸手抓住他的脖子将他从自行车上扯了下来，接着一把扔到了地上。

    “你忘记这个世界的规则了吗！”这个原本在Blade世界观里，当Joker在极限战争中获胜时就会出现毁灭世界，有着无限数量的名为“黑暗拟鲤”的怪人质问一声，就准备上前继续惩罚高中生这个违规者。

    不过还不等它动手，就有一男一女两人快速冲了过来，一把将它给推了开来。

    “你们两个是什么人！”黑暗拟鲤怒道。

    “这个世界由我们来改变！”两人中的女子冷哼一声，和旁边的男性同伴各自拿出了一条腰带。

    这两条腰带分别是出自Blade剧场版的Larc带扣以及Lance带扣，而这两人的出处自然也与之相同。

    不过女子的名字与Blade世界有所区别，在这个世界叫做三轮春香，男子则毫无变化，还与原本一样叫做祸木慎。

    从不管是骑士还是反派都可以看出，海东的这个Diend世界，基本上就是从Blade的剧场版世界修改而来的了。

    “变身！”x2

    【Open Up！】x2

    将变身三头犬的觉醒卡片插入各自的带扣，按在腰间变为腰带，两人迅速变成了一红一绿两个胸前刻着A字的骑士——假面骑士Larc以及Lance。

    对A，emm……俗话说得好，要不起……

    这两个人也实在是不负“要不起”之名，两个人联手对付一个量产级的怪人，却愣是半天没打赢，别说龙我和门矢士了，连和两人一起在远处观战的普通人光夏海都看得快睡着了。

    “算了，还是让我去帮他们一把吧……”门矢士无奈地摇了摇头，虽然看起来不至于会输，但是想让那两人赢，他觉得没有个把小时是别想了。

    “你是什么人？！”看到突然闯入战场的门矢士，三轮春香心中一惊。

    “我只是一个看不下去的路人……”门矢士戴上腰带，转手抽出了自己的卡片，“变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    “嗯？！”看到提起卡盒剑冲过来的门矢士，三轮春香两人心中一紧，不过随即就看到他一剑砍在了黑暗拟鲤的身上，爆出了一大簇的火星。

    两人对视一眼，比起这个来历不明的骑士，还是决定先解决怪物再说，于是便趁着门矢士拖住敌人的时机，在各自的醒杖Lance觉醒器以及醒枪Larc觉醒器上刷下觉醒卡片，发动了自己的必杀技。        

