

    “肯定不会的！”陈飞脸上带着笑容道，然后看着刘老，“刘老，我的想法是这样的。这龙江三鲜的口味和您的手艺自然是不用怀疑的。而现在最大的问题是，这种美食，知道的人太少，喜欢的人太少，所以有兴趣来学的人也就少，您的手艺，也就很难继承下去。”

    “所以，我的想法是，将小店发扬起来，只要这店面火起来。到时候，无论是招聘学徒，还是主动前来求学的徒弟，绝对都不会少。那种时候，您手艺失传的问题，自然就不用担心了。”

    刘老一听陈飞的话，低头思索了起来。

    而刘大哥则反应更快，想了一下，就看向陈飞，面带惊喜道：“陈医生，你的意思是，让我们将小店做大，弄成大酒店那种。”

    陈飞点点头，笑道：“是这样的。不过，不是普通的大酒店，而要做成省城闻名，有自己特色的著名餐馆。要将龙江三鲜的档次提起来，到时候让人争先恐后的来店里吃东西。更是能以吃到龙江三鲜为荣。”

    说这话的时候，陈飞不自觉的想到了养生酒的例子。当初，自己随手弄出来的养生酒，最后因为各种原因，一跃成为受人追捧的热销产品。因为产量的限制，使得市场上的养生酒成为稀缺的产品，若是哪家能拿出一瓶来，那绝对是令人羡慕的存在。

    而现在，陈飞就是想让刘老这小店也达到养生酒那种状况，成为热点，成为高端的代名词。

    刘大哥和陶医生稍微想了想，马上就明白了陈飞的意思，眼中不由得露出了感兴趣的神色。

    而此时，刘老抬起头来，看向陈飞，轻轻开口道：“我，我知道小陈你的想法很好，如果能实现，应该很不错。只是，我都一把年纪了，已经没多少精力的，况且，要做到那种程度，也不知道要多少时间，所以，我——”

    说到这的时候，刘老的语气有些黯然。

    陈飞一听，知道刘老的担心，出声笑道：“刘老，你担心的这些，都不是问题。”

    “不是问题？”刘老有些疑惑的看向陈飞。

    陈飞笑道：“刘老，开酒店的事情，酒店运营的事情，甚至是招徒的事情，我都能给你包了。你只需要做菜和教授徒弟，其他的事情，全都不用管了。”

    “你都包了，这，这——”刘老有些讶异。

    刘大哥闻言，心中不由得一喜，拉住父亲的手臂，道：“爸，这样好啊！您一门心思的做菜，其他的我们来处理就是。”

    陈飞点了点头，看向刘老。

    刘老还是有些疑虑，对陈飞道：“陈医生，我知道你是好心，想要帮我。不过，那些事情，都交给你处理，要花不少钱吧，我们这——”

    提到钱的事情，刘大哥也不由得面色为之一暗，他刚才太激动，倒是没考虑钱的事情。

    倒是陈飞，听到这，笑着摆手道：“刘老，刘大哥，说实话，其他的事情，或许我还有些麻烦。但钱的问题，对我来说，还真不是问题。开店方面所有的开销，我全都包了。”

    包括陶玲在内，几人都没想到陈飞这么土豪，不由得诧异的看向陈飞。

    陈飞笑道：“说真的，几千万上亿的投资，现在对我来说，只是小菜一碟。”

    刘大哥和陶医生，更是震惊了。而刘老，此刻还想着什么，随即抬头道：“陈医生，我们不能占你的便宜。既然你出钱了，那么，店面就落在陈医生你名下吧。你雇我们爷俩去店里打工就行。”

    “你放心，就算是打工，我也会全心全意的做好龙江三鲜的。”刘老郑重出声道。

    刘大哥一听父亲的话，也点了点头，对陈飞道：“陈医生，这样也好。”

    陈飞却摆摆手，道：“刘老，刘大哥，说真的，我真的不在乎这点钱，我只是想将龙江三鲜继承发扬下去。”

    刘老还要拒绝，眼看就要成扯牛皮糖了，陈飞眼珠一转，道：“刘老，刘大哥，我们也争了。这样吧，我出钱，你们出力，店面我们共同所有，各占据百分之五十的股份，怎样么？”

    此话一出，刘老和刘大哥心中也有些意动了。不过，刘老还是认为陈飞出钱这么多，店就应该是他的，于是将陈飞的股份提升到了百分之六十，他和儿子各占据百分之二十的股份。让陈飞成为酒店的第一大股东，掌握实际控股权。

    刘老坚持，陈飞也就不多磨蹭了，暗中决定，到时候多出点钱就行了。于是，双方现场就将开店的事情给订了下来。陈飞马上打电话回去说明了一下情况，让公司那边派专业的人过来帮忙。

    就这样，事情定了下来。陈飞和陶玲随后告别离开了。

    陶玲还要回医院去查一遍房，陈飞于是开车送她过去。

    结果，二人来到医院，陶玲刚刚下车，挥手道谢送别陈飞之时。

    一名护士面色着急的从医院中跑了出来，看到陶玲，急忙喊道：“陶医生，不好了，你快来，不好了。”

    闻言，陶玲不由得一惊，面色马上严肃了起来，问道：“怎么回事？”

    护士急忙道：“陶医生，您负责的512号病房的病人，病情突然恶化，现在上吐下泻的，脸色都开始发青了，情况很不好。”

    “512病房的人，那是周志凯，他只是普通的肠胃炎，怎么会突然恶化，脸色发青呢？”陶玲对病人的情况很熟悉，一听这症状，顿时感到不对劲了。

    “我去看看！”顾不得向陈飞告别，陶玲快步朝医院里面走了进去。

    后面，陈飞听到了二人的对话。快速将车停好，然后下车一阵小跑追了过来，和陶玲并肩而行，道：“陶医生，我和你一起去看看。”

    经过刘老和郑主任的两次病情事件，陶玲对陈飞的医术可谓是敬佩无比。此刻看到陈飞过来，心中不由得多了一份安定的感觉，轻轻对陈飞点了点头，道：“谢谢你！”

    “不用客气，先看病人吧！”陈飞轻声道。