    击杀卡尔比尔看似简单，时间也不长，但实际上，方云已经动用了自己最强的手段，明里暗里的神通秘术用了很多，这才最终一击必杀。

    无论是落日弓，还是饕餮道意，这些明面上的进攻手段，其实都是一种佯攻，真正的杀招，其实早在战斗之前，就已经做好了布局。

    真正的杀局，由好几个神通秘术组合构成。

    首先是战斗环境的布局，必须要把对手限定在特定的空间之中，这样才能做到神不知鬼不觉。

    方云选定的这个战斗环境，由内外两层构成，最外围的，乃是跳小白的金刚圈和跳小白的空间神通，具有调整空间重力，影响对方判断的奇效。

    内层真正的战斗空间则是方云的量子领域空间，堪称是方云目前掌握的最强神通之一。

    这也是方云领悟了空间道意，再结合自己的量子秘术之后，才能形成的特殊空间，有领域效果，能得到跳小白的加持，让方云具备了隔绝战场，各个击破的能力。

    量子领域空间之内，方云具有极大的主导权，能细致入微地感知对手的存在形态，能一定程度影响到对手的战斗状态。

    倒是卡尔比尔的战斗力有些出乎方云的意料，这位竟然没有受到空间领域的影响，战斗力依然彪悍。

    但是，卡尔比尔也没有想到，方云真正的杀招，真正的攻击，在战斗开始之前就已经暴发，隐藏在了量子空间之中，随时准备爆发。

    方云真正的杀招，还是兜率真炎。

    强悍无比的灵火，在战斗之前，就已经被方云用落日弓射入战场，只是，因为兜率真炎奇特的虚无属性，所以，哪怕是卡尔比尔，也没能感知到兜率真炎之箭存在的痕迹。

    再加上，战斗暴发之后，方云的每一击都十分强悍，卡尔比尔也丝毫不敢大意，所以上，根本就没能想到已经有攻击提前发出，等着自己。

    当然，如若仅仅如此，哪怕方云有兜率真炎，找不到卡尔比尔要害的话，也不大可能那么快终结战斗。

    方云之所以能一击必杀，除了本身战力卓绝之外，还得益于方云深厚的知识底蕴。

    也就是方云最后对卡尔比尔说的那句话：“我看懂了你的跟脚，看出你是比目星族。”

    比目星，在梯玛文明之中，是比较有名的一个种族，比目星修士战斗力强悍，修为怪异，当年，梯玛文明征服比目星的时候，也付出了较高的代价。

    正因为如此，所以，梯玛文明的自然生物学之中，就有着对比目星十分详细的研究，说句不好听的话，征服比目星之后，梯玛文明甚至俘获不少比目星人，解剖研究，弄懂了比目星族的特点，找到了他们的弱点。

    作为自然生物学大导师，方云自然一眼就认出了卡尔比尔的真身，并且瞬间就找到了他的致命弱点，发动了致命一击。

    比目星人有双眼，修炼了厉害无比的破妄瞳术，只是，真正厉害的比目星人，其实都在两目正中，又分别修炼了第三只和第四只灵眼，而这，才是比目星人真正的核心和要害。

    这两只灵眼通常都隐藏在比目星人体内，外人很难感知到，而比目星人，能催动秘术，将自己的四只眼睛两两配对，化为一双眼睛。

    配对之后的比目双眼，威能一时无双，厉害无比。

    隐藏的两只灵眼，平时并不显形，除了卡尔比尔自己，外人不得而知。

    从战网圣子，到战网圣堂长老，卡尔比尔这一对灵眼就从未对外显露过，他万万没有想到，方云竟然能准确地找到它这一对灵眼，并且已经提前发出悄无声息的兜率真炎之箭，没入虚空，等着他送上门来。

    正是因为想不到，所以，卡尔比尔到死也没明白自己为何会被方云斩杀当场，到死也不服气。

    话说，他还有很多手段没能施展，还有很强大的神通秘术，一身修为，都憋在了肚子里，结果，没等动手，就已经被对手当场击杀。

    要说，这才是最郁闷的。

    击杀卡尔比尔，吞噬比目巨鱼的精血，方云获益匪浅，沉入修行之中，一日之后，方云这才从修炼之中苏醒，开始盘点击杀卡尔比尔的其他收获。

    一枚大型空间储物戒子，里边有着许许多多的修炼资源，这倒是应景了一句话：“杀人放火金腰带”，击杀卡尔比尔，赚大了。

    同时，还收获了一枚战网星辰令，得知被击杀的长老名叫卡尔比尔，这东西，乃是对手身份的象征，拿到之后可交给圣殿换取海量积分和战功。

    除了这两个东西之外，方云还意外收获了一块象征着营地管理权的控制古玉。

    值得一提的是，这块古玉可能就是营地的核心枢纽，有了古玉存在，方云很可能有机会掌控眼前这个战网营地。

    想一下这个可能性，方云顿时不由眉开眼笑。

    要真正控制战网营地可能不会那么简单，那还需要特殊的身份认证。

    这个暂且放到一边，这块古玉有个最意外的收获，那就是，竟然记载了另外一个驻守长老的相关信息和大致资料。

    方云猜测没错，这个营地之中，以刚刚被击杀的长老卡尔比尔为尊，另一个长老卓吉拉为辅，所以，卡尔比尔掌握的信息可能就更多一些。

    话说，看到卓吉拉的情报，方云吓了一大跳，这位，乃是一位真正的肉搏高手，武修。

    这个营地之中的搭配很合理，卡尔比尔这个感知能力极强、极为强大的法修，再加上一位战斗力卓绝的武修，一旦被这两人围攻，任何还虚境界之内的修士都会相当难受。

    现在嘛，方云搞定了卡尔比尔，事情就变得简单了。

    心中一动，方云散去量子空间，出现在卡尔比尔的房间之内，身躯微微一晃，已经瞬间化为卡尔比尔的样子。

    当然，这样的化形，只是形似，很难做到神似，要是石亚过来变化，那几乎就是一模一样。

    拿起手中玉石，方云将自己的意念透了进去：“你过来下，有事跟你说……”

    卓吉拉得到卡尔比尔的召唤，多少有些疑惑，但是营地以卡尔比尔为尊，倒是也不敢怠慢，微微皱眉，从自己的房间走出来，大踏步向方云这边走了进去。

    进门就看到了盘膝而坐的卡尔比尔，心中不由有些疑惑，感觉，眼前这卡尔比尔状态有些不对。

    心中虽然疑惑，但卓吉拉以为这是卡尔比尔修炼的功法关系，倒也没有多想，微微欠身问道：“有什么事情吗？”

    方云将手中古玉扬了扬，传承精神意志：“你过来看看，这信息是不是有些状况？我们是不是应该出去探查探查。”

    这古玉代表着控制枢纽，的确能看到营地状态。

    卓吉拉没有多想，踏前两步，走到方云身边，伸手去接古玉。

    只是，没等他的手挨到古玉，突然只觉得全身一僵，感觉自己陷入到了泥潭之中，脑袋有些晕乎乎的。

    这是？

    为何会这样？

    卓吉拉全身猛地震动起来，土黄色光芒从身上一冲而起，磅礴无比的斗志从身上狂野地涌了出来。

    只是，没等他的斗志涌出体外，身上的压力又是猛的一沉，神魂越发地变得浑噩起来。

    一股沉重无比的压力从天而降，压制在他的肉身之上，捆仙绳飞来，瞬间将其全身牢牢束缚住。

    刑天战魂豁然现身，压制在他的身上，将他的斗志给生生压制下去。

    一个武修，原本的战斗力是极强的，一旦打起来，威胁也会很大。

    但是，相比方云，卓吉拉的神魂强度要弱了许多，又是有心算无心，多方面因素决定了卓吉拉的命运。

    一身强悍无比的战斗力来不及展现威能，卓吉拉已经被方云当场镇压，牢牢地控制住。

