    简柒嘴角弧度加深：“不哭，我高兴着！”

    祁墨轻笑着，“就是，我们应该高兴，对不对？”

    “我家小七要结婚了，爸爸妈妈在天之灵也应该感觉到安慰，他们最爱的小七，今天要嫁人了。”

    简柒点头：“嗯，我想，他们肯定在看着我，看着他们最可爱的小七在今天这个最为重要的日子里，嫁给一个最棒的男人！”

    祁墨温柔的望着人，伸手轻轻抱住她，眉梢间全部是温柔。

    他的小七，终究是找到一个可以携手一生的男人。

    “一定幸福！”祁墨轻轻道。

    简柒伸手回抱住祁墨，笑着开口：“嗯，我会的！我答应你！”

    听着女子的保证，祁墨眼底的光都不由变得越发温柔起来。

    他家的小公主，一定要很幸福很幸福！

    当初的一切都已经过去，接下来的人生，是她幸福的开启。

    祁墨松开人，望着简柒，笑着开口：“今天很美，世界上最美的新娘。”

    “我也这么认为！”简柒不改自恋本性，笑呵呵的开口。

    看着她灿烂的笑脸，祁墨轻笑开口：“走吧，我亲爱的小公主，带你去找你的王子。”

    “唐教官跑啦？”简柒脱口而出。

    祁墨：“……”

    这脑回路！

    “走吧。”祁墨轻笑，微微弯曲手臂。

    简柒伸手搂着他的手臂，两人离开房间。

    整个别墅意外没有人。

    简柒忍不住嘀咕：“为什么我竟然有种，唐教官逃婚的错觉？”

    祁墨笑：“要逃婚也是你来逃婚，哪里会给他机会做出这种事情！”

    “也是哈！”

    简柒笑。

    门外有些冷，祁墨将一件外套搭在她的身上，两人这才出门。

    意外的是别墅外草坪上停放的不是汽车，而是一架直升机。

    简柒有些意外。

    “走吧。”祁墨轻轻开口，声音带着一丝坚定，更带着一丝安抚的能力。

    两人上了直升机，简柒疑惑的开口：“婚礼地点在哪里呀？竟然还需要坐到直升机？”

    该不会是到国外去吧?

    她是不是还需要睡个觉补眠一下？

    祁墨看着她，笑着开口：“放心，不会太远，很快就到了。”

    飞机朝着海边岛屿飞去，最后降落在一座岛屿上。

    简柒刚刚趴在窗户口的位置看过，似乎岛屿上也没有看到有布置成婚礼现场的地方。

    还有，昨天晚上唐靳御亲口保证过，那个地方不是一个很冷的地方，这岛屿上都有积雪。

    怎么看都和唐靳御的保证不一样。

    所以，这飞机停在上面是几个意思？

    “走吧，下去。”祁墨轻笑开口。

    简柒疑惑，但是跟着祁墨下飞机，接着又被祁墨带到一个房间。

    简柒疑惑，难道是在室内举办？

    可为何外面一点人气都没有？

    至少布置一下呀！

    进入电梯里，祁墨却是按下负三楼。

    “哥，你不要告诉我，婚礼仪式是在地下室举行？”简柒嘴角狠狠一抽，带着几分笑意的打趣：“唐教官的脑洞，开得很大啊！”

    怪不得说那地方很温暖。

    祁墨轻笑：“到了你就知道。”

