    “张三丰能使用《阴阳分身术》，说明他的修为最少也到了四品元神境，而且他分离出阴阳分身的时间，还是在三十年前，如今三十年过去，也不知道他现在会有多强。”

    李乘风轻声自语了一句，然后便不再去想这些问题，转而将注意力集中到了还没领取的《南华真经》上面。

    系统这次奖励的，是包括了「外二十八篇」跟「内七篇」再加上「杂十四篇」的完整版《南华真经》，而完整的《南华真经》，是跟《长生诀》一样，能够直指一品武道圣人境界的天道功法。

    这才是真正的重头戏！

    “呼！~”

    李乘风深吸口气，目光灼灼的看着系统中的《南华真经》，然后在心中默念领取。

    嗡！~

    随着李乘风默念领取《南华真经》后，一股磅礴的意志便强横的冲入了他的脑海之中，同时，在他的精神世界中，也是又出现了一尊浑身被青荧荧的光华笼罩的身影。

    李乘风不知道这身影是谁，但这身影与那位创造了《南华真经》的「武道圣人」，想必肯定有什么联系。

    或者，这身影可能就是那位「南华圣人」也不一定。

    「圣人」传道，无论在哪个时代，对得到传授的人来说，都是一桩泼天的造化，哪怕领悟一点皮毛，也足以一生受用。

    更别说一位「武道圣人」耐心的为你讲述他的武道传承，而且还是那种一直讲到你懂，并理解透彻为止的方式。

    这要是在领悟不到一些东西，那真的可以原地去世了。

    这身影徐徐开口，从《南华真经·外二十八篇》开始，为李乘风讲述这部直通天道的武学经典。

    在这身影的讲述下，李乘风仿佛回顾了从踏入武道修行之路开始的每一个境界。

    从九品真气境到五品真丹境，这身影口中对每一个境界的讲述，都让李乘风对武道一途的理解更加神领意得。

    不知多久过后，李乘风精神世界中的圣人身影徐徐消失，他的意识也是回到了身体之中。

    但李乘风却还沉浸在方才那身影的教导之中，听完那身影的讲述之后，李乘风感觉对之后的境界一念通达，从此之后，他的武道之路，将再无瓶颈。

    除此之外，圣人讲道的效果，还远远不止体现在境界上，在其他方面也是效果显著。

    如《北冥神功》、《小无相功》和《天长地久不老长春功》这些原本就出自《南华真经》中的武功，在听完那圣人身影的讲道之后，也是更加的融会贯通起来。

    不止如此，李乘风甚至还将他身上的其他武学，也都更好的与自身的根基糅合到了一起，让修为又更进了一步，丹田之中的武道真丹也变得更加浑圆如意。

    所谓，一道通，百道皆通，便是如此了。

    五品真丹境之后，这身影的讲述更是让李乘风对后面的境界有了十分透彻的理解。

    武道一途，五品是一个极为重要的分界点。

    五品真丹境之前，修行最重要的是根基与积累。

    五品真丹境之后，修行最重要的是对自身力量的感悟，对天地之力的感悟，以及如何以自身的力量去驾驭天地的力量。

    五品真丹境之前，便是如张三丰这种武道天才，也用了近一百年的时间才完成积累，然后在北少林寺与达摩化身坐而论道，一朝明悟，晋升四品。

    李乘风便是有系统的帮助，也用了十多年的时间来积累，而五品到四品，只要他能将自己的一身所学领悟透彻，洞彻了武道真丹的奥妙，也许下一刻就能突破境界。

    所谓，朝闻道，夕可死矣，便是如此。

    李乘风也明白了，为什么系统奖励的武功亦或者其他东西，等级低一些的可以直接学会，但是等级高了就需要自己领悟。

    因为无论是武学还是招式，只要是超过了五品的界限，涉及到了天地之力，就需要自己去领悟。

    “呼！~”

    许久之后，李乘风徐徐睁开双眼，他深吸口气之后，忽然抬起右手，心念一动，丹田中的真丹微旋，而后释放出一股罡气，将李乘风的手掌缠绕了起来。

    李乘风盯着自己的手掌，目光微凝，下一刻，那缠绕在他手掌之上的罡气忽然开始转换形态，变成了一股青荧荧的光华，在那光华之中，李乘风的手掌竟然开始变大，就像是吹了起一样，瞬间涨大了数倍，变得跟一把蒲扇一样。

    这种既视感，让李乘风想到了脑海中前世记忆的某些熟悉的画面。

    李乘风看着自己变大了数倍的手掌，嘴角不禁扬起一丝微笑，然后心念一动，缠绕着手掌的青光闪动，他的手掌又开始飞速缩小。

    不过眨眼的功夫，他那原本比正常人大出好几倍的手掌就缩小到了不足一寸的大小。

    此时，李乘风的手掌在青光之外的部分是正常大小，但是在青光笼罩中的手掌却跟个小鸡爪一样，十分滑稽。

    李乘风动了动缩小的手掌，忍不住笑了一声，心念再动，然后他那小鸡爪一般的手掌便在青光闪烁中，变回了正常的大小。

    没错，学完整部《南华真经》之后，李乘风又掌握了一门新的「神通」。

    这出自于《南华真经》之中的「神通」，名为——【大小如意】！

    所谓【大小如意】，指的是可以随意改变自身，或者自身之外实物大小的能力。

    尝试了改变自己手掌的大小后，李乘风想了想，旋即手掌一翻，纯钧剑便出现在他手中。

    李乘风目光紧盯着手中的纯钧剑，丹田中的真丹一旋，一股罡气自他掌心呼啸而出，而后化作一股青荧荧的光芒，将他手中的纯钧剑给笼罩了起来。

    下一刻，李乘风手中的纯钧剑竟然在那青荧荧的光芒中，以肉眼可见的速度开始变大。

    纯钧剑在李乘风掌心释放的青光中，一直涨到了差不多一丈有余，才停下来。

    李乘风的心念一动，掌中的青光闪烁，而后他手中的纯钧剑又开始飞速缩小，不过片刻功夫，就缩小到了只有巴掌长的袖珍大小。

