    他突然站了起来，对医生说：“医生，求你先救救我老婆，然后再向别的医院调血行不行，医生……”

    “不是我们不救啊，病人之前动手术就用了医院里大量的血，现在医院里的库存真的没有了，要从别的医院调过来，只怕病人坚持不了那么久……”

    郭豪顿时整个人都瘫了，难道真的没有办法了吗？难道他不但失去了女儿，还要再失去自己的爱人？

    为什么，老天爷要这么对他？

    郭豪心灰意冷，悲痛欲绝，几乎癫狂。

    就在这时，徐梦洁走了出来，对医生说：“医生，我的血型是B型，我愿意给病人输血！”

    医生一听，眼睛一亮，但很快，他解释说：“是这样的，病人的身体状况不同，她是内出血，血液需求量会有些大，如果你一个人输血的话，我们可能会需要不少血液，这样你也愿意吗？”

    郭豪见了希望，却又害怕徐梦洁不答应，正要劝说，谁知，徐梦洁想也不想说：“没关系的，我还年轻，只要在我的能力范围之内，我都愿意的，你们需要多少血尽管抽吧！”

    郭豪怔怔的看着毫不犹豫的徐梦洁，心里顿时有些感动。

    这个女孩子，跟他们家没有一点关系，却愿意用自己的血去救一个毫不相关的人，而且医生也说了，可能会需要很多血，但她竟一点也不迟疑，想也没想就同意了。

    这样善良的女孩子，难怪郭婷会喜欢她，收她做义女，就连他都对她刮目相看。

    徐梦洁跟着医生去抽血，血液检验结果出来后，确认了她的血可以给病人，因此，就从她的胳膊里抽了大量的血液。

    看着暗红色的血液从身体里脱离，徐梦洁只是微微抿着唇，安静的坐着，没有一点害怕和后悔。

    郭豪在心里暗暗地想，如果叶娇娇醒了，他一定要好好地上门答谢她的救命之恩。

    血液越抽越多，越抽越多，医生一边问她头晕不晕，想不想吐，她都摇头说没事。

    突然，医生拿着另一份血液报告单走过来，脸色有些沉重，她问徐梦洁：“你是不是怀孕了？”

    徐梦洁猛地抬起头来，脸色一变，这时，心中的难受感喷薄而出，她哆嗦着唇说：“是，我怀孕了！”

    她惊吓似得想要伸手拔掉胳膊上的针头，医生也吓了一身的冷汗，急忙替她拔掉了针头，生气的说：“你怀孕了怎么不说，现在给你抽了这么多血，你身体怎么受得了？”

    徐梦洁急忙捂住肚子，一紧张起来，才发觉头晕的厉害，她眼皮一番，晕了过去。

    郭豪和郭婷都吓了一跳，没想到徐梦洁居然怀孕了。

    医院里顿时又忙的不可开交，但庆幸的是，徐梦洁输的血对叶娇娇的帮助很大，不久之后，叶娇娇手术成功，被推出了手术室。

    郭豪松了一口气的同时，内心十分的自责。

    他害怕徐梦洁肚子里的孩子会受到影响，跑去询问医生她的病情，还好，她虽然身体虚弱的厉害，但对肚子里的孩子没什么影响。

    郭婷也是一阵后怕，连连拍着胸口说：“真没想到她居然怀孕了，怀孕了她还敢给娇娇输血，万一她肚子里的孩子有个什么事可怎么办，刚才真是吓死我了！”

    郭豪也一阵内疚：“是啊，我也没想到会是这样，郭婷，她是个好孩子，是她救了娇娇的命，你说，我应该怎么补偿她才好？”

    郭婷想了想，摆手说：“这个就算了吧，你要是真想弥补她，以后看到她就对她好一点，这个孩子我是真的喜欢，这些年我一直让人看着她呢，她乖巧懂事，聪明能干，还十分贴心，不过你也不要想给她钱来弥补她，她不缺钱，也不需要钱。”

    郭豪点了点头，知道自己没什么能弥补她了，想了想说：“既然没办法弥补，那就认她做女儿吧，只要她不嫌弃，以后我会好好待她，百年之后，我的财产分她一半。”

    叶娇娇在病床上昏迷着，郭豪知道她是不想醒来，他每天都在她的床边跟她说话，想要唤醒她，但是她一直都没醒。

    郭豪想要确认郭姝临到底是他的亲生女儿，就拿着郭姝临的头发做了亲子鉴定，鉴定结果很快就出来了，证实了郭姝临和他没有一点血缘关系。

    看着这份报告，郭豪不知道该喜还是悲，养了这么多年的女儿，突然有一天告诉他并不是他亲生的，心里难免难受，可是想到自己的亲生女儿可能还好好地活着，他立马有了满满的动力，调查了当年叶娇娇生产的那家医院，可惜时间太过久远，很多线索都消失了。

    白马得知徐梦洁在住院，每天都过来探望，并且亲自照顾她，这让她很感动，同时也感到内疚。

    她最希望看到的人是林煜寒，可惜，他没有来。

    出院的那天，她没有化妆，没有穿高跟鞋，一身素颜从医院里走出来，外面，白马在车里等着她。

    突然，她看到了林煜寒，眼睛瞬间就亮了，整个世界里，也只剩下他一个人。

    突然，她见林煜寒朝她看了过来，急忙收回视线，手足无措间，转身就跑。

    林煜寒今天之所以来医院，是因为云喜害死的厉害，整个人都十分难受，所以才陪她来产检，却没想到，才来大厅里就碰到了徐梦洁。

    林煜寒下意识的皱眉，并不想看见她，却发现她一直盯着自己看。

    云喜挽着林煜寒的胳膊，眼底的阴狠一闪而过，她拉着林煜寒朝徐梦洁走过去，扬起了一个笑脸，说：“你也在这里啊，你怎么了，身体不舒服吗？”

    徐梦洁微微低着头，不想和云喜对上，因为她已经明白，云喜是个什么样的人。

    她转身就走，云喜却委屈的看着林煜寒，不满的说：“煜寒哥哥，你看她那一脸做了亏心事的样子，连看都不敢看我！”

    林煜寒的眼眸微微沉了沉，他冷着脸走向徐梦洁，说：“你站住，你欠她一个道歉！”

    徐梦洁不解的看着他，问：“我做什么对不起她了，为什么要我跟她道歉？”

    林煜寒紧紧地抓住她的胳膊，力气很大，痛得她皱起了眉毛：“你还跟我装傻，别以为你做了什么我们不知道，你把她害的那么惨，你到底还是不是个人，你怎么那么恶毒！跟她道歉！”

