    听到这个结论，协会里的所有人都来了精神。

    捣毁卷轴俱乐部，已经成为了他们现在最重要的任务！

    顾毅深吸一口凉气，悠悠地说道：“这个卷轴俱乐部又搞出什么幺蛾子了？”

    “应该是做生物研究，我查到她现在利用一个假身份在某家外资企业做研究员，这个公司的名字叫做‘新进化生命工程有限公司’。”

    大黑继续按下幻灯片。

    “这个是狗爷查到的线索。”

    狗爷闻言，尴尬一笑，摆了摆手。

    顾毅扭头看向狗爷，“你还发现了什么，狗爷。”

    狗爷挠了挠头，说道：

    “我记得会长你说过，这个方雅婷似乎在卖一些民间偏方，所以我就在各大保健品公司里先开始调查。

    在大黑的帮助下，我终于在某次保健品会销上找到了这个女人的照片。

    我们顺藤摸瓜，发现这些人主要针对两种群体。

    一、癌症患者。

    他们声称自己有治疗癌症的特效药，对外宣传的药物原理也是土不土，洋不洋。既有科学道理，又有灵能学道理，自相矛盾的地方很多，但是受骗上当的人可不少。

    二、D级能力者。

    这些人长期对外招聘D级能力者，而且给出的待遇极其夸张，包吃包住还月薪过万，工作的内容也仅仅只是参与实验研究而已。”

    说完，狗爷从桌子下面拿出了两盒保健品，同时还有一份新进化生命工程的招聘广告。

    “你们可以仔细看看。”

    顾毅拿起保健品，仔细打量。

    这东西的包装十分精美，上面画着一个颇有科技感的人物，手上拿着各种仪器和试管。商品的名称叫做“克癌新星”，名字稍显土气。

    “东西没错。”顾毅点点头道，“这东西我在徐阿姨的家里见过。大黑、狗爷，你们现在的侦察能力越来越强了。”

    “谢谢会长。”狗爷点了点头，不经意地露出一抹自信的微笑。

    “大黑，能查出来。这个公司具体是做什么研究的吗？”

    大黑闻言，眉头紧锁地摇了摇头。

    “会长，对方的黑客团队实在太强了。好比上次一样，如果不是你里应外合，我根本没办法突破他们的防火墙。

    我只能通过他们公司的官网，找到一些冠冕堂皇的信息而已。”

    “他们公司的注册地址，我也去暗访过了。”狗爷插嘴道，“那地方没有任何不妥，显然是个幌子而已。”

    “所以，我们的调查到此为止了吗？”

    众人陷入了一片沉默。

    汪宇峰左右看了看，试探地说道：“会长，你为什么不去卧底试试？”

    “我？”

    顾毅指着自己的鼻子，眨巴着大眼睛。

    “这个公司不是一直在招聘D级能力者嘛……我们这里也只有你符合这个要求啊！我打赌，你要是去了一定会手到擒来。”

    汪宇峰用力捏紧拳头，大有立刻开盘对赌的架势。

    顾毅的脸色逐渐阴沉下来，汪宇峰有些害怕，他赶紧摇摇头说道：“唉……顾会长，我就是说说看而已，你别当真啊。”

    “你这个提议确实很好。”顾毅点点头，“不过还有另外一个问题，你没考虑到，那就是我的脸……”

    “你的脸怎么了？”

    “我的脸，现在已经有太多人知道了。”

    顾毅有些苦闷地摇了摇头，自己当英雄当了这么多次，总会有人记下自己的外貌。

    他多次参与打击卷轴俱乐部的犯罪行动，恐怕他们早就知道自己长什么样了。

    众人又一次陷入了沉默，姚玲见状，嗤笑一声，用力拍打着顾毅的后背。

    “傻瓜，你忘了我吗？”

    顾毅疼得倒吸一口凉气，一脸诧异地看着姚玲。

    姚玲拍了拍自己平坦的胸脯，自信地说道：“我可是障眼法的高手，这世界上除了你，还没有人能看穿我的障眼法呢。”

    “狗屁障眼法，不过就是拿个被单披头上罢了。”

    顾毅扭过头去，小声咕囔着。

    “你说什么？”

    “没什么。”

    姚玲也不在意，她解下腰上的荷包，在里面不停翻找着什么，“你别担心啊，我肯定能让你直接变成另外一个人，就算你妈过来，也认不出你的。”

    “喂，你想怎么样？”顾毅警惕地看着姚玲，“别在我的脸上撒什么不明液体，也别给我贴什么乱七八糟的符文，我死也不会接受的！”

    “那种低级的障眼法，我怎么会用？”姚玲翻了个白眼，手里拿着一团黑黢黢的东西，“找到啦。”

    顾毅定睛一看，原来姚玲的手里多了一个黑色的油泥。

    姚玲用两个手指搓下来一个小球，一边揉搓，一边在嘴里念念叨叨的。

    “嗯……好了。”

    姚玲捏着手里的油泥球，啪叽一声黏在顾毅的脑门上。

    顾毅忽然感到额头一阵冰冷，他刚刚想要伸手去摸，姚玲赶紧拦下了他，“你别动，这东西还没干呢。”

    “你把什么东西贴我脑门上了？”

    “它叫百变星，一贴上去你就会变成另外一个人了。”

    “什么百变星，这不就是演员化妆的时候在脸上贴的黑痣吗？”

    顾毅哭笑不得。

    协会众成员们好奇地围了过来，只见顾毅的样子果然发生了天翻地覆的改变。

    顾毅的发型变成了蘑菇头，皮肤黑得就像煤球，整个人都充满了乡土气息。

    原来的浓眉大眼现在变成了贼眉鼠眼；高高的鼻梁现在变成了通红的酒糟鼻；性感的嘴唇现在变成了两截猥琐的香肠嘴。

    “高，实在是高。”

    “这样的障眼法简直闻所未闻。”

    “嫂子，你是怎么做到连会长的发型都能改变的？”

    成员们讨论得极其热烈，姚玲自豪地昂起脑袋，接受众人的吹捧。

    “顾毅，你放心吧，现在没有人能认出你来了。不过你一定要注意，千万别让头上的黑痣掉下来，不然我的障眼法就不灵了。”

    顾毅摸了摸头顶的黑痣，心里满不是滋味。

    从众人的表情中，顾毅可以猜到自己现在在这些中二病眼里，一定不会是什么帅哥。

    “行了，我知道了。”顾毅无奈地叹了口气，“大黑，赶紧给我做一个简历，我马上就去那什么生命工程公司去面试。”

