    “嘿嘿，这只裂影螳螂身上的气味虽然被风吹淡了，但却逃不过我的鼻子。”袁泽清微微颔首，得意之色难以把持，哼哼唧唧道：“这周围空气里的那股子骚味，浓着呢。”

    “我有预感...它的年限应该接近二千年。”他头颅微仰，很是酌定道。

    不不不, 骚还是你骚...宁小天看着他这快来夸我的傲娇模样，不可置否。

    一旁的阿柔这时发话了，“确实有可能，这里已经靠近大森林中层，万年魂兽也不少见，能在这里生存的裂影螳螂, 按理来说也应该是有千年修为。”

    不然谁也打不过...宁小天微微颔首, “跟之前一样，先靠近让我用破脉之瞳看看。”

    众人放慢速度, 缓缓前进。

    为了不制造太大的声音，一路避开风向，从侧翼绕开大片灌木，迂回推进。

    不多时，隔着灌木，间距约四十米，宁小天放眼看去，前方山坡顺流直下，是一条宽不到1米的小涧。

    水流极为湍急，长流如注，激情洋溢，白花花的一片看不见水底。

    两侧是褐色的乱石，被冲刷的极为平整，只有靠近坡顶的地方，有一段小水潭, 水势平缓，清澈见底。

    或许也正因为有这条小涧灌溉，两侧的树木都长得极为茂盛, 双人合抱的巨木整齐排列，枝叶繁茂交错，将光芒几乎尽数遮掩，就连底部也是成簇的灌木。只有靠近水势平缓的那一小段，两侧的灌木像是被生物经常践踏过一般，形成了两条光秃秃的小径。

    上面枯叶满布，依稀能看到各种魂兽行走后留下的脚印。

    除了哗啦啦的水流声和激起的风声，周围寂静的一片。

    树叶摩挲，光线顺着孔洞偶尔照射下来，映着布满青苔的黑褐色树干、墨绿色的枝芽，以及地面混着泥浆的黑色烂叶枯须，除了这些死物，肉眼看不见任何生物的痕迹。

    见此情形，宁小天下意识开启了破脉之瞳。

    视线场景瞬间变幻，到处都是绿油油的光团，中间是浅蓝的条带揉着若缕的白色线条，两侧是褐色的，这些都是植被、水流以及乱石的色彩。视线顺着树干向上扫视，小涧上方，距离地面三米的位置, 一条大腿粗的枝干猝然横立，两侧空旷，没有其它树丫存在。

    树干如同一座桥梁一般将水涧两侧连接，上面也有着零散的枝叶，像是被修剪过了一般，朝两侧整齐伸展，而在其上方，是平整的一片，上面是一团长约一米，如枯枝般向上延展的紫色光团，光团边缘是淡绿的色彩，两侧整齐排列着四条淡紫色枝丫。

    再往上，是两条曲折如勾的深紫色镰刀状光团，扁平如刀刃。

    散去破脉之瞳，宁小天转过头，“长1米多，年限确实接近两千年。”

    “两千年！超出年限200多年，竹清能吸收？”柳二龙有担忧道。

    “以竹清目前的肉身，如果是走兽类肯定不行，但裂影螳螂，应该可以。”宁小天沉吟道：“裂影螳螂是昆虫类节肢型魂兽，身体能量主要集中在前肢，其次是腿部，再是背部。至于其它部位，聚集的能量很弱小。我看了下，腹部防御估计只能与百年魂兽相当。”

    “嗯，裂影螳螂修为没达到万年以前，并没有飞行能力。狩猎靠的是腿部赋予的极高弹跳能力，以及锋锐的前肢。其它部位确实很弱，尤其是颈部关节。”阿柔补充道。

    前期是个弹跳型脆皮刺客，技能扑杀，自带高攻高破甲双刀神器...宁小天微微点头，回头看向队友们，“前方小涧太过陡峭窄下，人数太多施展不开。”

    说着，转头看向独孤雁，“雁儿，这次你主控。”

    又看向白沉香，“香香，虽说这只裂影螳螂的修为只有两千年，灵智未开，按照他们一族的习性，遇到强敌，出于本能反应，应该是架起前肢防守。不过为了稳妥，你需要率先出手，利用暗器或是魂技进行骚扰的同时，封锁它的逃跑路径，为雁儿的控制魂技争取时间。”

    说完，又看向杨无过，“无过，你主攻，力求一击攻击到它的颈部关节，当场制服。放心，昆虫类魂兽大多通过腹部的气门呼吸，脑袋掉了都能活很长时间，不会那么轻易死的。”

    三人听完安排，齐齐点头，“是！”

    宁小天微微颔首，向三人指明裂影螳螂所在位置，“那就开始行动吧。”

    三人点点头，白沉香留在原地，独孤雁、杨无过朝两侧散开。

    待两人靠近小水潭近二十米位置，裂影螳螂身体明显警觉，身体猛地绷直，颈部呈九十度直立，头颅俯视，两柄如大刀似前肢向两侧张开，四肢屈躬，做出弹跳姿态。

    而就在这时，白沉香行动了。

    “第一魂技，飞羽。”

    一双淡紫色羽翼从她背后迅速张开，翎羽排列齐整，泛着如钢铁般的光泽。

    仿佛那不是羽毛，而是一柄柄钢刀。

    “小天哥哥，我去了。”

    说话间，白沉香双手向后轻摊，羽翼腾空轻挥，双手三指之间顿时各自出现两柄羽毛状羽刃，顶部尖锐如剑尖，泛着寒芒，看上去极为锋利。

    宁小天点点头，白沉香娇小的身形顿时漫过灌木飞掠出去。

    随即，“咻咻...咻咻...”

    四柄羽刃如同四道流光，接连朝着裂影螳螂方向激射而去。

    “第二魂技，玄冰龙翔。”另一侧，独孤雁也发动魂技，一条小臂粗的白色长龙顿时盘旋着飞向裂影螳螂，“啪...啪...”此时白沉香的飞羽已至，打在裂影螳螂长长的颈项上，力道不大，裂影螳螂四肢牢牢抓着枝干，身形只是轻轻一晃，前肢也是迅速做出反应。

    “咻咻咻...”几乎没有声响，两条前螯如同幻影般挥舞。随后而至的三根羽刃接连被切成两片落下。

    然而，未等它停下动作，又是几根羽刃接踵而至。只是这次距离更近，那淡淡的破空声，让裂影螳螂瞬间警觉，双鳌横呈，其上有深紫色的光芒流动孕育，远远看去，像是两道架起来的刀刃，吞吐着寒芒。

    “咻咻咻...”双鳌连挥，精准有力，羽刃接连被斩下。

    而就在这时，在它下方，一条蜿蜒的白色游龙已经到达，被独孤雁操控着在空中猛地一个加速，急速向上窜去，“簌簌...”漫过了枝叶和四肢，直接打在它身躯上。

    随即又如蟒蛇一般，蜿蜒将它盘住。

    正在迎接羽刃的裂影螳螂才刚反应过来，就被牢牢捆住，冷冽白洁的寒霜瞬间在它身上蔓延，挥舞的双鳌也戛然而止，身体很快便变成一坨冰块，连带着枝干一起。

    “如影随行！”而就在这时，一道漆黑身影，顿时闪烁在树干间。

    直到在接近螳螂三米的位置，“第二魂技，透！”

    一道黑色流光激射而出，“嘭...噗...”击穿了寒冰，也击穿了裂影螳螂颈脖关节处的软组织，墨紫色的汁液四射。

    裂影螳螂那原本与树干融为一体的黑褐色，也霎时变幻，变成了泛着邪恶气息的黑紫色，“咻...”修长的身体被黑色的长枪带起，划破了空气。

    “嘭！”重重地砸在另一侧的树干上。

    “第三魂技，冰封。”

    没有丝毫犹豫，靠近后的独孤雁再次补了一发冰封，将裂影螳螂的下半身牢牢冻住黏在树干上，特别是那对双鳌，已经彻底变成了两坨大冰块。

    颈部溅起的汁液已经彻底凝固，脑袋和头顶的双须瑟瑟发抖。

    “竹清，过去吧。”见此情况，宁小天连忙回头，“你过去后，用匕首远攻击它的腹部，就能轻松杀死。”

    朱竹清点点头，瞬速冲了出去。

    宁小天等人也是紧随其后。

    “咻！”赶到后的剑斗罗见连站的地方都不够，直接挥手，挥出一道剑气斩出小片空地。

    见朱竹清赶到，在宁小天的指示下，独孤雁控制魂力消解掉了裂影螳螂腹下的冰块。

    没有丝毫犹豫，朱竹清掏出匕首，直接就是一刺。

    汁液横流，裂影螳螂头颅猛地一僵，很快便没了声息。

    一枚紫色的魂环随即飘荡起来。

    裂影螳螂被钉住的位置位于树干不到两米位置，倒也不高，朱竹清从魂导器里掏出一张地毯铺在地上，盖住湿润的枯枝烂叶，迅速坐了下去，闭目运转轮回诀，开始牵引魂环。

    PS：出太阳晒一晒，好多了。

