    

    檀邀雨“赢”来的银子被分批押往仇池的同时，孔庙的祭天也终于开始了。

    各个书院的祭文早几日就被交到了孔庙，如今全都被誊写到人高的麻布上，一块块挂满了孔庙的围墙。

    作为突然名声鹊起的五学馆，王五郎和谢惠连的文前自然围满了人。可行者楼除了墨曜听话地守在那儿等着抄名字，其他人根本都没来看两人的祭文一眼。

    其实行者楼的几位行者第一日就到了孔庙，正挨篇祭文阅览过去。想在众多其他学子的文中找到沧海遗珠，然后再交给檀邀雨坑蒙拐骗过来。

    可檀邀雨此时却连孔庙都去不了。因为实在没有哪个学子出门会带十五、二十个护卫的！太惹眼了。

    五学馆如今早就不用檀邀雨打前阵去吸引注意力了，檀邀雨今日就是单纯想去看看嬴风之前答应她的事儿要如何去做。可谁曾想檀道济却突然派了一队人马来保护她。

    原本檀邀雨还心存侥幸，想着是不是大哥没同爹爹说她的事儿，所以檀道济过了这么多天也没来寻她。

    结果孟师就直接站到了她门口。

    “女郎，将军说了，您现在的身份遇事不方便出手，所以特地把属下调了回来。属下带来的都是生面孔，即便是旁人看到也没人会联想到檀府的。”

    “孟叔……，刘义季身为皇子也才不过五个暗卫跟着。您呼啦啦让十几号人跟着我，别人还以为我是去砸场子的呢。”

    孟师却直接道：“属下今日本来也是要拦着女郎，不让您出门的。赢郎君临走时同属下说过，今天孔庙那儿肯定很乱，皇上十有八九也会去，您还是不要露面的好。”孟师虽然言语恭敬，动作上却没有丝毫妥协的意思。

    檀邀雨咬着银牙问：“嬴风说的？你们不是爹爹派来保护我的？这么快就改认新主了？他说不让我去，你就带人拦着不让我去？！”

    檀邀雨哪儿知道自己已经被嬴风暗渡陈仓，半只脚都踏进赢氏的族谱了……

    孟师为难地笑道：“女郎还是老实留在学院里吧，真要是被皇上撞破，您后面行事岂非更加困难？属下这也是为您着想。”

    今日若是换了别的任何人，檀邀雨都不会理会，哪儿有属下管到主子头上的道理？！

    可孟师不是别人。之前几次都多亏了他帮忙。特别是自己在统万城中，他冒险传信。自那之后，邀雨就把他当自己长辈一样看待。

    爹爹一定是看透了这一点，所以特地把孟师调过来看着她……轮心计，自己还是输了爹爹一筹啊……

    檀邀雨叹了口气，返回屋里，“好……我就在家等着发霉，哪儿也不去可以了吧……”

    孟师看着邀雨回房，忍不住笑了。他自然知道将军为什么大老远把他弄回来看着邀雨。不单是看着女郎别惹事，还要好好观察嬴风一番。

    嬴风所料不差。刘义隆的确拖着“病体”来了孔庙，还在选出祭文前先焚烧了一份罪己诏。请求上天怜悯受灾的百姓。

    这次的孔庙祭天，本来就是建康城中各学院商量好的，为了打压五学馆所举办的。别管王五郎和谢惠连的祭文写得怎么好，人数上完全不占优势的五学馆，根本找不到几个人肯在他们两个的祭文下留名。

    往往有人刚想留名，就被朋友或同窗拽走了。拿他们的话说，五学馆已经成了众矢之的，没必要为了他们同建康城里的其他学院为敌。

    五学馆再厉害，如今朝堂中掌握实权的还是从其他学院出身的氏族子弟，想要打压谁都是轻而易举的。

    学富五车又如何？若是跟五学馆扯上关系，之后打压，仕途受阻，再有学识也没有意义了。

    所以王谢二人的文前，围观者赞颂者众多，留名的却少得可怜。墨曜也不急，穿着仆从的衣服，安静又不起眼地观察众人。

    女郎说了，要记下名字。如今女郎自己不能前来，她更要把留名的人的言行举止都记清楚，回去讲给女郎听。

    这边的情况很快就传到了刘义隆耳中。他因病体“尚未痊愈”，不能见风，所以一直坐在搭好的纱帐中，让人看不清楚面目。

    刘义隆并没有因为学子们打压王谢二人的行为而恼怒，反倒觉得理应如此。朝廷虽然渴求能臣，但是作为一个庞大国家的管理者，一两名能臣是绝对不足以支撑起整个朝堂的。

    即便是身为皇帝，九五至尊，也得学会与朝臣合作。有时不得不妥协。

    五学馆若是不能在众学馆中立足，任由他们的学生被其他官员统一排挤，那他们的学生对一个皇帝而言，作用也不会很大。

    朱圆圆来寻墨曜时，看见这情形气得鼻子都要歪了，“不如直接撒一把银子！签一个名就可以领一锭银，我保管这面墙都不够签的！”

    袁昌在后面扯了朱圆圆一下，“郎君正为银子发愁，你这么个花法他怕是会不高兴。”

    朱圆圆撇嘴，“我就是这么一说……”她可是清楚自家女郎看银子看得有多紧。乱花一分都是割她的肉。

    最终一个署名为兴宁的祭文被众人推举给了皇上。

    朱圆圆和袁昌跑去看过那篇祭文。朱圆圆看不懂，袁昌倒还明白一些，只道的确是篇佳作。并不输王谢二人的祭文。

    其他学院的意图很明显，只要不选王谢两人的祭文，其他无论推举谁上去，都是可以的。所以当他们发现这个不属于五学馆的佳作，便大肆赞赏，纷纷留名。

    刘义隆拿到祭文读完后也很是高兴。没想到建康城里还有此等才华出众的学子。而且还不是五学馆的学生。

    刘义隆立刻传令下去，让这个兴宁上前面圣。

    等人真的站出来时，刘义隆却是惊喜万分，“七弟？”

    “是七皇子？”

    众人小声议论，不知道这究竟是怎么回事儿。

    刘义季俯身叩拜，“臣弟惶恐。臣弟一时兴起，也想参与此次祭天，又怕别人顾忌臣弟的颜面而选我，故而用了假名，绝非有意欺君。”

    刘义隆笑道：“你身为皇室之人，能懂得忧心百姓，亲写祭文，实为大善，又何罪之有？”

    “臣弟汗颜，”刘义季再次叩首，“此文虽是臣弟所写，却经五学馆的夫子们几番指点修改。臣弟不敢独自居功。”        

