    第1808章  看到她写的信   

    楚玄辰假装不知的摸了摸头，“什么？

    有吗？

    本王什么时候说过这种混话，本王怎么不记得？”

    

    “你就装吧，你那时还叫我去伺候你和你的小妾圆房。

    总之，当时的你好过分，我才不喜欢你的。”

    

    “月儿，对不起，我当时是被仇恨蒙蔽了双眼，才那么恨你。

    不过你也是厉害，给我摇旗呐喊，加油助威，害得我一看到南宫柔，就有阴影。”

    楚玄辰无语的说。

    

    一想到那件事，云若月没忍住，噗嗤一声笑了，“好了，那些事情都过去了。

    你放心，我不是小气之人，我早就忘了。

    我现在只知道，我和我肚里的宝宝都很需要你，依赖你。”

    

    楚玄辰温柔的看着她，“嗯，本王当时是被你的医术给震惊，又佩服你的才华，被你的聪明和勇气所吸引，还发现你有一颗善良的心，继而深深的爱上了你。

    本王真庆幸能遇到你，如此人生才无憾。”

    

    这时，外面传来一阵敲门声，是陌离的声音，“王爷，有村民在河边捡到了几只瓶子，说是要交给你。”

    

    “瓶子？

    什么瓶子？”

    楚玄辰一怔。

    

    “应该是我用来装信的瓶子。”

    云若月说着，赶紧起身打开房门，看到陌离抱着几只玻璃瓶站在外面。

    

    她顿时一脸欣喜，“对，就是这些瓶子，王爷，我当时就是把信装在这瓶子里。

    再让贤王把瓶子放到河里，想通过瓶子向你报信的，没想到这么久才被别人捡到。”

    

    “陌离，快把瓶子拿进来。”

    楚玄辰也好奇的看了过去。

    

    陌离赶紧走进去，把瓶子放好后，就退了出去。

    

    等陌离一走，楚玄辰就拿起那些瓶子，在手中观察着，“这些瓶子竟然是透明的，我见贤王用来装过鱼，和你之前用来制药的透明管差不多。

    月儿，这也是你师父留给你的？”

    

    云若月一愣，赶紧点头，“是的，这些稀奇古怪的东西，全是我那个神秘厉害的师父留给我的。

    你快打开看看，看看我给你写的信。”

    

    她赶紧转移话题，她可不想让楚玄辰知道她有医疗空间一事。

    

    这事情太玄妙了，还是不要让他知道的好。

    

    楚玄辰赶紧把那些瓶子打开，将里面的信拿了出来。

    

    他缓缓的展开信纸，看到云若月那娟秀的字迹跃然纸上。

    

    他接连看了四、五封信，见那信上写着她和贤王所在的地点，还有她对他的期盼，他的内心深受触动。

    

    他能从这些信里，看出她被困时的心路历程。

    她从最初的淡定，到焦急，再到害怕和惶恐不安，这一系列的情绪都在告诉他，她们当时的情况有多危急。

    

    幸好她福大命大，他才没有失去她。

    

    当他看到最后一封信时，手指轻轻一颤，眼眶唰地湿润了。

    

    他不敢相信的看着云若月，一把抱紧她，“月儿，你怎么这么傻？

    你怎么能给我写这种信。

    你竟然叫我忘了你，还叫我再娶妻生子，重新生活。

    这怎么可能呢？

    没有你，我连活着都没有勇气，又哪来的心思去找别的女人？

    我才不会那样对你，如果你一直回不来，我就一直等着你，我绝不会再娶！”

    

    

    

