    一天后。

    黑血城和不死城，以及与妖兽联盟的大战，彻底告一段落。

    不死城第一岛附近，这里已经成了绝地，非尊者境不可踏入。

    这里的岛屿，已经被夷为平地。

    整片沧海中，乱流涌动，刀剑之意，残留其中，无差别地攻杀。

    大战完的第二天，金童和数十位尊者，站在这片沧海之上，一个个面容肃穆。他们似乎在向陨落于这片海域的韩非，倾诉哀悼。

    金童站在最前方，他难以想象，韩非连别人的王劫都渡下来了，最后却陨落在黑刹螺王的一记后着之上？

    起初，他根本不敢置信。

    但是，在击退海妖之后，他就立刻回了禁忌之岛。当他看见死亡谷中，那封禁大阵里，那大章鱼竟然还在安稳睡觉的时候，他长长出了口气……

    虽然不知道韩非现在在哪儿？

    但是，金童可以确认，韩非还没死，只是找不到了而已。

    沉默了许久，金童才用他那稚嫩的声音，对着这一片狂暴的海洋说道：“这一战，你的确赌赢了。一战功成，虽枯骨百万，然福泽万世。黑血城，仅仅昨天一日，在我不死城下，陨落41尊。我相信，这只是开始……我等你回来。”

    金童身后，不少人听着金童的话，都觉得有些莫名其妙。

    当时，不是许多人都看着韩非陨落的么？金童还要等谁回来？

    不等他们多想什么，只听金童道：“吕云天何在？”

    吕云天赫然出列。

    直到昨天战后，龙溪等人才知道：韩非和吕云天，其实一直都只是在做戏而已。而王鹤这个叛徒，早在韩非出手之后，就被秦默给宰了。

    金童：“吕云天，往后一段时间，你和尘香携人族探索者，开拓疆土，狩猎黑血城领地内的海洋生灵，作为人族物资。从今日起……不死城，不惧战。”

    吕云天抱拳：“是，大人。”

    当即，却见龙溪挺身而出：“金童王尊，寒帅尸骨未寒，我等就要继续征战么？”

    花猛也踏前一步：“王尊，我们总得做点什么吧？”

    金童沉默了片刻：“给韩非立像吧！后方亿万人族，总是需要一点信仰的，不是么？”

    众人微微疑惑：立像？这是什么意思？

    而这里，只有金童懂得立像的意思，那是王者的象征。

    在降龙天，也只是赵降龙有这资格立像。而说到底，囚笼之中的人，终究是阴阳天或水木天的人。

    就目前来看，金童觉得，囚笼之内，阴阳天的人居多。毕竟，水木天可没人为囚笼里的人类征战过。

    秦默道：“立像？需要将韩非之名，昭告整个不死城吗？”

    虽然大家都觉得：韩非这一次，的确是立下了大功。

    但是，这场胜利，也没有想象中的那么夸张。

    金童只说黑血城陨落了41名尊者，但不死城，也足足陨落了32尊。

    而且，论资历、论资格、哪怕论情感，要立像，那也应该是金童。为何金童，要立韩非呢？

    然而，只见金童微微摇头：“立像署名：第九仙主，韩非。”

    ……

    “老元，这什么鬼地方？”

    在金童等人，正在琢磨着，要给韩非立雕像的时候……

    在一处旋涡洞渊之地，就看见有一尊金灿灿的骸骨，抱着一团蕴含着恐怖能量的血肉，蜷成了一个团，在旋转着。

    而他们旋转的地方，正是在一片无尽的洞渊之中。

    四周一片黑暗，没有光，没有声音，得亏韩非现在靠的不是眼睛，否则肯定眼前一抹黑。

    老乌龟：“本皇也不知道。本皇本来是施展了大挪移之术，将你挪走的。结果，挪了一半，被这黑色大洞给吸了进来。这里，倒是不缺灵气和能量，有纯粹的黑暗，也有死气，还有生机……哎！你小子，现在这种状态，真的没啥事儿？”

    韩非无语道：“你看我，像是没事儿的样子么？亏大了。这回，老子亏大发了。”

    韩非瞅着自己的个人信息，一脸忧伤。

    虽然脑子也变成了一团肉糊糊，眼睛也变成了一团肉乎乎，全都融在了血肉之中，但韩非还是能看见自己的个人信息：

    主人：韩非

    等级：86级（中级尊者巅峰）

    混沌之气：58缕

    精神力：35026/99999（道心极限）

    感知：1万里

    力量：8999浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【75级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【59级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    这就是韩非现在的状态，虽然渡过了一次别人的王劫，但也只是让韩非的境界，提升到了中级尊者巅峰而已。

    除了境界变了，那就是自己将大量的神魂之力，融入了不灭金身。这就导致自己的力量再次暴涨，似乎直接来到了瓶颈。

    至于神魂之力，那就甭谈了。

    以前，缺了一万两万的时候，自己还能想办法，去补一补。

    这回，好家伙，直接被自己干掉了三分之二。

    如果按照个头来算的话，这特娘的，得干掉多少尊者，才能吸回来？

    而韩非的经验告诉自己：神魂之力补不回来，就算自己卡死了中级尊者巅峰，也不可能突破！

    当然了，现在的当务之急，也不是什么神魂不神魂了……而是，如何从这个鬼地方出去？

    韩非已经试过回到炼化天地了，但是，回炼化天地没用。回到炼化天地，自己就更不可能离开这个鬼地方了。

    韩非骂骂咧咧：“难不成，我被吸进黑洞里面来了？”

    这黑色洞穴，是旋转着的，而且力度绝对不小，但不可能是自己理解的那种黑洞。

    否则，那种力量，就自己这么点，肯定早就给扯碎了。

    韩非回忆道：“老元，你说这情况，是不是我施展太上阴阳轮的时候，就有了？”

    老乌龟道：“是！你施展阴阳图的时候，就很怪。周围所有的力量，都在朝你汇聚而来。你以前，有过这情况么？”

    韩非：“没有啊！否则，我也不会说很奇怪了。”

    老乌龟道：“本皇觉得，最后天穹开出的那个黑色大洞，也就是现在咱们所在的这个。可能和你的阴阳图，有点关系。当时，本王想带着你跑的，但却被它强行吸扯进来了。”

    被老乌龟这么一说，韩非当即道：“这么一说，也有点意思昂！你看我的……太上阴阳图。”

    毕竟，在这黑洞里面，待了一天了。

    韩非该恢复的伤势，已经恢复完了。不能恢复的伤势，还需要一段时间……

    本来，韩非的生机也是差了许多，但是被他硬生生吃灵果给吃了回来。现在，就差这神魂之力了。

    “嗡~”

    虽然韩非的骨骼和血肉分开了，但血肉韩非一直抱着呢。血肉，只是以另一种方式存在着而已。

    这种情况，老乌龟解释过了，说是自己血肉的档次，比骨骼的档次低了。

    搬来，渡过天劫的好处，足足将韩非的血肉强度提升了一大截。可韩非为了渡劫，融了太多的神魂之力不灭金身中，又有天劫中降下的诸多好处，导致骨骼和血肉再次提升，两者还是有差距。

    要么，等自己境界上去；要么，血肉经过某种特别的淬炼。等血肉层次完全再上一个境界，否则，暂时就只能这么一直抱着。

    不过，施展太上阴阳轮，倒是没什么差别。

    “嗡~”

    却见韩非刚一施展太上阴阳轮，立刻就有海量的能量汇聚而来。韩非越转越快，各种莫名的能量，都在滚滚而来。

    韩非连忙道：“老元，我跟你说，这太上阴阳轮在这里使来，更有问题。我感觉，能量快要撑炸了。”

    老乌龟：“本皇觉得，你倒是不用急。你那个《大荒体术》，不是可以继续修炼么？你现在的血肉强度，比之你的不灭金身差了一个层次。这种不平衡，绝不是一件好事。修炼这大荒体术，正好可以给你的血肉，提升提升。”

    韩非无语道：“不是……现在这血肉是一个球。那现在修炼出来的，倒是作用在骨骼上，还是作用在血肉上啊？”

    老乌龟：“你能感受到……你血肉的血液，在流动么？”

    韩非脱口而出道：“能吧！”

    老乌龟：“那不就是了？你又不是凡脉。你的天脉，支撑着你的血肉，让它们自行在运转；你的神魂，支撑着你的骨骼。只是暂时分离而已，修炼还是一样的。”

    韩非皱着眉头：“是嘛？”

    老乌龟：“反正，这黑洞里面，各种乱七八的能量多的是。你可以练练看嘛！”

    韩非那骷髅嘴巴一开一合：“也是，现在除了这方法，似乎也没有别的什么办法了。”

    那一刻，就看见金色骷髅，抱着一团血肉，盘膝而坐。四面八方，能量涌来，将韩非笼罩。

    这里，没有时间概念。

    这里，似乎只有能量。复杂的能量，无尽的能量。

    练着练着，当大荒体术的功法在运转，韩非重新和血肉取得了沟通。

    但是，在这种沟通开始的第一瞬间，韩非顿时惊呼：“卧槽，老元，我的天灵解毒虫没了……”

