    凌有道上次虽突破失败了，却为这次突破打下了基础。

    仅仅用了一月的时间，他就水到渠成的突破到了练气九层，实力瞬间大涨。

    他又用了两月的时间，等境界稳固之后才出关。

    阳光打在他的身上，凌有道的心情是说不出的愉悦。

    “几年了，我终于突破到练气九层了。”

    到了此时，他敢豪气的说，自己绝对是堪比凌有容一样的修炼天才。

    至于凌有仙，凌有道觉得他就是一个小变态，他有自知之明的，自己怕是拍马也赶不上。

    “在这座岛待的够久了，是时候该离开这里，去别的岛看了看了。”

    转身回到洞府，将该拿走的东西全部装进储物袋，然后祭出一叶舟，一跃而上，控制一叶舟向着万毒海域更深处而去。

    他现在是练气九层的修士，自视实力比之前强大了许多，在更深处也有自保之力。

    ……

    凌有道将玉盒放入储物袋，笑着说道：“果然，越往深处，灵药的年份也就越高。”

    这很好理解，越往深处，也就越危险，因而来此的修士也就会越少，灵药被找到的概率就越小，没有被找到的凌有就有更多的时间生长，年份自然高了。

    比如说凌有道，半月前，他就撞了大运，采摘到了一株二阶下品的培元草。

    他正准备祭出一叶舟离开这里时，天上突然飞过三名练气修士。

    隐约听到其中一人说道：“绝崖岛上的二阶上品鸾鹤正与二阶上品的黑鳞蟒大战，我们现在过去，说不一定还能偷盗一个二阶上品鸾鹤的蛋。”

    凌有道大惊，心中顿时起了别样的心思。“鸾鹤的蛋？”

    他搓了搓手，也想去碰碰运气，说不一定也能弄个鸾鹤的蛋。

    “跟着他们，要是有机会的话，我也偷一个鸾鹤的蛋。”

    “不对，应该是借一个蛋！”

    说着，凌有道立即祭出一叶舟，一跃而上，远远的跟在之前那三人的后面。

    飞行了一个时辰，他终于见到了一座不同于周围岛屿的岛。

    眼前这座岛不大，估摸也就小型岛的规模，可这座小小的岛很高，足有近三百丈，且很是陡峭。

    “这就是他们说的绝崖岛吗？”

    凌有道发现之前还很嚣张的三人，在进入绝崖岛后就变得小心谨慎起来。

    “错不了。”

    他也悄悄潜进了绝崖岛，很快就看到了二阶上品的鸾鹤，以及二阶上品的黑鳞蟒，两只二阶上品妖兽正相持在山腰。

    “这只黑鳞蟒的气势好强。”

    凌有道曾感受过申皱的气势，同眼前这条黑鳞蟒应该差不多。

    反观飞在黑鳞蟒上空二阶上品鸾鹤，其气势明显不如黑鳞蟒。

    “奇怪？黑鳞蟒是爬行类妖兽，鸾鹤是飞行类妖兽，两者没有领地冲突，黑鳞蟒没理由找鸾鹤的麻烦啊？”

    正在凌有道疑惑的时候，忽然看到山巅的一棵树，那树上结了一颗果子，黄的泛金。

    “黑鳞蟒的目标是那颗果子。”

    他瞬间反应过来，罪魁祸首是那颗黄色的果子。

    凌有道虽然不认识那是什么果子，可他明白那颗黄色的果子对两只妖兽来说很重要。

    黑鳞蟒想要那颗果子，然而鸾鹤也将那颗黄色果子看成口中之物，眼见黑鳞蟒欲靠近那颗果子，它自然不顾一切阻止了。

    “这两只妖兽怕是要相持很久，我先看看情况。”

    说罢，凌有道开始打量周围，寻找鸾鹤的巢穴。

    找了好一会儿，他终于在一处山缝中找到了。

    然而那里还有数十只一阶鸾鹤，他瞬间意识到，这是一个鸾鹤群。

    “不好办啊，虽然二阶上品鸾鹤被牵制住了，可还有那么多一阶鸾鹤，我依旧不是对手。”

    忽地双眼一亮道：“对了，我怎么把之前那三人忘了，他们来此的目的就是为了二阶上品鸾鹤的蛋，肯定会想法子的。

    我先躲在一边，看看他们怎么做，到时候我再趁机……嘿嘿！”

    果不出凌有道所料，一个时辰后，那伙人终于行动了。

    先是一人乘着飞行法器飞到鸾鹤的巢穴附近，朝着鸾鹤的巢穴随意扔了几个火球，然后掉头就向着绝崖岛外跑。

    鸾鹤群大怒，十几只鸾鹤啼鸣数声，紧追那人而去。

    下一刻，又有一人趁着飞行法器，跟之前那人一样，随意放了几个火球，然后立即向着另外一个方向逃跑，又引走了二十多只一阶鸾鹤。

    “他们是怎么想的？”

    凌有道心中有些疑惑。

    两次引走了近四十余只一阶鸾鹤，可依旧还有十余只一阶鸾鹤，剩下那人实力即便在强，也依旧只是练气修士，不可能是十几只一阶鸾鹤的对手。

    “那伙人既然这么做了，肯定有什么依仗，且先看看再说。”

    正在凌有道疑惑的时候，又有一人乘着飞行灵兽飞到鸾鹤巢穴附近，随意打出数个火球后就逃，十几只一阶鸾鹤跟在他的后面。

    见此一幕，凌有道心中就更加疑惑了。

    “三个人都去引鸾鹤了，那谁去偷二阶上品鸾鹤的蛋啊？”

    恰在此时，一人乘着飞行法器，快速靠近鸾鹤巢穴。

    凌有道一惊：“不是三个人，而是四个人！”

    其实，发现这里的是一个练气修士，他自知仅凭自己的实力，不可能盗取到二阶上品的鸾鹤的蛋

    所以用了一张珍贵的传讯符箓，叫来了帮手，也就是凌有道最先看到的那三人。

    仅剩的七八只一阶鸾鹤冲出巢穴，向着入侵的人发起了疯狂的攻击。

    然而那人实力强大，乃是一名练气大圆满的修士，很快就斩杀了攻击自己的七八只一阶鸾鹤。

    那人飞到最大的鸾鹤巢穴，忽然从崖缝之中传出一声嘹亮的鹤鸣声，散发出一股强大的威压。

    “还有二阶鸾鹤！”

    便见那人带着惊恐之色立即远遁，可能是因为他斩杀了数只一阶鸾鹤，激怒了刚飞出来的二阶鸾鹤，竟紧紧的追着他不放。

    “我的机会来了。”

    见此情景，凌有道立即祭出一叶舟，以最快的速度飞到崖缝中最大的巢穴出，只见巢穴中有一个比鸵鸟蛋还要大很多的蛋。

    “借我一个蛋！”

    说着，他直接将二阶鸾鹤的蛋收进了储物袋，旋即以最快速度逃离。

