    下午第一节语文课。

    班主任莫默，那是踩着俏皮小步伐，哼着动听小曲走进的教室。

    脸上的开心，那是完全隐藏不住，任谁见了都洋溢到极点的那种。

    “同学们。”

    “上课之前，我先宣布两个事。”

    “第一个，想必很多人都听说了，这次学校举办的作文竞赛，我们班林北和曾曦两位同学，一个拿了60分的满分，一个拿了58分的高分，均获得了学校一等奖。”

    “且学校会将他们两人的作文，申报到中学生创新作文大赛的初赛去。”

    “不管到时候能不能拿奖，这对我们四班来说，都是一种莫大的荣誉，所以大家也别藏着掖着了，直接鼓掌吧！”

    “既是祝贺他们取得了这么好的成绩，也是感谢他们为班级争了光。”

    “当然，最重要的一点，就是大家多向他们俩学习，加油加油加油！”

    说完，莫默都仿若被自己给感动了，而直接“啪啪啪”的大拍特拍起来。

    然后……

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪啪啪！”

    就是一连串的鼓掌声响起，犹如雷鸣一般震耳欲聋，且经久不息。

    班里那是有一个算一个，全都鼓起腮帮子，使出吃奶的力气的那种。

    “高，实在是高哇！”

    “北神真厉害，曾曦也真厉害！”

    “据说这次作文竞赛，那可不是一般的难，班长楚不凡和谢知行，杨俊天几个也参加了，却都拿了不到四十分，甚至连二班最顶尖的学神周布衣都只有54分。”

    “可咱学委曾曦拿了58分不说，北神更是满分60，与一班的校花女神赵清菡并列第一，这份实力简直牛蛙可辣死！”

    “不愧是曾经的学神伪渣，这不出手则已，一出手必是石破天惊。”

    “啧啧，实在是太厉害了。”

    “以后我们班有北神和曾曦这两学神存在，年级排名还可上涨一点吧！”

    “从此再也不用吊车尾了，什么六七八九班，通通可被斩于马下，即便是隔壁几大重点二三五班，咱都有可能超越。”

    “甚至连一枝独秀而最强的一班，运气好的话，不是不可能追平。”

    “毕竟论平均实力，我们肯定不如他们，但论顶尖力量，咱有北神和曾曦，而一班也就校花赵清菡一个，二对一完胜。”

    “(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑！”

    在用力鼓掌的同时，偌大一个四班，那是瞬间响起了一阵阵喧嚣。

    毫无疑问。

    一个个都是乐开了花的那种，毕竟都是一个班级，与有荣焉。

    其中尤以张三李四赵大力和王胖子最为卖力，就差脚踩课桌之上了。

    当然，其它人也没藏拙。

    甚至连楚不凡，谢知行和杨俊天，他们三人虽然这次竞赛考的一般般，不仅没拿到奖，甚至连40分都没拿到，且还被不少人举为了反例，但也没忘记一个劲的鼓掌。

    考的不好没获奖不开心不假，但林北和曾曦的实力，却已彻底征服了他们。

    嗯，还有一个路仁。

    曾经他们四个，对林北还有点儿意见，尤其是杨俊天更咄咄逼人。

    可现在，完全折服了。

    高中学生的世界，大多较为简单，不会跟社会上一样，充满尔虞我诈。

    一时不忿是有的，一时不甘和嫉妒也是有的，但要说仇有多深也不至于。

    胜者为王，强者为尊。

    谁成绩好，谁就可得到众人尊敬。

    只见……

    “叮，来自楚不凡崇拜值+1。”

    “叮，来自谢知行崇拜值+1。”

    “叮，来自杨俊天崇拜值+1。”

    “叮，来自路仁崇拜值+1。”

    “……”

    “叮，恭喜宿主大大，本次共获崇拜值66，累计崇拜值88，请再接再厉。”

    林北：“(/^-^(^^*)/！”

    北式微笑，露出十八颗大白牙。

    他可真没想到，不过是作文竞赛考了个满分一等奖而已，居然还能赚崇拜值。

    其中绝大部分都来自于自己班级，少部分来自于学校某些陌生人。

    啧啧！

    88点，那距满百不远了啊！

    估计要不了多久，又可以进行大抽奖了，也不知到时候能收到啥好东西。

    而说到好东西，貌似他得了一等奖，完成了系统任务，也该有大奖来着。

    “统大爷，可别忘了哈！”

    林北悄悄向系统提醒了一下。

    不是他的，他可以不要，但是他的，那不仅不能不要，更该主动要啊！

    系统：“o(^o^)o放心吧宿主大大，你的奖励已在路上，马上就到账。”

    “叮，恭喜宿主大大，完成系统人物，在作文竞赛中获得一等奖，特奖励活力药水十瓶，并赠送神秘小礼包一份。”

    “叮，活计药水已存入物品栏，神秘小礼包在道具栏，请问是否大开？”

    林北：“打开，必须打开哈(-o-)／！”

    “叮，系统收到命令！”

    “叮，神秘小礼包大开成功，恭喜宿主大大，获得【高中作文通解】技能，已自动融会贯通，同时系统数据刷新如下……”

    “宿主：林北。”

    “语文：（720/1000）8级。”

    “数学：（688/1000）8级。”

    “外语：（672/1000）8级。”

    “物理：（675/1000）8级。”

    “化学：（678/1000）8级。”

    “生物：（680/1000）8级。”

    “技能：超强记忆力和悟性，球技精通，外语口语精通，高中作文通解，古文生僻通假精通，书法精通，超级魔化，外语语法精通。”

    “物品：活力药水十瓶。”

    “道具：学霸三件套，活力睡枕，学魔光环1.0plus，幸运光环1.0plus（已失效），学魔辐射1.0plus光环。”

    “体质：33点。”

    “崇拜值88点。”

    “财富值：28666。”

    “当前可抽奖次数：0。”

    林北：“(/^-^(^^*)/！”

    北式微笑，二十四颗大白牙。

    不错不错，系统果然很靠谱啊！

    任务完成，这奖励立马就到账了，虽然十瓶活力药水不算多，但对于他现在来说，绝对是雪中送炭，毕竟他急渴太久了。

    而【高中作文通解】技能，听上去也不算有多好，实际却是很不错的。

    这从他语文单科进度，直接提升到720%，而远超其它科目便可看出。

    该技能对他书写高中作文一块，帮助绝对很大，从此可作文无忧的那种。

    虽然他本来就已作文无忧了，但在质量，速度，力度和深度上，又能加强不少。

    可谓，丝/滑/舒/爽无比啊(′▽｀)ノ?！

