    6月19号。

    瑞士的早晨阳光明媚。

    可暮钟教会的人不这么觉得。

    上到马修，下到核心成员全都状态下滑。

    连每天早上的例会都开不起来。

    是的。

    昨天晚上，他们又开始上吐下泻。

    在一家奢华的房间里。

    马修躺在床上，两眼无神，面色虚浮的望着窗外的阳光。

    阳光越美好，他就觉得越刺眼。

    “我昨天什么都没有吃，为什么还会拉肚子。”

    “主啊，这是你给我的惩罚吗？”

    马修已经有点绝望了。

    自从暮钟开始集体上吐下泻，他就没有再吃过饭，顶多喝点水。

    可即便是这样，也没能幸免于难。

    马修怀疑过食物，却发现没有问题。

    怀疑过水源，也没有发现问题。

    他现在喝水都是专门购买的纯净水，不仅经过现代工业的消毒程序，还要烧开沸腾才敢饮用。

    然而，该吐还是吐，该拉还是拉。

    “还好教会那边现在似乎把矛盾转向了维达教，否则的话，以现在暮钟的情况，根本没有任何战斗力对抗。”

    马修甚至觉得，如果再解决不了暮钟的麻烦。

    很有可能再过一段时间。

    暮钟的所有成员，都会上吐下泻到严重的脱水，只能住进医院的icu重症病房。

    “不行……绝对不能那样。”

    马修接受不了堂堂的暮钟教会，专门猎杀恶灵的组织，竟然会落得如此滑稽的凄惨下场。

    “我得找个靠谱的人解决这件事。”

    “但现在，好像暮钟教会没受到影响的人只有莱恩了吧……”

    “等等……”

    马修猛地从床上坐了起来，他眯了眯眼睛，疑惑的说道：“为什么莱恩没事？不应该啊……”

    “就算他的恶灵化能力比较特殊，可他毕竟是血肉之躯，不吃不喝是不可能的。”

    “我都中招了，他却没受到任何影响。”

    “不对劲……”

    “难道我一开始就想的太复杂了，其实这件事是他干的？”

    “也不对，他为什么要这么做？”

    “而且他只要敢做，就一定会被发现。”

    “除非真正的幕后黑手，刻意规避了他。”

    隐隐约约，马修觉得自己发现了事情真相。

    他直接扭过头，看向了某个角落。

    “提奎尔……”

    马修喊了一声。

    下一秒。

    角落里浮现出了一些雾气，一个面色苍白，两眼无神的男人走了出来。

    “阁下，您有何吩咐……”

    提奎尔声音虚弱无力，手里还拿着一卷厕纸。。

    很显然，他正在准备去上厕所。

    马修见此，肚子里又是一阵翻腾，却被他生生忍住。

    “詹姆斯醒了吗？”

    提奎尔有气无力的说：“还没有，不过莱恩正在照顾他，听莱恩说早上9点詹姆斯就会自然苏醒。”

    昨天詹姆斯在被莱恩电疗以后，就恢复了意识。

    可当他看到莱恩以后，不知道是被吓的还是怎么回事，两眼一翻，又晕了过去。

    马修冷笑了一声：“9点钟自然苏醒？这是一个精神病的话，你居然也信？”

    “我很抱歉，阁下。”

    提奎尔的表情很尴尬。

    马修却摆了摆手：“去盯着莱恩，我要知道莱恩每天都在做什么，和什么人接触过，所有的细节你都要反馈给我，绝对不能有任何遗漏。”

    提奎尔点头说道：“遵命，我现在就去。”

    话音刚落，他额头冷汗直冒。

    要……

    要拉了……

    ……

    此时此刻。

    詹姆斯双眼紧闭，躺在房间的床上昏迷不醒。

    在旁边。

    莱恩穿着他那身从来不洗的白大褂，看着詹姆斯的表情非常严肃。

    他拉开右手的袖子。

    露出来的，是一个用笔画的手表。

    线条歪歪扭扭，看起来非常丑。

    “不对劲……”

    “我好像忘记了什么。”

    莱恩眯了眯眼睛，伸手从口袋里掏出了一支笔，在那个手表图案上填了两笔。

    “嘿嘿……正好九点钟。”

    下一秒。

    躺在床上的詹姆斯忽然睁开了双眼，长长的吸了口气。

    “嗬……”

    詹姆斯张了张嘴，脸色十分茫然。

    他现在觉得很难受。

    浑身无力，根本记不清之前发生了什么。

    脑袋就像浆糊一样沉闷。

    只要他去回想，就忍不住想要呕吐。

    似乎昏迷以前他遭遇了某种可怕的事。

    一旁的莱恩见此，面露严肃的说道：“病人詹姆斯，现在已经是你第二次苏醒了，你感觉状态怎么样？”

    詹姆斯下意识的说道：“我感觉很难受，我是不是快死了？”

    他还没有缓过神，意识浑浑噩噩。

    眼前的场景，更是让他想起了在教会医院的那段时间。

    他有点分不清现实和虚幻了。

    莱恩严肃的说道：“请放心，我是一名优秀的医生，只要你还是我的病人，死是不存在的。”

    詹姆斯松了口气：“谢谢。”

    莱恩摆了摆手：“不用谢，你把医药费付了就行。”

    詹姆斯噢了一声：“请问多少钱？”

    莱恩笑呵呵的说道：“不多，你给我一百亿就行。”

    “一百亿？”

    “我给你一百亿？”

    詹姆斯脸色一变，猛地清醒了过来。

    “等等？莱恩，你怎么在我房间里？”

    “对啊，我怎么在你房间里？”

    莱恩挠了挠头，嘀咕了一声说：“难道我是来上厕所的？”

    一听到上厕所。

    詹姆斯的脸都黑了：“你给我滚，我现在不想看到你。”

    他发现自己的记忆好像出了一点问题。

    昏迷之前的事，完全记不清了。

    可莱恩却怒了。

    他不敢置信的看着詹姆斯，愤怒的说：“我可是你的主治医师，你就是用这种态度对我的？”

    詹姆斯忍着不耐说道：“我忘记了很多事，我现在需要安静。”

    莱恩不屑的朝地上吐了口痰：“少他妈转移话题，你赶紧把医药费付了。”

    “你该不会一百亿都拿不出来吧？”

    “詹姆斯，别告诉我你也是马修那种穷逼。”

    詹姆斯愣住了：“马修是谁？”

    莱恩不耐烦的说：“就是暮钟的精神病院长马修啊，主任昨天跟我说的，说他活了好几百年，是个老不死的，还说他很危险。”

    “妈的，我本来还想干掉他来着，现在搞得我有点怂。”

    听到这话。

    詹姆斯皱了皱眉，他记得教会猎人组织的头领，好像也叫马修。

