    5555……

    洛雪顿时捂着被子大哭起来，“叫我今后怎么做人啊？”

    “今后你是我的女人了，给老公看看又如何？”唐文戏笑。

    “滚！滚开，我再也不想看到你了。”洛雪哭骂道。

    “哈哈哈，你真相信我会透视啊？”唐文大笑起来。

    “你不会透视前天在林子里怎么能发现敌人，而且，一看一个准, 你指哪咱们打哪？没一个错误的。”洛雪不信的问道。

    “那叫灵敏的感觉。”唐文道。

    “那你如果会透视你就是猪！”洛雪道。

    “好，如果我会透视就是猪。其实，要透视咱们都差得远。

    那叫神识，炼出神识之手就是神识境了。

    不过，也只能模糊的感知，还不能清楚的透视的。”唐文指天立誓。

    “那肯定是大高手了。”洛雪问道。

    “我问你, 你认为一品高手厉害吗？”唐文问道。

    “当然厉害了，我师傅就是一品高手。一抓几万斤, 隔空几十米伤人。”洛雪道。

    “他能挡枪子吗？”唐文问道。

    “师傅说还是不能, 只是，她那种高手身手敏捷，你很难打中她。”洛雪摇头道。

    “令师有说过一品之上是什么境界吗？”唐文问道。

    “是有说过，说是一品境还只是后天武者，只有达到先天才能脱胎换骨，寿元大增。

    为什么一品境这样的高手还无法施展飞剑伤人，那是因为一品境是后天。

    后天者都没真气，我们修炼出的都是内气。

    跨入先天之后才能把内气转化成真气。”洛雪道。

    “咱们大东国有先天境吗？”唐文问道。

    “师傅没说，不过，我想，就是有也少得可怜吧，像我师傅那种高人几乎见不到。

    就是青城峨嵋掌教又如何？据说也仅达到二品境。

    当然，这些大门派中也有一品境，但是，都隐了，平时见不到。

    有，也就一个二个, 不会多。”洛雪道。

    “战龙门肯定也有一品境高手。”唐文道。

    “那是肯定的, 战龙门是护国宗派，并不输给青城峨嵋这些门派。”洛雪道。

    “我跟你说，后天颠峰叫超品境，超品就比一品境厉害。超品之上才是先天，先天之上还有养元、聚元、通念、凝神、神识境。”唐文道。

    “师傅就讲到先天，别的没说。那这样看来，神识境就不得了啦，是不是会飞？”洛雪脱口而出道。

    “有可能，不过，现在估计世上没有神识境了，那都是古代才有。”唐文道。

    “如果会飞那该多少。”洛雪一脸神往。

    “你师傅是一品境，她传给你的功法应该很高阶吧？”唐文问道。

    “天阶上品，她说，这世上，最强功法也就天阶上品了。”洛雪道。

    “呵呵。”唐文笑了笑。

    “难道不是？”洛雪会了起来，问道。

    “当然不是，还有玄阶功法。”唐文道。

    “你练的就是玄阶功法？”洛雪顿时死死的盯住了唐文。

    “你说呢？”唐文神秘一笑。

    “你得传我！”洛雪霸道说。

    “凭什么，你又不是我老婆。”唐文摇摇头。

    “我才不做你老婆，我比你大, 你叫姐姐。所以，你得传给你姐姐我。”洛雪一脸得瑟的笑道。

    “我可没答应。”唐文摇头，“好了，累了，我要洗澡了。”

    洗完，洛雪已经摆好了碗筷，还开了一瓶红酒。

    “你炒的菜？”看着桌上五颜六色，香喷喷的，唐文一愕。

    “当然，你姐姐我可是经过特殊培训，尝尝，手艺绝地能赶上七星级酒店大厨。”洛雪抿嘴一笑，顿时，百花盛开。

    唐文心里一荡，这妹，笑起来还真好看，并不比顾含烟差，两人，气质不同而已。

    就这样，唐文享受了几天秘书的温柔，又是饭菜又是按*摩浴的。

    最后，没受住考验，耳朵一热，‘腥’都没尝到一口，结果把玄阶功法‘天木星辰诀’传给了她。

    其实，唐文也不怕她会超过自已。

    自已拥有大地主空间，能吸收人气晋级，这一点，就是顾含烟这种凤体女子也无法超越。

    不过，洛雪的天赋貌似不比顾含烟差多少。

    “洛雪，你的天赋有些吓人啊？”传完功后，唐文笑问。

    “其实，我全靠师傅。”洛雪摇摇头，“当然，我自已的根骨也不差。”

    “莫非你师傅给你功力了？”唐文问道。

    “不是师傅。”洛雪摇摇头。

    “那你天赋岂不逆天了，你最多二十出头，居然高居三品境界，在整个水蓝星也是翘楚。”唐文说道。

    “水蓝星很大的，比我还厉害的天才也有。

    比如，米国的克洛斯顿，俄罗国的雷格斯……

    像米国还研究出了用生命药水刺激武者增强功力，效果比你的上品灵丹还要好。”洛雪道。

    “用药肯定会付出代价。”唐文道。

    “那当然，后遗症很大，据说连寿命都会短了不少。毕竟，这是违背人体生理常理的，有违修炼之道。”洛雪点头道，“而我是因为得到了祖师爷的三十年功力，不然，我哪能有如此高的身手？可惜，祖爷师快死了。”

    “多少岁了？”唐文随口问道。

    “岁数也不大啊，八九十吧。只不过，去了一趟南蛮，后来，中毒了。一直治不好，也拖了十几年了。”洛雪说道。

    “南蛮不是五毒教驻扎之地吗？”唐文问道。

    “是啊，那地儿毒蛇毒虫很多。”洛雪道。

    “那就好办了，我有办法。”唐文笑道。

    “我知道你想说你的解毒丹，不过，可惜，我送了一颗过去，还是不行。

    不过，稍稍好了一些，祖师爷说，你那丹还行。

    只不过，药力还是太少，救不了他。”洛雪摇了摇头。

    “叫他过来让我瞧瞧。”唐文道。

    “你真能治？”洛雪一高兴，一把抓住了唐文的手。

    “先看看再说，不能保证。”唐文摇头道。

    “好好，我去接他过来，你等几天。”洛雪道。

    “乔堂主，唐文是个人才，不但要要留住他的人，还要留住他的心才行。”南堂会议室，南堂的几位核心领导全在坐，包括乔经天、丘龙、萧劲国、高天居然也在坐。

    “此人天赋惊人，不过，这种人性格往往独到。得慢慢来，不能逼得太紧。不然，会吓跑人家的。”乔经天摇了摇头。

    “至少，他有一颗忠于国家之心。

    你看，咱们跟他认识才多久，他提供了多少宝物，灵丹、灵石，包括虚空袋，还有高阶功法。

    这些，都是咱们急需的。”丘龙说道。

    “此人我怎么感觉他好像来自天外一般。”高天睁开了眼。

    “哈哈哈，你说他是外星人。”顿时，丘龙几个都笑了。

    “呵呵，那倒不可能，这世上哪有外星人。不过，此人相当神秘，我在想，应该不像他讲的那样师傅早死。”高天说道。

    “嗯，像上品灵丹以他的能力肯定炼制不出来的，背后必有高人。”乔经天点了点头。

