    道蕴盎然的客厅中，虚无子一手拖着下巴依靠在茶台上，看着客厅中央镜像不断播放的画面。

    里面正是李青从跨入问道门后的所有画面，从第一关肉身爬天梯，到神魂演世界，一丝一毫都没有漏过，一点一滴呈现在虚无子面前。

    之所以如此，是因为问道三关既是考验，也是筛查。

    第一关，肉身爬天梯，考验肉身资质

    第二关，神魂演世界，考验神魂资质，以及查验内心世界。

    因为第二关的世界，是由阵法之力牵引神魂之力，以人的潜意识为底色构建世界。

    而且由于人的潜意识是无法控制的，至少李青这种神魂刚成的小菜鸟无法控制，所以通常能够通过这个神魂世界，窥视人心最深层的秘密。

    ………

    此刻镜像画面已然播放到最后一幕，既李青刻下人生绝笔：

    “黄粱一梦尘世过，回首已是天涯人。”

    然后画面轰然破碎，化为梦幻的七彩流光。

    等李青的身影再次重新出现时，他已然闭目站在了万兽灵璧阶梯上，先前身上的伤害也消失不见。

    同时问道门也给出了李青的神魂资质数值，一个大大的“七”字道文，在李青头上闪烁着七彩梦幻的神魂之光。

    在问道门中，把一个普通同境界的修士的神魂强度立为一，而李青头上显示的七则表明，李青现在的神魂强度是同境界普通修士的七倍。

    算的上是天赋异禀，同时李青的肉身资则是六，两者相加虽然称不上顶级天才，但是妥妥的跨入了天才的领域。

    只要最后的悟性不是太差，基本上通关是铁定的了。

    到这又不得不说说天尸宗的大能收徒准则。

    在天尸宗，大能收徒首重姿质，而判断姿质好坏的依据，则是从肉身，神魂，悟性三个方向综合判断。

    只要综合分能够达到十五就能评定为天才，达到大能们的收徒标准。

    天才，什么是天才，天才就是用一份的资源，修出两份甚至三分的效果。

    一分的时间，修出两分，三分甚至十分时间的效果。

    而想要达成这样的效果，需要就是强大的姿质。

    简单来说就像是学渣与学霸的区别，同样的学习时间，同样的师资资源，学霸能够考一百分，而学渣却总在二三十分打转。

    毫无疑问，为了衣钵的传承，天尸宗大能需要的是学霸亲传弟子，而不是学渣。

    而且对于天尸宗大能来说，心性，意志都不太重要。

    好的心性，意志能够锦上添花，但是并不能够起到决定性作用。

    因为对于天尸宗大能来说，磨练座下亲传弟子的心性意志，实在太过简单了。

    简单到一个神魂阵法，一个法术，一本功法，只要天尸宗大能想，分分钟能够把一个心性软弱，胸无大志的修士，磨练成一个意志坚定，雄才大略的修士。

    原因就是再这个世界上，拳头大过天，任由你心智坚定，意志坚毅，但是没有足够的实力，一切都是无根之水，翻不起一点浪潮。

    “倒是有趣，居然满脑子都是儿女私情，不过想想也是正常，谁没个青春年少的岁月，等待以后漫长岁月的磨砺，终究会看破！”

    虚无子看到李青的肉身资质和神魂资质都达到要求后，对于李青也是越看越喜欢。

    因为从现在李青表现出来的资质来看，通过问道三关几乎是板上钉钉钉，十拿九稳的事情，而最后的悟性考核，根据他的了解，李青的悟性才是最强的，直接不用担心。

    或许现在他该准备收徒礼了，而且还要通知其他徒弟，和三五好友过来见证一下。

    “送什么好呢？太强的他用不上，太弱的又拿不出手，真是让人纠结！”

    而在虚无子纠结送什么收徒礼时，处在万兽灵玉天梯上的李青缓缓睁开双眸。

    时空流转，突兀从永恒的沉寂中醒来，两股记忆相互纠缠，以及神魂的虚弱，让李青有些头昏脑胀，昏昏沉沉。

    好在李青醒过来后，天梯上白色迷雾悄然褪去，取而代之的是七彩迷离的梦幻迷雾。

    然后七彩迷雾团团把李青包裹住，渗入他的躯体中，开始滋养李青由于神魂之力大量流失的虚弱神魂。

    随着七彩迷雾的滋养，李青很快从头昏脑胀中缓过来，头脑也越发的清明。

    “蝶梦庄周，庄周梦蝶，真是奇妙，短短片刻却在梦中过了两百栽岁月！”

    随着清醒，李青也逐渐梳理了脑海里出现的记忆。

    这股突然出现的记忆，虽然长达两百余年，但是其根本是从李青的现有记忆中衍生出来的，而且只有一些记忆深刻的地方清晰明了，接收起来并不难，也没有对李青有太多的影响。

    而且虽然是两百多年的记忆，但是其中鸡毛蒜皮的事情都是宛如隔着一层玻璃一样，记不清楚。

    而随着记忆的融合接收，一股莫名的力量涌入神魂中，让李青心如止水，天塌不惊。

    那是两百余年磨练的心性，虽然有些虚幻，但是确实切切实实的存在，而且这种感觉随着七彩迷雾对于神魂的滋养，越发的明显，一时间让李青沉迷其中。

    李青不知道的是，这种七彩梦幻的迷雾是一种顶级的神魂灵材—七情六欲红尘花散发的花香。

    其作用就是配合神魂演界阵，让人达到一种近似轮回转世，重活一世的效果。

    现在的李青，就是正在接收神魂演界的好处。

    之后等到神魂恢复，花香中的七情六欲填充到虚幻的记忆之后，这段神魂演界之旅就会不在虚幻，而是彻底固化，成为实质的经历，化为神魂增长的资粮。

    这也是天尸宗常常用来培养低阶天才弟子阅历的方法，可谓是低风险高收益的绝佳方法。

    因为这种方法只需要坐在家中，就能神游大千，经历世事，而不需要面对相应的危险。

    极大的避免了天才弟子的意外陨落。

    ………

    片刻之后七彩迷雾消失，李青神魂恢复圆满，第三关随之开起。

    刹那间，李青立身的天梯上，璀璨的蓝色光华绽放，天梯扭曲轮转，空间变换。

    李青只觉得眼前蓝光一闪，便出现在一片蓝色星海中。

    星海底色为深沉的黑色，点缀着无数璀璨的蓝色星辰，仿佛就是一片真实不需的虚空星海。

    同时一股莫名的力量传入李青脑海，大概意思就是在三天内领悟一道低阶下品妖兽天赋道纹。

    想来这就是最后的考验，而且考验的悟性，简直不要太和他胃口。

    其他的肉身，神魂，李青不敢说，但是在悟性方面，李青敢说，只要有足够的魂力，他就是无敌的。

    随后，李青跟随着冥冥中的指引，朝着一颗蓝色星辰走去，走近以后。

    散发着幽蓝光芒的星辰也露出真面目，原来是一只低阶下品妖兽山猿。

    而李青的要做的就是领悟山猿体表的天赐天赋道纹，这些道纹是天地赐予妖兽的礼物。

    通常也是妖兽的天赋神通，现在这些妖兽被天尸宗制作成活体标本，又用特殊的方法显现出其身上道纹，供应天尸宗弟子参悟。

    看到这里，李青把目光投入星渊的深处若有所思：

    “不知道哪里有没有曾经纵横莽荒仙界的神兽存在。”

    “如果有，白嫖一个神兽天赋道纹那还不直接起飞？”

    不过李青也仅仅是想想而已，那种存在的天赋道纹，以李青现在的修为，可能看一眼道纹就会承受不住，直接道化吧！

    回过神，李青把目光重新看向山猿。

    山猿身高三米多，浑身岩石一样的虬扎肌肉，很是强壮，天赋道纹也是力量方面的名为“大力”。

    李青围绕山猿转了一圈后，记住道纹后闭目沉思，这个道纹很简单，算难度也就练气低阶法术的难度，对于李青来说分分中就能领悟完全。

    而且李青看到这个道纹时，就有一种熟悉感，一研究发现所有道纹结构都能在“神力”道纹中找到。

    “怪不得如此熟悉！”

    李青睁开眼，抬起手掌，尸元勾勒，大力道纹浮现成型，勾动天地之力，李青瞬间感觉到手掌上的力量微微增加了一丝丝。

    嗯，很微不足道的一丝力量，因为道纹的增幅在李青庞大的力量基数下跟没有一样。

    道纹浮现，星海有感，一道玄妙的波动扫过，一道新的消息出现在李青脑海中：

    “六天时间，领悟低阶中品道纹”

    李青站起身跟着牵引深入星海，很快来到新的妖兽面前。

    这头妖兽个头不大，也就人头大小，是低阶中品妖兽腐毒蝎，天赋道纹“腐毒”。

    道纹集中在蝎尾处，不像“大力”道纹一样遍布山猿全身。

    李青凑近绿光幽幽的蝎尾，记住道纹后，没再耽搁，当即盘膝领悟。

    这次李青没有直接动用熔炉，而是自己领悟。

    反正时间还长，足足六天时间呢，李青想看看自己不开挂悟性如何。

    时间流逝，四天后，李青睁开眼，伸出一根手指，尸元攀附勾勒出“腐毒”道纹，瞬间一股刺鼻的毒液味道散开。

    腐蚀的空气呲呲作响，威力远远超过腐毒蝎的毒性，不过这不意外，因为李青本身修为高腐毒蝎太多了。

    “腐毒”道纹成型，莫名的波动紧随其后，确认李青的道纹领悟合格后，新的指引出现：

    “半月之内，领悟低阶上品妖兽疾风青狼天赋道纹。”

    这次李青没有再浪费时间自己领悟，这种事试验一次有底就够了，真正领悟道纹还是得开挂，毕竟老子曰：“有挂不用，脑子有坑也！”

    所以魂力消耗六点，成功领悟“风刃”道纹，挥手甩出十丈长的青色风刃后，李青成功的拿到下一阶段的指引。

    看着远去的风刃，李青有些感慨。

    没想到修仙必备法术，与火球术，地刺术，水球术，缠绕术等等法术，并称为修仙必备法术的风刃术。

    李青直到筑基期才一睹真容，而且还不是正统风刃术，真是有一丢丢无语。

    “一月之内，领悟中阶下品妖兽蛮山象天赋道纹“震荡”。”

    蛮山象，外形是高十丈，长一十五丈的巨象模样，浑身覆盖着青黑色的厚皮，四只粗壮如柱的象腿上道纹缭绕，蕴含着令人心悸的庞大力量，仿佛象腿踩下便是山崩地裂。

    来到山蛮象面前，李青脸色也凝重起来，这头妖兽哪怕成为活体标本，浑身的气势依旧浑厚强大，与练气期的妖兽简直天差地别。

    难以想象仅仅只是相当于筑基期的妖兽，就有如此强大的妖躯。

    再往上更强的妖兽又会是什么模样？那些纵横莽荒仙界的神兽，荒兽，又是何等的强大。

    摇摇头，甩出多余的想法，李青来到蛮山象跟前，仔细观摩道纹，然后用熔炉炼制“震荡”天赋道纹的魂种。

    与练气期的几点十几点消耗不同，筑基期是一个质变，消耗的魂力也是几何倍的增加，这次直接消耗了整整一千点魂力，才练成魂种。

    这个消耗已经足够李青学习一道《尸罗汉降世法》中的印法了。

    不过消耗惊人，收获同样惊人，“震荡”天赋道纹成型后，李青福至心灵直接牵引道纹填入十八层地狱世界中的石压地狱。

    道纹填入，引发地狱世界的巨变，开始主动吸收能量增强世界。

    外界李青也随即闭目盘坐，全力运转尸罗汉真身法，鲸吞周围天地之气填补体内，用作地狱世界成长的养料。

    半个月后，李青浑身一震，震散周围汇聚的天地之气，站起身，眼中金光熠熠，尸元运转到极限，勾动道基中的“震荡”道纹。

    “嗡嗡嗡………”

    的空气震荡声响起，李青抬起的手掌上，能量极速震荡，不断牵引周围的天地之气，璀璨的金光开始绽放。

    “喝”

    李青大喝一声，一掌印出。

    “轰隆隆”

    金色震荡波激射而出，射入无尽星渊中，消失在无尽远处。

    同时新信息在脑海出现：

    “三个月内，领悟中阶中品妖兽天赋道纹！”

    李青面带喜色，掠过蛮山象继续朝着星渊内走去。

    不怪李青把持不住表情，实在是收获太大了。

    要知道李青刚刚只是单纯的催动“震荡”道纹，还没用《尸罗汉降世法》，更没有催动地狱世界之力加持，就有如此威势，要是全力爆发，又是多强？

    李青不知道，因为他也没有全力出手过。

