    不得不说，杜恒是王根生下山遇到了第一位顶尖高手。

    难怪陶英刚才会三番五次的劝自己不要跟杜恒动手，原来这老头果然了得。

    王根生在没有摸清杜恒拳法的套路时，不得不左右闪避，样子显得有些狼狈，好似招架无力似的。

    杜子腾跟阳光小孩似的拍起了巴掌：“叔叔，不要跟他客气，直接将他打败，打倒，打残废。”

    杜子腾身后的那些小混混，一个个也是手舞足蹈，兴高采烈：“打倒王根生，打倒王根生。”

    我去，这哪里像是决斗，反而像是批斗会。

    陶英并没有进屋，虽然王根生吼了她，但她始终很担心王根生的安危，甚至在心里默默的祈祷。

    杜恒的武功果然是了得，王根生好似被他打得东倒西歪，摇摇欲坠。

    但王根生又好像是一个巧妙的不倒翁，杜恒的每一拳击到之时，他总会提前的让开。

    动作看似笨拙，笨拙得有些假。

    杜恒心里开始抓狂，王根生所用的，其实是一种很牛逼的武功，类似于那个啥凌波微步。

    哎呀，今天若是不将王根生打倒，将来如何还在一帮晚辈面前立足？

    杜恒此刻是越来越急，拳头也是打得越来越快，王根生也是显得越来越狼狈，但就是没有挨到一拳。

    短短的十几分钟，杜恒连连打出几套拳法。

    什么虎鹤双行，什么老鹰展翅，什么……

    总之，杜恒已然使出了自己平生的本领，却不能够将王根生击倒。

    见到杜恒这个样子，王根生反而冷笑了起来：“杜恒，你不是少林寺弟子吗，怎么是武功平平。”

    “啥？”杜子腾几个人全部愣住，自始至终，都是王根生在挨打，他居然敢说对手是武功平平。

    杜恒心里却是一阵大惊，别人不知道，他却是深有体会。

    王根生的武功才是真正的遇软则柔，遇强则刚。

    此刻，杜恒暗暗叫苦，长时间的跟王根生纠缠下去，恐怕没有将王根生打倒，自己却提前累倒。

    王根生却不再给杜恒喘息的机会，一条手臂柔得跟棉花糖一样，将杜恒的手臂给缠上了。

    我去，杜恒还没有遇到过如此操作的。

    王根生的手臂如同一条蛇似的，几乎将他的手臂给绑死。

    让他的头和身子不得不往下弯，若不然，便是一阵阵刺骨的疼痛。

    杜恒的一条手臂被控制，但另外一条却是自由的，身子一反，铁拳便朝王根生面门击了过来。

    杜恒想着只有两个结果，要么王根生被拳头击中，之后整张脸变形。

    要么，王根生一定会选择避开，他便可以趁机抽出被王根生缠住的手臂，重获自由。

    王根生就是一个另类，从来不按照套路出牌。

    他居然以不变应万变，在杜恒的拳头击来之前，用手肘撞了上去。

    谁都知道，拳头肯定比手肘硬。

    但此刻只有杜恒自己清楚，他的拳头打在了铜墙铁壁上。

    一阵剧痛传来，杜恒甚至听见了五指折断的声音。

    不仅仅如此，他的拳头被弹了回来，直接砸在了自己的面门上。

    杜恒上一秒还在想象王根生面目变形是什么样子，下一秒自己的面目却变了形，一张脸拧成用一个疙瘩。

    一口鲜血喷出，王根生却是巧妙的避开了。

    此刻，杜恒的一条手臂还被王根生缠住，自己王根生又是一拳击了过去。

    一道彩虹从杜恒嘴里飞出，紧接着杜恒也飞了出去，像一只断了线的风筝。

    谁也没有想到会是这样一个结果，仿佛一切都在电光火石之间发生。

    杜恒落地，杜子腾手下的小混混全部奔了过去，想看看杜恒到底伤势如何。

    但他们哪里看得出来，此刻杜恒还是将死之人，只有了出气，没有进气。

    杜子腾完全傻了，他都不明白是怎么回事，之前看到节节败退，左躲又闪的人是王根生，怎么打败的是他叔叔？

    陶英也没有想到是这样的一个结果，此刻也是兴奋不已。

    王根生对着陶英吹了一声口哨，甚至张开了双臂。

    也不知道是什么原因，陶英如同中邪一般，扑到了王根生的怀里。

    杜子腾看得是气血逆转，热血沸腾，是可忍孰不可忍，老子跟你拼了。

    想到这里，杜子腾抓起了一个木棍便朝王根生抽了过来。

    王根生轻轻的推开了陶英，微微一欠身，杜子腾手里的木棍便已经落空。

    他想来第二次的时候，已然来不及。

    握棍的手被王根生捏着，如同要断似的。

    与此同时，王根生的另一只手连连抽了杜子腾几个耳光。

    “英子，这家伙又打我。”杜子腾此刻居然像一个耍赖的孩子，撒起娇来。

    陶英是哭笑不得，冷骂道：“谁让你拿木棍偷袭他的，被打也是活该，你们之前不是打过赌吗？”

    杜子腾被骂得一愣，好像是的，王根生说过，他若是胜了，自己到桃园村来，就得当孙子。

    “杜子腾，你现在服了气没有？”王根生说着话，那只抓住杜子腾手腕的手微微的使了一点力气。

    “疼，疼，感觉要断了……”

    杜子腾没有力气回答王根生的问题，他现在只有生不如死的感觉。

    “有感觉就对了嘛，滚到那边，去读弟子规。”王根生指着文化墙，笑着说道。

    “我读……弟子规？”杜子腾直接蒙圈，斗大的字他不认识几个，怎么能够读得下来。

    “你认为你很特殊吗，从现在起，你必须毫无理由的听我的差遣，否则只能睡在地上当狗。”王根生冷冷一笑。

    “可是我叔叔怎么办？”杜子腾看着生死未卜的杜恒，哭丧着脸问道。

    “我会替他治伤的，你好好的读弟子规去，乖，听话。”王根生用眼睛看着杜子腾，竟是那么的温柔。

    杜子腾居然也答应了，带着他的手下，全部去文化墙那边读弟子规去了。

    陶英真没有想到王根生会是用这样的方式对待杜子腾和杜恒，他的做法太让人感动了，简直是热泪盈眶。

