
　　李太微冷冷扫了一眼伏身的李瑶，眸底寒光幽深。

　　“四妹妹何时回府的？可曾见过祖母？”

　　李瑶听着她不见起伏的声线，微微抿了抿唇，神色略有些不自然道：

　　“回三姐姐，方才瑶儿已给祖母请过安了……听闻常家六姑娘失足，我特意回府随姐姐一道前去常府吊唁……”

　　“这么说来，四妹妹一会儿还要回永平伯府？”

　　李太微睇了她一眼,不动声色道：

　　“四妹妹与常六姑娘往日颇有交情？我怎么没听你提起过？”

　　李瑶眸光一颤，攥着指尖道：

　　“外祖母近来身子不大好，床前汤药离不得人……一会儿祭拜完，我还得去外祖母跟前尽孝。”

　　“三姐姐远去西凉时，我曾与常家姐姐在百花宴上论过诗词，私下走动过几回……”

　　“常姐姐待我极好,只可惜红颜薄命……我想与三姐姐一道,去给常家姐姐上柱香,聊表心意，不知姐姐与姑母可方便？”

　　李淑走上前来，望着二人欲言又止。

　　如今府里是李太微当家，明成私下也与她交代过多回，莫要插手两房之间的事儿。

　　李淑思忖一番，静默着看向李太微。

　　“四妹妹今日何不与白家人一道去？”

　　李太微端着威仪，竟没有与李瑶许礼，微微抬了下巴，无端露出一身霸气来。

　　李瑶没想到李太微能当着姑母的面如此拿捏她，面上不由白了两分，隐忍道：

　　“听大舅母说……永平伯府与常府私下没有什么来往……”

　　李太微眯眼，接过话道：

　　“既如此……四妹妹还是回白家去吧，常家那里我与姑母会代四妹妹给常六姑娘上柱香。”

　　李瑶一听这话，立时惊得面无血色，死死咬着唇瞪着李太微：

　　“三姐姐竟如此待我？我不过是想给常家姐姐尽份心意……姐姐这也容不下么？”

　　言罢，李瑶泪眼汪汪的看向李淑，一副受尽了委屈的模样。

　　李淑也没料到李太微竟直接驳了李瑶，当着一众下人的面儿，半分情面都不留,方要开口劝和，就听李太微冷笑道：

　　“四妹妹是在指责我的不是？我怎么待四妹妹了？”

　　“白老夫人如今病着，妹妹又要床前伺候，常家毕竟办的不是红事，妹妹总不能沾了一身晦气，再去长辈跟前尽孝吧？姑母您说可是这个理儿？”

　　李淑闻言怔住，倒也寻不出李太微这话的半分错处，下意识点了点头。

　　李瑶见李淑偏向李太微一边，立时止住了眼泪，攥紧了袖中拳头，咬牙道：

　　“方才祖母都默许我去常家，就连姑母也未说什么，偏三姐姐从中阻挠！”

　　“我晓得……我母亲得罪了三婶娘，姐姐便待我不如从前了！当着这么些下人的面儿，叫我吃排头！我们二房在李家算个什么！姐姐若是如此容不下我……我走便是！”

　　言罢，拿帕子掩面转身就要走，却被李淑一把拉住，绷着脸道：

　　“瑶姐儿这说的什么话……”

　　话音未落，李太微扬手就是一记响亮的耳光！

　　“啪”的一声脆响，在场之人全都呆住了,李淑更是惊得说不出话来。

　　李瑶捂着脸，不敢置信的瞪着李太微，颤声道：

　　“你……你敢打我……”

　　李太微笑的张狂：

　　“三妹妹莫不是在永平伯府住的久了，忘了自个儿姓什么！”

　　“祖母今日为何不去常家？你当真不知情？她是身子不适病下了！”

　　“你一个嫡亲孙女不在祖母身前侍奉，却跑去外祖家伺候汤药，这尽得哪门子孝？永平伯府的孙辈是都死绝了？要你去尽孝？”

　　“我念你年纪小不与你计较！你竟敢蹬鼻子上脸，拿祖母与姑母来说事，你安的什么心！”

　　“你走？你去永平伯府是我逼着你去的？是我们李家人逼着你去的？明明自个儿生了外心，还敢到我跟前装清高！谁给你的胆子！”

　　“你还有脸提及你母亲？白氏蛇蝎心肠，其心可诛！我正房顾念血脉亲情，对你二房诸多维护，一忍再忍！你若敢在我跟前再提及白氏半个字，我便将她棺椁挖出，挫骨扬灰！”

　　李太微越骂越狠，藏不住前世的威仪，压得众人透不过气来。ŴŴŴ.23sk.com

　　李瑶身形摇摇欲坠，她强忍着泪意，咬牙逞强道：

　　“你……你敢！”

　　话音刚落，李太微迎面又是一个耳光扇了过去！啪的一声！

　　“微姐儿！——”

　　李淑见李瑶半张脸肿的老高，不由惊呼道，却叫李太微一个眼神威压，怔在当场。

　　李太微上前一步，冷冷盯着李瑶，语气森冷：

　　“我从前念你良善，对你诸多忍让！你当真以为你肚子里的小心思能拿到我跟前作祟？痴人说梦！”

　　“我李太微这一世，还真没有什么不敢做的！记住今日这几个耳光，日后在我跟前夹着尾巴做人！若再犯到我手里，永平伯府可保不住你！”

　　言罢，李太微扬声道：

　　“来人！”

　　“扶四姑娘回房！叫管家去永平伯府将四姑娘的物件儿都取回来，没有我的允准，谁都不许放她出府！”

　　两个仆妇领命，上前架着李瑶就往后院拖。

　　李瑶这才醒神，大叫着挣扎：

　　“我是府里的四姑娘！你们谁敢！——”

　　“我大哥二哥不会放过你们的！祖母她不会任由她如此欺辱于我！——”

　　“姑母——！您怎能看着我受此大辱！”

　　仆妇们犹豫着看向李太微，又看了看李淑。

　　李淑今日受了惊吓，此时也白着脸面，心中怕这事儿闹大了传出去对府里两位姑娘名声不利，白着脸劝道：

　　“微姐儿……不可如此啊……”

　　李太微抚了抚发间珠钗，倏然笑道：

　　“四妹妹可要我派人去永平伯府替你搬救兵来？”

　　“最好把白大夫人身旁的宋嬷嬷一并请来，有些话……咱们也好当面儿问个清楚！四妹妹你说呢？”

　　话音刚落，方才还奋力挣扎的李瑶，瞬间叫人抽干了力气般跌坐在地上，嘴唇翕动，却是半个字儿都说不出……

　　两个仆妇将她从地上架起来，她都浑然不觉，任由下人将她一路拖回后院儿去。

　　李太微转身，看了一眼惊魂未定的李淑，先迈了脚道：

　　“姑母走吧，莫要误了时辰……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的掌家金枝更新，第179章 威压免费阅读。https://xs.23sk.com 