    兰多离开了实验室，带着那枚在黑域中也能开启一道传送门的指环，虽然奥多导师也说了若是一些极其少见的特殊情况下使用这枚指环不用代价，但兰多还是决定若非真正的生死攸关，绝对不轻易使用它，代价是一方面，他也不想让自己导师失望。

    虽然已经决定了行程，但去之前的必要准备还是要做好的。

    兰多先是登录虚拟世界，扫了一眼邮件，还都是一些无用的垃圾信件，但比之前少了很多，似乎那些联络他的商会和研究所也明白了他无意合作的意思。

    略微游览了一下这段时间两种哨兵的战斗记录，兰多满意的点点头，目前两种型号的哨兵都符合他的需求。

    离开虚拟世界后，兰多拿出这段时间积攒的心相空间材料，自然是准备将它们全都用于制作哨兵魔像，加上以前制作好的哨兵魔像，数量能达到30具的样子，哨兵2.0A以后正式命名为攻坚哨兵，制作20具，哨兵2.0B正式命名为防守哨兵，制作10具，虽然距离军团还远，但也算是他手中最强的一股战斗力了。

    …………

    就在兰多紧锣密鼓的准备黑域之行时。

    此时，阿斯特雷亚世界一处荒凉的沙漠中，一艘透明的飞行器无声的降落其中。

    克莱尔从其中走出后，飞行器缓缓变成半透明的果冻状圆球，就像一个漂浮在空中的大号蓝色史莱姆，这其实是死灵学派特别调制改造的幽魂，可以变换成包括御空飞船在内的多种交通载具，非常好用。

    蓝色幽魂瞬间缩小进入克莱尔右手其中一枚指环当中。

    克莱尔看着周围的环境，深吸一口气自语道：“好浓郁的死亡气息，这里就是导师所说的，有死灵教派老巢的阿斯特雷亚世界吗？帝国的情报部门已经注意到这里了，导师那边也不知道能拖多久，这次可不能慢慢玩儿了。”

    一只巴掌大小的灰色骨龙突然出现爬上克莱尔的肩头，很是兴奋的连连四处张望。

    “你也感觉到了吗？那股特别的气息，宝藏的气息啊！”

    灰色骨龙兴奋的连连点头。

    克莱尔脸上挂着和煦的微笑，迈步走向漫天黄沙之中。

    阿斯特雷亚世界一处矿洞之中，一个穿着破烂，满身伤痕的少年正无力的挥舞这铁锹，努力的挖掘矿物，周围的监工时不时的就会给他一鞭子，当然他们鞭打少年并不是为了催促他努力干活，因为他们也看到少年的伤势，属于能活着已经很幸运的那种，他们鞭打无非是想找些乐子罢了。

    少年也很明白，所以每次被鞭打后总是会抽搐倒地，但却会赶在监工将他当做尸体丢入矿洞旁边的悬崖前缓慢的爬起来，继续干活。

    每次不管是见到少年倒地，还是他奋力爬起，监工们都会哈哈大笑，但如果他们能看到那少年低下脸来掩盖在其中的锋芒与怒火，想必他们也不可能在笑的出来了。

    少年正是罗小虎，战斗竞技场的虎王，时间还要回到几个月前，战斗竞技场的经历让罗小虎迅速成长，但那种没有生死之感的战斗也让他越来越感到无趣，经过深思熟虑后，他终于向学院申请前往黑域探索。

    开始一切到还正常，可是在一次世界转移的过程中竟然让他遇到了罕见的黑域风暴，他所在的飞船明显有些粗制滥造，根本无法抵御那种程度的自然灾害，等他从空难中醒过来时就来到了阿斯特雷亚世界并且满身是伤，然后就是被抓住丢到了这处矿坑。

    其实他还是很感谢那帮监工的，如果不是他们本着废物利用的原则将罗小虎捡了回来，他说不定早就死了，如今靠着那些不知道能不能称之为食物的东西苟活到现在，别看他外表还是一副满是伤痕的样子，其实他体内的伤已经好了七七八八了，经过这次向死而生后，他对于身体的掌控更上一层楼，才能做到如今这种程度。

    如今他想到离开家乡时校长、导师、同学和兄弟们期盼而又担忧的眼神，更加坚定一定要活着回去。

    在过几天罗小虎的伤势就能恢复到不影响战斗的程度了，到时候他就会离开这处矿洞，出发去寻找回到原本世界的方法，不过离开前要怎么报答这些照顾他这么长时间的监工们呢？

    将他们全都撕成碎片或许不错！

    想到这儿，罗小虎露出一丝恐怖的笑容，可惜这一幕无人看到。

    …………

    经过几天准备，兰多可以说已经全副武装了，除了三十具待命的哨兵魔像外，他还将积攒的大量学分兑换了很多可能用的上或者用不上的东西。

    当然托鲁那边的事也没忘，在听奥多导师随意说了几个世界实验室的可能方向后，兰多直接将这些消息转述给老摩尔，就不在管这些事了。

    在和爱丽丝和莱娅两位学姐留言后，兰多正式踏上前往黑域的路途。

    探索黑域也不是件简单的事，因为这次是他独自探索，所以第一站就是目前帝国的边境世界---普雷斯。

    经过多次传送，兰多来到这个名叫普雷斯的开放世界。

    因为提前做好功课的原因，兰多对于接下来要做什么思路很清晰。

    让智能核心小灰接入普雷斯的网络，获得最低级权限后，打开地图，直奔租借行而去。

    进入这个科技感十足的大楼，一位女招待上前询问道：“您是办理什么业务？租借还是返还？”

    “我想要租借一艘可以在黑域自由航行的飞船，有什么推荐？”兰多说道。

    女招待听到兰多的话眼睛一亮，热情的说道：“有的，先生，我们有三款民用型号的……”

    听到女招待的话，兰多开口打断到：“我来自银塔学院，给我推荐最好的！”

    女招待被打断似乎噎了一下，但听到兰多的话后则更加的热情，声音也越发的温柔起来：“原来是银塔学院的奥术师大人，请随我来，我为您介绍我们这里最好的飞船。”

