    “林将军，您听我解释。”

    夏雨臣被林南的恐怖手段，给震惊住。龙家祖宅占地十几万平方米，足有十几个足球场那么大了，他刚才在飞机上看到，林南一剑斩落下来，将龙家祖宅分为两半。此刻就站在那道剑痕一侧，更加的感受到了这一剑的恐怖。

    夏雨臣也知道，林南是真的怒了。

    一年多之前的时候，夏雨臣还以为，林南只是一位普通的少年宗师，一位炼丹大师。后来，林南逐渐露出锋芒，犹如一把利剑，与世家对抗，丝毫不惧。

    夏雨臣已经查过，叙利亚核电站的事情，是神盾局特地设计，想要林南陨落在那里。谁能知道，一年之后，林南竟没有死，而且还回来了。

    一回来就大开杀戒！

    与一年之前相比，夏雨臣发现林南的气息，越发的恐怖，连他都不敢掠其锋芒，与之直视。

    “行啊，我听你的解释。”

    林南含笑，看着夏雨臣。

    “林将军，您不知道这一年国内的形势变化，外界得知您陨落的消息后，华夏一下子就变了天。您之前得罪的那些世家，确实对林家动手了不假，可是也没有赶尽杀绝啊。”

    “没有赶尽杀绝？”林南笑了，眼中的怒火，浓郁三分。“我林家偌大的家族，顷刻间瓦解，数百亿资产，全部流逝，家族的几十家酒店，纷纷倒闭。中海新区，价值一百亿的土地，我花费一百亿，真金白银的买回来，却被人拿走。”

    “你现在告诉我，这不叫赶尽杀绝？”

    林南负手而立，嘴角噙着笑容：“那你告诉我，什么才叫赶尽杀绝？”

    “这……”

    夏雨臣愣住，口中苦涩，怎么都说不出话来。

    “还有你之前是怎么答应我的？”林南表情淡漠，意味深长的扫了夏雨臣一眼。

    “只要我加入龙魂，保护我的父母家人，可现在倒好，就是这样保护的？堂堂天龙分部的总司令，竟然连江北一个小小地头蛇都管不住？任由刀疤刘这种泼皮无赖，上我家威胁我的父母，欺压我的亲人？”

    “我……”

    夏雨臣依旧说不出话来。

    这一年以来，外界传言他陨落在叙利亚，若是林家遭受打压，资产缩水，举步维艰，林南也不说什么。

    毕竟，他确实招惹了一些世家，他的死讯传回来，那些世家转手打压林家，也是他预料之中的事情。可林南没想到的是，这已经不是打压了，而是把林家往死里整。若是他再晚回来半年，按照刀疤刘那种强度，他林家还有一个活人吗？

    这才是林南最愤怒的原因。

    他也终于明白！

    地球哪怕是现代社会，实际上也遵循弱肉强食的法则。

    实力不行，只能被人吞掉，连骨头都不会吐出来的那种。林南金丹之前，还有所顾忌，国家机器不是好惹的。可他现在已经修成金丹，地球可任意纵横，还有什么好畏惧的呢？

    最终，夏雨臣脸色变幻不定，长叹一声，满脸歉意的看着林南：

    “林将军，我真的尽力了，那些世家的力量，您应该是知道的。我一个司令的身份，在普通人面前，高不可攀，大的吓人，可在世家的力量面前，却渺小的宛如蝼蚁一般。我也叮嘱过，下面的人照顾林家，可阎王好说话，小鬼儿难缠啊。”

    “华夏顶尖的世家，若是要动林家，您又不在，我又能如何呢？别说是我了，再来十个总司令，也得低头。”

    “龙家根深蒂固，传承上千年，位列世家之位，也有数百年的历史。您还不知道，龙家是怎样的一个庞然大物，华夏各大世家，各有各存在的意义和背景，您还是快收手吧。”夏雨臣一副讳莫如深的模样。

    “您可知晓，数十年前，叶公也与您一般，仗着神境的修为，肆无忌惮！可是最终，被几大世家联手镇压，终生不得踏出燕山一步。”

    “您现在收手，还来得及。”

    龙家的恐怖能量，绝对不止一个龙家祖宅那么简单。

    一个家族，位列世家的席位数百年，堪比一个皇朝的历史，又怎么会简单呢？

    林南的所作所为，是在挑衅这些世家的底线。一旦激怒那些世家，他们共同联手，在夏雨臣看来，哪怕林南的实力再强，也会被限制住，强龙抬不起头。

    可惜，夏雨臣终究是看错。

    林南是修仙者，地球上的土著武者，如何与他相比？

    林南半眯着眼睛，摇摇头道：

    “现在收手，来不及了。”

    “今日，无论是谁来了，龙家必灭！”

    说罢，林南一抬手，腰间的紫金葫芦中，闪烁出一道银芒。

    大罗银精剑飞出，在龙玄机、龙浩辰等龙家众人之间一闪即逝，剑光汹涌。

    “林将军，不可！！！”夏雨臣瞪大眼睛。

    “嗤——”

    剑芒所过之处，人头落地。

    短短三个呼吸不到。

    整个龙家广场上，一片死寂，龙家再无一个活口。

    林南一人站在那里，犹如杀神降世。龙家的这些人之中，有掌控一个跨国公司的富豪，有娱乐公司的老总，还有顶尖行业里的精英。这些人在外界，都是人中之龙，跺一跺脚，该行业都要发生地震的大人物。

    可此刻，皆被林南一剑斩之！

    数百颗人头，齐刷刷的滚落在地，触目惊心。

    “嘶！”

    夏雨臣与叶轻眉二人对视一眼，倒吸凉气，他无论如何都没料到。林南会直接动手，当场斩掉龙家数百口，连眼皮都不眨一下。

    二人带来的龙魂成员，也都呆若木鸡，像是做梦一般。

    ‘完了，龙家核心嫡系，大量被杀，要出大事。’夏雨臣心中惊惧不已，面色发白，这位天龙分部的总司令，颤抖不止。

    龙家的核心嫡系，不可能只有这么一点。但龙家祖宅里的核心嫡系，起码占据了三分之一以上。一个武道世家，损失三分之一以上的核心成员，实力也要大大受损。

    “嘟嘟嘟——”

    就在这时，林南的手机突然响起。他刚才离家的时候，为了方便和父母联系，所以拿走了父亲的手机。没想到这么快就有电话打进来，莫非是家里出事？

    “喂，爷爷，家里出事了？”林南接听电话，赶紧问道。

    “小南，你快回来吧。”老爷子的声音，有些急促。“官方得知你回来之后，派人过来了，说是要给你一个说法，现在人就在家里。”

    林南的眼中，青芒闪烁下。

    “好，爷爷，我这就回来。”

    林南点头，将手机收起。

    在夏雨臣和叶轻眉一干人等震惊的目光中，腾空而起，化为一道长虹，破空而去，速度之快，远超华夏的F系列战斗机。

    东南省就在江南省隔壁，坐高铁的话，要两个小时以上。可林南只用了十五分钟不到，就回到了林家的一号别墅外。几台挂着市里牌照的车子，停在林家大门口。其中一台江A00001的，一看就是市长楼天明的座驾。

    林南推门而入，果不其然，楼天明站在一群中年男人中，和老爷子等人攀谈。

    见到林南进来，众人的目光齐刷刷的看过去。

    “林将军，您回来了，简直太好了。”一个中年男人，笑着走上前，伸手就要和林南握手。

    “你又是谁？”

    林南负手而立，丝毫没有与之握手的意思。

    “哈哈，您看我这记性，我忘记自我介绍了。”中年男人不露痕迹的收回手，脸上带着友善的笑容。“我叫李康达，是从中枢过来的。大首长得知您回来了，特地派我前来慰问，这不，刚从机场下来，就叫了小楼一起过来。”

    他称呼江南市的一把手楼天明‘小楼’，楼天明一句话不敢反驳，束手而立，点头称是。

    李康达的身份地位，可见一斑。

    “小南，李特派员已经跟我们解释清楚了，他是中枢过来的特派员，特地前来慰问我们林家的。”老爷子看着林南，神情犹豫，一副欲言又止的模样。“李特派员说了，上头有会给我们林家一个说法的。之前林家损失的东西，一个星期之内，全部还回来，并且还给予一定的补偿。”

    “中枢那边还说了，只要你愿意平息怒火，就此作罢，我林家接下来一年之内，不但可以重返荣光，中枢答应我们的世家之位，一定给我们。”

    “小南，要不就算了吧？”杜若云满脸愁云。

    “小南，听你妈的。”林泰憋红了脸，也说出一句。

    “堂哥……”林薇薇与林嫣儿她们，也都眼巴巴的看着林南。

    林南一眼看出，李康达一定跟父母、爷爷等人说了什么，否则大家的反应，不会如此。

    “林将军，这其中有颇多误会，只要您愿意就此罢手，一切都好说。”李康达微笑道。

    他打着官腔，话没有说的太满，也没有说的太死，有很大拉扯的空间可言。很显然，李康达把林南当成官面上的人物来对待了。

    林南直接无视了李康达，看着老爷子：

    “爷爷，您觉得，林家受的委屈，就这样算了吗？还是说，您希望用这次林家的惨痛教训，换来一个世家之位？”

    “孩子，有些东西，不是人力可以抗拒的，咱们家人单力薄，真的这样硬钢下去，对所有人都没有好处。爷爷不是稀罕那世家之位，是担心你的安全啊！”老爷子感叹一声，身影一下仿佛苍老好几岁。

    “小南，听爷爷的吧。”林南的父母，也冲着林南点点头。

    林家其他人，也都看着林南。

    “抱歉，我们回来晚了，得知了通知后，我们立刻赶回来了。”这时，又一道急促的声音传来，林南大伯、二伯两家，拖家带口，满头大汗，从别墅外冲进来。

    他们衣着光鲜，面色红润。看他们的样子，似乎被人通知后，从市区和金陵那边赶过来。

    “林南，你真的没死？”

    林南的大伯母捂着嘴，满脸意外。

    “大伯母，你很希望我死？”林南微笑的看着她。

    “额。”

    大伯母哑口无言，赶紧低下头。

    “你胡说八道什么！”林政呵斥一声自己的老婆，然后对着林南赔着笑脸。“小南，你大伯母口无遮拦，你别放在心上。”

    二伯林贺一家，面面相觑。

    怎么都没想到，林南真的回来了。就在半小时之前，金陵市的官方打电话给他们，让他们火速回清州林家，还说了一些让他们心惊胆颤的话。两家人才不敢怠慢，火急火燎的拖家带口的冲回来。

    林南没有理会大伯、二伯一家，看向老爷子：

    “爷爷，有些事情，不是我们要后退！而是那些欺辱了林家的人，要付出代价。您别害怕，孙儿回来了，这一年以来，只要是欺负了林家的人，有一个算一个！我林南，会一个一个登门拜访的。”

    林南的眼中，杀意闪动。

    “林将军，我是带着诚意来的，这些世家之间的力量，我不多说，您应该也明白，绝对不是您可以对抗的。”李康达皱着眉头，提醒一句。

    “是么？世家的力量，有多强大？”林南负手，淡淡反问。

    “无人可挡！”

    李康达思索三秒钟，说出一个成语。

    “无人可挡？十五分钟之前，我在东南省龙家，杀龙玄机等二百余人。龙家祖宅内的核心成员，全部被我杀了。我怎么没看到有人出来当我？”

    林南的一番话，让人瞠目结舌。

    “什么？”

    李康达的脸色大变，倒吸一口凉气。

    “嘟嘟嘟——”就在这时，利康达的手机响起，他接听了一个电话后，浑身一颤。

    “林将军，我还有点事，告辞了。”

    挂断电话后，李康达甚至来不及客套，急匆匆的离去。

    当天下午，一则消息传出，华夏震怖。

    江南的四位顶尖富豪，被人击杀在自己的别墅中，江北韩家，数个小时之前，被人灭门。东南省龙家，传言有剑仙降临，一剑斩开了龙家祖宅，连龙家的气运都被斩掉了。呆在龙家祖宅中的嫡系二百余人，皆被人一剑抹杀，斩掉头颅。

    一时之间，华夏震动不已！

    “东南省龙家？嘶！那可是世家啊，谁这么大胆子，敢对世家动手？”

    “疯了不成！这么多年以来，谁敢挑衅世家的威严？”

    “不是没人敢挑衅，你们忘记了吗？一年之前，就有人接连挑衅世家的威严！”

    “那人挑衅了世家的威严，后来不是死了吗？才一年的时间，就如火箭般升空崛起，流星般坠落！”

    “谁告诉你他死了？”

    “什么？”

    “他没死，而且还回来了，东南省龙家之事，就是他做的。”

    “什么！！！林道一回来了？”

    整个华夏，上流社会炸了锅。

    林道一回来了！

    许多人激动的浑身颤抖，起了一身鸡皮疙瘩，内心震撼至极。

    刚一回来，就杀入龙家，一剑斩了龙家祖宅！哪怕是傻子也知道，这件事，远远没有结束。接下来，还会有更加恐怖的大事要发生。那位少年，绝不是善罢甘休的主。

