    最终小家伙还是用拥抱感化了亲爱的哥哥。

    只是代价有点小高，那一堆的水果全被哥哥没收了。

    第二天，睡到自然醒的莫惊春，睁开眼歪头一看，小家伙还睡的正香。

    不用上幼儿园，莫惊春就没喊小家伙起床。

    十几分钟后，洗漱完了的莫惊春，刚从小小的卫生间里出来，就看到妹妹正一脸惊慌失措的穿衣服。

    那动作，简直行云流水。

    就莫惊春愣住的这一会儿，妹妹已经下床了。

    “呜呜呜～完了完了，上学又要迟到了。”

    莫惊春：哈？？？

    上学？去哪儿上学。

    这地下基地，哪来的幼儿园给你上。

    莫惊春没吭声，小家伙就自己跑进了卫生间。

    下一秒，小家伙又出来了。

    “哥哥，我们是不是不在家？”

    听那语气，似乎还有些不太确定。

    “嗯哼。”

    听到了哥哥确定的答案，糖果深深松了一口气。

    随后动作麻利的回到床上，准备继续呼呼大睡。

    醒都醒了，莫惊春还会让妹妹继续睡？

    怎么可能！

    莫惊春将爬进被窝里的妹妹，抱了起来，重新帮忙把鞋子穿上。

    “该起来了。”

    昨夜，莫惊春就从秦玉珠那里得知了最新消息，国家发布了军事演习公告。

    国家将于10月6日至17日在东南沿海区域进行海空实弹演习。

    据说，这次参加演习的有三个航空母舰编队！

    看似风平浪静，实则暗流涌动。

    在恶狼一行人，还没有回国前，一切都将是未知数。

    吃完早饭后，莫惊春就跟着夏晓敏来到了一间开阔的空间。

    看着那屏幕上的显示内容，以及有条不紊的命令。

    莫惊春知道，这里应该就是这次行动的总指挥中心了。

    等待老板坐下来后，夏晓敏才小声的在老板耳边小声的说道：

    “老板，飞机二十分钟前已经在森林王国的首都机场安全降落了，到目前为止，一切都非常的顺利。”

    “目前车队正在朝着酒店方向而去。”

    莫惊春点了点头，他已经在大显示屏上看到了。

    这个画面角度应该是卫星拍摄的。

    预料之中的，车队前后有森林王国的警方车辆。

    显然，昨夜那军事演习公告一出，森林王国的领导人也很担心“莫惊春”在境内出事。

    不出意外的话，很快就会出意外。

    就莫惊春低头给糖果整理一下头发的功夫，就出事了。

    所有人看着大屏幕，没有说话，更没有人对远在森林王国的车队进行指挥。

    这种时候，考验的就是特种兵们的随机应变能力。

    看到一枚火箭炮飞往头车，这辆车被炸得飞了起来，莫惊春心都揪了起来。

    让莫惊春没有想到的是，那车落地后，竟然毫发无损，追上了车队。

    突如其来的袭击，来的快，去的也快。

    车队也平安的抵达了酒店，暂时安全了。

    中午吃饭的时候，坐在对面的秦玉珠突然开口问道：

    “莫惊春，你觉得这次袭击是哪个国家做的。”

    莫惊春皱眉苦思冥想后，开口说道：

    “应该不是森林王国。”

    “三个航空母舰编队，别说是森林王国了，就算是米国，也要暂避锋芒。”

    “而且“我”一旦在森林王国出事，应该会引起很多学者的声讨。”

    “可能性最大的是米国，也可能是其他国家。”

    秦玉珠笑着问道：“为什么你觉得可能性最大的是米国呢？”

    莫惊春耸了耸肩，将自己碗里的鸡腿夹到了妹妹的碗里，说道：

    “我从米国挣了那么多的钱，却一分钱也没在米国花过。”

    “偏偏他们还拿我的糖果科技有限公司毫无办法。”

    听完莫惊春的分析，秦玉珠摇了摇头说道：

    “你说的很有道理，可你说的这种可能性，经过我们智囊团的分析，可能性反而是最小的。”

    “就像你一样，大多数人的第一反应就是，是不是米国安排人干的。”

    “你知不知道，东风快递也在本次军事联合演习之中。”

    说着，秦玉珠深深看了莫惊春一眼，说道：

    “有时候，往往可能性最小的，反而可能性最大。”

    莫惊春诧异了一下，愣愣的问道：

    “你的意思是他们自导自演？”

    “谁知道呢？”秦玉珠摇了摇头。

    在没有铁证之前，谁敢说这次袭击，是哪一方的人。

    在接下来的四天时间里，一切风平浪静。

    原因很简单，夏国在东南沿海区域，正热火朝天的进行着实弹演习。

    这种时候，谁敢顶风作案。

    要知道，这么多的导弹，偶尔出现一次射偏，也是一件很正常的事。

    至于射偏的导弹落到哪里，那就没人知道了。

    毕竟都失控了嘛。

    领奖这天，经过专业培训的“莫惊春”，丝毫没有曝露出任何马脚。

    最失望的人，大概就是那些专门闻讯而来的专家学者们了。

    本以为可以了解一下白血病特效药的相关论文，然而“莫惊春”以商业机密为由，拒绝了详细的介绍。

    12日这天，恶狼接收到了最新命令。

    为了防止出现更多的意外，要求他带领着所有人登机返回。

    没有任何征兆，“莫惊春”一行人就乘车离开了酒店。

    这让原本很多人的计划不得不仓促提前。

    尤其是中央情报局的人，非常了解“莫惊春”的重要性。

    “前面左拐。”

    没有任何提前打招呼，坐在副驾驶座椅上的恶狼让小飞侠路口左拐。

    看着情报上的那些可疑车辆，随着车队左拐后，也同样改变了路劲，恶狼就知道，他们同样得到了卫星辅助。

    深吸一口气，恶狼冷静的说道：“所有人检查武器装备，时刻准备战斗。”

    “收到。”

    “收到。”

    ……

    一路火花带闪电，车队抵达机场时，没有一辆车还是完好无损的。

    “小心！”

    机场内，看到那乘客拿出手雷的那一刻，孤狼汗毛都竖了起来。

    没有任何犹豫，在对方丢出手雷的同一刻，开枪击毙了目标。

    下一秒，孤狼捡起手雷用力的扔了出去。

    “啊！”

    看着没了胳膊的孤狼，恶狼急忙指挥道：

    “所有人迅速登机！”

    “撤！撤！撤！”

