    许道僵着脖颈，他望着半空中巨大的身影，瞳孔骤缩。

    一只巨大的黑山羊头伸进院中，影子压住了符院中的所有道徒，令所有人的脸色刹那变暗。

    羊头上长有两根带血的犄角，一残一尖，声音古板的说：

    “墨纹，血蝠，此次黑山之行，望尔能功成升仙，晋升我辈。”

    墨纹和身旁的血衣道徒听见，当即折腰，将头颅狠狠低垂下，他们沉声说：“多谢院主。”

    “嘿！”黑山羊头听见话声，羊口中露出啧声，它扭头打量起紧盯着自己的许道，眼中露出趣味，吩咐到：

    “一并看着点院中的弟子，莫要折损完了。”

    “喏！”墨纹两人应声。

    在黑山羊头不经意瞥向许道的那一刻，许道瞬间感觉身上的压迫感更盛。

    他咬牙支撑着，脑中念头惊跳：“这便是筑基道士的威势么！阴神凝实，神识的威压就能压得人喘不过气来！”

    筑基道士法体初成，种下了灵根，能源源不断的从天地间汲取灵气，阴神已经不再脆弱，甚至还能搬动起肉身凌空飞行，已经是彻彻底底的仙道中人，法力高强，难以杀死。

    且道士的阴神凝实后，又会有意念生出，能代替肉眼视物，用以观察周身上下八方。

    其观一身，能见八万四千毛孔，观一钵水，能见八万四千虫，是谓“神识”。

    刚才墙外诸个巨大的身影升起时，扫遍在场道徒的肉身，并带来巨大压力的，便是诸位院主的神识。

    黑山羊头把话说完，将其高耸的身躯慢慢收回墙外，神识也像是触手一般抽走。

    许道这时才觉得胸腹中窒息感开始消失，但他就像是溺水者才脱离了水面一般，心中的惊悸感依旧残余，脸色也微微苍白。

    许道略微缓和心神，抬头一看四周的道徒，发现个个都大口喘息着，脸色煞白，甚至有的额上还生出了冷汗。

    唯有最前方的墨纹和血衣道徒两人，其脸色只是苍白，目中也无恐惧。

    在许道抬头观察四周时，墨纹和血衣道徒也在看着他，两人目中充斥着惊奇和惊疑。这令许道微微一怔，随即连忙低下头。

    应是羊头道士刚才的话，让两人察觉到了许道的不俗，这才注意起许道。

    好在除了炼气后期的道徒以外，其他人刚才都在惊惧于神识的威压，无多少人知道筑基道士口中的“小家伙”就是许道。

    许道沉默着，尽量掩饰住自己神色，以防止被醒来的道徒们察觉出不同。

    能抗住神识的威压，并引来羊头道士的注意，对他来说或许算是一件好事。

    因为羊头道士便是符院的院主，观中的九位道士之一。

    许是因为姓氏的缘故，也可能是因为豢养有一只筑基境界的羊妖，其在观中被称作“公羊道士”。

    若是真能得此人重视，许道今后在观中的修行会方便许多。

    可若是被太多的道徒知道，特别是眼下的时节，就有可能为他惹来妒忌，并招至灾祸。

    因为接下来就是黑山之行，许道思忖着自己还是苟且一些比较好。

    随着公羊道士的训话完毕，其他三个道士也都纷纷收回巨大的头颅，站在寮院外旁若无人的交谈起来。

    “尸先生去哪了，怎的还没来？”

    “不知，且再等等……”

    寮院中的道徒们回过神来，全都仰起脑袋，眼神惊惧的望着四个道士的身形。

    巨大的羊角，狰狞的鹿首，尖利的狐头，还有阴森森的鸦喙，都不是人形，而是羊妖，鹿兽，狐精，以及阴鸦。

    好在根据观中的传言，符院的公羊道士养着羊妖，器院的鲁道士养着鹿兽，丹院的令狐道士养着狐精，以及兽院的乌道士养着一头老阴鸦，是全观阴鸦的祖宗。

    四个道士应是俯身在各自的阴兽体内，以身外化身的形式出现，并非真是妖物。

    但许道混杂在众多道徒当中，他看着四个高出屋顶的妖躯，不知为何，总感觉四个道士比之道人，更像是妖魔一些。

    不过许道细细一思，他自己在钻入南柯蚍蜉体内，化身蚁群时同样是诡异阴森，大哥莫说二哥，也就按下了心中的念头。

    不多时，屋顶上响起道士们谈话声：“尸先生来了！”

    “抱歉抱歉，贫道来迟。”

    一截枯如瘦柴的人影出现在寮院屋顶上，有礼有节的向四尊高大妖躯拱手。

    其身躯虽小，但也是白骨观中的一个道士，属于寮院的院主，被尊称为“尸先生”。

    许道同样打听过此人的消息。他眯眼望去，发现在月光之下，对方脸上的尸斑格外鲜明。

    观中传言寮院院主有秘法，其豢养的阴兽并非是活物，而是死物不化骨，即僵尸。

    此尸乃是采武道大家的躯体为料，用秘法秘药炼制而成，其骨肉如金，皮膜似甲，能生撕虎象，扼杀妖物，在五位院主中尤是出名。

    因此四个道士面对着尸先生的作揖，纷纷摇晃着巨大脑袋，轰然回之以礼。

    尸先生显然就此行的负责人了，他和道士们交谈完，哆嗦着腿脚，在屋顶上转过身子，死气沉沉的扫了众道徒一眼，说：“子时已到，准备开阵，启程罢！”

    “可！”

    听见尸先生的话，四个道士应声，将庞大的身形拱起，纷纷拔地往山外走去。

    现场黑气弥散，地面都为之震动。

    尸先生则是提着袖子，信步踩在半空中，头也不低的冲底下的道徒们吩咐到：“都跟上。”

    “是！”寮院中的道徒们莫敢不从。

    霎时间。

    整座白骨山上，脚步声叠叠响起，天空中的黑烟扭曲，像是活物一般蠕动。

    脸色苍白的道人们身披黑袍灰袍，等级森严，一列一列的穿行在浓浓灰雾中，低头往山外走去。

    与之随行的，还有乱飞的阴鸦，行走着的白骨，兀自啼叫，咔咔作响。

    等出了白骨山，五个道士身上妖气滚滚，卷起了浓浓黑烟，齐力将白骨观的万余人马拖曳而起，朝东南方开去……

