    听到这里，众人皆是睁大了眼睛，显然都没想到竟然会是这样一个发展。

    汤姆也是直接傻眼了，呆呆地看着夏，似乎不敢相信夏所说的话。

    而这时夏还在爆蚩尤的猛料：“当年妖魔泛滥，虽然人类联合了起来，组成了联盟，但由于一个四星强者都没有，在初期我们人类其实是处于劣势的。”

    “那个时候，有十二位三星巅峰的领袖，而在他们之中，炎黄二帝和你的先祖蚩尤是最接近四星的强者，也是当时最强的三人，在联盟中话语权最大。”

    “最初随着联盟的形成，百年内倒是无大的变故发生，但由于迟迟无人突破到更高的境界，人类逐渐处于劣势，并且死了很多的人，那时一度有很多人丧失了斗志，认为人类必败...”夏缓缓说道：“蚩尤就是其中之一，他认为人类必败，不如放弃抵抗，和妖魔达成和解，每年运送定量的人口给妖魔当贡品，换取长久的和平。”

    “这个观念在当时很是盛行，众多首领之中也不乏有人赞同，但炎黄二帝却一致认为，这不是长久之计，妖魔不会因为人类服软就善罢甘休，一时的安稳无法换回长久的和平。”

    “因为意见产生了分歧，炎黄二帝和蚩尤的关系降至冰点，后蚩尤主动脱离联盟自行发展，联盟自此一分为二，不过好景不长，随着妖魔愈演愈烈，投降派的人数逐渐壮大，这让蚩尤认为自己的办法才能拯救人类，为了贯彻自己的理念，遂趁乱讨伐炎黄联盟，于逐鹿展开决战。”

    “那一战我记得很清楚，由于蚩尤找来了妖魔当做帮手，双方的力量势均力敌，打的可谓是昏天暗地，最后炎黄二帝惨胜，将蚩尤斩杀，自此天下终于平定。”夏感叹不已地道。

    “现在回过头来看，炎黄二帝的选择是正确的，妖魔非我族类，绝无可能因为人类服软而放弃毁灭人类，如果蚩尤成功了，或许会换来短暂的和平，但最后依旧难逃覆灭一途。”

    “要想取胜，唯有一战到底！”说到这里，夏转头看向了汤姆，说道：“虽然放在当年的情况下，蚩尤的选择情有可原，但他依旧是人类的罪人，因为不论双方谁胜谁负，最终损失的还是人类自身，那场大战人类元气大伤，妖魔趁虚而入，险些将人类覆灭！”

    “你可知道，就因为蚩尤的选择，人类险些让妖魔灭种？”夏皱着眉头，眼神锐利地看着汤姆，而此刻的汤姆已经大汗淋漓，脸上有着惊恐之色。

    汤姆怎么也没想到，自己先祖居然还有过这等黑历史。

    如果早知道这些的话，再给汤姆几个胆子，他也不敢当着夏的面讲出来啊，万一夏一个不高兴，直接把他当成罪人后代给杀了的话该怎么办？

    好在夏只是目光凌厉地看了汤姆一眼，随后便是收回了目光，对黑玄一众说道：“既然你们知道了来龙去脉，那么请回吧，我这里确实不需要你们的帮助了。”

    闻言，黑玄和白陨脸色皆是无比难看，他们现在无比后悔带汤姆来的这个决定，如果没有汤姆的话，反而情况还没那么糟。

    但事已至此，再懊悔也没有用了，因为夏已经下了逐客令。

    “请回吧。”

    夏再度重复了一遍，黑玄还没来得及说点什么，便是见夏挥了挥手，接着黑玄一众便是感到周围景象迅速变幻，下一霎就发现自己出现在了一片海域之上，看到天上的烈日，以及周围的小岛，黑玄脸色铁青。

    看到周围的景象之后，黑玄脸色铁青。

    居然直接给传送出古战场了，这里不是太平洋还能是什么地方？

    “草！”

    黑玄大骂一声，随后一双眼睛便是怨毒地看向了脸色苍白的汤姆，上去一个大耳刮子便是扇在了汤姆脸上，当时汤姆就让黑玄打掉了两颗牙，鲜血直流。

    “白培养你那么久，想不到你竟然是个孽种，我要你有何用处？”

    黑玄把心中的怒火，全都撒在了汤姆身上，一边骂一边拳打脚踢，打的汤姆痛哭流涕哭爹喊娘，直到将汤姆打成了一只死狗，只有干哼唧的份后，黑玄方才停手。

    孽种归孽种，但好歹也是蚩尤的后裔，他再生气也不能把他打死了，以后可能还有用呢。

    “黑玄，你生这么大火气干什么，这又不是汤姆的错。”这时，白陨走了上来，淡淡地道：“有这时间发火，不如想想怎么办，你拿汤姆撒气难道就能解决问题了么？”

    “怎么办，我能怎么办？那个什么启来了之后，我们根本就没机会接近夏！该死的，真没想到半路上居然来了一个钉子，扰乱了我所有的计划！”黑玄气愤不已地道。

    白陨道：“其实你也不用这么愤怒，至少我们可以确定，命灵还没有认主，应该就在那个封印地里，只要不认主，我们其实还是有机会的。

    “认主了，我也会想办法让他把命灵吐出来。”黑玄目露凶光地道。

    这时，黑邢上前一步，说道：“老大，我已经在古战场安放了大量的卫星探测器，有什么情况我会第一时间就能知道。”

    “好。”黑玄缓缓呼出一口气，目光看向了远处那几道强横的气息，沉声道：“时刻盯着那边，一有情况立刻汇报，就算我们得不到命灵...”

    “也决不能让王浩得到！”

    ......

    在夏将黑玄等人逐出封印之后，我心里已经乐开了花，黑玄他们这就叫偷鸡不成蚀把米，搬了石头结果砸了自己的脚。

    不过话说回来，没想到汤姆身份居然那么复杂，是卧底不说，竟然还是蚩尤的后裔...只是这层身份，也彻底断送了他们和夏拉近关系的念想，可以说是成也汤姆败也汤姆。

    没有汤姆，他们没那么顺利进来，而有了汤姆，黑玄反而让夏逐出了封印，这下我心中的巨石可以说是彻底落了下来，不用担心鬼师再搞什么幺蛾子了。

    “好了，碍事的人已经让我送出去了。”

    就在这时，确定黑玄等人已经彻底离开古战场后，夏笑了笑，在众多艳羡的目光下，朝着红色封印中心的区域走去。

    在那里，有一道圆柱形的通道，差不多三米宽，刚好能容纳我们四人。

    “记住，不要释放任何气息。”夏提醒了一句，接着夏便是化为了一道红光，顺着层层通道，一路向上，最后在最上层的结界处停了下来。

    这是一层金色结界。

    透过上面的金色薄膜，我可以看到，在里面有一个半黑半白的巨大的“茧“形物体，可怕的是这个茧正在不断跳动着，如同一个心脏一般活跃，看上去分外诡异。

    看到这个巨茧之后，我体内顿时涌上一股强烈的不适感，不光是因为它的外形，同时也因为那个巨茧之中，正散发着一股无比邪恶的气息——赫然是暗气。

    而这个暗气波动之强，是我生平仅见。

    即便隔着这个茧形束缚，隔着一层金色结界，我依旧能感受这种强烈的不适，因为暗气和源气本就是格格不入的。

    在难受之余，我心里也有了一个答案。

    这个古战场所封印的怨灵，肯定就在这个茧内！				

