    黛玉三人把新房的大门关上之后四处走动，哪儿有新娘子的样子。

    尤其是袭人和晴雯，都是在宝玉（燃小石）的屋子里待习惯了的，一点儿害羞感都没有，见新娘妆勒得很紧，干脆都脱了，露出丰满的胸脯。

    本来袭人和晴雯就比宝玉（燃小石）还打，都是大姑娘了，当然发育要完全多了。

    尤其是晴雯，纤细的腰身更衬托出前面的汹涌澎湃。

    见“当家主母”愣愣地看着自己的大胸脯，晴雯故意往前挺了挺，说道：“以后等姐姐长大一点儿，就有了。”

    真是羞死个人了！

    黛玉赶紧把目光转开。但是这种东西，越控制自己不想，越这么想，不由有一些恼火，“师父说，女人不应该练功，身上的肉都练到胳膊和大腿上了，该长肉的地方都没有长………看来是真的……侬什么时候才能够有晴雯那样的身材……也不知道二哥哥喜欢哪一种……”

    这一想就想了个桃花满面，正是动情最迷人，倒把袭人和晴雯两个看痴了。

    想不到这个“小侍女”只是轻轻这么一笑，不用脱衣服恐怕就会把天底下所有的男人的魂魄勾走了。

    月上三杆，宝玉（燃小石）才摇摇晃晃回到新房，一走进新房门，立马就不摇晃了。

    看了看桌子上的茶壶和茶杯，然后再看两眼正披着盖头的三个新娘，嘿嘿直乐。

    从黛玉开始，一一把盖头揭开，说道：“都别装了，我准备的四个温水茶壶都让你们喝光了。”

    四人都笑了起来，其乐融融。

    “俺的酒呢，俺们怎么也得喝交杯酒啊。刚才在外面就没有喝尽兴，薛大傻子又有意无意给俺挡了十多杯，俺是那种不讲究的人吗？”

    “看来二哥你还是喝多了。”

    “你啊，就是不懂，俺这叫酒不醉人人自醉。”

    从一个柜子里拿出早就准备好的三壶好酒，宝玉（燃小石）笑道：“你们也真老实，不会翻翻？俺准备的好酒就在这儿呢。”

    这时候听见袭人的肚子呱呱地叫了两声；然后是晴雯，也捂着肚子；最后是黛玉。

    “哈哈……这事闹得，以后咱们娶亲不让新娘子吃东西这个规矩得改一改……都等着啊，让相公去给你们搞点儿吃的回来。”说着，还没有等她们三人有反应，宝玉（燃小石）就开门走出去。

    想不到刚走出去，就见薛大傻子正急匆匆从窗户那儿往外溜，前面是小个子的年土尧。

    “哈哈，让俺把你两个混球逮住了吧？一人罚一万两银子，另外薛大傻子罚抄道德经十遍……”

    跑在前面的年土尧呵呵直乐，还没有等他乐完，就听见师父对他说：“你别乐，你的惩罚还没有说呢，你明天开始，每天负重二十五斤，十个月。早晚睡觉都不许解开。”

    年土尧发出一声惨叫，“师父，罚得太重了……”

    “好啊，那你别跟着师父去东北了……刚好西北那边也需要人，你们的于得水叔叔找我要好几次人了……”

    “那还是算了吧……师父，你是不是想去厨房给师娘们偷吃的啊，走，跟我来！”

    有这种“好事”，哪儿少得了薛大傻子啊。

    三人真的跟小偷似的，蹑手蹑脚跑到厨房里去进行一番扫荡，有准备好的整只只的烧鸡烧鹅、大猪头大猪蹄，还有各种糕点……不一会儿就搜刮了两大包裹，喜得三人一脸的傻笑。

    等三人走之后，几个厨师才从黑暗的角落走出来。

    “看来还是老太太最了解咱们宝二爷啊……幸亏提前给他准备了这些东西。”

    回到新房，这才注意到烧鸡烧鹅和卤猪头猪蹄都是用暗刀切好的，只要轻轻一掰就下来了，都是聪明人，宝玉（燃小石）能不知道是怎么回事情？

    连忙在心里说感谢，同时也对薛大傻子更是心生好感，刚才就是他在厨房的时候，非要留下两张银票，原来是这么回事情。

    见三个新娘子还傻乎乎地看着，吆喝道：“三个娘们儿，傻啊，赶紧的，吃完了好办事儿。”

    三个新娘子呵呵直乐，赶紧帮忙进行摆弄，不一会儿就摆了整整一大张桌子。

    都是老熟人，也没有那么多客气，各自抓起喜欢的东西就开始啃，宝玉（燃小石）倒是没有那么饿，一样东西吃了那么一两片就放手了。

    这时候袭人和晴雯才见识到自己的“主母”吃东西的劲头。

    只见黛玉从自己的袖袋里拿出一把银制的小刀，不停地割不停地往自己的小嘴里放，速度不急不缓，看起来不快，等袭人和晴雯吃完一个鸡翅膀抬起头来一看，只见自己的“主母”已经吃完了一个大猪头和五根猪蹄，并且还在吃。

    这是什么来头？

    然后又是两只大烧鹅和两只清蒸鸭下肚，黛玉这次喝了两口水，但是眼睛却盯着另外的一条烤鱼。

    等黛玉又吃了两条烤鱼，袭人和晴雯终于彻底服了。

    这么能吃，难怪武功高强。

    喂饱了三个娘子，宝玉（燃小石）这才倒满酒，一一个她们喝了合卺酒。

    这时候三位新娘子反而大方起来，已经到这份儿上，就没有必要害羞了。

    黛玉在进新房之前，太太就托二奶奶带来了一本“春戏图”给黛玉，黛玉看来之后脸直发烧，现在反而在心里感谢二奶奶。

    袭人和晴雯倒也自觉，等喝完酒就准备往外间的小阁走。这种时光是留给主公和主母的。

    见宝玉（燃小石）有些不舍，黛玉能不知道他的心思。

    用眼神问道：“你能行吗？”

    宝玉（燃小石）也用眼神回到“俺还可以。”

    黛玉轻啐了宝玉（燃小石）一口，招呼到：“都别走了，床足够大的。”

    说完这话，又情不自禁啐了宝玉（燃小石）两口，低声说道：“今天是新婚，由着你，以后侬可是不依的。”

    本来宝玉（燃小石）想说“委屈你了。”，但是说出嘴的只是“嘿嘿”直乐。

    这袭人和晴雯倒是大户人家的丫鬟，男女之事听得多了，一直盼望宝玉（燃小石）长大，现在长大了还嫁给他了，心中就一直是这事儿了。

    现在听“主母”这么一吩咐，都乐坏了。

    等袭人和晴雯跑了回来，黛玉吩咐到：“既然老太太和太太让侬当这个主母，侬就得给这个……’屋子约法三章……”

    （黛玉是如何约法三章的，请看下一回合分解）

