    望着眼前那似乎是充满了血腥的传送门，尤里和瑞德申的眼中非但没有任何惊惧，反而是露出了一丝兴奋之色。

    对于此刻的他们来说，最为担忧的，并不是里面的凶险，而是怕找不到这个神灵。

    至于要说危险么，弑神这种事情，既然打算去做了，自然是早就有这个觉悟了。

    几个人相互点了一下头，瑞德申踏前一步，道：“我先进去。”

    这里毕竟是黑人大陆，而他则是这片大陆的守护者，就连弑神这件事情也是他提出来的。所以明知道第一个进去无疑是最危险的事情，但他还是义无反顾的提了出来。

    尤里连忙道：“等一下。”

    瑞德申的动作一顿，但却是踏前一步，站在门外，笑道：“你们谁也不用和我抢，这个第一名我是当定了。”

    肖恩眼中异彩一闪，能够成为千年传奇，并且作为一个大陆的守护者，果然不是阴损龌龊之人，只要听他话中的意思，就知道他心意已绝。

    尤里的嘴唇抖了抖，终于摇头一叹，道：“好吧，你先进去也好，不过在进去之前，把这东西拿着。”说罢，他伸手递过来了二样东西。

    其中一样自然是原本属于瑞德申的木雕，有了这东西在手，就相当于多了一个分身，对于保命确实是有着天大的好处。至于另一件东西，却让肖恩大吃一惊。

    那竟然是一对围棋的黑白棋子，并且制作地材料决不简单。竟然是和他手中的圆月弯刀极为相似。

    “瑞德申，这是魔法公会的会长送给我的信物。当时他曾经说过，这是从高级神灵那里获得的神物，纵然是对于初级神灵地神域都有着克制之力，你带上这东西。若是万一遇到什么危机，不妨立即使用，或许能够收到奇效。”尤里神情凝重的道。

    瑞德申感激的一点头，能够获得这件宝贝，他的心中自然是大为安定了。

    尤里又拿出了一对黑白棋子，迟疑了一下，眼角向着无名的方向一瞥。咬牙再拿出一对，并且分别递给了肖恩和无名，道：“二位，大家各拿一副备用吧。”

    无名根本就不曾伸手，只是冷冷的道：“我不要。”

    尤里的脸色微微一沉，真是好心不得好报，他冷哼一声。将一对棋子收了起来。你不要，我还舍不得送呢。

    肖恩哑然失笑。也是摇了摇头。

    尤里地脸上终于有些儿挂不住了，他的眉头微微一皱。问道：“肖恩，你为什么不要？难道怕我害你么？”

    “当然不是。”肖恩指着他手中的棋子。道：“我在时空大裂缝中，曾经捡到过比这玩意更好更大的东西。所以就不需要浪费了。”

    尤里和瑞德申惊讶的对望一眼，连这种好东西也能够捡到？这也太夸张了吧。

    看到了他们眼中的疑惑之色，肖恩伸手在空间项链上一抹，顿时将那把莫名其妙出现的圆月弯刀拿了出来。

    一对围棋地棋子能够有多大？一个圆月弯刀又有多大？

    当肖恩拿出来那把圆月弯刀之后，尤里地一双眼睛都几乎要凸出来了。

    谁也没想到，肖恩的手中竟然会有这样地好东西，看上去威力要比这小小的围棋子大地多了。

    随手舞了一个刀花，肖恩笑道：“怎么样，这东西不错吧。”

    尤里苦笑道：“何止是不错啊，或许此行还真的要你来做为主力了。\\/\”

    确实，在看到了这东西之后，尤里和瑞德申虽然是心中震惊，但更多地却是惊喜，他们的实力越强，成功地可能性也就越大。

    而且尤里心中的那点儿芥蒂在见到了这把圆月弯刀之后，也是自然而然的消散了。

    怪不得肖恩会拒绝他的棋子呢，原来在人家的手中，还有着更好的东西，自然是不会稀罕的了。

    肖恩嘿嘿一笑，手中也是多了三件东西，其中一件自然是瑞德申的木雕，至于另外二件，却是二张使用龙鳞制作的卷轴。

    将木雕还给了瑞德申的同时，也将其中一个卷轴递了过去，道：“瑞德申，这也是我从时空大裂缝中得到的一张上古卷轴，据说拥有和禁咒相当的威力。”

    瑞德申和尤里的脸色顿时有些微微的变了。

    禁咒所代表的是何等强大的威能，他们都知道的一清二楚，若是能够封印到一张小小的卷轴之中，那也实在是太骇人听闻了。

    不过，当他们的精神力量透过了这张封闭的卷轴之时，却能够清晰的感应到上面所散发着的澎湃能量。

    这种能量之强大，纵然是他们二人，也是为之惊惧不已。

    若是这张卷轴就在身边骤然释放，那么在毫无防备的情况之下，或许也会遭到灭顶之灾呢。

    看到了他们的脸色，肖恩连忙道：“二位，这张卷轴的威力虽然不小，但是释放的魔法范围却绝对无法与禁咒相比，所以唯有在敌人近身之时才能释放，否则就根本起不到伤敌的效果了。”

    尤里二人这才松了一口气，若是这张卷轴不但拥有禁咒的威能，而且还拥有上百里的笼罩范围，那才是真正的太恐怖了。

    瑞德申和尤里各自收下了一张卷轴，他们心中对于肖恩的实力愈发的捉摸不透了。

    肖恩也是心中窃喜，时空大裂缝真是一个好借口啊，无论什么东西都可以往里面一推了账。哪怕是有人心中怀疑，也是无可奈何的了。

    一切准备就绪之后，瑞德申左手拿着卷轴，右手拿着一枚黑色棋子，嘴巴里叼着一个木雕。

    虽然这种装扮古怪了一点。但是肖恩和尤里却没有半点嘲笑的意思。

    他所要去地地方，可是有一个神灵虎视眈眈的盯着呢，别说是嘴巴里叼一个替身，若是还有和光明神域卷轴相当的宝物，他就算是腋下再夹一个的事情，也会做出来的。

    来到了红色地光门之前，瑞德申伸脚轻轻一触。随后他的动作立即就停住了。

    瑞德申的目光一转，身上魔力流转，如同流水般的从他的脚上朝着大门狠狠撞去。

    “轰”的一声轻响，血色的大门上泛起了一阵血色地波动，这座红色大门竟然依旧是没有开启。

    瑞德申的脸色一沉，正待继续努力，却听一个冷冰冰的声音道：“你再用力。这个传送门就要自爆了。”

    他心中一凛。顿时收敛了想要继续爆发的魔力，因为他听出来了。这个声音正是来自于旁边的无名。

    在无名没有开口的时候，所有人都可以将他忽略。哪怕是连正眼也不瞅他一下。可是，当他正的开口之时。那么就连瑞德申这样地千年传奇都不敢轻忽视之了。

    尤里连忙问道：“无名先生，你是说我们地魔力无法破开这座传送门？”

    “是。\\/\”无名惜言如金的只说了一个字。

    尤里和瑞德申面面相觑。什么都准备好了，但是事到临头，却无法破门而入，他们地心中自然是郁悒的要死。

    豁然，尤里地心中一动，问道：“肖恩，你有什么办法么？”

    肖恩迟疑了一下，道：“这个，或许可以使用瞬间传送过去。”

    “瞬间传送？”尤里苦笑一声，道：“瞬间传送那是空间系传奇强者的招牌技能，我们总不能再去找一个空间系地传奇吧，再说我们星球上的那三个老不死似乎都没有这种技能呢。”

    肖恩摸了摸鼻子，有点儿不太好意思地道：“这个……瞬间传送，我会。”

    尤里和瑞德申怔怔的看着肖恩，良久之后，尤里苦笑一声：“肖恩，你究竟还有什么藏着掖着的东西，干脆一次性的说出来吧。”

    肖恩嘿嘿笑了二声，若是让他们知道，自己在九星之时就已经能够施展瞬间传送，并且能够感应和使用神力的话，那么不知他们会有怎样的表情呢。

    “我们一起去。”瑞德申吐掉了口中的木雕，道：“瞬间传送应该能够带二人的，你把我们带进去吧。”

    尤里沉吟一下，也是赞同道：“不错，我们三个人一起进去，就算是遇到了什么埋伏，应该也有一拼之力了。”

    肖恩也不推辞，反正对于他来说，瞬间传送进去一个人还是三个人，其实并没有太大的区别。

    三个人的手搭在了一起，尤里突地道：“无名先生怎么办？”

    肖恩瞅了他一眼，十分放心的道：“不用理他，他应该能够跟上来的。”

    尤里和瑞德申顿时想到了这家伙的神出鬼没，不由地也是放心了。而肖恩么，则是根本就没有将此事惦记上。

    在他的心目中，这个星球上还没有无名去不得的地方呢。

    一点点的坐标从传送门中浮现了出来，肖恩终于放下了心中的一丝担忧。这个传送门和通向神之国度的传送门有着极大的相似，他同样的可以在里面找到相对应的坐标点。

    轻轻的叮嘱了一声，肖恩的身形一动，他身周的景色闪了一闪，顿时消失在原地，与他一起失踪的，正是瑞德申和尤里二人，他们已经在肖恩的牵引下，进行了准确的空间传送。无名静静的看着他们消失，也是踏前了几步，来到了那面血红色的大门前。

    他抬起了脚，向着传送门内走去。

    若是以动作而论，他几乎与一开始的瑞德申一模一样，就连脚尖接触到大门的地方也几乎是同一个点。

    然而。与瑞德申不同地是，当他的脚接触到大门的那一刻，那一点的血红色顿时变淡了，而且随着他的身体与红色大门接触地范围扩大，这种变淡的色彩也随之扩大着。

    就这样。无名轻而易举的跨过了这道令瑞德申和尤里这二位千年传奇头疼万分的魔法门，而当他的人全部进入之后，血红的色彩重新浓烈了起来，很快就将这一切尽数的掩饰住了，就像是没有发生任何事情一般，在外面耸立着地，还是这道红色的大门。

    那突然印入眼帘中的。是一片红黑色的世界。

    在这片世界中，黑色如铁的高山处处林立，那奔腾着的红色岩浆似乎永远也没有消停的一刻，空气中弥漫着一种硫磺地味道，处处透露着一片凶险之地地景色。\\\

    “这是……什么地方？”尤里申喃喃的问道。

    肖恩算是最有经验地人了，但正因为他有经验，所以在看到了这里的景色之后。实在是无法将它与上一个神之国度联想到一起。

    唯有瑞德申这个老牌地强者似乎是听说过。或者是阅读过这方面的内容，所以他冷静地道：“神之国度。我们应该来到了一位神灵的神之国度了。”

    肖恩默默地观察着四周，突然说道：“众位。这个神之国度似乎是不太稳固。”

    二人一怔，同时凝神向着周围看去。片刻之后，他们二人的眼中同时闪过了一丝喜色。

    这个世界的范围其实并不大。身在半空之中很容易就可以看见极限，这是一片正方形的，长宽仅有十里左右的世界。

    在世界之外，似乎是白蒙蒙的一片，什么也看不见，在世界之内，就是这一片火山***的景象。

    只是，这些火山和岩浆给人的感觉似乎并不是一增幅的画面，反而有点儿象是一个个格子给分开重组似的感觉。

    如果用肖恩前一世的经验来解释，就是将数百上千台不规则的液晶屏幕拼凑在一起，然后播放一个画面似的，给人的感觉就是呆板笨拙和不协调。

    尤里二人看了肖恩一眼，竟然有着一丝佩服之色。

    刚刚来到这样的世界，就能够在最短的时间内发现这种情况，肖恩的观察能力实在是太强悍了。

    其实，这可并不仅仅是肖恩的功劳，若是没有一号的话，他也休想那么快的看出这一点。

    “嘿嘿，果然是一个虚弱的神灵，竟然连神之国度的主体结构都没有建立完成。”瑞德申的脸上有着说不出的兴奋：“这个神灵以前受过重伤，就连神之国度都被人完全摧毁，直到现在尚未恢复，我们只要使用全力将这个破损的神之国度击毁，就等于是毁了他的神域，这个神灵也就无足为惧了。”

    “好，动手。”

    三个人虽然都算不上是心狠手辣的腹黑之辈，但是在这个关头，却也明白事情的轻重，一声招呼之下，三道强大的魔法能量朝着下方狠狠的砸了下去。

    这只不过是一个试探，然而，还没有等这三个魔法碰到下方，就见无数的岩浆倒卷而上，散发着滚滚热浪般将这三个魔法冲击的七零八落。

    肖恩三人并不着急，他们只是静静的看着下面的变化，似乎这个意外的变故早就在他们的预料中似的。

    自从他们进来之后，就感觉到有一股力量牢牢的盯住了他们，这是一股强大的力量，而且隐匿在这方世界之中，令人难以察觉具体的方位，似乎在这里，他有着无数双眼睛，监视着他们的一举一动。

    他们都知道，在进入了对方的领地之后，就再也不可能瞒得过对方的感知了。

    不过这个神灵在他的国度之中，确实有着强大的优势，哪怕是在不愿意现身的情况下，就连肖恩也不敢说能够准确的把握他的位置。

    所以他们才会同时释放魔法来引蛇出洞。

    既然你不愿意出来，那我们就逼你出来。毕竟，在这个环境下。与这里的主人交手，时间越长肯定就是越吃亏的。与其让这个神灵隐匿在暗中，不如将他彻底地逼迫出来。\\/\

    果然，当他们一动手之后，这个神灵就再也忍耐不住。而出手施以还击了。

    三条岩浆如同火龙一般，在空中飞舞着向着上面三人飞来。在这些火龙的中间，有着一种神秘的力量，就像是一双看不见的大手在背后隐藏着操控似的。

    肖恩三人自然是轻易地感应到了这种力量，当这股力量在他们的身周凝聚并且是即将喷洒而出之时，他们三个却已经是抢先出手了。

    超级强大的法术从他们三人的手上发出，每个人认准了一条火龙。似乎是要在这方面与这里的主人一较高下。

    从瑞德申的手中所激发的，自然是无数地电光火舌，绕着下面的火龙身周盘旋了片刻之后，这条火龙越来越大，越来越胖，最终还没有达到他们三个人的高度，就已经象是吃多了东西般的摇摇欲坠。在天空中打着摆子了。

    瑞德申的脸上挂着最后一丝冷笑。他的手再度一指，一道巨大的仿若镰刀形地电光没入了火龙地身体之内。它摇晃了一下，终于爆裂开来。空间中除了腾起一阵浓雾之外，就再也没有留下什么了。

    尤里的手段虽然没有瑞德申那么夸张。但却是十分地有用，他掏出了一个魔法杖。这根魔法杖一拿出来，周围顿时弥漫着一股强大的冰凉气息，纵然这里是一片血火般地世界，也差点儿让众人打了个寒颤。

    拿着这根魔法杖，尤里轻轻的一挥手，就像是甩开身边苍蝇那般地潇洒。

    但就是随着这个动作，魔法杖上突地涌出一片白雾，这片白雾的范围并不大，仅有直径三米左右地一个圆球形，朝着下方的火龙的冲去。

    火龙和白雾在空中相遇，没有任何的动静，火龙“嗖”的一声穿透了白雾，双方和和气气的分手了。

    然而，分手之后的火龙就再也不是那翻腾不休的岩浆了，而是变成了一根血红色的冰雕龙。

    这个冰雕龙在空中停留了那么的几秒钟之后，在失去了所有的动力之下，终于摔了下去。

    当它与地面相处之时，那强大的力量将它摔成了粉碎，连拳头大的尸身都无法找到。

    肖恩心中颇为羡慕，看来他们也是早有准备。

    不过，看着眼前不断上来的火龙，他心中却是有些忐忑，对付这样的东西，他的经验确实不多。然而，在他的脸上，却依旧是一副胸有成竹的模样，似乎对下方的火龙不值一哂似的。

    尤里和瑞德申在百忙之中瞅了他一眼，却是心中佩服。

    这个肖恩在面对神灵所释放的火龙之时，竟然丝毫也不慌张，甚至于当火龙迅速上窜之时，也是毫不在乎。

    与他相比，自己二人就显得有些沉不住气了。

    当然，若是让他们二个人知道此刻肖恩的心中所思，那么他们肯定是气得连吐血的心思都有了。

    终于，肖恩出手了。

    因为根本就不知道应该要如何应付，所以肖恩选择了最简单的方法，他十分干脆的将自身的领域释放了出去。

    强大的领域力量如同泰山压顶一般的朝着火龙压了下去。

    这唯一剩下的火龙似乎是愈发的庞大了三分，那上冲的气势如同长风破浪般，势不可挡。

    但是，当火龙与肖恩的领域力量相触的那一刻，异变顿时发生了。\\

    本来二股看上去相当的气势，在碰撞的那一瞬间就已经彻底的分出了胜负。肖恩的领域力量依旧是化作了一座能量墙，以方方正正，浩浩荡荡的沛然大气当头压下。

    火龙的龙头部分自与能量墙接触的那一点开始，顿时就溃散了开来，仿佛是一条小蛇在十吨重的压路机的碾转之下，变得粉身碎骨了。其间甚至于连丝毫的挣扎都没有发生过。

    肖恩暗中长长的松了一口气，这条火龙并不是想象中地那么强大。

    可是他并不知道。见到了这一幕之后，尤里和瑞德申都是心有余悸，对于肖恩的力量领域愈发的忌惮了起来。

    虽然他们刚才看上去也是轻而易举的摧毁了火龙，但那是因为他们早有准备，在事先研究过了多次。对于这种火属性的能量，做了大量针对性地准备工作。但肖恩明显是随意而为，但结果却是看上去比他们还要轻松的多。

    由此可见，这个力量领域果然是不愧是为四大至强领域之首了。

    “不好，快看。”肖恩突地脸色微变，惊呼道。

    瑞德申和尤里向下一看，脸色都有些变化。

    在他们的下方。那些被击碎了的火龙碎片，竟然并没有就此熄灭，反而是在原地一抖一抖的，象是具有生命般的流窜着。

    片刻之后，又是三条火龙重新凝聚了起来，从它们的身上传来了强烈地能量波动，这种波动的程度甚至于比起刚才还要愈发的强盛一番。

    随后。这三条火龙再度的冲天而起。每一条都是认准了一个人，大有一副不死不休的冲天气势。

    肖恩不动声色的一挥手。他的力量领域再度地压制了下去。

    这一次他地力量领域范围极大，不仅仅是将自己下方的火龙给挡住了。就连另外二条也是被他一并挡住。

    力量领域化作了三条巨大地钢手，紧紧的将三条火龙地身躯都抓了起来。强大的力量在精准到了极点地控制之下，竟然没有让任何一条火龙脱离他的掌握。

    就这样。三条火龙悬浮似地停在了半空之中，身周都充斥着肖恩的力量领域，根本就无法有半点的动弹。

    瑞德申神情凝重的道：“我在史书上查过了，这里是神之国度，对于他的主人来说，在这里面的力量是循环不绝，生生不息的。无论我们将这三条火龙打碎多少次，他都可以毫不费力的重新凝聚。”

    肖恩心中微惊，问道：“有什么办法破除？”

    “还是那句老话。”瑞德申的脸色微现一丝狰狞：“只要将这个国度打破了，所有的一切问题就都可以解决了。”

    说罢，瑞德申伸手一抛，二个分身立即出现：“你们拖一会儿，我来将这个国度击溃。”

    就在他说话的一瞬间，身上顿时弥漫起了强大的能量波动，一道道的神奇能量从他的身上***而起，另外二个分身也是毫不例外，从它们身上腾起来的绝对是货真价实的强大能量，若非是有着三个瑞德申在一起，众人都不敢相信他们是分身了。

    不一会儿，三股能量已经是联合在一起，并且迅快的朝着外界散发而去。

    奇异的事情发生了，在肖恩的感应之中，这个如同无数格子拼凑起来的神之国度微微的摇晃了一下，随后从格子的缝隙中冒出了许多原本并不属于这里的能量。

    身在瑞德申的身边，肖恩能够感应到，他的身周就像是一个庞大的磁场，四周的力量正源源不断的朝着他的身周涌来，正是因为这种不可思议的吸力，所以才会有外来的力量不断的渗入了这个神之国度中间。

    当然，这也与这个神之国度本身就不稳定有着很大的关系。

    如果说肖恩上一次遇到的那个冰封世界的神之国度是一个木头结构的房子，那么此刻的这个神之国度就连茅草屋也算不上。它就像是一个随意糊着的纸房子，一旦遇到了一点儿的风吹雨打，顿时就是千疮百孔，摇摇欲坠了。

    随着外界的能量不断的涌入，格子之间的缝隙也在慢慢扩大，并且有着愈演愈烈的趋势。

    而肖恩也已经看出，瑞德申并不是在召唤他在乱石岗上的那个小型的雷雨云群。

    从瑞德申的身上所散发着的，是一种巨大而澎湃的能量，这种能量的强度之大，远远的超出了肖恩的意料之外。他地脑海中瞬间闪过了一个画面，那是一位老魔法师召唤火系禁咒的场景。

    顿时，肖恩明白了。瑞德申为何要说那句话了，因为在这一刻，他所释放的正是禁咒。

    在众多的魔法当中，雷电系的禁咒绝对是威能最为强大地一种，而且更主要的是。拥有二个分身的瑞德申，在释放禁咒的速度，也绝对是三人中最快的，所以他当仁不让的承担起了这个重担。

    下方的岩浆流动速度开始加快了，这说明这里面地神灵已经感受到了来自于禁咒的巨大压力。

    如果是在神灵鼎盛之时，千年传奇的禁咒只怕并不能够威胁到他们分毫，但是当一个神灵的神之国度都变成了这样修修补补的破烂货之时。禁咒的威力对于他们来说，或许就是致命的了。

    下方一座最为巨大地火山终于裂开了。

    绵绵不绝地岩浆从这裂开的火山之中***而出，凡是这些岩浆流过地地方，那些越来越大的格子缝隙就像是用针线重新缝补了似地，将缺口弥补，并且最终封堵。

    慢慢的，整个摇摇欲坠地神之国度重新的稳固了下来。而瑞德申地脸色却是变得极为难看。

    他天空之中。他的雷雨云群并没有彻底的成型，甚至于可以说才凝聚了不到十分之一。

    但就在这个时候。他却突然发现，自己无法吸收外界的魔法元素了。这种情况在外面是绝对不可能发生的，但是在这里。在这个莫名的神之国度中，却奇迹一样的出现了。

    尤里肃然问道：“怎样？”

    瑞德申暗中诅咒了一句。道：“不好，能量严重不足，根本达不到禁咒的要求。”

    尤里的脸色阴晴不定，终于道：“你只管召唤禁咒，剩下的交给我们。”

    听到了他的话之后，瑞德申只是应了一声，从他的身上顿时再度的腾起了一股能量，瞬间，他身周的吸力仿佛是提高了一个档次似的，那些格子的缝隙处似乎又一次的蠢蠢欲动了。

    尤里看着肖恩，道：“肖恩，尽量的打吧，我们必须要让这个国度的根本动摇，否则无法彻底的摧毁它。”

    他口中说着话，动作却是丝毫不慢，手中的法杖不断挥舞，随着他的挥动，一股股强烈的白雾朝着下方飞去。

    这团白雾之中蕴含着强大的冰属性能量，一旦碰到了一块地方，那里顿时变成了白色的冰世界，但是这种冰世界并没有能够维持多久，只不过是短短的数息之间，就已经被那流动不已的岩浆重新冲垮。

    但是肖恩却敏锐的发觉到了，尤里所攻击的地方，都是那些格子交错的地方，一旦这里被冰冻，顿时会有着大量的裂缝产生，同时海量般的外界元素会突然狂涌而入，汇聚到瑞德申的雷雨云群之中。

    哪怕是被岩浆冲破之后，这里的缺口似乎也难以完全修补，总有着零零碎碎的能量陆续的填补进来。

    他心中暗叹，都说破坏容易建设难，如今看来，果然如此啊。

    只是，尤里毕竟只有一个人，虽然他挥舞着法杖的速度并不慢，但是对于整个红色的火世界来说，却是有些微不足道了。

    轻轻的一叹，肖恩知道，在这种情况下，不全力出手，那是不行了。

    他的双拳微微一握，半空中被牢牢拽住，半点儿也不能动弹的火龙骤然间被强大的压力挤压成了寸寸碎片，而肖恩并不就此罢休，反而是使用了更大的力气，直到这些破裂的碎片都彻底的变成了虚无，才心满意足的收回来自身的领域。

    随后，他的身周腾起了一股庞大的冲天而起的气势，这股气势的强烈，竟然丝毫也不逊色于身边正在释放禁咒的瑞德申。

    尤里和瑞德申同时在心中暗惊，难道肖恩也打算释放禁咒了？

    真不知道这种力量领域的禁咒又能够发挥出多大的威能。只是，目前在人家的神之国度中，就连一个禁咒的元素力量也无法凝聚到，那么他又要如何才能释放禁咒呢？

    就在他们二人惊异不定之时，却感应到肖恩身周发生了强烈的变化。

    无数的如同星星点点般的能量从他的身周冒了出来，这些能量在他的身边汇聚凝合，最终成为了上千个巨大的闪烁着银光的锤子。

    尤里二人的眼中都露出了惊喜之色，他们自然能够感应到，这里的每一个锤子，都拥有强大的不可思议的能量，纵然是与尤里辛辛苦苦射出来的白雾相比，其中的能量强度也是毫不逊色。

    肖恩嗬嗬一笑，大吼一声，伴随着他这一声回荡在整个国度中的巨吼，身周的上千银色大锤如同闪电般的朝着四面八方狠狠砸去。

    在一号的控制之下，每一把大锤都砸到了多个格子交界处那最为薄弱的地点。

    而且更为可怖的是，这些锤子竟然是在同一刻砸到了目标。也即是说整个国度是在同一个时间上受到了上千颗巨锤的打击。

    无数的巨响汇成了一道惊天动地的声音，在那上千巨锤的打击下，整个国度都开始剧烈的摇晃了起来。

    其实这样的强度打击原本并不足以摧毁整个神之国度的根本，若是分散的打击到其它地方，根本就不可能有此结果。

    但是一号的计算力量何其强大，每一下的打击，都是最为关键的所在，对于国度造成的伤害自然像是被放大镜放大了无数倍一样。

    就好比相同力量的一拳，打在人的肩膀上和打在丹田之下的某处，所造成的伤害程度是完全不同的一样。

    受到了如此强烈一击之后，整个国度顿时变成了真正的千疮百孔。

    大量的外界能量从这些地方狂涌而出，瑞德申头顶上的雷雨云群以肉眼般的速度迅快的扩大着，给他的感觉就像是已经没有了神之国度的封锁一样。

    由此可见，这一击究竟给神之国度带来了多么巨大的伤害。

    一声爆喝豁然从最大的那个火山中间传了出来，就像是受伤了的野兽一般，充满了危险和暴戾。