 “那是。”

“但愿真的有效。”

“几天就知道答案了。”

“对了，你是怎么跟大家说我的？”

慕烨道：“我说你在筹备婚礼的一些事情。”

“那这个借口还是可以的。”

苏澈的药膏很有效，用了五天之后，李木兮脸上留下的痕迹就好了，肌肤焕然一新，她卸妆的时候还以为自己眼花了，反复看了又看，最后尖叫一声，直接跑到厨房，从身后紧紧的抱住了慕烨。

慕烨被吓到了，以为又出了什么大事，身体微微僵硬了几分，慢慢转过身体，“怎么了？”

“好了，好了，真的好了，我的脸。”

李木兮的笑犹如云消雾散，整个天空都亮了起来。

慕烨也勾起了嘴角，“那就恭喜咯。

苏澈说，没用完的药膏可以涂抹整张脸，当睡眠面膜用，不过一周用两次就行，真的能美容。”

“这个药膏我真的是太喜欢，让苏澈多备一点，我高价回收啊。”

“暂时还没有，我下次碰到他了，就跟他说。”

李木兮点点头，“慕烨，你脑袋低一点。”

“怎么了？”

“让你低一点。”

慕烨微微低下了头，李木兮直接勾住他的脖子，转身把他压在了门上，吻在了他的下巴上，从下巴一直到嘴角，唇瓣，柔和中带着一点点焦躁。

慕烨黑眸里尽是笑意，哑声道：“李木兮今天为何如此热情？”

李木兮脸红得不像话，“你哪儿那么多废话。”

接吻的时候不能投入一点吗？

还要来打趣她，真是恶趣味的紧。

慕烨扣住她的腰，直接夺过了主动权，这阵子对两人来说其实都是煎熬，李木兮因为自己的脸，拒绝和慕烨有任何的亲密，尤其是亲吻，她总担心慕烨以后半夜做梦，梦到她这张脸会有阴影。

睡觉的时候拉看手，拥抱着彼此，已经是她最大的让步了。

不管慕烨说过多少次不介意，她有她自己的坚持，她坚持的事情慕烨改变不了，只能任凭她去。

终于，这一切都过去了。

最后，在事态快要一发不可收拾的时候，李木兮及时抬手抵在了他的胸口，“慕烨，做饭去，我饿了。”

慕烨拧了一下眉心，有些恶狠狠的瞪了李木兮一眼，“李木兮，你可真会扫兴。”

李木兮抿着微微有些红肿的唇，“我是真的饿了，我今天觉得胃口很好，要大吃一顿的，你好好做饭。”

“可以不做吗？”

“慕先生，不许偷懒，快去。”

李木兮出了厨房，就开始给小舅舅打电话，也不顾时差，直接开视频，那边很快就接通了。

“小舅舅，你看看我，看看我，是不是都好了？”

李木兮都快把脸戳在了屏幕上。

卓航看着画面的人，松了一口气，有些无奈的道：“看到了，都好了，和之前没有任何的区别了。”

“我这次本来是留了一点疤痕，但是用了一款药膏，才五天就恢复了，好神奇啊。”

“什么东西这么好用？”

“苏家一个有天赋的小孩自己研制的，在市面上是买不到的，还可以当睡眠面膜用。”

卓航是学医的，自然也知道苏家，“好了就好，以后自己多注意一点，别再给自己招惹麻烦事了。”

“知道了。

对了，小舅舅，我和慕烨在努力调整时间，调开了就去看你。”

卓航白了她一眼，“之前我也只是随便一说，不用专门过来一趟，等你结婚的时候我回去就行了，别折腾了，你男朋友我又不是没见过，何必专门带过来。”

李木兮摇摇头，“不，我一定要去的，该有的仪式感还是要有的啊。”

这是她答应的事情，不能食言了。

“你这孩子怎么这么固执。”

李木兮不喜欢这个称呼，“别孩子孩子的，你有这么大的孩子吗？”

“行，你想来就来吧，我不阻拦你，反正耽搁的是你们自己的事情。”

“我顺便去Y国度个假，上次我们都没玩好，我和慕烨连一张照片都没拍到。”

“那就是看我是幌子，其实是来旅游的。”

“都有吧。”

给小舅舅打完电话，李木兮又给父母打了电话，出乎意外的是，这次一次就接通了。

“妈。”

“兮兮。”

“你和爸爸在一起吗？”

“没有，怎么了？”

“妈，我准备结婚了，你们今年能回来吗？”

“什么时候？”

“不知道呢，等你们回来再商量着定日子吧。”

那边许久没出声，李木兮隐约有不好的预感，“你们不会今年还不回来吧？”

“那不能，你结婚这么大的事情，我们一定会回来的，我和你爸会尽快回国的。”

闻言，李木兮这才松了一口气，刚才她真的怕父母说不能回来。

“好。”

“对方是个什么样的人？

对你好吗？”

“是我的上司，我们已经共事很多年了，他对我很好，你们回来见到人就知道了。”

“那就好，你舅舅他们见过了吗？”

“大舅和小舅见过了，我打算过几天带他去见二舅和三舅。”

“那就好，有舅舅们给你把关，妈妈也放心。”

“行，你们定好回国的时间早点告诉我，我去接机。”

又说了几句，李木兮听到那边吵吵闹闹，好像有人在叫卓医生，她体贴的结束了通话，从小到大，她和父母的相处时间反而是最少的，说的话都没有和舅妈舅舅们多。

这个局面，无论如何是不能解了。

李木兮又给其他几个舅舅分别打了电话，提了一下过阵子带男朋友看他们。

李木兮打完电话，就去厨房帮忙，慕烨道：“你出去休息会，我自己一个人就可以了。”

“心情好，给你打下手，慕烨，我二舅和三舅放话了，你死定了。”

“小姐姐，你别吓我。”

“真的没有恐吓你，这是他们的原话，你完蛋了。”

“反正我躺平任打任骂，不反抗就是了。”

李木兮笑眯眯的道：“倒不至于这么悲惨，我吓唬你的。”

“你一天天的就会吓唬我，我心脏没你想象中的那么好。”

“哎哟，怕什么啊。”

 