    楚八荒跟着房星瀚来到他的私人办公室。

    房星瀚坐到椅子上，手中拿着刚才从人事手中要来的楚八荒的档案。

    “你的主攻方向是传染学？主要研究什么？”

    他快速扫完手中的资料，淡茶色琥珀瞳眸中不带任何情感色彩，冰冷仿佛就像机器人。

    好大儿满头大汗地搜寻了一份原主的论文资料发给楚八荒。

    “我主攻的是病毒的S蛋白与人体细胞表面的血管紧张素转化酶2粘附的干扰与抗结合。”

    楚八荒极力让自己把这段话读下来的时候不结巴。

    明明每个字都认识，但连起来就不认识了，说的就是此时的她。

    她此时甚至能分神和好大儿吐槽：“这学的是什么？我不信真的有人能把这段拗口的玩意当成爱好学下来！”

    好大儿给她翻译成了人话：“房星瀚即将要干的是怎么让病毒把人杀得更多，你学的是怎么让人不被病毒感染。”

    楚八荒听完直呼内行。

    房星瀚听完她的话，薄薄的嘴唇勾起一个微不可察的阴鸷笑意。

    如果这是巧合，那这个女人简直像是上天安排来克他的。

    可他从来不信命。

    “不错的方向。”

    这句话翻译到楚八荒耳中分明就是“呵，找死”。

    她努力不让自己将房星瀚和失踪了的顶头上司傅别尘联想到一起。

    第一天来到研究所，楚八荒被安排跟着工作人员先熟悉各种实验器具和人员职位。

    好在这人并不是房星瀚那种科研狂魔，带着楚八荒边划水边介绍所里的项目，很快就到了下班的时间。

    和同事们道别后，楚八荒在研究所旁的咖啡店里找了个靠窗的位置，点了杯咖啡就开始盯着窗外的行人发呆。

    “荒子，你现在是在干嘛？”好大儿属实不懂她有家不回的操作。

    “房大佬现在显然对我起了防备，如果我不主动接近他，短期内就别想能和他有任何交集了。”

    楚八荒撑着下巴百无聊赖地解释道。

    好大儿听懂了并为她点了个赞。

    这一等就等到了天黑，直到快十点半，咖啡店都要下班了，房星瀚的身影才出现在研究所大门外。

    “房教授！”楚八荒冲过去，娇嫩昳丽的面容上染上了一抹红。

    见是她，房星瀚细长的眼眸微微上挑。

    “还没走，是在专门等我？”虽然用了疑问的语气，但他很肯定答案。

    楚八荒抿了抿唇，羞涩道：“是的。下午我被为难的时候，谢谢房教授帮我解围。为了表示感谢，我想请您吃饭，不知道您有没有时间？”

    房星瀚勾起一抹笑，态度平和，但若细看的话会发现瞳底冰冷得毫无温度。

    “不必了，你只需要做好自己的工作就可以。时间不早了，你也赶紧回去吧。”

    说完就微微一点头离开了。

    又是这种谄媚的殷勤，带着不可告人的目的接近他，令人厌烦。

    让他想将那带着笑意的明净脸庞完整剥离下来，切碎，放进培养皿中。

    楚八荒看着房星瀚离去的背影并没有再追上去，迈开脚步正准备回家，就听见好大儿在脑海中惊声尖叫。

    “阿荒，房大佬的黑化值升了3个点，现在黑化值98了！”

    楚八荒刚伸出去的那只脚“呲溜”一下滑了出去，原地在大街上劈了个叉。

    这个房星瀚怎么回事！约个饭怎么就让他突然厌世了！

    时间紧迫，不知道房星瀚什么时候就突然能刷满了黑化值，必须做点什么阻止房星瀚的黑化进度了。

    “嗯……数据更新最后停止在他今晚会出车祸。不如这样，你去美救英雄，趁机钻进他的心房？”

    楚八荒立刻让好大儿调出房星瀚的回家路线，而她则迅速刷了一辆共享汽车去路上堵他。

    房星瀚家离研究所并不远，他平时都步行上下班。

    楚八荒躲在车里看到房星瀚的身影出现在小路口的转角时，立刻打起了远光灯，朝房星瀚冲了过去。

    “荒子！！！你在干嘛！”好大儿的尖叫声几乎穿透她的脑壳。

    “我的任务目标只能我自己撞，万一别人一不留神把他撞没了我上哪哭去？”楚八荒一边回答一边稳稳地踩着油门。

    被强光刺眼后一时晃神，等察觉这辆车不对劲的时候，房星瀚只来得及躲开半步，右半边身体却恰好被车子狠狠擦撞上。

    楚八荒一口气将车开得老远，找了个监控死角把车停下才回过头去寻找房星瀚。

    她其实赌房星瀚不敢报警。

    像他这种私底下筹谋着犯罪计划的人，应该最反感的就是和警察打交道了。

    找到房星瀚的时候，他正昏迷在路边的绿化带里，右臂折成了一个奇怪的姿势。

    楚八荒对好大儿道：“你好，重新认识一下，我是楚·秋明山车神·荒。”

    好大儿不想理她。

    好在此时已经临近晚上十一点，这条路又比较僻静，暂时还没有被路人发现这里的惨案。

    楚八荒上去用力掐着他的人中，并焦急地呼喊：“房教授？房教授！你还好吗？”

    房星瀚在她的呼喊中睁开眼，额头上满是冷汗，眼神依然是涣散的。

    “别报警，送我去医院……”

    话没说完就又晕了过去

    “哦吼！让你猜对了！”好大儿惊得手中的瓜都拿不稳了。

    闻言楚八荒也松了一大口气。

    这条路尤其僻静，再加上她半扛半抱着一个明显失去意识的人，连着好几辆计程车都呼啸而去。

    等她好不容易把房星瀚送到医院已经是凌晨了。

    房星瀚躺在病床上，嘴唇上血色惨淡。

    楚八荒这才有空仔细观察他。

    他的鼻梁高挺，眼眸比傅别尘更加深邃，嘴唇也比傅别尘也薄三分。

    傅别尘……楚八荒努力打消脑海中那个荒唐的念头。

    这么想着，她趴在病床边沉沉睡去。

    好大儿争分夺秒，将一段记忆导入了她的梦中。

    这是一段第一视角展示的记忆。

    梦中的楚八荒被绑住了手脚，困在了一个圆形的铁桶中。

    一个嗓音粗噶的男人在头顶和另一个男人道：“怎么样，他父母还是不肯把东西交出来？”

    对方应道：“嗯。看来是不在意这小孩的死活了。”

    男人怪笑道：“就这么杀了怪可惜的，让我先玩玩。”

    对方不耐烦道：“随你。我再试试，实在拿不到东西就得离开这了，免得夜长梦多。”

    脚步声靠近，男人似乎往桶中倒入了一堆东西，可楚八荒感觉自己身上一点力气都没有，更何况狭小的铁桶根本就无处躲藏。

    很快她就知道男人倒了什么东西进来。

    是嘶嘶吐信的蛇，毛绒啃啮的老鼠，和无数不知名的虫蚁。

    它们在她身上盘旋咬扯，头顶上是男人的放声大笑。

