    这是一个根本没有人能想到的意外，水珩的目光一直在盯着秦少封，压根也没有把白小枝这个小姑娘放在眼里。

    而秦少封也没料到，这个看起来手无缚鸡之力的白衣姑娘，居然能够使出这么惊人的术法，轻而易举就将水珩的招数给破解了。

    看来，来自北州神秘的冰术师，并非只存在于传说中而已。

    在白小枝的帮助下，秦少封总算能从这颗烦人的水球中挣脱，局面也变得更加有趣。

    水珩原先只认定秦少封这一个对手，而现在他不得不将白小枝的存在也考虑进去。

    这个白衣少女所使用的招数，他此前从未见过，一切都是未知之数，这让水珩接下来的行动变得谨慎起来。

    秦少封对白小枝说道：“白姑娘，没想到你这么厉害。这家伙擅长控制水的流动，而你却可以将水瞬间冰冻，这还不把他克的死死的！”

    今天算是水珩没有交上好运，居然就这么巧合的碰上了自己的克星，秦少封哈哈大笑起来。

    “看来今天不是你的幸运日啊，你还有什么话说？”

    水珩怒视白小枝，强横地说道：“被一个小丫头克制，你也真敢说出这种话来！这是在羞辱我吗？”

    对于名列四使者之一的水珩来说，绝对不可能接受这样的事实，于是他很快再度掀起了进攻的狂潮。

    这一次，他的进攻更加犀利，整条溪流都被他所驱使，并在涌到半空中后分出了三条水龙，分别朝着秦少封了白小枝袭来。

    秦少封眼前两条水龙来势汹汹，但他更担心白小枝那边究竟能不能招架得住。

    “尝尝我这白蝶·水玉龙之术！”

    水珩很得意自己这一招，并在脸上露出了十分傲然的神色，若不是周围只有这一条小溪，能够任他驱使的水源有限，否则的话他这一招的威力将会更加恐怖。

    然而，他虽然认为刚才白小枝能够破解他的水牢，实属巧合，但是接下来所发生的一幕，却让他不禁有些怀疑人生。

    因为就在三条水龙分别朝向两个目标发起攻击时，龙身上却渐渐升腾起了一片白茫茫的雾色。

    仔细一看不难发现，三条水龙竟然都出现了冰封现象，就更刚才的水球一样，逐渐停滞了流动并转眼间呈现出晶体化。

    “什么？”

    “这不可能！”

    白小枝只不过是一个抬手的动作，竟然就能做到这种程度，水珩根本无法说服自己相信眼前的事。

    而秦少封则有一种捡到宝的惊喜，就好像你今天出门都不需要弯腰，就有好几张百元大钞糊你脸上的爽快感。

    一次是偶然，两次可就不是了，白小枝能克制水珩已是不争的事实。

    秦少封冲这个傻了眼的对手喊道：“我要是你的话，现在一定扭头就跑，难道你还打算再尝一次被打脸的滋味？”

    水珩心中也是一阵犹疑，毕竟现在这种情况对他显然是很不利的。

    如果接着动手，自己的招数都已经不管用，那还怎么跟人家打？

    就在这个时候，秦少封却拉着白小枝的手，两人一道往别处走去，就这么把他一个人晾在了原地。

    “喂，你们两个这是什么意思？”

    秦少封头也不回地说：“既然你都打不过我们，不如暂时就这么算了，我们还有很多更重要的事等着去做，没时间跟你在这里浪费时间。”

    白小枝则指了指前方，对秦少封说：“应该就在哪里的某棵树上。”

    眼见两个人都没有把自己当一回事，水珩此时别提有多么尴尬了，但他现在鲁莽出手的话，后果可不会让他找回什么面子，反而极有可能让自己更加下不来台。

    于是，他只能叫嚣道：“你们两个给我听好了，早晚我都会杀掉你们，别以为耍一些小花招，我就拿你们没有办法！”

    “我们走着瞧！”

    他自己给自己找了个台阶，只是这话听上去却有些苦涩。

    秦少封可不管他在啰嗦些什么，虽然他现在可以将这个为祸不浅的音巢党羽杀掉，以绝后患，这所以没有这么做，还不是因为有更加重要的事急需解决。

    这不识相的水珩不感谢他的不杀之恩也罢了，居然还敢这么叫嚣，实在是愚蠢至极！

    甩掉了水珩之后，秦少封和白小枝寻找着第二只风铃，但后者只能将范围缩小到半径为十米左右的区域，接下来便只能由他们的肉眼来做搜寻。

    秦少封说道：“白姑娘，你们冰术师原来真是这么厉害，可为什么......”

    其实秦少封原本是想问，问什么白小枝之前没有能够制止水珩，导致那混蛋将她的同伴都杀掉了。

    按道理来说，只要有白小枝的这个克制能力，再配合其他几个人联手，未必会落得这么一个下场。

    但细想了一下之后，秦少封还是没有继续将问题问完，不过白小枝却回答了这个问题。

    “因为我...我的能力不稳定，刚才也是在高度紧张的状态下，努力尝试了一下。那个人，在我眼前杀光了所有同伴，我对他充满了畏惧。”

    “但这种畏惧，却也更加能够使我专注在施术上，万幸的是真的成功了。”

    秦少封捏了一把汗，原来是这么个情况，也即是说白小枝只有精神受到强烈刺激之后，才能够使出那厉害的术法。

    正说话间，秦少封无意间瞥见了那只挂在高高的树杈上的风铃。

    这高度离地至少6、7米，因此他们刚才并没有能够第一时间发现，接着秦少封便纵深一跃向树干借力，十分轻松便摘下了风铃。

    到手之后，他还是跟之前一样，及时将风铃销毁。

    “还剩下三只风铃了，也不知道山脚下大家情况如何，总之我们还得抓紧时间。”

    白小枝点点头，并很快指出第三只风铃的所在位置，两人便毫不停歇地朝着那里前进。

    这个时候，却有一双眼睛在暗处观察着他们，眼眸中流露出十分贪婪的神色。

