
　　佘子羚道，“李叔叔，你放心，我们一定谨记你的教诲，要是能领会到一半我们就心满意足了，受用一辈子。”

　　齐悦瞅瞅李览，见他没有开腔的意思，便说道，“李叔叔，我们能力有限，哪怕做不好事情，可是不会给你们丢人的，以后一定谨言慎行，在国外也会时刻注意自己言行的，我们出门在外也是代表中国人形象的。”

　　听完这话，齐华皱了皱眉头，闺女的觉悟还是不够啊，显然没明白李老二话里的意思，稍微理解李老二的，都不会说这种话，心里不禁叹了口气。

　　论机灵，还是输了佘子羚一筹。

　　潘松道，“你一个人代表谁呢？

　　哪里需要你做代表，上次我陪同你李叔叔去美国，你李叔叔另外有事，我就去那个布鲁克公园，美国人的伙食不适合我这肠胃，闲坐着在那吃泡面，人家指指点点，我的秘书都看不下去了，我就说，我吃个泡面碍谁了？

　　他们越是看不惯，我越得这么整。

　　人呢，是活给自己看的，不杀人不放火，不偷不抢，不影响别人，何必寻求外国人的认同，本来就不是一类人，文化、思想都不是一个层次。”

　　齐华揶揄道，“行啊，老潘，你这都一套一套的了。”

　　潘松道，“跟李哥这么长时间了，总得学点东西吧。”

　　李和笑着道，“主席他老人家说过，文化思想阵地我们不去占领，敌人就会占领。你看看，我们在文化输出这块一直都是弱势，在科学领域，技术标准不能让西方人一手订，文化思想上也是一样，不能他们说的就是真理，君子和而不同，小人同而不和，各尽其道，各兴其派，才是至理。”

　　李览站在一旁，一直听他们说话，偶尔瞥见站在外面的温启白，冻得直跺脚，就迎出去，笑着道，“进来吧，外面冷。”

　　温启白把冻得通红的手指放在嘴上，嘘了一声，示意李览小点声，他害怕引起了屋里人的主意。

　　李览瞧着他这样子就想笑，哪里还有之前的温文尔雅，反而像个没头苍蝇。

　　李览走出屋子，跟着他站在一块，笑着问，“怎么了这是？我家老头子给你为难了？”

　　他做游戏开发这一段，温启白给了他许多助力，他对温启白很有好感。

　　温启白急忙摆手，低声道，“没有，没有，是齐总让我来的，李先生还没有和我说过话。”

　　李览道，“那你紧张什么？我爸又不会吃了你。”

　　温启白紧张的道，“不怕你笑话，我是紧张，我是第一次见李先生。”

　　脑子里一直在揣摩李和会问他什么，他该怎么回答。

　　李和这个名字，从他加入六六科技开始，就经常从齐华和沈道如的嘴里听见，但是这个人究竟是什么样子，他是从来不知道的。

　　直到见着了，他算被吓着了。

　　他是按照齐华的意思去机场接机的，但是，令他想不到的是，接机的不止他一个，宽阔的候机坪站着五十多人，全是浦江和浦江周边有头有脸的人物。

　　他这个执掌近千亿市值的公司大老总，反而只能尾随在后，他突然觉得财富榜是个笑话，他温启白再不济事，好歹也是能进中国前100的人呢。

　　结果在这里连搭话的人都找不见几个，因为完全不够格啊！

　　李和穿着绿色军大衣从舷梯上走下来的时候，大家蜂拥而上，他一愣神，让人给撞个趔趄，辛亏是新晋的富豪杰克马扶了他一把。

　　“谢谢马总。”温启白的感激之情溢于言表，只见一个个从他身前越过，迫不及待的要与李和握手。

　　杰克马伸出手道，“温先生，你没事就好。”

　　温启白道，“上次在杭城才见过面，想不到会这么快又见面了。我跟同事已经达成一致，云平台和存储这块我们可以共同合作。”

　　杰克马道，“那合作愉快。”

　　温启白道，“你也是来接李先生的？”

　　杰克马道，“希望能听听李先生在互联网发展方面的意见。”

　　温启白看着熙熙攘攘的场上众人，笑着道，“这次可以开一次长三角商业峰会了。”

　　杰克马点点头，笑着道，“我也没想到会来这么多人。”

　　温启白看了看最前面的吴淑屏和潘松、许恒大、平松等人，突然忍不住再次望向杰克马。

　　阿里集团的大股东是雅虎和软银、达美银行、远大投资集团。

　　雅虎的大股东是远大投资集团、香港银岛投资、达美银行、波罗地海运。

　　远大投资集团的大股东是金岛贸易、银岛贸易。

　　达美银行的大股东是拉脱维亚儿童基金会。

　　波罗地海运的大股东是白俄罗斯巴福集团。

　　巴福集团的大股东是达美银行、达美航空。

　　香港银岛贸易的大股东是英属维尔京群岛的金岛贸易、美国亚诺地产。

　　美国亚诺的地产的大股东是英国AMC集团。

　　英国AMC集团的最大股东是意大利omnitel电信集团。

　　意大利omnitel电信集团的控股股东是巴林银行、瑞士再保险...

　　这其中错综复杂，他越想越是头疼，明明他已经预感到什么，却还是理不出一个头绪。

　　但是，眼前这么多商界大佬对李和俯首帖耳，他用脚趾头也能猜想到李和的地位。

　　李和不止是他老板这么简单。

　　李览看他这样子，实在感觉好笑，好像爸爸会吃人似得，因此安慰道，“我爸这个人很好说话，不过有时候有点固执，也没什么的，你不用紧张。如果真有什么事，我替你担当，你不用担心。”

　　温启白道，“千万别，你的好意我心领了。”

　　只有他替李览背锅的份，哪有让李览替他背锅的道理，真让李览替他说话，没事都会生出事。

　　“外面有钱捡啊，都在外面耗着。”陈大地走过来，看看温启白，笑着道，“走吧，一起进去，李先生找你俩有事。”

　　李和已经上了二楼，拐角的屋子是李览特意布置出来的书房。

　　李览带着温启白上了二楼，温启白留在门外，他先走进了屋子，看他老子手里正在翻阅一本阿来的《尘埃落定》。

　　李和道，“门关上。”

　　“哦。”李览关上门，屋里只有父子二人。

　　李和把《尘埃落定》重新放进去，又拿了一本《中国通史》，随意翻了两页，然后问道，“崭新的，买回来没看过吧？”

　　李览道，“我看书爱惜，很少弄脏，也没做笔记的习惯。”

　　李和道，“国外的作品有点少，国外的文学作品也要看。”

　　李览指了指书架道，“托尔斯泰、纳博科夫、昆德拉、卡夫卡的书我都有看，卡夫卡的尽管看不懂，还是看了两三遍。”

　　李和笑着道，“这点你不如你老妹，他英语、法语都还不错，能看得懂原著，甚至你四姑那么不着调的人，还精通英语、西班牙语，像洛尔迦的诗她都能大段大段的背下来。

　　你这英语水平，才刚过六级，我都懒得埋汰你，还是要下提高下姿势。”天籁小说网

　　李览笑了笑，他老子是调侃居多，因此不甚在意的道，“我的专业优势是计算机，计算机方面很多经典教材都是英文的，我都能看得懂，至于其它类别的书籍，我就懒得关心。”

　　李和道，“随便你，哪怕是看译文，也不能只看一两个国家的，不然就是一叶障目，不见泰山，每个国家都有自己的文学传统，不管是大国家还是小国家，是强国还是穷国，比如斯里兰卡有马丁-维克拉马辛哈，罗马尼亚有策兰，泰国有西巫拉帕，玻利维亚有何塞，巴西有保罗柯艾略，尼日利亚有阿契贝、索因卡，甚至索马里也有法拉赫这样的伟大作家。

　　多找找这类书看，也许会给自己打开另一扇新世界的大门。”

　　李览忍不住点根烟，笑着道，“你该不会来教我怎么读书的吧？”

　　“少抽烟。”李和嫌弃的扇扇冲到自己面前的烟雾，自从下决心戒烟后，他基本上不碰烟了，偶尔闻着烟味还犯恶心，“我来这边办点事情，顺便再来看看你，看你这么会享福，我也就放心了。”

　　李览道，“享福谈不上，闲是真的。”

　　他成立的游戏工作室，是居家办公，大家通过网上联系，偶尔有什么重大事项，大家才在一起碰头。

　　李和道，“来浦江这么长时间，有什么收获没有？”

　　李览道，“哪里都一样，穷人很穷，富人很富。”

　　“你要是真有共产主义的觉悟，等老子死了，你把钱全捐出去。”李和笑着道，“从八十年代末期至今，我陆续捐资兴建了一万多学校，但是做慈善，捐钞票，改变不了贫困。我对国家的最大贡献是促进就业，人才引进，资本引进，技术引进，而我个人也从中赚了很多的钱，个人和社会的利益没有冲突，相互成就。”

　　李览笑着道，“我可没那么伟大，也没那么高尚。今年的围棋赛我都没有去参加，还是想在计算机这一块做点成绩出来。”

　　李和道，“那就把六六科技管起来，规模虽然小点，但是可以拿来练练手，做好了更好，做差了也可以长经验。”

　　李览道，“我还什么不懂呢。”

　　李和道，“谁天生就懂了？你喊那个叫什么的进来。”

　　李览道，“温启白。”

　　李和道，“对，让他进来。”

　　李览拉开门，站在楼梯出口的温启白抬起头张望了一下。

　　李览朝他招手，他赶忙跟着李览进了办公室。

　　“李先生，你有事尽管吩咐。”

　　李和笑着道，“坐吧，不用这么拘谨。”

　　温启白道，“谢谢李先生。”

　　但是依然毕恭毕敬的站着，没有坐下去的意思。

　　李和道，“沈道如跟你什么关系？”

　　温启白道，“沈先生是我的学长，我也是在伦敦大学学过法律的，很有幸认识他，他就把我推荐给了齐华先生。”

　　李和淡淡的道，“你很好。”

　　温启白看了看李览，犹豫了一下，然后道，“李先生，李总是计算机方面的专家，有他主持公司大局，我们喜不自胜，对未来的发展，我们非常有信心。”

　　“你先出去吧。”李和朝他摆摆手。

　　温启白从李览身边经过的时候，他能听见温启白那细不可闻的长出气的声音。

　　温启白倒退着出了屋子，带上了房门。

　　李和道，“做游戏产业我不反对，你想做什么我都不反对，只要是你自己喜欢的，自己擅长的，就去做，不需要你征求我的意见。”

　　李览道，“突然这么大度，我不习惯。”

　　李和白了他一眼道，“我什么时候小气过？”

　　李览翻个白眼道，“父子一场，你不要逼我说实话，伤感情。”

　　李和气骂道，“滚犊子，你老子做什么都是为了你，别得了便宜还卖乖。”

　　李览道，“你看，原形毕露了吧，哎，我还是得佩服我妈，就没你这么虚伪。”

　　“臭小子，你是真欠揍了。”李和没好气的道，“从下周开始，去公司蹲办公室去，别在家里耗着，你要学的是怎么管理，而不是怎么写代码。

　　找到一群擅长写代码的，然后能为你所用，在计算机这一块，你只能算优秀，自己再怎么努力也比不了天才。

　　程序员这个位置你还是腾给那些有天分的人吧。

　　你做好他们的后勤服务就可以了。”

　　李览心下明白，他老子说的是实情，在计算机这一块，有推动了计算机的历史进程，能被载入史册传颂的程序员图灵、阿达、冯诺依曼，有开宗立派的林纳斯，有计算机名人堂代表人物温伯格、温顿·瑟夫。

　　随便拎出来一个，都能让他膜拜，他就是究其一生，也别想追上他们。

　　他跟那些天才人物完全没有可比性，在代码开发这一块，他做的就是复制黏贴，简直没有独创性可言。

　　“好吧，你说的都是对的。”

　　李和冷哼一声道，“而且，据说，优秀的程序员都是有女朋友的。”

　　“.....”李览受到了他老子的恶意暴击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，206、文化有余戎事略免费阅读。https://xs.23sk.com 