    “多谢尘少，能为尘少办事，是我左立的荣幸，不求任何回报。”

    听到这话，左立激动的一哆嗦。

    他之所以这么勤勤恳恳守护秦尘和秦月池，倒不是为了什么报酬，而是为了报答秦尘恩德，有心追随秦尘。

    但这些天来，秦尘虽然对他十分客气，但也只是客气而已，还没有到那种追随的关系。

    可现在，秦尘竟然说出这样的话来，左立顿时觉得奋斗有了奔头。

    他很清楚秦尘的能耐，能够随手治愈整个王都诸多大师都无法治愈的顽疾，将来的前途，定然不可限量，甚至于这大齐国，都很有可能无法容纳这样的真龙。

    秦尘笑了一下，拍了拍左立的肩膀：“左立统领，你没必要这样。”

    “不！”左立摇摇头，郑重道：“我能有今天，全是尘少你给的，我这条命，就是尘少你的了，尘少你尽管放心，谁要是敢伤害秦小姐，除非是从我左立的尸体上跨过去。”

    左立的表现，却是让一旁的禁卫军副统领刚烈愣了一下，皱眉看了眼左立。

    这应该是一位城卫军副统领吧？怎么一个少年随口说了一句话，让他这么激动？

    还他能有今天，全是尘少给的，哼，身为城卫军，他的一切，应该都是当今陛下给的，为陛下誓死，才应该是他要做的。

    心中不满，刚烈看着秦尘，也颇有些不顺眼起来。

    “走吧。”

    淡漠的说出一声，刚烈转身向前。

    “娘亲，我走了。”

    和娘亲告别之后，秦尘紧跟而上。

    “尘少，左立在此，恭候您归来。”

    背后，传来左立浑厚的声音。

    一股恐怖的气息，冲天而起，化作长啸，久久不散。

    “这是……”

    领头的刚烈副统领，脚步一顿，骇然转头，震惊看着府邸门口的左立，差点一个趔趄摔倒。

    这位他先前看不起的城卫军副统领，竟然是位天级初期巅峰的强者？而且看着架势，甚至有望冲击天级中期。

    这怎么可能？！

    要知道，禁卫军的标准，比城卫军足足高一个级别。

    可他这位皇城禁卫军副统领，也不过天级初期而已，怎么这西城贫民区的一个城卫军副统领，竟然比他还强？

    想到自己先前对对方的不屑，刚烈心中就像有一万头草泥马狂奔而过。

    “刚烈副统领，不出发么？”见刚烈面容呆滞的愣在当街，秦尘忍不住开口。

    “急什么急，是你带路，还是我带路？”

    从震惊中回过神来，刚烈冷哼一声，心中对秦尘的不满，更加浓重了。

    这样的一名高手，本应该在更加显赫的职位之上，却在这里做一个贫民区城卫军副统领。

    想都不用想，肯定是这少年搞得鬼。

    也不知道那城卫军副统领被这少年灌了什么迷魂汤，竟然会听这么一个少年的。

    不行，等回到禁卫军，这件事得好好向统领禀报一下。

    面色更冷，刚烈带着一队手下，疾步向前。

    秦尘摸了摸鼻子，有些发愣：“自己似乎没得罪这禁卫军副统领吧？怎么突然间，像跟女人来了大姨妈一样？”

    懒得去想，秦尘紧跟而上。

    一行人穿过街道，一路走向皇宫所在。

    “听说这少年，是天星学院这一次年末大考的冠军，我倒要看看，这小子有什么能耐，能进入血灵池，还把这么一位高手，给骗成那样子。”

    脚步加快，刚烈对着手下低喝道：“加快速度。”

    一队禁卫军，步步生风，顿时疾速飞驰起来。

    嗖嗖嗖！

    能够加入禁卫军的，都是从王都各大部门中挑选出来的精英。

    即便是最弱的一个，也至少是地级的修为。

    这一路狂奔起来，两边建筑顿时飞速倒退。

    “哼，这下应该跟不上了吧。”

    走了一阵，刚烈面露冷笑，停下脚步，想要看看秦尘被甩在了哪里。

    刚一转头，就看到一张脸几乎贴着自己，距离自己只有近尺的距离，疑惑道：“刚烈副统领，怎么不走了？”

    “吓！”

    刚烈吓得浑身一个哆嗦，心脏差点爆掉。

    “你离我这么近干什么？”

    咆哮一声，刚烈气得发疯。

    不知道人吓人会吓死人的么？好在自己是天级强者，心脏承受能力比一般人，换做普通人，早就被吓死了。

    “你跑那么快，又突然停下来，我刹车不及，自然就这么近了。”

    秦尘皱眉，这刚烈副统领早上吃错药了吧？脾气怎么这么暴躁？

    “我……”

    刚烈哑口无言，只得冷哼一声，“那你下面注意点。”

    心中却疑惑。

    这秦尘怎么这么快？刚才狂奔起来，一般地级武者都未必能跟上吧，他一个十五、六岁的少年，居然能跟上。

    “说不定是他修炼了什么轻身功法，作为天星学院年末大考第一，这点能力，应该还是有的。”

    想到一个可能，刚烈不由恍然点头。

    自己有点太小看这少年了，人家再怎么也说，也是年末大考的冠军，这个比试的含金量还是很高的。

    “不过再怎么牛逼，一个十五、六岁的少年，真气量根本不够，能跟得上一时，肯定跟不上一世，加快速度，看他能跟到什么时候。”

    想到这里，刚烈忍不住放开了。

    “出发！”

    这一次，他加快速度，也不停顿，一路狂奔。

    大齐国王都极大，从贫民区的西城区要皇宫的东城区，平常走下来，也需要不少时间。

    一路狂奔了小半刻钟，刚烈这才停了下来。

    “这下应该跟不上了吧。”

    心中冷笑一声，刚烈转过头，正准备得意的嘲讽两句，就看到秦尘就站在他身后，疑惑道：“刚烈副统领，怎么又停下了？你今天身体不舒服？”

    噗！

    差点一口老血喷出，刚烈简直快疯了。

    你妹啊，你才不舒服，你全家都不舒服。

    他死死的盯着秦尘，真是活见鬼了，这小子怎么跑这么快？

    我就不信了！

    一句话不说，转过身，刚烈快步就走。

    这一次，他没有埋头赶路，而是一边走着，一边悄悄回头观看。

    只见秦尘，闲庭信步的跟在他的身后，一点都没有气喘吁吁的样子，反而是十分的惬意和轻松。

    反倒是他的那群手下，经过这么一阵狂奔，一个个满头是汗，气喘吁吁，舌头都快吐出来了，累的跟条死狗似的。

