    第149章 一年半后（2）

    “你不该出现在我的面前。“那个白衣青年说道。

    “但是我终究还是出现在了你的面前。“那个黑衣青年冷漠地回答道。

    “你只是我最卑贱的奴仆而已！你有什么资格和胆量到我的面前呢？“那个白衣青年又道。

    “是吗？我可不这么认为，什么是主人，什么是奴仆，这些不是天生的，而是实力决定的。当主人的实力不足以驾驭奴仆的时候，那他只有两种选择—死或者成为奴仆。“那个黑衣青年依旧冷冷地回答道。

    “那你是来干什么的？”白衣青年问道。

    “我是奉命来找你的。我的任务是击败你！“

    “你奉的是谁的命，他到底想干什么？”

    “我奉的是我自己的命令，我要征服你。”

    “你要明白，如果你失败了，你大概率会死。”

    “那又如何？就是死了，那至少也是死在了追求的路上，无论如何也比腐朽无力的一生要好。“那个黑衣青年冷冷地说道，接着一步步地走向那个白衣青年。

    白衣青年冷笑了一声：“既然你不怕，那就来试试吧！“

    说着，两个人同时动了。白衣青年挥舞着武士刀冲向黑衣青年。黑衣青年则举起手中的长剑迎向白衣青年。

    两人的兵器碰撞在了一起，一阵火花闪烁，然后两个人都向后退去。白衣青年的脚步踉跄了几下。

    而黑衣青年则稳住了身形，他的手中的长剑也微微颤抖。

    “你很厉害，你真的很厉害，你比我想象中的要厉害！”黑衣青年赞道。

    “谢谢你的夸奖。不过既然如此，你是不是打算放弃了？“白衣青年淡淡地问道。

    “放弃不是我的风格。“黑衣青年摇了摇头，接着说道，“我还没有尝试过真正失败的滋味，如果我现在退缩了，那么，我这一辈子都不会安心，我会永远记得那种痛苦。“

    “你终究还是小看我了。我是个心善的人，我不会给你记着这个痛苦的机会。我会斩下你的头颅，然后祭奠在灵堂，虽然不得不承认，你也是一个高手。但是这是一个篡权者必须的代价。“白衣青年淡淡地说道。

    “你是一个优秀的领导者。只是有时候不够仁慈。”黑衣青年道。

    “你错了，真正的仁慈其实是杀伐果断。而不是对敌人心慈手软，这是弱者的表现，只会让自己陷入危险的境地。你走到了这一步其实已经没有第三条路可以走了。这是规则，这是我维护的规则，如果你赢了我，你也会不得不维护这个规则。“白衣青年冷冷地说道。

    “看来我非赢不可了。不然只能是死亡。”黑衣青年叹了口气，接着长剑指着白衣青年说道。

    “来吧，让我们来见识见识吧。我觉得我应该好好认识一下你。“白衣青年说着，手中的武士刀已经挥出，居然有一种电闪雷鸣的感觉。

    黑衣青年一剑挡住了白衣青年的攻击。两人相距不过盈尺之间，能感受到对方的气息。他们彼此的气息使得他们彼此血脉愈发喷张，手上的力也愈发增大起来。

    “你还真不错啊！如果我慢了一点，我就应该已经看到我的脚后跟了，你真是个狠人呀！”

    “这一切都是你咎由自取而已。”

    “到底是谁咎由自取，这还没决出来呢！呀！”

    (本章完)

