    当夜，阿图尔家族众高层就来到了玫瑰号，由族内一名宗师境界的太上家老带领着，诚惶诚恐的来向林凡请罪。

    然而却都被林凡的侍女秦可欣拒之了门外，连见一面都见不到。

    “公子在休息，诸位还是不要打扰了，公子并未将之前的事放在心上。”秦可欣如是说道。

    虽然秦可欣这么说，阿图尔家族众高层却依旧惴惴不安，但也不敢造次，只得都呆在玫瑰号中，随时听候差遣。

    此次玫瑰号的目的地就是地球最北边的一座小城，约达尔城。

    这是最北边之中，唯一一座稍微规模的小城，各国的北极行游客，基本都会在这里落脚，之后便是徒步之行。

    林凡也是打算游轮行驶到约达尔城之后，便和秦可欣自行前往，寻找万年寒冰。

    这种寒冰，已经不是光靠温度就能形成，还得是灵气汇聚的极寒之地。林凡感应着越来越浓郁了几分的天地灵气，也深深怀疑，很有可能在北极会有着一处灵脉！

    玫瑰号行驶了两天，距离约达尔城再过一天半就可到达。

    林凡这些天经常是在房中闭关修养，偶尔才和秦可欣到甲板上走走，望着远方，似乎思索着一些事情。

    阿图尔家族的人则是小心翼翼的远远跟着，连靠近都不敢靠的太近。

    至于米卡，据说游到一半的时候，就已经死在了茫茫大海之中。

    这也难怪，这大海如此之大，船都开了不少时间，要游回去，谈何容易。况且还是天寒地冻的情况下，死也是在情理之中。

    费德悲痛不已，却也没有办法，只得暗暗叹气不止。而且自太上家老阿图尔索格出关之后，所有大权都已经亲自接受，费德更是犹如被打入了冷宫，根本说不上话了。

    林凡正在房中闭关，索格突然在门外语气焦急的请求道：“林盟主，小人有急事相禀。”

    林凡没有说话，却是秦可欣神色不悦的呵斥道：“索格，不是跟你说过了吗？不要来打扰我家公子的清修。”

    “不是小人胆敢冒昧，是确实有急事相禀。”索格在门外暗自苦笑一声道。

    想自己也是称王称雄了大半辈子，在瑞国呼风唤雨了上百年，什么时候被人这么呵斥过，还是一名少女。都怪那个蠢货费德，要不然自己也不用出关。

    秦可欣打开房门，脸上有些明显的不悦之色。“到底是什么事啊？连你们都不能解决？”

    秦可欣是个绝世美女，在平常，一定吸引不少人的目光，让人流连不已。但此时索格见了，却是犹如犯错的孩子见了长辈一般，一脸的诚惶诚恐之色。

    他小心翼翼的说道：“秦前辈，在前方不远处，已经观测到有一座巨大冰山缓缓飘来。这冰山极为庞大，天地接连一线，绵延不绝。眼下是绕行，还是原处折回，不知道该怎么是好。”

    “原处折回的话，等这冰山飘走，便可恢复原样畅行。绕行的话，则是要冒些风险，有撞上冰山的可能，而且花费的时间也不一定，以这冰山的规模来看，至少也要三四天。”

    秦可欣闻言，不禁眉头微皱，这倒确实是个麻烦事。也难怪索格会大着胆子来打扰了。

    她转头看向盘坐在床上的林凡，一脸请示之色。

    “公子，你看这……”

    一些小事，她倒是可以自行决定，但这样的事，她也不知道该怎么决断的好。

    远处折回是最安全的办法，改个日子等冰山飘走了再行出发。而绕行则是要冒些风险，而且其中的时间也花费不少。

    林凡缓缓睁开眼睛，看了索格一眼。

    索格顿时浑身一个冷颤，赶忙跪伏在地。

    之前他像是做错事的孩子面对家长，此时却像是犯了罪的臣子面对君王，浑身颤栗，连大气都不敢喘一下。

    他虽然身为宗师，在瑞国这个宗师都显有的国家，已经算是巅峰一般的存在，受万人敬仰。但在林凡面前，却是渺小如蝼蚁。他甚至这位林盟主，只要动动手指，都能让自己灰飞烟灭。

    “继续直线前行。”林凡淡淡说道。

    “啊！”索格闻言吃了一惊，他还以为是自己听错了，大着胆子又问了一句：“林，林盟主，还要直线前行吗？”

    “不错。”林凡再次说道。

    听到林凡的再次确认，索格不禁愣住了，不明白林凡什么意思。

    秦可欣在一旁喝道：“索格，听明白了吧，还不快去办。”

    这一声喝，才将索格从愣神中揪了回来，他来不及深思，赶忙匆匆达到：“是！”便退了出去。

    秦可欣关上房门，也是一脸的不解之色，直线前进，那还不是要撞上这座庞大的冰山。听索格所说，这冰山规模可是大的很啊，恐怕众多的重型武器炮弹，都轰不破这大冰山，自己这艘船撞上，还不是粉身碎骨。

    但既然是自己公子所说，秦可欣自然也不多问，按自家公子的意思来就行了，自己的命都是公子的了。

    随即，她也打坐起来，苦思林凡所赐的《白凝冰魄体》其中一节。

    在外面，索格战战兢兢的退到甲板上，早就有诸多阿图尔家族的家老等着了，此时都赶忙围了上来。

    “太上家老，不知林盟主是打算如何啊？”

    “应该还是原地折回吧，绕行太过凶险了，其中的风险绝对是超乎我们的想象，你们都嘀咕了冰山的恐怖。冰山在这海洋之中，可是变化莫测的，说不定一个小开裂，划出了一座小冰山，就能将我们的船撞的粉碎。”

    “嗯，我也觉的原地折回的好，林盟主应该是选的这个吧？”

    “不过以林盟主的个性，我看说不定会选择绕行，林盟主一向狂傲，自然不会这么退缩的。”

    众家老纷纷猜测说道，大部分还是觉的林凡应该会原地折回，改日再前进。

    太上家老索格则是有些哑言，愣了半天，好似刚刚回过来了神来，惊声说道：“林盟主说……直线前进！”