    张晨是没有安全感的，内有杠精和演员，外有政治强人皇太极，还有一个憨憨林丹汗，以及狡猾老狐狸束不的。

    一部分农民军已经游击到陕西，今年很快会爆发大规模的暴乱。

    你说，这种状态下，人怎么会有安全感？

    现在能真正给崇祯安全感的只有两样东西：一是钱；二是军队。

    钱要握在自己手里，自己来支配。

    军队也要握在自己手里，能够听指挥，而且是一支全新的军队。

    明末最听指挥的几个统帅，卢象升卢老爷排第一，孙传庭排第二，这两个人，可都是忠肝义胆的。

    洪承畴用好了，也是有大用的，至少现在还很忠心。

    这一日，崇祯刚刚将《大明新军制》编写好，便让王承恩准备了马车，在一众厂卫的簇拥下，出了城，到了北京城东北郊。

    那里是天雄军的训练场。

    孙传庭也被叫到了那里。

    目前天雄军的人是最多的，在己巳之变中，卢象升本身就带了一万人来了，后来因为缺粮，一部分人折返，但又被卢象升追了回来。

    现在天雄军是实打实的一万人。

    孙传庭的人暂时少了一些，才招募了三千人，神武卫的军营在西北郊，这一次暂时只有孙传庭来了。

    崇祯到天雄军军营的时候，早早的有一排排天雄军列队恭迎圣驾。

    孙承宗、李邦华和张维贤也都在。

    崇祯从马车上下来，众人道：“臣等参见陛下，圣安。”

    “都起来吧。”

    “谢陛下。”

    崇祯一眼看去，军营里旌旗避空，天雄军军容整齐，英姿飒爽，一个个精神头十足。

    卢象升道：“陛下，儿郎们都已经列队好了，请陛下检阅。”

    “好好好。”崇祯脸上露出了笑容，在诸位大臣的簇拥下，从中间走过去，他朝两边的士兵挥了挥手。

    士兵们大声喊出平时训练的口号：“吾皇剑之所指，吾等心之所向！”

    其实十足，声浪如同排山倒海。

    崇祯似乎也被点燃了。

    他转身，对卢象升说：“儿郎们各个精神头十足，朕看到了都想跟着你们一起上战场了。”

    卢象升道：“陛下是万金之体，战场厮杀就交给臣等！”

    他拍了拍卢象升的肩膀，道：“朕看你这身铠甲不错，来，脱下来给朕试试。”

    皇帝这话一出口，所有人都惊呆了。

    孙承宗道：“陛下，这万万不可……”

    一边的张维贤也不淡定了，天子怎么能穿臣下的铠甲呢？

    卢象升道：“陛下，这不妥。”

    “没什么不妥的，来！快脱下来朕试试！就在这里脱！甲胄就可以，哎呀别磨蹭了，这里又没有女人，都是大男人！”

    孙承宗和张维贤还想劝阻，可崇祯执意如此。

    最后，在天雄军面前，崇祯脱掉外袍，船上了卢象升的铠甲。

    他与卢象升体格差不多，穿起来倒是挺合适。

    崇祯当时不是脑子一抽要穿铠甲。

    为什么要在这里当众换？

    这显然是给天雄军士兵们看的。

    天雄军大部分是卢象升的老乡，是处于对皇帝的忠心，但更重要的是对卢象升的信任。

    崇祯这个举动，是在用实际行动告诉天雄军所有人，朕很信任你们的统帅，同样，朕也很信任你们，朕愿意与诸君同袍杀敌。

    你说他是在政治作秀也可以，但这一招是非常管用的。

    崇祯走到一个看起来很年轻的小伙子面前，拍了拍那个小伙子的肩膀：“你叫什么名字？”

    那小伙子有些紧张地回答道：“陛下，卑职叫李三。”

    古代的穷人家基本没有一个正式的名字，喜欢用数字代替。

    例如朱重八。

    这是很正常的。

    “多大了？”

    “回禀陛下，卑职今年十八岁！”

    “好样的，十八岁，比朕小一岁。”

    那小伙子涨红着脸跪下来，显然非常激动：“卑职岂敢与天子相比较，陛下请恕罪！”

    崇祯双手将他搀扶起来：“你不必拘谨，朕没有别的意思，朕就来看看你们，朕期待有一天，和你们一同上战场，咱们去把辽东打下来！”

    众人高呼：“吾皇万岁！大明万岁！”

    崇祯挥了挥手，向营帐走去。

    这一波人心刷的还是比较自然的，赢得了不少好感。

    也在孙承宗等人心中刷了一波好感，皇帝这是用实际行动在向大家表明对新军的重视。

    崇祯坐下来道：“王承恩，你把朕的《大明新军》给各位看看。”

    王承恩将一份份打印出来的图纸分别给在场的诸位。

    大家一看，解释一怔。

    这……

    “这是朕新规划的新军的编制，天雄军、神武卫、拱圣军以后都按照这个编制来。”

    崇祯的这份编制其实很简单，是按照周朝的原始军队编制来的。

    周朝的编制是军、师、旅、卒、两、伍六个等级。

    崇祯也考虑了各朝各代的军制，甚至连后世解放军的军制都思考过，最后选择了周朝的。

    因为足够简单，足够清晰。

    大明朝的军制等级其实很混乱，从开国之初到现在，多有变迁，各个地方还不同，这样管理起来非常复杂，管理成本非常高。

    崇祯觉得，军队的等级是要约简单越好，这样军人自己也好记。

    指挥起来也很灵活。

    这些大家都看懂了。

    甚至连军督府也看懂了，就是监察军队的，以前是太监监军，现在是交给军督府来监军，将军队的职能与司法分开。

    军督府有监察权，但无指挥权和调兵权。

    只是崇祯这图纸里写的参谋部又是什么？

    这个大家就一头雾水了。

    卢象升是一个耿直的卢老爷，他问道：“陛下，这个参谋部，臣不是很明白，请陛下明示。”

    崇祯道：“协助统帅侦查敌情、谋划战局、协助传达统帅命令给三军，参谋部的任职权在枢密院，需要枢密院亲自任命。”

    明末的军事有一个很奇特的现象，什么现象呢？

    明军一遇到大规模会战就会崩溃，和建奴打，没有一次大规模会战是胜了的。

    到底为什么？

    大规模会战和小规模的战争区别在哪里？

    其实原因就在于大规模军团的协调作战能力太差了。

    根本不是明军不够勇敢，而是统帅无法驾驭人数众多的战争。

    这和军纪有很大的关系，也和军队派系有关。

    更和管理原理也有很大的关系。

    你带一百个人出去旅游，和带一万个人出去旅游，要保证他们都安全回来，难度和方法都是不一样的。

    参谋部就是协助统帅，搞大型会战的一个重要职能部门。

    这是解放军里的一种编制。

