    此刻的克莱格都急疯了！

    鱼国这波来的人都被抓了，自己的老情人也搭进去了！

    如今肯定在兰蒂斯里经历惨无人道的审问吧？

    虽说已经通知海王，可他也拿不出什么好的办法来！

    毕竟鱼国帝都不能无人镇守！

    相比于海棠，布鲁斯两方，克莱格极为弱势！

    如今已经被挤到了外围，一旦靠近就会遭受庞巴迪，布鲁斯的联合打压！

    就相当于失去了争锋的资格！

    而此刻，庞巴迪看着利维坦，眼中尽是精光！

    这道天十星巅峰的利维坦同样是珍宝！

    毕竟是从古苏时代一直活到了现在的怪物！ 

    如果能将其收服为灵宠，自己的宏图霸业又将增添一只强有力的臂膀！

    以目前的形势来看，并不是没有可能！

    江南驯服灵宠的方法自己可是学到了精髓！

    而且最为关键的饼干自己也带着呢！

    只不过这计划单凭自己没那么容易完成！

    (๑◔д◔ิ)“兰斯老弟，你是精神系，有一事，还需你帮忙，只要事成，我海棠的就是你的！”

    兰斯眉头一挑：“哦？说来听听？”

    两人密谋起来，而随着时间的推移，越来越多的人，势力赶到海底！

    兰蒂斯灵墟门外足足堆了数万人，没人知道，这些人里有没有它国隐藏着的道天级强者！

    形势愈发的复杂起来！

    而没人注意到，海中多了一身材爆炸，嘴角有痣的女孩！

    远远的看着利维坦，双眸微眯，正是刚取了一只白板薇赶回来的瑞娅！

    绝空御神咒阵已破，没什么东西能阻拦她了！

    (๐ᵒ̌‿ฺ.ᵒ̌)“偶吼？这个时代下，竟有灵兽能冲到道天十星巅峰？倒也是为难它了！是因为火种的作用么？”

    目光随即落在了的空间门能量壁上，眉头微皱！

    “古苏时代的残党，拿着火种碎片就不知道自己姓什么了？呵～殊不知一切都在圣使大人的掌控之下！”

    “这能量壁倒有些麻烦，但…无非是费些手段罢了，可拦不住我！”

    说话间身子直接隐没在虚空之中，没了影子！

    虽然无法通过空间门进去，但瑞娅完全可以进入次元夹缝！

    通过夹缝找到兰蒂斯灵墟后进入，只不过寻找起来要耽误会儿功夫罢了！

    ……

    而由于摄像师们的敬业，冒死潜水拍摄！

    兰蒂斯遗迹的一手画面时实传递了出去！

    鱼国队伍被俘，兰蒂斯展现出惊人底蕴，巅峰利维坦守门，局面一度陷入僵持之中！

    华夏自然也收到了这一消息！

    杨坚神色凝重：“该死的！兰蒂斯竟然有利维坦这种巅峰级战力么？”

    “江南他们被抓了？咋就翻车了呢？”

    夜莺急道：(๐･᷄﹏･᷅)“咋办啊？现如今兰蒂斯遗迹外群狼环伺，道天乱杀，一只手都查不过来了！”

    “江南他才铂金，这简直不给人活路了啊！”

    杨坚急的来回踱步：“救！豁出去老底也要救！立刻通知王大雷，带陈道一去兰蒂斯支援！”

    “西疆暂且安稳，有胖橘跟紫苑在就没事！”

    “还有！给洛家个信儿！不是想上车么？问他们老爷子愿不愿意淌这趟浑水！”

    夜莺不住点头，转头就要去通知！

    “等等！给韩梦露个信儿！问问江宁的意思！我总感觉这事儿不对劲！”

    杨坚神情忧愁，世界诡变，再加上兰蒂斯异变，要说不是圣星搞鬼，打死都不信！

    如今李鸣山动不了，只能求助江宁了！

    一旦出现圣星玻色体，没一个是对手，唯有江宁顶得住！

    夜莺头皮发麻：“嘶～去的是不是有点太多了？”

    杨坚红着眼：“多？哪里多了？要不是还得守家！时间上来不及，华夏所有道天老子踏马全调过去！”

    “江南绝对不可以出事儿，谁要江南命，就看他能不能承受住来自华夏的冲冠怒火了！”

    夜莺重重点头，鸡皮疙瘩直冲天灵，坚哥的态度这也太硬了！

    连忙去办了！

    ……

    先驱者学院，秦授叶星河她们正在教室里看头条网兰蒂斯遗迹的一手直播！

    满眼的焦急！

    (΄◞ิᯅ◟ิ‵)“卧槽了！南神咋就翻车了？让兰蒂斯给逮了？这不能有事儿吧？”

    (。・`益′・)“废话！你看看这是什么等级的争锋？那可是世界级争锋！道天满星利维坦！天花板级战力啊！”

    (｡･ˇ﹏ˇ･｡:)”谁能扛得住？尼玛！在场的这是有多少道天？全是国际上成名的大手子！巨佬！道天乱杀啊！”

    (ﾉ)⇀‸↼)“南神胆子是真肥啊？这场面硬是往里掺和？还特喵轰了利维坦一炮？给它肚子来了个窟窿！不干他才怪了！”

    大家眼睛都看红了，恨不得亲临现场！

    但也明白，就这种级别的争锋，去了咋没的都不知道！

    不说咒阵坑杀了多少！利维坦都干死多少人了？

    去鱼国教个学而已，要不要惹出这么大的乱子来？

    莫名其妙的引发了一场世界级争锋？这个南人还真是走哪儿哪儿不消停啊！

    (￢ก￢ ‧̣̥̇)“嘘！憋说了！雪姐来了！”

    众人连忙回到座位，秦授更是连忙扣上手机，装作无事发生的样子！

    教室里瞬间寂静！

    钟映雪显得有些魂不守舍：“不用背着我，我看到直播了！”

    众人眼角一抽，知道江南被抓，雪姐还不得担心死？

    鱼青青连忙凑上前抓住钟映雪的小手柔声安慰：(๑ớ ㅂờ)っ“会没事的，深渊那次多危险？南神还不是挺过来了？”

    钟映雪点着头，轻轻的嗯了一声，强制自己不去想！

    因为担心不能改变任何事情，只能默默地祈祷江南平安！

    夏瑶担心的不行，去跟紫鸢视频了，期待紫鸢姐能不能梦到些有用的信息！

    而就在这时，只见玩具屋方向传来一道极为强烈的玻光，转瞬即逝！

    钟映雪小拳头紧握，满眼担忧！

    ( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )

    江宁姐都出动了！

    事情已经严重到这种地步了？

    小南！你一定要没事的啊！

    ……

    兰蒂斯灵墟，爱丽丝满脸虚弱，已经完成了祭天大阵的刻画！

    鲨克双眸猩红，满脸狂热！

    这一天终于来临了么？

    不禁一把拿回起源之杖：“看好她！待我沐浴祭祖，参拜先辈后，便正式开启祭天咒阵！”

    “告诉阿珍，让她准备好祭品！”

    说话间就拿着起源之杖兴致冲冲的朝着王宫圣殿而去！

    岚更是急的不行，咒阵已经完成，再不动手可就没机会了！

    于是披着地摊布，朝着王宫圣殿疯狂瞬移！

    由于起源之杖在鲨克手里拿着，圣殿的守护咒阵并未开启！

    有不少神职人鱼侍奉在这里！

    想要拿到起源之杖，就不能在阵外！

    满眼焦急的岚猛的瞪大了眼睛，注意到了阿特拉斯王的巨大雕像！

    一个瞬移就躲在了雕像的鼻孔里！

    双腿摆出一字马，撑住石壁，静待鲨克归来！

    ༼(๐ŏ~ŏ๐)༽

    只见鲨克拎着起源之杖心潮澎湃的走入圣殿！

    将起源之杖递给神职人鱼！

    那人鱼双手托着起源之杖，一脸恭敬的送到了雕像跟前，插在了阿特拉斯王高举的手里！

    岚紧张的直感觉心脏都快跳出来了！

    鲨克大手一挥！

    (⌯•̀口•́)ﾂ“全体神职人员！随我祭祖！”

    说话间以鲨克为首，上百神职人鱼站成方队，直接跪在了雕像下方！

    岚：(๐•̌ࡇ•̑๐)ˀ̣ˀ̣

    鲨克张开双臂，一脸虔诚！

    ٩(⌯︶口︶⌯)۶

    “我尊敬的阿特拉斯王啊！我鲨克于今日，将起阵祭天！重现您千年前的神迹！”

    “天降起源，延续我兰蒂斯辉煌！愿先祖庇佑！此次祭天顺利进行！”

    “愿我兰蒂斯武运昌隆！永垂不朽！在此受我九拜！”

    说话间直接对着雕像行起了五体投地之大礼！

    岚低头看着下方！

    满眼懵！o(·•᷄ࡇ•᷅)o

    怎么还跪上我了？

    不至于不至于！

    眼看鲨克他们都在那磕头呢，岚眼睛大亮！

    (๑$◠$)و✧

    机会来了！

    可这么硬偷，似乎有些不地道了！

    江南哥哥说不许自己随便偷别人家东西的！

    那就跟他们换好了！

    于是从自己的异度空间里掏出一物握在手中！

    刚要动手，鲨克他们已经嗑完一个头起身了！

    随即开始磕第二个！

    抓住机会的岚连忙动手！

    空间魔方！

    刹那间，岚手中的东西消失，取而代之的则是插在雕像手中的起源之杖！

    被岚一把别在了裤兜里，盖在地摊布下面！

    而鲨克他们还在那里磕呢，已经磕到第8拜了！

    可就在这时，一神职人鱼磕头的空隙忍不住瞻仰了下阿特拉斯王的圣容！

    这一看，表情不禁一僵！

    (ˀ̣ˀ̣ಠ︶ಠ)

    卧槽？

    于是不可置信的揉了揉眼睛！

    而一旁的神职人鱼急了，连忙给他使眼色！

    (o˃᷄︶⊚)“你踏马干啥呢？磕啊？”

    只见那人鱼一脸惊恐：“不是！你…你看先祖手里拿的啥？”

    鲨克一脸不爽！

    <(ꐦ°᷄益°᷅)“你们在议论什么？祭拜先祖这种神圣的事情，是能随便说话的么？”

    “你们两个怕不是想死吧？”

    那人鱼急了！

    (⊚口⊚lll)☛“不是！鲨克大人！你看先祖的手里啊！”

    鲨克皱眉，仰头向上看去！

    只见阿特拉斯王雕像仰天怒喝，大手高举！

    只不过手中握着的哪里还是什么起源之杖？

    而是一根木质手柄，粉色橡胶材质的马桶搋子……

    ⁽┬⁾٩(ᄑ口ᄑ*)و

    鲨克：？？

