    “这位赵姑娘，我是冰然宫的白宇正。初次见面还希望我们能够交个朋友。”白宇正突然开口说道。说话的时候语气之中充满了丝丝的轻佻。

    “这位白公子，现如今是公子大会，不是交往的时候，我们开始比试吧。”赵梦冰听完白宇正的话丝毫的不为所动，口中的语气充满了一丝的冰冷，而且带有了一丝的厌恶。

    现在赵梦冰与秦叶两个人之间的事情已经不是一个秘密。白宇正是冰然宫的下一任传人，加上一直参加公子大会，对于秦叶与赵梦冰两个人之间的事情自然是知晓。所以赵梦冰听完后没有给他一丝的好脸色。

    “公子大会自然是公子之间相互交流的地方。赵小姐与我都是冰属性的天骄，这在整个东域都是独一无二，完全就是天纵之和。我对赵小姐也是十分的仰慕，不如我们……”白宇正听完赵梦冰的话后不为所动，依旧是一番调戏的姿态。

    “白宇正不愧是冰然宫的下一任主人，竟然敢当着秦叶的面调戏他的女人，这无疑就是在扇秦叶的耳光一样。”

    “是啊，不过在白宇正眼前秦叶算个什么？秦叶充其量就是一位公子，而白宇正乃是万中无一的天骄。天之骄子远远不是秦叶所能比拟的。”

    “秦叶这一次怕是要惨了，当中要被人戴绿帽子，而这个人又是他惹不起的存在，无论是凭借身份还是实力，秦叶都逊色于白宇正。”

    ……

    无数的公子与修士们都在探讨着这一件事情，那些不和谐的声音不断闯入秦叶的耳中，充斥着秦叶的大脑。不过秦叶听到这些声音后反而镇定了，表情之上无比的平静，之前的怨怒与冲动完全消失不见。

    看着秦叶的脸色冰无常嘴角之上扬起一阵得意的笑容，秦叶终究还是嫩了许多。小小的公子就应是摆正他的位置，与天骄的白宇正相比终究还是差了几筹。

    这会冰无常又忘记了前几日秦叶与他打赌的事情，秦叶可是给了他足够的面子。但冰无常就是冰无常，做事变幻无常。对于秦叶这种小人他是不会放在心上的。

    “这一次白宇正要惨了，秦叶是不会轻易放过他。公子大会终于变得有趣起来。”智公子看着秦叶的脸色口中说道。

    智公子虽然与秦叶见面不多，但是却是十分的熟悉。知道秦叶脸色越发平静，越有不平静的事情要发生。秦叶发起疯来事情才变得真正有趣。

    “白宇正你无耻，枉你是冰然宫下一任传人，一代的天骄。竟然有如此龌龊的想法，我赵梦冰与秦叶情投意合，难道你不曾看见吗？”赵梦冰对白宇正毫不客气地训斥道。

    赵梦冰的这几句话说到秦叶心坎里面去了，秦叶就喜欢大小姐这般敢爱敢恨的性格。至于后果秦叶不曾考虑，秦叶也不想考虑。对方都已经踩在了秦叶的头上，要给秦叶戴绿帽子，秦叶若是再考虑后果那他就不是秦叶了。

    “什么？赵梦冰竟然敢直接正面训斥白宇正，难道她不想好了吗？”

    “白宇正可是冰然宫下一任传人，是东域北部的霸主。而秦叶充其量就只能在东域南部混一混。出离东域南部他什么也不是。”

    “是啊，这一次秦叶可是惹上了大麻烦。白宇正被赵梦冰当中打脸，仇恨自然会记到秦叶的头上。若是弄不好秦叶想要平安回到东域南部都是难事。”

    ……

    许多的公子与修士再度议论着，他们分别透过镜子与视野朝着秦叶看去，想要看看秦叶心中到底有什么样的想法。

    赵梦冰说完话后也不白宇正交流，直接使用手中的赤露剑朝着白宇正而去。无数的寒流喷薄而出，朝着白宇正斩去。

    寒露剑之上释放出的寒流令周围的公子们不寒而栗，这就是天骄的威力，仅仅是剑势就令公子们难以抵挡，真若是动起手来那更是难以想象。

    “赵小姐不要动怒，既然这样那我们就玩一会吧。”白宇正看着赵梦冰释放着寒流的寒露剑毫不在意，把怀中的白色的茶壶拿了出来，一道寒流同样从葫芦嘴内喷薄而出，在他面前浇筑成了一道冰墙，直接把赵梦冰阻挡在了三米之外。

    “冰然宫的宝器白冰壶，这件宝贝我可是记忆犹新，当初冰宫主就是拿着这件宝器让我吃足了苦头。”狄开诚看着白宇正手中的白色茶壶说道，说话的时候他眼中勾起了一些的回忆。

    “那都是七八十年前的事情了，时光一晃而过，想不到我们都是百岁的老人了。”白宇正听到狄开诚的话也是心有感触，眼神之中也是充满了回忆，不知不觉间七八十年过去了。

    时光易老，韶光易逝。这八个字不约而同地出现在两个人的脑海之中，当初狄开诚与冰无常也是刚刚突破天骄，同样参加着公子大会。

    白宇正的白冰壶出现在他的头顶之上，随着壶嘴的倾斜，无数的白色寒流在壶嘴之中大量的喷出，犹如冬日的瀑布一般，落到地面就变成了冰河。

    白冰壶在宫中一圈圈地流转，整个比武台上都在流淌着白色的冰浪。赵梦冰在冰浪之中不断挥动着寒露剑，同样倾泻出道道的波涛，两个人让比武台上充斥了无数的白色。不过看起来彼此都奈何不得对方。

    “冰宫主，白宇正这一招是受到了您的真传吧。当初我也与这冰丫头一样，上了这一招的当。险些把我冻成一座冰雕。”狄开诚看着白宇正的动作心里面再度回想起当初打斗的场景。

    “不过那又如何，最后不还是输了一招。”冰无常听完后说了一句，那一届公子大会最终的冠军就是东域西部的霸主狄开诚。

    “赵小姐你接招吧，冰流四合！”白宇正对赵梦冰说了一句，接着双手并在一起。地面之上无数的冰河突然齐齐聚拢，朝着赵梦冰的四周包围开来，直接把赵梦冰完全的封闭住了。

    赵梦冰也在一瞬间被冻成了一座冰雕。看着被冻成冰雕的赵梦冰，白宇正眼神之中充满了无数的欣赏。接着缓步走向赵梦冰的身前。

    “冰水出芙蓉，天然去雕饰。如此孤高冷傲的你完全不属于凡间的姑娘，而是天上的仙女。”白宇正看着近在咫尺的赵梦冰，突然伸出了一只手，隔着冰雕朝着赵梦冰的面庞摸去。

    赵梦冰被白宇正的冰雕封住后，虽然身体不能动，但是头脑却是无比的清醒。看着白宇正下流的动作赵梦冰更是想要躲闪，可是她却是动弹不得。虽然隔着冰雕，但赵梦冰还是觉得白宇正似乎碰到了她的面颊。

    “吸，白宇正可真是我行我素，当着无数人的面就敢摸着赵梦冰的脸颊。”

    “是啊是啊，这种表现实在是太过分了，即便是想要调戏也等到公子大会结束后再进行。毕竟十多万修士在这里看着呢。”无数的修士们在不断议论着白宇正的动作。

    “我们认输了！”坐在最高位置上的秦叶看到这一幕后直接开口说道，这也是他平静多时后的第一句话。

    听到秦叶的话后冰无常一脸得意地看着秦叶，秦叶场场都是胜利。这也是秦叶为数不多的焦急。

    白宇正听完秦叶的话后抬头看了一眼秦叶，眼神之中充满了一丝挑衅。但仍然是无动于衷。伸手突然摸向赵梦冰的胸前，完全无视了秦叶的警告。

    “砰！”

    秦叶的座位直接炸裂，秦叶身体也是消失在了座位之上。穆哲圣看到秦叶的动作眼神之中毫不掩饰地出现了浓烈的欣喜，秦叶终于动怒了。

    “万腾缠绕！”

    秦叶飞奔的时候后背迅速出现有一道巨大的藤蔓，藤蔓犹如狮子开口一般，朝着白宇正迅速的咬去。白宇正看到秦叶的动作后身体朝着后面跳了一步，那伸在半空中的手最终也没能按在赵梦冰的胸脯子上。

    “爆燃火！”

    秦叶再度喷出一道爆燃火，把覆在赵梦冰身上的冰雕完全的燃烧殆尽。赵梦冰也是能够得到动弹。随后赵梦冰与秦叶两个人站在了一起，并肩面对着白宇正。

    “秦叶你这是什么意思？”白宇正对秦叶问了一句，语气之中有着强烈的不满。

    秦叶正要发火，赵梦冰却是拉了拉秦叶的衣袖，一脸担忧地看着秦叶。不想让秦叶继续往下说下去，因为白宇正势力太大了。

    “我没有什么意思，我只是想要说赵梦冰认输了。她是我的女人，她的一切事情我都有权利做主。”秦叶被赵梦冰拉着衣袖，想要说的话又再度压了回去。

    “秦叶你不要太自以为是，你身边已经有了几位红颜，不要以为我不知道。赵姑娘只是被你蒙骗了而以。最终赵姑娘花落谁家还是一个未知数。”白宇正看着秦叶与赵梦冰，语气不善地说道。

    “白公子我这一生都属于秦叶，无论他身边有多少红颜我都不在乎。所以你可以死了这一条心了。”赵梦冰再也忍受不住，直接对白宇正说道。

    大小姐说让我不要发火，可是她的话比我更加犀利。秦叶看着赵梦冰的动作后心中说道，接着把赵梦冰冰凉的小手拉的更紧了。

