    好运小区，数层空间。

    每一层都有特定的居民，每一层又有不同的生活方式。对于住在最里层的业主们来说，今天是逐渐步入正轨的一天——

    已经是来到这片空间的第三天了，业主们的生存状况大同小异。有的业主还没吃饱肚子，吃饱了肚子的在为明天的早餐发愁，有的已经差不多不用为生存物资发愁了，但是在这片举目皆是危险的奇异空间，还没人敢放松警惕。

    不过今天的业主群里，虽然不算最惨、但是最引人注目的就是攻略大佬‘四季长青’。

    据说他杀了人，被居委会断水、罚款，然后好像还被家属勒索，似乎合起来要赔的钱有六七百。

    上哪去找这么多钱呢？

    两天过去，普通业主就算一点不用，也省不下这一半的钱，要在短时间内凑齐这样一笔赔款无异于天方夜谭。

    其他业主们议论纷纷，他们大多对季遐本人印象不错，但是要帮忙也是有心无力，在大多数人看来，‘四季大佬’怕是挺不过这一关了——

    考虑到最糟糕的情况，他可能会和那些失踪的业主一起，悄无声息地消失，然后被这个小区彻底吞没吧。

    他不是第一个消失的人，也不会是最后一个；对于其他人来说，他与那些其他的失踪者不会有什么区别，就算是少了一份攻略，没了他还有别人。

    不过……也难免会物伤其类。

    今天是四季长青，明天又是谁呢？群聊里的消息速度明显降了下来，有几个前几天很活跃的人，今天已经看不见说话了。

    甚至在业主之外，也有人关注这件事——

    “你干什么呢？”

    “我在看30Z那小子，这次他死定了！不老老实实去赚钱赔偿，净在这瞎晃悠。”

    “我听说，居委会好像减少了他的赔偿要求吧？一般要赔两百，他好像只要赔一百就可以了，数量也不多吧？”

    “为什么？”

    “好像是因为时间还短，现在的业主普遍没什么油水，所以特地给他减免了一半。”

    “那你就错了，他这次惹上大麻烦了！小别致那个泼女人，硬纠缠着居委会，要30Z给她赔五百丧葬费！”

    “五百？她怎么不去抢？不过就死了个丈夫罢了。”

    “窝哈哈哈！30Z这小子也倒霉，而且你看他，他在看门外，是那天晚上的箭孔。”

    “他看什么呢？”

    “我猜，他是在看小炉子的尸骨，而且看了很久了。”

    “他难道是想自己出来帮那家伙收尸？”

    “对啊，他可能会为了省一笔收尸的钱，所以冒险出门一次，到时候我准备杀了他解解馋，你不会跟我抢吧？”

    “不至于吧？他应该知道门外有危险了。”

    “谁知道呢，他平时当然不会出来，但被欠债的逼急了可就不一定了。毕竟如果他还不上钱，说不定会破产。”

    “会破产吗？小别致的债又不是居委会的债……”

    “但他又不知道，说不定被逼急了真的会出来。总之我就等着，就等他出来了。”

    “好吧，那我也等等。”

    “你到头来还是要跟我抢？”

    “我看看热闹，说不定会发生其他有趣的事呢。”

    ……

    季遐蹲在自家的安全门门前，听着门外两个声音在聊天。

    这两个声音不是陌生人，而是尖细与粗犷那俩吃人哥俩。

    季遐听着它们的声音，想到昨天晚上的事，都不太敢往箭孔外看了。

    不过两个声音说起了话，意外地让他得到了一些有价值的情报——

    门外金色的光团……果然是小炉子的尸骨。

    季遐倒是早就猜到了，小别致硬要他提供丧葬费，这件事是有回转余地的。

    那就是门外的金色光团。

    如果光团只是战利品，倒也就算了，就算吊胃口，季遐也不敢出去。

    但如果光团是小炉子的尸骨，那它就很重要了……

    所谓丧葬费，肯定包含收敛、下葬的花费，如果这笔钱真的是用在丧葬上的，那么么季遐或许能自己动手，把尸骨收来……这样至少能省一笔钱。

    而若是有可能的话，季遐甚至可以把尸骨藏起来，或者销毁掉，这样的话，小别致就无论如何都没有理由收他的钱了。

    现在听到这两个声音的交谈，季遐越发坚定了自己的猜测。

    或许，真的能从这方面想想办法。

    当然，直接‘想办法’，那也确实没有办法。

    两个声音在门外守着，季遐就算是知道了也没用。

    毕竟这太危险了。

    出去收尸只关系到赔钱，就算能免五百块钱，季遐也宁愿咬咬牙凑出来，而不是自己出门去冒险赌命。

    于是问题又回到了一开始，这笔‘丧葬费’似乎确实与门外的金色光团有关，但季遐没有办法将它拿回来。事实上，季遐之前看病回来，就开始想到这种可能性了，只是当时没有得到确认而已。

    不过……

    这次回来，季遐又在门口往外看，倒也不只是好奇。

    也不只是想听这两个声音聊天……听到他们的说话内容，实际上完全是意外的收获。

    相比鲁莽出门，他心里有了另一个计划，而这两个声音在聊天中透露的信息让他打消了最后的疑虑。

    于是……

    现在是该决定的时候了。

    两个声音已经不会说话了，不过季遐在门前沉思了片刻。

    突然伸出手，拔掉了门上的透明胶带。

    这些胶带是前天晚上、季遐射死小炉子之后粘上的。

    确实因为箭孔当中有黑雾涌入，如果季遐当时没有直接封死箭孔……

    房子会不会凉倒是不太确定，但他自己肯定是要凉透了。

    之后，季遐一直都没敢动过这条粘起来的胶带，还特地在周围补充了一圈，生怕黑雾再漏进来。

    不过就在此时，季遐突然扒开了透明胶带。

    然后，黑雾马上通过箭孔涌了进来。

    季遐连忙后退，退到安全处。

    然后看着黑雾越聚越多，逐渐整个房间都变得有些阴森了。

    差不多了……吗？

    季遐想了想，屏住呼吸冲过去，重新粘住箭孔。

    黑雾熏得他连连咳嗽，并且清晰地感到，体温正在迅速下降。

    季遐粘住箭孔，退回来还是冷得浑身哆嗦，去地下城烤了会火，这才恢复了过来。

    不过之后，季遐仍然没有回去。

    他便去在地下城溜达了一圈，顺便打了几只怪物，烤了一只獐子回来、打算用它做今天的祭品……

    期间看了看供奉app，星期一不知道供奉了多少，总之香火值已经回到20点了。

    回家之后，季遐看到黑雾已经消失了，一切回归原状，除了气温又降低了一些之外，似乎并没有出现其他变化……

    不过季遐当然不只是在瞎折腾。

    他把獐子搭配饮料供奉起来，点了香。

    然后离开供桌前，在房间各处走动了起来，沿着墙壁一点一点找了过去。

    起初没什么发现。

    但很快，他在墙角的墙壁上摸索，却成功找到了几片翻起的墙皮。

