    面对众人的眼神，面对叶轻眉等人，这个女子显得很是淡定。

    她看着大家，轻启朱唇，微微一笑，体现了良好的适应能力。

    “如果算算时间，我或许比缇娜都要更早的认识萧布衣，也更早的获得了萧布衣的认可。

    只是，中间经历的事情很繁琐，我跟母亲为了那个亡灵法师而离开了部族。

    大人，相信我，萧布衣使用我的标枪，激活了其中的神灵意志。

    按照我亚马逊的习俗，我才是萧布衣合情合理的配偶，缇娜都算不上……”

    女子站在五人中间，言语并没有半点的妥协，反而露出了一丝骄傲。

    看着这五个美貌的女子，叶轻眉内心是极度的满足，只是，她要先了解一下才是。

    “嗯？”

    叶轻眉眉头一皱：“缇娜，这是？”

    “大人，过程大概就是如此……”

    缇娜无奈，只好将伊莉雅的一切都说了，直说得伊莉雅清泪横流。

    “是的，我很后悔当初离开母亲，我只是一时气愤。

    我对萧布衣也很生气，这么久了，他竟然都不去找我。

    或许，，从一开始，他就对我没有特殊的感觉，是我一厢情愿罢了。

    也好，也好，不管他如何，我始终要遵循先祖的传承，他激活了我泰坦标枪的神灵意志，任何时候都是的我的夫君。

    哪怕他永远都不承认，我也会为他守好这一生，啪嗒……”

    两行清泪，滴落在飞舟浓厚的云雾船体上，砸出了两个细微的痕迹。

    “伊莉雅！”

    叶轻眉深吸一口气，相比于其他女子的柔顺，她更喜欢这个倔强的伊莉雅。

    “你有心就好了，此一番你跟我们同去，冲你这一份坚决，如果布衣不愿意，我都不愿意。”

    “谢大人！”

    伊莉雅得到了叶轻眉的认同，顷刻间内心明朗了很多，接着她便说了一些其他人并不了解的事情。

    “什么？”

    叶轻眉惊叹道：“你竟然得到了冥界的一些秘密？

    那沉沦魔之王，还认你当作了义女，只是，当初你跟萧布衣在虚空对峙，他没有认出来吗？”

    “我义父，乃是冥界的震天大将军，他的手段布衣应该认不出来。

    只是，我的秉性如此，不愿意轻易认错。

    而且，我也肩负着当初出走另外的任务，那就是获取冥界的有价值的消息。

    如今我回来了，得到了我所能得到的，希望布衣会对我笑一笑，如此足以……”

    众人聊天之中，飞舟行进了数百里，短短半刻钟已经超越了所有人的预料。

    不远处，那九道巨大的身影笼罩下，一群地窟世界的强者，已经死去了很多。

    而在那无尽的威严下，那一道她们期待的身影，依旧是站得笔直。

    他并不高大，背影却很解释。

    他并不强大，气势却很厚重。

    “布衣？”

    “那是布衣？”

    “他受伤了？”

    “我们要过去帮他。”

    “嗡！”

    一群女子，快速靠近战斗场地，却被一股股的龙子之力推开了。

    “布衣！”

    “别怕，我们来了！”

    “我们跟你再一起！”

    “天塌了，我们一起顶着！”

    “布衣……”

    包括叶轻眉在内，都无法忽视来自神龙九子的威胁，可是亲情和爱情的力量，让她们一次次的撞击着、冲锋着。

    “聒噪，灭了她们，嗡！”

    其中，狻猊早已看出了她们跟萧布衣的关系，恶狠狠的对旁边的囚牛吼了一声。

    “哞！”

    囚牛一声吼叫，一股声波延伸开来，将飞舟直接摧散了。

    舟上的六个女子，全部被击落，一个个鲜血飘洒着，落在了早已血迹满地的冰冷土地上。

    “布衣……”

    “我们先死，你要努力……”

    “爱过你，我们不后悔……”

    “再见了布衣……”

    “我们爱你……”

    五个女子，同一时间，用尽所有力气，相互搀扶起来，再一次扑向中心。

    可叶轻眉却没有让她们这么做，作为一个经历了无数坎坷的人，她知道萧布衣此时需要什么。

    “孩子们，都停下来，我们要相信布衣。”

    叶轻眉嘴角流着血，胸骨塌陷，精致威严的容貌，也显露出极度的痛苦。

    可他强撑着，努力的让自己看起来很平静，一切为了让萧布衣放心。

    哪怕世界最终会毁灭，所有生灵都会灭亡，也必须让萧布衣在最后时刻，能够干干净净的放手一搏。

    “现在，都随我一起疗伤，在那九子跟布衣谈判的时候，尽可能的恢复实力。

    等一下，肯定不会全部东都满意，若是开战，我们要起到足够的作用。

    至少，我们的死，要让布衣不这么心痛……”

    叶轻眉拿出了几瓶丹药，珍藏了无数年的东西，最终要用在最好的地方。

    “布衣，太辛苦了……”

    “是啊，我们一定不要让他失望。”

    “要努力，要恢复力量。”

    “如果需要，我愿意第一个献祭。”

    “我也愿意……”

    在叶轻眉的帮助下，几个女子就在地面上，开始了运转真气。

    而此时，虚空之上，那九道身影的气息，已经让虚空开始溃散了。

    没错，一开始他们掀开虚空，第二重的虚空还很稳固，现在却也开始一点点的崩溃。

    “小子，你最后的机会，你要把握住！”

    “我等九子，看在你天赋高就妖孽绝伦的面子上，给你一个臣服的机会。”

    “对，臣服我等，在未来的数百年内，你将是我龙族大军的一员大将。”

    “征战星空，挑战众神之际，我希望能看到你精彩的表演。”

    “小子，你也看到了，所谓的第一剑客，古往今来无人可比的强者，人皇之下第一人，不过如此而已。”

    “快点，我等没有时间与你耗着，赶紧回答。”

    “小子，我不管你是谁，也不管你背后是谁，要你死最简单不过。”

    “包括你身后的一切，这个世界的一切，我们只需九子连手施展一招，就足够了。”

    “……”

    看得出来，九子是看上了萧布衣的潜力，否则，连独孤求败都无法抵抗的攻击，萧布衣又怎么可能扛得住。

    可是，这最后的机会，萧布衣会如何选择，所有人心里都没有把握。

