
　　天空崩出道道裂纹，地面沉陷一片巨大的深谷。

　　黑色雾气中，所有人都倒在地上，一边哀嚎一边咳嗽，直到慢慢没有了声息。

　　他们的生命化作黑色雾气的养分。

　　宫阙上方盘踞的魔影得到快速提升，距离晋升六星战力，不需要太久了。

　　白锦绣猛地捏紧拳头，“30分钟的估算只不过是一个可能性，魔影明显是有相当高的智力，他很可能伪装一切。”

　　江万霖额头冒出冷汗，仔细看了一眼魔影。

　　但他更加关心为什么八卦盘的使用方式，表哥白锦绣比他更加内行。

　　这件事情必须问清楚！

　　江万霖不着痕迹地瞥了白锦绣一眼，压住内心中的想法，没有当着众人的面进行质询。

　　他用力拽回八卦盘，收了起来，顾左右而言他道：“表哥认为我们两家联手，有没有可能拿下对方？”

　　“如果黑雾不在，有六成胜机，如果黑雾浓度持续变强，那就仅有半成可能。”白锦绣说。

　　“未免太悲观了。”江万霖摇头，“那家伙不过五星，我等一拥而上，他就直接没了性命。”

　　“你把人心看得太轻，”白锦绣丝毫不压低声音，指着白可欣雇佣的外围人员，“大家都是来赚钱的，不用拼命的时候，一等一的可靠，但真到了生死关头，别人凭什么拿命去填？”

　　江万霖拍着胸脯，斩钉截铁道：“我江家是飞龙城第一家族，我祖父江海川是飞龙城第一高手，但有效死出力者，江家必然不会薄了情面。”

　　此刻，平台上面八十多人没有一个率先说话表态的。

　　其中的几十名雇佣兵嘴角扬起不屑之意，眼底充斥着危险韵味，就差把话挑明。

　　白锦绣摊开双手，无奈摇头，“看到了吧，灵脉源地不比外界，在这里面，情面比不上性命。”

　　江万霖：“……”

　　白锦绣继续补刀：“退一万步说。此地位于第二层和第三层交界处，具体归属于哪边无人能够明确界定。我们贸然出手反攻，用人命去填，就是给其他人做嫁衣，到时候别人的队伍实力满满，我们的苟延残喘，你猜猜旁人会不会顺手干掉我俩，事后再来葬礼送上两个花圈？”

　　江万霖被呛得不清，连续咳嗽几声。

　　周围人差点以为他也被黑雾侵染，快速挪开脚步。

　　不杀和尚都不例外！ŴŴŴ.23sk.com

　　见状，江万霖不得不承认白锦绣在理，但他不甘心被简单围困。

　　前方的妖魔强大无比，胆敢自称神明，实力恢复的速度又快得离谱。

　　如果真的能够完成击杀，说不定就等于完成了屠神之举。

　　一来可以获得无上荣耀，回到江家之后，江万霖的威望必将成为江海川之下第一人。

　　二来能够被如此绝世大魔守护的造化，来头绝对不可能小。

　　两种利益交织在一起，江万霖思索再三，得出结论：“与其他山头上的人一起联手，就用远程攻击，大范围杀伤魔影，让他没法复苏。”

　　白锦绣撇头翻白眼，吐槽道：

　　“若是普通的武器或者联手合作就能奏效，只怕其他家早就用出来了，论起底蕴来，我们江家和白家才是总体实力最差的两家。”

　　江万霖皱眉，不了一地挑起眉毛，“你要说其他的我没有意见，但现在的江家和以前不一样，如说底蕴，我江家或许才是第一。”

　　说着，他又拿出另外一柄步枪。

　　步枪通体半透明，似乎是某种水晶材质，枪管粗长，犹如炮管，长度足有三米。

　　“一共三发子弹，命中之后，释放能量脉冲波，其中蕴藏的心灵粒子浓度堪比七星战力的高手全力一击，这总能干掉他们了吧？”

　　白锦绣侧目道：“这东西的制造是用玄晶打造而成，又模仿的现代热武器工艺，用量还如此巨大，江家这是找到矿山了吗？”

　　玄晶是当前时代最为特别的材料，常见于灵脉源地之中，或者一些特殊地势之内。

　　其开采难度巨大，但用处远超想象。

　　可以适配个体强者，也可以用于打造科技一侧的强力武器。

　　最难能可贵的一点在于玄晶为材料，打造出来的物品不惧灵脉源地的侵蚀，又能让大多数妖魔唯恐避之而不及。

　　在识货的人眼中，玄晶堪称最强战略储备物资。

　　江万霖能拿出这种大杀器，岂不是说江家老爷子早就心有所属，认定他才是唯一接班人？

　　白锦绣脑海中闪过一道念头，旋即又飘过一道身影——他的姑妈，白可欣。

　　这个女人是全飞龙城出了名的手段多。

　　她又把儿子江万霖看得极为重要，送出超级大杀器充当保命手段，也是很有可能的。

　　一瞬间，白锦绣想了很多，脸上却浮现出一抹笑容，“表弟的枪法如何？”

　　江万霖嘴角上扬，“不才，至少开过万次狙击枪。”

　　不杀和尚捧哏道：“狙击手唯有真枪实弹喂出来，才是真正可堪一用的大才。”

　　“大才谈不上，”江万霖嘴角再度上扬，摆了摆手，“只不过，此物配备了最先进的瞄准器，普通没有经过训练的人，也无法使用。”

　　不杀和尚道：“这三发子弹理当由万霖少爷来用。”

　　江万霖点点头，“重点是其他人的态度，我们完成击杀后，他们要是联手抢夺，那就……”

　　白锦绣接茬道：“表弟自信很高，那就可以只用一发子弹招呼魔影，其他两发留着震慑他人。”

　　“好！”江万霖要的就是这句话中隐约以他为主的态度。

　　…………

　　于此同时，苏云等人进入核心区域。

　　他们的身材被缩放到最小，一个个都如绿豆大小，花园中的虫子变成了巨兽，时不时前来为难他们。

　　不过，独孤一族的战斗力不俗，全程几乎不需要苏云等人出手。

　　一路无惊无险，直到看到新的区域——那是一片建立在花园空间内的商业街。

　　商业街和众人的身材比例协调，站在街道口，就如来到了空无一人的街区。

　　呼，呼，呼……

　　疾风吹乱众人心绪，独孤月的实力是六星，却站在街道口，久久不敢踏足其中。

　　她回头看向苏云，“主上，此地很不对劲！我从来没有见过这种样貌的区域。”

　　“你不知道，我们知道，所以不用害怕。”

　　白墨微笑调侃，她还以为独孤月骤然看到陌生之物，暂时无法接受。

　　独孤月没有理会白墨，快步走到苏云身旁，躬身行礼道：“主上，此地的空气中蕴藏着一些独特的能量，我们这一族无法进入。”

　　苏云还没有表态。

　　白墨翻起白眼，不满道：“你说是就是啊？起码得证明一下。”

　　独孤月瞥了一眼苏云肩头上的雷公电母，当即明白现在的状态，于是，她毅然迈步，走入街道中。

　　呲啦！！！

　　电火花连成一条线，疯狂鞭挞独孤月的身体。

　　她吃痛呼喊，快速后退。

　　一步的距离在这时却如天堑，极为遥远。

　　足足走了几十步，独孤月才走完这一步，完成这个动作后，她已经化作了血人。

　　重伤！

　　“现在，可以证明我说的话了吧？”独孤月说。

　　白墨一时语塞，没有想到独孤月如此决绝，行事极端无比。

　　这时，十二名独孤一族齐刷刷望向白墨，眼神中的责怪犹如洪水涛涛，满满地溢出来。

　　独孤月摇了摇头，“不关她的事情，探路的事情总有人要做，这个人不是我就会是你们。”

　　独孤一族众人心头凛然，再次明白当前的处境——寄人篱下，受到雷公电母的钳制。

　　此刻，雷公电母没有搭理他们，反而快速冲入长长的街道，“这里不错，真的不错，虽然只是模拟出来的，但也很有意思。”

　　一边说，两人一边引动万千雷霆，然后将长街的一切变成全息影像般的场景。

　　“这是什么科技？！”苏云瞪大双眼，在雷公电母的引领下向内走。

　　他伸手触及周围，这才发现周围的一切都是虚假的。

　　紧接着，张静叶、张清舞、白墨、秦琴相继进入长街，在其中行动丝毫没有阻碍。

　　一位不信邪的独孤一族伸出手，探入长街中。

　　下一秒，他的手臂被电火花形成的线绕住，他发出剧烈的惨嚎：“疼！！！！”

　　张清舞等人面色微变，急忙上前帮忙，但是电火花形成的线对于人类而言只是能量，并非真实存在。

　　她们碰不到，更别谈影响。

　　这时，身负重伤的独孤月悍然冲来，一记手刀斩击独孤一族那人的手臂。

　　刷！

　　他的手臂从肘部分离，切口并不平滑，像是被烈焰灼烧过后，形成的焦烂，血堵在里面，无法涌出。

　　“退下疗伤吧。”独孤月严厉道。

　　那人低下头颅，嗯了一声，退到后面去。

　　苏云道：“他……”

　　独孤月善解人意地回答道：“还请主上放心，我们都是魔人，虽然没有吃过血肉，一些特殊本领上比不上堕落魔人，但基本的身体恢复能力还是有的，一条手臂而已，大半天时间就足够重新长好。”

　　说着，她指了指脸上和手上的伤痕。

　　看到伤痕肉眼可见的愈合趋势，苏云点了点头，“好，不过你们要留下，无法跟随我们。”

　　“这……”独孤月欲言又止。

　　苏云摆摆手，表示她可以放轻松，“安心等着吧，找个地方待命，顺便收集一下里面的奇物。”

　　独孤月神情复杂：“您就不怕我们跑了？”

　　苏云笑道：“你们不会。”

　　言罢，他转身向着商业街深处走去。

　　目送苏云离去，独孤月神情复杂，看了看身后的十二人，“现如今我等有了自己的名字，正应了秘地封闭之前的谶语，你等有何感想？”

　　独孤一族的十二名魔人支支吾吾，隔了好一会儿，才有人第一个起头道：“咱也没有别的奢望，但是总觉得好像没啥区别，为啥要跟着他嗫？”

　　“就是就是，除了拳头足够大，他和其他的妖魔也没啥分别，咱们不跟他也是一样过活嘀。”

　　“按先知大人留下的谶语，咱们魔人才是人类的未来，是更高等级的人类，只不过当年出了一些变故，导致我等的身心受到一位恐怖存在的钳制，所以才要时时刻刻抵挡诱惑，但是这么多年下来，也都挡住了，莫得啥米大不了的嘛。”

　　独孤月扶额道：“说话要标准，不要带着家乡口音，都多少年过去了，咋嘀都改不过来呢？！”

　　“呵呵，还说俺们嗫，”众人齐刷刷笑起来，“月大姐你还不是一样。”

　　独孤月俏脸恼红，扬起拳头，“血脉深处的东西不是想改就能改的。”

　　顿了顿，她又说：“你们记住，在外人面前，不准漏了馅。”

　　“主上也是？”人群中传来声音。

　　独孤月迟疑片刻，然后说：“只有他单独一人，就无所谓。”

　　“好嘞！！！”

　　某人吆喝一声，然后其余人爽快笑了起来。

　　于此同时，全息商业街内，苏云感知到浓郁至极的神秘因子。

　　他们循着路线向上，一路来到商业街内最高的楼，楼的内内外外站着几十名液态机器人。

　　他们的外形与T25几乎一样，只不过额头上带着绑带，绑带上面写着编号。

　　从B201-B255，总共五十五名液态机器人。

　　他们安安静静站在原地，晶体状的双眼没有光芒，似乎已经失去了动力源。

　　苏云小心翼翼地靠近，绕到液态机器人身后，这才发现他们的双腿流淌着水银细线，线条连接到身后的高楼内部。

　　“别进去了，这种地方摆明了异常危险。”张清舞弱弱举手，吐出舌头，“反正又没有明确的好处可图，我们换个地方探索呗。”

　　“赞同，T25的实力深不可测，这里有这么多看起来很像的，我们还是不要招惹。”白墨点头。

　　雷公冷呲一声，拍了拍电母肩膀，“我俩都在，有什么好方的。”

　　电母配合地挺起胸膛，脸上仿佛写着三个字“靠得住”。

　　然而，秦琴、张静叶相继表态：暂时先不探索为好。

　　苏云皱眉，心道：神秘因子的事情不好解释，该如何说服她们？

　　就在这时，大楼内部响起雷鸣轰响，一枚手腕粗细，小臂长短的特制子弹飞了出来，笔直射向苏云的胸膛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第196章 交汇（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 