    肖恩用猎枪的枪管拨动了一下那头骨，看起来这个头骨应该已经有很多年头了，头骨的后侧已经有些朽烂，轻轻一捅就破了，少了下颚的正面却还很完整，黑洞洞的眼眶略显狰狞。

    他看了看煤球扒拉过的那个浅坑，依稀可以看到里面散落的一些骨头碎片。

    是某个死在森林里的倒霉鬼么？

    他正迟疑的功夫，身后忽然传来星期三的声音。

    “老爷，我们抓到兔子了。”他讨好的将一只兔子送到肖恩面前，那是一只灰毛兔，脑袋挨了一下，已经死了。

    肖恩有些无语，但是想要抓活的来着，不过考虑到自己之前并没有这么要求，倒也不好说什么，“干得不错，继续抓，越多越好，最好是活的。”

    他说着回身看了看那头骨，犹豫了一下，把头骨踢回到了浅坑里，冲着煤球招呼了一声，煤球恋恋不舍的看了一眼那个扒拉到一半的土坑，还是跟着肖恩走了。

    矮地精们正在四处忙活的抓兔子。

    这片山谷中兔子很多，几乎可以说泛滥成灾，不过想要活捉却并不是一件容易的事情，尤其是对于矮地精们的小短腿来说。

    星期三传达了肖恩的新命令，于是矮地精们的任务又增加了难度。

    一个小时之后，矮地精们将三只死兔子和五只活兔子送到肖恩面前。

    肖恩不太关心矮地精们是怎么抓住兔子的，它们似乎总能做出一些让人感到惊讶的事情，并不是什么了不起的大事，但的确和它们仿佛无用的外表不太相趁。

    五只活兔子里面只有两只成年野兔，剩下的三只都还比较小，肖恩猜测它们应该是掏了兔子洞抓到的。

    肖恩选了其中的一只白兔，它看起来尤其可爱，至于其它的几只，晚上又可以加餐了。

    带着矮地精们回到大宅，肖恩给小白兔喂了一些萝卜，甚至还给它梳理了毛发。

    第二天一大早，吃过了燕麦粥和昨晚剩下的烤兔肉，肖恩就赶着马车出发了。

    来到了镇子上，他发现和之前相比，镇子看起来明显萧条了不少，大部分皮毛商人都已经离开，只留下少数准备留下来越冬的。

    诺德福森的冬日里会产出白色的毛皮，十分珍贵，不过必须有耐心和一点点运气才能买到。

    镇子上的商人也少了很多，他来到卖谷物的店铺，店铺老板正在清仓甩卖，几个半满不满的棉布袋子摆了一溜，每一个都挂着标价牌，似乎打算打包处理呢。

    肖恩说明了自己的来意。

    店铺老板却摊了摊手，“很抱歉这位先生，我们的橡子面已经卖光了。”

    “什么？卖光了！”肖恩有些惊讶，看了一眼那些快要卖光的谷物，却也反应了过来，他在物资丰富的大城市待习惯了，下意识的认为只要有钱，就能买到需要的东西。

    却忘记了这里是北方的荒凉小镇，物资匮乏，有的时候不是有钱就可以的。

    “难道就没有别的地方可以买到了么？”

    老板摇了摇头，“是这样的，橡子面本身是一种很小众的谷物，几乎很少有人会买，只有一些特别穷的人才会便宜的买来充饥，所以我们并不会准备太多，况且这东西不值钱，特意采集橡子磨面是很不划算的，也很少会有人来卖，前几天有个老人买走了最后的一批。”

    肖恩点了点头，虽然不太乐意但也只能无奈接受，“那个老人住在什么地方？”

    “应该在镇子北面，有一栋格外破败的木屋，你去那边找找看吧。”

    诺德福森的北边属于贫民区，因为地处北方，阳光稀少，因此靠南朝阳的地段就显得格外珍贵，镇子的北边被附近大山的阴影遮蔽，颇有些阴冷，只有穷人才会住在那里。

    肖恩很容易就找到了那栋破旧木屋，和周围的木屋不太一样，门窗上订满了木板的补丁，在寒风中吱吱嘎嘎的，仿佛随时都会倒塌。

    肖恩小心翼翼敲响了房门，生怕用力太大会把门敲坏。

    过了好一会，一个沉重的脚步声逐渐传来，门开了，黑洞洞的门洞里，站着一个花白胡子的老人。

    老人佝偻着腰，用一种警惕和怀疑的眼神看着肖恩。

    “啥事？”

    “你最近有买了一批橡子面吗？我想买下来。”

    “没有，不卖，滚蛋。”老人的声音一点都不客气，和他所住的环境一样又冷又硬。

    “我可以出双倍的价格。”

    老人眼珠子转了转，似乎有些心动，然而最后还是叹了口气，“就算出双倍的价格，也买不到足够食物的啊，你知道，现在的谷物价格越来越贵了。”

    “那就三倍，这足够你买等量的面粉了。”

    老人这才同意，他让过肖恩在门口等着，转身进了屋，不大一会将一袋子橡子面提了出来，约莫有四五十磅的样子，甚至还有几个灰突突的刚烤好的橡子面包。

    肖恩皱了皱眉，这点橡子面可不够那群吃货们吃几天的。

    老人却会错了意，“这些面包我可是刚烤好的，可要另算钱，我废了好大功夫才烤好呢。”

    肖恩表示无妨，他掏出一个金镑给了对方，并大方的表示不用找了。

    一个金镑在布莱顿差不多能买两百磅左右的粗面粉了，诺德福森的粮价虽然更贵一些，一百磅怎么也是能买的到的。

    老人赚了大便宜，脸色好了不少，说了几句感谢的话，末了又问道：“你买这些橡子面是要进行祭神么?”

    祭神？肖恩有些奇怪，“祭什么神？”

    “当然是古代诸神，奥姆，辛多拉，乌拉格……还是乌拉克，总之就是那些有的没的。”

    肖恩有些莫名其妙，为什么买个橡子面会跟祭神联系起来，难道祭神要用橡子面？

    他对诺德神话一直挺好奇，于是递了一个银塔克过去，“可以多跟我讲讲么？关于祭神的事情，为什么橡子面跟祭神会有关系？”

    老人收了钱，脸上又多了几分生气，“当然，这也不是什么了不得的事情——你知道橡树谷么？”

    肖恩心说当然知道，我就住在那里啊。

    老人却没有等他回答就自顾自的讲述了起来。

