    那边穿着昭仪宫装的冯美人披着斗篷正闲庭信步地在御花园瞎转悠。

    红莲跟在身侧，看着冯美人故作镇定悠闲的步伐，心里头暗暗钦佩不已。

    没想到冯美人看着娇弱，但真遇上什么事，立马就换了一副模样，瞧瞧这一举一动，真有几分苏昭仪的影子。

    冯美人心下紧张，按照计划不停地在御花园绕圈子，夜里冷风不断，惜花宫的众人都是做好万全准备出的门，一个个里头穿了好两件夹棉袄子，浑身暖洋洋的。

    只是远远跟着的小太监就叫苦不迭了，谁知道苏昭仪抽了哪门子的风，入夜来逛御花园，还逛得停不下来！

    苏婉和璃染敲响永翠宫的门，璃染掏出了惜花宫的腰牌后，守门的小太监立马就把她们带进去了。

    这很可能是得了冬雪的吩咐。

    主屋里冬雪端着冒着热气的莲子羹正在苦劝贵妃娘娘：“娘娘，多少喝几口吧，您这些日子瘦了好几圈，再这么下去可如何是好？”

    皇帝虽没来看望过贵妃，但哑巴太监三不五时地会特意过来送些小玩意，宫里上下都看着呢，明白皇帝心里还留着贵妃的一席之地，所以永翠宫的一切用度照旧，并无任何克扣之处。

    饶是如此，贵妃却一日比一日清瘦。

    “放那吧。”贵妃面色苍白，语气淡淡，似乎对一切都提不起劲来。

    原先大殿里的那幅画已经被移到了主屋里来，贵妃娘娘每日做的最多的事就是对着那幅画发呆。

    贵妃娘娘的变化冬雪都看在眼里，她不想再看到娘娘如此沉默寡言心事重重的样子。

    “禀贵妃娘娘，惜花宫里来人了。”小太监的禀报声适时地在门外响起。

    冬雪大喜过望，忙放下碗勺打开屋门，门外赫然站着一脸灿烂笑容的苏昭仪。

    “奴婢给昭仪娘娘请安。”

    “臣妾来叨扰贵妃娘娘啦！”苏昭仪的到来令屋里沉闷的气氛一扫而空，贵妃有一瞬间的愣怔，许是很久没和外人接触，一时没有回过神来。

    “娘娘？娘娘是不是几日不见都忘记臣妾是谁了？或者，臣妾又美出了新的高度，令娘娘都移不开眼了。”说到这个，苏婉就有些洋洋得意，陛下的龙气对她而言就是上好的滋补养颜佳品，每次和陛下欢爱过后定能发现自个的皮肤又白嫩了一个度，连带着五官都多了不少灵气。

    苏婉忍了又忍，好歹没从袖口掏出小铜镜来。

    璃染悄悄松了一口气，要是主子没忍住当着贵妃主仆的面就对镜自恋起来，那可真是要尬得抠出一座宫殿出来。

    “苏昭仪确实更美了。”被爱情滋润的女子浑身都洋溢着甜蜜幸福的气息，说句实在话，贵妃心里有着淡淡的羡慕。

    得益于上辈子的社畜生涯，贵妃的寂寥落寞苏婉看得通透，她拣着上辈子积攒的一些笑话讲给贵妃听，经过半个时辰的不懈努力终于让贵妃绽开了笑颜。

    贵妃笑了，冬雪也开心。

    两位主子谈了许久，苏婉甚至陪着贵妃用了一些汤羹和点心。眼看夜色渐深，到了告别的时刻。

    冬雪恨不得苏昭仪能留在永翠宫，但她也知道这是不可能的事。

    宫里头已然是蔡婕妤的天下，苏昭仪身上的宫女服昭示着一切。倘若苏昭仪和永翠宫来往密切，长乐宫的那位起了忌惮，对昭仪对贵妃都不是好事。

    “娘娘千万保重身子，臣妾改日再来看望娘娘。”

    “嗯。”

    冬雪送昭仪主仆出去，待走到一处回廊拐角处，冬雪直接扑通一声给苏婉结结实实地磕了三个头。

    “奴婢有事求昭仪娘娘！”这拐角光线昏暗，四下无人，冬雪知道机不可失时不再来，就算贵妃知道后会怪罪于她，她也要这么做！

    “冬雪你起来好好说便是，跪着做什么。”苏婉诧异，但璃染看出冬雪的难言之隐，她福身退到十几步远的地方，静静站着等候。

    “好了，现在你可以说了。”

    “奴婢，奴婢求娘娘悄悄带一副药来。”

    “什么药？谁生病了吗？”苏婉更加困惑了，若是贵妃身子有恙直接宣太医便是。陛下只是把治理后宫的权暂时给了蔡婕妤，但贵妃仍然是后宫位分最高的妃子，陛下心里待她也如亲人一般，怎么会求药求到她头上？

    “奴婢要求的是……避子汤！”冬雪咬着唇瓣，艰难地把这句话说出了口。

    气氛凝固成冰，苏婉瞪大双眼，被这“落胎药”三个字惊得差点下巴掉下来。

    贵妃，贵妃有身孕了？

    冬雪会找苏昭仪帮忙那也是有一次从贵妃嘴里听到了实情，贵妃说昭仪怕是早就知晓了。

    贵妃手臂上的守宫砂消失不见，此等机密之事瞒不过冬雪。而苏昭仪知道后却能守口如瓶，还尽心尽力照顾高烧不退的贵妃，贵妃说后宫中唯昭仪可信。

    是以冬雪求到了苏婉这里。她私下里认为是那楼国的贼人侮辱了娘娘，为此流了不知道多少泪。

    她恨自己没有保护好贵妃，更恨那楼国人肮脏龌龊，最后化为对贵妃娘娘的疼惜爱护。

    娘娘的月事就在月底，冬雪怕娘娘怀上楼国人的孽种，她不能让此事发生，最好的办法就是寻来太医院的秘方—避子汤。

    一般后妃侍寝后，陛下若不想让妃嫔留下子嗣便会赐一碗避子汤。

    避子汤药性霸道，房事发生的半月内喝下都能有效避孕。冬雪特意算了下日子，若是苏昭仪可以在这两日内把避子汤送来，倒是正好到这半月的期限。

    砰砰砰，冬雪又磕了三个头，嘴里苦求道：“求昭仪娘娘救救贵妃。”

    “好，我应下了，你快起来吧。”

    “谢谢昭仪娘娘，娘娘可否这两日就送来，过了半月的期限，那就无力回天了。”

    “嗯。”

    此事何等机密，苏婉抿紧嘴唇身边的谁都没告诉，她回宫后假装不经意间问了红莲一句：“今晚太医院是谁当值？”

    “嗯，好像是姜太医？”红莲心大，万事不会多想，要是苏婉问了璃芸那丫头，保不齐璃芸可以脑补出好一场大戏。

    为了不叫宫女们看出端倪，苏婉在睡前故意杂七杂八塞了好多吃食，果然到了后半夜她因肚胀怎么都睡不着，惜花宫传了太医。

    姜太医背着药箱匆匆赶到，苏昭仪老老实实给他看诊后，趁着宫女们下去煎药，偷偷问姜太医道：“姜太医，避子汤你有没有？”

