    就在雷洛扎职的时候，忙碌了一天的石志坚终于回到了酒店客房。

    他脱下衣服，神清气爽地在浴缸内泡了一个热水澡，还让人在浴缸洒了玫瑰花瓣，搞得很小资。

    只是他左臂没有好，泡澡的时候难免有些碍事儿，只能把左臂伸在外面，免得沾水！

    洗完澡，上了床！

    石志坚钻进被窝准备睡个大头觉。

    经过上次追杀，陈辉敏和大傻两个保镖开始轮换着值夜班，此刻轮到陈辉敏了。

    石志坚给他腾出了一间次卧，陈辉敏却不敢去睡，而是精神抖擞地坐在客厅沙发上，喝着可以提神的咖啡。

    石志坚这一整天的计划他都看在眼里，找跛豪算账，然后又一石二鸟算计陈志超和查理士，再搞得颜雄等人大乱套，搞得香江乱成一锅粥，这一切的一切只能用惊世骇俗来形容。

    此刻的陈辉敏，对石志坚那当真是佩服的五体投地！

    就在陈辉敏胡思乱想的时候，房间的门被人从外面轻轻扣响。

    鬼佬服务生用英语说着抱歉，打扰了，有人要找石先生。

    讲了一遍见没反应，就又用中文说了一遍。

    陈辉敏听懂了，拨开猫眼上的挡片朝外探视，就见一名服务员站在外面，绰号叫“刀疤雄”的那个警员，带着一个靓女跟在旁边。

    “石先生已经休息，有什么事情明天再说！”陈辉敏用很低的声音说道。

    刀疤雄显得很着急，他是跟查理士的，现在查理士扑街，他就等于没了根基，此刻有些后悔当初没有直接跟了石志坚。

    “是这样的，这位郭小姐想要见石先生一面，还请行个方便！”刀疤雄带来的那个女的正是郭秋菊，也就是陈志超今晚拼了命要救的女人。

    石志坚施展掉包计，把她和越南女人给调换之后，就让靓仔坤送她回家，没想到这时候又突然找了过来。

    陈辉敏当然知道郭秋菊身份，表情微微有些诧异，对方毕竟是陈志超的女人，搞不好有什么重要事情要讲。

    于是陈辉敏犹豫了一下说道：“你们稍等一下，我去叫石先生！”

    “麻烦你了！”刀疤雄显得很高兴。

    郭秋菊却一脸冰霜。

    陈辉敏说完转身去到卧室，轻轻敲敲门对床上的石志坚说道：“老板，刀疤雄带着那位郭小姐来找你！”

    “是吗？看起来我这觉是睡不成了！”石志坚在房间叹口气，实际上已经知道两人前来所为何事。

    “叫他们进来吧！”石志坚开始穿衣服。

    ……

    陈辉敏过去开门，让刀疤雄和郭秋菊从外面进到房间。

    恰好这时候石志坚单手扣着纽扣从卧室出来，他看了刀疤雄和郭秋菊一眼，没搭理他们，而是走向门外那个鬼佬服务生，掏出一百港币递过去道：“麻烦你准备两杯热茶，和一些小点心，其余算作打赏！”

    服务员很高兴，一百港币可不是小数目，除去茶钱还能剩下很多。

    “好的先生！”服务员喜滋滋地朝石志坚一鞠躬，然后就去准备了。

    石志坚这才回过头看向刀疤雄和郭秋菊二人。

    刀疤雄神情尴尬，不敢与石志坚眼神对视。

    女人则神情木然，发髻有些凌乱，脸色苍白。

    石志坚单手把腕表戴在右手手腕上，头也不抬地问两人道：“你们找我有咩事？”

    刀疤雄二话不说，噗通跪倒在地上，“石先生，求你再给我一次机会！”

    石志坚笑了，“雄哥这句话是什么意思？”

    “石先生，看在之前我帮过你份上，就饶过我吧！现在查理士扑街，我无路可去！说难听点就是丧家之犬！”

    说着话，刀疤雄又把之前受贿石志坚的那一万三千块钱从怀中掏了出来双手递给石志坚道：“这是您的钱，我不要了！还望石先生给条生路！”

    刀疤雄跟查理士混，也是查理士的狗腿子之一，现在查理士完蛋了，要是雷洛搞清算他铁定跑不掉！

    石志坚笑了笑，“这些钱既然我拿了出来，就没打算再收回去！”

    说完，石志坚望向刀疤雄道：“做人呢，最忌三心二意！倘若我这次放过你，你能保准对我忠心耿耿？”

    刀疤雄二话不说脑袋砰砰对着石志坚猛磕三个响头，连额角都磕破了，流着血道：“我向天发誓，以后石先生您就是我的主人，我要是敢背叛您，天打五雷轰！”

    石志坚笑了，对着刀疤雄说道：“好了，起来吧！我会对洛哥说的，就说你是我安插在查理士身边的眼线，让他好好重用你！”

    刀疤雄惊喜莫名，怎么也没想到峰回路转，自己不但没扑街，搞不好还能扎职！

    不过刀疤雄看着石志坚笑眯眯的目光更清楚，石志坚之所以要把他安排在雷洛身边，怕是没有那么简单！

    难道石先生要我帮他监视雷洛？

    刀疤雄心里猛地泛起这么一个古怪心思！

    眼看刀疤雄神色阴晴不定，石志坚讲了一句话：“风筝飞得越高，越要抓牢细绳！刀疤雄，你明白我这句话吗？”

    刀疤雄这次是真的明白了！

    如今雷洛权势滔天，未来将会发生无数个可能！

    刀疤雄忍不住再次多看石志坚一眼，感觉有些看不穿这位年纪轻轻就叱咤风云的大亨了！

    恰好这时候服务员敲门进来，端了热茶和点心。

    石志坚邀请刀疤雄饮茶，食点心。

    刀疤雄达成所愿哪里还敢在这里停留，忙借故离开，他要去好好准备一下，既然要做石先生的线人，那就要做得精彩一点！

    石志坚也没挽留刀疤雄，让陈辉敏送他离开。

    陈辉敏明白石志坚意思，看了一眼待在房间内的郭秋菊，这才带着刀疤雄离去。

    很快，偌大房间只剩下石志坚和郭秋菊两人。

    郭秋菊不亏是陈志超喜欢的女人，身材丰满，模样长得有些像上一世的女明星关之琳，皮肤白皙，犹如瓷娃娃。

    石志坚见郭秋菊从进门开始就一直木然地站着，不禁指了指热茶和点心道：“估计你今晚还没吃东西，饮点茶垫垫肚子先！”

    郭秋菊凄然一笑，忽然她开始动手！

    动手脱旗袍！

    一件，两件，三四件！

    衣服掉落一地！

    再无遮拦！

