    “秦公子，你还信不过我么？”

    　　秦牧听李世民这么一说，轻笑一声：“我为什么信你？你是我的谁啊？”

    　　李世民：“……”

    　　看着李世民微微尴尬的神情，秦牧问道：“你真的想知道？”

    　　李世民忙不迭的点头。

    　　李渊也是凑过头来，一脸的好奇：“快别买关子了，秦小子，你快说啊，你不说我又要死不瞑目了！”

    　　哎，好奇害死猫啊！

    　　秦牧扶了扶额头，道：“我再说一次，如果此计泄露出去，大唐有可能会因此招惹大祸，我跟你们说也不是不可以，不过以后出事可别来找我。”

    　　什么计谋？能有这么严重？

    　　李渊和李世民一脸狐疑，不过却是赶紧拍胸脯保证，甚至不惜向老天发誓。

    　　因为他们心中已经因为秦牧这句话燃起了熊熊的好奇之火！

    　　秦牧扫了一眼两人，道：

    　　“想来以你们的身份也应该知道，突厥部落众多，彼此之间纯粹是为了利益而凑在一起，他们之间的关系事实上并没有那么牢靠。”

    　　“颉利和突利两个大小可汗之间更是各怀鬼胎，彼此之间并不对付。”

    　　“所以，想要灭掉他们，只要从中瓦解他们就可以了。”

    　　“颉利他们都是野心勃勃之人，哪个部落不想称霸大草原？这是他们刻在骨子里的梦想，谁都抹不去。”

    　　秦牧慢条斯理的说道。

    　　李渊和李世民闻言都深以为然的点头。

    　　可是这个道理他们何尝不知道，但是怎么瓦解如日中天的突厥，那才是关键。

    　　秦牧没有继续这个话题说下去，而是问道：“朝中可有赵德言此人？”

    　　“赵德言？”

    　　李世民一愣之下，迅速在脑海中思索，很快便点了点头，道：

    　　“朝中确有此人，不过此人油腔滑调，营私舞弊，贪得无厌，是个无可救药的人，听说已经被撤职了。”

    　　秦牧笑道：“赵德言是无可救药了，不过这无可救药也能够派上大用！”

    　　“嘶——你是说……”

    　　李世民倒吸了一口冷气，开始逐渐有些明白。

    　　“你是说派赵德言去突厥？”

    　　说完，李世民突然恍然大悟般道：

    　　“妙啊，实在是太妙了！赵德言此人巧言令色，自以为最善揣度上级的意思，让他过去，一向习俗简单，治理简便的突厥必被他搅得鸡飞狗跳！”

    　　秦牧点头道：“不错，颉利可汗在赵德言的谗言下，必定会改变突厥简单的习俗，搞得政令烦苛，而颉利本人又挥霍无度，紧接着便是加重对各部赋敛。”

    　　“如此一来，你说会怎样？”

    　　李世民激动得暗暗握紧了拳头：“如此一来，必会造成财困民贫，如今又遇到天灾，牲畜很多被冻死，突厥即使不内乱，也会迅速减弱！”

    　　“厉害！此计太厉害了！”

    　　李渊和长孙皇后眼中同样是神采奕奕。

    　　长孙皇后更是一双美目在秦牧身上流连，骄傲的神色都要溢出来了。

    　　秦牧看着李世民满意的点了点头，二公子这家伙果然头脑活络，而且也够卑鄙，收做徒弟也不是不可以考虑……

    　　不过李世民似乎完全感受不到秦牧欣赏的目光，眉头紧皱，沉思了下来，似乎有什么想不通的东西，好一会之后，只能一脸不解的看向秦牧：

    　　“秦公子，你说此计泄露出去，会给大唐招来大祸？可是在我看来，把一个祸害丢给了突厥，这恰恰对大唐而言是一件一石二鸟的大好事啊，何来大祸一说？”

    　　秦牧闻言微微一笑，露出慈爱的目光：

    　　“二公子，你想赵德言过去，从获得颉利的信任，再到祸乱突厥，这期间是不是需要相当长的一段时间？”

    　　李世民闻言深以为然的点头：“至少一年以上！”

    　　事实上，历史也是如此，不过这个计谋是房玄龄想出来。

    　　不过秦牧可不想等这么久。

    　　秦牧继续循循善诱的说道：“如果想要迅速的解决突厥，除了赵德言以外，还需要在突厥这个巨人的身上打上一剂毒针！”

    　　“毒针？”

    　　李世民闻言一愣，眸中尽是求知若渴之色：“什么毒针？”

    　　秦牧笑了一声：“其实很简单，只需赵德言带一样东西到突厥便可以。”

    　　李世民眸中求知若渴的神情愈浓，有些迫不及待的问道：

    　　“什么东西？”

    　　秦牧对李世民这种好学的态度很满意，也不买关子，吐出四个字：

    　　“一个骗局！”

