    八月的中都炎热干燥。

    完颜璟受了不炎热的天气，这些天来连自己后宫佳丽都未去临幸。

    完颜璟这一刻是真想念后世的空调了，哪怕殿内放着提前储存的冰块，但一身的炎热酷暑依旧降不下温度。

    完颜璟甚至因为天气的原因连批阅札子效率都下降了很多，一整天昏昏沉沉无半点精神。

    完颜璟在中都实在是受不了酷热的天气。

    最后召集中书省，东阁诸官，决定去往金莲川避暑。

    而朝中官吏并没有反对此事，除了完颜璟在这次开封案中表现出的铁血狠辣震慑住了朝中大臣之外。

    还有个原因就是金国的皇帝去往金莲川避暑这都是很正常的事情。

    自从金国移都燕京之后，金国的每一任皇帝都会在天气炎热的时候去往金莲川避暑。

    并且金国皇帝去往金莲川避暑，除了身体上的放松享受之外。

    亦是金国皇帝对内就近处理北疆，西北地区政务，提高皇帝与朝廷在边疆地区的威望以及存在感。

    以防这些地区远离中枢，进而朝廷对地方失去约束管理。

    从而导致地方官民只知有上官而不知有朝廷，最后发生叛乱分裂之事。

    对外亦是接见草原各部首领，来拉拢草原各部亲近金国，提高金国在草原的影响力。

    像世宗皇帝完颜雍最爱去金莲川了，甚至每次一去都是待很长时间，都有了在金莲川安家的打算了。

    也因为世宗去金莲川去的次数频繁，而被一个叫梁襄的，当时名不经传的小官狠狠批评劝解过一番。

    梁襄当时从政治，军事，国防，民生，外族，内族全方位的向世宗皇帝讲解了去金莲川的坏处。

    将完颜雍直接比作杨广，与久居甘泉宫而害死太子的汉武帝相比较。

    金国之前的历史朝代所发生的失国之事，都被梁襄拿出来给完颜雍鞭尸了一番。

    梁襄是一点面子都不给完颜雍留。

    就差指着完颜雍的鼻子说他是那些历史上因出巡而失国的昏君了。

    完颜雍虽然被梁襄这么一个汉族小官给骂了一顿，但完颜雍并未生气而处置梁襄，反而是对梁襄赞赏有加。

    世宗完颜雍听纳了梁襄的劝诫，遂为罢行金莲川，仍谕辅臣曰：“梁襄谏朕毋幸金莲川，朕以其言可取，故罢其行。

    然襄至谓隋炀帝以巡游败国，不亦过乎。

    如炀帝者盖由失道虐民，自取灭亡。

    民心既叛，虽不巡幸，国将安保？

    为人上者，但能尽君道，则虽时或巡幸，庸何伤乎？

    治乱无常，顾所行何如耳。岂必深处九重便谓无虞，巡游以时即兆祸乱者哉！”

    完颜雍的意思是，你梁襄劝诫了，我也听了，不去金莲川了。

    但你说把我比喻成杨广因巡游而祸国，这就过分了啊！

    杨广那是自己虐待百姓，从而自取灭亡。这跟巡游之内的根本不搭边。

    就是杨广他不巡游他一样得亡。

    作为皇帝只要能尽忠尽职，爱护百姓，让天下百姓富裕安康，尽到了一个为君的责任，就可以了。

    至于几次出巡出游，那就是一点无伤大雅的小事了。

    并不是说皇帝只待在皇宫不动就天下太平了，而出游巡视就成了霍乱国家之兆了。

    这么说就属于矫枉过正，偷换概念之言了。

    完颜雍虽然回怼了梁襄一番，但并未处罚梁襄，而是听取了梁襄的劝诫，没有在去金莲川。

    而梁襄也由此以直声闻。

    不只是没有被世宗处罚，反而被世宗擢为礼部主事、太子司经。

    虽然说世宗完颜雍经此一事听进去了梁襄的劝诫。

    但没过多久完颜雍又故态复萌，继续临幸金莲川。

    完颜雍对金莲川的喜爱只能用一句话来概括形容，那就是“此间乐，不思中都矣！”

    ……

    完颜璟在跟朝廷众臣一致商定后，便下旨以礼亲王完颜珣来筹备出行金莲川避暑一事。

    完颜璟一开始是打算将徒单太后也一便带去，但完颜璟在跟徒单太后说过此事后，没想到徒单太后却一口回绝。

    不管完颜璟怎么劝说，徒单太后就是宅在后宫哪都不去。

    最后完颜璟没辙，也就在没强求，只能同意徒单太后留在中都。

    而完颜璟的后宫嫔妃们在知道完颜璟要去金莲川避暑，一个个都使出浑身解数来让完颜璟不要忘了自己，将自己也带去金莲川陪皇伴驾。

    而完颜璟在享受了一番后，并未推辞自己爱妃们的所请。

    毕竟自己也就五个老婆而已，并不费事。

    与其留她们在后宫孤苦无依，去自怨自艾，还不如跟着自己去旅游放松心情就当度蜜月了。

    几天过后，礼亲王完颜珣便奏报道，北狩所需法驾行营所随人员事物都已安排妥当。

    完颜璟可随时动身前往金莲川。

    完颜璟便下旨，留礼亲王完颜珣留守中都，处理中都之事。

    其余宗室王公、女真贵族、中书省宰执、东阁大臣、六部尚书等朝中要职官员，一并伴驾去往金莲川。

    中书省留完颜宗浩留守中都。

    东阁留东阁行走夹谷清臣留守中都。

    其他六部官员则是尚书伴驾，便留侍郎在中都，侍郎伴驾，便留尚书在中都。

    后宫一应事务由太后统管。

    国中大小事务从即日起全部送往金莲川行在所地由完颜璟亲阅。

    中都留守之人，并无管理全国军政之责。

    只负责管理中都路政事即可。

    这也是完颜璟留在中都的一番制衡手段。以防止有人做出叛逆之举。

    中都有自己的母亲徒单太后跟自己的大兄礼亲王完颜珣看着，完颜璟放心很多。

    至于其他朝中官员只能管理中都路的政事，而不能管理全国之事，权利已经大大缩减。

    他们没有本事做出叛乱之事。因为从今往后全国大小事务都会在金莲川解决。

    相当于金莲川行在暂时替代了中都皇宫与朝廷的职责。

    金莲川，原名曷里浒东川。

    在今内蒙古自治区锡林郭勒盟正蓝旗上都镇，和河北省张家口市沽源县滦河上源闪电河地区。

    金大定八年（1168年）以曷里浒东川遍生金莲花而改名金莲川。

    金莲川夏季气候凉爽，泉流萦纡，水草茂盛，禽鸟众多，是金朝皇帝避暑、游猎胜地，建有景明宫、扬武殿等诸多建筑。

    金莲者连也，取其金枝玉叶相连之义。

    元朝时忽必烈曾在金莲川登基称帝，并在元朝前期将金莲川定为大元王朝的首都。

    

