
　　一个星期的时间说长不长，说短也不短。

　　当两个影同时来到草之国的时候，整个忍界的视线都集中到了这里。

　　其他三个大国的间谍更是频繁出没，似乎所有人都在期待着土之国和火之国全面开战，然后自己好跟在屁股后面看看能不能拣点便宜。

　　但遗憾的是，他们的如意算盘都打错了。

　　三代火影和三代土影完全没有一丁点开战的意思，反倒是都言令禁止自己村子的忍者在这段时间内外出，防止出现擦枪走火的状况。

　　等两人面对面站到一起的时候，不管是猿飞佐助还是大野木都没有表现出一点敌对的倾向，反倒是像两个许久不见的老朋友，十分礼貌的互相问候对方。

　　看着两个白发苍苍的老头子坐在一起说着一些毫无营养的废话，艾伦顿时忍不住打了个哈欠。

　　就在他打算巡视一下岩忍的随行人员时，突然发现有个黑色短发的女人一直在冲着自己释放杀气，眼睛里更是充满了赤裸裸且毫不掩饰的仇恨。

　　【这是……黑土？】

　　通过对方极具识别度的穿戴和打扮，艾伦瞬间就认出了对方的身份，同时也明白这种刻骨铭心的仇恨来自于何处。

　　毕竟他前不久才刚刚杀了人家的亲爹，要是没有仇恨就出鬼了。

　　不过遗憾的是，眼神和杀气是不可能造成任何实质性伤害的，所以他脸上依旧保持着淡淡的微笑，甚至还冲对方点了点头。

　　如此赤裸裸的挑衅，差点让黑土瞬间暴走，冲上来跟“杀父仇人”拼命。

　　但还没等到她付诸实际行动，就被一旁的赤土拦了下来。

　　“冷静点！我知道你此刻的心情！但这里可是谈判会场！别给我们岩忍丢人！”

　　“可恶！我发誓一定要宰了那个小鬼！”黑土一脸狰狞的地吼道。

　　“宰了我？抱歉，你好像还没有这样的能力。毕竟整个土之国，也只有你们的影，两天秤之大野木算得上是个强大的忍者。至于剩下的，不过是一群在他庇护下的废物而已。”艾伦冷笑着发动了自己的毒舌技能。

　　要知道他的脾气可算不上好，尤其是别人当面说要在了自己的时候。

　　“喂！卡卡西！你难到就打算这么看着吗？别忘了，嚣张的小鬼通常可都活不了太久。”

　　赤土显然是那种冷静型的忍者，没有理会艾伦言辞上的侮辱，而是直接把这个麻烦抛给一旁担任护卫的卡卡西。

　　后者颇为无奈的叹了口气，主动站出来拍了拍艾伦的肩膀，压低声音说道：“好了，别闹，火影大人还在看着呢。那个女人是黄土的女儿，你杀了她的父亲，她自然难免会表现的有点激动。”

　　“哦，原来是那个废物的女儿，怪不得给人一种很弱的感觉。”艾伦毫不留情的继续刺激着对方最敏感的那跟神经。

　　正所谓斩草不除根，春风吹又生。

　　既然杀了对方的老爹，那就连女儿也一起干掉好了。

　　敌人就是敌人！

　　跟性别和长相没有任何关系！

　　在这方面，他做到了真正意义上的男女平等。

　　“小鬼！你死定了！我会用最痛苦的方式一点一点将你折磨致死！”黑土咬着牙从嗓子眼里一个字一个字的往外蹦。

　　此时此刻的她已经出离了愤怒，满脑子只想要做一件事情，那就是用最痛苦的方式干掉对方。

　　“哼！无聊的威胁！如果你真有这样的实力，就不会站在那里像条胆怯的狗一样无能的狂吠。看来岩忍所谓的石之意志，也只不过是教会了你们如何做一只缩头乌龟。”

　　作为一个现代人，艾伦格外清楚如何才能挑起一个人内心之中最深处的怒火。

　　实际上骂人和喷人也是有技巧的。

　　像那种反复问候对方家庭女性成员、祖宗八代的脏话，其实是最低级、同样也是最无趣的一种。

　　也许最开始的时候听到了会怒火中烧，但听多了之后便会很快麻木，甚至完全没有一丝情绪波动。

　　但如果去揭对手的伤疤，亦或是侮辱对方心目中最重要的人或者信念，那么就算脾气再好的人也会忍不住，甚至是瞬间失去理智。

　　毫无疑问，把黄土比作废物就是在揭伤疤，而侮辱“石之意志”则更是挑衅了在场所有岩忍最敏感的那根神经。

　　短短几秒钟的功夫，所有跟随土影前来的岩忍都散发出了强烈的敌意，给人一种随时都有可能演变成武力冲突的感觉。

　　意识到这一点后，卡卡西立刻强行将艾伦拖走，完全不给对方发作的机会。

　　相比之下，大野木这个土影脸上则依旧挂着虚伪的笑容称赞道：“木叶的年轻人还真是有活力啊！不仅能在小小年纪就杀死了黄土，而且连我们岩忍村都不放在眼里。假以时日，恐怕又会是一个白牙或者金色闪光吧。”

　　“哪里！那只是年轻人的狂妄自大罢了。”三代火影笑着回应道。

　　“那么关于我提出的交换条件呢？”大野木眼神陡然变得锐利起来。

　　“我可以给你一次机会！但能不能把握住，那就是你们岩忍的事情了。”猿飞佐助意味深长的说道。

　　“一个机会？”土影露出了慎重的表情。

　　三代火影不加思索的点了点头：“对！等协议签署后，我会派艾伦单独前往边境执行一项侦查任务，到时候你有五分钟的时间。如果超过五分钟，那么后援部队就会赶到。”

　　“可以！我同意了！现在让我们来把协议签了吧。”

　　大野木稍加思索后便答应下来。

　　尽管五分钟的时间很短，但对于伏击来说已经足够了。

　　随着土、火两个大国再次缔结和平协议，草之国上至大名、下至平民百姓，都不由自主的松了一口气。

　　毕竟不少年纪比较大得人还依稀记得三战时，双方忍者在这片土地上疯狂交锋造成了多么可怕的灾难。

　　如果可以的话，他们绝对不希望再次爆发战争。

　　但对于虎视眈眈的雷之国和风之国来说，只能暗自咒骂这两个老狐狸居然如此胆小，才一轮暗战过后便选择收手。

　　至于艾伦，暂时还不知道自己已经被卖了，正坐在地上一边打着哈欠，一边听卡卡西说教。

　　就在他感觉自己快要被耳边嗡嗡嗡的声音催眠时，突然发现有一个人影不知何时站在了大门口。

　　同样的，卡卡西也注意到了对方，眼神中充满了警惕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百六十一章 当喷子也是有技巧的（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 