
　　咚！咚！咚！

　　沉重的脚步声犹如魔音一般，并未在天地间真正地响起，而是在众人的心头响起，每一声脚步声，都像是狠狠踩在众人的心头一样。

　　瑶池之中的古族修士并没有太多的感觉，只是对那几道身影发自内心的敬畏，而瑶池之中的人族修士，反应却是要大的多。

　　那一声声脚步声之中仿佛蕴含着某种可怕的力量，让得每一个听到这沉重脚步声的人族修士，面色都是在一瞬间大变。

　　实力稍微低一些的修士，更是浑身的气血在一瞬间翻滚起来，皮肤开始龟裂，有触目惊心的血迹渗出来，仿佛下一刻就要四分五裂一样。

　　“几位道友这是何意？”

　　李若愚平静开口，他的身形干瘦犹如一节枯木，看起来瘦弱不堪，可是此刻开口，平静的声音却是蕴含着某种无形的力量，立刻便将那犹如魔音一般的脚步声之中蕴含的可怕力量给消弭了去。

　　“听闻人族除了号称天地桎梏下第一尊圣人的李道青外，居然又出了一名圣人，还打败了我古族的一名祖王，如今看来，传言果然不假。”

　　足足七名祖王从遥远的地平线上联袂而来，他们走的很慢，闲庭信步。

　　然而却有着莫大的威势连成一片，犹如城墙一般向瑶池压来，仿佛足以令天地反覆，行走之时，有魔音环绕，为这几位可怕的祖王而鸣。

　　他们神色冰冷，完全没有将瑶池之中的人族修士放在眼里，不入圣人境界，于他们而言完全就是蝼蚁一般的生物。

　　唯有场上唯一的一个圣人李若愚，才被他们多看了几眼，但也仅此而已了。

　　瑶池之中一片寂静，古族的修士们满脸振奋，一扫先前的沮丧，而人族的修士们却是恰恰相反。

　　足足七位太古祖王，每一位太古祖王的气息，都丝毫不弱于先前那尊败在李若愚老人手下的女性祖王。

　　李若愚老人的确很强，但人力终有穷尽时，他就算是再强，难道还能强过足足七名太古祖王不成？

　　这七名祖王并肩而立，丝毫没有要进入瑶池一步的意思，冷笑驻足。

　　他们长相各异，有的生有祖龙头，有的虽然身具人形，然而却背生双翼，遮天蔽日，有的更是肩负三头六臂，也有与人类一般无二的。

　　但无论长相如何，他们都有一个共同点，那就是身上散发的气息，都是空前的强大！

　　仅仅是站在那里，没有任何的动作，有霞光洒落全身，气焰炽盛到了极点，目空一切，瑶池之中的任何人都不被这七位祖王放在眼里。

　　也包括成圣的李若愚！

　　“几位道友为何不进入瑶池一叙，共商人族与古族之大计？”

　　就连向来风轻云淡的李若愚老人，此时此刻脸上也是不可避免地带上了一抹凝重，足足七位祖王，这是任谁都无法忽视的一股可怕至极的力量。

　　哪怕李若愚老人已经无声无息立足在圣人境界，先前更是轻而易举击败了一名太古祖王，然而就算是她也无法忽视这足足七名太古祖王。

　　“入内一叙？”

　　那名生有祖龙头的太古祖王终于是看了一眼李若愚，只是目光仍旧冰冷，哪怕眼前的这位人族修士已经立身在与他们一般无二的圣人境界，他们也完全没有将眼前的人放在眼里。

　　因为这是一名人族。

　　在太古前，人族的就算是有成圣者，可是地位根本无法和其他祖王相比，连古族的半圣都不如，究其原因还是出身。

　　“这瑶池之中看似华丽，实则内里中空，放眼其中，又有谁能与我等坐下来一叙？”

　　那名生有祖龙头的太古祖王缓缓开口，声音之中没有太多的讥讽，更多的反而是蔑视。

　　赤裸裸的蔑视。

　　哪怕如今的人族之中，已经站出了一名圣人境界的强者，也仍旧不能够让他们正眼相看。

　　“就连老朽也不能够与诸位道友相坐而谈？”

　　李若愚老人神色微微凝重，出声问道。

　　“你已经踏足圣人境界，先前还侥幸击败一名太古祖王，换做旁时，自然是有了与我等平起平坐的资格。”

　　一名太古祖王平静开口：“然而眼下，若是仅凭你自己，就想代表整个人族与我等相谈，还是太过异想天开了一些。”

　　“既然诸位道友并未打算坐下来共同商讨未来大计，又何必来瑶池？”

　　李若愚的面色平静，再度问道。

　　“万族大会？不过是一个笑话罢了。”

　　另外一位祖王笑了起来，只是笑容很冷，他的眼神很是逼人，盯着李若愚老人，一字一句地说道：“我们来这瑶池，并非是为了参加什么万族大会，而是想要亲手打破你们那些不切实际的幻想。

　　区区人族而已，太古年间只不过是我等的食粮，是我等蓄养的牲畜，哪怕是在几万年之后的如今，也不会改变什么，有什么资格能够与太古万族平起平坐？”

　　“道友的话太过了！”

　　李若愚声音之中，终于是带上了几分怒意。

　　“过了吗？我不这么觉得，只不过是实话实说罢了。”

　　那名太古祖王神色漠然，一双碧绿色的瞳孔之中仿佛是有着山河破灭的异象浮现，他盯着李若愚老人，缓缓地开口说道：“听说人族修行不易，每一位踏入圣境的人族修士，都拥有超越寻常祖王的战力。今日一来，倒是正好可以见识一二。”

　　“听闻不久前，你曾经击败过我古族的一名祖王，不知道面对我等七人，你是否还有胜算？”

　　一名祖王向前跨步，将李若愚老人盯住：“人族的圣人究竟有什么不凡之处，不妨让我等见识见识，若是你真的能够以一己之力击败我等七名祖王，便是与你们人族平等相商又如何？”

　　这七位强大的祖王，话语之间完全没有李若愚放在眼里，更是根本没有把整个人族放在眼里。

　　在他们的眼中，人族就如同万年之前那样，只不过是他们的食粮罢了，根本没有与他们平起平坐的资格。

　　就连向来风轻云淡的李若愚老人，此时此刻都是已经忍不住动怒了，满头白发飘摇，周身虚空之中蔓延出无数翠绿的枝叶藤蔓。

　　“要动手吗？正好，让我见识见识人族圣人到底有多强。”

　　七名祖王却是并没有一拥而上的意思，正中的一名祖王一步跨出。

　　他身躯一晃，整个人仿佛是裹挟天地道则，猛地合身撞过去，似乎将天地道则都容纳在怀抱之中，一撞之下，连天地都要给摇撼起来，大地更是震颤不已。

　　李若愚老人面色平静，可是出手之时已经是不再留手，浓郁的生命气机蔓延，一株株翠绿的藤蔓在周遭虚空中浮现，本应当是脆弱不已的众多藤蔓，此时却仿佛是化作一柄柄神枪利刃，将那名祖王给击的连连后退。

　　“好！圣人不可战胜！”

　　初战告捷，瑶池之中已经有人族修士热血沸腾，高声叫好，李若愚接连出手，已经是在面对两位祖王时都面对上风，这让本来因为七位祖王联袂出现而低迷的士气再次高涨。

　　只是更多的人却并没有这么乐观，如今才出手了一位祖王而已，剩余的六位祖王，可都还站在那里没有出手呢！

　　“果然实力不凡，一对一可以占据上风，不知道你能否以一敌二？”

　　终于，又有一名祖王开口，他没有太多的废话，声音落下之际，抬手间，无尽的法则光芒爆发，犹如流星雨一样洒向李若愚老人。

　　李若愚老人猛地跺地，脚下大地震颤，无数土石在这一瞬间接踵而起，化作一条条巨蟒，冲杀出去，瞬间便是将那无尽的法则光芒撕裂开来。

　　两名祖王同时与李若愚老人交手，可怕的波动在瑶池外炸开，轰鸣不已，只是哪怕以一敌二，李若愚老人仍旧未曾落入下风。

　　“太古祖王，就只有这点能耐吗？”

　　李若愚老人枯瘦的身躯却仿佛有着无穷无尽的力量，硬抗两位祖王的可怕攻势，看得身后瑶池中的人族修士热血沸腾，就差高声叫好了。

　　“实力的确不凡，只是你固然能以一敌二，若是再加上我又如何？”

　　又一名祖王站了出来，加入战斗之中，三名祖王同时出手，可怕的波动似乎要将整个大地都给掀翻过来。

　　纵然李若愚实力非同凡响，此时此刻也是陷入了一场恶战之中，苍老的面孔上满是凝重，浑身神力已经是涌动到了极致。

　　四名圣人强者的战斗，哪怕是余波也是近乎可以毁天灭地一样，就连瑶池都是在颤抖。

　　若非是瑶池有西皇塔镇压，恐怕瑶池早就是被几位圣人强者的战斗余波给毁了不知道多少遍。

　　这一次几人足足交手几百回合，李若愚终于是再度将三名祖王击退，只不过与先前的游刃有余不同，这一次李若愚终于是不像先前那般轻松，面色有些发白，脚步都是有些虚浮了。

　　“不好，圣人恐怕已经快要到极限了。”

　　瑶池中的人族修士也是注意到李若愚老人的这般状况，一个个像是被浇了一盆冷水一样。

　　他们都意识到，这位老人能够以一敌三，恐怕已经接近他的极限了。

　　“人族圣人，当真是令我们惊叹。”

　　又一名祖王站了出来，气息如同渊海一般，这名祖王无比强大，气息比起先前那三位还要高出一截：“我倒是真想看看，你的极限究竟在哪里？”

　　“想动手，尽管过来吧。”

　　李若愚虽然面色发白，然而声音仍旧平静，他再度迎战，这一次以一己之力迎击足足四名太古祖王。

　　但不过交手几个回合而已，李若愚已经是身体颤抖，气息不稳。

　　“前辈……”

　　叶凡的声音有些颤抖，他知道这位老人向来喜欢独处，不喜欢在人群聚集的地方多呆，平日里很少会离开拙峰。

　　可如今为了整个人族的兴衰，这位老人不仅是千里迢迢来到瑶池，更是以一己之力迎战足足四位太古祖王。

　　“竟然还能够坚持？若是再加上我一个呢？”

　　又有一名太古祖王跨出，加入战斗之中。

　　“杀！”

　　李若愚老人眼神坚定，只是重新稳固自身气息后，再次迎向足足五名祖王。

　　“圣人……”

　　身后的人族修士们眼睛都是发酸，他们看着那个枯瘦的衰老身影在前方搏杀，只觉得心中有什么东西在颤抖。

　　那道枯瘦的身影，身上背负着的是整个人族的兴衰，他是在为……

　　人族而战！

　　若是可以，他们也想去为这位年岁已经不小的老人分担几份压力。

　　只可惜……

　　以他们的力量，甚至连靠近那片战场都做不到。

　　这一次李若愚战斗的更加艰难，才不过交手几个回合而已，已经是处在了下方，被联手压制，然而李若愚老人仍旧不肯放弃，浑身道则光芒涌动到了极致。

　　咔嚓！

　　他被一名祖王一拳轰在胸口处，整个人直接倒退了好几步，本就枯瘦的身体似乎一下子变得佝偻了，差点摔倒。

　　几名祖王没有再出手，足足七名祖王站在一起，看着那挣扎起身的李若愚，目光之中带着几分悲悯。

　　他们身为祖王，都有自己的傲气，以多打少，本就是胜之不武，自然干不出落井下石的事情。

　　“泱泱大族，如今却沦落到只能靠一个圣人来支撑起一片天空，人族果然终究还是那个孱弱的人族，几万年的岁月过去，仍旧是没有任何长进。”

　　那名气息格外强大的祖王缓缓开口，像是在叹息一样：“这样的人族，有什么资格参加这场万族盛会？有什么资格与我们高谈阔论？”

　　满场默然。

　　这一次，满场的人族修士无一不是默然，再也说不出一句话。

　　他们有许多人牙关咬紧，拳头攥得发青，心中像是有一口气压着，让他们想要大吼，却无论如何都说不出哪怕一个字来。

　　因为这名祖王说的不错。

　　泱泱大族，修士数量甚至可以以百万来计算，然而如今却只能靠眼前这一个老人来扛起人族的重担。

　　这何尝不是他们整个人族的悲哀？

　　李若愚扶住一旁的树干，勉强站立着，满身狼藉，可是眼神坚定不移，仿佛要继续进行一战。

　　“前辈……”

　　叶凡眼睛有些发酸，如今整个人族的重担都要由那个喜好独处的瘦削老人一肩扛起。

　　他想要上去搀扶这位老人，然而这位老人却是朝他摆摆手，示意他不用担心。

　　“这是……”

　　叶凡愣住，因为他发现李若愚的身上，似乎有若隐若现的清气出现。

　　一气化三清？

　　“听闻人族还有一名圣人，叫什么李道青，为何今日未见这位圣人到场？莫非是畏惧我等的力量，不敢现身了？”

　　有祖王这般开口。

　　“真是遗憾啊，还想与这位天地桎梏下成圣者交手一二，验证有何区别。”

　　一名祖王感叹地说道。

　　“这样孱弱的人族，不配与我等共分天下。”

　　那名祖王摇了摇头，说出的话令无数人族修士脸色发白，却说不出一个字来。

　　哗啦啦！

　　可是就在这时，远方的天际，有着海浪一样的霞光从天空中泼洒下来，将整个天际染成一片赤金色。

　　七名太古祖王的脸上不约而同地露出一抹意外之色，转头望向那片天际。

　　一道道目光注视之下，一道身影从远方大踏步而来，白衣胜雪，衣袍猎猎，行走在满天霞光之中。

　　这是一名长相无比英武的男子，皮肤白皙，黑发浓密，看起来无比年轻，只是双眸之中的沧桑，却彰显了这名男子的年岁，恐怕并不是如同表面上看起来这般年轻。

　　“人族竟然还有一位圣人？莫非就是那什么李道青？”

　　一名祖王眼睛微眯，看着天边那风华绝代的男子，低语出声。

　　“神王前辈……”

　　在见到那名从天边而来的男子之后，叶凡整个人都是一下子激动万分，热泪盈眶。

　　他如何认不出，那与几年前一般无二的如雪白衣，赫然就是几年前曾经耗费神王血，为他接续修行断路的神王姜太虚。

　　几年前，姜太虚耗费自身神王血，为叶凡接续断路之后，就此消失，再也没有听说过他的消息。

　　他甚至都以为这位神王前辈已经坐化。

　　没想到，于今日在这紧要关头，阔别多年的神王姜太虚竟然再次出现。

　　叶凡热泪盈眶，他快步上前，就要向姜太虚施行大礼，然而膝盖才刚刚弯曲，一双有力的大手便将他搀扶起来。

　　“前辈，这里足足有七位祖王……”

　　叶凡有些担心，神王前辈既然来到这里，那毫无疑问是为了整个人族而来。

　　“不用担心，天塌下来，有高个的顶着呢。”

　　姜太虚笑了起来，神态很是放松，拍了拍叶凡的肩膀，示意他不用太过担心。

　　他看向一旁勉强站立的李若愚，后者纵然已经是气息不稳，但此刻也仍旧是向这位成名远在他之前的前辈拱手：“见过神王前辈。”

　　“道友辛苦了。”

　　姜太虚以手臂扶住李若愚老人，轻声说道。

　　“我无碍，为人族战死而无憾。”

　　李若愚眼神坚定，摇头道。

　　他还是太弱了，只是战上几名比他多活了几千年的太古祖王而已，这具道身就快要不行了……

　　“接下来就交给我吧。”

　　姜太虚的声音很沉稳，带着一种无法言说的自信，他的气息很是内敛，然而叶凡却能够从这位阔别多年的神王脸上，看出一种飞扬的神采。

　　这样的绝世神采，叶凡只在同辈那些犹如旭日一样冉冉升起的天骄身上见到过，这完全不像是一个已经几千岁的前辈应有的样子。

　　“你可是李道青？”

　　一名祖王看着这位神采飞扬的白衣男子，对方身上那如渊海一般不显的气息，让得这名祖王瞳孔都是微微收紧。

　　“李道青？你认错人了。”

　　姜太虚摇了摇头，说道：“他是我的后辈。”

　　“呵，原来如此，我就说不过一个刚刚成圣没几年的人，怎么可能如此强大。”

　　一位祖王冷笑着开口。

　　眼前这名人族圣人，已经是空前的强大，甚至比起先前那名老者的气息还要更加深厚。

　　在场的几位祖王对这名白衣男子已经是纷纷打起了十二分的警惕，他们心中都是心知肚明，若是单打独斗，无人会是这名男子的对手。

　　“瑶池近在咫尺，诸位道友不想进去坐坐，共商大计吗？”

　　姜太虚看着这几位祖王，声音平和，没有任何圣人之气，更没有任何凌人的姿态。

　　“如今的人族，就算是有你们两位圣人出现，也不足以与我等古族平起平坐，有何商讨的必要？”

　　那名气息最为强大的祖王冷声开口，说道：“更何况，仅仅两名圣人而已，如何能够称得起整个人族的天空？”

　　“道友当真不打算坐下来，心平气和地交流一番？”

　　姜太虚并不动怒，平静地再次询问。

　　“你的确很不凡，但凭你一个人还不够。”

　　一名祖王先前迈步，山崩海啸的气息弥漫出来：“让我见识一下你的厉害，若是你能够在我等七人手中撑下来，再谈及万族盛会一事也不迟。”

　　“既然如此，那还请诸位拭目以待。”

　　姜太虚微笑道。

　　“人族，无尽这么久远的岁月下来，也只不过才出了这么几位圣人而已，就算你的确不凡，又有什么资格与我等坐而论道？”

　　一名祖王冷哼，直接就是出手了。

　　他生有三头六臂，此刻一动之下，便是有着汪洋般的法则倾泻而出，三头六臂在这一刻尽皆发光。

　　仿佛魔神降临，有魔光在三头六臂上迸发。

　　自他的身后有一尊擎天法相出现，那是一尊三头六臂的紫金魔佛，金刚怒目，一掌盖天地！

　　姜太虚闲庭信步，可怕的罡风从天而降，他看似闲适地迈步，然而他双目明亮，眸光之中似乎有星河轮转的异象出现。

　　哧！

　　两道可怕的神光从他的双目之中迸射，铿锵有力，犹如利刃出鞘，刹那间便将那三头六臂的紫金魔佛异象给洞穿。

　　那擎天法相烟消云散，那名祖王闷哼一声，倒退几步，已经是有鲜血在嘴角浮现，

　　“果然强大，比那个老者还要强大。”

　　刚一见面便是令一名祖王负伤，姜太虚的战力果然是不同凡响，毕竟是千年前就被称作是五千年攻击力第一人的绝代神王。

　　如今成圣之后，战斗力更是强大到了匪夷所思的地步。

　　几名祖王的瞳孔都是收缩，他们虽然猜到了这位白衣男子很强大，但也绝对没有想到，竟然强大到了这个地步。

　　“几位道友还是一起上吧。”

　　姜太虚面带微笑，很是从容，风度无双，然而这般温润的模样，却让得那几名祖王有种被羞辱了的感觉。

　　轰隆！

　　这一次七名古王同时出手，可怕的神力波动惊天动地，要将天地都给打穿了一样。

　　无穷无尽的法则力量充斥天地间，这片区域似乎要被彻底粉碎了一样。

　　“断灭虚空，镇压永恒，灭绝一切！”

　　七名祖王同时发出惊天道喝，声音隆隆犹如大道魔音，无尽虚空在崩坏。

　　日月在这一瞬间黯淡下来，神光在天空中明灭，无量光芒化作重重山岳，从天际压塌下来，似乎要镇压一切，灭绝永恒。

　　可怕的气机传荡开，蔓延开不知道几万里的距离，瑶池之中的所有人都颤栗，几欲跪倒下来。

　　这是一种近乎灭世一般的波动。

　　哪怕是身处瑶池之中，哪怕是有无数禁制阻拦，这可怕的波动仍旧让所有人难以承受。

　　而在关键时刻，西皇塔绽放出光芒。

　　极道帝兵的波动将这股可怕的气机隔绝在外，让瑶池中的修士避免了被这股波动粉身碎骨的结局。

　　姜太虚的脸上仍旧带着温润的笑容，他的动作在这一刻却是变得缓慢了下来，满头浓密的黑发在这一刻飘摇而起，一股难以言明的锋锐气息在他的身上冲天而起。

　　如果说，先前的他，是温润如玉的谦谦君子，风姿无双，那么这一刻的他，就是一把出鞘的宝剑，锋芒毕露，一往无前！

　　他的周身有道则的痕迹在演化，随着他双手的动作，隐约间似乎有一股惊天动地的气息在酝酿。

　　姜太虚缓缓地闭上了眼睛，他原本是想要以斗战圣法来演化极道帝兵恒宇炉，然而这一刻，他忽然改变了主意。

　　他身上的气势再一次变化，一道模糊的虚影出现在天空之上，无论是身形还是面孔，皆是模糊不清，仅仅只能看出这是一个人形。

　　“这是什么人？”

　　明明那道身影模糊不清，然而在这道虚影出现的刹那，一股莫大的宏伟气息在这片天地间流转，这道虚影似乎有着无法想象的力量，令几名祖王都是惊悚，在这一刻竟然有种无力感。

　　仿佛那道虚影，是他们根本难以望其项背的可怕存在！

　　哗啦啦！

　　姜太虚猛地拂袖，刹那间法则汇聚成无穷风暴，席卷天地，大道轰鸣声四起，隆隆的震响声传荡天上地下，一股浩大的力量传彻天地，不可阻挡！

　　噗！

　　七名祖王，联合在一起，可怕的攻击已经是足以撼天动地，令日月星河都黯淡，然而这一刻，面对姜太虚这一拂袖的威力，竟然是没能够抵抗片刻，犹如薄纸一般一触即溃，他们纷纷倒飞出去，口中喷血，神色骇然到了极点。

　　“五千年来攻击力第一，神王盖世！”

　　这样震撼人心的一幕，令得瑶池之中的无数人族修士先是震惊，旋即便是惊天动地的欢呼声，绝代神王不愧是千年前便已经名动天下的绝代人物，一出手之下，竟然是如此轻易地便将这群目空一切的祖王给击溃。

　　“这究竟是什么道法，如此可怕，莫非是大帝手段？”

　　七名祖王一个个震撼莫名，那一拂袖的风采，实在是惊世骇俗到了极点，他们七名祖王联手，竟然是没能够抵抗住哪怕片刻的时间。

　　这莫非真的是哪位大帝传下来的道法不成？

　　“是李道青前辈的招式……”

　　叶凡却是神色激动，别人不清楚，他却是看的无比分明。

　　那一拂袖的风采，那模糊不清的虚影，分明就是那一日夜晚，于神城之中，李前辈一拂袖灭去无数太古种族的招式！

　　姜太虚以斗战圣法演化那一日夜里李道青前辈的风采，竟然是拥有如此浩大的威力，一举击溃了七名祖王！

　　无数古族修士脸上露出惧色，他们看着那个站在场中白衣无暇的男子，只觉得眼前这一切实在是太过荒诞。

　　若非亲眼所见，谁又能相信，这世上竟然有人可以以一己之力，一举击败足足七名祖王？

　　人族的圣人，当真是可怕到了这个地步吗？

　　“这究竟是哪位大帝的道法，这种与众不同的道则，为何我从未听闻过？”

　　有祖王咬牙盯着姜太虚。

　　“并非是什么大帝，就是我那位后辈的招式，被我借用来了而已。”

　　出乎预料的是，姜太虚却是摇了摇头。

　　所有的祖王都是发愣，这竟然不是大帝的道法？人族怎么可能有如此可怕的修士，不是大帝，却创出有这般威能的手段？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百五十五章 为人族战死而无憾！【二合一】免费阅读。https://xs.23sk.com  