    第1045章易隽承，你想要什么？

    可是还是被发现了……

    童沁冷冷的目光剜过童写意惨白的脸，而后看向龙贤，“她，怎么处理？”

    龙贤哼笑，真是主动送上门来的猎物。

    兰卡洲这边失踪人口越来越多了，兰卡这边警、察也不是吃素的，正在勘察这件事。

    他最近小心蛰伏，还怕差到自己身上，结果主动送上门来一个。

    不过童写意的话，一个连失败品都算不上的人，把她当实验品，完全是浪费自己的药。

    龙贤看着童沁，“你的催眠技术，不是正愁没有人体实验吗？”

    “她？”童沁盯着童写意，脸上还是有所动容。

    她和童写意虽不和，是竞争关系，但是她却没有想过要真的对童写意动手。

    “是的，你不是说为了达成你的目的，你可以不择手段吗？你这么快就忘了？还是说你准备前功尽弃？”龙贤的声音，简直堪比恶魔的蛊惑，又犹如远古的钟声，在童沁的耳畔响起。

    “不……不要啊……”童写意下唇拼命哆嗦着，全身上下彻骨的寒，这时候感觉到了急剧的害怕，明明想要求饶，却因为心跳得太快，难以负荷，所以嗓音听起来像蚊蚋一般。

    童沁抿了抿唇。

    龙贤语气平静，“快点动手。”

    但童沁知道，他的忍耐已经到极限了。

    这次催眠童写意成功，下一个猎物，就很有可能是盛漾了。

    她不再迟疑，抬起手……

    **

    彼时，盛漾正坐在电脑跟前，浏览屏幕上的文字。

    “在看什么？”易隽承无声地出现在她身后，这丫头，洗完澡不喜欢吹头发，所以他顺手就拿了条毛巾替她擦干。

    盛漾定了定神，“没什么，在给我的刑侦小说找资料。”

    听到她说在写刑侦小说，易隽承倒是半点不意外的，相反眼里藏着浓浓兴味。

    他的小怪物到底还藏着掖着多少，他真的是越来越感兴趣了。

    他们对彼此都像是这般挖掘寻宝一样的态度，盛漾对易隽承也是一样，因此两人对对方的兴趣都只会越来越浓，感情丝毫不减。

    易隽承隐隐约约记得她刚才查的，是兰卡这边人口失踪的事，“对这些感兴趣？”

    盛漾闻言，转过身来，很乖软地任由他擦头发，看来他是有情报，否则不会说这话。

    易隽承勾唇，“那玩会牌。”

    盛漾倒是没想到他提这个，“那行。”

    两人玩牌那也不是像寻常情侣玩个牌什么，十副牌混一块，光是记就很有难度，可偏生两人记得飞快，而且杀起来也快。

    不一会儿，盛漾赢了，易隽承目视着她，缓缓道，“失踪的都是高智商且在某一方面有特别突出能力的人。”

    “嗯。”盛漾又拿起牌，像是玩上瘾了，很快又开始下一局，然后她又赢了，“你在警局有人？”

    “嗯。”易隽承似笑非笑。

    盛漾看他，眼底有光，“改天介绍我认识。”

    易隽承拉她入怀，捏了捏盛漾的脸颊，“这是另外的价钱。”

    盛漾面目冷清地坐直了身体，开启了下一局，只是下一局，易隽承赢了。

    “你想要什么？”她目视着他。

    (本章完)

