    第116章 带狗去干架   

    他最后还报上谢玉的身份。

    

    除了谢三之外，谢家拥有大气运的人物便是谢玉了。

    

    只是谢凡尘并没有向世人声张这个消息。

    

    他觉得如果谢家人知道谢玉的事情，便不会专注于修行，变得浮躁。

    

    但是眼前人来者不善，他也管不了那么多了。

    

    “呵，叶前辈？”

    

    “那又如何？”

    

    “我家背后的存在，比叶前辈的来头还要大！”

    

    王免冷哼一声，叶前辈最多是一员仙君，而他的师尊却是南宫仙帝，是天地之别。

    

    只要他报上南宫仙帝的名号，哪怕是那神秘的叶前辈也要俯首称臣！   

    “呵，你在向其他人发送秘术飞信求救？”

    

    “是向你的女儿求救吗？

    我现在便任其放出去，看你能够怎么办？”

    

    “到时候让你看看那叶前辈有几分能量！”

    

    王免厉喝道。

    

    他张开双手，所有谢家子弟顿时被其收入袖中困禁。

    

    仙王之能，远不是他们这些真仙与天仙能够破解的。

    

    飞信之上带着由真仙所形成的能量，飞快地向着远处移动，不一会儿，便飞到叶凡小院的院口。

    

    “谢玉，有你的书信！”

    

    黑皇趴在门口，看了一眼那飞信，便叫了一声，谢玉闻声急忙从院内走出，对着黑皇道谢，再回到院内打开书信。

    

    叶凡正在教她如何弹琴招待客人，感觉到谢玉的脸色不正常。

    

    “是不是家里有事需要找你？”

    

    叶凡关心地问道。

    

    谢玉紧张地说道：“有一个强大的敌人杀入谢家秘境，父亲想请我回去解救他们。”

    

    “前辈，我能暂时回去解救族人吗？”

    

    “那人是名剑修，很是厉害。”

    

    书信上只说谢家遇到强大的剑修入侵，至于其他的事情没有提及。

    

    谢玉不知道谢家现在怎么样，但是她手中的谢家祖传宝剑已经在震动，发出警报。

    

    她现在已有大罗修为，而且听众叶前辈的教导，所得之造化八百有余。

    

    甚至她还有一造化神通，名为“开天”。

    

    开天神通究竟有多强呢？

    

    它可以帮助谢玉更加轻易地劈开圆木！   

    那种一瞬间的感觉，让谢主受益良多。

    

    她觉得凭此神通，再加上叶前辈的那把柴刀，便可以斩尽世间的一切了！   

    “我觉得不妥。”

    叶凡说道：“你一个人应战，很有可能有意外。”

    

    他觉得谢主一介女流，在不知道敌人深浅的情况下，贸然前去，很是危险。

    

    若敌人是大罗金仙，叶凡觉得谢玉还可以去，毕竟大罗金仙很弱啊。

    

    谢玉平时连圆木都劈不动，对付那些大罗，居然连劈十几个，连叶凡自己都不相信啊！   

    “威胁你家的敌人，其实力很有可能在大罗之上。”

    

    “你得多带人和家伙事。”

    

    “身后有人，手里有家伙，就不用怕。”

    

    叶凡并非善男信女。

    

    不用说这异世界，就是在地球中，也时不时有路匪与黑涩会。

    

    想要不被其所侵扰，就得有家伙事，结伴而行。

    

    “不用带人，我觉得带前辈的狗就行！”

    

    谢玉说道：“就像上次一样，如果我不行，就放狗！”

    

    “狗一定能行！”

    

    她一边说，一边看着黑皇。

    

    院里面的其他大佬都太强大了，一击下去，很可能会毁灭无数个世界。

    

    唯有黑皇一直把修为压制在仙帝境界不飞升，破坏力不至于太大。

    

    哪怕是仙帝到了谢家秘境中，黑皇也能够将其压得死死的。

    

    “狗是一定要带的，但是你也要带人去，狗有狗的敌人，人有人的对手。”

    

    叶凡说道：“叫金运子、王腾、诣千辰三个男人去帮你吧。”

    

    “他们也带上武器，没有武器的男人便不能给敌人形成压力！”

    

    谢玉有些嫌弃地点头。

    

    这三个男人加在一起，还不如黑狗的一个眼神呢。

    

    但是叶前辈这样做肯定有道理。

    

    门口的黑皇可以处理强大的敌人，金运子他们这些金仙则可以对付一般人。

    

    毕竟不是所有人，都需要仙帝出手。

    

    “前辈，您叫我们去帮谢玉，还叫我们拿上武器？”

    

    诣千辰拿着铁锤说道：“我们的实力太差，可能做不了什么事情。”

    

    金运子再说道：“我看谢姑娘带只狗去就得了，我们真不需要去。”

    

    王腾点头，在那只狗面前，他们这几个人真的没有什么太大的存在感。

    

    叶凡却是一恼：“你们的实力差我知道，但是对方只有一个人，你们怕什么？”

    

    “拿起你们的武器，都能把敌人吓死了！”

    

    “况且还有狗呢，实在不行，放狗咬！”

    

    他觉得诣千辰三人太没有胆量了。

    

    对方只有一个人罢了。

    

    他们四个人，加上一条狗，这还干不过吗？

    

    敌人很可能是修仙的，修仙的人身体虚得很！   

    这三人经过叶凡的教导，身体可是很结实的，充满了阳刚之气。

    

    “是！”

    

    诣千辰听到叶凡的斥责，再不敢多言。

    

    他走到打铁的地方，拿出一把锤子说道：“前辈，您说要拿武器将对面镇住，我能不能拿这把锤子？”

    

    那是一把平平无奇，满是黑色包浆的铁锤。

    

    从外表上来看，它气息不显，没有任何一点宝物的超凡气质。

    

    但是诣千辰将其握在手里面，才能感觉其荒古的气息，那厚重的感觉，以及世界大道与他的联系。

    

    掌握一定的技巧以后，这锤子能化腐朽为神奇。

    

    他靠锤子，居然能够将普通的大罗级别法宝，锤制而成为仙王乃至于仙君级别的法宝。

    

    这还是他没有掌握打铁精髓所制成的东西。

    

    若是有前辈的手段，能够打造“农具”，那才能够发挥这锤子真正的威力。

    

    “这锤子也不错，哪怕那些铜皮铁骨，也能够打出伤害。”

    

    叶凡点评道。

    

    他觉得那威县谢家的敌人，一定是穿了铠甲，不然怎么能以一人之威，让整个谢家求救呢？

    

    在真实的战斗中，穿上铠甲和没有穿上铠甲是两回事。

    

    铠甲可不是电影与电视剧中的一砍就碎，十个穿上铠甲的精兵，可以打败一百没有铠甲的敌人。

    

    如果诣千辰有锤子，哪怕敌人穿了铠甲，一锤子下去，也能造成很强的内伤。

    

    “前辈，我就拿这把锄头吧！”

    

    金运子把锄头扛过来：“我一锄头都能把坚硬的石头给干碎，不过一个敌人而已，不怕他！”

    

    

