    “你的这一招，是走速度和爆发力的道路！如果我所料不错的话，这一招的极致应该是，一道剑刃快如闪电，爆如雷霆！”

    “整道剑诀的威力，如同火山爆发一般，让人根本就避无可避，防不胜防！”

    “这一招，你的路，走偏了，连此剑诀的十分之一威力，都没有发挥出来！”

    “我给示范一遍，你且细看！”

    封天宇随手从远处摄过来了，一截木枝，朝着天空直接就斩了过去。

    苏倩心只见自己的眼前，出现了一道亮如白昼，快到了极致的剑芒。

    这道剑芒很快，也很纯粹，只是单纯的一斩，其模样与刚刚学习剑道的新手，所发出的一斩之力，并无两样。

    只不过，这一斩的速度，要快上了千百倍不止！

    在苏倩心的注视下，这道剑芒与天空之中的云层触碰到了一起。

    “轰！”

    宛如火山喷发一般，这道剑芒突然之间就炸裂了开来，一股炽热无比的火焰气息，瞬间从整道剑芒之中飚射而出。

    此刻，原本已经漆黑的夜空，突然之间多出了一朵巨大的蘑菇云。

    同样属性的一剑，这一剑，不知道要比刚才苏倩心所施展的一剑，强上了多少倍不止。

    “好强！莫非是那个贱人？”

    凌霄城的一座小宅院内，一位正坐在石桌前，低头饮酒的黑袍的青年，不由的抬头，看向了天空之中的那道惊才绝艳的剑芒，开口道。

    不知为何，这两天林动天总是觉得有点心神不宁，还有两日多，就是他与那个贱人定下的五年之约大战的时间了。

    马上要完成多年执念的他，在此时，却觉得很不安。

    这种情绪上一次出现的时候，还是他在外历练的时候，遇到了一头虚神级的异兽时候，所出现的感觉。

    那个时候，他也只不过是圣主境界而已，要不是他的师父及时赶到，估计他当时就已经死了！

    不过，这一次，无论会遇到什么样的变故，他也不会退缩半步的。

    这五年来，他无时无刻不在想着，自己能够当着凌霄城所有人的面，正面击败那个贱人！

    林动天知道，苏倩心不只是他前进的动力，同样也成为了他的梦魇，如果他不能完成他多年来的夙念的话。

    他的道心会出现一丝裂痕，以后在想前进，估计会比现在难上千百倍。

    【叮！恭喜宿主成功给气运之子，造成心里压力，系统自动削弱气运之子气运值100点！恭喜宿主获得气运值50点，反派值100点奖励！】

    听到了脑海之中响起的系统提示音，封天宇的嘴角忍不住微微的一抽，他发誓他真的不是故意的！

    他并没有想过通过这种方式，来获取气运值，他只是单纯的想要给苏倩心演示一下剑招而已！

    “公子好厉害！难不成公子以前也学习过炎影剑诀不成？”苏倩心眼中满是崇拜之色的看着封天宇开口问道。

    封天宇的这一剑，已经完全颠覆了她之前的认知了，她没有想到炎影剑诀竟然还可以这么施展。

    即使是他的师父，在当时给他们示范这一招的时候，也没有封天宇所表现出来的这般惊才绝艳！

    虽然他师父所施展的这一招，的确要比封天宇强上很多，但是论招式精妙程度，却照比封天宇明显差上了不止一个档次。

    “并没有学习过，不过，一法通则万法通！所有的道，都是拥有共同之处的，只要你领悟的道多了，自然就会很容易的抓住，每一招的核心所在！”

    听到了封天宇的话语后，苏倩心呆呆的楞在了原地。

    “领悟的道多了？”

    “没有到涅槃境界，又如何领悟道呢？”

    “一条道，都没有领悟明白，又怎么能领悟其他的道呢？”

    此时她的脑袋之中，不由得冒出了很多的小问号。

    这一刻，她有了一股很强烈的挫败感，她发现在封天宇的面前，她连对方说的是什么，她都理解不了。

    从小到大，这位目空一切，自诩是天才的苏大小姐，第一次感觉自己竟然是这么的蠢！

    “这一套剑法是谁交给你的，难道他当时没有跟你说过这招的真正要点么？”封天宇皱眉道。

    “是我师尊所传授的，只不过我师尊与公子讲的并不一样，虽然师尊当时也说过这一招的要点，在于速度以及火焰爆发。”

    “不过，师尊却并没有像公子一样，将所有的力量都集中在一道剑刃上，而是将所有的力量，都分散到千百道剑刃上，以此来提升剑刃的速度。”苏倩心如实的说道。

    闻言封天宇嗤笑了一声道：“舍本逐末，华而不实！”

    苏倩心听到了封天宇竟然这么评价自己的师父，她张了张嘴最终也没有说出什么来。

    她不得不承认一个事实，虽然她的师父是开辟境界的高手，但是，在剑诀的领悟上，的确是远远不如封天宇的。

    封天宇虽然并没有学习过《炎影剑诀》，但是，他却凝聚出了五行道印和剑字道印，在火道和剑道上，封天宇的领悟，还是很深刻的。

    所以指点起来苏倩心，对于他来说简直就是小菜一碟。

    时间一点一滴的过去了，封天宇看着苏倩心一招一式的将整套《炎影剑诀》，从头至尾的都施展了一遍。

    每一招，每一式封天宇都在耐心的指点着苏倩心，并且跟他说出了每一招的核心奥义，又亲手给她示范了一遍。

    在封天宇的悉心教导下，苏倩心对于《炎影剑诀》的领悟也更加的深了，如今她的战力比之前明显要提升了一倍不止。

    如此快的进步速度，即使是作为当事人的苏倩心都有一点难以置信。

    她没有想到，自己竟然会进步的这么快，她也没有想到封天宇的指点，竟然比她师父的指点，还要厉害。

    如果是在以前有人跟她说，在领悟能力上，虚神境界远胜开辟境界，即使是打死她，她也不会相信的。

    不过，现在当她亲眼见识过之后，她却不得不相信了起来。

    封天宇看了一眼，已经逐渐见亮的天空，开口道：

    “整套《炎影剑诀》的奥义，你都已经领悟了，但是想要借此战胜林动天，还是远远不够的。”

    “我这里有两道印诀，你放入体内好好温养，它们会在无形当中提升你对剑之一道以及火之一道的领悟之力，关键时刻也会助一臂之力的。”

    “另外，这两日，我还会让青弟以及任老，每人交你一招神通，并且赐予你一套适合你的虚神级巅峰法器！”

    “我能帮你也只有这么多了，剩下的就要靠你自己了！”

    封天宇屈指一弹，两道道印，便飞射到了苏倩心的身体中，接着封天宇又取出了一套虚神级巅峰的法宝，丢给了苏倩心。

