    云珏也是够能折腾的，都这时候了，还不肯放弃工作，还是拦都拦不住的那种。

    话说回来，一个华夏人的公司还在米国，换成谁心里都不放心，那就不是小钱。

    方蛰想到云珏那个中年女秘书没跟到港城，心里自然有数。云珏不说，他也不问。

    现在大多数资金都转到了港城的总公司账户上，米国那边说句不好听的，几个负责人要是有人跟外面的人合作，在市场上做手脚坑方蛰的钱，那可是太容易了。

    当然了，如果是正常的亏损，方蛰是认账的，就怕那种看起来很正常么，又给人感觉不对劲的正常亏损，那才是最可怕的。方蛰只能相信威廉那些人的都是怕死的。好在五个负责人下面都是各自的团队，人员搭配云珏也算是很有讲究，最大限度的进行了预防。

    还是那句话，人性是最经不起考验的！

    再三强调要注意休息，方蛰才挂了电话。

    白莉这边从机房回来，敲门进来道：“明天开始内测，你有什么要交代的么？”

    “我又不懂技术，又什么可交代的。这样，技术部门不是在加班么，加班费按照两倍的工资来算，发现BUG，根据实际情况给于现金奖励。这个让技术部门主管记录一下。最后一点，熬夜加班安排人做宵夜，还有休息间也要有。”

    白莉不是很明白，还是很认真的记录方蛰的话，并且去执行。

    方蛰想想还是解释了一番：“我们是新公司，优秀的技术人员很难招募，待遇好一点，让部门主管盯着一点，看看谁的技术能力比较强。这行跟别的行业不一样，硬实力最重要的。你慢慢的琢磨，不要把过去的经验带到新的公司里来。尤其是在用人上。”

    白莉若有所思点点头：“我知道了，这就去安排。”

    “嗯，你慢慢来，不着急，我以后肯定不能总盯着这一块的，你做好了，没准就是国内游戏第一人了。”方蛰的话白莉当成了打趣，笑着摇头去了。

    看着她的背影，方蛰心说这女人真不能穿工装。正想着呢，言自香推门进来道：“你在啊，正好我有个建议，你看看行不行。”

    方蛰抬头看着她：“说！”言自香道：“我听别人说，在日本的公司里，女性上班一律要穿高跟鞋，我觉得这个规定不错，不妨我们也借鉴一下。”

    方蛰觉得这个建议简直是莫名其妙，看她工作热情很高，觉得还是不要打击她的积极性好了：“嗯，你说的有一定道理，生搬硬套未必合适，让远大的设计部门给设计一套工作服，作为公司的福利下发。签署正式合同的员工都发工作服。”

    不是，言自香觉得自己一定是听错了，你是老板，不是亲爹。

    方蛰好像没看见她难看的眼神，还在继续：“嗯，统一制服的话，看起来公司比较正规点。”言自香很果断的丢下一句话：“我还有点事情要处理，告辞。”

    方蛰笑眯眯的看着她开门出去，忍不住笑了笑，【原来是来要权利的】。

    镇压了言自香的躁动，方蛰没打算说话不算数，拿起电话打给白莉道：“你来一下。”

    白莉很快就过来了，进门便问：“什么事情，刚才你没交代清楚么？”

    方蛰笑道：“刚才言自香来了，说了这么一个事情……。我觉得她说的虽然有点荒唐，但也提醒了我一个事情，所以决定统一公司的制服，作为福利发下去。言自香不想打杂，不会连你的助理也不想打杂吧？”

    白莉可一点都不傻，开始还笑着听，后来便露出愕然的表情：“什么叫不想打杂？”

    方蛰想了想道：“你找言自香来帮忙呢，我自然是没有意见的。但是你有没有觉得，她现在有点飘，我没说完她就走了。你跟她的关系我不好置啄，但是她做好分内的事情就好了，你说，是不是这个道理？”

    白莉陷入了思索中，方蛰继续道：“现在公司才开张，就有这种苗头，不是什么好事的。企业内部，拉帮结派这种事情，不是说不能存在，但是在方向上不要搞反了，主次要分清楚，一定程度的竞争，对于公司的发展是有好处的。这家游戏公司最重要的不是什么行政，行政部门就是做好服务的，最重要的是技术部门，游戏做好了，才是活水的源头。”

    白莉听明白了，露出凝重之色道：“我懂了。”

    方蛰笑了，起身抱了抱她道：“这家公司今后是你做主，记住一点，技术上的事情，一定要重视专业人士的意见。这家公司成败的关键，技术。”

    人呢，都是有朋友的，但是这个朋友在，涉及到利益的时候呢，一定要说清楚。

    白莉和言自香是闺蜜，来做法律顾问也好，管人事也行，这些都不是问题。但有的事情呢，还是别让她碰的好，哪怕给她点股份都不要紧的。

    “嗯，期权这一块，我拿出百分之十来做激励吧。言自香那边，也给她一个点的期权，你觉得如何？”白莉说出想法，方蛰点点头：“你这么跟她说，这家公司将来做好了，要运作到纳斯达克上市的，我跟米国那边各大投行都有合作，这个事情不难办的。”

    白莉听到这便笑问：“高盛这家投行如何？”

    方蛰耸肩摊手：“你说呢，华尔街的金融资本，哪一个吃人吐骨头？凑一起，无非是有利可图，哪天利益大到一定程度要卖我的时候，他们不会眨一下眼睛的。你知道就行了，这些话都是用来糊弄外行的。接他们的渠道上市，肯定要付出巨大利益的。去米国割韭菜，付出点利益倒也无伤大雅。”

    方蛰还有的话是没说的，比如原油期货这种，方蛰是碰都不敢碰的。巅峰基金里有一条铁律，绝对不要碰原油这一类交易。

    当资本足够大的时候，某些市场是可以操控的。

