    第341章 无奈的王鹤群

    王鹤群死死盯着楼下那个又黑又胖的中年男子，看着他在下面拿着大喇叭耀武扬威的喊话。

    这一幕无比的熟悉，当年林村西在宣传公司的手机时也是这样做的。

    他从来都是飞扬跋扈、肆无忌惮，仿佛一切都不放在眼里。

    这种感觉，让王鹤群心中非常的不舒服。

    “马上报J，把他给我赶走！”

    王鹤群深吸了一口气，对田总吩咐道。

    他也知道林村西有多么难对付，而王鹤群自己也不愿意此时过去面对他。

    王鹤群如今已经是个功成名就的大人物了，而林村西则是一个失败者。

    跟他斗，无论是输赢都不会光彩，反而会成为他炒作的垫脚石。

    最好的方法是无视。

    田总闻言立刻点了点头：“明白了，王总！我马上就去联络附近的J局。”

    此时在大楼门口，林村西的演讲越来越动容。

    “让我们好好看一看，如今这座辉煌的大楼下面隐藏了多少肮脏与污秽！这一切都是王鹤群带来的，一个道德败坏的人物引领的公司，它的本质上已经烂透了！”

    “王鹤群，你出来！有本事的话面对面的跟我谈谈！还是害怕了吗？害怕被我在所有人面前拆穿你丑恶的嘴脸！”

    林村西继续咆哮道。

    周围的记者兴奋的满眼放光，相机“咔嚓咔嚓”拍个不停。

    今天林村西杀疯了，他们也高兴坏了！

    明天盛京的头条新闻板上钉钉就是这个！

    过了一会儿，远处传来一阵J笛的声音。

    所有人听到这个声音顿时心中一惊，然后赶紧让开了一条道路。

    一辆J车停在了路边，从上面走下了三个制服人员。

    林村西依旧在拿着喇叭高声喊话。

    “这位先生，请住手！”

    带队的制服走过来，阻止了林村西继续喊话。

    林村西表情非常平静的放下喇叭，“请问有什么问题吗？”

    制服领队说道：“因为你在这里制造混乱，并且影响到了社会秩序，所以我们希望你能够马上停止这种行为。”

    “是这个样子吗？”

    林村西扭头看向自己的团队。

    立刻，两名大律师走了过来站在制服的面前。

    “制服同志你们好，我们是林总的律师。关于您刚刚说到的扰乱社会秩序的问题，我们持否定意见。因为我们现在所在的地方是人行道路，第一它属于公共设施，第二，我的当事人是正常行使自己抗议的权利。我国《治安管理条例》有明文规定。”

    几个制服见到律师之后，顿时感觉到有些棘手。

    他们虽然是专业的，但是咬文嚼字这方面跟这些专业的大律师比起来，明显差的不是一个档次。

    要不然人家怎么能够靠嘴皮子年入百万呢？

    可是，虽然嘴上讲不过，但是他们也有自己的一套做事方法。

    “这里是公共场所，你制造的噪音已经超过了规定的分贝。所以现在你有两个选择，第一是马上离开，第二就是跟我们回去配合调查。”

    林村西深深看了一眼荣信集团的总部大楼。

    他能够感觉到，那个阴险狡猾的王鹤群肯定在某处盯着自己。

    不过他也知道事情到这里就差不多了，继续闹下去吃亏的是自己，反正制造舆论的目的已经达到了。

    “好，今天就算是给几位一个面子，我们先撤退。”

    林村西一招手，带着自己手下的人上了车子离开。

    随后周围看热闹的人才陆续散去，该上班的上班，该买早点的买早点。

    可是王鹤群却一点都高兴不起来。

    无论是谁，被一块狗皮膏药给缠上之后都不会开心的。

    “张奕！你真是会恶心人的，找了这么一个人过来！”

    王鹤群的脸色阴沉如水。

    林村西对他来说，就是伤害性不大，但侮辱性极强。

    这种事情张奕做不到，毕竟张奕现在也是南国有名的大富豪，名声不菲。

    可是林村西本身就是一无所有，所以他无所顾忌，王鹤群只能骂不还口，先憋着这口气。

    “不过别得意的太早了！早晚你会知道手机这个行业的水有多深，你把握不住！”

    “到时候，林村西没有了张奕作为靠山，你看看我怎么弄死你！”

    王鹤群的眼神冰冷的像是两把刀子，恨不得隔空把林村西给剁得粉碎。

    林村西不过是个小人物，纵然以前再如何风光，可现在的王鹤群与他实力差距如同天渊一般。

    要不是张奕在背后给他撑腰，帮他造势、给他人手，王鹤群随时都可以让他从这个世界上消失。

    而现在，王鹤群甚至已经想好了以后要让林村西怎么死。

    “就先让你们嚣张一阵子吧！”

    王鹤群握着拳头捶在落地窗上，用力的碾了碾，发泄着自己内心的怨气。

    “之前让你联系的几大厂商还没有动静吗？”

    他头也不回的问秘书李雯雯。

    李雯雯点了点头，“是。直到目前为止，依旧没有听说国内的手机厂商有大批量采购手机零件的行为。会不会是他们借了谁的壳子？”

    李雯雯眉头微蹙，提出了这样的一个想法。

    “他们也可能暗中买下了其他的手机品牌，然后借壳做的手机。到时候正式推出了，再贴上自己的标签。”

    王鹤群一听这话，点了点头。

    “你说的也不是没有道理。这样，你再跟那些大厂联系一下，让他们把国内其他手机厂的数据都给我们提供一下。看一看有没有采购数据异常的厂家存在！”

    这些数据原本都应该是商业机密，不过荣信集团的体量过于庞大，国内其他手机厂都是一些小鱼小虾，加在一起都比不上荣信集团十分之一。

    所以孰重孰轻，那些零件厂心中有数。

    林雯雯点了点头，露出了一丝妩媚的微笑。

    “明白了，王董，我马上去办！”

    ……

    林村西这一边，坐上汽车之后，他回头深深看了一眼荣信集团的总部大楼，内心当中感慨万千。

    当初他在的时候，总部还是一栋租赁来的只有六层的办公楼。

    想不到十年间在王鹤群的手里已经变成了如此庞大的模样。

    “如果他不是眼睛里只有钱的话，其实也是个人才。”

    林村西低声感慨了一句。

    (本章完)

