    摆开一群新闻媒体的记者，唐剑很快就进了协会大门内。

    早已等候多时的会长秘书王文生立即就将唐剑拉住苦笑道，“唐大师，您真是我的唐大师啊，才进门您就宣战，这待会儿恐怕要更乱了。”

    唐剑一脸不明所以，“宣战？宣什么战？今天谁要跟我战，我这个人从来不喜欢和人争的，今天就是来认领执事的职位而已。”

    “好一个不喜欢和人争，那听唐大师你的意思，今天是袁三疯袁大师要跟你争咯？”

    就在此时，一道略显张扬的女子声音传来。

    唐剑转首一看，便看到一个性感漂亮身材简直窈窕曼妙无比诱人的女人迎面走来。

    “你是想问我是谁吗？”太牵双手环胸像是俯视唐剑般走近道。

    唐剑摇头，“不用问了，这么漂亮身材还这么好让男人一看就想上的女人，一定是宗门界三大美人之一的太牵小姐你了。”

    太牵脸一黑，“你说什么？这就是你一个堂堂玉京大学翘楚学生的素质？”

    唐剑讶然，“男人喜欢上女人，天经地义啊，难道你爸爸曾经没有喜欢上你妈？这种人生来就有的情感，跟我有没有素质有何关系？”

    “这混蛋！”白楽感觉好丢人。

    一旁王文生等人更是傻眼了。

    太牵这一出来就火药味十足啊，而且唐剑这嘴巴简直就像是安装了利剑，逮着人家美女就给劲儿戳啊。

    “伶牙俐齿。”太牵冷眼盯着唐剑，“希望你的本事能跟你的嘴巴一样厉害，今天能顺利坐上执事的位置。”

    “谢谢夸奖。”唐剑淡然一笑，转首便看向后方。

    此时，后方通道处已经有一批人迎面走来，翟东兴以及两名来自总会的高层走在最前面，被江北市制卡师协会的几名执事和几个外来的四星制卡大师簇拥着有说有笑。

    “那位在翟东兴左手旁的就是袁三疯。”跟在唐剑身旁的汨落悄声介绍道。

    唐剑打量过去时，身穿西装头发银白看起来比翟东兴还要显老的袁三疯同样看了过来，眼神虽是含笑，但笑容却显得有些假有些冷。

    “唐剑，你总算来了。来来，我跟你介绍一下。”

    翟东兴对着唐剑扬手，眼神却已与苦笑的王文生交流了一下讯息，心中迅速知道了答案。

    “啊，各位前辈，久仰久仰，幸会幸会！”

    唐剑走到翟东兴身旁，含笑听着翟东兴的介绍，嘴里说着冠冕堂皇的客套话。

    “这位是我们北地著名的袁三疯袁大师，袁大师是多种卡牌专利的发明者，也是多所大学的名誉教授。”

    介绍到袁三疯时，翟东兴话语一顿笑着看向唐剑，“袁大师专精治疗系列的卡牌，你有时间可以多请教一下他。”

    唐剑立即笑着伸出手道，“袁大师您的大名我是如雷贯耳，今天能见到您真是三生有幸啊。”

    袁三疯呵呵一笑，随手就和唐剑的手掌拍了一下。

    翟东兴等人都面色微变。

    这袁三疯也太疯了吧，表面上的和谐和面子都不要了吗。

    袁三疯却笑眯眯道，“我刚刚还听到有人说从未听过我袁三疯的名字，说我是嫉妒他要刻意针对他。这样的人我想应该不会是你唐大师吧？”

    翟东兴面色微沉，看向王文生，眼神似在征询。

    王文生面露苦笑摇头。

    两名总会的领导包括其他一些制卡大师也都讶然看向唐剑。

    唐剑露出惊容收回手道，“竟然有这么不知轻重的人，竟然说没听过你袁大师的名头？

    噢对了，我之前也听说袁大师似乎对我唐某人有些不满，认为我没资格当选江北制卡师协会的执事。

    这种不要脸的话，我想应该不会是出自您袁大师之口吧？这是谁在胡说八道？

    是你吗太牵？”

    唐剑看向太牵。

    “混蛋！”

    太牵俏容变得有些难看，银牙紧咬。

    袁三疯更是神色一滞。

    这话是他说的没错。

    不过被唐剑这么一说，他怎么承认？

    他承认不就是说明他不要脸吗。

    可不承认那岂非正中这小子下怀。

    我没说过这话，我不是针对你，那接下来他还怎么针对唐剑，令唐剑当不上执事。

    “没错。这话就是我说的。”

    袁三疯老脸僵硬咬牙盯着唐剑，“我认为你没有资格当选江北制卡师协会的执事，怎么，我说这话你觉得有问题吗？”

    唐剑愕然盯着袁三疯。

    厉害啊。

    人要脸树要皮，人不要脸天下无敌。

    这袁三疯差点儿就无敌了。

    “厉害厉害！”

    唐剑竖起大拇指，赞叹道，“原来袁大师您的脸这么大。既然这样那我也实话说了吧，的确，我其实压根没听过你袁大师的名头，我也的确认为你太嫉妒我，所以针对我。”

    “唐剑。”翟东兴惊愕。

    袁三疯冷笑，“真是井底之蛙，就你这样，还想当江北制卡师协会的执事？我嫉妒你什么？

    你现在也就只是一个二星制卡师，就算这一届的新人王制卡赛榜单上你都不是新人王。

    我曾经都拿到过新人王，但我也没你这么猖狂，我需要嫉妒你？”

    袁三疯的确曾经拿到过一届新人王制卡赛榜单的新人王，虽然那是很早期的时候。

    那一届的竞争力也不能与唐剑这一届相提并论，但人家的确拿到过那种荣耀，有自傲的资本。

    “唐剑，你太持才傲物了，对前辈没有应有的尊重，你这样的人我认为的确是没资格当江北制卡师协会的执事，有才无德。”

    太牵冷笑一声道。

    两名总会的高层对视一眼，也都看向唐剑眼神不悦沉默不语。

    他们二人虽然是被太牵请动过来的，但原本也只想做个中立的见证，可现在看唐剑这狂浪的姿态，也的确是不堪重任。

    “真是人心不古，随便出来个人就能对我指手画脚？”

    唐剑叹息，看向翟东兴，“我自出道以来，独自创立出并且主动交给协会的专利就有三种，其中融合卡专利更是风靡整个联邦。

    请问翟会长，是也不是？”

    翟东兴正色，“是，不错。”

    唐剑反问，“请问像我创造的这种价值极大的专利卡牌，从牟利角度来说，是交给协会好，还是自我垄断经营好？”

    “从牟利的角度而言，当然是自我垄断才好。”

    翟东兴理所当然道。

    “既然这样，那请问我是否像太牵小姐所说的那样无德？”

    唐剑摊手。

    话说到这里，周围的人也都沉默了，两名总会高层也无言了。

    这站在大义上来说。

    唐剑哪里是无德啊。

    简直是为协会鞠躬尽瘁无私奉献啊。

    唐剑又看向皱着眉的袁三疯，“不知袁大师近些年可曾为协会发明过专利？”

    袁三疯冷哼，“没有。”

    唐剑又问，“那不知袁大师可向联邦捐过专利技术？”

    袁三疯眯起眼没说话。

    唐剑看向太牵，“区区不才，我今年一年就为协会发明出三种专利，在一个月前还向联邦上交过一种专利技术。你说我有才无德？”

    太牵轻哼道，“德行不是看你做了多大贡献，而是看你这个人是否尊重人，你可尊重袁大师？”

    袁三疯哼道，“不错。”

    唐剑耸肩，“抱歉，我虽然尊老爱幼，但我无法尊重一个老不为尊的家伙。”

    袁三疯怒视唐剑，“你什么意思？你这是人身攻击。”

    “放心。我不喜欢糟老头子，不会攻击你的身体。”唐剑无奈道，“我只是说，我这样一个为协会为联邦做贡献的杰出小辈，现在协会愿意把我提拔为执事，你却要阻止表示不满，这不是老不为尊是什么？”

    “你！”袁三疯暴怒，一张老脸都气得通红。

    从前即使与人敌对，别人那表面上也至少说话好听点，却从没见过唐剑这种一张嘴能把人说死的家伙。

    就在此时一名总会领导开口了，“好了够了。你们两位也算是有身份的人。

    一个是老前辈，一个是新俊杰，可能理念上有所冲突，但现在不是口舌之争的时候。

    唐剑，按照规矩，你提名成江北制卡师协会的执事，如果有其他任何一位制卡大师不满，那就必须让他心服口服，你才能上位。”

    唐剑看向袁三疯，“不知道袁大师你怎样才能心服口服呢？”

    袁三疯怒道，“让我心服口服，除非你达到我的高度，现在立即就成为新人王制卡赛新人王，然后在制卡上胜过我。”

    “那就请袁大师你现在回炉重造一下吧。

    不然你这都可以做我爷爷的年龄，我跟你比，很吃亏啊。”

    唐剑叹气。

    身旁汨落和徐娜娜等人全都忍不住笑出了声。

    即使翟东兴身旁的一些制卡大师都忍俊不禁，看向唐剑的目光都带着无奈和好笑，又感到头痛。

    这样一个小混球，谁去得罪，恐怕首先就要做好被骂得狗血淋头的下场啊。

    袁三疯差点气炸了，指着唐剑都忍不住要动粗。

    翟东兴又好气又好笑，无奈拉住袁三疯，“老袁啊，你这提议也的确强人所难，唐剑比你可是要小三十多岁，不如你就退一步吧，何必为难一个小辈呢？”

    “不可能，绝对不行！今天我坚决反对此子。”袁三疯刚烈道。

    翟东兴皱眉，看向两名总会高层......