    听到众人的惊叫声，姜沐阳目光一凝，连忙把萌萌抱下来，护在怀里，警惕的看向虎啸声传来的方向。

    一只老虎，居然冲破牢笼，出现在了游览区！

    那是一头成年白化孟加拉虎，体型硕大，粗壮的四肢充满了力量感，尾巴粗长，白色的皮毛带有黑色条纹，就好像钢鞭一样，随着它的动作缓缓摇摆着。

    老虎站在草坪上，四肢抓地，双眼泛着凶芒，嘴巴裂开，露出了那一口锋利的獠牙。

    它晃了晃脑袋，然后张开血盆大口，又是“吼”的一声。

    虽身处“囚笼”，被人工饲养长大，磨灭了许多兽性，但老虎毕竟是百兽之王，凶残兽性是深入骨髓的，这一声怒啸山林，依旧充满了威严，顿时惊得周围飞禽走兽颤抖不已。

    不少游客被吓得连滚带爬，仓惶逃窜，只恨爹妈少生了两条腿。

    那，可是吃人的老虎啊。

    不亲身处在老虎的獠牙利爪之下，根本体会不到那种心脏颤抖，手脚发软，冷汗直冒的恐惧。

    “粑粑，怕怕。”

    萌萌缩在姜沐阳的怀里，小手捂住眼睛，却露出了细小的缝隙，悄悄地看着那只大老虎。

    姜沐阳一边沉稳的向后撤，一边轻轻的拍着萌萌的背，声音平缓的说道：“萌萌不要怕，爸爸会保护你的。”

    “嗯嗯。”

    萌萌很认真的点了点小脑袋。

    有爸爸保护，就算是面对大老虎，小丫头也一点都不害怕呢。

    而此时，那只老虎在怒吼一声之后，兽性大发，直接迈开粗壮的四肢，向着姜沐阳这边狂奔而来。

    不对，准确的说，那只老虎的目标，是姜沐阳右手边七八米外的人。

    那是一个穿着米色长裙，脖子上挎着单反相机的少女，她跌坐在草地上，脚腕红肿，应该是刚才惊慌之下崴了脚。

    少女有着小小的瓜子脸，精致的五官，长相清纯可人，只是此时，她被吓得花容失色，手脚发软，眼睁睁看着老虎向自己扑来。

    瞳孔微张，眼眸之中满是恐惧。

    “小小！”

    一道悲怆焦急的声音响起。

    一个穿着中山装，满头银发的老者，从姜沐阳身边跑过，踉踉跄跄的冲向少女。

    “粑粑，你可以救那个大姐姐吗？”萌萌大眼睛一动不动的看着那少女，眸光闪烁，轻声说道。

    “好，爸爸救他。”

    姜沐阳本不打算出手。

    在他的心中，除了亲人，任何人的生死都与自己无关。

    说句极端的话，哪怕是整座城的人都死绝了，姜沐阳都不会眨一下眼睛。

    五年前的姜沐阳或许是个善良的人，但真阳仙尊，绝对跟“善良”二字挂不上钩，因为善良的人，在弱肉强食的修真界，是活不长的。

    在修真界，姜沐阳见惯了生死，手上沾满了鲜血，脚下踩踏着无数尸骨，他又岂会在意一个与自己毫无关系的陌生人的生死？

    但，萌萌小公主发话了。

    姜沐阳可以不在乎任何人，但他不能不在乎萌萌。

    所以，救人！

    姜沐阳丝毫没有犹豫，快步上前，追上了中山装老者。

    他把萌萌交给老者，沉声道：“照顾好我女儿，我去救她！”

    “哎，小伙子……”

    老者下意识的接住萌萌，连忙开口，却见姜沐阳已经冲了出去。

    “老爷爷，不用担心，粑粑很腻害哒，他一定可以打倒大脑斧！”萌萌仰着小脑袋，满脸骄傲的说道。

    老者依旧是满脸焦急。

    那可是成年老虎啊，人力哪能敌得过！

    他这一去，只怕是救人不成，把自己也送入虎口了。

    “苏老！您没事儿吧？”

    这时，一个身高一米八几，体格健硕，留着小平头的男子如同一阵风一样，冲到老者旁边，扶着他的手臂问道。

    老者一推男子，焦急的说道：“别管我，快，去救小姐！”

    “是！”

    男子一个立定，就要冲出去。

    结果他刚一转身，便脚步一顿，呆愣在原地。

    老者也微微张着嘴，目光惊骇的看着前方，满脸的难以置信。

    唯有萌萌，脸上带着得意的笑，仿佛对这一幕早有预料。

    ……

    几秒钟之前。

    姜沐阳如同离弦的箭一般，快速冲到苏小小旁边，冲她咧嘴一笑，随即猛然转身，面向老虎。

    与此同时，老虎正好高高跃起，扑了过来。

    虎口大张，獠牙沾着口水，看上去极为凶残，爪尖从趾部伸出，反射着寒芒。

    “啊！！！”

    苏小小尖叫一声，被吓得俏脸苍白，紧紧的闭上了眼睛。

    但姜沐阳却非常冷静，他呈弓步半蹲在地上，双目微凝，死死盯着飞速逼近的老虎。

    就在老虎的前爪距离姜沐阳不到一米的时候，他闪电般伸出右手，一把抓住老虎的一只前腿，顺着老虎前扑的方向往出带了一下。

    与此同时，姜沐阳左手五指张开，掌心向上，直接托住了老虎的胸腹位置。

    然后双腿，腰腹，手臂手腕的肌肉同时紧绷起来，瞬间爆发，猛地向上一顶。

    接下来，便出现了那震撼人眼球的一幕。

    威武雄壮的老虎，居然被姜沐阳以一人之力直接掀翻，从他和苏小小的上方飞过。

    然后。

    “嘭”的一声，后背着地，重重的砸在了草地上。

    成年雄性白化孟加拉虎，体重怎么也有个五六百斤，再加上强大的爆发力，以及惯性和重力的作用，那一刻的冲击力，怕不是得有千斤以上！

    哪怕是最厉害的大力士，也无法抗衡。

    但，姜沐阳居然做到了！

    男子和苏姓老者，被这一幕狠狠的震撼了一把。

    不过对于一只强壮的成年老虎来说，这种程度的摔伤，根本不算什么。

    它落地后翻滚了几圈，很快便翻身而起，四肢着地，双眼恶狠狠地盯着姜沐阳。

    姜沐阳站起身，看着老虎，怡然不惧。

    下一刻，老虎“吼”的一声，向着姜沐阳狂奔过来。

    姜沐阳右脚在地面上狠狠一跺，原地腾空而起，腰部一拧，身体便旋转了起来。

    右腿抬起，随着身体的旋转，带起一阵破风声，狠狠的抽在了老虎的脑袋上。

    “嘭！”

    “嗷呜！嗷呜嗷呜！”

    老虎脑袋受到重击，直接被踢翻在地。

    这一次老虎可不好受，连叫声都不一样了。

