    “什么意思？”止水一愣。

    这时候，密室中走进来两道人影，正是佩恩天道和角都。

    “蝎还没回来吗？”佩恩天道面无表情，淡淡问道。

    小南摇了摇头：“还没有。”

    佩恩微微颔首，然后走到止水面前：“你就是宇智波止水？”

    “你是什么人？”止水皱了皱眉头，这些人都穿着一样的衣服，看起来也不知道哪个才是晓的首领。

    “你不是要找我们的首领么？他就是。”小南淡淡说道。

    止水心头微惊，仔细地打量眼前这个人黑发青年，还有黑发青年身边站着的，那个长相古怪的人。

    这个黑发青年面无表情，鼻梁的左右两边，各有一个黑色小点，像是四根黑色的导管，从鼻梁横穿而过。

    最令人奇怪的，是他那双泛着一圈圈类似水波纹的紫色眼睛。

    “你就是晓的首领？”止水的目光，最终停留在佩恩的眼睛上，不知为何，他能感觉到从这双眼睛中传来的压迫感。

    而这双眼睛，他一时间想不起来，好像是什么强大的血继限界来着……

    “没错，你可以称呼我为‘佩恩’。”佩恩点了点头。

    止水闻言，随即深深地看了佩恩一眼：“你们的目的是什么？为什么要把我绑来这里？我和你们晓组织，好像没有什么仇怨吧？”

    佩恩笑道：“直接上来就问目的么……呵，这也没什么不能说的，我们晓组织, 乃是雇佣组织，受雇于人, 要将你绑来, 或者拿到你的尸体。”

    止水听得此话, 心中疑虑更甚，这么简单就把情况告诉自己了么……也是, 自己都成了阶下囚了，也没什么不能说的。

    “雇主是谁？”止水皱眉问道。

    佩恩摇头：“这个当然不能和你说，我们组织虽然不算强大, 但是这种底线还是有的。”

    止水又道：“既然这样，你还来找我做什么？直接把我交给那人不就好了？”

    佩恩笑道：“宇智波止水，宇智波一族的天才，拥有强大的写轮眼血继限界, 曾与木叶的‘怒血金刚’上杉彻齐名，外号‘瞬身止水’，被称为最有天赋的宇智波之一……”

    止水听着佩恩说的话，眉头皱得更深了, 他不明白, 这个看起来面无表情的黑发青年，在自己的面前细数这些虚名有什么意义。

    紧接着, 又听佩恩说道：“……如此有潜力的忍者, 只卖了五亿, 我觉得有点可惜了。”

    “五亿？！”止水心头微震，这雇主到底是什么人？

    为什么要花如此价钱, 要绑架自己, 难道是觊觎自己的写轮眼？

    “你自己不觉得可惜么？”佩恩饶有兴趣地注视着止水的双眼。

    “我都要死了，还有什么可惜的？”止水冷笑一声。

    佩恩摇了摇头：“我可以为了你, 放弃这桩生意，但我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “加入我们……成为晓的一员！”

    “……”

    此时，不仅仅是止水诧异地看向这个黑发青年, 旁边的小南、角都, 也有些不可思议地看着他。

    这是什么操作？

    绑架对象要入伙了？

    “就这？我答应。”止水想都没想，直接开口。

    “……”

    这下子, 轮到佩恩、小南、角都三人面面相觑了。

    这算什么？

    不是应该反抗一下, 表示骄傲的宇智波永不背叛火之意志么？

    “首领, 这小子恐怕有诈。”角都在佩恩的耳边低声说了一句。

    止水见此, 也是一愣。

    喂，我听得见啊！

    却见佩恩摆了摆手：“无妨，加入我们，当然也是有条件的，需要一个投名状。”

    “什么投名状？”止水问道。

    佩恩说道：“你去把四代目火影杀了。”

    止水吓了一跳：“你开玩笑吧？我有那实力，还能被你们绑过来？你还是先杀了我吧。”

    佩恩轻笑一声：“那……你去把宇智波鼬绑来吧，或者要他全尸也行。”

    “什么？！”止水更惊讶了，“你难道不知道，那是我的族弟吗？”

    他算是明白了，这家伙虽然看清不像在逗他玩儿, 但要他杀个人，来表明忠心，立军令状, 那是不假的。

    佩恩冷笑道：“如果不是他, 如何能证明你的忠心？能证明你是心甘情愿加入我们组织的呢？”

    “呵，那可是我的挚爱亲朋，手足兄弟啊！”

    “我加钱！”

    “加钱也不行！”

    “那换一个。”

    “换谁？”

    “志村团藏？”

    “没问题。”

    ……

    “首领, 就这么放他走了？”角都看着止水离开的背影，实在无法理解，佩恩的做法，忍不住将心中的想法问了出来。

    原以为大功告成，能够赚到五亿财富的角都，却没想到，佩恩不仅答应了这个宇智波一族的人加入晓，还同意饶他一命，并且答应不将他交给那个神秘的雇主，换取雇佣金。

    条件是，这个宇智波止水，必须要将团藏杀死，才能成为他们的一员。

    最关键的，是角都十分清楚，那个神秘的雇主就是团藏，这单生意还是他接下来的。

    让任务目标去杀任务雇主，这不是闹吗？

    “不然呢？”佩恩淡淡地说了一句。

    “可是……任务怎么办？”角都硬着头皮问道。

    佩恩冷笑一声：“五亿而已, 比得上一个拥有万花筒写轮眼的宇智波天才吗？”

    “可是……我了解过, 这个宇智波止水，对木叶极度死忠，他怎么可能会加入我们？”角都说道。

    佩恩摇了摇头：“我当然不会期待他会一心一意地加入我们，但只要他能成为我们手里的刀，为我们做更多的事情，不就可以了么？再者说，我现在没打算对木叶做什么，让他出手，并不冲突。”

    “什么意思？”角都一愣，“那也用不着去杀团藏啊，那可是我们的雇主。”

    佩恩回答道：“团藏此人，实力绝非一般，宇智波止水绝对不是他的对手。”

    “那你还……”角都愣道。

    佩恩却道：“就是杀不死，才要杀他，试想一下，宇智波止水暗杀团藏，又杀不死，团藏能善罢甘休吗？”

