    漫天的寒雾渐渐消散，露出了里面气息恐怖的身影。

    只见本该死去的“叶星”，脸色冷漠，眼眸中闪耀着惊人的星芒。

    此时的他，双脚离地数公分，静静的悬浮在那里。

    “叶星？那家伙没死？！”

    林铸瞪大了眼睛。

    前一刻，他明明一手洞穿了对方的心脏，并且确认对方死的不能再死了！

    怎么一眨眼的功夫，对方又“活”了过来！

    甚至，还变的更强大了？

    “他不是叶星！”

    躲在楚云背后的柳灵儿，眉头微皱突然在那里说道。

    “不是姓叶的那家伙？可他明明......”

    林铸一脸不解的看着那边，气息冲天，浑身散发着惊人气势的叶星身影。

    “肉体上虽然是，但是内里早就被某个东西占据了！”

    楚云摇了摇头，轻轻的将柳灵儿推向了身后的蝶衣那里。

    “蝶衣，守护好你的女主人！”

    “是，主人！”

    “女主人？”

    柳灵儿一脸的懵逼，身体不由自主的被一股柔和的力量推到了身后。

    看着挡在自己身前的少女，她的脑袋里像是装满了浆糊，迷迷糊糊的不知道想什么。

    “主人？”

    反观林铸这边，听到这个词，不知道怎么的心中莫名的涌起一股八卦的好奇心。

    他先是看了看拦在身前，身材娇小却不失威严！

    7阶的气势，被她展现的淋淋尽致。

    光是站在那里，就好似一堵无法跨越的高山！

    再看自己发小那边。

    只见楚云，先是扭动了一下身体，四肢微微伸展了一下。

    脸上挂着一抹玩世不恭的冷笑。

    “前面打的很是不过瘾，你这个不知道什么鬼东西的家伙！正好给我练练手！”

    “异族......”

    “叶星”原本的眼瞳猛然一缩，变成了如星光一般的颜色，充斥着整个眼眶。

    眼眸之中不含丝毫的感情。

    只见“它”轻轻抬起了手臂，朝着对面走来的楚云往下狠狠一压！

    无形的力场，以它周边数十米的范围内降临。

    将所有人都笼罩在了它的重力领域范围内。

    “哼！”

    蝶衣一声轻哼，身上荡起一圈无形的能量涟漪。

    将施加在自己等人身上的重力威压，给直接一把震碎。

    柳灵儿和林铸，只是感觉到身上一重一轻。

    还不等他们反应过来，对方施加的领域就被震破。

    当即两人算是明白了。

    那个突然“复活”的叶星，赫然已经进阶到了7阶序列的层次！

    “没意思......”

    感受着身体上突然增加了十几倍的重力场，楚云眼皮都没动一下。

    这种程度的重力压强，在他眼中就是小儿科！

    还未晋级7阶之前，他们小队在学院的重力室修炼。

    最基础的重力标准，哪一个不是十倍起步！

    有一段时间，楚云甚至是扛着二十五倍的重力压强。

    苦修了一段时间！

    这点勉强算十一、二倍的重力领域，直接被他无视了！

    “张口闭嘴的‘异族’、‘异族’......我最烦你们这种东西了，知道吗？！”

    楚云眼眸中闪过一抹冷色。

    伸手间，太阿剑古朴的剑身出现在他手中。

    迎身而起，剑身挥动。

    一剑斩出，炽烈的剑气随着太阿剑的加成。

    化作煌煌剑芒，力劈而下。

    “异族，半神......”

    面对着煌煌剑芒，“叶星”似乎没有丝毫的担忧。

    如恒星陨落，晨星崩裂。

    刺眼的光芒自它的体内涌出，在它体外形成了一道星芒屏障。

    一把将斩来的煌煌剑芒挡在了外面，任由剑芒如何劈斩。

    只在屏障上溅起一溜溜的星火，却怎么也无法斩破这个看似薄弱的星芒屏障！

    “有点料啊！”

    眼见一击不成，楚云也不着恼，反而是眼中亮起一抹光芒。

    对方越是强大，就越让他兴奋！

    初入7阶没有多久的他，现在更多的是需要跟同阶的存在交手。

    这样能更好的让他完全的掌握自己的力量，同时也能让他熟悉7阶的战斗模式和风格！

    虽然说，蝶衣也是7阶的存在。

    毕竟是主仆两人，在怎么对练，也是不如这种面对敌人生死搏杀来的更为有效和真实！

    “越氏剑录--剑莲！”

    楚云心中默念，手中的太阿剑却是没有丝毫停顿。

    一道道剑芒自太阿剑上涌出，洞穿了空间如游鱼又似蛟龙。

    再次出现的时候，已在“叶星”的周边形成了一朵由剑芒组成的绚丽金莲！

    看似美丽的外表下，是森然的刺骨剑芒！

    “杀！”

    剑芒形成的莲瓣瞬间收拢，形成了一个无死角的绞杀。

    瞬间，那包裹着“叶星”的星芒屏障，在金莲的绞杀下碎起了道道裂痕。

    星芒屏障外的破碎，顿时反馈在了里面“叶星”的身体上。

    一丝丝血迹，缓缓从破裂的皮肤上流出。

    可以看到，屏障内的“叶星”原本冷漠无情的眼眸中。

    首次出现了一抹错愕的神情。

    身为木灵族祖地中，沉眠了不知多久的英灵，借助这次叶星的身体附体重生。

    勉强不过才恢复了十分之一不到的力量，以它还略有些迟钝的灵智。

    怎么都没有想到，这世间还有人能对它造成伤害！

    “你，该死！”

    “叶星”身上的星芒疯狂涌动，瞬间弥补了身外的星芒屏障。

    一鼓一荡之下，将整个金莲猛地撑开。

    然后，在楚云阴沉的眼神下。

    金莲在一阵剧烈的爆破声中，炸做了一朵炫目的金色烟花。

    化作点点流光，消失在了原地。

    而原本应该落入下风的“叶星”，身上的气息却是奇怪的又暴涨了几分！

    如果说，之前的它。

    只是初入7阶，顶多只有7阶初期2、3级的实力。

    现在的它，身上的气息像是打破了某种壁垒。

    跨入了7阶中期6级巅峰的程度！

    只差半步，即可迈入7级后期的层次！

    “果然是个怪物！”

    感受到对方气息变化的楚云，神情略微变得有些阴沉起来。

    虽然在实力上，他7阶7级的实力，比对方还要强势上很多。

    甚至，因为他第二职业是【剑修】的身份。

    攻伐之术在天下所有职业者中，都属于前三的存在。

    面对这种不知根底，越打越强的存在，还是让他有些忌惮。

    “一剑杀不死你，我就两剑！三剑！四剑！”

    楚云暗暗发狠，被压抑了许久的力量，在他的意识下。

    纷纷苏醒涌动。

    7阶7级......7阶8级......7阶9级！！！

    恐怖绝伦的剑意，自他的身上冲天而起。

    瞬息间冲散了头顶上的云层！

    森林深处，黛丝·圣·维拉猛然一个闪身。

    从湖底秘境中闪现而出，只身悬浮在夜空之下。

    望着那惶惶不可一世的孤傲剑意。

    她的内心中涌起一抹悸动，一个念头在她的心底浮现。

    “那个家伙，好像......变强了！”

