745

此刻，卿语的头顶之上也渐渐的出现了一道云霞，不过却并不是劫云，而是另外一种说不清，道不明的东西。

也是从天劫法则中诞生出来的，但却与劫罚无关。

这道云霞洁白而晶莹，其上散发着一种神圣的气息，将卿语的身躯烘托在其中。

高天之上，那笼罩整个中央世界的劫云，也受到了影响，那原本漆黑如墨的劫云，也开始渐渐的变淡，最终化作白色的云朵。

恐怖的万魔炼世大雷劫还在，但是却已经不是雷劫，而是一种白色的光霞，这些白色的光霞又一次凝聚到一起，化作一滴一滴乳白色的液体，如同雨点一般滴落到地上。

整个大地都开始复苏。

原本龟裂，灰暗的中央世界的大地，在这一刻焕发出了盎然的生机。

……

大致圣魔尊重重的摔在地上，他的白骨之身已经破去，身上的白骨都化作了骨头渣子，零零散散的落在地上，只剩下一颗头颅，包裹着一点九幽白骨火。

剑浮屠与翻天印两大至宝也落到了这颗头颅的旁边，轻轻的颤抖着。

大海狗咆哮，它的身躯赤红，已经从血泥潭的身躯，化作了真正的身体。

这一刻，大海狗无比的强大，比方才时候要强大无数倍，简直已经突破了果位，达到了通天的境界。

魔神的蛋已经碎了，一个赤.裸的少年身躯，静静的立在那方深渊的上空。

这是一个很好看的少年，身上的皮肤细嫩，洁白光莹，他的体型匀称，身上的肌肉勾勒出一条一条近乎完美的线条。

“终于成仙，进入仙道了。”

魔神喃喃的说道：“可是，我的天劫呢？我的成仙异相呢？”

魔神抬头，他那两条细长的眉毛微微的簇起，看着天空之上那滴落下来的雨点。

“不好！”

忽然间，魔神猛的一惊：“那个丫头，她要炼化了这中央世界！”

“这个中央世界蕴含了太多秘密，绝对不能让她成功！”

此刻，魔神已经成仙，达到真仙的境界，但是他的力量太强了，他的真灵乃是大帝的真灵，而这具身躯，也是他采集了无数天地奇珍孕育出的身躯，所发挥出来的实力，也远远的超越现在的境界。

“仙帝陨落之前，将那帝阳花雕琢成他的棺，是想让帝阳花成为这个世界的大日，让中央世界成为仙道世界。”

“人道时代中，天地之间只有九大先天灵根，并没有帝阳花，是有人用了扶桑神树的力量孕育出的帝阳花，为了瞒天过海，掩人耳目，才将帝阳花说成是第十大灵根！”

这样想着，魔神一招手，黑色的光芒闪过，一道漆黑如墨的长袍穿在他的身上，将他那完美的身躯遮掩。

“原来这是青霄的剑塔……”

突然间，魔神看向地上的剑浮屠，微微的摇了摇头，“剑塔被打落凡尘，便再也不是剑塔。后天第一法宝？切。”

说话之间，魔神便不再看向剑浮屠与翻天印，大海狗咆哮一声，滚到魔神的脚下，魔神脚踏大海狗瞬间离开了这里……朝着中央世界本源之地而去。

……

“不好，有人在炼化中央世界的本源！”

这个时候，帝阳花内的赤霄与紫霄强者脸色一变，他们同时放弃了天地肾脏，瞬间离开这里。

“天地肾脏乃是在这中央世界中诞生的，若是中央世界被人炼化了，那么谁也得不到这天地肾脏！”

魔神的血泥潭化身喃喃自语着。

随后，这血泥潭化身也紧跟着赤霄与紫霄的强者离开了帝阳花内的世界。

帝阳花之外，那条嗜灵蛇王仰天长鸣，带着一道蓝汪汪的光华，朝着中央世界的本源之地而去。

与此同时，整个仙界都震动了。

无数仙人抬头，看向高天之上。

中央世界已经显化出真形，出现在九天十地四仙海四大洋每一天的高空之上。

卿语的身影显化而出，立在中央世界的上空，将整个中央世界笼罩。

此刻的她，显得身上而不可侵犯。

熊熊的大日真火，在她的掌中燃烧，渐渐的要将这整个中央世界纳入她掌中的大日真火内。

轰——

突然间，卿语的双手合十，大日真火化作一轮巨大的烈日，渐渐的要与这中央世界重叠。

此刻，整个中央世界开始颤抖，其中的生灵，除了陆云之外，所有人都被一股强大的力量轰出了中央世界。

“怎么回事！”

天命城中，齐海瞬间站起身来，仰望头顶之上的中央世界。

“先天诸天浑然一体，除非掌控诸天天位，否则怎么可能有人能炼化中央世界！”

齐海失声惊叫。

“没什么不可能的。”

银光已经从北海回到了天命城，此刻，她望着中央世界，喃喃的说道：“她是仙道的道尊，中央世界是仙道的世界……由她来炼化这方世界，一切皆有可能。”

“不过，她若是炼化了中央世界之后，绝对不仅仅是成为一个天帝那么简单。”

“阻止她！”

银光的眼眸当中，闪过两道银色的眸光。

这一刻，她直接显现朱厌真身，冲天而起，她的手中多出一根巨大的大铁棍，朝着中央世界便狠狠的砸了过去。

轰——

突然间，中央世界中冲出一条银色的长虹，将连接中央世界与琅邪天的通天之路震开。而后，那条银色的长虹直直的轰在玄州中央的道城中。

道城之内，同样冲出一条银色的长虹，两条长虹在虚空当中交织，融合，化作一个整体。

仙禁！

玄州当中的仙禁，中央世界中的仙禁瞬间交织在一起，化作一个整体，最后冲向中央世界，缭绕在卿语的身边。

中央世界，也在朝着玄州方向缓缓的移动。

“果然是他们两个！不能让他们成功！！”

突然间，齐海大声咆哮道：“中央世界是仙界的中央世界，陆云和卿语想要成为中央世界之帝，还要问过仙界众生才是！”

说话之间，齐海腾空，朝着中央世界冲去。

“不错，中央世界是众生的中央世界，你们想要拿走中央世界，还要问过我等才行！”

银光，金光，阴九婴，诸天仙帝，甚至是北海北冥剑宗，通天岛上的几尊强者，也都坐不住了。

纷纷来到中央世界之外，试图阻止卿语炼化中央世界。

……

“需要多久？”

陆云的本体与星辰化身，立在卿语的身边，轻声问道。

“三个时辰。”

卿语的面目恬淡，她看着陆云，小声的说道。

“好。”

陆云点头。

嗡——

下一刻，他的身上，一道紫色的光霞闪烁，陆云身上的气息疯狂的暴涨，最终达到了达到了混元果位的极致。

九颗璀璨的混元道果，在他的识海中诞生。

这是混元极致，天帝的力量。