    仅仅一瞬之间，那阴魂兽就已经被天魔幡杀死，一点痕迹都没有留下。

    “尘少。”

    黑奴却惊喜的看着秦尘，感受着手中的天魔幡，露出狂喜之色。

    这阴魂兽对天魔幡的好处实在是太大了，杀死一头阴魂兽所得到的滋补，甚至还要在之前杀死安北双魔之上。

    这简直就是天魔幡的滋补圣药啊！

    如果再多杀几头阴魂兽，天魔幡的威力甚至能提升一大截，到时候对付嗜血魔人鸠魔心，就不会像之前一样，还让对方从天魔幡的笼罩下逃走了，绝对一击就能杀死。

    十多名还没来得及离开的武者看到秦尘竟然能发现阴魂兽，顿时惊骇不已。

    此时已经没有任何人再去怀疑秦尘的来历了，此人绝对是王朝某个最顶尖宗门或者势力的天才。

    阴魂兽纵横黑死沼泽，从未见过有人能随意就发现阴魂兽的位置，它无影无踪的个性，即便是六阶武尊遇到，都要小心翼翼防备，而秦尘却一下子就找到了。

    没有人认为，秦尘刚才的那一击是无意施展出来的，那剑光笼罩的位置，十分精准，正好对准其中一名化为干尸的武者，如果是随意施展的，也绝不会找的那么准。

    至于黑奴能杀死阴魂兽，反倒是没让人感到那么吃惊了。

    “阁下好本事，居然可以找到阴魂兽，实在是让徐某钦佩不已。”那一开始警惕防备的五阶后期巅峰武宗，立即对秦尘拱了拱手，眉宇之间充满了敬佩。

    而其他人看向秦尘的目光中，则充满了敬畏。

    秦尘用灵魂力扫了一遍四周，发现没有其他的阴魂兽之后，对众人道：“除了刚才被杀死的阴魂兽之外，这里已经没有别的阴魂兽了，你们可以安心离去了。”

    “多谢小兄弟。”

    众人全都感激道。

    他们知道秦尘这么说，是故意在照顾他们。

    “我们先走了。”秦尘说完，便带着黑奴迅速的飞掠而出，很快就消失在了黑死沼泽深处。

    “好厉害的少年，此子肯定是哪个大势力的顶尖天才。”那五阶后期巅峰武宗看着秦尘的背影，惊叹开口。

    旁边的其他武者也都点了点头，道：“我听说就算是六阶的武尊前辈也发现不了阴魂兽的踪迹，此子能发现阴魂兽，并且将其斩杀，怎么会是普通人？”

    “就是不知道他是怎么发现阴魂兽的，如果能掌握这种方法，以后去黑死沼泽深处，那危险就少多了，到时候得到的宝物肯定也多很多。”一名武者羡慕道。

    “哼，发现阴魂兽的方法，肯定是此人的独家秘法，岂能随便说出来？没看到他身边的斗篷人，一开始也没发现阴魂兽，还是在那少年将阴魂兽逼出来后，才动的手。”

    有人冷笑。

    众人都是深有同感。

    他们虽然也很想知道秦尘是怎么发现阴魂兽的，但却没一个人敢问，一个能随意发现阴魂兽的高手，根本不是他们能得罪的，一旦对方发怒起来，说不定他们连怎么死的都不知道。

    秦尘在黑奴的带领下， 迅速的往黑死沼泽深处掠去，他们需要以最快的速度赶到黑奴曾经发现的那处地下遗迹所在。

    而黑奴则是到处搜寻着，试图找到第二头阴魂兽，知道秦尘能发现阴魂兽的他，再也不担心遇到阴魂兽的袭击，反而是迫切的想要找到阴魂兽，提升自己真宝天魔幡的威力。

    只不过半天过后，黑奴却再没有发现一只阴魂兽，不但是阴魂兽，就连一些有价值的灵药都没有发现。

    这个地方就好像一个荒芜的沼泽世界，除了黑泥沼泽之外，就没有其他东西了。

    当秦尘他们在黑死沼泽中搜寻的时候。

    距离天阵门传送通道数百里外，另外一处平整的地域。

    上百道人影同时出现在了这里。

    这些武者，都是通过谷风商会的传送通道来到这里的。

    “诸位都按照队伍排好，我们谷风商会既然将大家带进来了，就不会让大家在这里遇到什么危险，每支小队，都登记一下，然后报备好人数，我们谷风商会会有高手带领你们在这黑死沼泽中寻宝。”

    “当然，你们想要自行寻宝也没关系，到时候只需要带着我们谷风商会的玉牌，回到这里，就能乘坐我们谷风商会的传送通道，回到黒沼城。”

    “我们谷风商会奉行的宗旨就是，把你们带了进来，就一定要把你们安全的带出去。”

    众人刚来到黑死沼泽，谷风商会就有武者快速的安排起来，似乎将这些传送过来武者的安全，放在了第一位。

    很多第一次来到黑死沼泽碰运气的武者，顿时感激纷纷，一番议论之后，纷纷跟着谷风商会的人，进入到了黑死沼泽之中。

    “刘泽副会长，我们现在怎么办？之前那两个家伙，已经通过天阵门的传送通道，进入黑死沼泽半天了。”

    在一个角落，鸠魔心略带焦急的跟在刘泽身边，眼神中流露出怨毒之色。

    显然他所说的两人，正是之前在黑沼广场让他差点丢了性命的秦尘和黑奴。

    刘泽冷冷一笑，“鸠魔心，我和你说过多少次，不用着急，我既然放他们两个进入黑死沼泽，自然就有找到他们的办法，不然茫茫黑死沼泽，你以为我怎么找到他们两个？”

    鸠魔心目光一亮：“刘副会长，莫非你在他们两个身上……”

    刘泽阴冷一笑：“这一点你就不用多操心了，你还是多将精力放在这些进入黑死沼泽的武者身上，让你们的注意一点，一旦发现有人找到不错的灵药，他们应该知道该怎么做！”

    鸠魔心拍着胸脯道：“刘副会长你就放心，这点事情我早就安排下去了，你和以往一样，等着收东西就可以了。”

    “好。”刘泽立即满意的点点头，颇为放心。

    他选择在黑沼广场保下鸠魔心也不是没有原因的，鸠魔心在这方面，做事十分老练，这几年，基本上没让他多费过心，否则，他也不会选择出面了。

    “既然如此，那就跟我走吧。”

    刘泽从身上拿出一个圆盘，看了一眼，而后便带着鸠魔心，找准一个方向，迅速的消失在了黑死沼泽之中。

