    李谱在前进的过程中非常小心，生怕一个不注意踩进地面上那些冒着烟气的泥潭沼泽之中。

    在他刚才行进的路上，他已经看到了许多地洞和沼泽之中有着一些妖兽的骨头，无一例外的就是每个地方都找不到完整的骨架。

    这证明着此地妖物的残暴虐待之心有多严重，好消息是李谱没看见过人的骨头。

    终于，李谱在地面上看到了血泊，从血液的颜色来看，这些血液的主人应该是在不久之前遇难的。

    血泊之外有着点点鲜血滴落在地，一直延伸到了山顶，让本就诡异的这座山更添了一分恐怖的气氛。

    顺着血线，李谱来到山顶边缘，他悄悄探了个头出去，终于看清这里发生了什么。

    一头身长三米开外的狮型妖兽，它那尖锐的牙齿此时正咬在一个昆仑境弟子的大腿之上，潺潺血水从它的嘴角顺着毛发流在地上，齿尖挑断他的肌肉组织，一口咬裂他的腿骨。

    筑基镜巅峰实力的弟子在它手里犹如玩物一般，那弟子已经疼地晕死过去，如果在这么持续下去，他会被生生活吞。

    李谱看着这一幕鸡皮疙瘩瞬间炸起，原本想看热闹的心思顿时就没了，现在的他在内心深处疯狂祈祷不要被狮妖发现。

    从气息来看，这狮妖是个金丹初期，虽然跟那个晕死过去的弟子只差着一个小段，但是能把这一个小段跨过去，那跟筑基境的实力可是天壤之别。

    人有了金丹，可以脱离吃食进行辟谷，还能将丹田之内的灵气压缩进金丹之内，被金丹压缩后的灵气会大幅度增强威力，金丹也能有护体罡气能邪魔不侵疾病不染，最重要的就是神识一道。

    妖兽的金丹也就是妖丹，没有人类那么多的功能，但是同样会对实力进行质的提升。

    李谱在脑海中仔细分析了一下双方的实力对比，摇头道：“打不过！打不过！”

    正想扭头就走，可是刚踏出没几步，脚步就停了下来，还是决定救一下这个人。

    终究还是曾经生长在红旗下的三好少年，对这种见死不救的事他做不到视而不见，更多的可能还是他没经历过修行界的荼毒。

    此时这狮妖正在撕咬着那个弟子，火箭筒肯定是不能有了，不然一发RPG过去，别说救人了，尸体都不一定能找齐。

    李谱还可以断定沙鹰也不会对它有作用，到了金丹镜，没升级过的子弹完全穿不透这狮妖的护体血气。

    甚至可能会激恼他，那么它手中的筑基镜弟子肯定不会有什么好的结局。

    思来想去，好像只有一种方法了！

    深呼吸几下，李谱跳了出来，用春风剑指着狮妖大声制止道：“呔！”

    狮妖被这一声吓得一机灵，口中的昆仑境弟子也掉落在地，那弟子还无意识地呻吟了一下。

    李谱掏出沙鹰，对着狮妖开了一枪，不出他所料，子弹在即将触碰到它的时候就被弹开，落在地上发出了清脆的声音。

    李谱又是几发子弹过去，但是同样没有丝毫作用，最邪门的是这狮妖竟然站在原地不动。

    “卧槽，这里的野怪没有仇恨值的么？”

    于是他只能把沙鹰收回，又取出了一把AWP，拉栓上膛瞄准开枪一气呵成，毕竟他在之前从小高达手里拿到的时候可是连着练习了好几天，当时的缥缈峰天上再无一只鸟，水里不见一条鱼。

    活脱脱的土匪狙法！

    piu～

    灵力子弹经过消音器只发出了很轻微的声音，但是威力非常不可小觑。

    高速旋转的子弹打在狮妖的头部位置，与护体罡气相碰产生了火星子，但是同样还是被阻拦了。

    “看来还是得用真子弹！”李谱凝重道。

    他又取出了一个弹夹，里面装着15发黝黑的子弹，这是小高达特制的穿罡弹，专门针对护体罡气而生。

    子弹采用某位远古大能的神剑打造而成，一把剑也只才打造了15发，优点是子弹是一体式的，可以回收。

    这次装好弹夹，李谱再次瞄准。

    子弹经过阵法的催动瞬间发射，再配合着消音，真正做到了无声无息。

    李谱透过瞄准镜看着子弹的轨迹，看到它最终落在了狮妖的头顶，原本坚硬如铁的护体罡气现在如同纸张一般瞬间破裂。

    但是令李谱没想到的是，子弹虽然穿透了护体罡气，但是又被狮妖的铜皮铁骨给拦下了。

    经此一役，李谱确认了子弹没问题，枪也没问题，他有问题。

    他的境界太低，子弹与枪的威力再大，他也没有足够的能量去使用。

    狮妖明显对这个能破了自己防的小玩意儿很好奇，它低头用牙齿要住了子弹，想把子弹咬断。

    嘎嘣！

    牙齿崩裂，子弹完好无损。

    狮妖的脸部顿时疼的皱了下去，他准备再次撕食那个弟子，决定不再搭理李谱这个跳梁小丑。

    李谱见状觉得不妙，于是瞄准了狮妖的篮子。

    砰！

    狮妖垮下一凉，他看到了自己的篮子飞上了天空，然后又被李谱用灵力在刹那间碾碎，碾得渣都不剩。

    “吼！！”狮妖疼苦地吼叫着。

    这次它终于被李谱激起了仇恨，四爪同时发力，在一个呼吸内就开饭了李谱的身前不远处。

    李谱心道：“好机会！”

    他又掏出了一杆同样由某位远古大能配剑所打造的长枪，同体银白无暇，取名为【拖把】

    虽然名字的水准极其低俗，但是非常好用，轻巧便捷，破风无声。

    就在狮妖的血盆大口即将咬到李谱脖子的千钧一发之际，拖把被李谱一个用力抛出，扎在了那奄奄一息的弟子身旁。

    狮妖口中散发出的血腥味直扑李谱面庞，熏得他差点哕了出来。

    他身周白芒一闪消失在了原地，等到再次出现已经是拖把旁边。

    没错，这招就是一点寒芒枪的人随枪走，在战场中如果运用得好，可以出其不意地跑路，令人防不胜防。

    那狮妖扑了个空无法止身形，李谱趁着这个空档在那弟子的身上来回摸索，最后终于在他手中找到了紧紧攥着的传送符，只不过已经裂成两半了。

    “卧槽？”

