    塔外，黑金岛。

    黄泉岛的势力与黑金岛势力的联合，并不为所谓的预言。

    它们只是因为被几个人类接连端了比较重要的据点，决定将人类铲除。

    起先商人和铁匠是不打算将这件事情告诉井五的。

    但黑金岛后方，那座仿佛是火山岩构建的巨大宫殿里，一直在沉睡的井五，醒了过来。

    距离黑金岛和黄泉岛两方势力集结兵力还需要一些时间。

    井五睁开双眼，眼里没有任何困顿。与零号对决时留下的伤，也似已痊愈。

    它什么没有做，只是看着天空。许久之后，他才叫来了商人和铁匠。

    “啊……您竟然醒了！嚯嚯嚯嚯嚯，这可真是一件好事。”商人很惊讶。

    铁匠则想着，大人竟然醒了，想来某件事是瞒不住了。

    “井开启了。”井五冷不丁的说道。

    “什么？”商人没有反应过来。

    井五也颇有耐心，他很久没有见到那位二哥了。

    “不是自然开启，而是被强行打开，井开启了，区域之间的限制也就消失了。”

    这个时候商人和铁匠才明白了这句话的意思。

    “嚯嚯嚯嚯嚯，这岂不是天助？”

    井五皱眉：

    “你两又在商量些什么？”

    “黄泉岛的人现身了。”

    商人开始慢慢讲述几天前发生的事情。来自亡魂的情报，以及百川市人类的避难所。那个破坏了机械城好事的人类的线索。

    这些情报让井五很兴奋，它也完全不在乎情报的可信度。更不在意黄泉岛的人搞什么阴谋。

    因为黄泉岛势力的人，和它相比，实力过于孱弱。寻常恶堕几乎没有可能靠着自身天赋达到井字级的水准。

    得知了一切消息后，井五看向商人和铁匠，倒是顺眼不少，这两个下属倒还算忠心。

    “我们的确没有料到大人您会这么早醒来，原本还想带着那个人类的人头，等着您醒来的时候让您高兴一番。”

    井五说道：

    “井的气息，会让我有所感应。原本与零号一战对我的消耗，会让我沉睡更久。我的力量也尚未完全恢复，但没有关系了。”

    如果有了井五的帮助，在商人看来，百川市已经是一个死地。

    那么这次行动的另一个重要的事情，便是黄泉岛势力。

    “嚯嚯嚯嚯，您能醒来，人类一定会因为您的强大陷入绝望。不过有一个不算好的消息告诉您。”

    “说。”

    “黄泉岛的法官，似乎得到了……很强大的力量。”

    井五了然。

    生死之力，是自己在航班中那位兄长的力量。之前前往机械城，也是因为想要找到一个能前往航班的强大傀儡。

    而黄泉岛的人，目的也是那架航班。

    “他和那个疯子不一样，一旦醒来，七百年间的空白，会让他感到茫然无措，如果说二哥是笑面虎，那么三哥大概便是个对善恶没有概念的空白人。”

    这件事其实井五是提及过的。

    黄泉岛的人，有着井三留下的力量，这股力量的气息，会先天的让井三感到亲近。

    只不过不管是井五超然于恶堕的强大力量，还是生死之力，都得先找到那座航班，且寻找破开轮回的办法。

    只有如此，才能将井三唤醒。

    七百年间处于空白，这片空白便是最好的画卷，如同填充这些记忆，井五早就做好准备。

    想必黄泉岛那边也是一样。

    黄泉岛势力的人，为了破开轮回，以宴家的守护者为突破点，打算在半恶堕的法官身上，获得强大的超级序列——两极置换。

    最终的目的，当然不是效忠，而是驾驭和掌控。

    就和井五的目的一样，为了控制住实力比自己更强大的三哥，它选择找到零号帮忙。

    但两方势力的计划，都被一个叫白雾的人搅和了。

    “那么这次可是一个机会啊大人，解决掉了那个人类，我们再把黄泉岛的这伙人给……”

    章鱼的眼神透着狡黠。

    井五虽然也是这么想的，但比起此前绝对的膨胀与自信，它有了一丝改变。

    开始思考起这次百川之行会否一切顺利，那个人类是不是会有一些意想不到的举动。

    这些变化对于井五来说是好事情，对于人类来说，则是绝对的噩耗。

    至于黄泉岛，井五也有自己的盘算。

    它历来扮演的都是一个狂徒，四个兄长，两个闭门不出，一个疯了下落不明，一个则半死不活的在轮回中囚禁。

    唯一的一个妹妹虽然很强大，却几乎被因果法则给反噬了个七七八八。

    所以很长一段时间，塔外最强战力，便是自己。

    这也让井五很少去思考一些问题。因为不需要思考，不需要动脑，也不需要任何计谋，绝对的武力可以突破一切。

    只是连续两次败北于机械城，让井五意识到了一件事。

    “七百年来，的确已经有极少数恶堕，爬到了我们这个级别的高度。这次行动，不可大意，既然是毁灭人类的幻想，那就不要保留任何力量。”

    塔外区域与区域之间的限制已经解开。而井五在恶堕之中，天然带着一股恐怖的压迫力。

    这意味着前往百川市的过程里，原本就庞大的恶堕军团，还能进一步扩编。

    商人和铁匠都明白了什么意思：

    “看来，这次井的开启，倒是非常合时宜，这一路上，我们可以拉拢相当多的势力。嚯嚯嚯嚯嚯……”

    ……

    ……

    黄泉岛。

    悬尸桥。

    桥下是不见底的深渊，周边是怪异的山岩，巨大的深渊中一条吊桥链接两端。

    桥的边缘挂着许多风干的尸体。

    白雾曾经来过这里，与守墓人对话。但守墓人已经没有了。

    黄泉岛如今只有法官一个，他站在悬尸桥上吹着笛子。

    笛声悠扬，渐渐落在了深渊之中。

    黑金岛因为井五的苏醒，对百川市志在必得，而黄泉岛的人也已经集结好了兵力。

    七百年间无数亡魂在黄泉岛的特殊规则下，聚起了一道污秽的肉身。

    随着笛声，这些污秽之物，开始慢慢的沿着怪异山岩攀爬。

    仿佛是无数恶鬼在地狱中，终于抓住了爬出地狱的绳索。

    密密麻麻的亡魂们驱动着污秽的躯体，仿佛闻到了蜂蜜的蚂蚁一样。

    医生说道：

    “这样一来，我们就有了正面碾压那些监狱犯人的部队了。”

    法官说道：

    “区域的限制消失，对所有恶堕来说，这都是一场狂欢。我们不应该错过这个机会。”

    医生很同意这一点：

    “不过要从黑金岛手中，抢走那几具颇有研究价值的战利品，可是一个技术活。”

    “它们只需要负责杀戮便好，其余的交给我。”

    黄泉岛与黑金岛的联合，当然有一部分原因是痛恨白雾。

    但最大的原因，还是医生与法官，看中了几个人类的力量。

    不管是白雾，林锐，还是宴自在，这些人身上都有着让黄泉岛能够成为堪比黑金岛这种庞然大物般的力量。

    夺取这股力量，才是黄泉岛真正的目的。

    ……

    ……

    塔外，混沌领域。

    即便是沈殊月，第一次见到各种区域杂乱糅合在一起的场景，也非常震惊。

    好在她比大多数人幸运，一旦有问题，身边有一个几乎无所不知的女人在。

    “越是靠近井，我们见到的事物与事物之间的联系……我们所习以为常的常识，就越发崩坏。”

    “沙漠和海洋可以连在一起，星空之上可以是某片土地，城市的废墟里，可以见到火山与悬崖……”

    “但这只是空间的错乱，你可能会瞬间见到白天变成黑夜，但黑夜变回白天要多久，就不得而知。生物生病了可能会愈发的活跃，吃完食物可能会感到饥饿。”

    “在这里死亡不见得是死亡，活着也不见得是活着。春夏秋冬，生老病死，花鸟虫鱼，山河天地……都在崩坏，未必是按照我们所知道的逻辑运转。”

    这位无所不知的女人，自然是井六。

    沈殊月说道：

    “所以你才不让那个小姑娘进来？她可未必比我弱。如果我能够在这里活下来，她或许也可以。”

    “她有她的机缘，她需要去百川市，帮助白雾。”

    “那只鹿呢？”

    “那是一个变数，由它去吧，我不愿意去看了。”

    沈殊月没有再问，不愿意去看，这句话的意思是这位大人大概已经没有多少余力可以窥探因果。

    剩下的力气，都会用在关键的地方。

    就在不久前，沈殊月和井六进入了那片连白鹿也不敢冒然进入的区域。

    一个空间地域上毫无规律科可言的世界。

    随着不断深入，时间，规则，也都将变得没有规律和逻辑可言。

    而看到了这两个女人进入了混沌区域的红殷，也跟了上去。

    然后她们相遇了，三个女人一台戏并没有唱起来，因为井六很快就把红殷给打发了。

    理由很简单。

    白雾需要她。

    于是小姑娘二话不说就走了。

    给沈殊月印象比较深的是，红殷身上的裙子已经彻底黑了。黑裙少女牵着的气球，倒是没有变得更庞大，但给到她的感觉，仿佛比以前更加恐怖。

    “我们还要走多久？”

    “快了。”

    “我们会见到井么？”

    “不会。”

    井六有些疲倦：

    “井是混乱的源泉，这里头的力量，就连我也不清楚。”

    “你的哥哥……就在井里？”

    “没有，只是附近的一个区域，我能看到的不多，只是知道该怎么走。至于井。也许我们已经很靠近它了，但也许我们距离它很近的同时，又距离它很远。”

    这句话很玄乎。很近的同时又很远。

    沈殊月却听懂了。

    “因为我们知道的一切规则，在这里都可能发生变化？”

    “是的。我们已经进入了井的扭曲范围里，从这里看到的一切，都是井所影响的东西，但要找到井，我们可能会需要很多年……哪怕它近在咫尺。”

    “甚至我们可能会撞见……过去的自己。好在我们不是要靠近井，我们的目的只是要找到我哥哥。”

    沈殊月能够感受到，井六已经很虚弱了。

    哪怕她依旧有着强大的力量，但这种来自灵魂层面的虚弱，却无法遮掩住。

    沈殊月看在眼里，最终也没有说什么，只是问道：

    “如果这个地方没有远和近一说……那么我们怎么才能找到他？”

    井六笑了笑：

    “与其说是我哥哥被困在了某个地方，倒不如说是……他创造了一个可以困住自己的地方。这个地方不受扭曲影响。”

    虽然始终不知道井四到底有多强，但沈殊月还是从这些话里，感受到了井四的恐怖。

    就好像有个地方规则是扭曲的，他却能够在扭曲的世界里，创造出不再扭曲的世界。

    俨然成了与规则同等的存在，虽然那个区域注定不太大……

    但她还是能够感觉到……这个名叫井四的男人，仿佛在以一己之力，和井所衍生的规则对着干。

    “我记得您说过，他疯了。”

    “那是很久很久以前，我说过，井的力量可以扭曲一切，包括我哥哥的思维。他的确疯了很长一段时间，甚至做过一些错事……在绝对的混乱面前，强横如他也不能保持自我。”

    “所以我也无法预测到这个地方的存在。”

    沈殊月已然明白，自己要靠近的地方有多危险。井六继续说道：

    “但现在……我能够预测到那个地方了。而他把自己囚禁在井的附近，你知道这意味着什么吗？”

    “什么？”

    “这意味着……他清醒了。或许没有完全清醒，但至少哥哥他，不再是飘荡在这个世界里做着疯狂的举动。”

    沈殊月心说，你确定他不是变得更疯了吗？也许极致的疯狂，反而形成了一种新的理智？

    二人在对话中不断前行，很快沈殊月发现……她们虽然一直往前走，却回到了原来的地方。

    但这个地方并没有任何迷宫一般的特性。对于规则的扭曲，沈殊月有了更深的体会。

    井六没有说什么，只是继续往前走着。

    ……

    ……

    塔外的恶堕们开始大规模的跨越区域。

    黄泉岛的污秽亡者们，在笛声的指引下，于冥河之中不断的迁徙。当它们跨越海域，登临盛国的大陆时，所有生物都感觉到了冥蓝色笼罩着的……是一只名为死亡的军团。

    这只军团在不断壮大，一路上在笛声的影响下，越来越多的生灵变成了亡魂。

    黑金岛的商人与铁匠，也率领着一大群的恶堕，开始大规模的跨越区域。

    无数的恶堕在见到井五的时候，就已然被那股让人绝望的力量给震慑住，本就浩荡的队伍，变得更为壮大。

    无数恶堕下跪臣服于那股恐怖的力量，区域之间的平衡……注定会在这次大战之后，有极大的变革！

    两个塔外顶尖势力，都在带着各自的力量开始往百川市移动。

    同时间，机械族的屏障打开，内城与外城的隔阂解除，神卫队的拥簇下，零号带着机械族大军，也开始往百川市靠近。

    与其他两股势力相比，它们显得相对稀少，但极其恐怖的火力配置，以及不弱于井字级的强大首领，才是机械城七百年来，屹立不倒的原因！

    曾经经历了七日浩劫的城市，即将迎来一场更为震撼的人与恶堕间的碰撞。

    ……

    ……

    混沌区域的某处，沈殊月与井六在没有方向，没有前和后，也没有过去和未来的地方，终于见到了一片如同星空一样的地方。

    无数星火不足以驱散那片区域的黑暗，远远望去，仿佛绝对漆黑的地方里，睁开了一些发光的眼睛。

    沈殊月是历来不怕死亡的，可她还是感觉到了一股危险的气息……

    “就是这里了……我看到的地方，就是这里了！”

    许久以来，沈殊月眼中的井六，总是冷静温和的，世间的一切难以让她有任何情绪波动。

    或许是当年灯林市的那场离别后，她明明是最接近全知之人，却始终无法找到自己的至亲。

    许多年过去，又许多年过去……一个又一个疑似救世主的人物出现，陨落，再出现，再陨落。

    高塔里一次又一次涌出希望之光，熄灭，再涌现，再熄灭。

    她寻找了一个又一个地方，七百年了，井的边缘没有过去和未来，她的世界里大多时候也没有过去和未来。

    世间的一切，全部都是已经完成但尚未到来的模样。

    只有一件事……让她和所有人都一样，不知道结果，却也因此注入了期待。

    这是第一次，在井六的脸上，沈殊月看到了人类的情绪！

    望向那边漆黑的星空，井六的嘴唇颤抖着，哪里还有预言者的从容与冷静：

    “哥，我来看你了。”

