    “非常感谢各位对中东基地和我个人的支持。”说话间，王波朝着众人微微低头。

    “在如今全球面临巨大危机的情况下，我们能团结起来，每个人都为击退外敌贡献一份自己的力量。”

    “对于这一点，我感到十分欣慰。”

    王波的话，令在场众人感到振奋。

    如今这种情况，没有消息就是好消息。

    这位虽然没说什么，但显然前线的局势并没有那么紧张。

    “然而情况不总是好的。”小王总的表情一变，牵动了无数人的心弦。

    “令我没想到的是，即便到了今天危局，还有人不顾大局，利欲熏心，为了一己私利来破坏中东基地的秩序，危害人民群众的安全！”

    王波的话，宛如一颗惊雷瞬间在人群中炸响。

    中东基地的管控向来严格，区别于一般国家的律法，在这里犯罪后惩罚相当严重，在相关条文中，死刑等字眼算作高频词汇。

    相反那种三年以下的监禁倒是少的可怜。

    生活美好富足，即使在末世来临后，人们也能吃饱穿暖，而且顿顿都有肉。

    包子和棒子摆在面前，人们自然知道如何选择。

    因此在中东基地内，即使在执法者被大量调往前线，也没人敢冒风险，在明面上犯罪。

    “看看这些可怜的孩子。”

    王波面露悲伤，投影中瞬间出现了几个孩子，“如果不是及时发现，在这里非得饿死人不可！”

    “明目张胆的威胁、敲诈、犯罪，在全人类危难之际，还是将手伸向了孩子，我们未来的希望。”

    “这一点，最起码在我的地盘，绝不允许发生！”

    王波的气愤成功调动了众人的情绪，在这种紧张的时刻你还敢在后方兴风作浪，往大了说这不是拿所有人的性命在开玩笑么！

    “这种人必须执行死刑，以儆效尤！”

    “说的没错，乱世用重典，这种时候如果还敢有人破坏内部秩序，就该以危害人类安全罪论处！”

    “真不知道这些人怎么想的，他们家里就没有孩子吗，怎么下得去手。”

    “财帛动人心，但特么发财你也得挑时候吧。”

    “谁说不是，发国难财已经能让人骂死了，你特么现在还发关乎全人类生死存亡的财，这不就是找死吗！”

    ……

    台下，死刑的呼声一波高过一波，而王波身旁的尼博等人大脑一片空白，不知道接下来命运如何。

    “先生，调查数据出来了。”贾维斯的声音在王波耳边响起。

    “根据监控影像可以推断，这伙人于卡米思星刚开始入侵，也就是半个月之前进入中东基地，期间直接间接控制的孩童共有三百五十二名，非法获取财产三亿华国币，其中……”

    “其中怎么了？”听着贾维斯犹豫，王波心中本能地泛起一丝不妙。

    “其中有四十七个孩子的身份码已经消磁，数据库显示上报的时候，这些孩子死于疾病，但……”

    贾维斯没有再继续说下去，很显然那近五十条生命的消逝，跟尼博等人脱不了关系。

    “本来要是手里没人命，你们还能有个轻松点儿的死法，但现在……”

    王波心中的怒气已经来到了顶峰。

    “贾维斯，全程直播，将这些家伙丢到屏障外面。”

    “我要让所有人都看看，在我的地盘搞事情，有什么后果！”

    王波没指望自己讲两句，外区便能全部安分下来。

    人性的贪婪是永无底线的，无论是在末世还是太平盛世都会有这种人的存在。

    解决这种劣根性的途径只有两个。

    一是教育，但很显然大敌当前，小王总没那个时间。

    二便是恐惧。

    王波今天会让所有人知道，在这种时候破坏内部秩序有什么后果！

    众目睽睽下，尼博等人被几台终结者扛着进入隔离区。

    随后大门打开，外面熟悉又陌生的环境出现在众人眼前。

    尼博等人此刻也知道了王波的意图，朝着几台终结者疯狂摇头祈求。

    不过终结者的意志显然不会因为几人的祈求而有所动摇。

    能更改它们行动轨迹的只有一人。

    被丢下的几人，无助地敲打着振金屏障。

    不知道是不是心里因素在作怪，几人能感觉到空气中充斥着一种莫名的味道。

    最先起反应的是一位年长者，只见其本人在毫无征兆的情况下，喷出一口鲜血，随后脸色肉眼可见地灰败下去。

    “反应竟然这么快。”

    看着那人的变化，王波眼中闪过一丝凝重。

    要知道之前，摄入病毒的人类在数小时后才会产生最初的症状。

    可现在前后不过一刻钟的时间，便已经有人起了反应。

    “是病毒的浓度增大了，还是卡米思那群杂、碎又更改了病毒的特性。”

    “看来还需要取样再进行调查。”

    就在王波思虑间，外面几人的症状开始加剧。

    乌黑的血液从五官涌出，头发也开始大把大把的掉落，仔细观察脱落的或许不是毛发，而更下面的皮肤。

    很快，几人的皮肤便呈现一种骇人的青黑色，现在的他们已经连站立的力气都没有。

    这种诡异的状态大约持续了五分钟，随后病毒开始转移，而症状也进入了下一阶段……

