    一条条如藤蔓般的纹路将他的身体缠绕起来，林天想要挣脱，却发现自己的努力都是徒劳。

    身上的纹路越来越多，最后他被纹路给缠绕成了一个大茧。

    一阵窒息感袭来，林天感觉自己呼吸都变得困难起来。

    不仅如此，身上也传来阵阵束缚感，他甚至能清晰的感觉到，血液流速减缓，心脏咚咚跳动的声音。

    棺椁前面，张林站在林天旁边。

    看着林天面色痛苦，呼吸急促的样子，他既疑惑又担忧。

    有一次，他见到了一块上古纹路石盘，便进入到了顿悟之中。

    他当时的感觉虽然有些奇怪，但是也没有像林天这般痛苦。

    只是他不知道，为什么林天顿悟会出现这样的情况。

    轰隆！

    就在这时，一阵剧烈的炸裂声响起。

    莫歆和周羽灌注法元的那根长棍竟然轰然炸裂！

    随着长棍的炸裂，那防护罩失去了能量来源，顿时被那些傀儡的攻击给砸得粉碎。

    阵阵呼啸声袭来，莫歆和周羽均是脸色大变。

    看着那几十只粗壮的手臂砸来，他们不由头皮发麻。

    “小姐，老周接住！”好在张林大喝一声，扔来几枚已经催动的符纹。

    莫歆和周羽刚接过符纹，那些符纹便在化成一个堪堪将他们笼罩进去的防护罩。

    喀喀...

    然而这些防护符纹虽然都是出自张林之手的五品高级防御符纹，但是也架不住几十只傀儡手臂砸下来的恐怖力量。

    看着那急速出现的巨大裂缝，莫歆和周羽连忙朝一旁闪去。

    轰隆！

    一声巨响声中，地面被砸出一个巨大的坑洞，触目惊心的裂缝如蛛网般蔓延出去。

    周羽身上冷汗直冒，这些攻击刚才要是砸在他们身上，肯定会将他们砸成肉酱！

    这一波攻击过后，那些傀儡又猛地朝他们冲来，一道道攻击更是如同暴风雨般落下。

    “张叔带他走！”莫歆清喝一声，面色已变得凝重起来。

    她手中冰蓝色光芒骤然亮起，直接将几具傀儡的手臂斩落。

    然而现在他们面对的是五个大坑的傀儡，就算解决了眼前的，后面还有更多的冲上来。

    况且，经过刚才的消耗，他们体内的法元也已所剩不多。

    一旁，周羽已经取出一柄厚重的大刀，大刀看起来很是不凡，在周羽的挥动下发出阵阵嗡鸣声。

    他深吸一口气，一刀猛地劈在一个傀儡轰来的手臂上。

    顿时，一阵火光溅射，周羽的大刀只在那傀儡的手臂上留下一个大口子，并没有将其斩断。

    不过他好像早就料到了这个结果，在大刀劈出的同时，身体已经朝一边躲闪。

    虽然他也是天法境的修为，但是无论是实力还是武器比莫歆都差了一大截。

    在面对这些傀儡攻击的时候，他很是吃力。

    棺椁前的张林接到莫歆的指令，已经管不了打断林天是否会让他遭受反噬了。

    他猛地伸出手，就要将林天抓走。

    然而，他的手还没有靠近林天的时候，一股无形的力量便将他猛地推了出去。

    张林猛地一惊，他可是天法境，竟然这么轻易的就被推开了！

    但紧接着，他目光看向那棺盖，脸上惊容涌现。

    “原来这小子是在和棺盖上的天地之力交锋，不过这都能进入顿悟状态？这是什么怪胎？”

    张林惊为天人，他甚至都怀疑自己是不是看错了，林天这个状态可能不是进入顿悟了？

    不远处的莫歆将目光投来，显然她察觉到了刚才的张林被推出去的异变。

    只见她身形一闪，已经来到了棺椁旁边。

    “周叔张叔你们先离开这里，他交给我就行了。”莫歆清喝一声道。

    闻言，周羽和张林猛地摇头。

    “小姐别说胡话了，我们怎么可能先走。”

    张林手中也已拿出了长枪，对着朝他们攻来的傀儡猛刺而去。

    莫歆看了他们一眼，脸上浮现起挣扎之色。

    “那就随我拼一把吧，林天不仅实力强大，还是名纹师，若是能将他吸纳进我们的势力再好不过。”

    莫歆还是决定不将林天一人抛在这里。

    “小姐说的是，林天小兄弟是我见过除了你之外天资最强的年轻人了。”

    “不错，若是能将这样的妖孽吸纳进我们的势力中，以后战场的局势说不定能因他而改变呢。”

    周羽和张林哈哈一笑道。

    尽管有不少傀儡因为体内能量耗尽陆续倒下，但是剩下的也足有五十多个。

    它们身体强横，除了莫歆手中那件特殊的武器能破开它们的防御，周羽和张林全力攻击也不过将它们击退。

    这是一场恶战。

    剧烈的轰响声不断，刀光闪烁枪影阵阵，一道道冰蓝色光芒闪耀而起。

    一枚枚符纹从张林手中抖落，释放出刺目光华的同时对那些傀儡发起猛烈的攻击。

    不过一盏茶的时间，周羽和张林身上便已经有好几道狰狞的伤口，鲜血不断喷涌。

    他们脸色苍白，但是脸上却充满了坚定不屈的神色。

    莫歆身上的气势也不如之前那般强横，连续的爆发将她体内本就所剩不多的法元消耗了大半。

    她双手中那特殊奇异的兵器散发出的冰蓝色光芒也不像之前那般耀眼了。

    林天依旧在和那将他缠绕起来的大茧争斗，他拼尽全身的力气，想要撕开那大茧。

    然而无论他怎么用力，那大茧却怎么也撕不破。

    他感觉自己快要窒息了，眼前的光芒越来越黯淡，意识也开始逐渐模糊。

    林天好像看见了一道巨大的深渊，深渊深不见底，如墨一般黑。

    他正在朝深渊中掉落，好似永无止境。

    就在这时，一道金色光芒自他体内爆射而出，照亮了周围的一切。

    这时候，林天才感觉到自己的意识在慢慢回来，眼前原本黯淡的光芒又重新亮起，呼吸也变得平缓起来。

    他看着将自己束缚起来的大茧，脑海中闪过一阵明悟的感觉。

    他伸出两根手指，捏住了其中一条纹路，随即猛地一抽。

    随着这一抽，那怎么也无法挣破的大茧竟然在眨眼之间消散了。

    林天感觉自己的视野突然变得一片清晰，那些漂浮在眼前的纹路组成的图案，现在看来不再眼花缭乱，而是有迹可循。

    下一刻，那些图案纷纷消失，林天的目光落在了眼前的棺盖之上。

    棺盖古朴，散发着一股浓厚的岁月气息。

