    “好了！”

    “以后谁再敢在课上玩手机被我抓到，下场通通与王凯旋一样。”

    “一是手机没收。”

    “二是请家长来学校。”

    “至于江南，他是特例，也别想着不公平，有本事你们成绩能跟他一样。”

    “……”

    似乎也察觉到了自己处理不公，致使班里不少人心里不平衡。

    胡亦菲稍微解释了几句。

    然后……

    “现在继续晚自习，班长管好纪律，江南，你跟我去趟办公室。”

    “去办公室？要干嘛？”

    江南面露疑惑，心里咯噔了一下。

    没没收自己手机。

    显然不是因为自己玩游戏。

    不知道胡亦菲要干什么。

    但班主任点名相邀，他也只能把手机往兜里一揣，乖乖起身跟上。

    在他经过讲台，走向门口的一路，感受到了不知多少人的目光注视。

    其中……

    不乏有酸涩，羡慕和嫉妒。

    不过……

    江南对此却全然不在意。

    呵呵！

    酸涩羡慕嫉妒也没用。

    有本事。

    你们自己也玩哈！

    ……

    “江南，你这次月考语文考的不错，虽然卷子还没改完，但应该是第一。”

    “一般般吧！我都是随便做的。”

    “随便做你都能得第一，那以前为什么都只给我考了个及格线？”

    江南：“……”

    这问题，不好回答。

    “行了，以前的那些，我就不管你了，只要你以后给我好好考试就成。”

    “我也说话算话，只要你考的好，就不会再管你上课睡觉，甚至连你带手机玩游戏都不是不可以，就像今天晚上一样。”

    “但前提是……”

    “你不能太过分。”

    “你一个人玩可以，不能败坏了班级风气，不能带坏了其它学生。”

    “毕竟……”

    “你天赋强，不怎么学都成。”

    “但其他人不行。

    “距离高考已经不远，他们必须十倍百倍努力，才能考上一个好的大学。”

    “比如王凯旋……”

    “……”

    在去办公室的路上。

    胡亦菲再次朝江南谆谆教诲。

    不得不说。

    她的外号虽然不太好听，很方很暴力，但确实是一个通情达理的好老师。

    然而……

    江南却撇了撇嘴，一阵无语。

    呵呵！

    通情达理？

    乍一听，的确如此。

    不仅允许他睡觉，还能上课玩游戏。

    但……

    你加个前提条件是啥意思？

    一番大道理。

    说的他好像就是罪人一样。

    不过……

    其作用还是有的。

    光一个不能带坏其它学生，并点名王胖子，就打消了江南上课再玩游戏的想法。

    毕竟……

    没了王胖子那苟队友。

    他一个人玩单机有啥意思？

    “或许……”

    “得给王胖子升升级才行。”

    “他现在等级太低，就算转为体育生，想考个好的大学，确实差了点。”

    “反正白莺莺那块牛皮糖已经黏上了，想撕也撕不掉，时不时要给她辅导。”

    “干脆……”

    “同时辅导两人得了。”

    “早点把王胖子等级升起来，才能堵住女魔头的嘴，可以一起玩游戏。”

    “……

    江南在内心里暗暗想着。

    一只羊也是赶。

    两只羊也是放。

    他已经计划好，在最短的时间里，要把王胖子等级给提起来。

    哎！

    他怎么就碰上了王胖子这么个猪队友呢？可真是为其操碎了心啊！

    后面无言。

    没多久。

    两人便到了办公室。

    不过……

    这个办公室，并不是胡亦菲专属的小办公室，而是语文组的大办公室。

    且……

    当江南走进的时候。

    发现里面此刻正聚集着不少老师。

    与之同时。

    随着他的进屋。

    办公室里老师有一个算一个，全都齐刷刷的看向他，目光十分火热。

    仿若……

    在看珍贵国宝大熊猫一样。

    几乎下意识的。

    江南双腿一紧，汗毛一竖。

    实在是……

    这十几号大老爷们的目光太具有侵略性，就算他心态再好，一时也受不住。

    “江南，别拘束，这位是吴杰豪吴老师，也是学校语文组组长，而在场其它人也都是学校资深的语文老师。”

    胡亦菲给江南简单介绍了一番。

    “老师们好！”

    江南中规中矩的问了声好。

    其话音刚落。

    “哈，江南同学好！”

    “不愧是咱语文一道上的奇才，不仅长的帅，实力强，品性更佳。”

    “嗯，不错不错！”

    “胡老师真教出了一个好学生啊！”

    “有江南同学在，咱们三中的语文一道，必然崛起，再创辉煌。”

    “那是肯定的……”

    “……”

    说真的。

    江南只是简单一句问好。

    但回应他的……

    却是十几号语文老师们热情的夸赞，褒奖，还有一根又一根的大拇指。

    组长吴杰豪也不甘落后，连忙朝江南招手，甚至还亲自给他搬了条凳子，“来来来，江南同学，咱们坐着聊……”

    江南：“？？？”

    老师。

    这热情太过了吧！

    招架不住啊！

    最终！

    他也没有坐下来。

    毕竟……

    这些老师都没坐，胡亦菲也没做，他又怎么好意思坐着呢？

    江南只是走到吴杰豪面前，扫了眼办公桌，上面摆着本次月考的语文答题卡。

    其中最显眼的一张。

    赫然就是他自己的？

    而下一秒。

    吴杰豪就拿起了他的答题卡，脸上挂着笑意道：“江南同学，你语文考的不错。”

    “现经语文组所有老师一致商量决定，给你打150分，也就是满分。”

    “这在三中教学史上，可是第一次。”

    “也就是说，你打破了咱三中语文考试从未有人得过满分的记录，恭喜！”

    “……”

    “啪啪啪！”

    吴杰豪刚把话说完，办公室里便响起了一阵整齐划一的嘹亮掌声。

    看得出来。

    他们都十分激动，乃至兴奋。

    虽然江南不是他们教出来的学生，但他们也是见证者不是？

    与之同时。

    胡亦菲脸上也洋溢着笑容，眸中的自豪，喜悦，是怎么都掩藏不住。

    不过……

    江南却是一脸的淡定。

    毕竟……

    语文满分是他意料之中的事。

    没啥好稀奇的。

    对此。

    吴杰豪等人更高看江南一眼。

    “不错不错，小小年纪，就能做到荣耀加身而不骄，这份心性，可谓难得。”

    再一次……

    众人又朝江南竖起了大拇指。

    目光更加火热。

    均恨不得把江南据为己有似的。

    心中狂呼：“这么好的学生，怎么就被分到4班，便宜了胡亦菲呢？”

