    “什么意思？难道还和生孩子多有关？”朱元璋一脸狐疑的看着陈松，有些不太相信这事。

    从古到今，因为生孩子死了的妇人数不胜数，可没听说过，妇人在生了孩子几十年之后，还会有影响，这不正常。

    朱元璋从来没有听过这方面的事情，还是第一次从陈松这里听到这种说法。

    陈松点点头，道：“陛下，确实如此，生孩子生的多的话，对身体的影响确实很大。

    可能当时没有什么反应，但身体的伤害已经留下了，虽然当时没有爆发，但身体的损伤已经留下了。”

    朱元璋脸上的狐疑还是比较严重，陈松说的这些话，实在是有些匪夷所思。

    “那皇后的病，是不是能不能彻底治好？所需要的时间长，又能要多久时间呢？”朱元璋再次问道。

    朱元璋再次问这事，陈松还是那句话。

    “陛下，治，肯定能治好，但需要很长的时间。

    臣，现在回去去药，今天就能开始治疗。”陈松说道。

    朱元璋眉宇一松，脸上的兴奋多了不少。

    “果真？现在就能开始治吗？”朱元璋脸上的高兴多了不少。

    陈松点点头，道：“从现在开始就能治疗，臣现在手中没有药，要回去取。”

    “好，赶紧回去，俺马上就派人保护你回去！”朱元璋急忙说道。

    说完话，朱元璋急忙让朱标招呼了十几个侍卫，坐着马车，带着陈松往回走去。

    这种对待，在以前是不敢想象的。要是以前，宫中谁要是有个问题，就算事情紧急，也是让陈松一个人回去，或者派人带着陈松回去，绝对不会像这次一样，还给陈松配了这么多的侍卫。

    在某种程度上来说，朱元璋这次对马皇后的重视，已经超过了任何人。

    甚至都已经超过了他自己，如果朱元璋自己有个头痛脑热，估计也不会如此大费周章。

    现在这样做，最主要的原因就是害怕陈松在路上遇到什么危险。

    朱元璋知道，这样的概率非常小，可以小到忽略不计。可不怕一万就怕万一，之前，刺杀陈松的人可不少，这要是有个三长两短，马皇后以后该怎么办？

    陈松坐着马车，马车两边全部都是朱元璋派出去的精锐侍卫，这些侍卫一直保护着陈松，来到了富平侯府的大门前。

    陈松带着这些侍卫走了进去，不过，身份使然，所以这些侍卫只是停在了大厅那里。

    陈松来到了后院，走进药房之后，来到了医院。

    大概半个小时之后，陈松提着药箱走了出来。

    陈松又带着药箱，走了出去，和这些侍卫一起，往皇宫而去。

    来到坤宁宫之后，朱元璋立马催促着陈松给马皇后治疗。

    陈松也没有耽搁时间，立刻就开始给马皇后治疗。

    陈松这次所拿出来的药，大部分都是一些口服药。

    至于针剂以及注射剂，陈松会选择合适的时间，把马皇后带到医院当中进行给药。

    如今马皇后的病情虽然急，但并不是很重。

    等陈松从坤宁宫走出来的事，已经是第二天的中午了。

    马皇后在众人的伺候之下，再次缓缓的睡去。

    朱元璋和朱标带着陈松走了出来，朱元璋停在坤宁宫的大门外，他看了看寝宫方向，然后问道：“她的饮食情况，不知道有没有什么特别的地方？比如说什么东西不能吃，什么东西能吃？

    还有她平时的作息时间，等等之类的事情该如何安排？”

    朱元璋事无巨细，面面俱到，将所有能涉及到的问题全部问了出来。

    朱元璋本来就是一个细心的人，尤其是在面对马皇后的时候，这种细心更是让常人无法理解。

    马皇后在询问陈松这些话时，给人一种他不是皇帝的感觉，只是一个普普通通，老老实实，本本分分的老农民。

    对于朱元璋提出来的这些问题，陈松进行了一一解答。

    这些问题也不难，陈松顺嘴就说了。

    朱元璋瞪大着双眼，认认真真的听着陈松所说的这些话。

    当所有的事情全部安排妥当之后，朱元璋让朱标将陈松送了回去。

    而朱元璋自己，又来到了坤宁宫，陪伴着马皇后。

    在朱元璋看来，如今马皇后大病未愈，正是需要自己的时候。

    朱标和陈松同坐一辆马车，这是平常人不曾有的待遇。

    就算是朝中那些老臣，也几乎没有过这样的待遇。

    可在陈松这里，这种待遇却如同家常便饭一样。

    马车缓缓地停靠在家门前，现在马皇后也没有什么太大的问题，所以朱标就没有太过担心，他并没有急着回去，而是跟着陈松走进了家门。

    来到前厅当中，朱标坐在上位，陈松做在朱标的下手位置。

    朱标看了看后院方向，问道：“此事可告知给妹了？！”

    陈松摇了摇头，“没有，这件事情，臣觉得还是先隐瞒一阵。”

    “我也是这样认为的，毕竟现在已经没有什么大碍，要是再弄的人尽皆知，反而不好！”

    朱标长叹了一口气，语气突然一转，一脸审视的看着陈松：“现在这里就只有咱们两个人，你也不要再向我隐瞒，将你知道的全部说出来，皇后的身体到底如何？你今天说的那些话，到底有多少真实性？又或者说，你害怕陛下的身体接受不了如此打击，所以才故意说一些好话？”

    陈松知道，这件事情不可能就这么轻而易举的过去。

    马皇后的这几个亲生儿子，对的感情毋庸置疑。

    人常说，皇家无亲情，可在朱元璋这里，却截然相反。

    马皇后生了这几个儿子，几乎是朱元璋和马皇后看着长大的，他们之间的感情非常好。

    之前朱元璋的种种反应，将朱标吓得不轻。那种感觉就像是马皇后的大限已经到了一样，就好像再撑不了几天了。

    可为什么突然之间，马皇后的病症一下子就稳住了？

    朱标心里怀疑，皇后的身体并没有陈松说的那么乐观，一切都只是陈松的善意的谎言。

    “你一定要如实告诉我，这里只有咱们两个人，你也不要害怕，我会将此事告知陛下，你就放心大胆的说吧，好让我心里有个底！”朱标再次说道。

    看着如此郑重的朱标，陈松一时之间也不知道该如何说。

    马皇后的病肯定没有那么好治，但也没有那么的坏。

    如果是放在医疗发达的明朝，想要治好肾病综合症，相当困难。

    这还不是陈松看不起中医或者贬低中医，一旦肾病综合症维持不住，进入急变期，就算是科技发达的后世，也没有什么用。

    但总的来说，也不算太差。所以陈松并不想将事情的真相说出来，就算朱标这样说，陈松还是那句话。

    “殿下，皇后的病情并没有想象当中的那么差，年岁已高，身体变差这是不可避免的事情，但并不是说，有些病一旦得了就治不好。

    这病对皇后的身体肯定或多或少有着一定的影响，但影响并没有想象当中的那么大。如果平时能注意一点，及时用药，病，还是能治好的。”陈松说道。

    见陈松再次这样说，朱标这才终于放下心来。

    “既然如此的话，那我就先回去了。最近这段时间你也不要乱跑，以防止有个什么意外！”

    朱标站了起来，吩咐了几句话之后，就走了出去。

    将朱标送走，刚刚回到大厅，朱静安走了过来。

    来到陈松的面前，朱静安问道：“刚才可是太子殿下过来了？他是有什么事情吗？你之前回来的时候，看你一副焦急的样子，好像是宫中有事，你是不是有什么事情瞒着我？”

    朱静安可不是蠢蛋，相反，她非常聪明。

    根据刚才陈松的种种反应，以及现在的太子朱标，朱静安很容易就猜到了，恐怕有什么大事发生。

    陈松当然不会将事情的真相告诉给朱静安，朱静安可是马皇后的亲生女儿。

    作为女儿，她是马皇后手把手教大的，她对马皇后的感情不比朱标他们低，要是贸然将此事告诉给朱静安，焦急之下，谁也不知道会发生什么问题。

    “也没有什么大事，就是宫中有个皇子生病了，我回来一趟，取了点药！”陈松开口劝道。

    可朱静安并不相信陈松的这些说辞，她一脸狐疑的看着陈松，“你这话说的我怎么不相信啊？如果事情真的是这样，那太子殿下又为什么亲自而来呢？

    我记得你昨天晚上大半夜就出去了，出去那么长的时间，现在又是太子殿下亲临，如果只是一个皇子，恐怕不至于此！”

    以朱静安的八窍玲珑之心，一下子就从陈松的话中找到了破绽。

    陈松讪笑道：“这事我也不知道该怎么跟你说，反正吧，也不是什么大事，你就放心吧！”

    见瞒不过朱静安，陈松索性不再说这事，如同装死一样，躺在大厅的椅子上。

    见陈松这个样子，朱静安好没气，也不再追问。

    ……

    “回来了？”

    坤宁宫外，朱元璋看着站在自己面前的朱标，道：“待会儿你从羽林卫当中抽几十个手脚麻利，绝对忠心的好手出来，想办法将这些人全部安插进常青的家中。

    同时，也趁机调查一下，如今满朝文武当中有谁和常青有过节，又或者常青以前得罪过谁，谁又得罪过他。

    记住，这些事情一定要在暗中调查，一定要详细，不能有任何纰漏！”

    朱元璋这样做的目的很简单，那就是防止陈松出现意外。

    这个什么肾病综合症的疾病，刚才朱元璋问了一下太医院的御医。

    太医院的御医们根本就没有听说过这个疾病，他们甚至都没有看出马皇后之前到底得了什么病。

    也就是说，如今整个天下只有陈松能看出这个疾病是什么，也只有陈松能够治疗。

    如果陈松有个三长两短，且先不说对大明的政策局势有什么影响，光是马皇后的疾病，恐怕就没有人能够治疗。

    真到了那一步，难道要眼睁睁的看着马皇后死掉吗？

    如果只是一个普通人，就算是后宫当中的某个妃子，朱元璋也不会有太大的心理波澜。

    那是马皇后，是陪他共患难同生死的马皇后，朱元璋又怎么可能眼睁睁的看着她去死呢？

    所以说，为了马皇后能够平平安安的活下去，陈松就不能出现任何问题，任何危机，都必须扼杀在摇篮当中。

    但此事又不能做得太过明显，也不能太过招摇，也不能让陈松知道。

    恃宠而骄这个词语，虽然朱元璋没有在陈松的身上见到过，但难保以后不会发生。

    所以就只能这样，暗中进行。

    “那如果常青真的有仇家呢？那该怎么办？”朱标问道。

    “如果常青真的有仇家，就将锦衣卫的人手安插在他仇家的家里，严密监视他的仇家平时的所作所为，以防止有任何差错。

    一旦发现他仇家有对常青出手的举动，可以先斩后奏，绝不姑息！”朱元璋的眼睛当中，闪烁着道道精光。

    朱标有些吃惊，他没有想到朱元璋竟然做到了这种地步。

    可转念一想，朱标就想明白了过来。他知道自己老爹和老娘的关系，也知道陈松的本事。

    这两者相加在一起，朱元璋能做出这样的决定，也非常正常。

    “孩儿领命！”朱标朝着朱元璋拱拱手，急忙去安排此事。

    看着朱标的背影，朱元璋忽然想起了之前，张中说的那些话。

    “此人非常人，更非凡人，若能为陛下所用，可破中原王朝三百年治乱循环之魔咒，亦可救人性命，延人寿命。”

    朱元璋不停的念叨着这些话，目光深邃。

    张中不仅仅说过这些话，张中之前还说过马皇后的寿命。

    虽然没有摆明了说马皇后本来应该早早死去，可通过旁敲侧击的方式，告诉了朱元璋，如今马皇后能活到现在，陈松有大半的功劳。

    朱元璋对这些事情，尤其是马皇后寿命之事，之前并没有多少相信，可这次却不一样了。

    “难道说，真的是这样吗？”朱元璋抬头望天，一脸疑惑。

