    “对，一个找事的刺头。”

    王磊赶紧说道。

    “人呢？”

    “就在那儿？您放心，我已经让人去把那人给扔出去了。”王磊指了指江小北在的地方。

    龙三举目看了过去，待看到江小北的时候，脸色猛地一变。

    而就在这时，几个保安赶紧走了过来，直奔着江小北冲了过去。

    龙三大步走了过去，同时厉喝一声：“都给我住手。”

    那几个保安闻言，当下就是止住脚步。

    王磊也跟着走了过来，冲着那几个保安道：“你们几个都下去。”

    龙三转过身来看向王磊，道：“这就是你说的刺头？”

    “是的，大老板。这种刺头不用您亲自动手，我替您解决。”王磊狞笑一声，就是朝江小北走了过去。

    “啪。”

    龙三直接一巴掌将王磊抽飞。

    当下他几步走到跟前，冲着江小北恭敬的道：“尊主。”

    一旁的崔莉看到这一幕，登时眼睛瞪得跟牛眼一样大。王磊被龙三的那一巴掌直接给扇掉几颗大牙，此刻看到这一幕，也是一脸骇然的瞪大了眼睛。

    江小北看向龙三，淡淡的道：“你手下的人都是这么没长眼吗？”

    “请尊主责罚。”龙三赶紧低下头去。

    “龙爷，您是不是认错人了啊？他是江小北，我大学同学，是江家弃子，而且还是一个杀人犯，他怎么可能？”

    王磊有些不相信的叫道。

    “你说什么？”龙三一脸森然的转过去盯住王磊。

    “我……”

    看到龙三的这个样子，王磊立即就慌了。

    “我龙三现在所拥有的一切，都是尊主给的？要是没有尊主，就没有我龙三，你说我会不会认错人？”

    “都是江小北给的？”王磊一脸震惊的道。

    “放肆，竟敢直呼尊主大名。”

    龙三冷哼一声，直接走上前去，一巴掌甩在王磊的脸上。

    “好了，这一个月的时间，我不想见血。”江小北淡淡的开口。

    “听见了没有，你们两个赶紧到尊主看不见的地方，自断双手双脚，从这里爬出去。要是做不到，我龙三让你们彻底消失。”龙三一脸森然的道。

    “啊。”崔莉吓得当场就是瘫软在地。

    王磊见状，赶紧爬到江小北的跟前，叫道：“小北，看在我们是大学同学的份上，放我们一马吧。我再也不敢了。”

    江小北没有说话。

    王磊直接自己扇起了耳光，一巴掌比一巴掌狠，嘴角都快冒出血了。

    “小北，我他么就是个屁。我真的不知道你有这么大的能耐，你就看在同学一场的份上，饶了我们吧。”

    “行了，你们走吧。”

    终于江小北叹出一口气来，毕竟同学一场，他也不想闹得太僵。

    “还不快滚。”龙三厉喝一声。

    王磊忙不迭的说了几句谢谢，带着瘫软的崔莉，灰溜溜的离开了。

    “尊主，是属下御下不力，还请尊主责罚。”龙三赶紧说道。

    “好了，没你什么事。我们进去吧。”江小北说道。

    龙三赶紧点了点头，就是带着江小北走进了公司。

    到了公司三楼一个大大的设计室内，一堆的工作人员正站在一张图纸面前，仔细的探讨。

    “祁设计师，工作进展如何？”

    龙三冲着其中一个身材高挑，相貌倾城，染着一头红色长发的女子开口说道。

    这女子就是国内顶尖的婚纱设计师祁淑云。

    设计的婚纱，曾经多次被作为国际时装周作展览用。

    此刻她双手抱胸，看着面前那张巨大的图纸，陷入了沉思之中。听到龙三的问话，祁淑云也只是抬了抬眼皮，道：“图纸已经设计完成了，但是我总觉得还差点什么？这一点要是做不到的话，就达不到完全完美的程度。”

    “你也知道，我祁淑云向来是一个追求完美的人，我绝不允许我的作品出现任何一丁点的不完美。”

    龙三眉头微微一皱，道：“那到底什么时候才能达到绝对的完美呢？”

    “不好说，这得看有没有灵感。灵感这东西随机性太大，有时候就是一瞬间的事，但有时候可能一年都未必有灵感。”

    “一年？”

    龙三的脸色微微一沉，道：“那位大人物的婚礼就在下个月。”

    “这不能怪我，我祁淑云曾经设计一件婚纱时间达到了五年，你只给我不到一个月的时间，要想设计出完全完美的婚纱，根本就不可能。”

    “你……”龙三脸色便的阴沉了起来。

    “不好意思，龙先生，您要是着急的话，可以另请高明。设计本身就随机性很大，只有不到一个月的时间，我实在做不到。”祁淑云冷冷的道。

    “那当初你为什么要参加招聘？”

    “我只不过是想挑战挑战自己，看看只有不到一个月的时间，能不能设计出完美的婚纱。但现在看来，一个月的时间，要想设计出一件完美的婚纱，根本就不可能。”

    龙三的脸色变了变，道：“那按照现在的这个图纸设计出来的婚纱如何？”

    “那也是全球顶尖的。”祁淑云一脸傲然的道。

    “那就赶紧按照这个图纸定制吧，不要再想了。”龙三赶紧说道，要是祁淑云现在撒手不干，自己再找设计师设计婚纱，时间根本就不够。

    “不行。”祁淑云摇了摇头，道：“虽然按照现在这个图纸定制出来的婚纱也是全球顶尖，但是我不会去做的。我说了，我祁淑云的职业生涯里，绝对不允许出现任何不完美。”

    “祁淑云？”龙三厉喝道。

    要是婚纱完不成，那婚礼就无法进行，龙三光是想想，那种后果就是自己无法承担的。

    “我说了，时间不够。龙先生要是着急的话，就另请高明吧。”祁淑云淡淡的道。

    “其实这里要是修改一下的话，就可以做到完美。”就在这时一道声音突然响了起来。

    “尊主。”

    龙三闻言看了过去，看到江小北正趴在设计图边上，仔细的打量。

    “你是什么人，怎么进来，赶紧滚出去。要是弄坏了设计图，你承担的起吗？”

    当下其中一个设计师就是叫了起来。

