    英士接过钥匙感谢道：“谢谢教授。”

    　　坎特教授道：“这两个字说一次就够了，说多了就没意思了。好了，走吧。”

    　　英士道：“那下次再见，坎特教授。”

    　　坎特教授：“嗯，去吧”

    　　…

    　　此时天色也不早了，落幕的晚霞已经出现。

    　　英士此时也有一些激情澎湃，与此时的天空完全不同。

    　　吃过饭后英士回到宿舍，两只神奇宝贝在一边吃着晚饭，而英士正在书桌上，将能量10号在笔记本上画了一下，并在上面标注各个部位的功能以及按键。

    　　这些东西记在本子上才是最安全的，好记性不如烂笔头嘛，还有坎特教授说的其它的知识点，这些都是很重要的。

    　　最后英士将自己制作能量方块中的一点心得体会都记在上面后，写完后又看了一遍，没毛病后就去做别的事情去了。

    　　……

    　　第二天，正在上虫系神奇宝贝的课程，下课铃声一响，英士就收拾东西打算去坎特教授哪里，但是将本老师突然说话了：“下课，英士出来一下，我有事和你说一下。”

    　　英士：？？？

    　　满是疑问的英士收拾好书本后，出了教室，将本老师就在外面待着，看样子就是在等英士。

    　　看英士出来后，将本老师道：“跟我来。”

    　　英士乖乖的跟着将本老师来到一间办公室，这办公室感觉就是科技和古典的结合体。

    　　在将本老师的办公室中，和坎特教授一样有许多的书架，上面摆满了书和资料。

    　　和坎特教授不同的将本老师的办公室是非常整齐的，每本书都摆放的整整齐齐的，而且地面也是非常的干净。

    　　而且在四周都有现代科技的影子，在他的书桌上有三个小雕刻，分别是大针蜂，巨钳螳螂，赫拉克罗斯。

    　　将本老师领着英士来到沙发边上说到：“坐吧”

    　　英士乖乖的坐了下来，将本老师从桌上的水壶中给英士倒了杯水。

    　　英士道：“谢谢老师”

    　　这时将本老师突然从严肃的表情变成和蔼的表情道：“英士，我一直想和你聊一聊。

    　　你在新生杯中的比赛我有看，那几天，我每天都有去看，就是为了看你的比赛。”

    　　英士瞪大眼睛道：“啊！老师为什非要看我的比赛啊！”

    　　将本老师呵呵想道：“第一节课的时候，你就给我留下了深刻的形象。

    　　后来和小柳聊天，他和我说你英士的理想是成为虫系天王。

    　　我当时就跟惊讶就想知道，这个想成为虫系天王的人的战斗实力如何。

    　　果然的你的实力让我很是惊讶，特别是你的大针蜂，特别的厉害，培育的非常不错。

    　　别人可能觉得只要努力培育，什么神奇宝贝都可以培育的非常强。

    　　话是这么说没有问题，但是这要看你如何去培养的，像大针蜂这种神奇宝贝，我自己也培育过，我花费了无数的代价，但是它在和你这个时期时还没有你的大针蜂强。”

    　　说完这句话，空气瞬间安静了下来，将本老师还是一幅和蔼的表情，慢慢的喝了一口水道：“你这么紧张干嘛。”

    　　此时的英士确实全身紧绷着，看上去就很紧张。

    　　这时候将本老师道：“你别紧张啊，我刚刚只是开个玩笑而已，你以为我一个白银学院的教授，会贪图你什么东西吗？”

    　　英士想了想这才放松下来，有些埋怨道：“老师，你刚才真的是吓死我了。”

    　　将本老师道：“不过说真的，你还是非常厉害的，居然把大针蜂这种神奇宝贝培育的这么好，真的让我大开眼界。”

    　　英士道：“对了将本老师你刚刚说你是教授？”

    　　将本老师：“对啊！我就是教授，只不过一直做研究，没有什么进展了，就出来教一下课，不要告诉我你不知道。”

    　　英士不好意思道：“我是听别人说过，只是不确定而已。”

    　　将本老师道：“对了，小柳说过，你是因为我们白银学院对虫系神奇宝贝的研究更强一点才报考我们学院的。”

    　　英士正色道：“没错，您应该听柳主任说过我的理想是成为虫系天王。”

    　　将本老师道：“成为虫系天王啊，这真是一个伟大的理想，这是多少人的梦想啊！

    　　不过，你报考白银学院是你最正确的决定，我告诉你，在四大学院中我们白银学院对虫系的研究绝对是最强的，而在学院中我就是对虫系神奇宝贝早就最深的。”

    　　英士惊到了：“啊！老师你是整个学院对虫系神奇宝贝研究最深的？你不早说，你应该一开始就该说你是整个学院虫系最强的老师，这样我早就过来找你了。”

    　　将本老师哼道：“你觉得我一个教授至于一上课就和你们说，诶！大家好，我是白银学院中虫系最强的老师。那太傻了。不符合我的身份。”

    　　英士你脸赞同道：“也对！对了老师能让我看一下你的神奇宝贝吗？”

    　　将本老师道：“可以啊，不过我的神奇宝贝今天都放在家里了，我就只带了一只神奇宝贝。

    　　出来吧，老伙计。”

    　　只见将本老师从口袋中拿出一个神奇宝贝球，一道光从球中窜出汇聚成一道身影，看着眼前熟悉的身影，英士不知道该说什么。

    　　他打开虫王之眼只见他的眼睛中布满了青色能量，在这只大针蜂的体内能量遍布全身每一个角落。

    　　英士陷入了呆滞，这是天…王级别的大针蜂啊！而且资质还达到了卓越级别。

    　　接着英士走到大针蜂的身边，仔细的观察起来，将本老师的大针蜂身高大概有接近一米六，比英士的大针蜂还要高个有20厘米。

    　　还有它的双针透露着锋芒，大针蜂现在收着气势，感觉不到它的危险，看的出来，这只大针蜂的年龄已经有些大了。

    　　在英士观察大针蜂的时候，将本老师微笑的看着英士。

    　　过了一会，将本老师道：“英士，把你的大针蜂放出来，我看一下，顺便让它们两个认识一下。”

    　　英士：“对哦，出来吧，大针蜂。”

    　　英士将大针蜂从神奇宝贝球中放了出来，大针蜂一出来就看向将本老师老师的大针蜂，接着两只神奇宝贝开始交流起来。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

