    第27章   

    坐了一个多小时的地铁，终于抵达了市中心。

    

    一出地铁站，沈念深就很紧张地问：“有没有挤到？”

    

    孙恬恬摇头，“你把我护得那么好，怎么可能挤到嘛。”

    

    整整一个半小时，沈念深都保持着一个姿势把她护在胸前，生怕别人碰到她挤到她。

    

    沈念深牵着孙恬恬的手，两个人一起往前面马路的方向走。

    

    孙恬恬忽然很认真地说：“沈念深，其实你用这么紧张，我没有你现象中那么娇弱，我很能吃苦的。”

    

    孙恬恬虽然是在衣食无忧甚至可以说是富裕的家庭里长大，但父母从小就教育她，她真的觉得自己没有那么多娇生惯养的毛病，别人能习惯的事情她也能习惯，别人能吃的苦她也能吃。

    

    “我知道。”

    沈念深不由将孙恬恬的手握得紧一些。

    

    他知道孙恬恬不是什么娇生惯养的大小姐，他知道就算他不护着她，她也可以忍受地铁里面的拥挤。

    

    可是这么好的女孩子，跟着他已经很委屈了，他还怎么舍得让她吃苦受罪。

    他什么也没有，只能尽最大努力地对她好。

    

    从地铁出来的时候已经六点多了，冬天天黑得早，孙恬恬和沈念深到前面步行街的时候，街上的路灯全都开了，树上挂着五颜六色的霓虹彩灯，十分漂亮。

    

    平安夜街上情侣非常多，又刚好是吃饭的点，以至于附近的餐厅几乎全是满座，有些餐厅甚至还要排队。

    

    “我不想排队，我们去吃别的吧。”

    孙恬恬拉着沈念深从一家西餐厅出来，“隔壁有条好吃街，我们去吃烤鱼吧，我好久没吃烤鱼了。”

    

    沈念深皱了皱眉，目光很深地看着孙恬恬，沉默了会儿，很认真地说：“你不用老想着给我省钱。”

    

    “我没想着给你省钱，那家烤鱼店我经常和朋友去吃的，很好吃。

    孙恬恬说着就抱住沈念深胳膊，身子推着他往前走。

    

    孙恬恬这次真不是想帮着沈念深省钱，她是真的挺想吃烤鱼的。

    

    不过到了隔壁的好吃街，才发现过节真是哪里都一样，到处都是人。

    

    平时吃的那家烤鱼店生意爆满，外面还排了十几桌。

    

    孙恬恬简直郁闷，跟沈念深说：”以后再过节，咱们就自己买菜回去煮，外面人真是太多了。”

    

    她气呼呼地撅了下嘴巴，沈念深看着她笑，问道：“那现在怎么办？”

    

    孙恬恬四下望了一圈，然后指着对面一家店，“我们去吃那家吧。”

    

    对面那家也是烤鱼店，生意比较清冷。

    

    沈念深往对面看了一眼，道：“好像没什么生意，会不会不好吃？”

    

    “去试试嘛。”

    

    孙恬恬和沈念深过去的时候，对面只有一桌客人，在这种到处都要排队吃饭的节日里，可谓是冷清得有点可怜了。

    

    孙恬恬还忍不住想会不会真的很不好吃？

    

    冬天冷，孙恬恬不敢坐靠窗的位置，挑了一个角落里看着比较暖和的位置坐。

    

    刚坐下，老板娘就笑眯眯地上来点单。

    

    孙恬恬平时喜欢吃泡椒味儿的烤鱼，于是点了一条两人份量的。

    

    老板娘高高兴兴去厨房下单了，孙恬恬四下望了眼这冷清的店铺，然后忽然凑到沈念深面前，睁着双圆溜溜的眼睛，小声喊：“阿念。”

    

    沈念深正在用桌上的开水给孙恬恬烫碗，抬眸看她，“怎么了？”

    

    孙恬恬眼睛发着光，像只狡黠的小狐狸，小声说：“要是待会儿不好吃的话，我可不可以少吃点，你多吃点？”

    

    一本正经的语气叫沈念深突然绷不住笑了出来，无奈又好笑，道：“好。”

    

    孙恬恬顿时开心得咧开嘴，眼睛弯了弯，说：“阿念最好了。”

    

    不过等烤鱼上来，味道比孙恬恬想象中的好吃多了，吃了一口，眼睛就亮了，急忙给沈念深夹了一个块肉，“好吃也。”

    

    沈念深笑，“好吃就多吃点。”

    

    “阿姨，谢谢你帮我打碗米饭。”

    孙恬恬吃烤鱼喜欢下饭吃，她可可以一口气吃三碗饭。

    

    老板娘很快就用个小木桶给孙恬恬盛了一大桶饭来，孙恬恬拿着勺子给自己盛了一碗。

    

    米饭是白色，鱼刺也是白色，沈念深怕她把鱼刺混着米饭吃下去，小心提醒，“慢点吃，别吃到鱼刺。”

    

    孙恬恬点头，嘴巴却没停，埋着头吃得很欢快。

    

    沈念深怕她吃到鱼刺，索性帮她把鱼刺都挑出来，把没有刺的鱼肉放到一个干净的碗里，放到孙恬恬面前，由着她慢慢吃。

    

    从开始吃到吃完结束，孙恬恬面前的鱼肉就没有空过，一顿饭下来，吃得十分满足。

    

    “不吃了吗？”

    沈念深还在给孙恬恬挑鱼刺，见她放了筷子，问道。

    

    孙恬恬摇头，“不吃了，好饱。”

    说着，催他，“你快吃吧，你都没怎么吃。”

    

    “我不是很饿。”

    沈念深从包里摸出一张纸巾，伸手过去给孙恬恬擦了擦嘴。

    

    给孙恬恬擦嘴的时候，她拿起一只干净的碗帮他盛了一碗米饭，递到他面前，“阿念你吃。”

    

    烤着鱼的电炉还没有关，盘子里的烤鱼还剩不少，热腾腾地冒着气，孙恬恬拿着筷子给沈念深夹了好多鱼肉到他碗里，沈念深的碗顿时堆成了一座小山，哭笑不得，急忙抓住她手，“好了好了，我先吃了来，吃完你再给我夹行不行？”

    

    孙恬恬眼睛一弯，笑眯眯应了一声，“好。”

    这才将筷子放下。

    

    孙恬恬已经吃饱了，双肘撑在桌上，双手托着下巴，就那么偏着头笑眯眯地把沈念深望着。

    

    沈念深接受到她的视线，无奈地伸手挡了下孙恬恬的眼睛，“乖啦，别看着我。”

    

    孙恬恬抓住他手，笑嘻嘻问：“为什么啊？”

    

    沈念深：“我没法儿吃饭了。”

    

    孙恬恬嗤嗤笑，这才道：“好吧，我不看你。”

    

    她转过头，笑眯眯地四下张望。

    

    结果望了没一会儿，视线又回到了沈念深脸上。

    

    沈念深拿她没有办法，摇头笑笑，索性由着她看了。

    

    一顿烤鱼吃了八十八块钱。

    

    刚从店里出来，突然一阵寒风簌簌吹来，孙恬恬不由得一个哆嗦，急忙往沈念深怀里钻，沈念深将羽绒服敞开，直接将孙恬恬紧紧裹进他怀里。

    

    孙恬恬整个人小小地缩在沈念深怀里，大大的羽绒服将她从头到脚严严实实地罩住。

    

    她从沈念深胸膛里抬起头，嘴唇几乎快到沈念深下巴，沈念深低头看她，低声问：“这样暖和点没有？”

    

    孙恬恬笑弯了眼，“沈念深你好浪漫哦。”

    她忍不住抱紧了他，脸贴着他胸膛，闭着眼睛，嘴角情不自禁地弯起来，“我好喜欢哦。”

    

    沈念深嘴角弯起一抹笑容，不由将孙恬恬裹得更紧一些，低头，忍不住在她头顶轻轻吻了一下。

    

    两个人在黑漆漆的树下拥抱着站了一会儿，然后才挽着手回到隔壁正街。

    

    已经八点多快九点了，正街灯火辉煌，无比热闹。

    

    到处都是行人，沈念深牵着孙恬恬在步行街慢悠悠地散步。

    

    天还是有些冷，孙恬恬感冒没彻底好，被风吹得又有点流鼻涕了。

    

    沈念深担心，一边拿纸巾给她擦鼻子一边说：“要不我们找个室内的地方待着吧？”

    

    孙恬恬摇头，“不要，我们就在街上逛嘛。”

    

    沈念深给孙恬恬擦干净鼻子，见她脸颊红彤彤的，伸手摸了摸，这一摸才发现竟然凉得厉害，道：“买个口罩戴着吧，脸好凉。”

    

    前面不远处正好一家精品店，沈念深带着孙恬恬过去，给孙恬恬挑了一个白黑小猪，孙恬恬笑得不行，“这个好丑啊，我要自己挑。”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬最后挑了一个带着甜甜圈图案的粉色口罩，满满的少女心。

    

    从精品店出来，很骄傲地说：“这个甜甜圈跟我好搭的。”

    

    沈念深笑，“是。”

    伸手拿过来，道：“我给你戴上。”

    

    他将盒子打开，将口罩取出来。

    

    孙恬恬仰着头，乖乖等沈念深帮她戴上。

    

    沈念深将带子拉开，低着头，很认真给孙恬恬戴上，“这下应该不会太冷了。”

    

    孙恬恬脸本来就小，戴上个口罩，就露出漂亮的眼睛，亮晶晶笑盈盈地望着沈念深。

    

    沈念深看着她眼睛，目光忽然被吸引住，迟迟移不开眼。

    

    孙恬恬见沈念深一直盯着她看，心里突然有点小骄傲，抱住他腰，有点自恋地问：“我是不是长得很漂亮啊？”

    

    沈念深听言，忍不住笑，眼神格外宠溺，“是。”

    

    孙恬恬开心了，仰头就在沈念深唇上亲了一下。

    

    她笑起来，开心得眼睛眯成一条缝。

    

    沈念深微怔了下，看着孙恬恬，眸色突然变得深邃，喉咙微微动了下，半秒后，突然捧住孙恬恬的脸，隔着口罩很用力地吻在了孙恬恬的唇上……   

    

    

