    黑夜君王！

    天帝城陷入了死一般的寂静中。

    最为神秘的超级强者，黑夜君王竟然出现了！

    虚空中幻化的一只大手抓住了方乾，一道清冷的声音响起，“我的人行走于黑暗，你的心行走于黑暗。”

    那只大手再度杀来，漫天黑暗却在那一瞬间收缩，最终以方乾为中心化为了一道黑点，继而完全消失不见。

    “哼！”

    冷哼声响彻在每一个人心间，继而那只大手抓住了发丝怪物，将其碾碎。

    可……

    目光所及之处，死亡人数超过千人。

    只在一瞬间！

    “发……发生了什么？”

    风菱舌头打结。

    一切发生的太快了，突然爆发，突然结束。

    小雷神擦去嘴角鲜血，只是那双手对碰的余力，就将他震的五脏六腑裂开。“黑夜君王，行走在黑暗中的君王。”

    最神秘的超级强者，他到底是谁？叫什么？

    没人知道！

    甚至不知道他的性别。

    “不对，是方乾被人救走了。”

    风菱又嚷嚷了起来，“可为什么……我一点都开心不起来？”

    那是黑夜！

    最残酷，最霸道的黑夜。

    黑夜组织，就是罪恶的结合体。

    小雷神喃喃道：“我也是。”

    本该开心的，却一点都开心不起来。

    四方一片狼藉，这些罪名又要算在方乾的身上了。

    城门外，一道道身影飞奔，为首的是贾必真，他神色悲恸，那后边有葛晨，有天门张超……

    看着被鲜血染红的街道，每一个人都沉默了。

    事情似乎闹大了。

    帝殿震怒。

    帝殿距离天帝城太近了，谁会知道有人敢来救人？

    他们忽略了，而且也完全想不到来的人竟然是黑夜君王。

    帝殿的角落里，战皇幽幽一叹，“最糟糕的情况出现了。”

    方乾的死，不算是最糟糕的。

    最糟糕的就是方乾怎么活。

    他只是一位步入黄昏的老人，他的话也逐渐没多少人听了。

    哪怕他早就看穿了这一切也没用，黑夜君王的到来也不在他的考虑中。

    事情过去了三天。

    天御大陆沉寂了，陷入了一个古怪的氛围中。

    这一天，一个消息传出来。

    无双公子脱离了帝殿，他放弃了自己崇高的地位，放弃了一切。

    紧接着，夕月脱离了月族，选择退出十八皇。

    风菱、小雷神也退出了各自的家族。

    有人说，他们又凑在了一起，做他们想做的事情。

    有人说，他们心灰意冷，面对自己的兄弟，朋友却被各方阻挠，他们的心都变了。

    而退出，就是他们当前能够做出的最大的抗议，也是发泄着他们心中的不满。

    周天星门内部的情绪无比复杂。

    高兴的是，方乾没死。

    茫然的是，方乾又去了哪里？

    灰暗，这是一处被灰暗笼罩的大地。

    一团黑光涌现，继而放大，扔出了方乾。

    这是一座古老且黑暗的殿堂，王座高高在上，却是空的。

    一道身影出现，他笑着走向爬起来的方乾，“又见面了。”

    方乾站定，漠然道：“石飞鱼！”

    “哈哈。”

    石飞鱼大笑，“正式介绍一下，黑夜九暗使，发魔。不过，你如果愿意叫我石飞鱼也可以。”

    “嘎嘎，九暗使，斩魔。”

    一道身影飞落在一旁，是一个脸上有狰狞刀疤的大汉，那刀疤从眉心处延伸到下巴处。从伤疤的痕迹来看，出手伤他的并不一定很强，甚至很笨拙。

    “人皇在上，小女子有礼了。”

    娇笑声响起，一黑裙女子摇摆着走来。“魅魔。”

    “地魔。”一个身高不足一米三的老头出现。

    “咒魔。”一位脸色白的和涂抹了面粉似的女子出现。

    “九暗使，吊死鬼。”一个脖子很长，身高有三米的男子出现。

    “九暗使，孤魂。”

    “九暗使，野鬼。”这是一对龙凤胎，看起来年龄只有十三四岁。

    石飞鱼笑道：“还有一位你见不到了。”

    “嘻嘻，死了。”

    魅魔挤眉弄眼，“星皇搞出来的那一战，被战皇杀了，哎呀呀，好可惜的呢。”

    方乾冷漠道：“什么意思？”

    石飞鱼笑道：“留给你的选择不多了，成为第九暗使，是你唯一的出路。”

    方乾耻笑，“凭什么觉得我会加入？”

    石飞鱼笑道：“不想加入也可以，你随时都可以离开。”

    方乾站定，却没动。

    那世间……

    他已寒了心！

    方乾看向石飞鱼，“我只问你几句话，现在的你是本体？”

    石飞鱼轻笑，继而摇头，“不是。”

    “石飞鱼到底是你，还是另有其人？”方乾再度询问。

    石飞鱼笑道：“早死了，你就没见过本人。不过，你也算见过。你刚见到他的时候，他还在我的操控中，还保留了他一定的情绪。只是后来有太多事情要做，我才只能够杀了他。但是，之后你见到的石飞鱼都是我。”

    方乾道：“所以，这些事情都是你搞出来的？”

    石飞鱼点头，“是。”

    方乾冷语道：“为何要将我逼到这个份上？”

    石飞鱼笑道：“因为你的身上有我们想要看到的力量，我最开始就说过了，是这些力量吸引了我，或者说是我们。在这种力量前，我能够看到一丝未来。”

    方乾冷语道：“听不懂。”

    石飞鱼笑道：“换个说法吧，你觉得他们容得下你？不如再换个说辞？为什么你在生门暴露第四道图的时候，却没有传扬开来？是生门都守口如瓶，还是另有他人干预？而能够干预生门的，你觉得会是谁？”

    方乾挑眉，“你怎么知道？”

    石飞鱼笑道：“我们无处不在，黑夜永远笼罩在每一个角落。”

    方乾沉默，近来是多事之秋，他并没有去考虑那个问题。

    仔细想想，三种道图出现的时候，的确让很多人震惊。

    但是！

    第四道图确实没动静。

    而且第四道图，他只在两个地方用过。

    一个是在生门，另外一个地方是在极恶妖林。

    极恶妖林不传出来是很正常的事情，可生门为何没传出来？

    那自然的是有一位手眼通天之辈进行遏制，可为什么要遏制这种事情？

    方乾明白，他大意了，忽略了很多事情。

    “你是个聪明人。”

    石飞鱼笑道：“所以，我想你现在应该想明白了吧？”

