    在这由火焰，岩浆和火山组成的乾坤天地之中，许多武者都寻找到了大量的天材地宝，甚至有一些极为强大的灵兵！

    在一座火山的岩浆之中有一把大刀，这一把大刀至少也是地级的水准，无论是哪个武者看到了都想要据为己有。

    但是这一座乾坤天地已经开始了三天，路过这里的武者不知道有多少，但是这一把大刀依旧是留在这里。

    朱清就这么静静的看着这一把插入岩石缝隙之中的大刀，他隐隐有一种预感，如果他出手的话会很危险。

    “叮！”朱清手指一弹，一粒石子击中了这一把大刀，出了清脆的声响。

    没有任何的动静，除了底部不断翻滚的岩浆，朱清实在是看不出有什么威胁性的东西，似乎是朱清杞人忧天了。

    当朱清准备落下的时候，他眼角突然瞥到了一块岩石，那一块岩石给朱清一种极为怪异的感觉。

    虽然这一块岩石和周围的岩石无论是在颜色还是在质地上都没有什么差别，但是朱清就是觉得这一块岩石和周围的环境格格不入。

    “砰！”朱清手掌一翻，罗睺弓顿时就出现在了他的手中，搭弓拉箭，一箭射在了那一块岩石之上！

    “嘎！”突然那一块岩石动了，伴随着一阵刺耳的尖叫声，这一块岩石扑腾而起，插在缝隙之中的那一把大刀也飞了出来。

    那一把大刀竟然是和岩石连接在了一起，这一块岩石的末端竟然又一条深灰色的尾巴，这一条尾巴和大刀长在了一起！

    这伪装是如此的逼真，在对方不动的情况下，根本就看不出来。

    在岩石的覆盖之下，一双黑溜溜的眼睛正盯着朱清，背后那一根连接着大刀的尾巴晃来晃去的。

    “灵兽？”朱清惊奇的看着这一块岩石，长成这样的灵兽他还是第一次见到，别说是朱清了，就连见多识广的老魔都不清楚这怪家伙是什么来历。

    虽然这怪家伙长得奇怪，但是朱清却丝毫不敢小看这怪家伙，光是这家伙尾巴上的大刀杀伤力就极为惊人，要是被蹭到了，非死即残！

    “噶！”随着一阵尖锐的嚎叫声，这一头岩石怪物尾巴横劈了过来，大刀一甩几乎是贴着朱清的鼻子划了过去，朱清甚至都能够感受到刀锋划过自己的鼻子。

    这岩石怪物身体一顿，显然他没有想到这十拿九稳的一击会落空，凭借着一招他不知道阴了多少武者了，今天竟然会失效！

    在最为关键的时候，朱清的身体进入了无影境，稍稍后退了一步，使得这原本足以将他斩成两段的攻击落空了。

    不过朱清移动的度实在是太快，连这一头岩石怪物都没有现。“啪！”罗睺弓上一根血色的箭矢射出，岩石怪物那坚硬的岩石铠甲顿时碎裂，露出了真容。

    竟然是一头类似于蠕虫一样的怪物，那一条尾巴也算不上尾巴，当朱清将尾巴之上的岩石打碎之后，里面仅仅是一条丝线。

    论实力这一条蠕虫或许连化血境都算不上，但是凭借着自己极佳的伪装能力，以大刀为诱饵不知道阴了多少强大的武者，甚至连乾坤镜的武者都死在了这蠕虫的手上。

    但是一旦当这蠕虫失去了伪装，他也不过是一头稍稍强大的蠕虫罢了，纵使他能使用地级灵兵，依旧是威胁不到朱清。

    “金轮碎星爆！”朱清指间血气凝聚，大量的金轮顷刻之间就将这一头蠕虫淹没。

    以蠕虫那脆弱的身体如何能够承受这种攻击，在金轮的爆炸之中尸骨无存！

    朱清手掌一招那一柄大刀就落入了朱清的手掌之中，在入手的一刹那，朱清手掌一沉，这大刀分量不轻，以朱清的力量拿着都有显得有些沉重。

    地级上品灵兵，这一把大刀竟然是地级上品灵兵，距离天级灵兵也只有一线之隔。

    不过也正是这一线之隔才有了天地之别，天级灵兵的威能比地级灵兵不知道要强出多少倍。

    但是炼制天级灵兵的难度实在是太大，哪怕是劫境强者之中也没有几人拥有天级灵兵。

    地级灵兵已经是绝大部分武者所能得到的最为强大的灵兵了，地级上品灵兵毫无疑问是地级灵兵之中最强大的一类，哪怕是现在的罗睺弓在威力上恐怕都比不上这一把大刀。

    虽然现在的罗睺弓还比不上这一把大砍刀，但是随着朱清修为的不断提高，不断用血气祭炼罗睺弓，这罗睺弓的威能将变得越加的强大，甚至能够和魔主罗睺的那一张罗睺弓相媲美，甚至是越那一张罗睺弓。

    不过这些对于朱清来说还都太遥远了，不管怎么说这一把大刀是朱清目前为止最强大的灵兵了，而且现在的当务之急是如何离开这一座乾坤天地，在这乾坤天地之中可是有着一头极为可怕的摩天族，留在这乾坤天地之中迟早都会被死火碎尸万段。

    在这一段时间之中，死火吞食了大量的人类武者，其中甚至有数名劫境强者，在外面纵横无敌的劫境强者在死火的面前却是如此的脆弱，往往都坚持不到四五招就会被死火吞食。

    劫境强者已经是不老不死的存在，只要不是遭受什么致命的创伤，他们便可以一直存活下去，但是被死火吞食之后一切都结束了。

    以死火绝的实力，只要他出现的地方没有一个武者能够逃离，所以在这一座乾坤天地之中除了朱清之外还没有人知道有一个吃人的摩天族正在四处猎食。

    朱清心头一颤，他感觉到了死火的气息，死火早就已经锁定了他，当他感受到死火气息的时候已经太晚了。

    朱清深吸了一口气，现在逃跑已经是太晚了，以死火的实力必然能够追上自己。

    “嗖！”朱清的身体突然消失在了原地，几乎就是在同时，死火的身体出现在了上空。

    死火的眉头紧锁：“刚刚明明就在这里，怎么又消失不见了！”

    这一次的消失是彻底的消失，死火已经完全感受不到朱清的气息，仿佛朱清就是在这乾坤天地之中蒸了。

    死火脸色很难看，朱清遗留在死火体内的莲心焚血咒的力量让死火是不胜其烦，死火实力虽然逆天，但是对于莲心焚血咒却无可奈何。

    “好险，要是晚上一步的话，后果就难说了。”朱清也是一阵后怕，还好他动作迅，在死火锁定自己气息的一瞬间就进入了天石血界之中，天石血界自成一界，就算死火再神通广大也绝对找不到藏入天石血界的朱清。

    被逼入天石血界也是没有办法，既然进入了天石血界，短时间之内朱清也不准备出去了，要是死火还在附近，他出去岂不是自投罗网？

    将《合欢轮》这一门伪神通送入石碑后，朱清也是得到了一门新的神通，不是伪神通，而是真真正正的神通！

    不过不是什么战斗类型的神通，而是辅助神通《天蟾敛息》，能够彻底隐藏住自己的气息。

    只要朱清在外界得到神通便能送入天石血界之中，作为交换天石血界也会反馈给朱清一门新的神通，伪神通也勉强够资格。

    石仔显然是知道朱清目前的状况，所以才会把《天蟾敛息》给朱清，还是那一句话石仔虽然不能违反这天石血界之中的规则，但是却能够利用这里的规则。

    朱清得到《天蟾敛息》这一门神通也是大喜，这可解决了他的燃眉之急，这一门神通虽然不能让他直接离开这乾坤天地，但是却可以让他躲避死火的追杀。

    天蟾是传说之中极为嗜睡的灵兽，天蟾的一生几乎有九成以上的时间都是在沉睡，天蟾在沉睡的时候能够收敛起自身的气息，就算是天蟾的天敌也无法在天蟾沉睡的时候找到他。

    在后来有武者模仿天蟾创造出了这种收敛自身气息的神通，虽说这种神通没有什么惊人的威力，但是在有些时候却能挥意想不到的作用。

    朱清天生圣体，就算是修炼神通也是有着极大的优势，那些极为晦涩的文字在朱清看来是如此的自然，仿佛他天生就懂得如何修炼这一门神通一般。

    也只有神通级别的敛息术才有可能躲避死火这种怪物的追杀，所以朱清尽全力参悟这《天蟾敛息》，争取在最短的时间之内修炼成这一门神通。

    一直呆在天石血界之中是找不到离开乾坤天地的办法的，所以朱清必须出去，只有出去才有可能找到离开的办法。

    “砰！”死火手中的龙牙枪被震了开来，就连死火都有些惊奇的看着眼前的这一名金甲武士，这还是他苏醒以来第一次碰到能够和他一战的武者。

    “王伯你没事吧？”那一名少女紧张的看着金甲武士。

    金甲武士摇了摇头：“小姐放心我没事，这人还伤不了我。”

    死火嘿嘿一笑：“以为躲在一件铠甲之中我就奈何不了你了吗？”

    “有本事的话，你就打破这金甲！”王伯淡淡的哼了一声，根本就不惧怕死。

