    大厅墙壁斑驳，符文直接刻在上面，笔触苍劲，铁画银钩，留下岁月之痕。

    石台比大厅更古老。

    外表上看，这就是一块普普通通的半月形石台，却散发着莫名的古朴之意，触动人心，并非现世之物。

    石台上满目疮痍，不知是在远古战乱中遭到过破坏，还是原本就是如此，表面满布交错的伤痕，凌乱至极，根本看不出来是什么图案。

    大厅中，除灵阵、石台和雷浆，再无他物。

    石台如此普通，却能悬浮在半空而不落。

    仔细看就能发现，这并非石台本身的力量，而是灵阵之力在此汇聚。‘石台’所在的的位置，就是灵阵的阵眼所在。

    池中雷浆，之所以如此温顺，大概率是灵阵的功劳，看不出石台能起到什么作用。

    灵阵和石台肯定不是出自一人手笔，两者甚至不是一个时代，留下灵阵的那个人将石台布置在这里，肯定是有深意的。

    黑袍人双眼直勾勾盯着石台，黑蛇山老祖点名要的正是此物。

    他试探着踏进大厅，见没有异样，身影一闪掠到雷浆池旁边。

    纵然雷浆池没有变化，但距离这些雷浆如此之近，也让黑袍人头皮发麻，眼皮直跳，举动异常谨慎。

    “这东西会是异宝？”

    看着石台，黑袍人心生疑惑。

    无论怎么看，石台都不像是法宝的样子，没有表现出丝毫内蕴强大力量的迹象。但此物散发的苍茫古朴之意令人震撼，能从上古流传至今，应该不是凡物吧。

    外面局势紧急，黑袍人似乎一点儿也不着急。

    他并未急于收走石台，先是取出一柄飞剑，用真元催动，轻轻砍在石台上。

    ‘叮！’

    声音清脆。

    飞剑被弹开。

    黑袍人换上一柄灵剑法宝，依旧如此，连砍数剑，丝毫痕迹没有留下。

    石台异常坚硬。

    上面那一道道触目惊心的伤痕，若非原本就存在，能将石台破坏成这种样子，肯定不是寻常刀剑。

    黑袍人果断收起灵剑，手掌轻轻按在石台上，催动真元，灌输进入石台。

    下一刻，石台表面突然浮现出淡淡的微光，大厅太过明亮，只能隐约看到这层光芒，虚幻、缥缈，仿若淡淡的星光。

    石台终于出现异变，黑袍人却对此早就知晓，并不兴奋，当他继续催动灵力，石台上只是星光愈发浓郁，再无其他变化。

    “果然，连人族两大元婴都没能看出什么名堂，以为只是作为阵眼，和辅助修炼的东西。我还是不要奢望借助人族手段，能有什么收获了。”

    黑袍人只得收回灵力，略一沉吟之后，嘴唇微动，发出古怪音节。

    接着，他伸出右手，五指张开，手臂蓦然浮现出一片诡异刺青，竟是一种巫族的神纹。一团银光在黑袍人掌心凝聚，随着黑袍人一声低喝，‘啪’得一声打在石台上。

    这竟是一道闪电。

    击中石台后，闪电并未消失，而是变为一张电网，将石台包围，似乎想要钻进石台里面，或者引动石台内部隐藏的力量。

    可惜，黑袍人还是失败了，石台和原来一样，只是亮着微光，而且因为神纹太弱小，光芒微弱到几乎看不见。

    但他没有气馁，因为巫族神纹同样包罗万象，风雨雷电不一而足。

    巫族传承，必是一种不逊于人族的宏大法门，却不知为何，断绝的如此彻底。

    黑袍人催动不同神纹，演变出各种力量，把蛊虫也用上，都没能得到石台的回应。

    最终，黑袍人黔驴技穷，只能放弃。

    “难怪师尊称之为异宝，而非法宝。此物里面藏着什么秘密，看来只有师尊，或者其他巫族元婴才能破解了。”

    黑袍人喃喃自语，气息一变，收起所有神纹。回想着从斗牛峰弃徒那里得到的元婴遗言，真元重现，分为数道，没入灵阵之中。

    灵阵中符文闪烁，黑袍人趁机伸出手，闪电般抓住石台，用力一抬，便成功将石台取了出来。

    黑袍人面色一喜，直接将石台收进芥子袋，余光却瞥见雷浆池里出现了一丝异样。

    原本平静异常的雷浆，表面出现了一道道细微的水波，雷浆的气息变得愈发狂暴，周围游荡的雷霆之力也受到影响。

    显然，石台对灵阵非常重要。

    取走石台，灵阵不稳。

    灵阵中的符文纷纷亮起，闪耀夺目，可雷浆躁动之势无法阻止，压制不住了。

    若是满满一池雷浆，一旦爆发，整个洞明岛都将无法幸免。即使这薄薄一层，也令黑袍人胆寒，一刻也不敢停留。

    黑袍人脚下一点，飞速退出大殿。

    雷窟外。

    各大宗门的结丹期修士被破禁的动静惊动，纷纷赶来，惊讶的发现，岛上出现了一群陌生的巫族修士。

    此时，他们哪里还不清楚，那三个斗牛峰弟子肯定有猫腻，而他们被耍得团团转，被人在眼皮底下潜入进来。

    “滚回去！”

    巫族修士重组大阵，兽王幡一挥，金色丝线破空而出，绞杀速度最快的两名人族金丹。

    那二人感知到金色丝线的威力，面色大变，立刻催动法宝抵挡，仍旧不敌，金色丝线吞掉他们的攻击，依旧气势汹汹。二人大惊之下，身影急停，飞速后退，一个照面就被打退回去，狼狈非常。

    好在，后面的人也赶到了。

    “这是巫族赫赫有名的兽王幡大阵！”

    众人都是身经百战之辈，有人认出兽王幡，倒吸一口凉气。炼制此幡的难度很大，异常复杂，有兽王幡的无不是巫族顶级宗门。

    “这些巫族人来历不简单！兽王幡不全，大家不用担心，敢潜入洞明岛，一个都不要放走！”

    修为最高的几名人族修士作出安排，众人迅速改变阵形，反攻巫族修士。

    人族修士数量占优，巫族修士即便仰仗兽王幡，也坚持不了太久。

    正当他们心急如焚之时，黑袍人终于从雷窟出来了，看到此景，手臂一挥，“东西到手了！撤！”

    说罢，黑袍人率先遁走。

    巫族修士闻言大喜，催动兽王幡掩护，飞快向旗阵所在的位置掠去。

