    万剑诀的冷却时间很快，但是眼前这只统御级的魔影BOSS，这种类似“无敌”的技能，冷却时间似乎也很快，在溃散成黑雾后，所有伤害都会免疫，这实在让宋健感到头疼，毕竟想要施展业火红莲剑阵，就要消耗所有的剑气，而剑气速度虽然恢复很快，但是宋健的剑气值上限太高，从消耗干净到恢复满值，至少需要四十秒以上的时间。

    “真正的业火红莲剑阵，一共有四个阶段，我就不相信你的这种状态，能够持续这么久！”宋健眯着眼睛，死死盯着远处那团不断翻滚的黑雾，无数灵剑围绕着它不断劈砍，同时一朵巨大的业火红莲剑阵，慢慢浮现出来，将这团黑雾包裹在内。

    变成黑雾之后，虽然能够免疫所有伤害，但是也没有办法攻击，这也使得宋健有机会观察它，发现它的弱点。

    很快，业火红莲剑阵第一阶段，第二阶段都已经过去，时间也过去了十几秒钟，当剑气掌印出现的一瞬间，翻滚的黑雾动作突然一滞，似乎受到了什么影响。

    就在这时，笼罩了方圆数十米范围内的剑气掌印，以极快的速度压了下来，瞬间将这团黑雾镇压在地上。

    然而没过多久，丝丝缕缕的黑色气息，又从剑气掌印的指缝中，慢慢飘了出来，重新在空中凝聚成一团。

    虽然这一击，仍然没有给他造成伤害，但黑雾翻滚的动作，有着明显的迟缓，就算肉眼都能看的一清二楚。

    “还是对它起到一些作用的……”宋健心中暗道。

    就在这时，剑气石塔也已经快速的凝聚而成，在黑雾刚刚凝聚而成时，石塔就重重的落了下来。

    一声凄厉的惨叫声，从石塔下传了出来，七层的石塔，每一层塔门都突然打开，塔内光芒绽放，一股强大的吸力，从每一层的石塔塔门传出，周围传来了一阵尖锐的呼啸声，狂风席卷，刚刚从塔底散溢出来的黑色雾气，一瞬间就分成了七股，分别朝着七个塔门涌去。

    黑色雾气快速的被剑气石塔吸入到每一层中，七道黑雾在空中不断变换着各种各样的形状，有黑雾凝聚而成的凤凰，巨熊，玄龟，猛虎……

    每一种形状，都只存在了不到一秒钟的时间，就溃散成黑色雾气，被吸入剑气石塔中，后面的黑雾又继续凝聚成型，山狐，野狼，甚至精灵，人类，仅仅几十秒的时间，光是宋健辨认出来的形状，就有数十种之多。

    “这家伙该不会每一次施展了类似无敌的技能，就能变幻一种形状吧，或者说，每变幻一种形状，就能施展一次类似无敌的那个技能？”宋健想到这里，忍不住擦了把冷汗。

    如果他猜测没有错误的话，想要干掉这只由无数魔影凝聚而成的统御级BOSS，就必须将它耗的将每一种形态都变化一番后，才有可能将它杀死。

    如果真是这样，那么和它的战斗，无论对于谁来说，都将是一场噩梦。

    没过多久，所有的黑色雾气，都被剑气石塔镇压了下来，七层石塔的每一层都被点亮，可以看到，一团团黑色雾气，在石塔的每一层都在不断的变化成各种生物的形状，不断嘶吼咆哮，冲撞着石塔的塔门和墙壁，但每一次冲撞，都会激发无数剑气，在塔内纵横捭阖，将黑雾凝聚而成的生物，重新搅成粉碎。

    剑气石塔只存在了不到十秒钟的时间，再确定了确实能够镇压这些黑雾后，石塔就开始慢慢消失，到了这一刻，也就说明，这只统御级BOSS已经被石塔镇压，只要等待一段时间，就会被剑气石塔吞噬，化为万剑诀的熟练度。

    “这简直就相当于同时镇压了气质统御级BOSS啊，这熟练度，足够万剑诀再提升一个等级了吧。”宋健脸上浮现出了一抹惊喜的笑容。

    现在想要提升万剑诀的等级，至少需要史诗级技能书才行，因此用技能书提升万剑诀的等级，性价比已经变得很低了，不如用镇压BOSS的方法提升熟练度。

    只不过这种方法也是有极大限制，选中的BOSS必须具有一定实力，不能还未触发第四阶段，剑气石塔，就已经被万剑诀斩杀，也不能实力太强，如果连剑气石塔都不能镇压，显然也不能吞噬。

    这次能够“一怪七吃”，已经远远超出了宋健的预期，即使这只BOSS有些棘手，但总算结局还算不错。

    等到剑气石塔完全消失，宋健又静静的等待了一会，许久，那个女孩的声音也没有出现，宋健耸了下肩膀，装作一副不在意的模样，迈步朝着通道走去。

    就在他离开不一会的功夫，女孩半透明的声音就出现在了宋健之前站立的地方，望着宋健消失的背影，眼神中露出了莫名的神色。

    “没想到，这个家伙竟然比想象中还要强大……”女孩低声自言自语道：“他的这一招剑法，让我感受到了剑宗的气息，难道说，这家伙还是一名剑宗的弟子？这怎么可能！”

    此时的宋健，满怀欣喜的情绪，快速的通过了这条幽长的通道，在通道的尽头，一片耀眼的红光绽放出来，就好像前方是一堆熊熊火焰一般。

    靠近后，宋健才发现，这里竟然真的是一片烈焰地狱，环境和深渊地狱差不多，几乎和之前的五级深渊副本一模一样。

    放眼望去，一共有九座火山，每一座火山都是活火山，浓烟滚滚，岩浆不断的从火山口涌出，地面上沟壑遍地，一条条大大小小的岩浆河流，将整片大地分割的支离破碎！

    “这，这怎么可能！”宋健目瞪口呆，虽然他没有进入过深渊堡垒，但也知道，深渊副本演化而成的深渊堡垒，只不过是深渊入侵的桥头堡，整座城堡一共分为上下三层，最下面一层是深渊通道，连接着深渊地狱，没过一段时间，就会有大量深渊生物涌出，这段时间有长有段，根据深渊堡垒的等级不同，等级越高的堡垒，间隔时间就越短，等级越低的，间隔时间就越长。

    最上面一层是守护水晶，想要彻底摧毁深渊堡垒，就必须进入到最上层，将守护水晶打碎才行。

    但是在进入到最上面一层，破坏水晶时，最下面的深远通道，就会立刻开放限制，无穷无尽的深渊生物就会蜂拥而入，阻止敌人破坏守护水晶。

    要知道，就算是最低级的三级深渊堡垒，守护水晶的防御度都有三千万点，想要一边阻止深渊生物，一边破坏守护水晶，没有一个实力强悍的精英队伍，是绝对完不成摧毁深渊堡垒这个任务的。

    但无论怎样，深渊堡垒中都不会出现如此景象，宋健怀疑，自己是不是穿过通道时，被意外传送到了另外一个地方。

    就在宋健疑惑的时候，九座火山同时喷发，一阵震耳欲聋的轰鸣声后，大地皲裂，显现出了一个直径超过百米的巨大地洞，一股股浓郁的深渊气息，从这个地洞中散发了出来，伴随着的，是无数类似野兽的嘶吼声，就好像有无穷无尽的怪物，正从地洞中蜂拥而出，宋健脸色顿时大变。

    ……