    “朝廷出大事了？出什么大事了？”秦峰坐稳后问道。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “这……俺不知道。”

    包括秦峰在内，众人差一点被许褚这句话闪到腰，好在许褚没有大喘气，第二句马上就跟进，道：“长安情报卫传来紧急情报，说是朝廷出大事了。”许褚说着，摸出来火漆信筒，送了上去。

    秦峰接过来，查看封口状况很好，就打开来看，模样跟着就变了。他示意传阅一番，谁看到，谁就脸色大变。

    “果然，是跑出来了。”秦峰一阵自语。

    武臣们面面相觑的时候，军师们已经是聚在了一起碰头会。

    秦峰也就等着，看看军师们是个什么意见，其实他心里已经有主意了。既然汉献帝如同历史中一样跑出来了，那就要去抢呀。逐鹿天下，在这个时候，汉献帝就是那头鹿。

    少顷，荀彧十分激动，起身颤颤巍巍，道：“主公，天之大幸，陛下得脱****李傕郭汜之手。如今，天下大乱，人心思变，朝廷没有立足之地。若是我主能够迎陛下定都邺城，必收天下之心，大事可成。”

    徐庶是颍川学院出身，出山就是为了辅佐新君的，他说的就比较直接，“迎天子以令诸侯。”

    秦峰本打算能够休息几天，没想到事情又来了，还不是小事。随着乱世年头增进，事情会越来越多。逆水行舟不进则退，秦峰深知这个道理，咬牙也要顶，顶过去就是海阔天空，顶不过去，就是死无葬身之地。

    秦峰可不想死，他起身，命令道：“传我命令，并州张燕加强对司隶北部河内等郡的戒备。张郃守备白马、高顺守备平原。甘宁太史慈率领水军，游弋洛阳北岸。赵云、张辽点齐三万兵马，明日大军出征，从……。”

    从什么地方进入洛阳呢？秦峰眉头一皱。

    沮授立刻道：“主公，我军水军执掌黄河，不必扰到曹公，直接水运至洛阳北岸朝歌渡口登6就可以了。”

    “不错。”秦峰深以为然，他就道：“后方离不开文若，元皓这一段时间身体不好，就留在邺城帮一下文若。”

    于是，秦峰三万大军，徐庶沮授为谋士，赵云张辽为大将，典韦、许褚随身护驾，来日出征，过黄河迎汉献帝。

    另一方面。

    许昌，曹操府邸，议事厅。

    “我那子进贤弟又出征了，他要干什么？去打河内王匡去了？”曹操琢磨着军情。

    “报……，主公，朝廷出大事了，陛下逃出了长安，这时候，恐怕要过函谷关了。”

    “哎呀！”曹操一拍大腿，“原来子进不是去打王匡，这是去迎驾去了。他还瞒着我，定有阴谋。”

    郭嘉是颍川学院出身，出山就是为了辅佐新君的，他就直接道：“挟天子以令诸侯。”

    就这么一句话，整个为曹操打开了思路。

    “一定要敢在子进前头！”曹操当机立断，曹家将看家，他就带着夏侯家的，还有于禁李典乐进等人，三万大军，直扑虎牢而去。

    又一方面。

    青州北海，袁绍府邸，议事厅。

    袁绍捻着胡子，“秦子进去干啥去了？”他琢磨不透，头大。

    “报……，主公，朝廷出大事了，陛下逃出了长安，这时候，恐怕要过函谷关了。”

    “哎呀！”袁绍头一大，“我还以为子进是去打王匡，还在为王匡担心，原来是去迎驾去了。”

    许攸是颍川学院出身，出山就是为了辅佐新君的，他就直接道：“挟天子以令诸侯。”

    就这么一句话，整个把袁绍搞的更加头大了，“跟我有关系吗？”

    许攸恨不得呼袁绍一巴掌，急道：“何止是有关系，太有关系了，关系到天下……。主公，您看，挟天子以令诸侯，有许多好处……。”他就为袁绍讲解了起来。

    谁知，一向唱反调的出来了，郭图进言道：“主公，您想，若是迎陛下来，事事都要听朝廷的，不听就是****，弊大于利。”

    许攸指着郭图鼻子大骂，“逆臣贼子，你在害主公！你个肤浅的家伙只能看个表面，挟天子以令诸侯的利处，你根本就看不出来。”

    两人差一点当场打起来。

    最终，由于袁绍已经不是那个占据四州之地的袁绍了，所以他认同了许攸的意见，打算挟天子以令诸侯。

    但是怎么迎到青州呢？

    郭图又开始反驳许攸了，他对袁绍道：“主公，许军师虽然说的很好听，但不切实际。我们的青州距离洛阳太远了，中间隔着曹操，兵根本派不过去，而秦子进的大军已经在去的路上了，时间来不及，如何相争？”

    说着，郭图就去看许攸。

    袁绍头一大，也看许攸。众人都看许攸。

    许攸对郭图冷笑一声，甩袖道：“肤浅。”他就对袁绍道：“主公，王匡是您的门生，可轻装简从，先到河内联合王匡，王匡一定出兵，反而能够先秦峰一步，到达洛阳。迎了圣驾转身就走，别说秦峰只有三万大军，三十万也追不上咱们。”

    “王匡会派兵相助吗？”袁绍问道。

    许攸笑道：“王匡所在的河内，紧挨着并州和冀州。秦峰先前是没有闲工夫收拾他，王匡心里也应该明白他的下场，他一定会帮助主公的。”

    袁绍头不大了，他作出了决断，亲自动身，带着颜良、文丑两位大将还有许攸，化妆易容，轻装简从，直奔河内。

    还一方面。

    徐州城，刘皇叔府邸。

    刘备可不是凡人，秦曹袁在长安有密探，他在长安也有密探，他还有一个密探组织，号白耳密探。他因此得到了情报，陛下逃出了长安，正在向函谷关进。而他又接到情报，秦军、曹军异动，向洛阳方向异动。

    联系前后，刘备马上就明白了，“秦峰和曹操这是迎驾去了。”

    谋士陈登立刻说道：“主公，您以仁德布于天下，直如同先贤周公，何不迎陛下到徐州，就成大事。”

    “大事？”刘备耳朵一甩，“对，成大事不拘小节。”刘备心里就想，他是皇叔，陛下有个什么情况，要让位给他，那真是名正言顺。

    刘备想到这里，浑身忍不住抖。

    陈登眼冒精光，“那时候，只需一纸诏书，破秦杀曹诛袁，易如反掌。”

    如今天下，不似赤壁的时候，天下诸侯很多，天下还很乱。这时候刘备若是掌握的正统，他汉室中兴的可能极大，过八成。若刘备自己个当上了皇帝，汉室中兴指日可待。

    但是，刘备也面临着一个困难，“元龙，秦峰和曹操他们都是带着大兵过去的，我们怎么带兵过去？”(未完待续。)