    管家嘱咐的说：“少爷，你干的事情老爷很生气，但也选择救你，恐怕你以后就不能回国了，你就到海外生活一段时间吧，老爷已经在那边给你准备好了一切。”

    闻言，秦垨不悦的说：“他救我是怕我坏了他的名声，让我出国不要回来是怕我抢了秦峰的继承权？”

    “哎，老爷心中自有定数，没时间了，你现在就乘船出国。”

    秦垨也知道自己的处境，尽管有点不甘心，但还是登上了游艇前往公海，逃离此处。

    终于出了公海登上了轮船，秦垨这才放心，真害怕会有警察将自己再一次抓住。

    “少爷，您可以进去休息了。”手下说。

    “嗯，我们这是要去哪里？”秦垨问。

    手下说道：“老爷在a国给你买了一套别墅，我们就是去那里。”

    “嗯！”

    秦垨看着遥远的光光点点，那就是金海市，说道：“我给你五百万，给我去办一件事。”

    “少爷，您现在的当务之急是出国，其他的事还是算了吧？”

    “你是少爷还是我是少爷，不听我的话，我随时可以毙了你。”

    “是，请吩咐。”

    “给我回金海市......”

    ............

    凌菲等人封锁各个码头和出国的路线时，还是晚了一步。

    这件事情引起了上面人的愤怒，竟然有人明目张胆的抢人，这还是金海市二十多年来头一遭。

    第二天发布了通缉令，全市甚至全国都进行调查，依旧找不到秦垨的踪迹。

    事情过了一个星期，凌菲已经好几天没合眼了。

    宁凡和江雨柔她们一起劝说，她才静下来吃了一些东西。

    “宁凡，我吃好了，你们吃吧。”凌菲道。

    “菲菲姐，再吃点吧，身体要紧啊。”江雨柔说。

    “没胃口！”

    宁凡咽了一口饭，道：“菲菲姐，你们不用查了，过去了这么久，一定已经出国了，那个劫走秦垨的人绝对不简单。”

    “哎，我是去忙其他的事情，秦垨的事情已经不归我们管了。”

    “嗯，没事，身体要紧，人在做天在看，秦垨不会有好结果的。”宁凡说道。

    “哎，我先去忙了。”

    吃了午饭，宁凡去学校参加训练，比赛的时间就是明天早上九点钟。

    来到学校的训练场，宁凡看着大家打球，跟曾教练聊天。

    下午五点钟宁凡洗澡准备回去的时候，拿起自己的手机一看，上面是一个陌生来电。

    宁凡滑动接听键，问：“喂！”

    “宁凡，还记得我吗？”

    对方的声音让宁凡想起了秦垨，这就是秦垨的声音：“你现在在国外很悠闲吧？”

    “这还用你说吗，我是来告诉你的，你身边的女人都不错，对了，你猜猜我会对她们哪一个动手呢？”

    此话让宁凡的瞳孔迅速收缩：“秦垨，你这是在找死！”

    “呵呵，宁凡，你害得我生意泡汤，还差点被送进监狱等死，你觉得我会轻易的放过你吗？”

    宁凡没有理会秦垨，已经大概会猜到秦垨对谁下手。

    江雨柔她们都是金海市的名流家族之人，杀了她们对秦垨没有任何好处，但是凌菲就不一样，而且是凌菲将秦垨亲手抓住的。

