    二打一也不行啊！

    听到夏子辰这话，石千山差点儿忍不住再次一口血喷了出来。

    心中暴怒无比。

    他被耍了！

    被夏子辰戏耍了！

    夏子辰之前就隐藏了实力。

    一直在戏耍他玩儿呢！

    石千山就是再傻也明白过来了。

    不然，夏子辰的战力怎么可能一下子飙升到这么可怕？

    “这家伙到底有多强啊！”

    石千山心中怒吼。

    根本不愿意接受事实。

    唰！

    然而，就在这个时候，天穹之上！

    在夏子辰言语讥讽的时候。

    柳先生却是根本不为所动。

    直接抬手就是一道劈出。

    携带着万千可怕的刀芒笼罩而去。

    欲要将夏子辰一刀斩落。

    恐怖的刀芒铺天盖地而下。

    柳先生眼珠子怒瞪。

    已经是使出了起来全力！

    道道刀芒飞射，将夏子辰身边的虚空纷纷割裂开来。

    “嗯？”这时候，夏子辰眼睛微眯。

    看着漫天刀芒袭来。

    他根本不以为意，淡淡瞥了一眼。

    便是冷冷说道：“作死太多次了！”

    “这次，朕一定成全你！”

    话音落下，夏子辰也不在废话。

    黎明剑在他手中发出嗡嗡剑鸣。

    恐怖的剑芒，璀璨无比。

    “斩！”

    下一刻，夏子辰抬手就是一斩。

    顷刻之间，一道恐怖剑芒席卷而出。

    瞬间！

    那漫天刀芒在夏子辰的剑芒之下，便是宛如纸糊的一般。

    直接被撕的粉碎。

    湮灭在虚空之中！

    “死！”

    眼见如此，夏子辰眼睛一眯，抬手一剑斩出。

    脚下突然出现一条青龙，瞬间，他的速度便是变得极快。

    直接携带万千剑芒杀了过去。

    这一剑可怕无比。

    夏子辰这也是被激怒了。

    要一击必杀柳先生。

    这家伙一而再再而三挑衅夏子辰。

    夏子辰不可能让他活着。

    “不好！”

    柳先生眼见如此，瞳孔急剧收缩。

    感觉到死亡的临近。

    他浑身的皮肉都紧缩了起来。

    “没办法了！”柳先生在千钧一发之际，低喝一声。

    自怀中掏出一张黄色的符纸来。

    上面有着密密麻麻的纹路。

    很是奇特。

    瞬间，符纸一出来，凭空自燃。

    随后，化作一道恐怖的流光。

    瞬间砸向夏子辰。

    “这是？”夏子辰见状，眼眸一眯。

    感觉有些奇特。

    但也仅仅是如此。

    随即，剑芒轰然落下。

    狠狠撞在那流光之上。

    恐怖的爆炸之威瞬间散开。

    轰鸣之声不绝于耳。

    宛如雷鸣一般。

    噗！

    恐怖的余威瞬间撞在柳先生身上。

    柳先生喷出一口鲜血。

    也是瞬间砸在地面之上。

    脸色惨白。

    直接受了重伤。

    不过还好，还留下一条命。

    夏子辰还是没能一剑杀了他。

    “柳先生！”

    眼见如此，洛青大叫了一声。

    浑身颤抖。

    感觉到头晕目眩。

    一口逆血差点儿喷了出来。

    败了！

    又败了！

    这二打一反而输的更惨。

    这到底是怎么回事儿？

    洛青感觉脑子都不够用了。

    这不应该啊！

    “败了！”

    “都败了！”

    “完了啊！”

    “没人是他的对手啊！”

    一众天剑阁弟子，此刻见到石千山和柳先生双双落败。

    而且还是惨败。

    他们的心情也是阴郁了下来。

    根本没人是夏子辰的对手啊！

    这夏子辰怎么可以这么强？

    “嘶嘶！”

    “可怕！”

    “当真可怕！”

    “这夏子辰莫不是之前还隐藏了修为？”

    “肯定是，否则的话，结局不可能是如此！”

    “他到底有多强啊！”

    外围，那些探子见到这一幕，那都是一个劲儿倒吸着冷气。

    感觉到夏子辰实在是太强大了。

    每次你都觉得他不行了，但他总是会爆发更强的战力来碾压对手。

    根本让人看不出深浅。

    这也让他们瞬间明白。

    夏子辰一直都在隐藏实力。

    包括现在，都没人知道他的真实实力到底是怎样的。

    因此，他们在震惊的同时，也在猜测，夏子辰的实力，到底是达到了那一步！

    众人不禁看向夏子辰，眼神之中，全是惊恐之色。

    他貌似才不到三十吧！

    修为就如此深不可测了。

    让人简直难以想象。

    这特么的是怪物吗？

    很显然！

    这个问题，没有人能回答他们。

    因为 ，全场除了夏子辰之外，貌似就没有人知道这问题的答案！

    ……

    场中！

    夏子辰根本没有理会四周之人的震惊和异样的眼神。

    他冷冷看着此刻虽然重伤，但是却还没死的柳先生，冷声问道：

    “你到底是谁？”

    这是夏子辰目前最想问的问题。

    这个家伙实在是太诡异了。

    这保命的东西确实有点多。

    之前那个小盾牌，和刚刚那黄色的符纸。

    都让夏子辰震惊！

    因为，就是那两样东西，让这柳先生两次在自己剑下活下来。

    而夏子辰也知道，能挡住自己一剑的东西，那肯定不简单。

    而这个柳先生居然一次性能够拿出两件。

    这足以说明，这个家伙不简单。

    确切来说应该是这个家伙的身后不简单。

    因为，夏子辰绝不相信，这柳先生能够制造出这种宝贝。

    那么就只有他身后之人。！

    因此，夏子辰好奇的紧。

    这柳先生到底是从哪里来的。

    又是谁的人！

    他的身后，到底站了什么势力？

    然而，此刻，柳先生听到夏子辰的话，那都是淡淡摇头：

    “成王败寇，败了就是败了，哪有那么多话。”

    “要杀要剐，悉听尊便。”

    他脸色惨白，眼眸之中，也是有惊惧之色。

    但却是不慌乱。

    似乎是认命了一般。

    夏子辰见状，眼睛微眯。

    这家伙倒是有点儿意思。

    没在理会这个所谓的柳先生，夏子辰把目光落到石千山身上。

    淡漠问道：“你还有什么话说吗？”

    石千山闻言，浑身一抖，突然感觉到心中升起无尽的冷意。

    他抬头看着夏子辰。

    却是不知道说什么。

    被一个自己以往看都不想看的蝼蚁打成这样。

    他还能说什么？

    世事无常吗？

    而最主要的是他也深深知道，事已至此，说什么也没用了。

    因为，夏子辰根本不可能因为他说些什么就放过他。

    反倒是说多了，还徒遭此辱罢了。

    因此，他眼中除了不甘，就是对夏子辰无尽的杀意。

    若是当初知道如此，他就该不惜一切代价杀了夏子辰。

    只可惜，现在说什么都没用了。

    夏子辰刚刚那一剑便让他重伤，再战，显然不可能！

    只能任由夏子辰宰割了！

    “既然如此，那就安心上路吧！”

    “放心，黄泉路上，你们不会孤单，因为他们都会死。”

    夏子辰见状，也懒得废话。

    冷冷一笑，抬剑就要斩下。

    同时目光冷冷扫视全场天剑阁之人。

    冰冷的话语，让他们浑身冰凉。

    洛青更是攥紧了拳头。

    满脸的不甘。

    手心都被他抠出血了。

    也是如此！

    然而，就在这时。

    天地之间忽然传来一股庞大的威压。

    紧接着，一道声音远远传来。

    “都住手！”

