    “人都走了，还不起来？”楚倾歌虽然耳力不如他，但，绝对也是不差。

    外头的侍卫都走光了，如今，只剩下蓝羽和穆渊守着。

    风漓夜却依旧一点反应都没有，只是低垂眼帘，看着她。

    倾歌下意识低头看了自己一眼，不看也就罢了，一看，顿时脸颊一阵滚烫。

    身上……光的。

    她下意识护着自己的胸口，瞪了他一眼：“起来！”

    风漓夜依旧没有动作，目光从被她挡着的胸口移开，再回到她的脸上。

    呼吸沉重，方才，根本不需要演绎，他呼吸是真的重。

    “漓世子，请自重！”见他迟迟不起来，倾歌怒了，单手护着自己的身子，一掌落在他的肩头上。

    风漓夜沉重的身躯未曾有半点移动，只是眸色越发深沉。

    低头，竟要吻她！

    这混蛋，简直无耻！

    倾歌一拳落在他的胸口上，可他依旧没有放开。

    甚至收紧双臂，冰凉的唇印在她唇上，一瞬间变得滚烫。

    倾歌惊得睁得一双云眸，努力别过脸，躲开他的吻。

    男人的唇便立即沿着她的脸，一路往下，滑过脖子，还要继续下滑。

    太过分了！

    他疯了吗？

    “放开！”倾歌抬起手。

    但这次，她的手被他大掌一把扣住，摁在头顶上方。

    男人放肆的唇，继续往下。

    “你！”她用力咬着唇，眉心皱得紧紧的。

    若不是及时咬住自己的唇瓣，一定会忍不住惊呼。

    胸口一阵刺痛，楚倾歌脸色又红又青，不仅羞涩，还气得要死！

    “蓝羽和穆渊都在外头，你想做什么？你……嗯……”

    虽然很羞涩，可这话，至少提醒了身上这个分明有些迷失的男人。

    风漓夜目光沉凝下来，看着眼前一片雪色，呼吸重了又重。

    但至少，没有更加放肆的举动。

    外头，蓝羽和穆渊就在门边。

    可这会，公主虽然在抗拒，但却没有呼救。

    所以，闯进去似乎也不适合。

    穆渊别过脸，里头争执的声音清清楚楚落入自己的耳中。

    虽然她在拒绝，可是，她轻微压抑的低喘，却还是带着一种蛊惑的气息。

    他活了二十多年，从未与女子如此亲近过。

    仿佛从自己懂事开始，他就被赋予了一种使命，将来，他将会是小殿下的人。

    可他不想，连幻想一下和楚薇云在一起的情形，都浑身不自在。

    想吐！

    为何现在，听到九公主那细细的吟哦，却如此冲动？

    浑身的肌肉都绷得紧紧的，很想冲进去，将压在她身上的男人拉开。

    很想，让自己成为压在她身上那个……

    他真是该死！怎么能如此亵渎九公主？

    就算只是想想，也不行！

    终于，风漓夜从楚倾歌的身上起来，想要给她将衣裳穿上，却被她再次推开。

    “离我远点！”

    楚倾歌揪住被子，转过身，手忙脚乱将被拉到腰间的衣裳穿回身上。

    之后，从床上下来，随手抓了一套衣裳，走进屏风后，换衣服去了。

    隔着屏风，虽然看不清楚她的模样，却还能隐隐看到她的身影。

    那妙曼的曲线……

    风漓夜大掌落在胸膛上，一阵激动，好几回涌到唇边的腥甜终于藏不住……

    ","hascontent":1}}

