
　　死海界域中的禁区，往往就是一座座大墓，要说起来，这死海的不死生命，性格都是比较宅的，最喜欢呆在舒适的环境之中，不是万不得已，一般顶尖的不死强者，是不会轻易脱离自身的舒适圈的。就好比之前围攻大易，虽然有海量亡灵席卷而来，但真正顶尖的不死族强者，却没有出现。一个个宅在老巢中，没有绝对的必要，是不会轻易出来的。老宅，就是他们最好的修行宝地。

　　所以，在死海界域中，大墓，禁地，绝地那是数不胜数，不胜枚举。数量实在是太多了。而这也将是他们的天堂。当然，之所以让他们过去，也是因为这些禁地，对于布置风水大阵会产生不小的阻碍。

　　成为布局死海界域的一大障碍。

　　这些障碍，自然需要铲除，而这些，交给无敌大将军跟绿皇，更是再好不过。

　　他们四个在一起，所能爆发出的力量，绝对是超乎想象的。

　　能干出什么事来，那是谁都不知道。

　　.....................

　　此刻，易天行出现在玄黄城核心空间之内。

　　扫视四周，能看到，永恒神炉，永恒之井都已经发生蜕变，晋升不朽级永恒天舟，成为圣城，整个核心空间不仅扩大百倍不止，所有的核心神物，全都发生蜕变。

　　“因为我们玄黄城是神秘型永恒天舟，不需要其他永恒单元，衍生出新的神秘特性，已经让仙城实力大增。不过，这一次，新增十三重云界，这些云界该如何划分，还需要主人您亲自来决定。”ŴŴŴ.23sk.com

　　如意仙子挥舞着翅膀，出现在易天行身边，满是雀跃的说道。

　　大易云界，每一层都是最具有强大的功效。

　　第一层：圣王界，圣王宫，灵秀仙子。

　　第二层：军魂战界，军营，铁血神将。

　　第三层：天心界，天心灯塔，天心散人。

　　第四层：白玉界，白玉楼，无暇书生。

　　第五层：青云界，青云峰，青云仙人。

　　第六层：织云界，织云机，织云仙子。

　　第七层：祈愿界，许愿树，快乐老人。

　　第八层：万兽界，动物园，五彩兽魂池，万兽猎人。

　　第九层：醉仙界，酒坊，酒池，酒鬼。

　　第十层：薪火界，藏经阁，砚池，纸海，书中仙。

　　十一层：美食界，肉林，屠夫。

　　十二层：通天界，通天阁，通玄真人。

　　十三层：不朽界，不朽学宫，夫子。

　　十四层：万宝界，摘星楼，万宝真人。

　　十五层：月光界，月亮井，月亮仙子。

　　十六层：神秘界，神秘拍卖行，不言散人。

　　十七层：斗战界，死亡斗兽场，不败战神。

　　十八层：彩虹界，彩虹桥，镇天神将。

　　十九层：熔炉界，天火熔炉，天火童子。

　　二十层：万能界，万能打印机，万能大仙。

　　这二十层云界，已经分别投入使用，大批强者入驻其中，每一座都受到极大的欢迎。祈愿界中，每天都有大批百姓前往许愿，每天都有传言，有许愿者实现了愿望。可谓是相当神异。很多人都养成每天去许愿树下许愿的习惯。

　　熔炉界，万能界的出现，更是让大易各项工程都能进入超速的阶段。若非如此，那些仙城的铸造，就是最大的难题。

　　而这一次，仙城晋升下，宫殿宝树跟着蜕变，再次衍生出十三重全新的云界，这些云界，还属于没有一种蒙昧的状态，仿佛天地未开一般，这些，都是如意仙子刻意留下的。

　　只要有合适的天地异宝，就可以借此开辟出全新的云界，将异宝的能力，发挥到极致。

　　“正好，这次将原先未曾利用上的天地异宝全部用上。”

　　易天行看到，颔首点点头。

　　“是，主人。”

　　如意仙子听到，十分开心的说道，能看到玄黄仙城变得更加美好强大，就是她最大的喜悦。

　　“第二十一层云界，准备融入异宝建筑列车基地，点化真灵，基地指挥官。”

　　如意仙子没有迟疑，从摘星楼中拿出一件异宝建筑。她有从中取出宝物的权限，现在得到易天行的允许，立即就按照自己的规划开始动作起来。

　　顿时，一座仿佛基地一般的异宝建筑出现在第二十一层云界中，一融入进去，云界中云雾翻滚，无形中的力量在翻滚，永恒神力跟着涌入进去，随即，本来还处于混沌一般的云界，瞬间就开辟出来。列车基地落入云界中，眨眼间，就在中心位置，化为一座巨大的基地，这基地中，是一条条列车轨道。一个个车站站点。

　　这一层云界，命名为列车界，大易中的浮空列车，从今往后，就可以有统一的起始站，终点站。各处站点，以后都可以更加的规范化，不会使得坐车时陷入混乱。更便于统一管理。

　　“很不错。”

　　易天行对此很满意。

　　能看到，一列列的浮空列车开始进入列车界中。衍生出的真灵，基地指挥官已经开始指挥若定，将一列列浮空列车安置在专门的站台，并且，各处站台有指示牌，指明前往的站点，途径的路径等等。

　　“第二十二层云界，自薪火界中分离砚池，融入云界，衍生灵砚界，点化真灵，灵砚居士。”

　　以前是因为云界不够多，没有办法的情况下，才将几种相契合的异宝建筑融入一座云界内，现在有空余的，自然要分离出来，这样，更适合云界的发展。衍生灵砚界后，这一层云界，将会孕育出各种各样的灵砚。对于修士作用极大，灵砚，能制符。铭刻符文。

　　“第二十三层云界，自薪火界中分离纸海，点化真灵纸仙子。”

　　砚池被分离，纸海同样也被分离。成为新的云界。

　　“第二十四层云界，融入樵夫之泉，点化真灵泉水女神。”

　　随即，第二十四层云界已经开辟，樵夫之泉融入其中，在玄黄城的力量下，让樵夫之泉的力量大增，品阶蜕变，蕴含的力量更加强大。这一层，就叫做泉水界。

　　“第二十五层云界，融入天地异宝五色土，点化真灵，五色麒麟。建议，可以将神魔宝树栽种于五色界中。这里五色土为天下间顶级灵土，栽种各种灵根，都能具有极佳的催生作用。”

　　如意仙子再次说道。

　　五色界中，十分适合灵药灵根生长。

　　“很好，其他神魔宝树都可以栽种在这里。”

　　易天行也很是赞同，还有不少神魔种子是没有孕育出来的，安置在云界中，也是一件好事，这东西，越早利用上，自然是好处越多。也可增强底蕴。

　　“第二十六层云界，融入天地异宝医疗中心。点化真灵白衣天使。”

　　这医疗中心，看起来就跟是一座巨大的医院没有太大区别。也被定为医疗界。在里面修养，比外界更快，而且，能够感觉到身心更加的舒适。各种医道神通都能发挥出更强的功效。绝对是事半功倍。

　　“第二十七层云界，融入造船厂，点化真灵船长。此界名为船王界。”

　　一件异宝建筑随之融入进去。这里将会成为大易制造战船，天舟的根本基地所在，衍生出的云界，大片是海洋，当然，制造出的战船，可不仅仅只是海洋之中行驶。照样可以行走于天空。

　　“第二十八层云界，融入英灵碑，点化真灵守墓老人。”

　　这一层云界，十分重要，英灵碑可以铭刻为大易牺牲的英灵，让大易中的百姓，可以前来祭奠，可以在英灵界中，建造英灵碑，如同衣冠冢，战死者，几乎都是送入铁血长城，以一身血肉，铸造大易不灭长城。根本不会留下骸骨。但英灵碑在这里竖立起来后，有可能汇聚众生愿力，凝聚出英灵。这些英灵不是真正的魂魄，只是一种信仰愿力而诞生的。是一种精神上的长生。

　　“第二十九层云界，融入天地异宝合成炉，点化真灵幸运天使。”

　　这合成炉可以进行各种合成，兵器与兵器之间的合成，宝石与宝石之间的合成等等。只是，这种合成的成功几率，并不是绝对的，要想成功，绝对不是那么容易的，随时都有可能失败，一旦失败，里面的合成物品，也随时都有损坏的可能。而成功，那就有可能让品质上升，甚至是直接晋升品阶。其能力，绝对是强大的。

　　敢不敢赌，那就看自身的胆魄了。

　　这一层，叫做合成界。

　　随后，没有迟疑，将第三十层云界进行开辟。

　　“三十层云界，融入天地异宝幻兽殿，点化真灵幻神，取名幻兽界。”

　　如意仙子再次开辟出一座云界。

　　这一座幻兽界，可以为大易提供源源不断的幻兽。品阶蜕变后，所具备的能力，十倍百倍的增长。

　　“好了，剩下的三座云界暂时封存，等待有合适的天地异宝后再进行开辟。毕竟，时间还长，终究要留下一些，以备不时之需。”易天行随后就开口阻止道。

　　三十座云界，在现在而言，已经完全足够了。留下一些，可以保存余地，未必不是好事。

　　“是，主人。”

　　如意仙子没有反对，快速答应道。

　　“接下来，我准备再次仙游。”

　　易天行深吸一口气道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1882章 新云界免费阅读。https://xs.23sk.com 