    尽管不断有大量的赤炎荒魔陨落,但深渊火鸟也纷纷开始被打下来g。

    “哈哈哈！孩儿们莫慌,本大爷来了,一群扁毛畜生而已,本大爷的巨剑早已饥渴难耐。”

    看到开始有火鸟如同下饺子一样掉下来,李少阳这个时候果断冒出来捡便宜了。

    那些深渊火鸟一被打下来,战斗力顿时去了八成,自然是挨不住李少阳的一下。

    只见他,骑着深渊梦魇,在战场中来回穿梭,那里有掉下来的火鸟，那里就有他捡便宜的身影。

    肆无忌惮,疯狂收割着经验和天荒兽息。

    很快地,悦耳的声音不断地钻进他的脑海之中。

    “恭喜主人成功击杀深渊火鸟一头,经验+100,天荒兽息+50！”

    “恭喜主人成功击杀深渊火鸟一头,经验+100,天荒兽息+50！”

    “恭喜主人成功击杀深渊火鸟一头,经验+100,天荒兽息+50！”

    “哈哈哈，太爽了！”

    李少阳刚一发出得意的笑声,便有一道震撼的嘶鸣传来。

    同时出现的,还有天空中一道巨大无比的黑影。

    黑影笼罩下来,顷刻间大地都黯淡了。

    “我,惹出大BOSS了?”

    瞬息,危险预兆伴随着那黑影，笼罩在了李少阳的身上。

    “好大的鸟。”

    坐在深渊梦魇上的李少阳,一抬头之后,就吐出了这一句话。

    一如他所说,此时在那充斥硫磺味道的天空之上,的确出现了一只巨大的鸟。

    好似神话传说中凤凰般的巨大火鸟,那一双火焰巨翅一展开,简直是遮天蔽日,让下方的战斗双方都被笼罩了进去。

    下一刻,仙门系统的提示传来。

    “主人发现深渊火鸟首领。”

    深渊火鸟首领:顾名思义,头顶的大鸟，就是眼前这个火鸟族群的首领,由于主人的无耻行为,这只大鸟正处于愤怒状态。

    备注一:没有大鸟,可以容忍别人掏它的蛋。

    备注二:主人,要掏蛋的话,请先灭了这头大鸟吧。

    哪怕仙门系统不提醒,李少阳也知晓自己即将面对的场面。

    那头庞大无比的深渊火鸟,甫一出现,一双凶煞之极的目光，就直接落在了李少阳的身上。

    首领,自然要对决首领。

    原本深渊火鸟首领是不打算出来的,以往也不是没有应对过入侵,但大部分入侵根本不是一群火鸟的对手。

    可现在,它却不得不亲自出手了。

    因为，火鸟群遇上了一个极为无耻的敌人。

    一个统帅五万士兵的赤炎荒魔首领,居然会恬不知耻的对重伤的寻常火鸟下手。

    简直是，不要脸!

    显然这头火鸟首领是非常天真的,完全不知道李少阳可是拥有“无耻赤炎荒魔”称号的家伙。

    下方,李少阳看着头顶的火鸟首领。

    “嗯?”

    也不知他想到了什么,眼珠子一转,一抹阴险的弧度，在嘴角弯起。

    而后，他忽然调转了梦魇的马头,竟一瞬脱离了战场,往后方的那条火河岸边撤去。

    嘎！

    几乎是毫不犹豫地,火鸟首领跟上了。

    李少阳此举,当然不是因为高风亮节,生怕与火鸟首领的厮杀波及那群无辜的手下。

    真正的涵义,是他担心被人抢人头了。

    这就是所谓的，小人心思。

    深渊世界,也就是他这样的家伙，才会热衷于抢人头。

    当然,除此之外,李少阳也存了一些别的心思,只是暂时无法显露出来。

    梦魇的速度虽然快,却如何也快不过一头恐怖飞禽。

    那火鸟首领显然是恨极了李少阳,还未完全赶到那岸边,直接就对李少阳发动了袭击。

    这一刻的景象,赫然便是一头火焰大鸟朝着下方的一梦魇、一赤炎荒魔俯冲下来。

    恐怖无比的大喙，闪烁着几乎要将大地撕裂的锋芒。

    可怖的动静一出,让人怀疑若是李少阳挨上一下,还能不能保住性命。

    毕竟，他选择的是人形态,而不是元素态。

    下一刻,答案揭晓。

    轰隆！

    也不知李少阳身下的梦魇是哪里找来的,竟是在那瞬间躲过了巨大鸟喙的袭击。

    只是一旁的地面,却是遭了殃,直接出现了一个大坑。

    当然,这只是第一下而已。

    接下来的场面，更加骇人了。

    那头深渊火鸟首领，似乎已经发狂了,一次次俯冲下来,试图直接灭了李少阳。

    可惜的是,在李少阳的控制之下,始终相差一线。

    尽管这一路上,李少阳陷入无比狼狈的境地。

    呼！

    十息之后,一梦魇一赤炎荒魔终于快要赶到岸边了。

    也便是这个时候,头顶的火鸟首领放大招了。

    它仿佛知晓,如果与李少阳在火河岸边战斗,或许对于它很不利。

    本能驱使下,它直接放大招。

    嘎！

    一声刺耳、轰鸣的叫声,从火鸟首领那巨大的鸟喙中吐出。

    下方，正骑着梦魇的李少阳一听,身形一歪，似乎要摔倒。

    此时,火鸟首领动了。

    蓦地一振翅,它竟瞬间飞到了李少阳的前方上空。

    嘎！

    轰隆！

    出现了,来自深渊族群的恐怖神通。

    一条，巨大、蜿蜒,散发着无比灼热温度的火舌,从天而降。

    它的源头,赫然是火鸟的鸟喙。

    这一次，它没有俯冲下来,而是在那上空直接给了李少阳一记神通。

    赤红色的,有着可怕气息的火焰,瞬间就将李少阳笼罩了进去。

    按理说,作为一头赤炎荒魔的李少阳,是不该害怕火焰的。

    可这一刻,他却从头顶的火焰中，感受到了极为强烈的危险预兆。

    他有种预感,如果挨了这一下,恐怕真的会丢掉性命。

    偏生在这个时候,李少阳根本不能停下,也不能后退。

    在深渊火鸟首领一个不解的眼神中,李少阳这头无耻的赤炎荒魔非但没勒住梦魇,转身逃遁。

    反而是，猛地一抽梦魇,竟是加快了速度朝着前方冲了上来。

    下一刻,李少阳的身躯即将与那可怕火舌碰撞了。

    嗡！

    也便是这一瞬,李少阳抬起了头颅。

    火鸟首领还是有一些智慧的,它看见了,李少阳的一双赤炎荒魔之瞳里面，并没有一丝一毫的恐惧和惊慌。

    正相反,有的是，浓浓的嘲讽和不屑。

    “蠢鸟,你上当了。”

    李少阳吐出这一句之时,出剑了。

    轰！

    哪怕是对阵一只大鸟,李少阳也要全力以赴。

    何况,这也不是一只寻常的大鸟。

    魔改版问神剑诀绝世篇!

    黑日!

    魔神!

    那涤荡一切的可怕威压,瞬间将火舌斩成两半。

    剩下的剑意，毫无保留的，正好落在了深渊火鸟首领的躯体之上。

    轰！嗤啦！

    “嘎!”

    火鸟首领的躯体很大,挨了这一剑并没有致死,只是那腹部赫然多出了一个巨大而可怕的伤口。

    它发出了一声哀鸣,就打算暂时逃走。

    可惜,太迟了。

    咻！

    一道火线,毫无征兆的自下方而来,顷刻间出现在了火鸟首领的头顶。

    嘭的一声之后,火鸟首领的身上赫然多出了一尊火焰巨人。

    很显然,是李少阳。

    他从骑着马,换成骑着大鸟,节操都要掉光了。

    当然,阴谋得逞之后,李少阳是不会在意这些的。

    轰隆！

    在李少阳那巨大体重的压迫之下,火鸟首领的躯体，好似陨石一般，往下方的火河内坠去。

    过程中,火鸟首领自是不断发出惊恐的哀鸣。

    它感受到了,致命的危险。

    而来源,正是它的背上。

    那一尊火焰巨人，和那一柄被高高举起的火焰大剑。

    门板一般大的火焰巨剑斩下来之后,一颗大好的鸟头，离开了它的躯体,哀鸣声戛然而止,灼热的鸟血，正好往宽阔的火河之内洒落。

    “恭喜主人,成功击杀深渊火鸟首领一头,经验+3000！”

    “恭喜主人成功发动赤炎荒魔噬血术,吞噬目标中！”

    “吞噬成功!”

    “恭喜主人,进化次数+1000！”

    “哈哈哈，爽!”

    灼热、沸腾的火河之内,一尊火焰巨人，正昂头发出畅快的长啸。

    它的身下,一头巨大的深渊火鸟尸体，正在缓缓消散。

    火鸟被杀了!

    虽然这是一头大boss,可惜它的对手却是无耻的赤炎荒魔。

    在李少阳刻意算计之下,它根本没有逃生的可能。

    用它的躯体,给李少阳贡献了一切。

    在火河内顺便洗了个痛快澡之后,李少阳忽然想起了什么。

    猛地一回头,便看到了那悬崖之下,即将结束的战斗。

    虽然李少阳的一群手下没有他这么生猛和无耻,但毕竟占据了数量上的绝对优势。

    在一头头赤炎荒魔付出了性命堆积过去之后,火鸟群还是无奈的被平推了。

    数百头深渊火鸟,纷纷开始步上它们首领的后尘。

    被那些赤炎荒魔从天上打下来,然后围攻杀死。

    看着那一只只受伤之后，簌簌掉下来的火鸟,李少阳看到的不是其他,而是大量的经验值和天荒兽息。

    对此,他表示绝对不能错过。

    哪怕，需要无耻的抢夺自己手下的战利品，也在所不惜。

    “给本大爷留一点。”

    说话间,李少阳冲了出去。

    “恭喜主人成功发动赤炎荒魔噬血术,吞噬目标中！”

    “吞噬成功!”

    “恭喜主人,进化次数+10！”。。

