    短短时间内，他竟是从那画中，领悟出了一门剑术。

    这一剑，并不是那画画之人，原本所使得剑法，只是似是而非。

    但陈少君却借助剑心通明那无比高深的剑道境界，取其神，忘其形，推陈出新，另创出了一招剑式。

    这就是剑心通明。

    于剑法一道上，他天赋已经达到了凡人所能够达到的极致。

    一门剑法在他手中，不仅能够快速学会精通，更可焕发生机，发挥出那剑法本身都难以达到的威力。

    比如他这一剑，同境界施展，几乎无人可出其右。

    不过，当他看到那已经被斩断的桌子之时，不由露出头疼之色。

    这情况，自己会武功的事情，似是要隐瞒不住了？

    略一收拾，陈少君还是将小厮给喊了过来。

    对方见到这景象，也是惊异不已，陈少君连忙解释道：“也不知道怎么回事，鉴定这画作之时，突然从画中蹦出了一道剑痕，要不是我躲得快，估计整个身子都要被斩成两半了。

    这桌子，就是被那剑痕斩开的。”

    “哎呀，这么恐怖？”

    那小厮惊叫一声，连道。

    “嗯！”

    陈少君点头，一脸真诚。

    这种事情，其实是有可能发生的。

    这方世界，各种诡异恐怖的东西极多，别说鉴宝之时遭遇剑痕袭杀，就是鬼物降临，血气弥漫，腐蚀一切的场景都有可能发生。

    小厮这几天，见过的恐怖的场景可不少，已经锻炼出强大的适应能力了。

    陈少君这充其量，只能算是比较倒霉，刚好遭遇了这种恐怖的场景而已。

    至于他为何能够躲过这一场灾祸？

    或许也是运气？

    霉运中带着一点光？刚好所站的位置不是那剑气所斩出的方向？

    归根结底，他不认为陈少君那普通的身躯，能够凭自己的本事躲过这一道剑痕，也不觉得，这一道剑痕，会是他自己斩出来的。

    而陈少君本身，虽然已经是正式朝奉了，但在很多大人物眼中，其实不过是一个小人物，并不会引起太大的关注。

    于是，小厮也没有多说，与上头汇报了一句，很快就搬来了新的桌子。

    见糊弄过去了，陈少君也暗松一口气。

    接下来的鉴宝，就老实了许多，不敢表现出太大的奇异出来。

    如此，按部就班。

    陈少君再次鉴定了七八分宝物，奖励也一一发放。

    大部分都是灵丹一类，只不过数量相对更多一些而已，除此之外，则是几项看似厉害，却几乎用不上的能力。

    比如，养蚕专精，母猪的产后护理，刑具的三十六项使用说明……

    还有则是一门超度之法，度魂经，是一门专门超度亡魂，平息怨气的经文。

    除此之外，唯一让他有些感兴趣的，就是戏法的一种，箱中藏人了。

    这箱中藏人，讲的还是一个藏字，但其实已经不属于单纯的戏法了，更应该算是法术的变种了。

    借助的，乃是五鬼搬运术一般的术法原理。

    需要提前准备两个一模一样的箱子，在箱子中，画上专门的术法符咒，一个放在表演现场，一个则是放在了附近十米之内。

    当表演者跳入箱中之时，立即就借机引动箱中的术法符咒，就可以神不知鬼不觉的将表演者转移到另外一个箱子之中。

    “这术法符咒，倒确实精妙。

    借助这一手法，几乎可以做到如瞬移一般的效果了。”

    陈少君感慨，仔细思考着可行性。

    虽然这类手法，其实很容易被打断，但在某些关键时刻，确实能够发挥出巨大的作用。

    关键是，制作起来，对他来说，难度并不算大。

    于是，一天的鉴宝完成，陈少君照旧出示着身份令牌，从正门走出了鉴宝堂。

    与张高约定的去明月花船的时间，是在戌时，也就是晚上八点左右，趁着还有点时间，他打算先去停尸庙看看。

    至于昨日想着的报官之类的，在知道明月花船身后站着九皇子的时候，就息了念头。

    无他，太容易将自己陷进去了。

    他可不敢保证，易面手法能够躲得过大人物的专门探查。

    赴约去明月花船鉴宝也是如此，他已经在王新元面前挂了号了，若是不去，反而容易惹上麻烦。

    盛京城作为大周皇朝首府，生老病死其实是十分正常的事情，而这方世界，又是有着鬼神传说的地方，为了防止鬼怪诞生，一般人死了之后，都会拉到附近的停尸庙。

    因为在这里，会有专门的僧侣或者道士施法超度。

    平息怨气，了却恩怨。

    自然鬼物诞生的几率，就会小上许多。

    若是尸体不完整的，还会请专门的缝尸匠，将尸体缝好，不然恶念恒生之下，出现怪异的几率更会大上许多。

    当然，大户人家，或是薄有资产的人家，则会自己请人缝尸作法，烧纸钱请灵棺，倒也因此衍生出了一条前景广阔的产业。

    三水大街附近的停尸庙，就在距离街尾都还有三四里的地方。

    陈少君迈步过去，很快就发现，这地方他其实也熟，之前他找地方练习虎豹雷音之法的时候，找的那一处竹林，其实距离此地也才不过几里地，都属于这一片，遥遥一望，都能够相互看到。

    也不知道那林中僵尸被杀之后，那为三尸老道，回来过没有？

    陈少君嘀嘀咕咕着，走进了停尸庙。

    这停尸庙占地挺大，大门敞开，陈少君一眼望了进去，那一具具摆在其中的棺材，还有地面上用草席包裹，用白布遮挡的尸体，即便他早有准备，也感觉到一股令人心中发凉的气息，就直冲天灵盖。

    定了定神，陈少君灵眼术一扫。

    阴秽之气自然不少，但却并没有什么鬼物。

    顶多有着一股股盘恒在尸体之上，那始终不散的怨气。

    这些怨气，其实就是这些尸体灵魂成鬼化作僵尸的真正原因。

    越是怨气重的，久久不散，就会凝魂化鬼。而魂魄不散，尸体之中也含有一口怨气未散的，久而久之，也会化作行尸，僵尸……

    “有人在吗？”

    陈少君迟疑着，问道。

    “何事？”

    恰在这时，一道声音从停尸庙旁边一个房间中传来。

    随后就有一道身影从房间内走出。

    对方一身灰色长袍，扎着道士冠，一副中年道士的模样。

    不过，陈少君看到了对方的面容，心中却是一挑，瞳孔都为之一缩。

    几乎一眼就认出了来人，赫然就是那养尸炼尸的三尸老道。

    他根本没想到，对方竟然会是这停尸庙的庙祝。

    之前鉴定那七个镇尸钉的时候，也完全没有有关这方面的画面啊。

    “那个，那个……”

    陈少君定了定神，想到自己施展了灵隐术，这三尸老道根本发现不了自己会武功，更与他所圈养的僵尸被杀有关，顿时轻松下来，拱手道：“在下乃是当铺之中的一个朝奉，今日听闻有两个好友在鉴宝之时发生了意外，所以特来凭吊一番。”

    “哦？你倒是有心了。”

    三尸老道笑了笑，倒是显得有些和善，道：“一般人在晚上，可不敢来我这停尸庙。”

    “只是一番心意，凭的是问心无愧而已。”

    陈少君谦逊道。

    “那你进来吧，如果是鉴宝堂中的朝奉的话，大概在那一边。

    也是这几天，拉来的大多都是鉴宝堂的人，所以数量有些多，你自己找找，看看你朋友是否就在其中。”

    三尸老道没有为难，反而往一旁指了指，说道。

    “谢谢您了。”

    陈少君点了点头，硬着头皮走进了停尸庙，开始一个个翻找了起来。

    一具具尸体，大多都是被煞气冲魂入体，有些则是横遭意外，被一种特殊的外力所伤。

    朝奉鉴宝，当真什么都有可能发生，对此他也并不意外，有些血腥味浓重的，他也可以忍受。

    唯一让他有些头皮发麻的是，那三尸老道一直都若有若无的注视着他，思及对方的身份，他真怕对方关门，放出他随身圈养的三条僵尸出来。

    虽然武功大进的他，不一定打不过，但有可能的话，他自然不想横生波折。

    “嗯？”

    突然，陈少君再次掀开一道白布，显露出了一具年轻的面孔。

    赵虎。

    这人赫然是与他处于同一个典当铺，且在前身之时，与他关系最好的朝奉学徒赵虎。

    只不过他为了不引起对方的怀疑，一直若有似无的与对方疏远。

    没想到，对方却已经死了。

    死在了这一次鉴宝堂鉴宝之中。

    看到对方直到此时，都还皱起的眉头和脸上残留的惊恐，陈少君心中不由伤感，沉默少许，口中顿时念出了一段段经文。

    正是他之前得到的一门用以超度灵魂，平息怨气的经文，度魂经。

    一段段经文从他口中念出。

    与四方契合，似是引发了一种特殊的变化，涌入赵虎尸体之上，立即就让他心口之中的怨气，给驱散了开来。

    那皱起的眉头平息，脸上残留的惊恐神色，也恢复了平静。

    一篇经文念完。

    陈少君微微感怀着，将对方头上的白布重新盖了起来。

    ……

    太惨了，感冒发烧还拉肚子，这个六一一点都不快乐。

    晚上看身体状况，能不能写出下一章来。

    不行的话，只能明天一起更新了。

