    李瓶儿嘻嘻一笑，说出了自己的想法。

    “咱们山庄虽然高手如云，有叔叔，鲁二哥，花将军这些高手，可他们都是男人呀。”

    “咱们后院，能打的就只有大姐和曼娘，万一要是像今天晚上一样，又遇到些厉害的杀手，我们姐妹可就危险喽。”

    “有白姑娘这样的武林高手在身边，以后咱们姐妹就算遇到那些杀手，也可以轻松解决了呢。”

    李瓶儿所说的这些不无道理。

    武植其实在回来的路上，就已经在考虑这个问题了。

    只不过，武植想的可不像李瓶儿这般直接。

    以前，潘金莲身边都有志玲和春夏秋冬等12个姐妹再保护。

    现如今，志林他们都在东京城，守护萧忆情和武植未出生的孩子。

    本来武植，是希望留几个人在潘金莲她们身边。

    可潘金莲在知道萧忆情怀了孕之后，义无反顾的要求志玲带着12姐妹去守卫。

    武植拗不过自家娘子，也只能答应。

    可这样一来，潘金莲这批人的守卫就显得薄弱了许多。

    正如那黑衣卫同林所说，江湖可比朝堂。水要更深。

    江湖风云变幻、尔虞我诈，谁都不知道自己明天会面对什么样的对手。

    真正的天下第一，永远都不会浮现在水面之上。

    摇到是送人鱼，不如授人以渔。

    总是想要靠别人保护潘金莲，他们显然是不行的。

    所以，武植就想到要提升潘金莲他们的实力。

    这也使得武植对蔡鞗口中所说的先天上碑，产生了强烈的好奇。

    不过先天上碑现在对武植而言，还是一个未知之数。

    而眼下，武植立即从自己的怀中，取出了打包好的风云丹。

    刚才在来的路上，武植就已经坐在马车上吃了一颗风云丹。

    这东西入口即化，武植能够明显感觉到自己在吃了风云丹之后。体内产生了一种前所未有的奇妙触动，似乎自身的内力变得更加精纯。

    唯一可惜的是，它无法帮助武植突破逍遥，觉得第四层。

    武植将风云丹递给李瓶儿，李瓶儿打开一看，那细细弯弯的柳眉儿，不由得微微跳动了一下。

    手一抖，差一点就要把这一颗颗价值连城，耗费无数心力制造出来的丹药洒落在地！

    武植赶忙伸手扶住。

    看到自家男人这么紧张，李瓶儿这才知道，眼前这三颗东西肯定非同一般。

    “官人，这是什么呀，怎么看着有点像老鼠屎？”

    看着自家娘子，那一脸嫌弃的表情，武植反倒是产生的一种想要捉弄她的冲动，笑着说。

    “你不是想要变强吗？你吃一颗，我就告诉你。”

    这话若是跟一般人说，肯定不会吃。

    但李瓶儿是谁？

    这败家娘们，脑回路与一般人不同，让武植这么一激将，当下就捡起一颗直接就丢进自己嘴里。

    “哇，好清凉啊！”

    “官人，这东西好好吃，还有没有再给奴家多来一点呗。”

    眼看着李瓶儿又要把剩下的两颗吃下去，武植赶忙阻止。

    “这三颗是给你们三人准备的，一人只能吃一颗。”

    眼看着李瓶儿把如此珍贵的丹药，当成糖来吃，这让武植有点哭笑不得。

    若是让蔡京知道，自己费尽千辛万苦，耗费了十年的精力、财力，研制出来的十颗风云丹，被武植如此轻轻松松地送给不会武功的小娘们，恐怕会气得吐血！

