    蛇人部落的斗王首领在赶到赵坤和美杜莎女王的交手地点后，除了无数沟壑地裂以及爆炸产生的深坑外，墨巴斯就只在附近的找到了几片蛇鳞，纯紫色中透着一股七彩，正是美杜莎女王身上的鳞片。

    “该死，女王遇到危险了！”

    他们八大部落的首领在附近找到了数十片紫色蛇鳞，女王陛下肯定受了很严重的伤势，不然不可能从身上脱落这么多的鳞片。

    “找，无论如何，都要找到女王陛下的下落！”

    几个蛇人部落的首领发疯一样的四处寻找，不过赵坤离开的时候，照旧消除了所有气息，就连蕴育青莲地心火的地穴岩浆通道，都掩盖的好好的，蛇人部落的强者根本不可能发现。

    找了数日，所有蛇人部落大举触动，几乎陈兵人类边境城市，引来了不少人类强者对峙。

    要不是蛇人部落不想美杜莎女王失踪的消息大肆传播，早就掀起大战了。

    美杜莎女王不仅是蛇人部落的领袖，还身负美杜莎血脉的传承，所以在美杜莎女王失踪后，连蛇人部落四大长老都惊动了。

    不过塔戈尔大沙漠着实不小，加上赵坤的灵觉敏锐，就算一路上一直在研究分离青莲地心火的本源，也没有给美杜莎女王半点留下通知蛇人部落消息的机会。

    紫妍沉睡了两天，醒来后终于晋升成了五阶魔兽，赵坤知道后直接笑出声来，龙辇的计划总算能提上日程了。

    他计划打造一个足以当旅居的车辇，原来紫妍虽然背生双翅，但体型太小，根本拉不动

    现在紫妍晋升为五阶魔兽后，体型足足有十丈左右，完全能长时间御空飞行。

    “你总算越来越像一个坐骑了。”赵坤摸了摸紫妍那硕大的龙头说到，随后直接坐在了她的背上，让紫妍御空带他赶路。

    美杜莎女王就没有这么好的待遇了，她直接被紫妍的龙趾抓了起来，斗气也被封印，在空中饱受狂风的摧残。

    赵坤将下一个目的地告诉紫妍后，便不在管她，一心研究起了分割青莲地心火的本源。

    虽然紫妍不会直线前行，有时候见到感兴趣的会四处游荡，不过赵坤并不着急，反正魔兽山脉那个残图又不会飞了。

    “分割青莲地心火的本源倒不是难事，但能承载青莲地心火的本源之物却难了，莲台只有一个....”

    赵坤思索许久，最后决定将青莲子炼制一番，看其能不能承受分割后的青莲地心火本源。

    青莲子是青莲地心火的伴生之物，除了莲台之外，青莲子是最适合承载青莲地心火本源的物品了。

    心中决定后，赵坤便在紫妍的龙背上开始炼制青莲子。

    青莲地心火千年成型，本源十分庞大，赵坤推算了一会，这道异火最多能分割成三份，否则就会丧失异火那毁天灭地般的威力。

    虽然一道完整地异火被分割成三份，但在外人看来，被分割后的青莲地心火可能是蕴育的时间不够，对炼药师来说照样是百年难得一见。

    一枚青莲子，所能承载的异火本源不多，所以赵坤选了三枚青莲子，借鉴了迦南学院中天焚炼气塔封禁异火的禁制。

    将三枚炼成一体，随后花费了半个月的时间分割出青莲地心火的本源，将其封禁在三枚青莲子里面。

    “哈哈哈，货卖三家，赵老爷做生意从来不吃亏！”

    赵坤看着眼前被一分为三的青莲地心火，不由开心笑道。

    这第一份异火，就卖给古河吧，加玛帝国的六品炼药师，云岚宗的首席炼药师，赵坤只要透露出自己出售异火的消息，再给古河一段时间去筹集购买异火的资源。

    落到赵坤手中，不扒下丹王古河一层皮来，简直愧对赵老爷这个名号。

    药尘、古薰儿，都是赵坤重要的客户对象。

    和他们交换异火，赵坤需要好好谋划一番。

    啪！

    赵坤一巴掌扇到紫妍的龙头上，呵斥到：“这么短的路你逛了半个月的时间，一天内再赶不到，晚饭就吃烤龙肉！”

    “嗷呜！”

    紫妍闻言嚎叫一声，随后双翅一震，瞬间向魔兽山脉青山镇飞去。

    美杜莎女王刚想说点什么，她进化需要异火，但是异火的威力太大，若是直接用一道完整的异火施展蛇人族秘法，有很大风险，很有可能是失败丧命，但要是只用三分之一的异火，那美杜莎就有很大的把握进化成功。

    但她刚想说点什么，紫妍便一个振翅加速，空中的狂风顿时让美杜莎女王张不开口。

    不过就算她说了赵坤也不会答应，美杜莎女王已经是阶下囚了，最大的筹码都在他手中，想要什么赵坤可以直接和蛇人族提，而且蛇人族又不富裕，龟缩再沙漠中，整个蛇人部落说不定还没有古河一人富裕。

    在赵坤的威胁下，紫妍不敢再到处闲逛，直接按照地图快速的向魔兽山脉青山镇飞去，不到半天的时间，便赶到了青山镇附近。

    庞大的龙身划过天空，引起不少人的轰动。

    紫妍没有隐藏身形，青山镇不少佣兵都看到了空中掠过那庞大的魔兽。

    轰隆！

    紫妍在临近魔兽山脉的地方落了下来，庞大的身躯造成了附近不小的震荡。

    远处有一些准备进山讨生活的佣兵团，见到紫妍那庞大的身形胡，以为是魔兽山脉中的高阶魔兽出来了，吓得他们直接原路返回，跑的比雇主都快！

    “吼！”

    一声龙吟，让远处逃走的普通佣兵直接吓得腿软了，不过他们艰难的回头看去，发现紫妍并未挪动身子，于是努力的站起身来，手脚并用的积蓄逃离此地。

    “吼吼！”

    听到紫妍的显摆，赵坤摇摇头说道：“吓唬普通人，你还挺骄傲...”

    随后赵坤将灵魂之力蔓延出去，覆盖了百里之内，已经将青山镇和魔兽山脉外围地带全部笼罩灵魂之力的探查下。

    “找到了...咦，还真是巧了。”

    赵坤刚刚探查到藏有净莲妖圣残图的山洞，便发现远处那没力气逃离，留在原地装死的正是厄难毒体。

    可能是情绪紧张之下，厄难毒体发生了异象，这点微不足察的异象恰好被赵坤感知到。

    “美杜莎，你去把那个人带过来，她是我们进山的向导。”

    赵坤直接吩咐美杜莎女王去干活，就像使唤一个下人一样，美杜莎听到这句话后，脸上犹如挂了一层冰霜，不过还是老老实实的按照赵坤的命令，准备去吧那边装死的小姑娘带过来。

    眼下美杜莎女王根本反抗不了，加上紫妍又是小孩子的心性，十分记仇，她要是不老实的话，肯定又会受到非人的虐待。

    比如在空中被挂个十来天。

    美杜莎蛇尾游动，不过几息的时间，便来到了那装死的小姑娘身边。

    见她浑身不自觉的颤抖，手还放进怀中，好似攥着什么东西。

    美杜莎直接纤手一拽，将小医仙提起来。

    “不要！”

    小医仙突然被提到空中，惊吓的猛然将怀中的迷烟向美杜莎挥洒而去。

    不过小医仙配制的迷烟完全没起到作用，美杜莎是谁？蛇人部落的女王。

    就算斗气被封禁，也不是小小的迷烟能制服的。

    不过被洒了一脸粉尘，美杜莎脸上的冰霜更甚，要不是斗气被封禁，她何至于受到这般侮辱。

    随后美杜莎将小医仙毫不客气的提到赵坤身前，便一言不发的退到一旁，心中思索这到底该如何脱身。

    见到蜷缩的像一个鹌鹑似的小医仙，赵坤顿时轻笑说道：“你不用害怕，我们还不至于对一个普通人下杀手，喊你来也是让你帮忙带个进山的路。”

    赵坤的声音好似蕴含魔力，小医仙听到这个声音后，心中的恐惧便消除了数分，她抬起头环视了一圈，随后见到赵坤的面容后，心中又安定了不少。

    不过对于赵坤的说的话，小医仙还是有所不信。

    “带路？进山的路吗？”

    说完，她小心翼翼的瞥了紫妍一眼，意思是说有这种魔兽，还需要她一个普通人带路吗。

    “没错，藏宝的山洞，你应该知道吧，上来指路吧。”

    赵坤说完，随手挥出一道金光，将小医仙托到紫妍的背上，便让她开始指路。

    这时候小医仙已经开始悄不留声的探索山洞，想要独吞洞中的藏宝，刚才听到赵坤的话后，她吓得心中一咯噔。

    小医仙本来想过瞎指路一通，但是看到紫妍的体型，便瞬间打消了这个想法。

    她配制的迷烟根本没一点用出，要是因为瞎指路找不到山洞，说不定她就会被一掌拍死，丢在魔兽山脉中。

    还是老老实实的带路的，说不定这人找到宝藏后，还能留一杯羹给她。

    小医仙不停的指路，没一会，紫妍便在一处悬崖峭壁上找到了山洞。

    “就是这里了。”

    赵坤直接迈步走了进去，随后小医仙使劲一跳，也跟了上去。

    紫妍体型太大，左看右看，最后发现自己实在进不去，便将美杜莎丢了进去。

    洞口的魔兽，连反应都没有，就被一闪而逝的金光切成数片。

    赵坤走在最前面，小医仙小心翼翼的快步跟着，时不时的打量着山洞内的情况，美杜莎则深深呼了一口气，愤怒根本没用，所以她也学会了克制。

    山洞内那厚重的石门，也没阻挡赵坤迈步的速度，金光一闪，足有半尺厚的石门，直接被切成无数细小的石块，哗啦啦的散落了一地。

    随后赵坤径直走了进去，堆积成山的金币和能练成四五品丹药的灵药都没有吸引他的注意力，这些东西已经入不了他的眼内了。

    来到三个盒子面前，赵坤伸指，挨个敲了一下，那坚硬的机关盒直接成了碎片，露出盒子内的物品。

    毒经、飞行斗技、净莲妖圣的残图和一卷玄阶斗技。

    这几样东西中，赵坤最看重的就是净莲妖圣的残图，其他的东西对他来说没有丝毫用出。

    残图到手，赵坤的心情也好了不少，偏过头对小医仙笑道：“呵，小姑娘，这里的东西就都给你了，当做路费。”

    说完，赵坤便对美杜莎示意了一下说道:“走吧。”

    美杜莎女王脸色怪异的看了赵坤一眼，她是有些不了解，废了这么大功夫就为了拿一卷残图....

    出于好奇心的驱使，美杜莎女王没忍住，开口问道：“那残图是什么，竟然会让你这种强者千里迢迢的来到这种地方。”

    “告诉你也无妨，这是斗圣强者所留。”

    赵坤只说了这么多，随后便直接离开了山洞。

    美杜莎仅仅听到了斗圣这个信息，但也足够让她心里痒痒，恨不得掰开赵坤的最，让他说出所有的事情。

    至于小医仙，她还处于震惊的状态，整个人还没回过神，赵坤和美杜莎便已经离开了山洞。

    洞中这些东西，斗王可能还会珍惜一点，斗皇都已经有些看不上眼了。

    小医仙听到山洞外振翅的声响后，跑出去一看，只看到远远的天际有一个快要消失的黑影，不由有些发愣。

    山洞里那些东西都不要了？全都是我的了？

    小姑娘十分欣喜的快步向山洞内跑去，金币、灵草暂时不看，刚刚那小医仙看到了赵坤从机关盒中拿出残图时的笑容，所以她也第一时间去寻机关盒剩余的物品。

    “毒经！还有这是飞行斗技，玄阶高级斗技...”

    小医仙不停的在山洞中惊呼道，脸上因为喜悦都浮满了红晕。

    “这是纳戒....是刚才那人留下的吗？”

    看到最后那卷玄阶高级斗技旁放着的一枚纳戒，小医仙不由高兴的蹦了起来，她刚刚还在头疼要怎么将山洞中的金币和灵药全部带出去，现在有了纳戒，小医仙就不用烦恼了。

    而且还得到了一本最适合她的毒经，有了这个后，她就可以配制许多毒药，在青山镇中要是遇到了危险，也不算是毫无反抗之力。

    “多谢，前辈！”

    小医仙在心中默默念了一句，随后面露喜色的准备采摘山洞中的灵药

    .........................

    “嗷~”

    紫妍对赵坤喊了一句，赵坤听闻后，拍了拍坐下的龙头，说道：“先去附近的城镇落一下脚，然后去帝都寻找丹王古河，和他做一笔生意。”

    赵坤心情不错，难得让美杜莎坐到了紫妍的背上。

    她听到赵坤说的话后，猜到赵坤去帝都找古河是想和对方做异火的买卖，不过美杜莎心中也十分想要异火，但她现在不过是阶下囚，压根不知道该如何开口

