    刚才鬼蛊王跟他表达的意思很简单了，其实就是眼前这位要杀冰霜王，相当于杀鸡儆猴，原因就是冰霜王要抓他们人族当奴隶，触及到了这位的底线。

    对此天穹王也是见怪不怪了，其实也不管他的事，到时候小心点，若是有遇到人族奴隶什么的，处理的时候就小心点，比如不经过自己的手，处理的赶紧一点就好了。

    这种事情他们早就有一套自己的准则，有能够随便招惹的文明，他们文明的人变成奴隶和玩物随便搞，但若是有不能随便招惹的文明，但他们的人的价钱有很高，他们还是会考虑暗地里做一手的。

    想想，一个普通的奴隶，在市场上价钱在几百到几千蓝晶币不等，但是一个比较珍惜的，又是比较少见的，随随便便能上紫晶币那种层次的，那不干？怕是傻子。

    在地球有句话叫，当利益有百分之三百的回报的时候，他什么都能干，包括违法。

    这句话适用于整个域外，赌徒心理就是如此。

    至于天穹王为什么那么相信，首先是他自己们自己都有保命的手段，看是连神明都无法快速击杀他们的。

    而一但这种保命手段被激活，他们背后的利益集团，就会履行契约，派遣至少能够挡住危机的神明过来。

    所以，他们并不慌，现在他是嘴上说着尊敬的洪荒神，态度也很端正，但是该怎么样还是怎么样，我不招惹你，你也别来招惹我，你干你的事，我们互不相干就行。

    大家都是聪明人，天穹王刚才说不要殃及那些子民，那意思就是在说他们已经准备好去接手冰霜王的地盘了。

    什么是资源，人口也是资源，若是波及人民，死伤那么多，他们倒是无所谓，但是在怎么说他们活着创造的价值比死了更重要。

    知道为什么那么多侵略战争都不太会屠杀普通人么，原因就是让他们创造更多的价值，他们要一片死地干什么？

    还要派遣人口去拓荒，去重新开垦，获得利益的时长被拉长，那可就不那么诱人了。

    而天穹王这么说，也是有故意的成分，虽然这一片空域是他天穹王的地盘，但是这里守军可都是各大修罗星派遣的，他这么说，自然是有收买民心的。

    这些掌权者，可是很会玩弄人心的。

    而大家都是聪明人，天穹王这么一说，项宁自然也是明白，笑呵呵道：“那是自然，我人族向来喜好和平的。”

    天穹王内心翻了翻白眼。

    不过这算是达成协定了。

    接下来，他们就准备看大戏了。

    鬼蛊王其实已经跟另外几位修罗王都打过招呼了，就连两个与冰霜王利益关系还不错的，都联系了。

    承诺他们一但拿下冰霜王的地盘，该分给他们的，还是他们的，这才让他们不闹腾。

    若是项宁知道他们现在还在勾心斗角，不知道会怎么想，鬼蛊王到底说了多少，项宁不知道，但可见的是，鬼蛊王知道的，绝对不会全部说出去。

    就比如现在，他明知道项宁去找了旧时代的修罗皇族，显然是想以修罗皇族进驻修罗星，不就是想分一杯羹么。

    跟他们身后的利益集团有什么区别，嘴上说着不喜欢奴隶制度，不喜欢玩物什么的，但是看看花了多少钱买了什么？

    鬼蛊王觉得项宁就是一个伪君子，只是想借此机会，有此借口，看到有如此大的市场和利益能拿，才动心的。

    毕竟现在的人族需要大量的资源注入发展，这种暴利行业，是来钱最快的，什么地方都有黑暗，只是他们这些掌权者能够将黑的搞成白的。

    “不过，你真觉得你能拿下来么？我们修罗族，可没你想的那么弱，哈哈哈哈！”鬼蛊王发声狂笑，他会让项宁知道，什么叫给他人打工赚钱都不知道。

    区区一个旧时代的皇族，当年那么强盛，他鬼蛊王都能推翻，更别说现在的那些臭鱼烂虾了！

    至于冰霜王，呵呵，死就死吧。

    而此时此刻，冰霜宫内，冰霜王此时双手都有些颤抖了起来，他不断的联系着其他修罗王，结果都得到模棱两可，甚至很直白的嘲讽。

    他就知道，这一次是被算计了，他一拳砸在王座上：“我就知道，我就知道他们肯定会算计我！”

    冰霜王现在极为后悔，当初为什么会鬼迷心窍的答应魔族的请求，当时他为什么就没想通，一个魔族的皇子连一个人族都拿不下，就那实力，不会拖自己下水吗？

    他更加后悔的是为什么要抓走六千人族战士，若是当初他舍弃一些战舰，让他们去断后，哪怕全灭，他自己一个人回来，依靠着冰霜山脉慢慢回血也是好的。

    但是现在，他望向天空。

    他站起身来，走向宫殿的另一处，这里重兵把守，冰霜王走入其中，这里是一个不大的房间，在里面，放置着一个仪器，看起来挺普通，但是只要拿起这个，拨通出去，可就是一笔巨大的代价。

    可是现在，他就算是亏到破产，也不想给那些虎视眈眈，看着他死的修罗王们一点甜头吃！

    下一刻，他直接拨通通讯，不到三秒，就直接接通，光幕浮现。

    “冰霜王，你知道什么代价吧？”

    “我知道，我愿意献出一半的冰霜矿脉！”冰霜王咬着牙道。

    “哦？恐怕还不够，人族的那位洪荒神可是连魔族的绝生神都能杀的，这点代价，还不够。”

    “什么！”冰霜王万万没想到对方居然知道！

    “剩余的另一半冰霜矿脉，我是不可能给的，至于其他的，你说条件吧！”

    “呵呵，既然如此，我们在你这边得到的份额在加三成。”

    冰霜王倒抽一口凉气，原本冰霜王身后的奴隶市场利益集团顶多也就四成的份额，不用干嘛，就相当于收保护费而已，保证奴隶市场的需求和护送，这一点冰霜王也是能给出去的，但是现在在加三成，那可就是七成了。

    冰霜王咬咬牙，答应了下来。

