    但是天魔却反其道而行之，率先将毒蛇的头颅斩断。而后更是冲着老毒物杀了上去。面对近身的天魔，老毒物又放出了一只红色的蝎子。

    红***身躯庞大，有七层楼高。老毒物的身体站在了蝎子的头顶，蝎子用长长的尾巴和巨大的钳子与天魔交战到了一起。上方老毒物操控着蝎子，打的有来有回。但是，老毒物没有占到一点的上风，反而全盘的劣势。除了蝎子外，其它的毒虫毒物或是被天魔撕裂，或是被天魔吞噬。

    “这个老毒物，葫芦里究竟卖的是什么药？”

    “这样打下去，今日他怕是无法幸免。”

    “不，老毒物或许是想将天魔据为己有。你看到没有，他的每一个毒虫毒物都有一些符咒，尤其是那些被天魔吞噬的。”

    “老毒物只是在拖延时间，这场战斗很大概率是老毒物拿下了，诸位可以放宽心了……”

    南阳道人最后开口，当他说完话后诸位天神再度精神一震，他们就等待好消息的到来。那些大能们也松了一口气，悬着的心逐渐放松下来。

    随着越来越多的毒虫进入到天魔的体内，令天魔的身体也发生了很大的变化，漆黑之中逐渐泛起绿色的幽光。但是天魔压缩的空间也越来越小，老毒物的蝎子渐渐也支撑不住。

    眼看着蝎子就要被干掉，老毒物赶忙提前把蝎子收了回去。这个蝎子可是他的宝贝，和那些毒虫有着很大的区别。众多毒虫中，他对蝎子投入的心血也是最多的。

    “接下来你还有什么本领？”

    天魔望着已经快要被壁咚的老毒物，它已经稳操胜券。只要时间能够继续拖延一下，一切都结束了。

    “是吗？我就让你见识见识我真的本领，不过万万不要被吓到哦！”

    老毒物的目光中释放出绿色的幽光，这让秦叶直接联想到昔日在中域的瘟神。瘟神，可以说是天神中最难对付的。他给秦叶制造了重重磨难，更是险些将大周神朝彻底击溃。

    今日，老毒物绿色的瞳孔让秦叶感受到了和瘟神一般危险。这样的人一定要敬而远之，万万不可接近。被他咬上一口，势必要当场见血。

    只见老毒物双手连连舞动，打出了一连串的烙印。虚空之中一道道烙印出现在了他和天魔的面前，而后瞬间涌入到了天魔的身体之中。

    “毒神咒，小小天魔不是你能够扛得住的。从今以后，你成为我忠实的奴仆，与我一同争霸天下！”

    老毒物的目光中充满了兴奋，天魔的身体被直接定在了原地。那浓浓的绿色很快就取代了天魔本体的黑色，就连白色的本源也变成了深绿色。天魔在原地流露出狰狞而又恐怖的表情，但是它只能在原地嘶吼。

    随后，老毒物不慌不忙的拿出了一把翠绿色的小剑。在小剑上刻这一条细蛇，犹如竹叶青一般。

    “毒神咒，青蛇剑。难怪老毒物从来不透漏自己的本命天神器是何物，居然是它！”

    看到那把翠绿色的小剑后，一位大能突然开口说了一声。他看着这本毫不起眼的小剑，目光中也流露出了惊恐。

    青蛇剑，看起来只是一把短剑，没有什么太大的杀伤力。但是这把剑却是可以把人的意识封印进去，可以说是非常恐怖。封印意识，秦叶还是第一次听到过。

    “青蛇剑的毒性就已经很厉害，再加上封印意识，当年也曾引发血雨腥风。很多地方都传言青蛇剑出世，但是最终个都是空穴来风，想不到这个老毒物藏得很深。”

    “看来一切都在他的掌握之中，天魔的意识倘若被老毒物封印，那它将会成为一具傀儡。放在平日里倒是没有什么，就怕此刻刺激到其余的天魔。一旦它们被完全激怒，那将会是……”

    靖王看着老毒物的举动，他的脸色并不好看。今日，老毒物做的这一切是非常危险的。天魔的自尊心非常强大，倘若杀掉它们，倒是不一定能够引起严重的后果。但是若操控天魔，将会彻底刺激到它们，令这群家伙失去冷静。

    听到靖王的话，后面那些天神面面相觑。对于他们而言，没有什么比面对天魔，地魔更为恐怖的事情了。虽然天神数量比起地魔来要多出一些，但每一人心中都没有太多的底气。

    “早晚它们都会进攻的，一切不能怪罪老毒物。诸位，今日我等要斩杀天魔，保护城中百姓的安危。天魔地魔虽然实力强大，但也没有什么了不起的。人类，永远是这个世界上的主宰……”

    南阳道人开始灌输一种思想，每个人听完后心中都有了强大的战意。这种灵魂被洗涤后，对身体的改变是非常大的。

    场上都在观望着老毒物的举动，许多人心中已经开始念叨，他们期待老毒物最终能够失败。那样的话天魔地魔就会被彻底的激怒。

    但老毒物还是让他们失望了，青蛇剑刺入到天魔的身体后，天魔的意识逐渐被封锁在了青蛇剑内。功夫不大，意识被完全封印，取而代之的是老毒物的意识。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈……”

    “这种感觉，简直前所未有，天魔，天魔的身体做成我的第二化身，简直太完美……”

    天魔放声狂笑，但是他说的都是一些稀奇古怪的话。那些天魔和地魔们根本听不清楚，不知道它究竟再干什么。

    “第二化身？不是斩断自己的思想吗？或者是由本命天神器演化而成，他怎么能够把天魔做成自己的第二化身？”

    秦叶听到老毒物的话后，他的脑海中显得更为疑惑。对于第二化身，他听过崔芷荷讲述许多。再加上自身发生的变化，也是有了一定的了解。但是老毒物说要利用天魔的身体炼成第二化身，这他还是头一次听说。

    “你是何人？不是哒且拉？”

    突然，有三位天魔直接跳到了场上，它们冲着那位天魔问道。

    “哒且拉？还迪达拉呢？”

    老毒物口中说了一声，而后他的脸上直接流露出了一丝的嘲讽。接着他召唤出了一个巨大的贝壳，贝壳释放出来浓浓的白色烟雾，而后周围的一切全部消失了。

    “海市蜃楼，比起之前我见到过的蜃要大了数倍。实力也是绝对比想象中的要更加厉害！”

    秦叶看着这个贝壳，他直接认了出来。蜃可以制造幻境，见好就收的老毒物已经萌生了退意，准备利用蜃来快速的逃走。三个天魔面对老毒物的伎俩，均是上当中计。几个照面，老毒物就离开了那个世界。

    “哈哈哈，对付你等畜生，犹如闲庭信步一般。今日我劝你们速速离去，否则的话都将会死无葬身之地！”

    老毒物逃离后，对着三个天魔嘲讽着。三个天魔听完后，均是忍耐不住胸中的煞气。被一个人类俘虏了自己的同伴，现在又在这里戏耍它们，是可忍孰不可忍。

    “毒兄，好好调息，切不可耽搁一分一秒！”

    南阳道人冲着老毒物说了一声，他拄着拐杖直接走到了最前面。

    “你等若再度执迷不悟，势必有来无回。世间万物皆为生灵，今日我南阳道人不忍杀生，去吧逃命去吧……”

    南阳道人面露慈悲，他似乎犹如高僧一般，扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱照灯。

    “气煞我也，给我冲，把他们全都杀光，全都吃光！”

    天魔完全被激怒，而后强大的龙卷风再度的席卷，南阳道人所创造出来的那一片净土直接被打的粉碎。接着，那些天魔地魔冲了进来。

    “随我杀，斩妖除魔！”

    南阳道人率先冲了上去，在他身后的那些大能，天神随后冲杀。躲在角落中的秦叶连忙第一时间施展空间奥义，钻入到直接的空间之中。待在这里，余波都会让他死亡无数次。

    激烈的大战一触即发，今日注定是一个惨烈的日子。那些天神和地魔交战在一处，斗法持续上演。人类在数量上，似乎占据了绝对的优势。但是和地魔交锋起来，差距一时间直接显露出来。再加上一些天魔直接杀入人群，那些天神面对天魔，死伤一大片。

    战斗的空间快速被放大，处处张灯结彩，充满喜庆的府邸消失不见了，取而代之的则是那一片片血海。

    好在南阳道人和南宫道人两人都没有娶妻生子，因此他们并没有家眷。府邸内平日里就几个使唤的童儿以及几位看门的护卫，这造成了并没有太多的伤亡。

    “为了东泊府的太平，我只能把它们锁在这里。诸位道兄全力以赴！”

    南阳道人说完，将他府邸的一切禁制完全封锁住了。他的举动完全是为了东泊府的太平，但这却招来了在场几乎所有人的咒骂。他们已经骂起了南阳道人的祖宗。

    自己好心前来祝寿，不但准备了丰厚的贺礼已经满载的诚意。南阳道人就算不感激，也不用拉上他们来垫背。许多人还想着杀出去，逃出生天。现在倒是好，南阳道人封锁了一切，想要逃走根本就不可能。

