    “嗡！”

    阴阳二气汹涌，四象四极轮转，在李望仙体内，体外尽情的交织演化，阐述着阴阳之理，造化之机，大道之奥。

    这其中还伴随着无穷天精地华垂落，更有万道轰鸣声相随，他的近道之能自激活“升维”之力后，早已远迈道胎，在修行之时都有万道真实显化，助他悟道。

    周身的各种异象骇人无比，若是传出，能惊呆世人，这简直犹如混沌体在世般，气象惊人。

    “辟地开天演造化，一身长养神与灵……”

    李望仙盘坐洞府中，一动不动，陷入了一种奇妙的悟道境中，思感道性等全面升华，有如圣人在演法，大帝在创经般，效果惊其惊人。就宛若他处在“神禁”状态中悟道般，有一种本源道性，如一尊开天辟地之处就存在的远古神明，能够堪破种种虚妄，直指大道本源。

    “虽然可以确定我还未入神禁，未破八禁战力，但只是单纯的悟道状态的话，想比不会差多少吧！”

    又一次自这种深层次的悟道境中醒转的李望仙在思付这两者间的差别，最后他确认，这种悟道有如神助般的状态就算不如神禁相比相差也不远了。

    “已经过去了三个月，自上次我有了初步的修行理念后，时不时就会陷入此前这种宛若“神禁”状态般的悟道境，我的修行算是一日千里，重修四极境的速度比我预想的要快得多了。”

    李望仙长身而起，径直出了太阳神教，来到了无垠大荒中，他感觉到自己又要渡劫了，三个月过去，随着四极境的阴阳共济法日渐圆融，他的修为不可抑止的又进了一步。

    “轰！”

    万丈雷光劈落，这是一场惊世大劫，虽只是李望仙的化龙四变的小天劫，但也胜过诸多圣子级人物的大天劫，雷霆轰鸣，声势惊天，足足劈了几个时辰，强大的能让世人颤栗。

    当然，对于李望仙来说，这种小天劫自然没有什么意外，他轻松而自然，在天劫吞吐雷光，纂刻先天法则，完全视天罚为难得的造化，来吸取其中的一切有益之处，来充盈自身。

    “大道以定，如今看来，我若要以阴阳为基，衍生造化，穷尽万道之变的话，那老子传承就不得不拿了啊！”

    渡劫完毕的李望仙盘坐虚空中，眼神深邃，对他来说，不管是道德天尊的“道经”也好，还是老子的“道德经”也罢，其中对大道的理解，阐述，对他都是一种极其重要的增益和补充。

    “毕竟我可是天生近道之人啊！从传说来看，这部经文与我简直是天作之合，就如先天道胎得承西皇经一般。

    更不用说，如今我欲斡旋造化，执掌万道，极需各种经文补益自身了。”

    此意一生，如今四极境的阴阳同修也圆满了，李望仙也是毫不拖沓，回返神教，和李父李母说了一声后，就要出发前往芦洲太清圣境，看能不能得到老子的传承。

    李父并不阻拦，只是道了声万事小心，就不再过多言语，反倒是李母几次有些欲言又止，但又不知如何开口。

    太阳神教，主殿内，李望仙微微一笑，他知道自己的母亲在担心什么，不由得开口解释道：“母亲放心，此次出行，不为去紫薇神朝寻太阳真经，而是儿子听闻芦洲有一太清圣境，其内相传为域外圣贤，甚至有可能为准帝大能所留传承，我想去试一下能不能得到，也是修行路上的一种新的点缀。”

    “好好好！”李母连连点头，脸上笑开了花，虽然知道自家儿子如今战力惊人，手段亦是层出不穷，一般情况下自无危险所言，但紫薇神朝不同，在当前，李望仙就算凭圣兵，亦是难于撼动。

    故而她又怎能不忧心呢？上次的大阵仗还历历在目呢！

    “比次出行，无需历练，为防一些小麻烦，不如让姜伯与我同行吧！”

    李望仙神情一动，干脆带上姜伯，让李母更放心一些也好，反正他这次也确实没有搞事的想法，带着一个大能上路，也能避免很多麻烦。

    “可以！”李父一怔，但看出了儿子是想让他们更加放心，故而也没有犹豫，点点头，唤来了姜伯。

    不一会，姜伯到来，听了李望仙的要求后，他自然没有意见，很快就答应了下来，两人一起出了太阳神教。

    “哧！哧！”

    出了山门，姜伯和李望仙二人都化作了一道不灭神光，纵天而起。

    先天大日神光，这种法门自李望仙推演出来后，就早已传给了太阳神教各个高层，姜伯自然也会，毕竟这种极速之法，在遇到打不过的对手时，可是保命的好东西啊！

    没有动用太阳神教的域门，一是为免暴露，二也是虽然而今太阳神教有羽翼渐满之势，但到底还没有恢复好元气呢！

    再加上，他们身为人皇后裔，不可能干些打家劫舍，占山为王的活，故而，如今就是有圣兵在手，也没有短时间内暴富起来。

    事实上，以前太阳神教会那么穷，除了上一代，李父天资不凡，崛起时耗掉了神教为数不多的资源外，也有这方面的原因，不然，太阳神教虽然衰落，但历代皆有大能级数的高手，又怎会这般落魄呢？

    这是一代代耗下来的原因，收入少，开支大，又不思一些能够短时间内“开源”的办法，太阳神教不穷，谁穷？

    想到此处，李望仙有些无语，若是他当家的话，就紫薇大教的德行，太阳神教何必要跟他们讲仁义道德呢！

    但他也明白，太阳神教为人皇一脉，一生都在为此而骄傲自豪，某些信念不说根植于神魂中也差不多了，不是能轻易改变的。

    不像他，在一些古人看来，某种程度他前世所在的世界几乎是“礼乐崩坏”，能够毫无负担的转变某种心态。

    “唔，现在想这个还是太早了，还是想想太清圣境的老子传承，希望不会让我失望吧！”

    抛掉一些有的没的想法后，李望仙专心赶路，希冀能够顺利得到老子传承。

    

