    影儿已经下去查看过，获得了那么一颗黑珍珠。

    现在我对下面那些物件没有多少兴趣，而且我也不会帮助他们取出这些东西，除非到万不得已的时候。

    老鼠和田鼠走过去查看，其他几个人都看向四周。

    在石壁的边上还是有淡薄的阴气弥漫，人一过去就忍不住的打冷颤，这让田鼠更加确信墓的确是有的，不过下不下得去就得看他的了。

    我百无聊赖的在边上找了个地方坐下来，孔弘深见我悠闲，于是也跑道我边上坐下。

    “我说李哥，刚才我上去看了一下，应该可以的，那边好像真的有个古墓。”

    我嗯了一声，扭头看向远处正缓缓飘过来的冤魂。

    这种魂体的灵智很低，进攻性很强，对我来说他的实力虽然弱的可以，不过对于一般人来说这种东西是碰不得的。

    我扭头小声交代道：“一会儿那冤魂要是对那几个人动手，你直接把它给灭了吧。”

    “知道了哥哥。”影儿直接朝那边飘了过去。

    坐在我身边的孔弘深忽然打了个冷颤，紧了紧衣服说道：“这种地方感觉就是不好，你有没有感觉到冷？”

    “不冷。”我看了他一眼，刚才他感觉到冷也实属正常，毕竟现在还是冬天，再加上周围的环境，的确会让一般人有些发寒。

    “李哥不愧是习武之人，身子骨就是厉害。”

    “还行吧。”

    一边和孔弘深有一句没一句的聊着，我已经看着那冤魂稀薄的魂体朝老鼠和田鼠靠近了过去。

    要说这田鼠还真是有点儿本事的，冤魂刚刚靠近过去他就一把拉住老鼠叫道：“退！”

    老鼠被他突然的举动吓了一跳，急忙跟着他掉头就跑。

    我看的一乐，不过我身边的孔弘深可没有这么淡定了，他急忙起身跟着后退，还招呼我道：“李哥，快点后退啊！？”

    我回头看了他一眼，扭头看向那个失去了目标之后缓缓朝我靠近过来的冤魂。

    下一秒，影儿已经拦在了他的身前，她对那冤魂说道：“会说话不？”

    冤魂发出一阵嘶哑的叫声，不过动作却依然没有停下来，无奈之下，影儿小手一挥，顿时将这冤魂打的烟消云散。

    听着孔弘深还在后面叫我，我回头道：“别担心。”

    田鼠在那边使劲儿招手：“李哥快回来，脏东西可能已经出来了！”

    他这感觉还真是挺准的，比半吊子要强一点。

    我笑了笑，转身回到了几个人的身边，等着看他们下面要怎么做。

    等了好一会儿，田鼠脸上露出了疑惑的表情。

    孔弘深不耐烦的问道：“到底什么情况？能不能行？”

    “等一下老板，刚才那感觉似乎……我看看。”田鼠又将自己的罗盘拿了出来，开始在周围走来走去测算了起来。

    片刻之后，田鼠有些郁闷的回到了孔弘深的身边，“那东西走了。”

    “靠！到底行不行啊？别整的这么玄。”

    “不，不是啊老板，这事情就是这样的，刚才的确有问题，要不是我拉住老鼠，老鼠现在可能都已经出事了。”田鼠争辩道。

    老鼠也跟着点头：“是啊老板，刚才我跑回来的时候就感觉背后一阵发寒。”

    “这……”孔弘深有些不好意思的看向我：“李哥见笑了，但这种事情我实在是不太懂。”

    “无妨。”我随意的摆摆手。

    看着周围似乎又恢复了平常，老鼠和田鼠两人壮着胆子再次上前。

    没有了冤魂的侵扰，两人这一次到是顺顺利利的确定了位置，然后就招呼人开始挖通道。

    后面那背着机器的壮汉上前，将机器从背后转到前面，然后发动这机器，一阵突突突突的声音就从机器上响起，在这空旷的山区很是响亮。

    不过这里也没人会过来，所以这种程度的响声还是没什么问题的。

    我正打算继续看戏，就看到影儿突然飘了起来。

    “怎么了影儿？”我问道。

    影儿皱着眉头看向他们一伙儿人忙活的位置，嘀咕道：“好像有一股奇怪的气息，我去看看。”

    “那你小心。”

    “知道了哥哥。”影儿飘然上前。

    不过影儿一过去，正忙的热火朝天的田鼠又停了下来，他有些疑惑的看看四周。

    周围的人见到他好像发现了什么，顿时都停下了手中的活儿，在那边问了起来。

    孔弘深这次不敢继续靠的那么近，就和我站在五十米开外的地方等着。

    不多时，影儿的身影出现在我身边，她有些兴奋的说道：“哥哥，墓里面的人活了。”

    “啥？”我一愣。

    “墓里面的人活了，从棺材里面坐起来了，不过样子好恶心哦，脸上和胳膊上的骨头都看到啦！”影儿嘟着小嘴儿，“刚才我和他说话，他不理我，还想打我呢。”

    “呃……”我这下有些反应不过来了。

    墓主人从棺材里面爬出来了？那岂不就是诈尸？不对！应该说是僵尸？

    这么看来，影儿拿走的那颗黑珍珠的确是有些功效的，于是我问道：“之前墓里面不是还有一个厉魂的吗？”

    影儿点点头：“是呀，不过这一次过去之后就没看到了，不知道跑哪儿去了。”

    黑色的珍珠被拿走，墓主从棺材里面坐了起来，厉魂消失不见……

    简单的一想，所有事情都关联到一起去。

    一开始厉魂就在墓室当中，而现在黑珍珠被拿走，厉魂消失不见，那可能就是附体，导致墓主尸变，变成了僵尸？

    我甩甩脑袋，将这乱七八糟的想法都抛开。

    这时孔弘深有些疑惑的看向我：“李哥，怎么了？”

    “没。”我说了一声，扭头看向那一伙儿人正在忙活的地方。

    那边经过短暂的停顿之后又开始忙活起来，不过他们不知道的是墓室里面已经发生变化，他们要是这么鲁莽的打开墓室，那么迎接他们的将是一具活蹦乱跳的僵尸。

    根据影儿的描述，这僵尸看着应该十分的恶心，估计他们见到之后，精神力不强的应该会直接吓到双腿发软。

    “影儿，去……”我这话还没说完，就听到背后传来一个声音。

