
　　突发异变，赵岩大声提醒众人离开。

　　众人也不知道发生了什么，但是，既然赵岩提醒大家在离开，肯定有他的理由。

　　但是，心里这样想，不代表他们就能够理性的行动起来。

　　一时间，这个宴会厅乱做一团。

　　所有人几乎在同一时间向宴会厅的大门涌去。

　　还有一部分人朝着后台逃离，因为后面也有一个门。

　　而被狄家人围住的姜万城等人却无法突围。

　　“先生，你怎么办？”花罡焱和祝庭轩焦急的开口问道。

　　“不用管我，保证自己的安全要紧！”赵岩头也不回的说道。

　　花罡焱和祝庭轩闻言，没有说话，深深的看了赵岩一眼，转身离开。

　　他们也知道，留在这里也只能是赵岩的负累。

　　然而，门口虽大，挡不住人多，很多人都挤在了门口，甚至有人已经被踩踏在下面。

　　“诸位，不要慌乱，按次序逃离！”曲迎辉在这个紧急时刻，没有着急离开，而是站在门口组织众人。

　　而那些来自几大家族的人，则在他们保镖的帮助下，第一时间离开了宴会厅。

　　夏启星在离开门口的一瞬间，目光复杂的看了赵岩一眼，不知道在想什么，最后还是一咬牙挤出了宴会厅。

　　赵岩却是没有看到这一幕。

　　赵岩正时刻关注着姜赴荣的变化，姜赴荣的身体正在不停的变大，变粗，甚至连他的面部都已经扭曲。

　　见到这种情况，那些正在逃离的人们，很多都惊叫不已。

　　赵岩则随时警惕着姜赴荣伤害到普通人。

　　“不管你是谁？挑战狄家，都要付出代价！”姜赴荣身体异变的同时，不忘出言威胁。

　　“是吗？好好的人不做，却要去当畜生？你真的以为你的主人给了你长生不死的秘法吗？”赵岩不屑的回应。

　　起先赵岩还在奇怪，狄家是用方法让姜赴荣保持变轻的。

　　保持容颜不变，对于修仙者来讲，并不是不能做到，那需要不断的提高境界，如果能够尽早的筑基，修仙者就可以永远保持筑基那一刻的容颜。

　　如果再能够铸就金丹，寿命就可以进一步延长，达到五百年。

　　再往后，当然是境界越高，寿命越长。

　　当一个修仙者的境界达到仙帝境界的时候，他的寿命已经不能用普通人的年龄来计算了。

　　当然这些还都太遥远。

　　赵岩不能理解的是，狄家人竟然可以真正的做到驻颜？

　　现在赵岩算是看出了一点端倪，那就是，姜赴荣并不是修炼了什么高深的功法，而是被狄家强者，利用某种秘法，将妖兽的灵魂与姜赴荣的灵魂融合，在用妖兽之血淬炼他的身体。

　　这样，可以达到增强灵魂提升寿元的目的。

　　但是，这种方法有个致命的弊端，那就是，尝试这种方法的人，他的灵魂将会逐渐被妖兽的灵魂吞噬，而他的身体也会不断的产生异变，最终，他们将会变成一只远比妖兽更加强大和聪明的怪物。

　　这种方法，在以前的修仙世界，是被所有宗派所禁止的。

　　赵岩没有想到的是，地球上竟然也有类似的手段？

　　“哈哈哈哈，黄口小儿，你知道什么，主人赐我的长生之法，岂是你能够理解？”

　　“你就等着受死吧！”

　　此刻的姜赴荣，已经不能称之为人，虽然看上去还是人形，但是他的身材已经有三个人那么高，身体有两个人那么粗。

　　双手变成了利爪，口中长出常常的獠牙，背后还长出了尾巴。

　　“啊！妖怪呀！”

　　“快跑啊，别挡着我！”

　　“真的是妖怪，真的是妖怪啊！”

　　宴会厅中的人还没有尽数逃离，他们看到此时的姜赴荣，恐惧的心里达到了极致，一个个喊叫的嗓子都哑了。

　　“想要杀我？你还真做不到。”说完，扭头对曲迎辉提醒道：“将军，封锁整个酒店，这里发生的一切，不得外传！”

　　“我明白了！”曲迎辉点头应道，随后直接掏出手机，拨出一个号码。

　　而这时，异变完成的姜赴荣，一只利爪已经朝着赵岩抓来。

　　赵岩岂能坐以待毙？在利爪落地的一刹那，突然化作一道虚影，来到了姜赴荣的身后。

　　“轰……咔咔咔”宴会厅的地面被姜赴荣的利爪砸出一个半米深的坑。

　　“啊……”一个女子直接被这惊人的场面给吓的晕了过去。

　　而这个时候，姜赴荣就要转身寻找赵岩，他的尾巴一甩，落点正好就是那个女子。

　　眼看那个女子就要被姜赴荣的尾巴给抽中。

　　赵岩就要去救，这个时候，一个身影出现在南女子的身边，抱起女子，纵身一跃，躲过了尾巴。

　　“先生，专心御敌！”这人赫然便是秦霜。

　　“好，自己小心！”赵岩赞赏的看了秦霜一眼说道。

　　“还是担心你自己吧！”姜赴荣粗重的声音再次响起，他那只毛茸茸的大脚，已经朝着赵岩踏过来。

　　“畜生，现在收手，我还能饶你不死！否则，我让你万劫不复！”赵岩高高跃起，站在宴会厅顶部的灯链之上，指着姜赴荣呵斥道。

　　“休想，你自身都难保，还敢威胁我。”

　　姜赴荣张开大嘴，常常的舌头刹那间射出去，朝着赵岩的位置突袭而来。

　　“这是融合了什么怪物的血脉，怎么那么长的舌头？”赵岩再次躲过攻击，口中碎碎念道。

　　“哗啦啦……”之前赵岩战栗的灯链，直接被姜赴荣给拉了下来，砸在地板上，摔得支离破碎。

　　赵岩暂时没有反击，他要弄清楚这家伙的底细，想以最小的代价了结了他。

　　而另一边连占林那边的战斗，还在僵持之中。

　　梁邱鸣和连占林两个地武境巅峰，又是地武榜上的强者，对付十几个地武境后期，本不用那么吃力。

　　但是他们身后还保护着姜家三人，不能全心御敌，极大的影响到发挥。

　　赵岩当然注意到了这一点，在躲避姜赴荣攻击的同时，他还想着如何将姜家三人先救出去。

　　可是又怕祸水东引，使得姜赴荣将注意力放在姜万城身上，那就麻烦了。

　　“不行，看来要速战速决。”

　　赵岩想着，这边灵气已经开始运行。

　　这时，姜赴荣的右爪再次袭来，赵岩这次不躲不闪，一拳打出。

　　“唵……”一声奇怪的声音从赵岩的身上传出。

　　恰当的说，是赵岩的拳风带出的声音。

　　这是赵岩在施展《霸龙拳》第一式：惊龙望川。

　　赵岩的拳风，由下而上，朝着姜赴荣的肘关节打去。

　　“轰……”的一声，拳风碰到姜赴荣粗壮的肘部，爆发出巨大的声响。

　　赵岩居然被这股力道给震得倒飞了出去，差点就砸在背后的墙壁上。

　　“还真是低估了你？”赵岩落地之后，盯着丝毫没有反应的姜赴荣说道。

　　其实，此刻赵岩的内心也是有些吃惊。

　　虽然之前的一拳并不没有用全力，但是，他相信，那一拳要是放在一个普通的地武境巅峰的武者身上，至少也会重伤。

　　而打在异变后的姜赴荣身上，对方竟然一点也没有受到伤害。

　　“这狄家的确有些门道，如果他们真的要出世的话，靠华夏异能组的那些人，恐怕还真的阻拦不了！”赵岩心中想到。

　　他也终于明白，为什么之前曲迎辉说“如果狄家决定出世，就要被灭族”的时候，姜赴荣表现的那么不屑。

　　原来，他知道狄家是什么样的实力。

　　如果狄家拥有一支像姜赴荣这样的怪物军团的话，还真的可怕。

　　“哈哈哈哈！”姜赴荣仰面大笑道：“小子，现在你知道我的厉害了吧？”

　　“狄家不是你能够挑战的，连我你都伤不到，我看你如何面对将来狄家的怒火！”

　　将来？

　　姜赴荣这句话是什么意思？

　　要走？

　　赵岩从他的话中听出了这个信息。

　　“看来这个家伙虽然变身，但是人类的智力还在，他知道不能真正拿住我，这样拖延下去对他没好处。”

　　“所以，他要选择逃走！”

　　而这个时候，姜赴荣转过他硕大的头颅，看向主席台的方向，朝着姜万城深深的看了一眼说道：“先回山，将来在来灭他姜家全族！”

　　听了这句话，无论是姜家人还是其他人，都能够听出其中的含义。

　　那就是，姜赴荣早就不将自己视作姜家人了，他可能在三十年前就已经成为了狄家的奴隶，而且是心甘情愿的。

　　“想走？”这时候，曲迎辉的声音从门口传来：“既然来了，就只能留下！”

　　他的话音刚落，十几名士兵就出现在他的身后，他们个个手中端着轻机枪，枪口对着姜赴荣。

　　“把他给我打成筛子！”曲迎辉咬着牙说道。

　　“哒哒哒……”

　　“哒哒哒……”

　　“哒哒哒……”

　　……

　　十几个机枪手，对着姜赴荣就是一阵扫射。

　　“噗噗噗……”

　　“噗噗噗……”

　　“噗噗噗……”

　　……

　　每一颗子弹，没有任何意外的进入姜赴荣的身体。

　　然而，令他们吃惊的是，姜赴荣竟然连一声惨叫都没有发出。

　　更加怪异的是，他连一滴血都没有流出来。

　　“区区几个子弹也想伤害到我？”姜赴荣等到机枪手停下来的时候，轻蔑的说道。

　　紧接着，他深吸一口气，只听得他的体内传来“咕噜咕噜”的声音。

　　赵岩施展“破妄之瞳”看去，发现，进入他体内的子弹，竟然正在朝着他的嘴巴移动。

　　赵岩暗叫一声“不好”。

　　随后朝着那些士兵大喊“快躲开”。

　　然而，他的喊声刚刚传出，那些士兵还没有来的及反应，那些射进姜赴荣身体里的子弹，就从姜赴荣的嘴巴里反射回来。

　　“噗噗噗噗……”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　……

　　残忍的一幕出现，十几名机枪手，被那些子弹射中，全身上下全都是窟窿，一个个瘫软在地上，血肉模糊。

　　曲迎辉直接被这一幕惊呆了，直愣愣的看着眼前血腥的场面，他一时间接受不了。

　　主席台方向的战斗，在机枪手开枪的那一刻已经结束。

　　此刻，无论是姜万城等人，还是那十几个狄家人，也都震惊的看着这一幕。

　　连狄家人都没有想到姜赴荣竟然有这种能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此时的赵岩，看着惨死的十几个士兵，更是睚眦欲裂，他怒视着姜赴荣厉声大喊：“畜生，你纳命来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0080章 畜生，你纳命来！免费阅读。https://xs.23sk.com 