    “我说这是有史以来最高规格的华夏ip三A大作，没什么意见吧？！”

    “《黑神话：悟空》的世界观太深太强了，这比起《只狼：影逝二度》简直降维打击！”

    “原本我以为《只狼：影逝二度》会是司总的巅峰三A大作，结果司总反手一个超级加倍的黑悟空，让我为他乖乖花了599RMB！”

    “黑悟空的打击感优化做得简直不要太爽，而且悟空身上的技能也玩着好有趣！”

    “红楼梦：司总，四大名著你都做了两个了，你看我还有机会吗？”

    “红楼梦要怎么改编成游戏？贾宝玉大战林黛玉吗？你丫也是个人才！”

    “真是小刀拉屁股，给爷开眼了，我从来没想到这么大型的游戏，居然在这么短的时间内就上架了！司总怕是要把同行给逼死。”

    “加一加一！隔壁卡普空公司说好的赛车游戏，一直到现在都没有发行上线，这都跳票几个月了？！”

    “还有人玩卡普空的游戏呢？卡普空也就只有一个《神隐大陆》能玩玩，其他的就是一坨屎！”

    ……

    蓝星各个地区的游戏玩家在议论之际，企鹅集团再次发布了几条新消息。

    索尼公司发行全新游戏设备—电竞舱，首发价仅需一万二！柔软舒适的靠背感，给予你最好的游戏环境！真正的游戏玩家，一定不能错过！

    现在预定只需一万RMB！蓝星全地区限量一万件！先到先得！

    ……

    索尼公司全新科技电脑设备—索尼TX9090！全新升级的蓝光4K级画质，最大程度还原最清晰的游戏画质！

    如果你是对游戏画质有着极致追求的真正玩家，这款索尼TX9090显卡，绝对会是你的最佳选择！

    在《黑神话：悟空》火爆发售的期间，索尼公司发行的两款游戏设备，电竞舱和索尼TX9090显卡，再次让企鹅集团登上了游戏日报热搜。

    在蓝星，绝大多数的游戏玩家早已装配好了，足以流畅运营3A大作的电脑设备。

    这正是科技更加发达的蓝星，对游戏文化发展的天然优势，他们有着更加完美，更加适合游戏文化生存的环境。

    在这里，一台完美运行3A大作的电脑显卡，售价最多一千RMB，这正使得亿万游戏玩家可以无限支持企鹅集团的新游。

    毕竟，他们买来的3A大作不像前世的游戏玩家，受于电脑配置的各种原因，导致自己无法快乐地玩游戏。

    但在蓝星，这些事情统统不存在。

    这也是企鹅集团的游戏业务能够飞快发展的重要原因。

    有了最基础的消费群体结构，企鹅集团要做的事情，就只有设计更多优秀的游戏作品，以及研发最新的游戏设备。

    而索尼公司研发出的电竞舱，索尼TX9090显卡，就是企鹅集团进军传统电子设备的重要标志之一。

    为了尽可能地宣传《黑神话：悟空》，企鹅集团在游戏宣传上，花费无数的力气。

    在纽约的时代广场上，司晟让人在那块最大最显眼的3D环绕可视屏上，播放《黑神话：悟空》的概念片。

    在3D环绕可视屏里，一只桀骜的猴子威风凛凛地手持金箍棒，在白龙面前挥动着金棍，周围凌风阵阵，大雪纷飞。

    由于这个短片是3D环绕的，时代广场里的不少路人看到孙悟空舞棍时，都忍不住把手抬起来，做出格挡的手势。

    他们生怕视频里的威风猴子，会钻出屏幕来给他们的一棍。

    “妈妈！我要买这个猴子！他太帅了！”

    一个纽约的白人小孩，兴奋地指着不远处的3D环绕屏幕，对着身旁的妇女说道。

    “你爸早就把这猴子买回家了，天天下班了都在那里玩，今天让你爸教你玩去。”

    在蓝星各个地区的人民，游戏早已成为了普通人，时常生活中不可获取的娱乐方式之一。

    这和他们平时看电视，听歌，刷斗音一样，这不过是娱乐的方式不一样。

    也正是这样，企鹅集团的新游发售，才会总是在这么短的时间里，快速突破到几百万的销量。

    ……

    这一天，华夏著名的游戏大V博主楚河，在自己的直播间里亲自上手试机了《黑神话：悟空》。

    他接到了企鹅集团的代言合同，这次的直播过程中，他用上了索尼公司最新生产的电竞舱，以及索尼TX9090显卡。

    “兄弟们！我敢打赌这是我这辈子用过的最好的游戏设备！”

    楚河在电竞舱上舒服地躺着，发出了一声快乐的呼喊声：“太爽了！我发誓你们应该买一个电竞舱，来体验一下这极致的靠背感！”

    “真的就是完全没有一点压力，整个人坐上去就跟有双无形的手，在拖着你飞，你感觉不到任何的不适，压力！”

    楚河作为专业的游戏大V博主，他的带货台词还是相当不错的。

    但这一次的带货，是楚河带得最舒服，最安心的一次货。

    之前他代言那些小厂商的货时，生怕这些小厂商的产品出现些什么问题，导致自己的口碑下滑。

    但是现在，他带的都是企鹅集团的官方正版货，有品质保障就不说了，关键是这些设备真心给力！

    “兄弟们，让你们看看索尼最新的显卡功能，到底有多么牛逼！”

    这时，楚河打开了自己装载有索尼TX9090显卡的电脑，并开始运行起《黑神话：悟空》游戏。

    “前段时间看了黑悟空的演示片，我总觉得除了企鹅官方以外，没有一台电脑可以把游戏的这些细节全部还原出来。”

    楚河一边说着，一边打开游戏，紧接着一张绝美的游戏画面浮现而出。

    在直播间里，无数的观众都看到了在索尼TX9090显卡的强大加持下，他们看到了超清的《黑神话：悟空》游戏画质。

    因为这是直播，他们能够看到的最好的画质，就是超清的了，如果来到现场看，他们才能被这清晰到鼻毛都看得一清二楚的画质，所深深地折服。

    但即便是这样，他们也能清晰地感受到，楚河的《黑神话：悟空》画质确实和别的主播不一样。

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！

    求支持！求支持！求支持！

