    林淡妆伸出玉手，凌空轻压。

    山呼海啸般的呐喊声顿时停了下来。

    吴白嘴角微扬，这算是开门红。

    林淡妆的热度算是炒起来。

    过不了多久，她的追随者会越来越多。

    不过，真正的危险还在魔皇宫。

    终归是实力不够啊，不然何需用谋略？

    吴白现在迫切地需要修为。

    林淡妆目光看向夜无级：“带路。”

    夜无级起身，大喊道：“请我皇入魔皇宫。”

    林淡妆长袖轻轻一挥，朝着魔皇宫掠去。

    吴白，西门云翼，牧九州等人紧随其后。

    夜无级也紧跟着。

    无数的人，魔，兽的目光充满了狂热和尊崇，追随着林淡妆的身影。

    不多时，一行人来到魔皇宫门口。

    看着那巨大厚重的宫门，好似一口蛰伏的巨兽张开的血盆大口，等着吞噬一切。

    “一入宫门深似海啊。”西门云翼嘀咕。

    吴白没好气地白了他一眼：“没文化就少说话，生怕别人不知道你脑袋空空是吧？”

    “我老婆是去称皇的，不是去参加选妃的。”

    西门云翼撇撇嘴，小声道：“老吴，有句话说不说在我，听不听在你。”

    “你老婆称皇，你……割了吧。这样才能常伴她左右。”

    吴白：“……滚！”

    牧九州邪眼看向吴白和西门云翼，颇为无奈，这都什么时候了，这两人还有心思斗嘴？

    西门云翼瞥了他一眼，哼了一声，给他一个后脑勺。

    牧九州嘴角狠狠地抽搐了几下。

    林淡妆迈步，朝着宫门走去。

    大家亦步亦趋。

    “放手！”雅典娜小声呵斥。

    她怒视西门云翼，这个狗胆包天的家伙，敢在这个时候抓她的手。

    西门云翼小声道：“我害怕。”

    雅典娜：“……”

    真想打烂这家伙的狗头。

    谁不知道这家伙天不怕地不怕，根本就是个滚刀肉。

    害怕？

    不存在的。

    这王八蛋就是占便宜。

    “夜大人。”

    吴白看向旁边眉头紧皱的夜无级。

    夜无级浑身一僵，他真的不想跟吴白说话。

    吴白走过去，跟夜无级并肩而行，小声道：“跟我说说七魔主呗，他是个什么样的人？”

    夜无级嘴角抽搐，脑子急转，揣摩着吴白的话里面有没有坑？

    “怎么，这个问题很难回答吗？”

    夜无级思索着说道：“七魔主雄才大略……”

    “打住。”吴白白了他一眼：“夜大人，你是个武夫，不是莽夫好吧？说话过过脑子。”

    夜无级不解地看着他。

    吴白小声道：“你当着我家主人的面，说七魔主雄才大略合适吗？雄才大略，只适用于皇族。”

    “夜大人，站队很重要啊。别想着两头讨好，到最后两头受罪。”

    夜无级沉默了下来。

    他现在真的是两头为难。

    七魔主对他有知遇之恩，可林淡妆是皇族血脉，魔族正统。

    他该怎么选呢？

    想到这儿，他瞪了一眼吴白，又想把他打成狗脑袋了。

    要不是这个阴险的家伙，他何至于落到这般田地。

    吴白却对他会以灿烂的笑容。

    夜无级急忙撇过头，不知道为什么？他有些害怕吴白笑，这家伙一笑准没好事。

    吴白没有再开口。

    进了城门，他环顾四周。

    这魔皇宫真够大的，而且防守严密，明里暗里都有强者守护。

    “夜大人，七魔主现在是什么修为？”

    吴白突然问道。

    夜无级摇头：“七魔主许久未曾出过手了，我也不清楚。”

    “口风挺严啊。”

    夜无级小声道：“我是真的不知道。”

    “那你看看，我家主人是什么修为？”

    夜无级急忙道：“不敢妄论我皇。”

    “老夜，你跟我说实话，七魔主会不会退位让贤？”

    夜无级嘴角一抽。

    老夜？

    我跟你很熟吗？

    又想给他挖坑，这种事他怎么好猜测？

    吴白笑着说道：“我猜七魔主不会轻易退位让贤，不过问题不大。”

    夜无级不明觉厉，什么叫问题不大？

    “他要不退位让贤，我就干掉他。”

    夜无级脸色骤变，这话太大逆不道了。

    随即，他看了一眼吴白，眼神有点轻蔑，真的很想说一句：就凭你？

    “老夜，别小瞧我！其实我很厉害的。”

    夜无级真想冷笑两声。

    “你不信？不信我们打个赌？”吴白搂着他的肩膀，“如果我赢了，在我家主人和七魔主的争斗中，你保持中立便可。”

    “若是你赢了，我立马退出魔皇宫，永远不在西荒出现，如何？或者你也可以提出别的条件，我都答应。”

    夜无级有些意动。

    “赌什么？”

    “咱们都是文明人，当时是文赌。”

    夜无级：“……”

    这个臭不要脸的。

    “这么个文赌法？”

    吴白笑道：“前面千米之处，有一群人拦住了我们的去路，为首的穿着一件黑色蟒袍，长得挺丑，塌鼻梁，蛤蟆嘴，你信是不信？”

    夜无级抬头看去，目光所及，皆是树木，假山，矮墙，可视度不足百米。

    而依吴白所说，拦路的人就是他的老对头，夜坤。

    他看了一眼吴白，道：“好，我跟你堵。”

    因为他知道，夜坤是不可能出现的，这家伙贪酒好色，名义上是住在魔皇宫，其实在外面有一栋宅子，里面养了无数的美貌女子供他玩乐。

    而且，夜坤这狗贼，以身体不适为由，从来不会值夜班。因为晚上，是他寻欢作乐的时间。

    夜坤这会应该在花天酒地，醉生梦死，怎么可能出现在魔皇宫？

    最关键的是，这里遮挡太多，不可能有人能看到千米之外的东西。

    吴白嘴角微扬：“君子一言驷马难追。”

    夜无级笑了笑，装神弄鬼，唬不了他。

    他已经在心里开始琢磨，赢了该向吴白提什么条件？

    吴白看着夜无级胜券在握的架势，不由得好笑，道：“夜大人，你要时刻谨记，我很厉害的。”

    夜无级对此嗤之以鼻。

    一行人，朝着前面走去。

    走过长廊，越过石桥，一连拐了好几个弯。

    突然，走在最前面的林淡妆脚步一滞，所有人都停了下来。

    夜无级抬头看去，脸上的笑容一点点凝固。

    月光下，一群人挡住了去路。为首的正是夜坤。

