    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（十）

    真神臂骨，道门学院（6）

    ————

    月初不由得一阵头痛，他已经听不清那些问题女生在说什么，看着大师姐王语嫣那可怕的眼神和南宫天鸾那杀人的目光，还有不少男生眼里那野兽般的光芒，他泛起一股无力感。

    他收回了踏入院中的那只脚，快速退回了二道长的屋中。

    “咦，年轻人你怎么又回来了，难道这么快就来还老夫灵石来了？”

    “死老头你不要猪鼻子插大葱装大象，我被你们学院的思者困在这里了，你快想办法。”

    二道长不慌不忙站了起来，他脸上挂着一贯的笑容，道：“哦…老夫去看看。”

    来到院中看到大师姐之后，二道长不自觉的摸了摸参差不齐的胡子，院中的思者忍着笑意看着他。

    “你们干吗围在这里？”

    别的思者都对二道长有一丝敬畏，惟独大师姐一副毫不在乎的样子，她大声道：“道长你身后的那个臭不要脸的淫贼抢走了我十万灵石，还调戏……”

    她刚说到这里，被南宫天鸾一把捂住了嘴巴。

    二道长道：“是嘛，我现在有些事情要处理，没有时间帮你们解决问题，等我回来再说吧。”

    说罢，二道长穿过人群扬长而去。

    月初气的真要抓狂了，这个可恶的老头居然把他丢在这里不管了。

    “喂，死老头子快回来，我不就是骂了你几句嘛，死老头……”

    这时南宫天鸾将捂在大师姐嘴上的手放了下来，冲着月初喊道：“臭不要脸的淫贼，我看你这次往哪里逃？”

    满院子的人一齐向月初逼来，一众女生脸上带着戏谑的神情，男生则都是一副恶狠狠的凶相。

    月初顿时变色，这些人当中除去那些圣国以及宗门天才外，剩下的人都是道门拥有阶位的高手，若是齐向他出手，他的悲惨结果可想而知。

    虽然月初没搞清楚道门阶位是个什么东西，但不妨碍他感受到压迫。

    “咳，南宫小姐，我想我们之间有些误会，上次……”

    大师姐在旁叫道：“上次你非礼天鸾姐姐，我在旁边看到了。”

    月初此时真想狠狠的痛揍她一顿。

    南宫天鸾再次捂住了大师姐的嘴巴，旁边那些男生眼中简直要喷出火来了。

    月初知道说什么也没用了，他转身跑进了二道长的办公房中，一脚踢开后窗跳了出去，而后快速向学院另一个大门那个方向跑去。

    一群人在后紧追不舍，月初跑出很远一段距离后，偷眼向后观看，立时吓了一大跳，只见南宫天鸾和七、八个女生施展腾挪术快速向他飞了过来。

    “意念行者真是麻烦啊！”

    眨眼间那些女意念行者就追到了他的背后，冰锥、闪电、风刃、火焰……各种意念凝聚的攻击铺天盖地向他袭去。

    月初左躲右闪，但脚下速度不变，依旧向前飞跑。

    他知道后面那群狼一样的男生比这些女意念行者要可怕多了，若被他们围上非被撕烂不可，他拼着挨几下意念攻击也不敢减速。

    南宫天鸾咬牙切齿的施放着意念冰锥，令月初吃尽了苦头。

    这时大师姐驾御着小红娘快速从后面飞赶了上来，她惟恐天下不乱，一边指挥小红娘对月初进行意念攻击，一边冲着前方的人喊道：

    “抓住前边那个人，他就是上次调戏南宫姐姐也就是天鸾姐姐的那个臭不要脸的淫贼。”

    这时月初和南宫天鸾两人皆有一股抓狂的感觉，对可恶的大师姐简直恼火到了极点。

    如此大的动静引来道门学院内不少思者侧目，后来许多思者纷纷加入痛打臭不要脸的淫贼的队伍。

    这下月初更惨了，大批的道门学院思者兜在他屁股后面，许多意念行者在他头顶上方狂轰烂炸。

    若不是这些意念行者怕损害学院的建筑物和伤及无辜之人，月初怕是早已被轰倒在地。

    即便这样他也感觉到了莫大的压力，因为现在多了许多男意念行者。

    这些人早已听闻前几日有个臭不要脸的淫贼调戏南宫天鸾，这次看到“元凶”立时狠下重手，和月初一副深仇大恨的样子。

    当月初跑到另一座道门学院大门口时，他衣衫褴褛，面目漆黑，头上冒着缕缕青烟，但却冷的瑟瑟发抖，狼狈到了极点。

    “我dio……”他在心中将奸诈的二道长、可恶的大师姐和暴怒的南宫天鸾大骂了无数遍。

    心中发誓男的活埋女的必须收了家法伺候……

    他终于逃出了道门学院的大门，但他身后的追杀大军却对他紧追不舍，数十个意念行者在空中对他狂轰烂炸，大批的龙行者在后狂呼呐喊，场面壮观不已。

    幸好街上行人众多，令天上的意念行者放不开手脚，要不然月初就是有十条命也丢了。

    街上的行人吃惊的望着这路追杀大军，道门学院已经多年未曾出现过这样的情景，即便当年追剿一个著名的凶徒时也不过出动了几十名思者而已。

    月初叫苦不迭，身后的龙行者还好说，转了一圈已经被他甩了一大半，但天上的意念行者实在令他头痛，这些人如影随形，怎么也无法摆脱。

    他从南城跑到了北城，而后又从北城折了回来，最后他向环城河跑去，一路上惹得鸡飞狗跳，街上一片大乱。

    临近环城河时由于没有街上的行人做掩护，月初简直成了活靶子，若不是那些意念行者不想闹出人命，他恐怕一命呜呼了。

    在跳进环城河前，月初忍着身上的伤痛，冲空中大叫道：“天鸾老婆等着瞧，为夫以后一定要好好教训你。”

    “大师姐，你也等着…小弟这就去找师尊求赐婚……”

    说完，他一个猛子扎进了河中。

    南宫天鸾咬牙切齿，气的脸色铁青，最后她忍不住尖叫道：“啊……我一定要杀了这个臭不要脸的淫贼！”

    南宫天鸾率领数十个意念行者在环城河水上方狂轰烂炸，大批的龙行者则沿着河流仔细搜索，希望能够发现月初的踪迹。

    一个时辰后这些人毫无所获，失望的返回了道门学院。

    这件事在学院中传的沸沸扬扬，尤其是月初最后那句令南宫天鸾发狂的话，更是传到了每一个思者的耳朵里，这令南宫天鸾羞愤欲绝，万分后悔开始时没有对月初下杀手。

    抢自己师姐的钱、大骂学院二道长、调意念周天系天才美女南宫天鸾，月初风头之劲在道门学院内一时无两，彻底盖过了大师姐，学院内所有人都知道了臭不要脸的淫贼这个名号。

    “天鸾除贼队”一个个摩拳擦掌，发誓要将臭不要脸的淫贼千刀万剐。

    南宫天鸾回来之后找到二道长，向他要求全城通缉月初，理由是他搅扰道门学院，破坏了学院的名声，但提议未被通过。

    直到天黑时，月初才从环城河里爬上来，他吐了一口河水，大骂道：“我擦嘞我dio，等着瞧，我一定要将道门学院搅个鸡犬不宁，哎呦，疼死我了，这帮鬼行者……”

    回想起被追杀的经过他有一丝怀疑，他觉得一定有人向南宫天鸾告密，不然她们不可能那么快发现他进入道门学院。

    而被怀疑的对象最有可能便是香妃，那个性感、火辣且浑身体香四溢的美女。

    “这个妖娆女……”

    直到天色完全黑下来他才偷偷潜回客栈，换掉身上已经变成碎条条的衣衫，整理碎衣中的物品时他一声惨叫。

    二道长给他的那张灵票已经被意念所聚火焰烧去半角，而且被河水浸的一片模糊。

    “我靠，这是小爷我仅有的灵石啊，居然被被这帮鸟行者给烧了，又被河水给泡了，擦……”

    月初突然想起了什么，快速打开了贴身锦囊，里面是一颗碧绿的珠子，散发着淡淡毫光，一看就是价值连城之物。

    这是他当初在朱雀圣国北境遭遇天蟒时捡到的那颗定风珠，他一直贴身带在身边。

    “还好没有遗失在河水中。”

    月初现在对二道长恨的咬牙切齿，不断大骂他奸诈、无耻，害得他落魄至此。

    想想这半天的遭遇，他欲哭无泪，平白为道门学院做了一回贡献，还惨遭人追杀，弄得一身伤痕。

    洗浴前他将古神遗宝玉珏摘下来和定风珠放在了一起，在他转身的刹那他没有注意玉珏和定风珠发生了惊人的变化。

    玉珏发出一片柔和的光芒将定风珠覆盖住了，而后定风珠放出一道道金光，金光如水一般向玉珏涌去……

    当月初洗浴回来时，正好看见玉珏光芒一敛而逝，他快步走到床前，眼前的景象让他大惊失色。

    定风珠竟然碎了，而且是粉碎，碧绿的碎沙暗淡无光。

    月初惨叫：“天啊，我的定风珠，价值连城的宝贝竟然碎了，我靠，损失大了去了……”

    回想起刚才匆匆一瞥，他好象看见玉珏吸走了定风珠的最后一道光芒。

    他一把抓起玉珏仔细观看，只见这件古荒古真神遗宝比以前更加晶莹剔透，在烛光的照射下璀璨夺目，其上充溢着一股灵气。

    “你这个强盗、小偷，居然毁了小爷的定风珠，十万灵石又没了！我靠！我dio……你简直比二道长还要可恶！”月初一阵哀号。

    这一夜，在梦中他依稀听到一个飘渺的女音：“我……要……再……临……寰……宇……”

    第二天，月初也学大师姐做了一回强盗，当然比起大师姐差远了，最起码他不敢理直气壮大肆抢劫。

    他怀着万分愧疚之情敲晕了一个倒霉蛋，从他怀中取出灵石后便逃之夭夭。

    接下来的几天，道门学院的“天鸾除贼队”在天道之城疯狂扫荡，寻找月初的下落。

    城内的居民惊讶不已，以为城中又出现了什么恶徒。

    当月初得知这个消息后吓得大门不出、二门不迈，专心在客栈中养伤，吃喝全都由伙计送到屋中。

    三日之后他的伤势彻底痊愈，此时“天鸾除贼队”的怒火似乎也小了一些，大街上搜捕他的人少了许多。

    “若不是大师姐这个小祸害大肆宣扬我调戏南宫天鸾也不至于此……如今这个小丫头简直可恶到了极点。”

    “忘记了师门也就算了，居然连自己的师弟也都忘了个干净……还有二道长，这个奸诈、无耻、卑鄙的老不死的，我……”

    想起二道长，月初就有一股抓狂的感觉。

    他忽然想到大师姐所受天道锁轮即将到发作期，需要马上为她活络血脉，不然她的生命就危险了。

    他虽然想让大师姐吃些苦头，但却不敢拿天道锁轮开玩笑，不然稍有差池就可能会令大师姐香消玉殒。

    如若那样，都不用老妖怪恐怕师尊不能和他善罢甘休。

    即便是自己也无法原谅自己了！

    这几日南宫天鸾心中像有一团火在燃烧，恨不得立刻抓到月初，同时她非常不满自己的这个舍友，若不是小祸害乱说话，她根本没有现在这样尴尬。

    开始两天她还不断责问大师姐，但后来发现大师姐竟然闷闷不乐起来，也就不再怪她，以为她知错了。

    南宫天鸾哪里知道，大师姐之所以闷闷不乐，是因为她所受天道锁轮即将到发作期，她在学院四大周天四系找了几个道者帮她破解禁制都没有成功，她正在为这么早得罪月初而后悔不已。

    “小祸害你知错就好，我不再怪你了，你不要自责了。”

    大师姐闻听南宫天鸾此言，“噗”的一声将喝到口中的茶水吐了出去。

    “小祸害怎么了？”

    “天鸾姐姐，我……真是太感动了！”

    大师姐不仅忘了以前的一切事，就连整个人都变得顽皮不已，说是顽皮，实则是唯恐天下不乱，特别爱以整蛊他人为了……

    这种情况，不是月初预料到的，不过他现在也是束手无策。

    ……

    ————————

