    返程的路上，陆晨提心吊胆，一直跑出去不知多远，发现那尊圣灵并未追过来，才松了口气。

    只是他仍觉得黑暗中有一双眼睛在盯着自己，不知是不是刚开始那只厉鬼。

    陆晨安全些后，心头又浮现了疑惑。

    照理说，那尊九窍石胎被太阳圣皇镇压在大荒山下，应该不会是这个样子才对啊。

    他刚刚看到了什么？一座祭坛，还有不少仙材和神源，就像是有人在祭拜，供给这个九窍石胎修炼一般。

    到底是谁做的？

    神源可是十分珍贵的东西，不是所有人都是源天师，一位大能的身家也就一两百万斤源的样子，还不能换算成神源。

    但他在那祭坛下方看到的神源空壳，保守估计，恐怕在被吸收前，也有上千万斤！

    这都够叶凡从道宫突破到四级了，到底是哪来这么多神源，谁有这么大魄力，提供给九窍石胎修炼？

    会是那个厉鬼吗？

    陆晨想起那个一直跟着自己的厉鬼，它又是什么东西？

    大荒山下，不是应该只埋了两位圣灵尸骨，还有一个九窍石胎吗？

    陆晨忽然冒出一个想法，这厉鬼该不会是那两尊死去的圣灵怨念所诞生的吧？

    想到这里，他打了个激灵，回头看了看，若真是如此，那厉鬼的实力真不是他能对付的，恐怕就是来一尊圣人，也要被那厉鬼给杀了。

    他抱紧怀中的大黑石头，暖洋洋的，让他周围的阴气散去，令人心安不少。

    “宝贝啊宝贝，你里面到底有什么？”

    陆晨好奇的抱着大黑石头，有种想要刨开看看的冲动，但想了想，还是忍住了，自己此行的目的已经达到，不要节外生枝的好。

    大黑石头就在回去后，还镇放在太阳神教，等小妟儿长大后给她。

    他在洞窟内前行，过了一会儿，面色有些阴沉，他发现这根本不是自己来时的路。

    怎么回事？明明他来时是单行道，回去时有没有乱走，为何会跑到别的地方？

    陆晨血气外放，将精神震颤，想看看是不是自己中了某种迷幻术，但周围所见依旧。

    “坏了，我恐怕中了那厉鬼的招……”

    陆晨自语道，觉得自己可能碰见鬼打墙了，那厉鬼不敢直接向自己出手，但想困死自己。

    陆晨换了种方式，用弑君开路，重新向上挖掘。

    向上挖了三百里后，他感觉手头一松，爬上去后竟发现自己到了另一片地下空间。

    他以神力照明，查看四周，侧身回头间，看到一尊青面獠牙的石像，阴森可怖，那双眼珠子似乎在盯着他看，散发着幽光。

    陆晨大着胆子，身处弑君在石像上捅了两刀，发现居然捅不进去。

    他眼神一喜，“说不定是个宝贝。”

    这石像不知是何材质，弑君竟然连痕迹都留不下来，陆晨觉得要是带走，将来说不定学会炼器之法，能炼一尊好宝贝，或者这东西本身就很不得了。

    他在石像上摸索，也感知不到什么特别的气息或威压，又对自己的推测感到怀疑了，难道就只是个神材雕刻的普通雕像，没有什么法力加持，交织出道与理？

    陆晨单手尝试推动石像，却发现石像一动不动，他不敢双手全力尝试，怕放开大黑石头后有不详发生。

    研究了片刻，他发现石像的两颗眼睛，是某种宝珠，怪不得方才散发着幽光，跟活得似的。

    陆晨用弑君尝试在石像眼珠子处剜动，结果竟真的被他抠了出来。

    他将一枚宝珠放在手中，感觉整个人都变得十分清爽，通体舒泰，像是在被洗刷污垢。

    好宝贝！

    陆晨喜滋滋的将宝珠收入储物空间，他早在和尹天德交手时就发现了，在这个世界空间的一些辅助功能消失了，但一些限制也被解除。

    比如他在平常的任务世界，别人的法宝，肯定不能直接收入储物空间，因为没有认证，而在这个世界，只要拿到手，抹去印记，就能直接收起来，变成自己的。

    有好处也有坏处，坏处在于他个人的装备也在这个规则中，比如他以前弑君如果丢失了，超出自己一定范围，就会自动回归自己的储物空间。

    但在遮天世界中，如果他把弑君搞丢了，就得亲自去找才行，不会自动回归储物空间。

    陆晨此时心情大好，动手准备把另一颗宝珠也挖出来，但此时他听到一阵阴恻恻的笑声。

    那名渗人的厉鬼又出现在他身后，几乎快与他贴面了。

    陆晨回身一刀斩出，刀意和刀气借在厉鬼身前消散，就像泥牛入海，连水花都没能溅起来。

    “嘿你妹，有种你上来弄死我啊！”

    陆晨抱紧大黑石头，嚣张的道，这厉鬼缠人，真是烦不胜烦。

    结果令他意外的是，这厉鬼身形膨胀，鬼气森森，一抓向陆晨的天灵盖抓来，那威势强到陆晨此时的境界不能理解。

    他感觉头皮发麻，我就是说说，你还真敢动手！？

    好在，厉鬼的抓在在陆晨天灵盖三寸前停下了，冒着白烟，就像是被什么东西给烤糊了一般。

    大黑石头在陆晨身上笼罩一层淡淡的赤色光辉，将那厉鬼击退。

    厉鬼发出渗人的惨叫声，往后退了几步，但并没有消失，而是怨毒的看着陆晨。

    陆晨发现原来对方真的突破不了大黑石的防御，心中大定，于是很不地道的，当着厉鬼的面，抽出弑君，准备继续挖第二颗宝珠。

    那厉鬼见陆晨要挖宝珠，似乎十分着急，竟不顾大黑石的威胁，再次扑了上来。

    这次整片地宫都仿佛在震颤，若不是有大帝阵纹的镇压，恐怕顷刻间便要坍塌，那透着腐尸气味儿的鬼爪，朝陆晨脸上抓来。

    陆晨有了之前的经验，心里没有太紧张，但令他意外的是，这次厉鬼的爪子都被烧出白骨了，都不后退，像是拼了命也要把自己弄死。

    陆晨大惊，连忙后退，也顾不得再继续挖珠子了，夺命而逃，疯狂的用弑君开路，向上挖。

    这次他没有再碰到鬼打墙，只觉得那厉鬼一直吊在身后，不敢回头，一路挖到了地面。

    当最后一刀斩出，看到外面的太阳时，陆晨才松了口气，赶忙跳了出来。

    一只鬼爪抓向陆晨的脚踝，却在突破地面的一瞬，一股金光自深处升起，将它拉了下去。

    陆晨耳边传来刺耳的惨叫声，那厉鬼应该受了很严重的伤，甚至被那股金光给灭杀了。

    他发现这下面的东西，果然是出不来的，太阳圣皇设下的禁制仍旧有效，也就放下了心。

    不然他可不放心太阳神教坐落在坟头上，下面还有着这种恐怖的厉鬼和九窍石胎。

    回到太阳神教门内时，已经是下午三四点了，陆晨下去一共不超过五个小时，但却像是经历了一场很久的冒险，浑身很是疲惫。

    姜昆几人见陆晨平安返回，也都松了口气。

    “下面的确很危险，你们不要去，这块大黑石头确实不凡，若不是它我就死在下面了。”

    陆晨放下大黑石头，越发好奇它到底是什么东西了。

    “小友放心，那地方我们才不会去，也就你艺高人胆大了，没事就好。”

    姜昆笑道，看着大黑石头也是啧啧称奇。

    此时小妟儿跑过来，她午饭后才知道师尊去危险的地方了，很是担心，此时见陆晨无恙，又对地上的大黑石头感到好奇。

    “师父，这是什么啊？”

    小妟儿摸了摸大黑石头，感觉就像是块平凡的大石，但热乎乎的。

    “为师也不清楚……”

    陆晨看向姜昆，耐不住好奇，“要不，我们刨开看看？”

    姜昆几人也心里好奇，想知道其中蕴含着什么样的神物，能保人不受下面的邪物侵袭，如今太阳神教没落，这块石头迟早也是会传给小妟儿的，打开看看，万一此时对大局有用，也是极好的。

    姜昆思考了片刻，同意陆晨的意见，让他刨开看看，到底有什么东西。

    陆晨闻言，颇为兴奋，手持弑君，小心的在大黑石上准备下刀。

    他没切过原石，但想象还是有的，觉得慢慢切，别伤害到里面的神物就好。

    陆晨弑君放在大黑石表面，半天也没切下去，小妟儿看了有些疑惑，“师父，你怎么不切啊？”

    陆晨表情怪异，“我切不动。”

    他此时是真的惊讶，这块石头抱着重量就和平常的石头没多大区别，但当他弑君下刀时，却连石皮都划不破。

    “这么硬？”

    姜昆闻言也是好奇，走上前来出手，法力朝下压去，但大黑石纹丝未动。

    姜老伯此时发话了，“我看还是别切了，里面的宝贝说不定特殊，不然太老爷也不会说要小妟儿成圣时再给她。”

    一番尝试无果，陆晨也就放弃了，把大黑石给小妟儿，让她盘坐在上面修行，会有益处。

    大黑石有脸盆大小，小妟儿不过五六岁，此时坐上去跟道台似的，看起来倒是相得益彰。

    姜昆几人去整理宗门内的东西，以防万一，若是真的要撤走，不会那么匆忙。

    陆晨也不阻止他们的动作，有备无患。

    他盘坐在广场上，取出自下面得到的两件宝物，一枚宝印，四四方方，上面刻着九条龙，栩栩如生，似乎要腾飞。

    在宝印的下方，刻有一个古字“王”，陆晨想起看到的那堆尸骨，知道这可能就是那名进入大荒山下面的人王殿的前辈。

    几万年前的人物，其炼制的本命宝印，此时还有着道韵流转，难以想象当年的柳天风有多么强，恐怕至少是圣人王，甚至是一尊大圣。

    多半连人王殿，都不知道他们还有这么一位前辈，坐化在外面。

    后荒古时代，能修至这个境界的修士，绝对都是惊才艳艳，也不知柳天风在下面遭遇了什么，才会陨落。

    他尝试催动这枚人王印，却发现法力如泥牛入海，自己的法力太微弱了，根本难以令这件圣兵复苏。

    他找来姜昆，让他尝试，他看到人王印后也是十分惊讶，没想到陆晨还真能在下面找到圣兵，看起来还颇为不凡。

    他尝试了一番，最多让人王印膨胀到数十丈，只是粗浅的运用，根本激发不出圣兵的威势。

    尽管如此，人王印上弥漫的气息也足够可怕了，大道都在下面沉浮，像是重若泰山，陆晨都觉得姜昆拿着人王印朝自己压落的话，他可能顶不住。

    “这恐怕是件传世圣兵，只不过常年在地下被阴气侵蚀，失了部分神性，内蕴的神祇破损了，如今只比得上圣人王炼制的圣兵了，真是可惜。”

    姜昆感慨道，只有大圣可炼制传世圣兵，历经十几万年而不朽，足够令一个大教昌盛很多世。

    而仙台四的圣人，和仙五的圣人王炼制出的圣兵，要不了几万年，便会随着主人的逝去慢慢失去神性，逐渐腐朽，这就是岁月的无情之力。

    普天之下，也唯有古之大帝的极道帝兵，长存不朽，历经百万年而威能不减。

    “催动圣兵，必须以法力输送吗？”

    陆晨询问道，他的魂源并非很薄弱，但魂源并不完全等同于这个世界的法力，他的有些技能是消耗魂源，但魂源不外显。

    法力只是他魂源的一部分，如今他的法力的确如外人所见那般，撑死不到四极境，催动人王印的效果，看起来还不如姜昆。

    姜昆意识到陆晨重修了，目前只是有着斩道王者级的肉身和感悟，法力却是跟不上，思索了下道：“也未必要这样，你可以试试以刀意催动，与里面残存的神祇交感，或许能令奇复苏一些。”

    陆晨接过人王印，又继续琢磨，尝试以姜昆所说的方式沟通人王印的神祇。

    可的确如姜昆之前的判断，里面的神祇完全破损了，不存在自主复苏的可能。

    最后陆晨拿着人王印，跑到外面的山头上挥舞，发现舞动间自己像是在拿着一尊巨岳。

    他又尝试以弑君劈砍，同样伤不得人王印，他琢磨着，即使无法完全激活这尊圣兵，但用来抵抗其他圣兵却是足够了，起码它很重很硬，砸人也是不错的。

