    “怎么可能？”

    任毅瞪大了眼睛，不敢相信居然只是一眨眼的时间，他的剑气风暴就被卓宇的雷意给化解，这强的有些过分了。

    正如天蛇山庄的老妪所说，卓宇有身后的灵潭灵力支持，即便是这样也只是补充他的灵力罢了，不可能会增强他的修为才对。

    “该不会是那只兔子？”

    任毅回想刚才那道雷光闪过的瞬间，隐约看到一缕七彩之芒掠过，那只兔子也有古怪。

    天蛇山庄的老妪也一脸茫然，手中的蛇杖都在隐隐颤抖，好像在害怕着什么，

    刚才呼啸出的那道灵蛇似乎触碰到了什么能够压制它的力量，瞬间被轰散，蛇杖是力量本源，如今竟是有些畏缩！

    “你们就这点本事吗？有什么手段尽快使出来，我全部都接下！”

    卓宇单手拖着雷意之源，武圣真意在其中涌动，将雷意的威力增强三倍，再有兔子的本源之力加持，又能增强一倍的威力。

    卓宇现在的真实实力即便是有诅咒之力的影响，也能够轻易压制神魄境下品的境界。

    在场的人唯有任毅和天蛇山庄的老妪在神魄境中品修为，不过他们有诅咒之力的影响，实力最多在神魄境下品和中品之间徘徊。

    再加上武圣真意能够化解任何力量，转化为自身的实力，七彩兔子说的没错，他基本上可以立于不败之地，除非是真正的长老级别的人物出现。

    至于天蛇山庄的老妪，卓宇通过神魂之力的感知，再有兔子能够看穿一切真假虚妄的能力，老妪只不过是一名和任毅差不多大的男子假扮的。

    假扮老妪的男子修炼一种音功，能够使人产生幻觉和幻听，所以之前老妪在说话的时候，每个人都感到空间颤抖，一副深不可测的样子。

    “年轻人，过度自负可不是什么好事，刚过易折听过吗。”

    老妪手持蛇杖，一副前辈教训后辈的语气冷然道。

    卓宇忍不住戳穿道：“你个死娘炮就别特么的装老人了，你以为我看不出来你是个男的吗，还装成一个老婆子，显得自己地位很高，很牛逼吗？”

    “我都不想戳穿你，你说你一个男的扮什么不好，扮一个女的还是个老不死的，你娘要是知道了不得气得把你打回原形，塞回肚子里再回炉一遍才怪。”

    此话一出，天罗剑宗和万妖门的众弟子都用十分怪异的眼神看向老妪，就说嘛，长老级别的人怎么可能会轻易出现，原来是别人假扮的。

    被戳穿后的老妪身体颤抖，灰色的气雾不断弥漫而出，将身上的衣袍尽数震碎，矮小的身体开始增高，满头的灰发迅速变成黑发密布，苍老的面容变成一张英俊的脸。

    只不过这张英俊的脸充满怨毒之色，手持蛇杖指着卓宇，满脸怒容喝道：“你杀了我的师弟，此仇不报，誓不为人！”

    “你的师弟？你说的是张奥吗。”卓宇问道。

    “没错，我是天蛇山庄三蛇之一，封于天。”

    封于天？

    包括任毅在内都是微微一惊，天蛇山庄有三蛇，也就是三名在天蛇山庄中最强大的天才。

    封于天，在三蛇中排行第二，他擅长一种强大的音功，更是得到天蛇山庄的玄级灵器：玄蛇灵杖。

    封于天曾施展音功，将一个与天蛇山庄为敌对的门派中的近百人生生震死，从此名声大噪。

    灵器分：黄、玄、地、天、神级。

    玄蛇灵杖传闻存在着一道远古玄蛇的残魂，能够助使用蛇杖者功力大增。

    “额……三蛇？”

    卓宇只知道门派中的一些强大的天才，要么以杰、少、或者龙这种比较上档次的作为称呼，还第一次听到过有人用蛇来作为昵称的。

    “哈哈哈，什么狗屁三蛇，怕不是三条虫吧。”卓宇听到后实在是忍不住笑了出来。

    封于天双眸陡然血红，瞳孔缩成针状，阴寒之气弥漫开来，仿佛如一条人形毒蛇般阴毒：“你敢侮辱我们三蛇的名头，我要将你作为药来泡酒，给我蛇杖中的残魂饮下！”

    啵！

    只见封于天的腮帮子陡然鼓胀，如同蛤蟆般，嘴巴张开的同时，一道似蛇似虎般的尖啸声形成一道透明的涟漪浩荡开来，四周飞沙走石，掀起阵阵狂风。

    任毅身体微颤，双眼微眯，运用灵力抵挡这股音波，同时他剑指挥动，一层紫色灵光笼罩天罗剑宗的所有人，抵挡这道惊人的音波。

    一直沉默不语的万妖门他们却是无动于衷，好像这股音波对他们来说没有影响。

    万妖门的人可以说不是正常人，有些人长出三只耳朵，四只手，两个头，皮肤五颜六色，五官歪七扭八，说是怪物也不为过。

    轰！

    卓宇面对一股袭来的狂风，尖锐而洪亮的吼声震得卓宇心神晃荡，耳朵嗡嗡作响，什么都听不到。

    随即眼前竟是出现了幻觉，一条丈许之长的紫色巨蛇，还有一头通体蓝色的巨虎出现在两侧，凶狠、阴毒的两股气势席卷开来。

    如山洪海啸般的气势镇压在卓宇的周身，令他的身体难以动弹，巨蛇扭动着身躯，巨虎向前派来，紧紧贴近着卓宇，随即纷纷张大嘴巴，要将卓宇给吞下去。

    可是，卓宇始终不为所动，衣袍猎猎作响，双眸倏然呼啸出两道金光，激射向这两头畜生，轰的一声将巨蛇和巨虎给轰散。

    “不过是幻觉罢了，但是这个幻觉很真实。”

    卓宇脸色微凝，巨蛇和巨虎实际上是由神魂之力所化，不能够对他的肉身造成影响，但却能给神魂造成创伤。

    噗嗤！

    封于天身体剧震，他忍不住吐出一口鲜血，双眼血丝密布，极为狰狞，仿佛要裂开了般，眉心更是渗出一行鲜血。

    “不……不可能，他怎么能破开我的神魂攻击。”

    封于天的气息瞬间萎靡了下去，他所谓的音波攻击，其实就是神魂攻击。

    他之所以成为天蛇山庄的三蛇之一，靠的就是他强大而稀罕的神魂天赋，能够自行修炼神魂之力。

    然而他万万想不到，卓宇居然也能催动神魂之力反击，而且神魂之力远远强大过他。

