    水晶兽看到青龙刺了过来，速度飞快，一双怪目透着一股凶意，猛然伸出巨爪，向青龙抓了过去。

    青龙大惊失色，赶忙回剑抵挡。

    直接刺在水晶兽的巨爪之上，大家听到噹的一声，青龙立刻发出一声惨叫，狂喷了一口鲜血，整个身躯连人带剑宛如激射而出的弓箭一样，直接插入了地面，深不见底，众人只看见平整的地面上多一个人形的深坑。

    一下就将真仙境界七星巅峰的青龙击败，水晶兽的实力太过恐怖了，连青龙都不堪一击，试问他们这些弟子，冲上去就是被秒杀的份。

    朱清看到青龙被杀，立刻朗声说道：“阴阳神殿的弟子们，给我听好了，立刻放下你们的武器，不杀，如果顽固抵抗的，杀无赦。”

    阴阳神殿的弟子们听到朱清这样说，那是唯一活命的机会，纷纷的放下了手中的武器。

    朱清看到众人放下手中的武器，眼中尽是笑意，为何不杀他们，因为这些弟子绝大部分是不知道高层意思的。

    只要杀了上面哪些高层，就可以铲除阴阳神殿邪恶的根源。

    “放下武器可以离开了。”

    那些放下了武器的弟子立刻落荒而逃，不管三七二十一，一阵风似的全部跑了个精光。

    刚才一千多人的场面，现在只剩下盘腿老者，朱雀，玄武，三个人，孤独的站在哪里。

    朱雀和玄武对视了一眼，对盘腿老者说道：“殿主，我们接下来，怎么办？”

    盘腿老者没有说话。

    “逃吧！”朱雀说道。

    盘腿老者看着，摇了摇头，说道：“我们逃不了，真正的头在我们的身后呢？走了也死，留在这里也是死，还是留下来吧。”

    “你是说嗅觉名仕？”

    “不错。”

    “全部都是他的主意吗？”

    “是的。”盘腿老者用力点了点头。

    就在这个时候，白发老者飘身而出，就在盘腿老者的头顶处停下了身形，怒视着朱清，说道：“你是不是叫做朱清？”

    朱清看着真正的幕后主谋出现，这个家伙不知道害死了多少人，心中油然生出一股怒意，冷冷的说道：“不错，我叫做朱清。”

    “是你劈坏了我的计划，今日我要让你死无葬身之地。”

    “那就要看你有没有这个能力了。”

    “你别以为水晶兽能救得了你，只要我在，水晶兽在我的面前也是废物。”

    朱清眉头一皱，难道这家伙有什么东西可以克制水晶兽不成，说的好像有恃无恐一样。

    水晶兽听到他说完，发出了一声咆哮，显然水晶兽不服，它要准备迎战白发老者，朱清看到水晶兽那么激动，心中的疑虑少了几分。

    他真的担心，白发老者有什么法术能困住水晶兽呢？要是那样，他和马嘉颖在他们的面前，真的只有被秒杀的份了。

    白发老者忽然手中多了一个葫芦样子的法宝，只见他口中念念有词，霍然葫芦的法宝开始变大，漂浮在他的头顶，他的双手合什，高举在头部，周围的空间好像被什么力量侵袭一样。

    开始出现了扭曲的现象。

    朱清知道这是白发老者施法的结果，心中大惊，难道他这个法宝可以吸收水晶兽进入里面吗？

    绝对有可能，自己的储物戒都可以，何况是这么厉害的法宝。

    他的脸色变的非常不好看，急声对水晶兽喊道：“神兽前辈，注意了，他的法宝要将你吸收进去。”

    水晶兽抬起巨大的龙头，看向半空中的白发老者，摇晃了几下龙头，忽地张开血盆大口，一团火焰喷射了过去。

    “收！”

    白发老者面对水晶兽喷射过去的火焰毫无惧意，驱动法力，将火焰全部收进了葫芦里面。

    “畜生，我看你还有什么能耐，现在我要将你收入里面。”

    水晶兽再次晃动巨大的龙头，发出一声惊震天地的愤怒之声，两个巨爪同时举起，在身前划了一道光芒。

    “收！”

    白发老者再次发出了法决，巨大葫芦开始发出巨大的吸力，往朱清他们涌了过来。朱清心中大叫不妙。

    以为自己和水晶兽一起被吸进葫芦里面了。

    就在这个关键的时刻，水晶兽刚才在身前划出的一道光芒发挥了作用，将那股吸力全部抵消了。

    朱清忍不住大呼：“神兽前辈，好样的，我们不会有事了，抵挡住他的攻击了。”

    原来刚才那道光幕是一道防御墙，将他们身前的整个空间都笼罩住了，让白发老者的葫芦法宝没有用武之地。

    白发老者看到这种情景，神色变的有点焦虑，没有刚才那么淡定自然，眉头紧锁，面对千年道行的神兽，不是一般人可以应付的，除非一些不世出的大能，或许能和神兽一战。

    仅仅是一战，最后鹿死谁手还不知道呢？

    白发老者的道行当然没有到达大能的级别，青龙等人的实力在真仙境界七星巅峰，盘腿老者的实力在真仙境界八星，白发老者的实力在真仙境界九星，还没有到达巅峰。

    这样的实力放在人类之中，的确算是强者了，当面对千年道行的神兽，这样的实力就显得有点落后了。

    水晶兽抵御了白发老者的攻击，并没有显出兴奋之色，毕竟是千年道行的神兽，什么大场面没有见识过呢？

    白发老者在它的眼里真是什么都不是，刚才只是举手之劳的事情。

    朱清和马嘉颖当然不一样了。

    面对生死的时刻，反转过来，心中那种兴奋，自然是表露无遗的。

    白发老者施法，信心满满，盘腿老者和朱雀等人看到他施法，从绝望深处看到了希望，刚刚燃起，便熄火，一时之间仿佛掉进了十八层地狱一样。

    满脸的失望之色，绝望之色，彻底完了。

    连白发老者的最有把握的一击都没有奏效，他们留下来就是死。他们三人的心中已经做好了逃跑的准备，只要形势不对，三人立刻用尽全力，以最快的速度逃跑。

    白发老者的威严和生命比起来，现在什么都不是，一切都是过眼云烟而已。

    白发老者看到自己的攻击没有奏效，心中除了惧怕和愤怒之外，多了一份绝望之意，难道上天要灭我？

    我苦心经营了那么多年的事业，难道今天就要毁于一旦吗？心中不甘啊！一双眼睛快要喷出火来，怒视着朱清，是他，一切都是他，要不是他，不会发生这样的结果。

    我要杀了他，就算死也要杀了他。

    朱清看着他愤怒的看着自己，自然知道对方现在恨自己入骨，那又怎么样？自己现在站在水晶兽的背部，有水晶兽照住自己，一点担心都没有，因为白发老者根本就没有能力冲破水晶兽的防御。

    “臭老头，你这个卑鄙无耻之人，经营了那么多年的事情，今天给我破坏了，是不是恨我入骨？”朱清高声的问道。

    “臭小子，今天我就算死也要杀了你。”

    “那就看你有没有本事突破水晶兽前辈的防御了，你要是有这种能力，还飘在那里干什么？赶紧放马过来吧，我等着你。”

    “畜生！”白发老者给朱清言语挑拨，肺都要气炸了，大骂一声，双手一合，一道强大的能量波在手掌中形成，对着朱清直接轰了过来。

    所过之处，地面留下一道深深的凹槽，上面还冒着白烟，力量非常的凶狠。周围的群众看到白发老者施展出来的能量波，心中大惊，想不到这人的实力已经到达了这么高的境界。

    朱清面对那么强大的能量波，依旧背负着手，笑嘿嘿的看着白发老者，这让施法的白发老者更加的愤怒，这完全是在蔑视他的存在。

    大家看到能量波飞速冲了过去。

    眼看就要击中朱清，就在千钧一发的时刻，水晶兽伸出巨爪活生生的将能量波接住了，只见能量波在它的巨爪上发出了耀眼的光芒。

    紧接着，它的巨爪一挥，能量波被再次激射而出，直接往白发老者飞去，这是反击。

    白发老者想不到水晶兽将自己的能量波完整不动的射回来给自己，真是气的半死，大喝一声，用尽全身的力量，抵挡了飞过来的能量波。

    轰隆一声，只见他身前发生一次巨大的爆炸，一股浓烟将他的身体包围住了，片刻之后散去，露出了衣服褴褛的他，面色有点苍白，毫无血色，布满了愤怒的容颜。

