    乌云疾走，雷霆浩荡，大地如蒙颤栗，一派灭世的征兆。

    极致的黑暗中，一抹刀光惊艳了天地。

    龙帝以手代刀，朝着天穹之上怒斩而下。

    一刀出，刀气混沌，将雷云一分为二。

    此式，谓之：混沌一刀斩！

    雷云涌动，传出阵阵嘶吼，仿若是受到了挑衅，变得更加凝聚，一条雷龙俯冲而下。

    龙帝整个人苍苍冥冥，似缓实急的再次向天一

    一刀出，刀气斩碎雷云，而后化作阴阳图案。

    此式，谓之：阴阳一刀斩！

    雷云剧烈的翻滚，咆哮阵阵之际，九头万丈雷龙携带毁天灭地的威势怒冲而下。

    一股股绝世锋芒从龙帝身上爆发而出，右臂挥动，猛地一斩。

    一刀出，雷龙、雷云尽皆消散，天空中出现一片废墟，充斥着死寂，冰冷之意。

    此式，谓之：归墟一刀斩！

    天地恢复正常，龙帝依旧悬浮，双眼紧闭，在感悟着新创造的刀法。

    而在下方某个角落，不知道什么时候，有一双无情、幽冷的目光注视着龙帝。

    那是一个戴着面具的男子，穿着一身紧身夜行衣，气息似有若无。

    格外醒目的就是他的面具，似鬼若魔，呈暗金色，注视得久了仿若连神魂都要被吞噬。

    这个男子乃是一个独行侠，专门接一些暗杀任务。

    今天刚刚完成一个，路过这里，便看到了眼前这一幕。

    稍微思索一番，他就决定动手。

    虽然龙帝搞出来的动静很大，但其境界也只是百枷境中期，而他已经是后期了。

    念头一至，便付诸行动。

    身形瞬间消失原地，再次出现的时候已经是在龙帝身后了。

    他双手各自握着一把淬毒的匕首，分别刺向龙帝后脑勺与后背心。

    匕首之上蕴含着极端恐怖的力量，外表看不出来，但却是他全力一击。

    噗嗤！

    然而，两把匕首还没有触碰到龙帝，这名刺客身体就被刀气一分为二。

    至死，他都不明白自己为什么会被一刀秒杀。

    “自创的刀法威力果然巨大。”龙帝喃喃自语：“那么，就叫做‘归墟刀法’吧，刀出，一切皆化废墟。”

    忽然，他注意到了那名刺客所戴的面具从高空中坠落。

    以他的眼力自然可以看出那面具一点事都没有。

    可以承受他的一击而丝毫无损定然不是凡物。

    探手一抓，掌心产生强大吸力，便将那面具摄取到手中。

    顿时一股股极致寒冷的力量汹涌出来，龙帝的手臂被东结成冰。

    血脉之力涌动，好一会儿才把这股寒冰之力驱逐，然后冲进内部，把原先那刺客的烙印驱逐，打下属于自己的印记。

    天残鬼面！

    这是此面具的名字，其内部有着巨大空间。

    龙帝意识沉入其中，就看到有五扇高达千米的门户耸立其中。

    每一扇门户上面都有着强大的封印，里面似乎封印着什么了不得之物。

    龙帝来到了第一扇门面前，观看了一下就强势出手，解开上面的封印。

    顿时就有一股血红色的洪流从里面汹涌出来，瞬间就遍布龙帝周身。

    他的力量暴涨，反应，速度，肉身强度都因此而大大提升。

    在他的额头上，更是浮现出一枚血色印记，闪烁着妖异之色。

    “原来如此。”龙帝恍然。

    这第一扇门连接着一个秘境。

    秘境之内有着一种可以短时间内增幅人体的力量之物，大概可以增幅一倍。

    也是那刺客大意，否则如果动用天残鬼面的力量，龙帝也不可能一刀杀了他，最起码...也要两刀吧。

    唰！

    身形一动，龙帝来到地下，把那名刺客身上的储物戒给拿了出来。

    里面东西倒是不少，灵石有一百亿，还有一些丹药，以及几件法宝。

    灵石他拿了一半，剩下的都给了李刀一。

    李刀一满脸崇拜的看着龙帝：“师父，您太厉害了，刚才的刀法实在是绝妙。”

    龙帝却是摇摇头：“这刀法现在还不完善，只领悟出了三式而已。”

    很快，十天又过去了。

    龙帝把归墟刀法前面三式完善得差不多了，唯一不足的就是少了一把宝刀。

    但目前他没有材料，想要打造也不行。

    距离跃龙门还剩下半个月时间，李刀一不论是战斗技巧、本能还是实力都有了一个巨大进步。

    现在，就只剩下最后一步了。

    替他缔结战兽。

    作为一个刀客，攻击力是最强大的，但不足之处也很明显，那就是防御。

    所以经过考虑，再与李刀一沟通之后，就把目标放在了具备土属性、木属性以及水属性三种妖兽的身上。

    目标选定之后，龙帝白天监督李刀一训练，晚上则是独自外出，到了白天才会回来。

    一连三天之后，他带回了一株碧绿色的小草。

    这是万妖盟五大支脉之一木灵族的‘回春草’，天生拥有两个天赋能力：清心悬玉与沐雨含光。

    其中清心悬玉可以治疗目标，每一个呼吸回复部分体力，持续十个呼吸秒。

    沐雨含光则是可以治疗、恢复各类伤势。

    这一株回春草比较普通，不过在回来的路上龙帝消耗了一滴世界本源，让其各方面都达到了顶峰。

    如果按照等级的话，那就是相当于圣兽级别。

    等龙帝把回春草的功效告诉李刀一之后，他露出兴奋之色。

    有了这么一个伙伴，对于他的实力与生命都有一个巨大保障。

    不知道是因为天赋还是运气的原因，李刀一与回春草的缔结很顺利，一次就通过了。

    虽然，这其中有龙帝在一旁悉心指点的缘故，但依旧让他很是郁闷。

    想当初他自己可是失败了上千次的。

    成功之后，回春草就化作一个巴掌大的小女孩，亲昵的围绕着李刀一飞舞，不断挥洒下一道道绿色的光芒，在快速的恢复着他的体力与身上还没有来得及愈合的伤口。

    最后，回春草停留在他的头顶上，化作一株青翠欲滴的小草，在阳光照耀下熠熠生辉。

    龙帝看着这一幕，笑了：“徒弟，你的头上好绿啊。”

    李刀一：“......”

