
　　这狼牙棒就像是一棵大树，唐明一个闪现技能闪躲开，那一棒子就砸空了，直接砸在了唐明身前一个魔族虎头人的身上，竟然将那名虎头人直接砸死。

　　唐明胆战心惊，这家伙简直太残暴了，自己人都杀啊。

　　随着铁囚徒的出现，现场的情况顿时急转直下，即将取得胜利的战斗，再次变得困难起来。

　　尤其是铁囚徒那左手的铁链挥动起来，攻击范围顿时扩大，从手臂到身前的铁球都处在他的攻击范围之内。

　　嘭！

　　一名玩家被那大铁球直接砸飞出去，这名玩家的头顶上根本就没有显示掉血，就被直接击杀了。

　　人在空中直接化作一道白光飞走了。

　　但周围的玩家依旧感觉到万幸，这是被击飞的，要是被砸死的估计连和尸体都留不下。

　　众人开始对着铁囚徒展开了围攻，但是攻击在铁囚徒身上也只能造成一百点到二百点左右的伤害，这点伤害对于有着三十万血量的铁囚徒来说根本就不值一提。

　　如果平时玩家多的话还好说，一起发动进攻就算是磨也能磨死，但是现在却不一样，只有他们几十人，想要磨血有点太困难了。

　　这时候唐明冲了上去，一剑披在了铁囚徒的腿上。

　　-421

　　四百多点的伤害让众人感觉到震惊。

　　“你的伤害这样太变态了吧。”骆南风一脸的不可思议，他刚才已经试过了他自己的一剑只干掉了铁囚徒120点血，这么一对比伤害巨大啊。

　　唐明自然不会告诉他这是触发了他身上对于魔族生物的攻击加成，他的职位、和圣光会成员的都能增加他对魔族怪物的攻击加成。

　　“我劝过你，我很厉害的但是你有点不相信啊。”

　　“等你先杀了这家伙再说吧。”

　　众人继续对铁囚徒展开围攻，这时候忽然听到一声巨响，大塔第一层出现传来了爆炸声。

　　就听到群内有人喊道：“第一层传送阵已经破坏了，我们马上去第二层。”

　　众人一阵欢呼只能说他们现在的计划是正确的如果没有这忽然出现的铁囚徒这次的任务并没有想象中的困难。

　　在一层传送阵被击毁之后，铁囚徒发出了一声咆哮，手中的狼牙棒朝着玩家发动了猛烈的进攻。

　　面对铁囚徒的这种攻击，众人而已只能闪躲，不敢硬抗。

　　虽然这铁囚徒的攻击只有一千点，但是在游戏中攻击力并不代表全部，就像是在高空中跳下会被摔死一样，就算是你血量再厚也是会被摔死。

　　现在如果被狼牙棒砸扁，就算是你血量再厚也会被秒杀。

　　法师玩家的大招砸在了铁囚徒的身上，就像是朝着山上发射炸弹，虽然能爆炸但是却并不能对山体造成多大的伤害。

　　双方进入了一场鏖战之中，魔族的小怪基本上都被击杀，一群人开始全力围攻铁囚徒，但是在铁囚徒的猛烈攻击之下，有不少的玩家被击杀。

　　塔内的玩家也在加快对传送阵的破坏，在破坏掉第三层传送阵之后，铁囚徒陷入了愤怒之中。23sK.com

　　他原本就是在第三层传送阵传送过来的，可能是感觉到自己的家被攻击了，所以格外的愤怒。

　　他左臂上面的铁链挥动起来，朝着身边的玩家猛砸，将地面砸出一个一个的深坑，因为攻击距离很广，不少玩家不小心被攻击到，人那会就被直接击杀了。

　　原本有五十多名玩家在塔外，但是不久之后就被击杀了二十多人。

　　即便是这样这铁囚徒依旧不满意，手中的大铁球晃动起来，直接砸向了洞城大塔的第四层，在四层里边此时正有玩家在破坏传送阵，丝毫没想到那铁囚徒会攻击这个地方，毫无防备直接被大铁球直接击杀。

　　大塔的四层瞬间被砸出一个大洞，砖块从地面上掉落下去，仿佛要坍塌一般。

　　“大家用大招不要让铁囚徒破坏向上的通道。”皇朝在群内喊了一声，众人瞬间就明白这铁囚徒想要干什么了，原来是要破坏同样第五层以上的通道，这样的话确实很难破坏上层的传送阵了。

　　唐明也知道这件事的重要，对着旁边的人说了一声掩护我，然后躲在了人群后面准备使用自己的开天斩。

　　随着唐明的技能前摇，铁囚徒可能是感觉到了危险的气息，于是将目光放到了唐明身上，手中的狼牙棒朝着唐明的方向就砸了过来。

　　此时正在技能前摇，如果唐明移动瞬间就会前功尽弃，周边的玩家都是明白的，有几个人同时喊了一声：“挡住他。”

　　然后就朝着唐明冲了过来，战神殿的老大影流手中的大斧子直接换成了盾牌，整个人飞身而起首先迎上了铁囚徒的狼牙棒。

　　嘭！

　　手中的盾牌四分五裂，影流直接被拍回到了地面上，原本气血就不多的他被直接击杀。

　　但那狼牙棒依旧朝着唐明砸了过来。

　　这时候又是一个人冲到了唐明身前，手中长剑横空做出了抵挡的姿势，在他的身上瞬间出现了一道淡蓝色的气体将他和唐明包裹在里边。

　　这个人是将军令。

　　轰！

　　狼牙棒砸在了那蓝色气体上面，硬生生的将那琅琊棒挡了下来，蓝牙棒被那蓝色气体反弹了回去。

　　将军令整个人也飞了出去，身上的气血只剩下一丝。

　　这时候唐明的技能前摇也已结束了，天空中黑云压城一般，唐明整个人飞身跳到了空中，手中的长剑轰然挥动，空中的黑色乌云被打开一道裂缝，一道金光穿过云层如同一把长剑斩在了铁囚徒的身上。

　　空中传来剑鸣的龙吟之声，或许这技能对于黑暗生物有技能加成，又或许是触发了他身上对魔族生物的增益效果，这一剑直接占掉了铁囚徒100000点血，铁囚徒的血量瞬间降低到了一半以下。

　　都有点看蒙了，简直想不到唐明的技能竟然有如此强的攻击力。

　　禁咒果然是禁咒啊。

　　铁囚徒被攻击之后自己都有点懵了，他看了看自己又看了看唐明仿佛正在琢磨自己的血量去哪了。

　　然后就开始发怒起来，身上变成了红色，整个精神状态都变得非常疯狂，手中的铁链子不断的甩动，大铁球被砸得咚咚响。

　　很多玩家扛不住，被直接击杀，外面的人数只有二十人了，简直有点不够看的。

　　但是塔内的玩家已经将传送阵破坏到了第六层。

　　“大家拖住，别想着硬拼，拖住就行了。”

　　其实所有人都不想拼，但有时候闪躲根本就躲不过去啊。

　　就算是技能多如唐明，也无法每次都躲过，又一次被铁链子扫中，仅仅是别铁链子扫中就打掉了他800点血，就知道这家伙的攻击有多么可怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第763章 铁囚徒免费阅读。https://xs.23sk.com 