    他对这三头古冥兽毫无感情，直接称之为狗东西。三

    头古冥兽亦是心中愤怒，但却无法反抗他的命令！

    封万兽根本不打算玩什么策略，我比你人多，实力还比你强！

    那就把你直接碾死就行了！陈

    枫与寒冰龟蛟和厚土巨熊的距离，越来越近。很

    快，便已是相距不过十米。

    寒冰龟蛟和厚土巨熊，狠狠扑前，向着陈枫疯狂攻击。血

    盆大口张开，腐烂气息弥散而出，恐怖之极。

    更有一道道黑色气雾，悄然弥散，瞬间就将陈枫身体周围的绿色光罩给腐蚀的所剩无几。

    这是古冥兽特有的能力。

    荒古废墟的环境，使得他们的攻击之中，都带着这种极强的腐蚀和荒芜之力。而

    以陈枫的实力，实则是根本挡不住这两头妖兽的攻击。

    毕竟，这是两头实打实的七星武帝初期强者！

    眼看着下一刻，他便是会被这两道攻势直接撕成无数碎块。没

    错，面对着七星武帝级别的攻势，哪怕大金刚罗汉不灭体第二层，也是抵挡不住。

    事实上，现在陈枫的大金刚罗汉不灭体的境界，相对于他的对手来说，已经是偏弱了。若

    是还不提升的话，则有些鸡肋。而

    就在攻势即将临体之时，陈枫身体外面，衣衫骤然炸碎。露

    出了那衣衫下面那隐藏的一件袍服！宽

    袍大袖，上面布满无数繁复花纹，造型奇古！

    更是有着无数法符，在其上若隐若现。

    袍服之上，隐隐有着几处透着无比强大的力量与气息。

    正是万象法袍！万

    象法袍出现的同时，那两道攻势也是狠狠的砸落在了陈枫身体之上。

    而几乎就在同一时刻，啪的一声，陈枫便是捏碎了万象法袍上的一个纽扣。这

    也是万象法袍上所剩不多的防御法宝之一。

    那青玉纽扣，被直接捏碎之后，一片青蒙蒙的雾气便是将陈枫笼罩在内。

    瞬间，弥散而出，直接布下了九层防御！九

    层气雾形成的防御，直接将陈枫团团围在其中。这

    雾气看上去淡薄无比，甚至一伸手就可以穿透。这

    两道七星武帝级别的攻势打在上面，前面三层，势如破竹，轻易破开。

    破开第四层第五层的时候，就已经很是勉强。而

    面对第六层，则是根本无法攻破！

    内里的陈枫，没有收到任何伤害，毫发无伤。

    以至于，这两头七星武帝级的古冥兽都是有些发蒙，根本没料到自己的攻势无效。而

    这个时候，那头怒焰雷虎也已经是杀到了天残兽奴面前。怒

    焰雷虎，与寒冰龟蛟和厚土巨熊不同。寒

    冰龟蛟和厚土巨熊，几乎是纯粹的肉搏系的古冥兽，这也是绝大部分古冥兽的特色。

    或许是因为荒古废墟太过荒凉贫瘠的原因，导致这里的许多古冥兽都没有什么特殊的攻击方式。除

    了那强大无比的肉体！但

    怒焰雷虎却不同！

    能被封万兽选为座驾，自有其出奇之处。

    他浑身缭绕着那火焰与雷电都是极为强悍。

    此时，它那前爪狠狠的向前拍来，周围缭绕着足足上百道火焰以及雷霆。

    一掌拍落，将空间震出无数道空间裂缝。

    虚空都直接被他拍碎！七

    星武帝级别中期的攻势，凶狠无比的袭来。这

    一击，比寒冰龟蛟和厚土巨熊的攻势加起来还要厉害数倍。他

    这一击，就足以把陈枫和天残兽奴一起打成碎屑！而

    这个时候，陈枫则是转头，向来路逃去看。好

    像是眼见不敌，因此落荒而逃一般！而

    他逃往的方向，正是天残兽奴的方向，也就是怒焰雷虎攻来的方向！

    在这一瞬间！陈

    枫转身！

    寒冰龟蛟和厚土巨熊追杀！怒

    焰雷虎的攻势轰然落下！就

    是此刻！

    陈枫一声暴吼：“天残兽奴，动手！”天

    残兽奴，亦是仰天，发出一声如远古凶兽般的咆哮！

    在他身体之上，气运之力，骤然出现！强

    悍而又特殊的召唤之力，萦绕其间。

    他的右手之中，骤然多了一条鞭子。

    通体赤红，公分九节。看

    上去，坚硬而又沉重！下

    一刻，那紫色鞭子便是骤然暴涨。然

    后，狠狠的抡在了怒焰雷虎的身体之上。这

    一鞭子，似乎没有对怒焰雷虎造成任何的影响。

    只是让他瞬间就在原地凝固了那么一刹那。而

    坐在怒焰雷虎头顶的封万兽，也是呆住了，不明白天残兽奴这是在做什么！

    但下一刻，他便脸色大变！他

    的精神世界之中，有着三条黑线。三

    条黑线，虚虚渺渺，完全由精神力构成。

    而此时，这三道，竟是啪的一声，其中一根直接断裂！而

    且，这根断裂的黑线，还是三条里面最粗大最坚固的一条！

    封万兽瞬间大惊失色，脱口道：“这是怎么回事？”“

    怎么可能！“

    原来，这三条黑线，正是他与这三头古冥兽的之间的联系。亦

    是它控制着三头古冥兽的手段。

    最粗大的那一条，则是控制怒焰雷虎用的。

    现在，这一条则是直接断了！

    如何不让他震惊骇然？

    而怒焰雷虎，在这一刻也是变得非常古怪，僵在了那里。他

    的攻势，根本没有落下。他

    看着天残兽奴，目光之中流露出极其复杂的情绪。

    有解脱，有痛恨，却更有着无尽的服从与屈辱！

    原来，就在这一瞬间，天残兽奴用出了御兽鞭！

    御兽鞭，一发动，瞬间便可以将不超过他实力两个等级的妖兽给直接控制！在

    这一瞬，他感觉，如烟海一般的精神力，这怒焰雷虎身上，融入到自己的精神世界之中。这

    一瞬间，他便是和这怒焰雷虎建立了联系。在

    这一瞬间，这怒焰雷虎便是归他控制了！虽

    然，只是一瞬！但

    是，却是实实在在的控制，无论命令它做什么，它都不可能违背啊！于

    是，天残兽奴没有任何犹豫。骤

    然转身，指着寒冰龟蛟和厚土巨熊，一声狂吼：“杀了他们两个！”话

    音刚落，怒焰雷虎，便是没有任何犹豫的扑向了寒冰龟蛟和厚土巨熊。

    扑向了这两头平日兄弟一般的古冥兽！ 

