
    第六百九十四章藏书阁的帝术

    顾恒生慢慢的踏进了藏书阁的深处，越到深处，书架上面摆放的东西便越少，想来也是越珍贵。

    当顾恒生走到最深处的一排书架时，上面摆放着十来个精致的玉简，悬浮在空中。

    顾恒生随手拿起了一个玉简，一些文字便瞬间涌入到了脑海中，让他惊呆了。

    “帝术——青叶三掌。”

    此帝术，乃是十五万年前少青大帝所创的掌法。

    少青大帝算不上惊艳万古，但也是赫赫有名，力压了诸多大世妖孽登基为帝的存在，他的帝术掌法绝对是世间最为珍贵的东西之一。

    “居然是少青大帝的帝术，不会吧！”

    顾恒生愣了好一会儿，他才慢慢的回过神来，喉咙一滚的自语着，不敢置信。

    顾恒生将自己的心神浸入到了玉简中，发现这真的是世间之最的帝术。文字里面包含的道韵，晦涩难懂，顾恒生一时间根本就无法入神。

    放下少青大帝的帝术玉简，顾恒生深呼出一口气，往前走了几步，拿起了另外一块精致色泽的玉简。

    “帝术——赤龙拳。”

    二十万年前，赤龙大帝的成道拳法，曾一拳镇压了八条仙台巅峰的孽龙，闻名于世。

    “这些……难道都是大帝道法吗？”

    顾恒生全身颤了一下，看着书架上面的十几个玉简，有些呆愣了。

    “帝术——流云天虚步。”

    流云大帝战力一般，但是他的速度堪称天下极速，没有人能够捕捉到他的身影，哪怕是九幽冥海的禁忌都没有办法拘禁他于虚空中。

    顾恒生一个接着一个的玉简看着，心魂都有着麻木了，他从来没有想到藏书阁中居然有着这么多的帝法秘术，简直是骇人听闻。

    “帝术——幽古十三枪式。”

    当看到第十个玉简时，顾恒生发现了这一门帝术。

    十万年前幽帝的大帝道法，幽古十三枪。幽帝惊才艳艳，当年镇压了一个时代，逼得九幽冥海的禁忌都要退避三舍。

    可惜，却因为恨天剑仙的缘故，幽帝于那一战的百年之后，大帝道基溃败而坐化了，举世哀鸣。

    即便如此，幽帝依然是万古以来最为顶尖的大帝之一，无人能够撼动他的地位。

    毕竟，幽帝在世的时候，九幽冥海的禁忌都不敢放肆，只能够龟缩在冥海深处。而历届以来的大帝，鲜少有帝者能够让九幽冥海臣服。

    可想而知，幽帝到底有多么可怕了。

    “这么多大帝道法要是被外人知晓的话，我浮生墓恐怕……”

    顾恒生不由得全身一寒。

    五师姐向如玉不知什么时候走了进来，她一袭长裙摇曳，倾世芳华。

    “小师弟，在想什么呢？”五师姐向如玉曼步走到了顾恒生的身旁，袅袅莺语而道。

    “五师姐。”顾恒生立即回过神来，对着身侧而来的五师姐行礼唤道。

    “怎么？难不成被惊吓到了？”五师姐向如玉看了一眼书架上的帝术玉简，红唇一笑的问道。

    “嗯，有些。”顾恒生的神色变化当然瞒不过五师姐的眼睛。

    “这些东西都是大师兄和二师姐当年收集的，全当是给我们这些师弟师妹用来借鉴，没什么好惊讶的。”

    五师姐柳腰盈盈，她轻轻抚摸着帝术玉简，轻笑道：“每个人要走的路都不同，哪怕是帝术道法也始终算不得完美，全当是一个借鉴的经验罢了。”

    拿大帝道法当作借鉴的标准，这未免也太奢侈了吧！

    顾恒生心里暗暗而道。

    不过话说回来，这么多的大帝道法，大师兄和二师姐到底是怎么得到的？

    顾恒生忍不住想到了浮生山上遍地的道器灵宝，心中暗语：“不会都是抢来的吧？”

    “帝术再多，一个人也学不完，而且，即便你将这些帝术修炼到了极致，也超越不了创造它的人。所以，还是走自己的路比较好，未来才有无限的可能。”

    五师姐继续告诫道。

    随后，五师姐从书架上面拿出来了一个玉简，递给了顾恒生：“这是流云大帝的步伐，倒是可以修炼一番。流云天虚步，号称天下极速，若是你能够修成功了，对修行和保命有莫大的好处。”

    “多谢五师姐指点。”顾恒生接过五师姐递过来的玉简，深吸一口气，点头道。

    刚才顾恒生看到这么多的大帝道法，心境确实是有些杂乱了。

    “其它的帝术可以看看，但没有必要去修，毕竟你走的是剑道之路，不适合。”

    五师姐担心顾恒生会舍本逐末，敦敦教诲。

    “是，师弟明白了。”

    顾恒生鞠躬一礼，郑重其事的回应道。

    “嗯。”五师姐一脸欣慰，露出了一抹芳华笑容。

    然后，五师姐便转身离开了藏书阁，只留下了一缕淡淡的芳香气息，弥散在四周虚空。

    顾恒生低头看着手里的玉简，逐渐陷入了沉默。

    ………

    帝路将开，大世将起。

    最后的一年时间，中州各个地方都涌现出了诸多强者和妖孽。

    “消失两千年的铁刀门再次问世了，有人涌上了帝路，有人降临在了世间。”

    “传言幽帝的帝统传承者从深渊中现世，走向了帝路。”

    “古族萧家的人出现在了蓝星域，疑似要让年轻一辈彻底的出世，开启真正的大世争锋。”

    中州，三千星域，每个角落都会散出一些传言，惹得世间众生都不禁颤抖了。

    诸多大帝遗留在世间的道统纷纷现世，横跨岁月数十万载的古族也都一一派遣出了传承者。

    有的强者去问鼎帝路了，而年轻一代的大世妖孽则是出现在了中州各个星域，开始了征途和争锋。

    这是一个辉煌的大世，已有十万载的岁月没有如今这般璀璨了。

    大世妖孽云集，天骄英才遍地。

    这个时代，注定了是悲哀的，也是璀璨夺目的。

    转眼半年而过，距离帝路开启也只剩下半年了。

    八方涌动，强者纷出。

    这一天，顾恒生从浮生山的藏书阁走了出来，他的身上多了一些无法形容的道韵，深邃的双眸涌流着坚定之色。