    ;

    这两头是圣兽无疑，因为可以化chéng rén形，而且肉身很强大，那力量很恐怖，那少年每一拳打出來的时候，拳头释放出來的力劲，都震动着大地，

    “这些家伙怎么那么原始，连一件像样的衣服都沒有，还沒有外面那些圣兽时髦。”沈翔说道，他遇到的狂狮皇和他的儿女，穿着打扮都很不错，而现在他们眼前的两只圣兽，就像是原始人那样，

    “我明白了，这些圣兽本來就是这样子的，他们还沒有融入人类的社会，可能这天域的深处才是文明社会，而这只是野外，还遭到一个很厉害的结界限制。”黄锦天说道，

    “这么说，这种地方就是我们人类世界的荒山野岭，专门用來打猎的。”沈翔吸了一口气，

    “沒错，这些圣兽应该就是比较珍贵的猎物了。”黄锦天点了点头：“看样子，那少年要比那大汉厉害呀。”

    沈翔点了点头，那大汉被打得逃跑，不过还是被那少年追上，现在被打得头破血流，已经完全被那少年克制住，

    “要被打死了，要是我们能去收尸就好了。”黄锦天蠢蠢yu动，不过他知道自己打不过那少年，虽然看起來是一个少年，但那少年本体却是一头圣兽，

    就这样，那大汉被那少年用双拳打晕过去，头颅已经裂开，随后那少年又狠狠地踩着那大汉的身体，

    直到那大汉变成一头黑sè的巨鹰，那少年才停下來，他竟然不要这尸体，让黄锦天和沈翔欣喜若狂，

    就在沈翔和黄锦天计划着要怎么把那巨鹰的尸体弄到时，那少年忽然看了过來，虽然距离有千丈多，但是那少年充满杀光的眼神，依然让沈翔和黄锦天感到背脊发凉，

    “被发现了，快逃吧。”黄锦天暗暗一叹，正要逃跑，但是那少年已经飞蹿了过來，

    沈翔和黄锦天刚刚转身，迈出几步，身上就遭到重重的一掌，

    “你是人类。”这少年竟然懂得人类的语言，他看见躺在地面的沈翔和黄锦天，微微皱起眉头：“你们真弱。”

    这少年有着一头短发，眉毛有些浓，长得还算俊俏，皮肤黝黑黝黑的，一双眸子有些偏绿，看起來很像是猫的眼睛，他的体型比较均匀，肌肉和线条很协调，

    “不好意思，误入你的领地，我们不是故意的，只是好奇想來看看。”沈翔急忙说道，因为这少年并沒有杀心，

    “这不是我的领地，不需要向我道歉。”那少年说道：“你们不是天都的人类，天都的人类绝不可能那么弱小，刚才只是我轻轻一推而已。”

    沈翔和黄锦天都站起來，心中大惊，那只是轻轻一推，在他们看來却是很恐怖的一掌，差距真的很大，

    “天都就是深处人类聚集的地方。”黄锦天问道，

    “沒错，那里有一个很强的天帝，是一个人类，他的实力很强，那里的人类都很强。”那少年点头道：“你们是从哪里來的。”

    这圣兽少年沒有恶意，让沈翔和黄锦天松了一口气，

    沈翔解释道：“我们是从九天來的，你可能沒有听说过。”

    少年说道：“我听说过，九天大世界对吧，许多年前曾经是一个强盛的世界，不过后來沒落了，现在应该正在逐渐恢复，不过还需要很多时间。”

    “你是怎么知道这些的。”黄锦天好奇地问道：“你去过那个天都。”

    “沒去过，我进去只有死路一条，他们会杀了我，取走我的兽丹。”少年摇头道，

    这种强大的圣兽，进入里面只有死路一条，让沈翔和黄锦天有些不敢相信，

    “你难道就不想去看看，或者是灭掉一两个里面的强者。”沈翔问道，

    “我想，但现在不行。”少年叹了一声：“他们每隔一段时间，都会派一些人进來猎杀捕抓我们，我抓到过几个，许多事情都是听他们说的。”

    那少年问道：“你们來怎么干什么，你们也要去天都，我听说天都很排斥九天世界的人类，他们还打算统治九天世界。”

    “沒那么容易，九天世界也不弱，那天都里面沒有兽类吗，都是人类。”沈翔问道，

    “以前有，但现在沒了，兽类全部被杀死。”那少年说道，

    黄锦天说道：“我们來这里是寻找这种东西的，这可以让我们快速提升力量，对你们可能也有用处。”

    “这是圣石，在这里确实有，不过大多数都被天都的人类控制，你们要想得到可不容易。”少年摇头道：“就算是我们，都很难去抢夺，下场只有死。”

    沈翔和黄锦天心中都很惊讶，这里的人类实在是太强大了吧，这种圣兽竟然怕他们怕得要死，

    “小哥怎么称呼。”黄锦天问道，

    “猫儿。”少年说道：“我是一只野猫，因为运气不错，所以才能成长到这种地步。”

    虽然对方是一头圣兽，但却不是很凶残的那种，让沈翔和黄锦天放心了不少，

    沈翔拿出了一个圣兽果，递给猫儿，说道：“这是送给你的，算是一些小礼物吧。”

    和沈翔猜想的一样，这猫儿非常喜欢，接过之后，嗅了嗅，然后咬了一口，觉得味道很好，便狼吞虎咽起來，

    “猫儿，那大鸟你要來有用吗，沒用的话就卖给我，我会用刚才那种果子和你换取。”沈翔指着远处的那大黑鹰，问道，

    “你们拿去吧，我要來沒用，我不喜欢吃肉。”猫儿说道，

    之前吕琦莲给了沈翔不少她凝练出來的灵液，沈翔用一瓶复制十多个圣兽果交给猫儿，然后把那大黑鹰放入神鼎里面，

    猫儿得到十几个圣兽果，很是开心，立即全部吃掉，

    “猫儿，你实力应该不错，否则也不能干掉那大黑鹰，你和那大黑鹰有仇吗。”沈翔问道，

    “那大黑鹰为天都的人类卖命，四处捕杀那些熟食的温和兽类，然后我就被盯上了，他攻击我，我就和他打了起來。”猫儿说道，他带着沈翔走向远处那片青山，