    

    花开两朵，各表一枝。

    在关绍朝着那源界的土著冲了过去的时候，杨怒自然也感受到了这一切。

    “这样恐怖的气息……简直闻所未闻！”

    他脸色苍白，连手脚都在不断哆嗦着。

    在现在这个时候，即使他已经到了武王圆满的地步，面对朝他们冲来的这人，竟然连直视对方的勇气都没有！

    “阁……阁下！”

    朝着冲来的关绍，战无极脸上挤出了一个难看的笑容，声音有些干涩道：“不知阁下到来，到底有何……”他的话还没说完，天空中袍影一闪，轰的一声，杨怒之前站立的地方顿时变成了一个巨大的深坑。

    至于杨怒，直接就灰飞烟灭了，连一丝一毫的血肉都没有留下。

    而在卫宗的识海之中，那最大的一颗亮点也在这时消失于无形。

    而看到自己等人的首领一击就被击杀之后，剩下的众人直接就惊呆了，手脚冰凉，连反抗都忘了。

    这位的实力，简直是闻所未闻，难以想象的强悍。

    他们吓得动弹不得，对于关绍来说更加方便了。

    手掌一挥，恐怖力量从天而降，大量的人群直接被这股力量毁灭。

    面对关绍，下面那些人根本毫无反抗之力，即使他们人数众多，足足有着数万之众，但是依旧没有什么用，根本就是一面倒的屠杀。

    面对着这样的情况，众人心中不免生出了绝望。

    “谁来救救我们啊！”

    打是绝对打不过的，跑又跑不掉，只能等人来救。

    不过，这种情况，又有谁能够来救他们呢？

    就在这时……

    “剑尊大人，只有剑尊大人才能救我们！”一道惊恐中带着些希望的声音响起。

    所谓的剑尊，其实就是他们修炼天宗十三式观想的那位，卫宗的化身。

    听到这句话，其他人才纷纷反应过来。

    “是啊，还有剑尊大人！”

    “只要祈求剑尊大人，他一定会来救我们的！”

    于是，众人纷纷闭上了眼睛，开始祈求起他们信奉的那位剑尊，渴望他能够降临，为他们带来生机。在绝望之下，产生的信仰之力乃是极为存粹和庞大的。伴随着他们祈求，一瞬间堪称海量的信仰之力顺着那冥冥之中的联系涌入了卫宗的身体中。

    而在这时，卫宗身上的空无杀剑的气势已经渐渐开始升起，不过就在感受到这磅礴的信仰之力后，卫宗脸上突然出现了有些怪异的神情。

    虽然……不知道为什么会突然有这么多的信仰之力，不过这意味着……他不用再动用空无杀剑了。毕竟以他现在身体那堪称强弩之末的情况，再动用空无杀剑这样的高负荷杀招，后果难料，一个不好，身躯彻底爆碎也是有可能的。

    卫宗这样的做法，在战无极的眼里就显得有些奇怪。

    他有些不明白，那股恐怖的气息为什么消失了。

    “难道是他伤势太重，无法使用出这样的招式了？”战无极心中暗道。

    想来想去，也只有这种可能了。

    战无极脸上出现冷笑：“若是你真的使出那招，我估计还会惧你三分，不过既然你使不出来，那就只能死了！哼哼，看来老天都不肯帮你啊！”

    “你错了，是老天不肯帮你才对！”卫宗脸上那怪异的社情缓缓收敛，最终都化作了淡然。在他体内，那些涌入的信仰之力并没有被他吸收。实际上，没有源气的净化精神印记，这些信仰之力他是不会贸然吸收的。

    当然，比起吸收，这些信仰之力他有大用。

    所有的信仰之力，在悄无声息之间，尽数涌入了卫宗的左手掌之中。而卫宗还将手掌轻轻向后，导致了卫宗做的小动作，战无极并未看到。

    “算了，我和你说那么多干嘛！直接杀了你算了！”

    战无极已经失去耐心了，他现在只想杀了这碍事的卫宗，然后好前往源气之心，好利用源气突破！

    “去死吧！”

    红光再次闪烁，拖着长长的尾焰直接来到了卫宗的身前。

    望着这一幕，卫宗脸上也是有着一些凝重之色，他轻轻吸了一口气，右手猛地将插在地面上的冥渊拔起，带起刺耳的破空声朝着朝着自己撞来的战无极狠狠刺去。

    “还想跟我以伤换伤，你配吗？”

    战无极脸上闪过一丝狰狞的神色，满是红光的手掌朝着刺来的剑身握去。

    咔咔！

    几道脆响之后，卫宗满含杀机的一剑直接被他牢牢握在手中，动弹不得。

    而与此同时，战无极另一只手掌朝着卫宗当头拍下。

    若是这一掌拍中了，卫宗的头颅，估计会像西瓜一般，喷的一声爆裂开来。

    然而，他的动作很快，卫宗的动作更快。

    只见一道残影闪过，卫宗的左手已经来到了战无极的面门之前。只不过这一掌似乎是存粹的速度，并没有多少力道，因此，对于这一掌，战无极并没有多少在意。

    然而，就是这么看似软绵绵的一掌，直接要了他的命。

    卫宗一掌按下，里面蕴含着的海量的信仰之力疯狂倾泻而出，灌入战无极的识海之中。满满的，未经过任何净化，带着无数精神印记的信仰之力，直接进入战无极的识海，瞬间就对他的神魂造成了强烈的冲击。

    更要命的是，由于是在极端的绝望之下产生的，这股信仰之力中的精神印记比起之前还要坚固，还要强大，造成的后果也是恐怖的。

    几乎是一瞬间，战无极那脆弱的神魂就被冲垮了。他的神魂本来就危如累卵，在崩溃的边缘打转，虽然靠着吸收了自己女儿的神魂转移了不少压力，勉强达到了一种脆弱的平衡。但是一旦再次吸收信仰之力，这种脆弱的平衡就会被打破，导致最后彻底崩盘。

    其实，在第一缕信仰之力涌入自己脑海的时候，战无极就感觉到不对了，想要抽身后退。然后卫宗早有预谋，哪能让他就这么抽身，瞬间无数信仰之力倾下，连反应的时间不给战无极。

    因此……

    最终的结果已经注定了！

