    第236章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟45

    当第二道雷劫下来的时候，许酒灵恍惚看见了喻子微的脸。

    喻子微那张俊美隽雅的面容带了一点邪肆之感，恍惚间许酒灵还以为看见了皓本尊。

    他一身玄色衣衫，暗线是由金色丝线勾着而成，头顶上是银色的发冠，成王的气质又增加了。

    许酒灵想，喻子微之后应当就是这个样子。

    “师尊，您怎么可以背弃我？”恍惚间“喻子微”开口了，他的语气夹着怒火，嗓音粗粝质感。

    那双漆黑的瞳仁静静地凝视着她，那双眼带着悲伤，就包含了这些情绪看着她。

    许酒灵一个激灵，转身看了看，周围的确只有她一个人。

    喻子微现在在鬼界训练，不可能出现在这里。

    就在许酒灵否定的下一秒，喻子微的声音又出现了。

    “师尊。”

    喻子微这一次的声音倒是平缓了许多。

    许酒灵：“？”

    她是魔怔了，还是日有所思，夜有所梦？

    在感受到鬼修之气的那一瞬间，许酒灵立马转身，正好对上了喻子微的那张脸。

    少年皮肤白皙，冲着她笑，微微弯起的唇角和那双发着光的眼眸充满了少年感，下一秒，少年的笑就收住了。

    他嘴边的笑，变得轻蔑，他伸出手来捏住许酒灵的下巴，“师尊，您这找新欢的速度倒是让徒儿惊讶。”

    下巴上的触感无比真实，比起天雷，喻子微的危险才让她战栗。

    还不等她反抗，喻子微就开口了：“师尊，你可知这雷劫本就是我要替你挡的。”

    许酒灵听到喻子微这句话直接抬眸看向对方，她的眼睛里写满了震惊。

    这……这是怎么一回事？

    喻子微怎么知道事情的走向？

    “师尊，我知道你不是我真正的师尊，所以我放弃了我那复仇的念头，你有系统你要攻略我都无所谓。”

    “但是……但是你怎么能在得到我之后就把我抛弃？你的任务完成了吗？”

    许酒灵眉头微蹙，眉间的山水写满了愁绪郁结。

    眼前这个人当真是喻子微？

    不，准确地来说，是重生过后的喻子微。

    既然如此，许酒灵也不演了，“所以呢？你现在实力大增，我也没有让你给我挡雷劫，你就老老实实做你的鬼王不好吗？”

    “师尊这么能说出这么不负责任的话，徒儿不是您轻易就能甩掉的人。”

    “不管是你之前的露水情缘，还是桑楚曜，亦或者是现在的紫阳神君都不一样。”

    “师尊，我和你才是最合适的。”

    远处的紫阳神君察觉到异样，还以为许酒灵出了什么事，正想过来，许酒灵便施法护体开始对抗第三道、第四道雷劫了。

    十几道天雷落下，许酒灵只有一个感受。

    还不如让殷离帮她一把，明明就可以咸鱼躺的事情，她为什么要多此一举呢，淦。

    雷劫结束过后，整个上清境都金光浮现，还有好几只仙鹤围着上清境飞翔，祝贺她飞升上神。

    许酒灵失了力站不住，殷离这次拦着她的动作倒是熟练了很多。

    殷离看着许酒灵，探查了许酒灵的灵脉，“没什么大碍，你已经撑过来了，只要调养几日便可。”

    “祝贺你，成为上神了。”

    对上这样祝福语的瞬间，许酒灵说出来内心话，她领着殷离的衣领，没来由地跟他撒娇，“还不如你帮帮我呢。”

    说完，许酒灵蓦然想到了方才渡劫之时看到的幻想。

    对、那就是幻想，但也是真实的。

    喻子微现在进行血脉试炼，按道理来说还有三个多月才能出关，是不可能现在出现在上清境的。

    而她和紫阳神君的婚期正好在喻子微出关之前。

    一切都刚刚好。

    但方才那幻想若是喻子微通过永心诀感受到什么，特意来“警告”她的，那就不一样了。

    不止如此，还有一件事，她也是刚知道。

    这喻子微竟然是重生的。

    喻子微不仅是重生的，他还知道她不是真正的师尊。

    她不再是他的复仇对象了。

    ...

    一晃就是三个月。

    原本她飞升上神过后好长一段时间可以和殷离睡觉。

    但只要她拉下殷离腰间的绸缎，后颈都会爬上一层发麻的触及到灵魂深处的战栗。

    是喻子微警告了她。

    殷离也察觉到了一点不同，但是他没有点明，就这样陪着自己到了大典。

    不过经过三个月的相处，她和殷离的感情已经有了飞速的长进。

    殷离这个人骨子里就有极高的道德感，只要让他接受永心诀另外一边绑着的人是她，让殷离喜欢上她只是时间问题。

    大典举行地非常隆重，上清境好多弟子都来了，为首的桑楚曜还受到了父神的夸赞。

    云德仙尊莫名地有了强烈的骄傲感，“父神，这孩子是下一任上清境的掌门。”

    父神听到此言，挑了挑眉，最后转移目光看向了许酒灵，“玉灵仙尊的眼光独到，倒是会看人。”

    云德仙尊笑笑不说话。

    可不是嘛，这喻子微天资聪颖天生就是当神仙的料，结果这人骨子里带有鬼王的血脉，硬生生抽掉了仙骨，虽然这鬼王的实力也不可小觑。

    这桑楚曜是从凡间而来的，草根出生，还未开始秘境玉灵仙尊就预见未来，果不其然，这孩子脱颖而出，到最后天降大任把上清境打理得井井有条，人也有极强的悟性，修为是突飞猛进。

    “叮叮叮——”

    声乐响起，他们谈话的人物穿着红衣走了进来。

    许酒灵觉得很新奇，不过因为头上饰物的繁重，在殷离耳边轻声叭叭：“殷离，我们能不能快些，我好累。”

    殷离想了想，应允了，“可。”

    许酒灵撇嘴，这人还是这么话少。

    就在这时——守在通天门的守卫冲了进来。

    “报——”

    在这等典礼上被一个小神仙打断，父神多少有些不悦，看了殷离一眼还是放人进来了。

    父神不怒自威，“什么事？”

    守卫有些着急，喘了两口气才叭叭，“报——鬼王——鬼王来了！”

    “围绕在通天门下一团鬼修之气来势汹汹，莫不是要开战了！”

    父神听到这句话立马反驳，“修要胡说！”

    ?  ?晚安啦，求票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

