    和杰克·奥伦斯说完话之后，车就已经开进了孩之宝的总公司里面。

    并没有什么刻意让贾老板等待几个小时就是不见面的狗血剧情，贾老板在会议室里面仅仅等待了5分钟的时间，孩之宝的谈判团队就已经出现了。

    这回级别还算挺高的，由孩之宝的副总裁领衔，带着十几位谈判专员过来，而贾老板身后孤零零的，除了两个保镖之外，就一个人都没有，看上去倒是有些可怜。

    “贾先生来的真快呀，我们本来还以为您要再等几天才会过来的，一时之间没有做出周密的接待，还请贾先生见谅！”孩之宝的副总裁毫无歉意的道歉道。

    “无妨，这些都是细枝末节，不必在意，咱们直接开始谈判吧！”贾老板淡淡的说道“你们这里的空气闻上去太咸湿了，我待着不舒服，咱们用最快的速度谈判吧！”

    “好！”孩之宝的副总裁脸上闪现过一丝怒色，但很快还是遮掩了下来，接着说道“我们准备了一份合作协议，如果贾先生没有什么意见的话，咱们就按照这份合作协议来走吧！”

    说完，孩之宝的副总裁就将协议递给了贾亚鹏，贾老板仅仅只看了协议的第一页，嘴巴就往上翘了起来。

    这份协议足足有20多页，但归纳起来其实很简单，那就是大千将口袋妖怪的全球玩具版权全部永久性的卖给孩之宝公司，而孩之宝公司将一次性支付500万美元作为口袋妖怪的版权费用。

    “很不错的一份协议！”贾老板看完了协议之后点点头道“不过这份协议有些地方需要更改！”

    “请说！”

    “首先全球终生版权不可能！”贾老板摇摇头道“我只能和你们签订2年的授权版权，而且仅仅只有北美和欧洲市场的玩具版权。”

    “贾先生，您在开玩笑嘛？”孩之宝的副总裁瞪大了眼睛看着贾亚鹏。

    “所以说，买断版权之类的，并不是一个好计划，我们还可以有其他的合作方案！”贾老板微微一笑道“咱们为什么不试着合作经营呢？”

    “怎么个合作经营？”孩之宝副总裁问道。

    “简单，我的版权授权给孩之宝公司使用，孩之宝公司玩具贩卖的所有纯利润，其中30%归我们大千集团所有！”贾老板道。

    “这种方式绝不可能，我们孩之宝从来没有过这样的合作方式，在版权的买断费用和条件上面咱们还可以再谈谈，但合作分成的方式绝无可能！”孩之宝的这位副总裁倒没有说假话，因为孩之宝确实从来没有过版权合作分成的经营方式。

    孩之宝手下所有的著名IP玩具，基本上全部都是买断了版权来销售的，从来没有过和版权方合作分成的事情，因为这是孩之宝一直以来的经营理念，那就是不管花多少钱买下来，但所有玩具的控制权必须牢牢的掌握在手中，不允许其他任何企业插手。

    所以哪怕是当年星球大战这样的顶尖IP，孩之宝也从来没有考虑过合作分成的方式，而是直接花12亿美元，把整个系列版权给买了下来。

    “贾先生，我们可以放弃亚太地区的玩具版权，但其他地区的玩具版权，必须在我们孩之宝的手中。

    另外我们也绝不接受短时间内的版权授权，必须是终身版权独家授权，价格如果您觉得低了，还可以再开，但其他方式我们概不接受！“孩之宝副总裁说道。

    孩之宝听上去似乎条件退让了很多，但孩之宝在亚太地区向来没有什么销量，过去10年在亚太地区总收入加在一起也不超过一亿美元，所以孩之宝干脆就放弃了亚太地区，反正这不是他们的底盘。

    但其他的条件，孩之宝是绝对不会退让的。

    “如果你们非要独家买断的话，而且还是终生版权的话，那500万美元实在是太少了，不可能的！”

    “这笔钱不少了”孩之宝的副总裁笑道“500万美元，相当于你们的3000万人民币，这可是一笔巨款”

    “……”听到巨款两个字，贾老板真的忍不住笑了，捂着自己的肚子收到“好久没有听过这么有趣的笑话了！”

    “凯斯，告诉这位副总裁先生，我雇佣你们保护我一天的费用是多少！”贾老板对身后的保镖队长说道。

    “是的，先生！”保镖队长点点头，然后昂着脑袋对那位副总裁说道“贾先生在我们公司的保全费用，每天是1万美元，到现在为止，我们已经保护了贾先生23天的时间，贾先生总共花费了30万美元！”

    “讲道理，我要是在米国待一年，这500万美元给我支付保安费都不够，副总裁先生，我是来和您谈判的，我是来和您玩的。您如果是这种态度的话，咱们就没有必要再谈下去了！”贾老板淡淡的说道。

    这位副总裁没想到这个华夏人却土豪到了这样的程度，居然舍得花一天1万美金的价格来雇佣保镖，这可是孩之宝的董事长都舍不得花费的保全经费呀。

    更让人丢脸的事，这位副总裁一个月的工资都没有1万美金呀，当然了，如果算上各种各样其他额外的补助，一年下来的年薪还是有30万美金的，但正儿八经属于他的月工资，是绝对没有1万美金的。

    “好吧，这个价钱我们可以再商量！”这位副总裁的表情有些尴尬的说道，他是刚刚上任的副总裁，现在最迫切的事情就是在岗位上搞出一番业绩，得到股东们的信任。

    而如果能够低价收购到口袋妖怪的版权，那自然就是最好的业绩了。

    所以这位副总裁哪怕明知道500万美元的价格太低了，但他觉得，对方既然是华夏公司，一个来自于那么穷的国家的公司，很有可能不懂的其中的道理，不知道游戏版权能够赚多少钱，听到500万美元就昏了头，直接就把版权给卖掉了。

    毕竟当年的变形金刚的版权，只花了不到50万美金就买下来了，而变形金刚则创下了二三十亿美元的利润，这位副总裁觉得那么有钱的扶桑人都会犯的错误，这个没见过世面的华夏人，搞不好也会犯同样的错误。

    看来这个华夏人还是识货的，于是这位副总裁先生沉吟一下道“那就1000万美金吧！这个价格直接翻了一倍，够诚意了吧！”

    “太少！”贾老板干脆的说道。

    “那就1200万美金，贾先生，这是我们孩之宝最大的诚意了！米国其他的公司，绝对没有一家能够给您这个价格！”副总裁也有些恼怒了。

    “那我们走吧，这如果都是诚意，那在孩之宝的眼里面，我估计连人都算不上了！毕竟你们可以不用对人讲诚意！”贾老板笑呵呵的说道。

    “这真的是我们最大的诚意！”这位副总裁诚恳的说道。

    “那咱们可以算比账，现在口袋妖怪在全美的销量已经突破了600万份，这意味着有600万个孩子购买了口袋妖怪的游戏卡。”

    “除此之外，口袋妖怪的动画收视人数，在昨天也突破了2000万的水平，这个成绩恐怕也就只有贵公司的变形金刚系列动画可以达到吧！”

    “我查了贵公司的年报，在1984年的时候，变形金刚总共为贵公司带来了4.5亿美元的收入，而根据不完全统计，10年的时间里，变形金刚最少也给贵公司带来了22亿美元的收入。我想这其中最少也应该有10亿美元的纯利润吧，1200万美元就想买到10亿美元的纯利润，你们和我谈什么诚意。”贾老板淡淡的说道。

    “那是变形金刚，你们的口袋妖怪，怎么可能和变形金刚相比！”副总裁羞恼道“你们口袋妖怪最多，不过做成一些毛绒玩具，卖给那些几岁的孩子玩耍罢了，大一些的孩子对口袋妖怪的毛绒玩具不可能会有兴趣的。”

    “但变形金刚可以做成各种可以变形的模型，这样一台模型最便宜都要20美元一套，这才是赚取大量的利润，一些毛绒玩具最多不过几美元而已，根本赚不到什么的！”

    “你们的口袋妖怪，10年下来能有5000万美元的纯利润就已经顶天了，我给的1200万的价格非常公道，没有任何可以退缩的余地！”副总裁言之凿凿的说道。

    接着，这位副总裁有说了很多，都是什么口袋妖怪的玩具卖不出去钱之类的理由。

    “看来我真的来错地方了！”贾老板站了起来，叹了口气，再也懒得开口多说一个字，直接带着自己一天1万美金的保镖转身就走，一个字都懒得多说。

    “贾先生，我觉得你有必要考虑清楚！”这位副总裁并没有追出去，而是就在贾亚鹏的身后冷冷的说道“你卖给我们孩之宝，还能得到1200万美元的版权买断费用，你如果不卖的话，却一分钱也不可能赚到！”

    “放x你x娘x的臭屁！”贾老板直接用中文骂道，而这位副总裁脸上露出了疑问，这个家伙在说什么？应该是后悔的话吧！