    第324章你做初一，我做十五

    江凤芝便将自己的想法，没有一点隐瞒地说了一遍。

    徐家族老和徐老爷子，以及徐村正听完，道路眼前一亮。

    对啊，既然唐财主用这种阴损的法子来膈应人，那他们也能以其人之道还治其人之身嘛。

    呵呵……构陷，造谣，谁不会呢？

    于是，徐家族老，徐村正，以及村里还有几位其他异姓人家的当家人，一行十余人，在江凤芝去了黎家庄的时候，浩浩荡荡地去了县衙。

    这次谣言针对的，虽然是徐家四房，但是坏了她家的名声，那就是间接地也坏了整个徐家的名声，再延伸一点，就是坏了柳树村的名声，所以，徐家人是毫不犹豫，义不容辞地伸手相助，而村里其他人家，也都跟着行动了。

    一心讨好江凤芝的稻穗娘，青山娘，这次总算逮着好机会了，听到信儿，不但自己在村里与那些长舌妇们争斗，极力为江凤芝正名，而且还各自回家，鼓励自家男人左清河和袁达柱跟着徐家人，一起去县衙追讨唐成金。

    左清河和袁达柱因为前几天的事儿，也挺后悔的，这次正好，两个媳妇回家一辍咕，俩人就立刻响应，不等徐家人来找，自己就主动去找徐千友，要跟着他们上县衙。

    人多力量大，但是人太多了，反而不好，会弄巧成拙。

    所以江凤芝和徐千友，徐族老，徐老爷子一商量，就只找了十几个人，其中当然有左清河和袁达柱，便步行去了县衙告状，要县大老爷为他们柳树村做主正名，还个清白。

    “什么？唐成金唐财主派人驾车，去柳树村故意捣乱，纵马行凶威胁徐家，让徐家交出什么炒菜秘方？”县大老爷没生堂，只是在后堂接见了徐村正等人。

    在县衙，最有资格跟县太爷说话的，便是村正了。

    由李满园举荐，里正单怀义同意，县大老爷也点头应了的柳树村村正徐千友，这才正式走马上任，可没有想到，他刚到任没有几天，就带着柳树村的村民来讨公道求做主来了。

    “怎么回事？徐村正你详细说来。”县大老爷对柳树村的那个寡妇祁九娘，还是有些印象的。

    那次救唐家小女孩儿，就是这位老妇。

    这事儿，是他后来听梁都头私下里跟他回禀的。

    梁都头也没瞒着，就把自己带着人去围了小树林之后的事儿，说了一遍，道，“当时卑职看得清楚，就是那位祁九娘将小女孩给救了出来，但是不知道为什么，她却不肯居这功劳，而是让给卑职等。”

    县大老爷任弘毅沉吟片刻，道，“也许……因她是妇人，又是寡妇，因而不想出头被人议论。”

    梁都头一想也是，道，“据卑职查过得知，这祁九娘便是祁家村祁老铁的闺女，一门子人都会些功夫。而就那天祁九娘救了唐家小女孩儿来看，这位徐家寡妇祁九娘，功夫不在卑职之下，这也许就是她不想过于暴露功夫的原因吧？”

    正是因为梁都头，县大老爷对江凤芝的印象还是很深刻的。

    现在，徐家人为了给她讨公道，也为了柳树村的名声，而不惧唐财主的势力来告状，可见这位徐家寡妇的能力不小啊。

    (本章完)

