    伴随着整座阿尔法城市沉入到海面之下，这末日般的景象终于是完全消失了，黑雾和火光也不复存在，柯岚的视野里就只剩下了如墨染般的漆黑海面和被铅灰色云层所遮蔽的天空。

    阿尔法星赤道直径和地球十分接近，如果套用地球上的数据的话，柯岚的视线最远可以看到十海里之外的东西，而拓荒者号距离最近的海岸或是岛屿的距离肯定不止这个数值，想要靠双眼找到海上拓荒者号，那基本上是没可能的。

    柯岚总结了一下，想要联系到破冰船，他就只有两个办法：一是在高处生火，利用浓烟来作为求救信号，不管是拓荒者号也好，别的什么途径的船只、空舰也罢，只要能注意到这个求救信号他就能够得救；第二个办法则是想办法修好身上的通讯装置，然后再自制一个信号放大器，搜索距离这里最近的人类基站，发送无线电求救信号。

    但两个办法都存在着缺陷和问题——生火的话，首先他得找到足够的可燃材料，而在这片只有岩石和泥沙的不毛之地这个任务的难度显然不低，其次，高耸入云的烟柱不仅人类能看到，土著生物同样也会被吸引，要是引来一些危险的猎食者，那仅凭柯岚身上的这点防身装备，想要自保怕是并不容易。

    至于无线电求救，同样也面临着缺少材料和工具的问题，而且他根本不清楚为什么这些设备会出现故障。照理来说，如果是那片海域有古怪的话，现在他已经来到了陆地上面，这些设备应该恢复正常才对，但除了声呐和摄像机、还有一些纯机械装备之外，绝大多数的电子设备依旧处在瘫痪的状态。

    连把螺丝刀都没有，想要对这些精密仪器进行检修，那纯粹就是天方夜谭。

    “没想到剧情居然变成荒岛求生了……”

    柯岚叹了口气，沿着海岸线继续往前走去。

    在海岸基岩的另一端，靠近陆地的那侧是一片同样荒凉的戈壁滩，除了石头和沙土，什么都没有。柯岚决定先在海边搜索一番，如果没有什么发现的话，再深入戈壁滩去碰碰运气。

    如果这不是一座岛屿，而是属于大陆的一部分的话，那往后延绵数万公里都是人类极少涉及的无人区地带，中海的周边区域除了唯一的一处人类港口之外，没有设立任何中转站，就连流放者都很少到这边来——中海的海水中带有巨量的辐射，它就好像是一个巨大的放射源一般，连带着周边地区的辐射浓度也高得可怕，根本就不适合人类长期定居。

    走出去了差不多有两三公里，柯岚终于是有的一些不一样的发现——一具人类的遗骸。

    这是一具干尸，但并不是那种被噬肉蠕虫寄生后吸干血肉的那种干尸，而是一具自然形成的风化干尸。

    虽然是在海边，但由于气流的原因，基岩上方的环境却十分干燥，再加上异常的高剂量辐射，尸体上附着的微生物还没能开始享用这顿大餐，尸体就已经彻底脱水，变成了这种类似于木乃伊一样的东西。

    尸体的身上穿着一件破烂不堪的制式甲胄，面对大海跪坐在一块岩石上面，一把满是锈迹的犊牛式自动步枪放在它的脚边。

    “身上没有致命伤……不过皮肤有严重的溃烂迹象，大概率是死于急性辐射病……”柯岚绕着尸体走了一圈，然后又蹲了下来，捡起了那把步枪。

    这是一支老式步枪，根据枪身上的铭文来看型号应该是叫做“AUG-S900”型突击步枪，使用5.56毫米口径的子弹，严重老化的塑料枪托上布满了裂纹——这是一把采用了旧纪元枪械技术制造的武器，在01式步枪正式列装之前就已经停产。

    “这家伙……难道是第一批探索部队的人？”

    也就只有在方舟刚刚降落阿尔法星的时候，外勤部队才会使用这种旧纪元的老古董了。

    柯岚将挂在尸体脖子上的狗牌取了下来，狗牌的正面写着死者的名字和所属部队——“伍德·柯林斯，第三装甲混编旅第一侦查小队，上士。”

    “第三装甲混编旅……”柯岚重复了一遍这支部队的番号，他从未听过这支部队的番号，在人类刚刚抵达阿尔法星的时候，光是和土著生物之间的战争就持续了四年之久，才将降落点的周边区域清理干净，在这四年里，注销、新建、重建的部队番号和临时番号数不胜数，像什么第三装甲混编旅这种一听就毫无特点的番号，实在是很难让人留下什么深刻的印象。

    柯岚将狗牌翻了过来，在背面他看到了一个相当有名的徽记：一只抓着步枪和三叉戟的老鹰，而在这个徽记的下面，则是一句英文铭文，翻译过来的意思则是……

    “美好时光，只在昨日。”

    这个徽记和铭文都来自于旧纪元一支叫做“海豹突击队”的米国特种部队，不过在地球毁灭之后，这支部队的番号就伴随着旧纪元的结束而一同消逝了……现在看来，这个第三装甲旅应该是继承了这支特种部队的嫡系，既然如此，那么他们肯定能称得上“精锐”二字。

    这种精锐部队执行的任务，十有八九都是机密，以柯岚的权限肯定是无法查阅的，这具尸体为什么会出现在这里，恐怕也只有在军队的中心档案库里才能找到答案了。

    “这身甲胄应该的陆上作战装备，所以可以排除是从水路抵达这里的……弹匣里面的子弹都是满的，所以应该没有遭遇过战斗……背包里的话……还有未开封的压缩军粮，咦？这是……第一代的‘抗辐宁’？”

    柯岚有些惊讶地拧开了药瓶，瓶子里面的药片竟然还有大半瓶，将近一百片之多。

    第一代抗辐宁的药效虽然不如柯岚吃的这种改良版，但效果还是有的，只不过就是服用剂量要更大一些、副作用要稍微明显一点罢了，可这柯林斯上士的背包里差不多还有近百片抗辐宁，他没理由不吃啊？

    柯岚又检查了一遍尸体，没有外伤，除了那些急性辐射病的特征的之外，也没有找到其他的致死因素，而未开封的食物也说明了这个人不是被活活饿死的。

    那他为什么要“放弃治疗”呢？

    ……难道是因为知道自己不可能等来救援，绝望之下才做出这种选择吗？

