    “噼里啪啦！”

    雷云内，密密麻麻的雷网位于周围，二十四只天雷马守护着一个果实。

    雷光种族一众弟子立刻围攻而去。

    王仙站在后方的位置，手臂一挥，五条雷龙朝着前方飞去。

    雷龙的速度很快，丝毫不比三师姐的速度慢！

    它们分为五个方位，呈包围的形态朝着一众天雷马袭击而去。

    在它们的身后，拥有着大量的雷霆锁链。

    锁链碰撞在一起，发出哗啦啦的声音。

    “吼吼吼！”

    当雷光种族一众弟子冲过去的瞬间，一众天雷马瞬间注意到他们，一个个站起来，森然的目光盯着他们。

    “吼吼吼！”

    一声声嘶吼从天雷马口中传出，一道道雷霆朝着他们袭击而去。

    “雷光！”

    三师姐看到一众天雷马没有逃走，立刻释放出法则法相，以最快的速度朝着天雷马冲去。

    “吼吼！”

    然而，当一众天雷马看到三师姐直接冲破它们的攻击后，为首的一只天雷马仰起头低吼一声，命令同伴立刻逃亡。

    “吼吼！”

    一众天雷马没有丝毫的犹豫，直接逃亡。

    “吼吼！”

    不过这个时候，三个雷龙已经来到了它们后方的位置，龙尾携带着雷霆锁链，直接朝着前方它们袭击而去。

    “吼吼！”

    两只宇宙尊者六阶战斗力的天雷马嘶吼一声，一对雷翼绽放出强大的雷霆之力，直接朝雷龙袭击而去。

    “哗啦啦！”

    不过下一刻，它们的攻击被雷龙轻易的抵挡住，一道道锁链朝着它们袭击而去。

    “吼吼！”

    两只天雷马发出惊恐的嘶吼。

    周围一众天雷马看到，疯狂的朝着前方逃窜！

    “控！”

    这个时候，王仙背后的雷翼上雷光闪烁，五条雷龙绽放出一道道雷光，朝着所有的天雷马袭击而去。

    “吼吼吼！”

    雷光落在天雷马的身上，令它们瞬间麻痹。

    “吼吼吼！”

    雷龙咆哮，一道道锁链朝着天雷马缠绕而去。

    “吼吼！”

    天雷马想要逃走，却被雷霆锁链全部的束缚住。

    二十只天雷马，全部被束缚住。

    “这...”

    所有弟子看到这一幕，脸上露出震惊的神色，不可思议的看着被镇压住的所有天雷马。

    二十四只天雷马，就这么被镇压了？

    他们还没有靠近呢！

    “王仙师兄的实力，绝对不止宇宙尊者六阶！”

    一名中年张了张嘴，满脸震撼的说道。

    “哗啦！”

    这个时候，王仙手臂一拉，所有的雷龙飞回来，那些被束缚住的天雷马，也跟着飞了过来。

    “好了，你们将之镇压吧！”

    王仙满脸微笑的朝着还在震惊中的一众雷光种族弟子说道。

    “哇塞，王仙师兄，你也太厉害了吧。”

    一旁的位置，雷正云满脸惊叹的惊呼道。

    “王仙，你...你的实力突破了？”

    三师姐飞了过来，满脸震惊的盯着他。

    王仙现在才多大？就拥有着如此恐怖的实力。

    随手镇压一众天雷马，这实力绝对宇宙尊者七阶战斗力。

    “嗯，大长老给了那些雷羽，令我的实力得到了提升。”

    王仙点了点头，这也没有什么好隐瞒的。

    “天呐，你又突破了？我们雷光种族一众弟子中，宇宙尊者七阶战斗力的，只有大师兄二师兄和三师姐他们！”

    雷正云瞪大眼睛，不可思议的盯着王仙。

    宇宙尊者七阶战斗力，能够排到他们雷光种族弟子中前四名。

    “这就是神龙的天资吗？太逆天了！”

    一名女生口中喃喃。

    “那些巅峰种族的弟子也没有这么逆天吧？是王仙师兄太厉害了，日后说不定能够成为宇宙主宰级别的存在！”

    鹰师兄感叹道。

    “现在王仙你的实力还真不一定比我弱，等我们回去之后切磋一下，如若你赢了，你就是我们三师兄了！”

    三师姐看着王仙，满脸震动的说道。

    王仙笑了笑，没有在意：“你们将这些天雷马镇压一下吧。”

    “这...王仙师兄你不要的话，我们带回族内，让长老他们处理，长老也会记下师兄你这个功劳的！”

    一名中年开口说道。

    其余一众人赞同的点了点头。

    “随便你们！”

    王仙随意道。

    “快快，哈哈，这一次有王仙师兄在，我们的收获简直太多了。”

    一众弟子满脸兴奋地说道。

    “将这些天雷马镇压好，再寻找几个月，就回去吧！”

    三师姐笑着说道。

    “哈哈，好的，有王仙师兄在，我们一定还会有大收获！”

    “没错没错，王仙师兄简直太厉害了！”

    众弟子心情大好的说着。

    一众弟子将天雷马镇压之后收起来，继续开始寻找。

    接下来的两个月，他们运气不好，只碰到了四只荒兽，全部被王仙轻易镇压。

    这令一众弟子发现，他们王仙师兄的雷霆速度，要比三师姐还要强一些。

    王仙师兄的实力，有极大地可能比三师姐要强一些。

    “好了，这一次的收获足够多了，我们回去吧。”

    两个月后，三师姐朝着他们说道。

    “好！”

    一众弟子虽然意犹未尽，但也没有拒绝，毕竟这一次全部都是王仙的功劳，他们也不好意思麻烦太久！

    “王仙师兄，你也回去吗？”

    雷正云朝着王仙问道。

    “嗯，回去！”

    王仙点了点头，这两个月他一边跟着他们一众，一边磨炼修炼雷法，即将达到巅峰。

    他的实力，很快就能够媲美宇宙尊者巅峰强者。

    “好，那我们走吧！”

    三师姐点头，他手臂一挥，一个雷镜出现在身下变大，其余弟子立刻飞过去。

    王仙也跟着站在上面。

    路程并不近，他们这段时间飞行了很远，想要回到雷光种族，需要两个多月的时间。

    他们也没有瞬间回到自己的神国内，因为路途上，如若遇到荒兽，也能够尝试捕捉一下。

    一众弟子在雷镜上交谈着，人多也热闹。

    飞行了一个多月，王仙和他们也熟悉了起来。

    这一天，王仙坐在雷镜上，吃着雷光种族弟子给他的美食，悠闲自在。

    周围的位置，一众弟子也是喝着酒，吃着东西，因为要不了几天便到雷光种族领域，他们也放松了一些警惕。

    “嗯？”

    突然间，王仙目光一凝。

    “小心！”

    他轻喝一声，立刻站了起来！

