    类似于骨龙王这种龙皇级别的敌人，裁决者需要持续引导施法，才能达到一直控制目标的目的。

    胖子还在全神贯注的施法控制着前面那头骨龙王，古伽。

    对于身后逼近而来的危险，就算是有所耳闻，也无从分心。

    轰！

    利伽一颗魔法球，轰击在胖子后背上。

    在其头顶，爆开一道2845万的伤害！

    胖子的血条，直接掉了一半以上！

    也是在这时，场上众人方才察觉到：第二头四阶龙皇降临！

    人群陷入惶恐。

    随着胖子遭受攻击，施法被打断。

    黑暗骨龙王古伽从控制状态恢复过来。

    “吼”的一声咆哮。

    从嘴里喷射出一团激光，用以发泄心中积累的仇恨，横扫人群！

    人群中，两名龙族法师被激光带来的两千万点持续性伤害击杀！

    与此同时。

    与古伽属于同种级别的四阶龙皇，黑暗骨龙王利伽继续锁定胖子，展开攻击！

    胖子可不能死！

    裁决者要是挂了，接下来的战斗就没法继续了。

    以在场龙族这些人的力量，虽然就算没有胖子，凭着张奕爆高伤害，还有一骑绝尘强势反伤，也能勉强对付一头普通的四阶龙皇。

    可是同时对付两头四阶龙皇的话，就算是张奕，也没有一点把握！

    赶在新出现的龙皇利伽对胖子发动攻击之前。

    张奕凭借超快的攻击速度。

    一道普攻点燃利伽。

    紧接着，在【火焰之身】与【弑神诀】、【焚天决】三重效果加成之下，对利伽发动猛烈的炮火攻击。

    火球术！

    冰冻术！

    极光术！

    灭世决！

    一连四个单体技能，在利伽脑门上爆开一道道巨额伤害——

    -4498w！

    -3185w！

    -6580w暴击！

    -6438w暴击！

    与此同时，灵魂收割者也在张奕的号令下，近距离不断跳跃式攻击着飞跃在低空中的利伽，使得一道道三千多万的伤害，不停的爆开在利伽头顶。

    如此超强度的输出，瞬间引来利伽的仇恨。

    利伽的攻击目标，成功的被张奕从胖子身上转移而来。

    利伽锁定张奕，展开攻击。

    轰隆！

    释放出来的一颗火球，被龙血骑士横插到张奕身前，为张奕挡下。

    自损2000万，反伤8600万！

    四十个人对抗两头四阶龙皇，对于普通玩家来说，犹如天方夜谭。

    但是此时此刻在场的每一位龙族成员，都不是普通玩家。

    以龙族队长的身份，张奕果断下达战斗指令：

    “胖子，继续控前面那头龙，法师射手辅佐胖子输出！”

    “其余人，跟我一起对付这头！”

    话音刚落。

    胖子立即就位，使用【真言：灭】控制住古伽。

    与此同时，队伍中的十几个高级法师射手就趁着胖子的控制，站桩式攻击古伽。

    而张奕则是带着其他人，攻击另外一头骨龙王，利伽！

    裁决者的控制，在面对强大的BOSS，龙皇级敌人时，不仅伤害会削弱，甚至无法打出伤害。

    控制能力也会削弱。

    不过削弱的不是时间跟控制效果。

    而是范围！

    裁决者的每一个控制技能，都是三五个的群体控制。

    在同时面对多个BOSS时，却无法同时控制它们，只能控制其中之一！

    为了避免在战斗过程中，胖子再受到攻击而被迫中断施法。

    张奕故意将利伽引诱到一定距离外，再结合一骑绝尘他们，展开攻击。

    好在张奕他们实力够强，即使没有胖子的控制，联合起来对付四阶龙皇利伽，也没有太大问题。

    一骑绝尘与龙血骑士，两个顶级骑士负责抗伤。

    他们一个血量1.5亿，一个2.3亿，完全能够抵挡得住利伽单次两千多万的伤害。

    因为利伽没有古伽的伤害天赋加成，它的伤害，固定在了两千多万。

    而俩人都有反伤天赋。

    一个按照受伤倍率反伤，一个按照自身血量上限反伤。

    一个反伤下来，都是一两亿！

    若是开启百倍反伤，20多个亿的反伤，更是能让利伽痛苦不堪。

    而另一边，有胖子的全程无缝隙连控，就更无须担心了。

    两边的战斗，同时进行。

    半小时后，两头龙皇均被拿下！

    战利品就不用说了。

    除了两块四阶龙晶，这两头龙皇，爆的都是29-30星极品装备！

    这一次，总算爆了件张奕能用的，而且还是龙族装备：165级30星龙王戒。

    等级是高了点，比张奕都要高6级！

    不过好在拥有进阶版的逆天改命，张奕只要升到160级，就能装备这枚戒指。

    作为一件30星装备，而且还是龙族装备，戒指属性的强悍程度，毋庸置疑。

    比张奕身上的29星【火骷髅戒指】，强很多。

    而且最关键的是：它是龙族装备！

    等张奕完成龙魂师转职，获得龙族隐藏职业，激活装备特性，还能再额外提高这件装备20%属性加成！

    龙王戒放进包里。

    两头龙皇爆的其他东西，也被在场的队友分瓜干净。

    而对于张奕来说，却是有一个更大的收获。

    那就是：击杀龙皇级别的BOSS，系统居然也算作完成【超神鉴定师】升级任务了！

    超神鉴定所，从紫色升级到橙色，需要击杀五只BOSS，并且每只BOSS相对于上一只，至少高1星！

    杀死黑暗骨龙王利伽，由于张奕输出超过30%，而且拿下最后一击，达成双向目标。

    【超神鉴定师】的升级任务进度直接从3/5变成4/5！

    也就是说：接下来只要杀死一只星级超过黑暗骷髅王，也就是至少34星的BOSS。

    或者品级超过黑暗骨龙王，也就是五阶或以上龙皇，张奕的超神鉴定师，就能升级到橙色！

    度过这一难关后。

    除去刚才对战BOSS过程中，张奕这队伤亡的。

    剩余的28人，朝着山顶迈近。

    张奕的心情，也变得越发欣喜。

    因为终于，一切挑战结束，可以看到龙魂师维雅娜了！

    张奕也终于，能够完成任务，成为龙族隐藏职业者：龙魂师了！

