    丁原？

    董卓？

    马腾？

    这些个狠人，哪个是好相与的？

    结果呢？

    和珅那厮贼胆包天，居然敢卖战马给他们？

    这特么是资敌好不好？！

    片刻之后，

    一个圆滚滚的小胖子，被穆桂英捆着拖进了刺史府大厅。

    “？？？”

    看着被捆成了粽子的小胖子，秦峰愣了一下。

    “桂英，这是……”

    面对着秦峰探寻的眼神，穆桂英耸了耸肩，淡淡道：

    “拒不配合，妾身只能这般做了！”

    “……”

    秦峰脸色沉了下来，扭头看着满脸委屈的小胖子，冷声道：

    “和珅啊和珅，你的胆子不小啊！”

    “不但擅自出售战马，现在连某的召唤都不配合了？”

    “主公~！”

    跪伏在地的和珅，挪动着一团球般的身体凑到秦峰身边，哀嚎道：

    “冤枉啊主公！”

    “小的真不是不配合，只不过马上就谈成一个大单了，小的想等事情敲定以后过来的。”

    “那可是价值好上百万石粮草的买卖呢！”

    “……”

    秦峰差点没被气笑了，咬牙问道：

    “来，你说说，什么样的买卖能价值百万石粮草啊！”

    “战、战马……”

    “？？？”

    秦峰老脸彻底黑了下去。

    “和珅，今天你要是不给劳资一个说法，这个门你怕是出不去了。”

    “这、这……”

    和珅抬起脑袋，弱弱地方看了秦峰一眼。

    “主公，当初不是您说，商会一切事宜都由小的做主吗？”

    “所以呢？”

    “所以……”

    和珅缩了缩脖子，讪笑道：

    “所以小的就想着，拿幽州暂时不需要的资源，去和别人换一些急缺的资源回来啊。”

    “……”

    秦峰深吸了口气，强行压抑住心中的暴躁，呵斥道：

    “就算那些战马我幽州不需要了，就能随便拿出去卖吗？”

    “那可是战略物资！”

    “你特么知不知道什么叫战略物资？！”

    “……”

    面对着秦峰那狂风暴雨般的怒火，和珅弱弱的嘀咕道：

    “主、主公，战马若是不卖的话，陛下派人来要怎么办？”

    “额……”

    秦峰的声音戛然而止。

    什么意思？

    低头凝视着一脸委屈的和珅，秦峰皱眉道：

    “别说某不给你机会，说说你的想法吧。”

    “是、是……”

    稍微松了口气的和珅，忙不迭的解释道：

    “主公，小的是这么想的！”

    “如今我幽州风头太深，上次草原一战，更是缴获了几十万匹战马。”

    “自己用肯定用不完，而且还会引起别人的觊觎。”

    “不管是当今陛下，还是各大世家，都盯着咱们这点东西呢。”

    “这话倒是不假！”

    想到前不久曹操带来的消息，秦峰眉头缓缓舒展，不置可否的道：

    “和珅，你继续说！”

    “哎~！”

    恭敬的答应一声之后，和珅一脸小心的道：

    “小的觉得，与其被动挨打，还不如主动联系几个盟友共同扛着。”

    “正好这个时候，并州刺史丁原让人传来消息，说是想买一些战马。”

    “由于主公您当时不在，小的就擅自做主卖了他两万匹。”

    “并州，丁原~！”

    秦峰眉头微微蹙起，不知道该说什么好了。

    怪罪吧？

    和珅这厮说的确实是事实，而且他一心为了幽州考虑。

    这个时候，

    若是谁再想来打秋风，完全可以推脱都卖给别人了。

    可不怪罪吧……

    想到和珅挑选的这几个合作对象，秦峰就是一阵头大。

    董卓，

    祸乱朝纲就不说了，更是一手颠覆了大汉朝。

    马腾，

    凉州马家的赫赫威名，即便是在北地那也是众人皆知。

    尤其是，

    熟知历史的秦峰很清楚，马家那可是有了名的墙头草。

    唯一好点的就是丁原，但这家伙也是个倒霉鬼。

    他那个专杀义父的义子，可不是什么好相与的。

    细细盘算了一圈之后，秦峰有些惊愕的发现。

    这些霍乱大汉的军阀，貌似都受到了自己的资助？

    “和珅~！”

    怪异的看了眼面前的小胖子，秦峰试探性的问道：

    “你为什么会决定把战马卖给这几家？”

    “难道没有别的想买的人了？”

    “当然不是啊！”

    小胖子摇了摇头，一脸骄傲的道：

    “当时有不少人都想买战马，可小的仔细打听了一番后，发现就这几家离咱们最近！”

    “最近？”

    “对！”

    肯定的点了点头后，小胖子很是笃定的道：

    “离的这么近，他们要是敢有什么坏心思的话，主公您随随便便就能灭了他们！”

    “……”

    秦峰怎么也没想到，和珅居然会给他这么个理由。

    很好，

    很强大！

    而且，

    不得不说，秦峰确实被这家伙说的有些热血沸腾！

    不就是几个小军阀吗？

    自己身怀如此逆天的系统，还用得着怕他们？

    再说了，

    若是没有意外发生的话，离军阀混战还要好些年呢。

    秦峰已经有些等不急了！

