    如此回答，众人就算再好奇也不好意思追问，毕竟也只是同学关系。

    “不说拉倒。”刘元东笑了笑，知道应该没问题了。不用担心的话，就不必追问嫌人。

    “对，不说拉倒，继续喝酒。”秋叶举着杯子对着方蛰：“喝一个？”

    这是个川妹子，能吃辣的能喝酒，性格非常的干脆。她对方蛰的喜欢，从来都不掩饰。

    “总要有个理由吧？”方蛰不像一般的男生那样，女生敬酒好像赚了大便宜一样。殊不知，敢上酒桌的女人，没几个不能喝的。酒桌上最要防备的就是女人。

    “你这人真没劲，喝酒还要理由。”王斌不忘记打击方蛰，这家伙有点怂，从不正面刚。王斌喜欢秋月，这会见秋月如此，打翻了醋坛子。

    “有你什么事？”秋月瞪了王斌一眼，回头却对方蛰笑道：“我给你个理由，以表白的名义，我们喝一杯。”

    现场气氛瞬间凝固，没人再说话，都看着方蛰的反应。

    方蛰一脸的错愕，呆呆的看着秋月期待的目光，最终还是缓缓的吐出三个字：“对不起！”

    “没事，不说出来，我怕以后没机会，将来想起你的时候，我会后悔。”秋月的眼泪下来了，一杯酒直接干了个底掉，放下杯子后抹了抹眼泪：“你放心，我没事。”

    方蛰同样端起杯子一口干掉，起身掏出五十块钱放在桌子上：“我还有事，先走一步。”

    众人都没说话，没有人开口留他，秋月一边掉泪一边看他消失在帘子外面，突然大声喊：“方蛰，刚才我念裴多菲的诗，你冷笑了，所以你不相信爱情，对么？”

    门外的方蛰稍稍顿足，自嘲的笑了笑，心里默默的补刀：QTMD爱情！

    迈步走向公交车站。如果秋月没表白，方蛰会留下来吃完这一顿饭，可惜她表白了，气氛太尴尬，方蛰不喜欢。

    方蛰真的不相信爱情，因为他被伤害过。不是这一辈子，而是上一辈子。这就是方蛰不能说的秘密，他是个重生者。

    上一辈子相信爱情的方蛰，一门心思为了家庭辛苦工作，最终却遭到了背叛。原因是女人需要陪伴，而方蛰太忙了。不用上班闲的无聊的妻子，找了个有时间陪伴她的人。

    生活真是讽刺！因为这场背叛，方蛰出了车祸，醒来才发现自己重生了。

    重生后的方蛰只做了两件事，一个是好好读书考上松江大学，一个是攒钱买猴票。其他的事情，方蛰没有去碰，不是不想秀，而是担心蝴蝶翅膀会煽动出不一样的轨迹。

    再有就是父亲是个脾气暴躁的人，沉重的生活压力会让他难以接受方蛰任何看似越轨的行为。深知父亲性格的固执，方蛰只有耐心的等待，等到上大学才算是“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。”

    大学三年多，方蛰一直以课余时间打工为借口，自己解决了一切读书的费用。做到了上一辈子那个有业余时间就去玩的自己没做到的事情。

    方蛰的目标很清晰，毕业之后快速实现财务自由。现在距离这个目标还很遥远，方蛰的计划是赚钱在松江买一块地，然后盖一栋楼收租。从此过上猪一样幸福的生活。

    方蛰不谈恋爱是因为他还是善良的，不想伤害大学里这些还保存着单纯的女生。

    将来如何，方蛰觉得自己会用钱来解决问题，而不是去谈恋爱。至于婚姻和家庭，这都是未来的事情了，似乎也没人关心他这些。

    大学期间，除了上学之外，方蛰一直以打工为借口在集邮圈子里厮混。时间长了，混的脸熟了，一点一点的把他攒的猴票在合适的价格抛出去。

    时间进入1992年后，方蛰把手里的猴票全部都抛了出去，进入蓄谋已久的下一个阶段。方蛰估计，这一票做完，基本能实现财务自由了，至少在这个时代可以说实现了。

    方蛰回到宿舍，把东西都收拾好了，想了想留下一张条子，上书：回家过年了。

    距离正式放假还有几天，大四的方蛰其实早就放羊了，早走几天没事。

    但是方蛰并没有着急走，而是拎着收拾好的行李，出校园后门，奔着一个附近的富达小区走去。方蛰不知道的时候，有人悄悄的跟着他。一直跟到方蛰上午才租下来的房子。

    整个上午方蛰一直在忙这个事情，实在不想住宿舍了。同学几年，开始还好，后来味道全变了。跟上一辈子一个套路，只不过上一辈子的方蛰血气方刚，跟王斌和苏健打了一架之后，被记过处分，背着一个不良记录回去分配都受影响。

    这一辈子方蛰一直低调做人，所有女生的追求一概拒绝，即便是这样，还是出了一些狗屁倒灶的事情。有的人真是本性难移，齐鲁和刘元东还好。舍长杜金彪是个滑头，苏健和王斌阴坏。并不是每个宿舍都会有这样的人，同学情还是存在的，只是方蛰运气不好。

    方蛰租的是个带卫生间的两居室，六十五个平米。一个人住足够了，上午已经收拾过了，现在只要简单的把床铺一下就OK。房间里电话是没有的，电视机也没有，只有一个旧风扇。月租倒是不贵，只要一百块钱。

    租个房子，自己想做点什么事情都方便，现在大学毕业还包分配，方蛰并不打算回去接受分配，上一辈子按部就班的等分配，最后分到市里的羽绒服厂，耽误了五年的时间后，买断工龄下岗了。

    恋爱的话，上一辈子方蛰倒是谈过一个，恋爱对象正是秋月。当时两个人整天腻一起，毕业的时候秋月要死要活的，最终也没能逃过父母亲自追杀到松江，把人给押回去了。

    这一辈子，方蛰宁愿秋月一时痛苦，也不愿意再来一次，所以一直装傻，假装不知道她的各种暗示。想到上一辈子的事情，方蛰不禁感慨万千，最终还是没能逃过去，秋月还是没忍住，在大四上学期即将结束的时候表白了。

    掏出钥匙开门的时候，方蛰觉得后面有点不对劲，猛的一回头：“谁在后面？”