    说到底，细爪狼的出现本身就不太合理，她简直就像是为了引诱金刚狼而出现的，而且从攻击的主动性来看，确实太明确了。

    再加上她可能是个被人控制的，基本就是百分百确认了。

    洛槐开门下车，走上前去。

    虚弱药水直接一砸，细爪狼挣扎的力道顿时弱了很多，接着他指尖按在她的后颈，果然摸到了一处不寻常的手感，那里有一个类似于圆形疤痕一样的凹凸质感。

    矩状的能量波动自指尖传入了，渗入了细爪狼的神经中枢，她的眼睛瞬间闪过一道红光，然后又暗淡下去，随后眼瞳失神昏了过去，爪子也收了回去。

    金刚狼确认她没有反抗力之后，也收回了爪子，“你对她做了什么？”

    “我断开了她的控制。”洛槐举起指尖，上面闪烁着一丝丝的红色闪电。

    “这是你的能力？我怎么记得你的能力不是这个。”

    “有一种东西叫做黑科技…就像控制细爪狼的那东西一样。”

    “好吧。”金刚狼就算活了上百年，也还是拿这些所谓的科技没有办法，“我们现在怎么办？把她送到哪里？”

    对于黑科技发处理，他选择问洛槐。

    “你有什么朋友吗？我是说……很有人脉物脉的那种。”

    “我不太想欠人情。”看金刚狼那表情，肯定是有的，而且关系不错。

    “但是你一个人不可能做到一切，很多事情不是靠爪子就可以解决的。”

    “或许我们这边能帮点忙？”就在这时，一个女人走了过来。

    “是你？”洛槐刚想说是之前那个女人，结果金刚狼先开口了。

    两个人认识。

    “教授他很希望能在见您一面，他相信现在的自己能够帮到您。”

    可惜金刚狼对这说辞并不感冒，“你如果知道他当年脑子痛的在地上打滚是什么样子，你就不会这么觉得了。”

    “嘿，等等。”洛槐忽然插话，对他说道，“学院也许可以帮你调查一下细爪狼的来历。”

    “……”金刚狼皱眉思索了片刻，有点不情愿，但还是答应了。

    至少现在看来，这是最好的办法了。

    事不宜迟，尽快出发。

    说起来，洛槐还挺期待异变人学院里的光景，感觉光是猜每个人各种奇奇怪怪的能力都能猜好久，很有意思。

    细爪狼被五花大绑丢在吉普车后座，不过反正都是昏着的，绑不绑问题不大。

    “你好像对异变学院很期待？”金刚狼看洛槐挺兴奋的样子，问道。

    “虽然有些了解，但是我却却没有真正去过。”

    “那我劝你还是不要抱有太大希望，那里面简直就是不良少年托管所，一群臭小子以为自己的能力天下无敌，怎么管怎么不听。”严格来讲，这才是金刚狼不愿意去任职老师的原因。

    但事实上他是不少年轻小子的偶像，校长认为让他去担任教官更有助于管理。

    好吧，X那个小子，从以前就喜欢调侃他们俩一个只用肌肉一个只用脑子，某种程度上来讲他也是个不听话的臭小子。

    “那些臭小子还没意识到这看似天赐的能力其实也是一种诅咒，是一种病。”

    “但在别人看来，你的长生已经是大部分人梦寐以求的了。”

    “是吗？”金刚狼眼神复杂的看了眼远方，“我只感觉自己被锁在一个叫做时间的迷宫里，看不见起点，也看不见终点。”

    找不到过去的路，更看不清未来的路。

    “但是无牵无挂的，也还不错？”

    “你是这样吗？”金刚狼反问。

    “嗯……不是。”洛槐笑了笑，又打趣道，“也许你真的应该去任职老师，这样你忙着去管教学生，为他们的未来所费尽心思，就没那么多时间去让自己迷茫了。”

    “……”本是随心的一句话，却好像歪打正着的说到了金刚狼心里。

    或许……这样也不错？

    等找回了记忆，和过去做个了断，他或许就可以开始新的人生了。

    “往前看吧，老兄。”洛槐拍拍他的肩膀，老气横秋的说道。

    “嘿！我想我的年龄肯定比你大，对老人尊重点。”

    “如果老人都像你这样，那就不需要尊重了，哈哈。”

    ……

    异变学院位于一座繁华城市的近郊区，这里绿植繁茂，建筑的风格也和环境融合得很好，和其他大学不一样，这里看上去有种魔法学院的感觉。

    当然，进了校门就更有种群魔乱舞的感觉了。

    有不少能力都会改变人的外貌特征，这使得这里看起来更像是一个化装舞会。

    现在时间是中午，休息时间，教室外的人很多。

    金刚狼的到来被提前通知到了学院，校长…也就是X教授，他特意到了校门口，坐着他的老人轮椅。

    另外还有学院里的另一个部门，是来接收细爪狼的。

    异变学院和警方官方都有着紧密联系，所以有这个权力收押罪犯。

    这阵仗，不引起学院里学生们的注意力是不可能的，而金刚狼要来的消息也不是啥机密，很快就不胫而走。

    有激动的，兴奋的头上冒火……也有莽子型的，可能是刚被送到这来，还没吃过啥教训，居然想挑战看看这个大名鼎鼎的异变人前辈。

    总之，学院门口的林荫路上就这么渐渐聚集了很多人，有种操场集会的既视感。

    “教授，要不要让孩子们回去？”

    “不用了，让我的老朋友看看现在的年轻人吧，不然他都要变成老古董了。”轮椅上的老人面容祥和的微笑道。

    在学生面前，他一直都是一个慈祥的老人。

    “他来了。”

    异变的大脑让他可以“看”得更远。

    不过马上他就皱了一下眉，情况好像有些不对。

    逐渐出现在视野中的吉普车看上去有些破烂，好像受到了很严重的破坏。

    但是奇迹般地这车子居然还能开……在前车盖都没了一半的情况下。

    “老朋友，发生了什么？”教授直接思维沟通过去交流。

    “没事，来的路上被一架直升机偷袭了，可能是细爪狼背后的那个组织。”

