    一旁的玩家们见到这一幕，直接酸了。

    这特么，直接是第二名的两倍之多！

    雕哥背负双手，神色漠然的盯着众人。

    哼！

    劳资才不屑和你们这群没见识的渣渣多说一句。

    “按照贡献点的划分。”

    “这三亿灵晶，第一名将直接持有六千万……”

    “第二名，三千万……”

    这时候，苏晓又给出了灵晶的分配额。

    不少人当场就欢呼起来。

    雕哥：“？？？”

    特么的，有毒吧！

    劳资第一名，才六千万？

    我特么拿出去的都是一个亿，才回收六千万！

    雕哥要哭了！

    真的要哭了！

    呜呜呜……

    很快，苏晓就将灵晶分配完毕。

    “杰克雕，我之前曾说过答应你一个要求，你需要什么要求，只要在合理的范围之内，我可以答应你。”

    苏晓又看向【全身都是雕】道。

    众玩家又眼红了。

    这尼玛可是绝世大好机会啊。

    “雕哥，我要是你，就要一次挑战晓神的机会，只有真男人才能够配站着！”

    “雕哥，要一套豪宅吧，从今天起你就是我们玩家之中在神朝之中拥有豪宅的玩家。”

    “O(∩_∩)O哈哈~，要我说，就要晓神一次出手的机会，到时候看谁不爽，直接干掉他。”

    “玛德，这波不要是个美女，从早上啪到晚上？”

    “……”

    玩家们纷纷各执一词，出了许多馊主意。

    【全身都是雕】陷入了沉思之中。

    要什么好呢？

    美女？

    不存在的，有钱就能泡。

    还是要力量吧，这才是最根本的东西。

    “晓神，我要成为神朝等级最高的男人！”

    雕哥最终还是选择了力量。

    苏晓看着他，点了点头，终究还是没有猜错。

    “现在，玩家之中等级最高的是【语文老师】，四阶五星的水准。”

    “我就把你提升到四阶六星的水准。”

    随着苏晓的话音落下，雕哥的境界直接快速的提升，来到了四阶六星。

    不过，这也消耗了苏晓不少的信仰之力。

    苏晓倒是不心疼，因为玩家们去鹦鹉洲历练的时候，给他赚取了不少的信仰值。

    只是他一直没有时间来得及炼化而已。

    “灵晶分配给你们，我不管你们怎么用。”

    “但是有个问题你们必须要记住，一切以提升实力为主，不能乱花。”

    “如果乱花的话，全部没收。”

    “因为，我们大概率要在神木城完成一场惊世大战。”

    苏晓又提醒了几句。

    “晓神，你放心，绝壁没有问题。”

    “明白。”

    玩家们拍着胸脯，信誓旦旦的保证着。

    “如果有时间的话你们可以了解一下神木城的构造，计划一下作战准备，如果真的发生了大战，那么也能够第一时间找到有力的位置，不至于吃大亏。”

    苏晓不厌其烦的提醒着。

    一旁的【语文老师】等人也都暗自点头，把这事记在了心里。

    “对了，那个大小马，你们待会儿用储备灵晶，去找到中州那两个商团，把他们的药材以最低价格买下来。”

    “到时候，全部炼制成为丹药，好让大家提升实力。”

    苏晓又吩咐了一句。

    中州那两个卖药材的商团，此刻药材卖不出去，估计也心急，真是一个低价收购的机会。

    “晓。”

    “刚刚接到了消息，城主许青云找你。”

    这时候，颜沫灵又从外面走了进来，脸色有些不太好看的看着苏晓道。

    刚才苏晓去救援的时候，颜沫灵就第一时间对院子里的一切进行了封锁屏蔽。

    一般人肯定是看不出来什么毛病的。

    不过到了许青云这个境界就不太好说了。

    搞不好，许青云来这里请苏晓，就是为了这事。

    “你要不要去？”

    “我觉得，还是考虑一下吧，或者找个借口？”

    颜沫灵有些担忧的盯着苏晓。

    真怕许青云是因为刚才的事情让他前去。

    到时候，若是碰上了意外，那就麻烦了。

    苏晓想了想。

    “无妨。”

    “他既然是让人来请我去的，应该不是什么太严重的问题。”

    “不然，他何必那么客气。”

    “如果我不去，倒是有点做贼心虚。”

    苏晓说完，就朝着外面走去。

    许青云要是真的这个时候逼问他，他还有办法搪塞一二。

    “兄弟们，看起来不妙。”

    “我先撤了，等我出关那天，你们将会看见我王者归来。”

    “哈哈，王者个屁，我也要搞我的事情去了。”

    “我有个想法，不知道能不能实现？”

    一群玩家一哄而散。

    ……

    神木峰半山腰处。

    城主府大殿。

    整个城主府并不是平地，而是依山而建。

    越是核心的地方，越往上。

    城主府大殿建在了半山腰。

    青石板铺成的大道一直往上，给人一种登天梯的感觉。

    许青云刚才山巅之下下来，还没有等到苏晓，就等到了四大家族的家主。

    “城主大人，您一定要替我们做主啊。”

    “那个周大侠，可是把我们给害惨了啊。”

    “现在，整个神木城的大小家族，家底都被掏空了，要不了多久，估计神木城的经济也会跟着崩盘。”

    “到时候就麻烦了啊。”

    四大家族的家主回去之后，越想越气。

    越气越想。

    终于还是忍不住了，跑来找许青云帮忙。

    这涉及到神木城的根本，许青云肯定不会坐视不管，不然后续会很麻烦的。

    许青云还不知道这事，一听整个人都懵。

    四大家族被人坑得这么惨？

    这什么智商？

    连特么的神木城根基都动摇了。

    “详细说。”

    许青云又让几人详细把事情经过说了一遍。

    听完之后，许青云眯起了眼睛。

    “你的意思，晓灵坊和你竞争不过之后，突然去投资肉息？”

    “你不觉得这当中很蹊跷吗？”

    许青云其实也没有想到这点，但是神木池的提醒，让他对苏晓产生了警觉。

    许青云这么一说，大家伙也都想到了这点。

    对啊！

    会不会是晓灵坊的阴谋？

    “那他们不是也亏了吗？”

    柳家家主柳如云问道。

    他记得，苏晓也是一把鼻涕一把泪。

    “哼，也有可能是演戏啊。”

    黄家黄正雄突然拍了拍脑门。

    这群家伙有什么事干不出来。

    “艹，我要去找他们报仇！”

    顿时几人就忍不住了，吴家家主直接冲了出去。

    但是却被许青云一声喝住。

