    张义跟王菡两个人嘻嘻哈哈的继续着自己的游戏旅程。

    不得不说罗斯的房间，这个场景是目前他们感觉到最有意思的一个场景了。

    之前的太空之旅就不说了。

    跳房子这个场景间各种有趣的小游戏，更是让他们持续的惊叹。

    而来到火车站之后，之前的爱之书哈金博士再一次出现，将两个人吸入到了万花筒中。

    每个场景都非常的有趣，当然全部也跟玩具有关。

    在这些个场景中的解密也非常的有意思。

    例如在成功抵达火车站后，找到四个相应的人偶后进入到新的场景‘恐龙乐园’。

    前进用的手推车撞到了在熟睡的恐龙，两人只得利用一些方法叫醒恐龙，让其张大嘴巴才能够继续前进。

    在这里一个玩家操纵大恐龙咬住把手，另一个玩家坐在小红龙上面前进。

    而后要操纵恐龙乐园里面的各种恐龙玩具攻克机关。

    这也差不多是王菡跟张义两个人面临最复杂的一个解密了。

    不过在这之后，很快就迎来了精彩刺激的海战了。

    最后的BOSS战更是与之前宣传预告片里出现的巨大章鱼决斗。

    可以说非常的惊险刺激。

    击败了章鱼之后，更是上演了一出马戏表演，一个人骑着自行车一个人举着平衡木，这种默契的合作不仅仅局限于一开始的那种简单开开关了。

    而是更加紧凑的合作。

    从马戏团离开后，这一段旅途倒是没有什么解密的内容了，只是单纯的合作抵达城堡。

    这倒是让王菡与张义两个人放松了一会儿。

    在两个人抵达城堡之后，城堡中的卫兵发现了两人。

    科迪跟小梅决定撒谎蒙混过关，但这个时候哈金博士忽然就出现了，并表示这两个人是来刺杀女王的。

    于是卫兵就将科迪跟小梅给关押到了牢房中。

    在这里科迪跟小梅合作逃离了牢房，同样也获得了这一个场景全新的能力。

    两个人分别获得了冰系跟火系魔法，整个游戏的画面也变成了俯视角。

    一下子游戏从动作冒险变成了RPG闯关。

    科迪的能力是可以瞬移穿过铁栅栏，并且冰冻岩浆，小梅的能力则是长距离突进。

    基本上跟大多数RPG游戏一样，在这一个关卡里面，就是打小怪、打精英怪，然后再打国际象棋中的国王皇后。

    战斗的环节其实非常的简单，就是普通的RPG套路。

    但王菡跟张义却玩的不亦乐乎。

    最主要的原因那就是因为，两个人完全没想到在这款游戏里面，还能够这样玩。

    枪战、海战、竞速、格斗现在甚至RPG都来了。

    再加上内容繁多的小游戏，这款游戏带给他们的感觉就只有惊艳两个字了。

    不过短暂的兴奋过后，接下来的剧情却让张义与王菡两个人感觉到有一点点的难受。

    从城堡逃脱出来后，科迪跟小梅碰到了小象女王小可爱。

    ‘我是罗斯最好的朋友，你们想吃饼干吗？’

    小可爱看着科迪跟小梅，表示宽恕了他们，甚至十分友善的邀请他们吃饼干。

    并且小可爱觉得科迪跟小梅似乎有烦恼，还主动的去拥抱了他们。

    但小可爱没想到的是，科迪跟小梅的目的竟然是想要弄坏它。

    ‘我的天！你们为什么要害我？’

    ‘我只是小可爱啊，一个人见人爱的大象！’

    ‘我爱罗斯，罗斯也爱我！’

    ‘我不想被弄坏！’

    哭喊着的小可爱想要乘坐火箭想要逃跑，但还是被用石头将火箭砸下。

    在小可爱哭喊中，认为只要女儿伤心落泪，他们就能变回人类的科迪跟小梅还是毁坏了它。

    相较于前世原版中，在这里陈旭则是弱化了一些残忍的表现，主要也是这一段剧情算是必不可少的。

    毕竟这一章的主题就是‘大人觉得只是个随时可以丢掉的玩具，对小孩子来说却是最好的玩伴’。

    只不过在陈旭看来，前世这一关的表现为了实现这种双重的讽刺，甚至让玩家亲手扮演刽子手，这对于本身这款游戏而言，着实有点用力过头了。

    所以在这一块，陈旭进行了一切更改。

    但虽说这样，还是让不少玩到这里的玩家有一点难受。

    游戏中发现从柜子上掉落下来，并且被损坏的小可爱。

    终于女儿罗斯忍不住伤心的哭了起来。

    而这个时候科迪跟小梅则反而是一脸欣喜的跑到女儿的面前。

    还在女儿的眼泪中跳起了舞。

    然而让他们惊愕的事情那就是，他们并没有如同之前预想的那样重新变回人类，他们依旧是玩偶的状态。

    不过在床边他们找到了一封信，似乎上面记载了他们该如何变回去的信息。

    但就在这个时候，之前一直拱火搞破坏的哈金博士又出现了。

    并且还将这封信给撕成了碎片。

    这一刻的张义跟王菡不由得为其牌手叫好。

    一直以来哈金博士在游戏里面显然扮演的是一个指引者的角色。

    但因为之前哈金博士各种坏科迪跟小梅的好事，还各种拱火

    这让王菡跟张义对这个角色，都不怎么喜欢。

    但现在这一幕，则反而是让他们两个感觉到大快人心。

    毕竟之前那一幕的剧情，实在是让人觉得有一点压抑。

    主要在这之前一直让玩家感受到的都是欢乐。

    科迪跟小梅两个人一路上互相坑，互相捣蛋。

    伴随着跳脱的哈金博士。

    整个游戏就如同是欢乐的喜剧一样。

    甚至让很多玩家都下意识的忽略了小梅跟科迪的关系。

    但大象女王小可爱的这一幕剧情，则是直接将玩家重新拉了回来。

    虽然依旧是十分卡通的画面，甚至连血腥都没有。

    可却让很多玩家都于心不忍。

    当然还有一个很大的原因，那就是之前打败的吸尘器、工具箱这些BOSS。

    都是对方表现出了攻击欲。

    而大象公主并没有出手，反而十分的友善，只是她的手下阻拦过科迪跟小梅而已。

    至于在树心里面，原本科迪跟小梅答应弄蜂蜜给它吃的工具虫坐骑独角仙，则被不少玩家给忽略了，毕竟着实有一点没存在感了。

