    

    李明晨在战斗期间，甚至尝试过爆发出超越三十倍的时间流速，让自己的速度达到了一个不可思议的地步。

    只是进阶主神之境，所提升的不单单是神体的强度，还有力量、速度、反应等，自己在三十倍时间加速的情况，

    固然速度是达到了匪夷所思的地步，但是面对一个真正的主神境强者，哪怕是刚刚突破的主神境强者也依然不够看。

    因为哪怕自己依靠极速突破了对方的防线，但是近身到一定的距离之后，对方的反应速度足以跟的上自己的速度，

    到了一定的距离之内，自己腾挪转动的范围太小了，好不容易攻击到对方，对方也能依靠强悍的神体硬扛那一击。

    李明晨只是在时间加速的情况下，让外界看着他有那样的速度了，但是实际上他自身的速度并没有变，速度所带来的的力量加成也没有变。

    至于剑阵，李明晨不是没有试过，甚至连他新掌控的剑阵都使用了，但是双方的实力差距太大了。

    弱一些的但是施展速度快的剑阵无法对比尔塔斯造成有效的伤害，那种威力极大的剑阵施展的速度太慢了，

    比尔塔斯根本不给他足够的时间去施展，困锁的剑阵没有完成对方便跳出困锁的范围，或者强行打断李明晨了。

    期间李明晨也试着去调动体内的残剑力量，看能否影响到对方体内的那截残剑，如果能借此伤到对方最好，

    即使伤不到对方，只要再获得一截残剑，自己所能动用的力量也足以斩杀比尔塔斯了。

    只是距离太远的话，根本没有一点反应，距离近一些是有反应，甚至自己催动残剑的力量之后，

    自己都能清晰的感知到比尔塔斯体内的那截残剑，但是却无法让两者产生关联，结合上次和亨特城主的情况，

    李明晨猜测，要么是比尔塔斯对那截残剑的压制太强，以至于自己有三截残剑都无法吸引过来那截残剑。

    要么就是想要两截残剑产生联系，必须双方有着肢体的接触且时间足够的长，要么就是两种情况都存在。

    现在无论是哪种情况李明晨都得去尝试一下，这或许就是两人的生机所在。

    李明晨轻轻的吐出一口气，整个人凭空消失，一道快到不可思议的剑光一闪便到达了比尔塔斯身边。

    看到这一幕的极寒君主右脚猛地空中一踏，一条寒冰巨龙在其脚下凭空出现，他脚踩巨龙，持枪朝着比尔塔斯飞去，

    在他达到比尔塔斯身边的时候，那道剑光已经围绕着比尔塔斯好几个来回了，比尔塔斯身上也出现不少的伤口。

    只是那些伤口都不是很深，在对方强大的恢复力下，几乎是瞬息之间便恢复了，不过李明晨的攻击倒也起到了限制对方随意移动的作用，

    随着极寒君主赶到，一柄长枪怒劈而下，比尔塔斯只得硬接极寒君主这一枪，被一枪劈出去很远。

    在李明晨和极寒君主的配合之下，的确能压制的住比尔塔斯，但是两人都知道，被他们压制着的比尔塔斯，其实根本没有受到什么实质性的伤害。

    再反观自己两人，虽然只有在发起进攻的时候才会彻底的爆发，但是每次爆发都让他们受到的伤害加重。

    又一轮攻击之后，李明晨和极寒君主两人并肩而立，在空中大口的喘息着。

    比尔塔斯则是不急不缓的慢慢的飞来过来，不见丝毫的生气，反而一脸淡然的对两人说道：

    “热身才开始没多久，你们两个不会就不行了吧？果然是借助外力得到的实力不可靠啊，

    你们两个要是只有这么些手段，我可是不陪你们玩了，你们两个就可以去死了，凯文，虽然你体内没有那个东西了，

    但是你那柄枪成功引起我的兴趣了，啧啧，那个东西我能理解，但你这柄长枪竟然也可以把你一个高等神巅峰的实力，

    给提升到主神境门槛的实力，虽然有借助了极寒之地环境的因素，但是这样的武器可还是真的不多了，我对它的来历开始感兴趣了。”

    比尔塔斯完全没有在战斗的觉悟，就好像是逛街的商人，在挑选自己的东西，顺道和卖东西的人聊两句。

    李明晨和极寒君主自然是没有任何的回答，对方故意在拖延时间，时间越久对方越有利，但是自己两人却是要争取时间的。

    “明晨，一会我尽全力的爆发出一击，所形成的的寒气应该能将比尔塔斯困在两息左右的时间，

    以你的速度，足以逃出这片区域了，外围的封锁，你全力爆发的情况下是可以打破的，

    你赶快逃吧，我们战胜不了对方，能逃掉一个就逃掉一个吧，留的青山在不怕没柴烧，

    以你的天赋，只要给你足够的时间，超越比尔塔斯是件很轻松的事情，到时候你别忘记给为兄报仇就行。”

    极寒君主给李明晨传音道，几句话便将平平静静的宣布了自己的生死，把生的机会留给了李明晨。

    极寒君主想死吗？答案是肯定的，辛辛苦苦的走到了这一步，甚至有了成主神的希望，

    有了实现自己，自修行开始心中便有的那个目标的希望，如果有的选择，他肯定是不想死的。

    甚至有一丝的机会，他都会去拼一把的，只是面对的是比尔塔斯，一个主神境的强者，

    他和李明晨能使用的办法都使用了，在自己无能无力也没有外援的情况下，眼前的局面是必死的局面了，

    这个时候牺牲自己能让其中一个人逃掉，换取以后报仇的机会也不是不可以。

    其实还有最关键的一个原因就是，极寒君主现在能到主神境门槛的实力，不单单是因为长枪的原因，

    还有着极寒之地的环境加持，若是离开了极寒之地，他所能爆发出来的实力甚至还不如李明晨强，

    到底得到这柄长枪的时间太短了，若是给他足够的时间，他足以达到真正的主神境，

    但是短短几个月的时间，真的不足以让他掌控这柄长枪，更不要说能发挥出多大的实力。

    若是李明晨纠缠着比尔塔斯，自己逃掉了，一旦离开了极寒之地，失去了极寒之地的加持，

    半步主神境的实力，对于其他人来说，或许真的是很强的实力了，但是对于比尔塔斯这样的强者而已，

    对方甚至不用布置封禁的手段，甚至都不用完全暴露自己的实力，就足以击杀了自己。

    而且李明晨在速度上面比自己快的多，逃离成功的可能性也更大，综合种种原因，极寒君主决定牺牲自己，换取李明晨的逃走。

    李明晨听到极寒君主的传音，内心则是微微的叹了口气，自己的情况自己知道。

    他之所以实力提升的这么快，和自己的天赋其实半毛钱关系都没有，境界的提升是依赖于幽冥，

    而实力的提升则是依赖于体内的那三截残剑，现在面对的情况就是，自己境界提升的任务是击杀比尔塔斯，

    自己实力提升的物品则是在比尔塔斯身上，可以说自己后面想要提升实力都绕不开比尔塔斯，

    今天若是不能将对方击杀了，后面更加不用想了，不仅仅是自己独自面对比尔塔斯根本没有胜算。

    比尔塔斯在获得了极寒君主手中的长枪之后，实力只会提升的更高，哪怕自己侥幸的突破到了高等神行列，都不一定是比尔塔斯的对手。

    也就是说，哪怕是现在李明晨趁着极寒君主困在对方的时间逃了，但是也是那种逃得一时而已，

    只不过是变相的将死亡延迟了，并没有根本性的解决问题，除非他不管不顾的逃往下位面。

    或者是在时空乱流中游荡，然后苟且偷生着，而且还要时时担心比尔塔斯会随时找上门来那种。

    想象了一下那样的生活，李明晨忍不住打了个冷颤，要是自己以后过那样的生活，他宁可现在战死。

    对于我们有仇必报，绝不给自己留隐患的李明晨来说，那简直是不可接受的事情。

    这一切的分析都是李明晨在自己的脑海中快速闪现分析的，得出最终的结论之后，李明晨传音给极寒君主道：

    “凯文大哥，我还有最后一个办法，我曾经依靠那柄残剑间的互相吸引，不仅重创了亨特城主，

    更是直接强行掠夺了属于他的那截残片，现在我有着三截残片，或许能将比尔塔斯身上的那截残片掠夺过来，

    一旦成功了，即使不能重创比尔塔斯，也会让其受伤的，而我在得到他那截残片之后，实力将再次得到一个提升，

    或许有机会斩杀了对方，只是那样做，需要我接触到对方身体一段时间，具体多久我不知道，但是这是我们唯一有可能反败为胜的机会了。”

    “你想好了，逃走的话，你活下来的机会最大，若是按照你说的，即使成功了，面对比尔塔斯的反扑，你也很可能丧命，更不用说失败了。”

    “哈哈，大丈夫人生在世，小命一条罢了，我还是愿意放手一搏，即便真的死了，有凯文大哥陪着我，我也不孤单了，哈哈！”

    极寒君主伸手拍了拍李明晨的肩膀，眼中燃烧着熊熊战意，前者自己必死无疑，后者自己还有一线生机，

    最坏的结果就是死掉，就像李明晨说的何不拼上一把，堵上一切放手一搏呢。        

