    为了方便指挥，从麻溜甲出发时，杜克也来到了邓铁雄的旗舰上。

    两天来，他们一路杀得马温德舰队，丢盔卸甲，尸横千里。

    见识了明军的铁甲舰威力，杜克心里非常激动。

    威胜号让他吃惊的不仅仅是强大的火力，更是那神秘的动力系统。

    不依靠任何外力就能催动一艘巨大的船舰，简直颠覆了他对战舰的认知。

    只不过，邓铁雄告诉他，这艘船出了一些故障，丧失了一半的动力，不然还能更快一些。

    马温德舰队被打散后，邓铁雄忌惮迈尔肯舰队再次回来，也不敢分兵，却又担心战神号的安全。

    当初，“战神号”独闯麻溜甲，突然袭击了迈尔肯的背后，将大部分敌船引开了。

    敌人战船虽多，邓铁雄却认为，战神好凭着卓越的机动能力和强大的火力，一定能杀出重围。

    这也是，当马温德舰队被他们杀得只剩下两艘船时，邓铁雄和杜克还一直穷追不舍的原因。

    前方炮声传来，杜克心神一颤。

    他迅速的朝着四周搜寻一翻，发现西南方向，有一支舰队正朝着他们这边开火。

    很快他就认出了那是迈尔肯的船队。

    旗舰上，悬挂着皇家舰队的米字旗。

    “威德尔，噢，是威德尔的舰队。”杜克心神一紧，眼睛瞪成了铜铃大。

    威德尔和迈尔肯带着近四十艘战船，追杀“战神号”，已经两天了，没想到在这里遇到他们。

    “皇家舰队？”

    “快找找，有没有看到战神号。”

    邓铁雄浑身一愣，两条剑眉挤成了一条线。

    他很想得到威德尔舰队的消息，突然遭遇时，却很紧张。

    威德尔舰队出现了，那战神号在哪里？

    此刻，他最担心的是郭大牛的安全。

    “没看到战神号，不过……”

    杜克有些不敢相信的看着西南方向，摇了摇头，露出一幅不解的神色，接着道：“威德尔好像在逃跑。”

    说出这句话时，他自己都感到非常吃惊。

    因为，这似乎不可能，也不符合逻辑。

    威德尔舰队，可是有四十艘战舰啊。

    在麻溜甲如此的嚣张，现在两支舰队突然遭遇，他们还不得扑过来。

    然而，并没有~

    他们甚至都没搭理马温德的船。

    最憋屈的还是马温德。

    迈尔肯和威德尔带着舰队，追杀“战神号”，留下他十余艘战船封锁海峡。

    本以为，凭着他十余艘主力战船，完全有能力压制港口联合舰队。

    不成想，迈尔肯前脚刚走，邓铁雄立刻就扑了上来。

    预料中的大战并没有发生。

    因为，邓铁雄的舰队，很轻易的就在他这边撕开了一道口子。

    威胜号长驱直入~

    力瓦士战死，他只能带着残余战船逃命。

    两天下来，邓铁雄对他们穷追不舍，又连续摧毁了好几艘船，最终他只带着两艘受伤的战船逃到了安达曼群岛附近。

    希望能和皇家舰队主力相遇。

    不过，上帝似乎待他不薄，不久后，一支皇家战舰编队果然出现在视线中。

    马温德很激动。

    船上那些东倒西歪，疲惫不堪的水手，甚至发出了欢呼声。

    “上帝啊，我们得救了，该死的明国人，威德尔将军的舰队来了，你们死定了。”

    “太好了，上帝是不会放过那些疯子的，孩子们，都给我听好了，等会一儿，威德将军的舰队杀过来时，你们都给我转舵，杀回去，一定要明国人知道，我们大不列颠的厉害。”

    “该死的邓铁雄，你嚣张不了多久了，等着吧，收拾你的人已经出现了，上帝，赐我力量吧。”

    马温德的副手满是激动的神色，招呼水手准备对邓铁雄舰队发起反击。

    这时候，迈尔肯重新夺回指挥权后，也发现了这支突然闯入现场的舰队。

    同时也发现了马温德的船。

    料定留守麻溜甲的船队已经出事后，他便放弃了重回麻溜甲的计划。

    一声令下，十几门破甲炮朝着邓铁雄舰队开火，希望以此迟滞他们的行动。

    马温德更加笃定，威德尔船队是来救他们的。

    当即下令，船队转舵，准备和威德尔船队会合。

    然而，下一秒，他的神色突然石化了。

    威德尔舰队朝西北方向转舵。

    马温德浑身一颤，眼睛瞪成了铜锣大：“噢，威德尔将军，他们，他们是要往哪里去……”

    不是应该转过来，进攻邓铁雄的么，怎么走了。

    这时候，他的副手也发现有些不对劲：“将，将军，威德尔将军，会不会是要丢下我们……”

    声音几乎是从嗓子眼里冒出来的。

    因为他自己都有些不敢相信，威德尔会丢下他们。

    完全出乎预料啊~

    这怎么可能。

    看着威德尔舰队突然转舵撤离，船上的水手一片哗然~

    太意外了~

    “将军，威德尔舰队，跑了，他们真的跑了……”有水手大声喊道。

    “胡说，威德尔将军，可是有四十艘战船，怎么可能跑？该跑的是明国人，将军大人肯定是想抢上风口。”

    “你眼瞎吗，醒醒吧，那支舰队，只有六艘船，哪来四十艘，他们真的跑了。”

    真的跑了~

    只有六艘船。

    马温德将每一字，每一句都听进了心里。

    轰隆~

    脑海中，天雷炸响。

    忽然，一个奇怪的想法从心底蹦了出来：“威德尔舰队，不会是……遭受了重创吧~”

    “不，绝对不能~”

    马温德使劲的摇头，因为他压根不敢往这方面想。

    就在这时，后方再次传来了炮声。

    “轰隆~"

    邓铁雄趁着他们转舵之际，加速追了上来，旗舰开火了。

    “轰隆，轰隆！”

    三发炮弹落在马温德旗舰的周围，炸起了一道道白色水柱，激荡起一阵阵巨浪。

    战舰摇晃的厉害。

    马温德吓得脸色苍白，连忙下令：“快，转舵，西北，转舵~~”

    他必须赶紧摆脱这些魔鬼，去和威德尔舰队会合，哪怕，他们战败了，好歹也能抱团取暖。

    轰隆~~

    侧后方，轰隆一声巨响。

    僚船被击中了~

    瞬间，一道强光刺射而来，炙热的气浪，席卷着僚船上的残害碎片，朝着旗舰甲板横扫而来。

    啊啊~

    刹那间，便听到了水手的惨叫——

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

