    　　太子殿下决定在东宫养猪，但是养殖量只有一百头，与程处弼想要成为大唐日用品之王的目标相去甚远。

    　　所以，程处弼向娘亲请示之后，得到了娘亲的恩准，特地召来了一干老程家的得力干部进行会议。

    　　管家富叔，管事济叔、平叔，还有一直在城外程家庄里负责管理庄户和田地的两位管事程胜和程赢。

    　　全都齐聚于三公子的屋子内，表情都很严肃地坐分坐两侧，静待三公子发话。

    　　嗯，老程家的家丁起名很有特色，除了替天行道，劫富济贫，这样绿林好汉时期的起名风格。

    　　自打建立大唐朝之后，起史风格明显变得安逸详和了许多。多跟吉祥词有关系。例如发达，例如吉利等等。

    　　“几位叔叔，想必你们也知晓了，咱们老程家养的猪，与其他人家户不一样。”

    　　“就连陛下也已经知晓了，而且太子殿下也准备在东宫养猪百头。

    　　我们老程家，既然是阉猪养殖的源头，自然也不能落于人后……”

    　　管家富叔深以为然地点了点头道。

    　　“三公子之言有理，这技术，可是三公子鼓捣出来的，咱们程家一定得养。”

    　　“就连陛下都夸咱们老程家的猪养得好，猪肉香得不要不要的，其他那些家伙养的猪，怎么可能跟咱们家相比。”

    　　看到一干管事们纷纷点头附合，程处弼也不禁一乐，富叔他们能支持自己，那自然是再好不过。

    　　“再加上，我制作药剂，还有香皂，也都需要脂肪，那香皂的事情，富叔你们也已经知晓了？”

    　　“这自然是知道的，也就三公子您有这个本事，能把那肥猪做出那么多花样来。”

    　　这些老程家的干部们也都已经分发到了羊奶香皂试过了手，自然也很清楚这东西比胰子那玩意好上百倍。

    　　当然，他们在家里，自己还是只用胰子，而那羊奶香皂，则是给自家媳妇用，个中滋味，嘿嘿嘿……

    　　“要我说，咱们老程家，要干就干大一点，弄上一两千头猪来养。”

    　　“不错不错，一两千头，咱们程家在长安城外的庄户也有几百，摊下来一家也才几头猪，真不算多。”

    　　程处弼看着这帮子豪气十足的程家干部，嗯，行事作派果然都很老程家。

    　　不过好歹也不是没有理智，济叔砸巴砸巴嘴，朝着程处弼道。

    　　“公子，现在是夏天，若是开春时节，仔猪或许还能多些，这个时候，怕是不会太多。”

    　　“那就有多少就先收多少，反正一家也就养上几头，怕甚？”

    　　“不不不，几位叔伯，你们先等一等。”程处弼赶紧抬手示意他们安静下来。

    　　“我的意思不是让各家各户，分开饲养。而是想要集中养殖。

    　　当然，如果庄户之中有乐意养殖的，想在自家养上几头，这也不是不可以。”

    　　“另外，若是一千头猪，照我的法子来养，所需要的人工，也就不过十来人罢了。”

    　　程处弼直接告诉大伙，他会直接从程家的庄户之中招聘人手来养殖，钱当然是由他出。

    　　不但有薪水，养得好，还会有绩效，当然，养得不好，偷懒懈怠，那就会被扣工资。

    　　随着程处弼之言，那边的富叔忍不住压低了声音朝着程处弼问道。

    　　“公子，若是均开，在各家各户养，费用不会太高。”

    　　“可若是集中在一块养，那上哪去弄那么多的料来喂食？”

    　　程处弼摸了摸下巴，这个年代，老子要是直接拿粮食喂猪，会不会被弹劾？

    　　“你要不这样，先去大量的收米糠，还有大豆，另外再收一些……不，你等会。”

    　　程处弼突然两目一亮，走到了一边去，一干人等呆呆地看着三公子坐到了书案前，然后不知道从哪弄来了一只鹅毛，然后就在一张白纸之上龙飞凤舞。

    　　“？？？”所有人都一脸懵逼，心怀敬畏地看着公子拿洁白的鹅毛蘸了墨汁在纸上画圈圈。

    　　不，应该是一种很诡异，令人让捉摸不透的线条……

    　　“富哥，三公子他这，他这是犯病了？”

    　　“闭嘴，少特娘的废话，那是三公子在写字。”

    　　“呵呵……小弟我又没瞎，那能叫字？”

    　　“怎么，你不相信那是字，那你自个去问三公子呗。”

    　　“算了算了……三公子这样的大才之人，想必是在画符，刚刚不是说缺喂猪的料吗？公子立马就开始这样……”

    　　“你们给我闭嘴！”程处弼终于绷不住了，脸黑成了炸了三年蜂蛹的铁锅。

    　　这帮子混帐玩意，你们说悄悄话能不能小点声。

    　　看到三公子暴跳如雷的架势，一干程府干部们纷纷老老实实地闭上了嘴，不敢再插，咳，不敢再叽歪，以免干扰公子的思路。

    　　程处弼从头倒尾，又仔细地打量了一眼自己按照灵光一闪的记忆，抄录下来的这份天然猪饲料配方。

    　　那个年代，猪已经不再讲究越肥越好，人们开始追求吃得健康，吃得营养。

    　　为此，贫困乡镇开始号召科学喂养，天然喂养。

    　　在保证重量的同时，也要保证质量，打造品牌猪，走出小城镇，推向更广阔的市场。

    　　而这份天然猪饲料配方，正是省农科院那里分发来的，程处弼曾在值夜班的时候，闲得无聊翻看过科学养殖致富宣传册。

    　　虽然这种有机饲料，其效果可能达不到那些添加化学品的催肥饲料，可对于现如今的程处弼而言，绝对是雪中送碳的好玩意。

    　　当然，这个时代没有骨粉，没有玉米，但是，终于可以寻找一些替代方案，没有现成的骨粉，自己家打呗，怕个鸟。

    　　抄录了下来，程处弼很洋洋得意地为自己那惊人的记忆力点赞。

    　　不过周围那一张张鬼鬼祟祟的嘴脸，程处弼实在不乐意跟他们分享自己的成果。

    　　主要是自己乐意跟他们分享，他们也看不懂。

    　　看到三公子对着犹如鬼画符一般的线条在那里瞎乐。

    　　好在管家富叔终究是稳得住的人，知晓自家三公子的字迹一向神鬼没测。

    　　“公子你写的这些是什么东西？”

    　　“这些啊，就是咱们老程家养猪的饲料配方。”程处弼得意地一扬。

    　　“……”

