    从乾清宫出来，林延潮心想自己这一次可谓是赚得盆满钵满啊。

    从郭驴子那入账五百两银子，这边又得天子赐服，自己一个从六品官穿上公侯勋戚才能穿的麒麟服，那可是多大的面子，以后必然穿出去好好显摆显摆。

    御赐麒麟服不久送至，送来的正是乾清宫侍驾的太监，林延潮的老相识高淮。

    高淮一见林延潮就是道喜道：“状元郎，真是圣眷在身，天子赐麒麟服，是天大的恩典，指日必入阁大拜啊！”

    林延潮闻言哈哈一笑道：“高公公言重了，林某不过是跑腿的，要有功劳也是阁老的，自己不过是沾一点边罢了。”

    说完林延潮从袖子里拿出五十两的银票道：“高公公拿着，请你和同来几位公公一起喝茶。”

    林延潮以前出手，给太监打赏也不过几两，十几两银子，但现在能拿出五十两，反正对他而言是慷他人之慨，这钱花的是一点都不心疼，总而言之这有钱的感觉实在是好啊！

    这里总结一个普世皆准的道理，男人一定要有私房钱！

    高淮一看林延潮一出手就是五十两银子，不由咂巴着嘴道：“状元郎，此礼也太重了吧，咱家受之有愧。”

    林延潮道：“公公，凭咱们的关系，只有少没有多的。”

    高淮见林延潮这么说，就将银票收入怀里，与同来的众太监道：“咱们还不谢过状元郎！”

    宫里的太监不能娶妻生子，所以对于金银都是比较贪婪。见林延潮送他们银子，众太监们都是眉开眼笑，一并向林延潮道：“状元郎真看得起咱们，乃是咱们的荣幸。”

    林延潮将麒麟服穿在身上，麒麟服既是朝服，也可作公服，简而言之，就是上朝时可坐穿，平日坐衙视事时也可以穿，不用下朝后脱下更换衣裳十分方便。

    从麒麟服的样式而言，有点类似蒙元时的曳撒，后襟不断，前襟两截，下用马面褶。

    天一黑，正阳门外华灯初上。

    正阳门大街上，京城有名的戏院、茶园、妓院多设列在此，这是京师里官员士大夫们宴客之地。很多官员归衙后，就寻这销金，欢呼酣饮，可谓日暮不休，甚至连上朝都宁可不去。

    林延潮坐着马车，看着正阳门大街两旁高挂的灯球，纱灯，眼前有些恍惚，这情景有点类似现代都市里一排的霓虹灯般，灯球纱灯就这么连绵不断一条街挂着过去。

    这里是明朝官员权贵，纸醉金迷、声色犬马之所，林延潮早有耳闻，今晚翰林院同僚燕饮就这设在这条大街的广和楼。这广和楼原本是戏楼，为名宦陈家的产业。

    林延潮坐着马车来至一书着‘广和楼’的牌坊下入楼，车马停在门外，楼里还有轿厅，坐轿子来的达官显贵就直接在轿厅下轿，轿厅里还有人专门给轿夫端茶送水。

    而广和楼门外还站着一排彪悍大汉，这些人乃是老板请来看场的，出入广和楼的都是达官显贵，自是要有人护住场子。此外广和楼也是戏楼子，不少闲人，地痞，流氓都会来这里蹭戏，也就是白听戏不给钱。

    于是这些大汉就负责轰走这些听戏的。

    林延潮一进门立即有跑堂的来迎。林延潮还没说话，一旁掌柜就迎了出来陪着笑脸道：“这位是状元公吧，翰林院的同僚都在三楼雅厅呢，这边请。”

    于是掌柜领着林延潮上楼，一路小心地陪着说着，赐字给小店一副墨画等奉承话。

    待林延潮到了三楼，他知这广和楼三楼专门是接待，朝廷各部衙门的酒宴，装潢可谓极度奢华，只对官府开放，而不对民间。

    至于二楼雅厅也是不容易订的，一般都是给广和楼附近几大饭馆包出去的，要听戏，就要去几个饭馆订桌子，然后几个饭馆直接将饭菜送到广和楼来，边看戏边吃喝。

    林延潮进入雅厅，但见翰林院的同僚到了曾朝节，黄凤翔等七八人，正坐在椅上随意说话。

    几人一见林延潮就起身，正要笑着打招呼，待一见林延潮身上的麒麟服道：“宗海，咦，这不是麒麟服吗？你怎么得了这一身了？”

    “是啊，我没看错吧，麒麟服乃朝廷重臣所着，不可随意僭越啊！”

    林延潮笑着道：“小弟这并非僭越，其中说来就话长了。”

    曾朝节笑着道：“这才入阁轮值第一次就得了麒麟服，其中必有非凡经历，我等一定要洗耳恭听。”

    几人说着都是大笑。众人笑着恭贺，眼光中难免有几分羡慕或者嫉妒的神色。

    说话间，雅厅里的侍女就奉上毛巾。林延潮接过毛巾覆脸，这毛巾该是凉水投洗，可以解一身热气，而且还用香汤浸过的，上面附带香气。

    林延潮赏了这侍女一钱银子。

    随即掌柜拿着一戏本递送林延潮道：“唱班子都是候着呢，这今晚头一出戏啊，要等着状元公你来点啊！”

    掌柜是挺会做人，林延潮淡淡地道：“掌柜太客气了，先给几位同僚点吧。”

    曾朝节当下笑着道：“宗海，今日你做东，自是你来点。”

    林延潮见推不过当下点了一出定军山，几人也各自点戏，然后掌柜就捧着戏本出去，一旁侍女将雅厅对着戏台的竹帘子卷起，下方的戏台在眼前是一览无遗。

    三通锣响，戏剧开场，而各种精致茶点也是接连奉上。

    徐显卿笑着道：“这都是广和楼请附近名饭馆作的点心，这掌柜好是懂事。”

    曾朝节喝了口茶道：“这是当然了，这广和楼乃陈家产业，是原顺天府尹陈秉彝置办，而今到了他儿子无为州知州陈志文的手上。广和楼到了陈志文，已成为京里达官显贵牵桥搭线的好地方，若是陈家有什么贵客，也是在广和楼接待的。”

    林延潮听了，心想这都已是成为产业链了。

    徐显卿笑着道：“陈家的事不提，说说今日宗海如何得赐麒麟服。”

    “是啊，说来听听，我们也是颜面有光。”(未完待续。)

