    “盖亚！”

    “娜美，我必杀你！！”

    叶一修连人带buff都没了，难受得差点变身奥特曼。

    直播间的观众们看到这一幕，纷纷为faker“默哀”。

    “这也能让恩静笑我是没想到的。”

    “我学会了，回去就踹我邻家小妹妹的门，向她表白。”

    “别去，她爸的皮带打人很疼。”

    “别去，要脸的。”

    “得不到的永远在骚动（faker），被偏爱的都有恃无恐（修神）。”

    看到弹幕，叶一修冷哼一声道：“你们能骗得了我？这妖姬绝对不是恩静，她没这么强的！”

    啊这！！

    除了“确实”，还能说什么呢？

    唰。

    复活之后，叶一修石头人买了装备，仍是往下路走。

    Faker的妖姬吃完小鸟、酱，往下路走想吃一手娜美的莱莱。

    不过，恩静反头就走。

    Faker：“静，帮我加一下血。”

    恩静：“但是我得保护石头人。”

    Faker：“啊？他不是满血刚从家里出来吗？”

    恩静：“但是看他的走位，似乎很害怕，我感觉对面可能来下路二塔堵他。”

    啊？

    不会吧？

    要堵也应该堵我的妖姬啊，他石头人除了抢人头还会干嘛？

    叶一修：虽然我战绩不好，但我有冠军，还有恩静的心，你呢？

    也就是叶一修不知道现在什么情况。

    否则这一手发言，估计足以让faker当场买机票飞过来跟叶一修真人PK。

    恩静：“这次不能再让石头人死了，我要好好保护他。”

    而叶一修见到这一幕，表情不由得一滞。

    这娜美，线上也不吃经验？还不给妖姬加血？

    “再试探这娜美一波。”

    叶一修说着，往下路的地图边缘走。

    娜美仍是紧紧跟随。

    “啊？”

    叶一修愣在原地不动，恩静也不走了。

    尬住！

    “不是，都这样演了是吧，彳亍，有种你继续跟。”

    叶一修的石头人按下传送，跑去中路了，开心地道：“大神，我来帮你抓人了。”

    Faker：“这石头人过来干什么？”

    恩静：“是不是对面来抓你了？”

    Faker：“怎么可能！应该是这石头人来抓我了吧。”

    汉服的人，全是折磨王？

    上路修神的风男已经1-6了，送的飞起。

    而你一个石头人，我还没说你抢走恩静的注意力，你反而要动我了？

    好，你来中，那我走！

    Faker这次抓到了恩静的机会，要转去下路了。

    但是恩静也往中路支援。

    Faker：“这……好，你也来中路吧。”

    Mmp！

    三人行，总比石头人、恩静双人甜蜜二打一要好啊。

    见到这一幕，叶一修急了。

    “快上啊妖姬，趁娜美没过来之前杀一波这盖伦。”

    说着，叶一修就狂点信号。

    然而faker的妖姬没动手，因为盖伦还在塔下，伤害不够的。

    可叶一修算不出来啊。

    “怎么还不上呢？不快点这个娜美就要带我们送了。”

    叶一修着急地标记着盖伦。

    Faker仍是无动于衷。

    “没办法了。”

    叶一修一咬牙，进了对面的中一塔内。

    叮叮。

    Faker：“大兄弟，你干嘛？”

    恩静：“faker哥，你怎么一直不上，人家传送帮你，你卖他？”

    我卖他？？

    Faker双眼一黑。

    恩静啊，你玩的不是娜美，而是盲僧吧，这明明是石头人自己要送的！

    可女人跟她讲不通的。

    Faker现在是不上也得上。

    可一发W进去——

    “嗯？怎么是我的妖姬在抗塔？”

    Faker表情一滞。

    那你以为呢？

    叶一修进去就被盖伦沉默，又不敢平A，所以没有触发防御塔的仇恨。

    如此一来，就出现问题了。

    叶一修往对面野区跑，盖伦在追。

    如果faker追，他的妖姬要一直抗塔，可能有生命危险。

    不追的话，在恩静看来，就是faker故意在卖石头人。

    看似faker有选择，实际上只有抗塔这一条路可以选。

    被裹挟了！

    西八！！

    这石头人。

    Faker上了，技能命中都很准，还穿插着平A，输出打满了。

    忽然，一个豹女出现在后面，诺手、ez、子龙也全都来了。

    而自己这边，除了风男还在上路E来E去外，也都来支援了。

    Faker：“怎么突然就打团了？不是，你们不趁这个时候拿小龙、先锋吗？”

    有人头，谁还要资源？

    白银黄铜局场均一百人头的含金量，faker显然是不太懂的。

    没有办法，faker的妖姬只能后退。

    这样也好，恩静也终于可以奶……

    “嗯？静，你奶我啊。”

    Faker被子龙捅上来，血量有点危险。

    可恩静的娜美还是不奶。

    因为——

    “我没CD，刚才用W来赶路了。”

    恩静娜美的被动，给队友放W、E技能的时候能加速，确实没什么问题。

    “我……”

    Faker本想说什么。

    可转念一想，凭我的实力，又不是不能C，没必要说什么。

    反倒是这一波可以展现我的实力。

    “静，没关系，看我操作就行了。”

    Faker声音冷静地道，展现出了脚本般的走位。

    Ez、豹女的技能，愣是一个都没打中faker。

    “哇！”

    恩静惊叹地喊了一声。

    真别说，faker这一手确实是挺帅的。

    万花丛中过，不沾一片叶。

    将妖姬的灵动性发挥得淋漓尽致。

    Faker嘴角一勾。

    毕竟只是白银的石头人罢了，比不过我的。

    “这石头人，竟然还没死！！”

    恩静再度惊呼。

    Faker：“嗯？石头人？”

    一切视角，岂止是没死啊，这家伙为什么还有一半的血？

    而且，从对面的中路一塔，直接跑回了中路？

    你这是怎么跑出来的？

    很简单，除了一根筋的盖伦，压根就没人管叶一修，都盯着残血的feker呢。

    恩静：“快跑啊石头人，我的W马上就好。”

    Faker要哭了。

    给我奶啊！

    “静，刚才我也很秀的。”

    Faker忍不住了，即使这样很掉价，也还是主动开口了。

    然而，恩静表情一滞，道：“faker哥你刚才除了抗塔还干了什么事吗？我没看到啊。”

    我特么！！

    Faker心态炸裂。

    那你在看什么？

    看石头人啊！

    这跟故意送人头一样，直冲对方防御塔的事，深深抓住了恩静的心。

    虽千万人，吾往矣！！

    这不比你faker“片叶不沾身”要帅？

