    一不小心发现了了不得的大事啊。

    回到房间。

    楚铭刚刚躺回床上，却再也睡不着了。

    那个随身老爷爷，他不会想杀自己灭口吧？

    这种神秘人物，最忌讳的，就是自己的身份被人发现。

    拿自己岂不是……

    楚铭就这么瑟瑟发抖的在自己的床上，睁着眼睛躺了一夜。

    好在是，他所害怕的事情，没有发生。

    所幸楚铭的身体不错，哪怕是熬了一夜没睡，精神依旧不错。

    “既然没来找我的麻烦，那应该以后也不会找了。”

    想到这里，楚铭这才长出了一口气，稍微放下心来。

    楚铭刚一出门，就发现，叶尘也已经起床了，而且正在厨房里忙活，估计是在准备早饭。

    这徒弟不错，还挺贴心。

    楚铭颇为满意的点了点头，看来，自己找的这个徒弟，还是不错的。

    没过多久，叶尘便端着几个盘子回来了。

    几人围坐在一桌，这才开动。

    楚铭随便尝了一口。

    这手艺，在异界来说，已经算是十分不错了。

    只不过对于楚铭这样吃遍了无数美味的地球人来说，实在有些……

    一言难尽。

    “叶尘啊，以后做饭这种小事，交给为师来就行了。”

    简单吃了两口，楚铭便擦了擦嘴，放下了筷子。

    吃的正起劲的叶尘不解的问道：“师父，是饭菜不和您的胃口吗？”

    “倒也不是。”

    楚铭面色如常。

    没有再多言。

    虽然不解，但叶尘还是老老实实点了点头，师父的吩咐，只管听着就是了。

    一旁，青衣轻轻一笑，解释道：“在吃这一方面，先生一向喜欢亲力亲为，哪怕是蒸个红薯，都不喜欢旁人插手。”

    叶尘恍然大悟。

    原来师父的心境，已经达到如此境界，事实亲力亲为。

    完全一副凡人的做派啊。

    这就是世外高人吗？

    楚铭这番举动，让得叶尘，都不由得有些自惭形秽。

    相比于师父，自己的心境，真的差的太远了。

    “对了，林老爷那边，院子准备好了吗？”

    青衣点了点头，道：“林老爷昨天说，今天一早，就派马车来接，按说这时候，应该快来了。”

    说话间。

    门外就传来了一阵车马声。

    听这动静，应该是林宏派的人来了。

    果然，车马声一停，楚铭就听见了敲门声，以及林宏的声音。

    “先生，车来了。”

    “知道了！”

    几人起身，简单收拾了一下东西，便出门上了车。

    一边走着，林宏还在一边介绍着他所寻得的这个院子。

    这院子是林宏专门高价收来的，给了钱不说，还在城西头专程为这户人家重新找了个院子，这才能干脆利落的将这件事办好。

    马车没有走多远，就已经到了地方。

    距离楚铭的住处，也仅仅只隔了一条街而已，环境不说有多雅致，倒也干净，最重要的是个清静。

    “先生，这院子可还满意？”

    林宏在一旁陪着笑。

    楚铭则是笑着点了点头，这院子，比起楚铭自己的，都差不了多少。

    给这母子二人居住，绰绰有余了。

    再者说，要是院子再好些，恐怕楚铭也付不起这个租金。

    “就这个了，按照之前约定的，租金从我每个月的工资里扣掉，这样如何？”

    林宏连忙道：“那怎么成呢！不过一个院子而已，先生想要，我送给先生便是了，哪里还能再收您的钱！”

    “不成不成！”

    楚铭连连摇头。

    这院子可不便宜，所谓无功不受禄，楚铭这点自知之明还是有的。

    靠着自己肚子里那点学问，哪怕是在林宏的书院教个十年八年的书，都不见得能抵得上这一个院子。

    在楚铭的再三坚持之下，林宏才答应，每个月从林宏那一千金币的工资里，扣去一百。

    这个价钱，还是楚铭加价了十几次之后，才要到的。

    本来，按照林宏的意思，每个月只收十金币意思一下就可以了。

    帮叶尘安置之处，林宏自然是乐意。

    青衣特地嘱咐过，叶尘是楚铭收下的徒弟，仅仅只是这一个头衔，就足够了。

    大半个天元城的少年男女，都是楚铭的学生，但能让楚铭青眼相加，收为徒弟的，叶尘还是第一个。

    林宏自然知道，和叶尘打好关系，有多么重要。

    楚铭提议道：“我收了个徒弟，二位又乔迁新居，这可是大好事，林老爷，劳烦你派人买些菜，再将我那几个朋友都请来，今天我亲自下厨，做一桌大的。”

    “好嘞！”

    一听见这个消息，林宏顿时心中大喜。

    楚铭亲自设宴招待他们，这可是天大的美事，林宏自然乐的张罗。

    能与楚铭交上朋友的，可都是数一数二的大人物，林宏必须一一去请。

    应下这个差事，林宏便带着家丁，匆匆出了院子。

    林宏自从开始修仙后，动作比起之前，可要利索了不少。

    用不了多久，便能跑遍大半个天元城。

    不多时，林宏便来到了云河暂住的地方，调匀了呼吸后，才小心翼翼的敲了敲门。

    开门的是云龙。

    “林老爷？有什么事吗？”

    林宏与先生交好，又是那书院的主人，云龙自然是知道的。

    正因为有先生的这一层关系，林宏才有资格，入云兰国王族的眼，而且即便是云龙见了，都要笑脸相加。

    林宏略有些拘谨的说道：“太子殿下，昨日先生收了个徒弟，今天宴请四方宾客，还请国主和太子殿下赴宴。”

    收徒？

    相比于设宴，云龙更加惊讶的是，先生居然收徒了。

    不过，惊讶鬼惊讶，先生的心思谁能揣测呢？

    “我这就去告知父皇，有劳林老爷了。”

    林宏将地点告知，道别之后，便匆匆离去了。

    这一上午的工夫，林宏可是跑遍了天元城，又跑到了凌云阁，才算是将能想到的人，一一凑齐。

    他们一听说先生设宴，哪怕是手上有再重要的事，都放到了一旁。

    毕竟，这种好事，可不常有啊。

    即便只是先生赏赐的一杯水，都能让他们为之疯狂，更何况是一桌丰盛的宴席？

    可以说，这一顿饭，抵得上他们十年苦修！

    林宏本人还没有回来，这小小的院子里，便已经门庭若市。

    这些人，都是楚铭这些年来，在天元城里所熟识的朋友。

    有做生意的商贩，也有种地的农民，甚至就连乞丐，都在其中。

    “这么多人啊……”

    楚铭微微咂舌，看来这一顿饭，得好好准备一番了。

