
    
    众人还没回过神来，只听见那百户一声杀猪似的，惨叫传来，却见那家伙已满脸是血，右手发抖的捂着右耳。

    有眼尖已经发现，地上已经多了一只耳朵，却没有人看清唐学志究竟是如何出手的。

    “啊，我的耳朵.......”

    听到那百户的惨叫，刘守成才明白是唐学志动的手，却是惊骇他速度之快，他以前也知道，唐学志并不好惹，只是没想到这家伙不声不响的就将张百户一只耳朵给切了。

    自己曾今也和他有些过节，凭着当时自己的性格，亏得没有做出什么过节的事情来，不然遇到这家伙，还真不知道会发生什么。

    那千户周林一看，唐学志竟然当着他的面将他麾下一名百户的耳朵，顿时气得火冒三丈，哪里还沉得住气，一声嘶吼着说：“姓唐的，你欺人太甚，兄弟们，抄家伙。”

    只见那周千户一下拔~出手中的长刀，马上就要召集身边的兄弟和唐学志拼命。

    “砰.....”

    却见唐学志手中闪出一道强光，更是发出一声巨响。

    林千户手中的刀竟然一震，咣当一声，掉落在地。

    旁边近百明军士兵都震惊了，吓的唐学志身边的刘守成身子一震，还以为自己眼花了，他们从来没想到，唐学志竟然能掌握这种力量。

    众人被惊的嘴巴张成鸭蛋大，除了唐学志身边一些亲兵外，没有人知道发生了什么事情。

    待硝烟慢慢散去，刘守成这才看见，唐学志手中多了一支，一尺来长的家伙，正想问个究竟，唐学志却已经将短铳插入腰间。

    “唐某乃朝廷钦命，大陈山水师千户，隶属福州水师统辖，现归福建总兵，俞总兵旗下听令，你，身为百户之身，竟然张口骂老子是海盗，那你当当今天子是什么人呐？

    还有你，身为大明千户，现在海盗攻打浯屿，霸占炮台，还口口声声说听命于总兵大人，你们说说，难道是总兵大人不让你们开炮的吗，打完这一仗，你说总兵大人该如何处置你贻误战机之罪呢。”

    本来整个场面就已经被唐学志镇住了，这个时候，再经唐学志这么一说，那千户已经是吓得满头大汗，再观那百户似乎连疼痛都忘记了，额头上的汗珠如黄豆一般，一滴一滴的往下掉。

    “守备大人，这事都怪我糊涂了，还请守备大人能再给周某一个机会。”那周千户知道，再玩下去，估计唐学志这个疯子还真能杀人，特别是刚才这一手，简直如同神鬼，真是太可怕了，不过他却不想直接和唐学志打交到了，只能赶紧像刘守备求情。

    说完后，周林还白了那百户一眼，意思是，老子也保不了你了，自己弄出来的事情，自己去解决。

    那百户看到自己上官都开始弃车保帅了，心中一急，扑哧一下，跪倒在唐学志和刘守成面前，连连求饶道：“刘大人，唐千户，都怪小的嘴上没个把门，求求你们饶了小的这一回吧，小的再也不敢了，小的再也不敢了。”

    这个情况，唐学志已经唱了主角，刘守成就是想说话，也只能看了看唐学志的脸色了。

    不过唐学志的目的，并不是将这波人逼反，这样除了郑一官以外，恐怕对谁都没好处，随之只是轻轻的对刘守成点了点头。“既然是如此，此事唐某也再不计较了，但是守城，谁若敢不出力，休怪唐某无情。

    还有，既然大伙都是受俞帅之命，防守浯屿，如果浯屿丟了，恐怕大家都好不到哪里去，现在咱们也算是一条绳子上蚂蚱，外面的海盗来了不下六千人。

    如果咱们还这么闹下去，得意的当然是外面的海盗，我倒是有个提议，如果你们真对我有意见，咱们打完这一仗再来算，如何？”

    其实周千户的防线，在唐学志开那一铳时，就已经全部被击碎了，再加上他割掉那百户的耳朵那一手，恐怕自己是没有办法做到，估计福建水师数万兵马中，也未必有人能做到。

    试想，如果唐学志要的不是耳朵，而是那百户的命，似乎更简单一下，这个时候，他们已经给了自己台阶，再闹下去，吃亏的肯定是自己了。

    “狗东西，还不滚下去，尽给老子惹事。”周千户也是个聪明人，随之对着那百户一通大骂，并让他赶紧滚下去。

    随后，又道：“唐千户，也怪周某御下不严，这事既然已经过去了，还忘两位在总兵大人面前......”

    看到这家伙求情了，唐学志也笑了笑，说：“外面海盗这么多，唐某一个人也杀不完，只要能守住浯屿卫，这战功自然是大家的，我想刘守备不会落下任何一个人杀过敌寇的兄弟。”

    有唐学志这句话，周千户他们总算是放心了，整件事情也很快平息了下来，不过唐学志在这次事件中，其实也给足了刘守成面子。

    很快，鱼鹰的数十名队员便进驻了炮台，不过周千户这个时候，倒是不好意思将炮手撤下来了，当场便下令留下了数十名精干人员，和鱼鹰的人一同进入阵地。

    刘守成总算是松了一口气，不过经历了这件事情，他对唐学志却是愈来愈佩服了。

    此时，西门和南门外面，海盗都已经丢下了数百尸体，陈辉和郑兴二人，咱组织了数次进攻后，已经没有办法靠近这卫城一步，原因很简单，浯屿卫城的守军火器太犀利了。

    经过一下午的激战，郑兴和陈辉不甘愿的收兵，回到了战船上。

    “什么，一共伤亡了九百多人。”郑一官站在他那艘大福船的舱室内，看到郑兴和陈辉二人，都是灰头黑脸的走了进来，其中陈辉一身战甲似乎还被什么东西打了好几个孔。

    郑一官从二人表情都能够看出来，他们进攻失利了，本来他心中也早有准备，接受两三百人伤亡的规模，原来他们和明军交手时，最多也就伤亡几十个人。

    就连西洋人，和蛮狠无理的倭寇，和他们交手时损失也不会太多，这两三百人已经是他能承受的最大限度了。

    这时候却收到战死八百多人，伤一百多人的战报，虽然他们报上来也杀死杀伤明军守军六百多人，但他相信，这里面绝对是有水份的。

    “你们先下去休息吧，将伤兵好生安顿。”郑一官这个时候也没有办法，既然都已经成定局，看来现在也只能等金门新寨的消息了。

    夜幕逐渐降临，经过一天激战的明军，此时也已经开始准备晚饭了，唐学志这边也让鱼鹰的一部分兄弟撤下去休息，同时伤病员也让李大山亲自带着人将他们安顿好。