    小女孩眼看自己不敌，自己的这幅临时身躯就要彻底被王啸损坏！

    她的心中忽然升起了一丝逃走的想法！

    否则，等她的这幅身躯真的损坏了！

    就算二十四小时后，她复活了，也会元气大伤！

    到时候说不定会从中等生物变成那些低等生物！

    想到这，小女孩心中一千个一万个不愿意！

    她可不要成为那些低等生物！

    随后，小女孩眼睛装作无意的瞟向周围，想要寻找一条最佳的套奥路线！

    然而，王啸已经看出来了小女孩心中的想法！

    “想跑？”

    “做梦！”

    王啸心中暗道。

    他怎么会任由这小女孩逃走呢！

    到时候万一引来更多的夺魂尸对王啸来说岂不是很麻烦！

    他才不会为自己增添这么多原本就可以避免的麻烦！

    随后王啸挥起手中的斩月刀，狠狠地劈向了小女孩的头顶！

    “噗呲”一声！

    小女孩的头顶直接被斩月刀劈开了一个大口子！

    和她的身体一样，脑袋里面也没有任何东西，完全都是空心的！

    “啊！”

    小女孩惨叫道，声音无比凄厉！

    她的的整个脑袋更是像一个泄了气的气球一样，飞速的扁了下去！

    不仅如此！

    她的整个身躯也都变成了一张薄薄的人皮，黏在一起，就和纸片人一样！

    由于她的身体中没有了任何空气的支撑，只剩下人皮！

    小女孩根本无法再站立在王啸面前，而是飘散在了地上！

    她的眼睛也逐渐由猩红色转变为了灰白色，并失去了所有的光泽！

    难以置信，狠毒的神色充斥在小女孩的脸上！

    “不！”

    “这怎么可能！”

    “我一定会回来将你碎尸万段的！”

    “你给我等着！”

    ......

    小女孩凄厉的喊道，声音中充满了怨毒的情绪！

    然而，她的声音越来越弱，最后逐渐没了声音！

    她的眼珠子还有鼻子也都像是跑气了一般，纷纷变的十分瘪，就好像是画在人皮上面的一样！

    不仅如此，小女孩的整张人皮也都失去了人类皮肤原有的光泽，变的皱皱巴巴的，就好像是七老八十的人的皮肤！

    就连颜色也都逐渐变成了黑色！

    王啸见状，眼中飞快的闪过一丝疑惑！

    “黑色？”

    他记得之前的女玩家身上的人皮化成粉末后，并不是这个颜色！

    “难道是因为这些夺魂尸的等级不同？”

    王啸新仲裁测到，随后他用手中的斩月刀戳了戳地上的皮肤。

    果然。

    和之前的那名女玩家一样，已经变得坚硬无比！

    王啸的斩月刀就好像是戳在了一块坚硬的石头上面一样！

    而且，这张人皮上也逐渐开始出现了一条条的裂缝，整张人皮都裂成了好几部分！

    看着地上不断开裂的人皮，王啸想起了小女孩之前临死前所说的遗言。

    “回来报仇？”

    “可笑！”

    王啸心中暗道。

    随后他集中所有的注意力，在脑海中不断的想着打火机和汽油的原理。

    他要复制出来这两样东西，将这些粉末全部烧的连一点灰烬都不剩！

    只有这样，才能够彻底扼杀这些诡异人皮复活的机会，让它们这些怪物永远的消失在这个世界上！

    不到片刻，王啸的储物手环中便装好了他所需要的两件物品！

    或许是因为之前复制过两次打火机和汽油，亦或者是因为王啸的精神力又提高了不少！

    王啸发现，他这一次利用天赋复制打火机和汽油感到格外顺利，消耗的精神力更是少上加少，丝毫没有疲惫的感觉！

    此时，地上的那些干裂的人皮也都逐渐变成了粉末，不过和那名女玩家不同的是！

    小女孩人皮所变成的粉末是黑色的！

    看到这一幕，直播间的观众们的一颗心也终于都放到了它原有的位置！

    每个人的脸上也都露出了开心的笑容！

    众人讨厌的小女孩后终于死了！

    那些死在小女孩手中的玩家们也终于可以安息了！

    然而，正当众人准备在大屏幕上发弹幕庆祝一下的时候。

    所有观众发现，大屏幕上的王啸忽然做出了一个奇怪的举动！

    只见王啸从储物手环中取出了一个透明的大箱子，里面装满了黑色的液体！

    随后，王啸将这些黑色的液体全部都洒到了小女孩人皮所化的粉末上！

    不仅如此，就连之前那名人怪合一的女玩家尸体旁边的粉末，也都被王啸浇上了这黑色的液体！

    直播间的观众们不禁感到有些不解，一个个的眼睛中更是充满了疑惑！

    谁也搞不懂王啸为什么这样做！

    对与那些黑色的液体众人更是好奇！

    而且那黑色的液体他们似乎在哪里见过！

    但是到底是在哪里见过，所有观众怎么都想不起来了！

    就在这时大屏幕上的一条弹幕引起了所有观众的注意力！

    【啸帅这手里的东西怎么那么像是汽油啊？黑乎乎的！他之前不是用过两次？】

    看到这条屏幕，直播间的一些一直都追随王啸的老观众们想起来了！

    王啸之前反杀诡异生物的时候，就是用汽油烧死他们！

    那一次，王啸还打破了死亡游戏的规则，引起了好一阵轰动呢！

    而且，这些黑乎乎的液体看起来似乎和汽油没有什么两样！

    难不成真的是汽油？

    所有观众心中猜测道。

    与此同时，所有观众眼中的疑惑也更深了！

    可大家搞不明白都已经没有怪物了，王啸还拿出来汽油烧什么？

    而且，看王啸的动作！

    竟然是把那些汽油倒在了那些人皮粉末上！

    就连那人怪合一的女玩家身边的粉末都没有放过！

    他这样到底是要做什么？

    难不成真的是要烧掉那些人皮粉末？

    可是小女孩都死了，烧那些粉末不是多此一举吗？

    【啸帅这到底是要干什么啊？那到底是不是汽油？】

    【卧槽！啸神该不会想要一把火把黑尸山岭烧了吧？】

    【我去！楼上的！你可真敢想！】

    【我觉得啸帅这是要毁尸灭迹！省的遭到别的怪物的打击报复！】

    【有可能！毕竟尸山上那么多黑色的干尸！】

    ......

