    导演在镜头里看到镜头里他们放大的表情，很是满意地点了点头。

    这男女主选的还是很不错的。

    “爱妃，你知道背叛朕是什么后果么？”皇帝抚上身下人的脸，指尖从她的眼尾缓缓滑向她的唇角，最后掐起她的下巴，迫使她仰起头来！

    就在顾希维低头之际，一声巨响——

    “小禾，痛死我了！”

    大家肉眼可见，顾影帝被自己刚官宣不久的女友从剧组床上踹了下去！

    洛禾脸色发白地坐在那儿，丝毫不知道自己做了什么。

    她在害怕，手指不由自主地蜷缩在了一起　。

    顾希维瞬间出了戏，从地上爬起来，坐在床边，正要问什么。

    就看到洛禾面无血色地坐在那儿，呼吸凌乱，一头秀发被刚刚粗暴的动作弄乱，披在身后，整个人楚楚可怜，和平常的样子有些不一样。

    “小禾，怎么了？是不是入戏太深了？”顾希维刚要上手碰洛禾，却被洛禾一把打开！

    导演终于意识到不对劲，上来看情况。

    “洛老师，怎么了？”

    洛禾察觉到越来越多的人围上来，逐渐清醒。

    “不好意思，可能有点紧张。”洛禾勉强露出笑容。

    顾希维帮忙说话道：“对，我家小禾第一次拍吻戏，没事，我们再来一次吧？”

    工作人员又回到原位，准备第二次拍摄。

    顾希维摸了摸洛禾的脸，试图让她放轻松。

    “小禾，我会尽量温柔的，你别害怕。”

    洛禾知道这场是什么戏，“不用，就按照剧情来，温柔就不符合人设了。”

    洛禾心里像是揣着心事一般，从床上下来。

    前面场景都一样，在“皇帝”捏住她下巴那一刻，洛禾又开始颤抖了！

    是真的，原来是真的！

    她真的控制不住想起来殷北深，那家伙曾经就是这么对待她的！

    在顾希维的唇靠近她的那一刻，洛禾几乎崩溃！

    顾希维却停了，他感觉到洛禾不由自主地抓住了他的衣袖，那只手一直在抖。

    导演觉得前面拍得非常满意，却在关键时候停了下来，让他顿时出了戏，连忙对着喇叭问：

    “顾老师怎么回事，继续啊？”

    顾希维当然想继续，可是他身下的洛禾，正露出前所未有的恐惧的表情看着他。

    她眼睛开始红了，抓着他衣袖的手不断收紧，嘴里喃喃道：

    “求求你，不要……”

    “你要是碰我，我永远都不会原谅你的！”

    身后，导演忽然说：“没错，要的就是这个又怕又恨的表情！洛老师，要表现出对你面前男人的厌恶！你现在是讨厌他的！”

    顾希维还是低头下去了，那一刻，洛禾的手死死地掐进了顾希维的肉里！

    但是，她的唇上并没有感觉，想象中的暴风雨没有来。

    顾希维用借位的方式完成了这场戏。

    最后，顾希维停在洛禾耳边，粗重地喘息着，“小禾，我永远都不会伤害你的，你不用求我。”

    洛禾身上轻了，顾希维体贴地把她拉了起来。

    导演当然看出来了借位，但是好在两人前奏拿捏不错，也不影响什么，便打趣道：

    “顾老师和洛老师这么恩爱，都还不肯让我们见点真材实料啊？”

