    人族和异族交易，这说上去可能有点丢脸。

    但更多的，还是被迫。

    因为人族虽然数量众多，但独自面对外宇宙，总是力有未逮。

    所以在内宇宙经过商议之后，异族会倾尽全力的帮助人族。

    比如给予功法，教导修炼，甚至是培养人族天骄。

    当然，人族也需要回报外宇宙的资源。

    双方算是合作共赢关系。

    但总有一些软骨头的人族，因为异族给了一些好处，就彻底的归心异族。

    他们将本应该只给一部分的资源，大量提供给了异族。

    比如现在这些人族，很明显就是彻底归心了龙界。

    否则的话，他们不应该以龙界的附庸自居。

    南宫昊看着那带头的老者，漠然道：“不管你是龙界还是哪个世界的人，这个矿脉我已经吸收了，你们想要也拿不到了。”

    听到这话，老者脸色一寒。

    他刚才感应到有矿脉的力量出现就过来了，所以没有太过仔细的检查这矿脉。

    此时老者连忙检查了一下矿脉，果然发现那小型矿脉已经彻底没有了晶石的气息。

    顿时，老者恼怒无比：“混账东西，你真是不知道死活，竟然将我们的矿脉全都吸收了！”

    “既然如此，你就更不能走了，给我拿下他，压榨肉身，能挽救多少晶石的力量就挽救多少！”

    龙界擅长压榨肉身，可以挤出净化。

    这些人自然也学到了这个本事。

    其他的人也都十分愤怒，他们纷纷上前。

    因为感受到了南宫昊和独孤女皇的不凡，他们打算一起出手。

    十几个恒星级强者一起出手，认为自己必定稳操胜券。

    南宫昊却只是淡淡道：“杀了他们。”

    轰！

    稻草人猛然间散发出三十恒星之力，瞬间镇压全场！

    到了这个境界，数量已经是笑话，只有质量才是真正的无敌！

    那些本来狞笑着想要拿下南宫昊两人的家伙，全都脸色大变，惊恐的趴在地上，好像是身上有一座大山，根本动弹不得！

    就连那老者也是咕咚一声，跪在地上，因为强烈的恐惧，他的面容都扭曲了。

    “你……你们是……”

    老者颤抖的声音还没说完，就听一阵噗噗声传来。

    原来是他带来的那些精锐，全都身体爆开，变成了血雾消散在天地之间！

    老者见状，顿时崩溃。

    那些可都是他手下的精锐，此时全都死了，对他和所在的势力，都是一种巨大的打击！

    当然，现在他能不能活下来，都是两码事儿。

    老者知道自己踢到了铁板，他实在是没想到，那个不显山不露水的稻草人，竟然有此等威力。

    而南宫昊则是看向老者问道：“你们这边最大的势力是哪个？”

    老者战战兢兢，不敢隐瞒：“我们这边最大的势力是沧澜会，他们是隶属人族沧澜天域的。”

    这个天域南宫昊也略有耳闻。

    是内宇宙仅次于佛界的第二序列级别的存在。

    当然，这边绝对不会是沧澜会的主力。

    独孤女皇也明显有些惊讶，环视四周：“看来这个天域比咱们想象中还要重要，沧澜天域竟然也会在此驻扎一个分部势力？”

    南宫昊也有这个想法，然后看向面前的老者，问道：“这天域只有这些矿脉吗？”

    “当然不是，这个天域还有很多其他的矿脉。”

    “不过那些矿脉都被沧澜会和强大的外宇宙异族把持着，我们只能喝点汤。”

    老者眼珠一转，显然是有了什么坏主意。

    只见他满是讨好的看着南宫昊，说道：“其实最近沧澜会和异族发现了一个很大的矿脉，因为那个矿脉很大且很重要，似乎甚至还是这个世界所有矿脉的源头，所以两边为了这个矿脉，已经快要打破这微弱的平衡，再度进入混战了！”

    “但我知道一条小路，只是没办法躲过守卫。”

    “以两位的能力，完全可以悄悄潜入进去，只是如果两位得到矿脉，还请放我一马。”

    南宫昊和独孤女皇都是人精。

    一眼就看出来，这老家伙绝对有问题。

    独孤女皇自然是不想答应的。

    但南宫昊却点头道：“只要那个地方真的能进去，我会放过你的。”

    听到这话，独孤女皇微微皱眉，传音道：“这个老家伙明显有歪心思，为什么你还要相信他？”

    “他确实有歪心思，但只要想活下去，也就不敢完全撒谎。”

    “在我看来，他说的那个地方应该是真的能进入矿脉，只是有很大的危险。”

    “不过富贵险中求，咱们总要去看看。”

    南宫昊散发出无比的自信。

    而听到南宫昊的话，独孤女皇也微微颔首。

    这话她同意，她也是有拼搏精神的。

    但唯一的问题，就是这个危险究竟有多大。

    沧澜天域的真正底蕴，可不比独孤家差。

    若是沧澜会真的在意这边，肯定有诸多强者镇守。

    到时候，只怕是真的讨不了好。

    但看到南宫昊混不在意的样子，独孤女皇又不想示弱。

    她一咬牙，说道：“行，去就去！”

    南宫昊并不在意独孤女皇是不是同意，他只是看向了老者：“带路吧。”

    老者眼中闪过一抹隐秘的喜色和狠辣，而后连忙起身，在前面带路。

    很快，他带着南宫昊两人来到了一座大山脚下。

    这座大山高耸入云，险峻无比。

    但和周围其他的山脉看起来，也没有什么不一样。

    南宫昊用天眼通一扫，发现在山脚下有个隐秘的山洞。

    那老者果然就朝着山洞走过去，小心翼翼的将山洞遮掩物打开，说道：“这里有一条秘密通道，直接通往地下那条矿脉之中。”

    独孤女皇皱眉：“这里看上去没有危险啊？”

    老者干笑：“危险在地下呢，两位应该知道，这方宇宙虽然是人族和诸多异族交战之地，但曾经也是个生机盎然之地吧？”

    “虽然因为我们双方的交战，导致这个宇宙的生灵几乎灭绝，但还是有些十分可怕的强横存在的。”

    “而这通道，就是一个强横的土著生物挖掘出来的，我甚至怀疑它是这条矿脉的看守！”

