    苏浩给每一个异人注射‘异人休眠’试剂之后，全都扔给亚山打包带回寺林城试验基地。

    这些异人，苏浩有三个用处。

    第一是实验，同时收录基因信息。

    第二是迅速整合七城所有的力量，实现超级异兽区的建设，加快变革步伐。

    至少有这些人在，那些数量庞大的四五级异人就不会跳出来闹事。

    第三是派遣他们进入各个超级异兽区驻守，成为异兽区的守区人。

    苏浩的打算是，给这些异人植入‘基因病毒2’攻击的目标片段，让他们变得如同超级异兽区中的异兽一样，无法离开异兽区，甚至都不能靠近异兽区边缘。

    而超级异兽区，就成为关押他们的牢笼。

    这些六七级异人实际年龄都偏大，最年轻的都有六十岁，再过五六十年，几乎要全都作古，仔翻不起太多浪花。

    不过事情不能急，为了让他们乖乖听话，苏浩还需要在实验基地与这些异人好好的亲近亲近。

    直到此刻，这个世界朱获人发展的大势，已经基本成为定局，前面的路，再也没有任何绊脚石。

    ……

    首先，苏浩依次给所有异人植入‘基因毒素2’攻击的基因片段。

    其次，设计一款能够合成‘超凡基因抑制蛋白’的基因片段，然后给他们植入。

    这段基因的作用很简单，能不断的产生一种‘超凡基因抑制蛋白’，当这种特殊的蛋白达到一定浓度后，就能够将异人的超凡能力压制封印。

    使得异人一身强大的力量，无法发挥，变成一个血气强大的普通人。

    而这，就是苏浩用来控制这些六七级异人的手段。

    抑制蛋白缓缓积累，达到足够浓度的时间为一个月。

    也就是说，一个月后，如果该七级异人没有获得苏浩提供的抑制蛋白清理剂，那么他就会沦为一个空有力气的普通人！

    听话的，苏浩每个月按时发放清理剂，不听话的，都不需要亲自动手，只需要停止清理剂的供给，那么他必然会被超级异兽区内强大的异兽当成食物吃掉。

    普通天山童姥的生死符一般。

    而苏浩的这项技术，再给这些人几百年的时间都不一定能够破解。

    这就是降维打击！

    对他们来说，这是无法理解的手段。

    最后，苏浩给他们都套上对应的禁锢后，将所有人唤醒。

    众人一醒过来就下意识的要反抗挣脱，但是所有人都发现，他们一身强大的力量，全都消失了。

    仿佛想开灯，灯还在，也有电，但是开灯的按钮不见了！

    这是一种很特别的感觉，特别到让所有人差的憋闷得喷出一口老血。

    这段时间出门，诸事不顺啊！

    应该是说，自从那莫名其妙的寺林会冒出来后，他们就开始诸事不顺了。

    众人挣脱无果后，开始观察起周围的环境，然后他们看到了静静站在一旁观察他们的苏浩。

    帅气，成熟，表情温和，但双目冷酷。

    有一个强壮的大汉咆哮道：“喂！那边的小子，赶紧过来帮爷爷解开。”

    这个人苏浩有印象，是三个【容子】中的一个，一身肉体力量强大无比。

    也并不是所有人都如同【容子】那般莽撞，大部分人一看自己的状态，以及神色悠闲的苏浩，立刻明白了自身的处境。

    大脑快速转动：这是哪儿？谁抓的他们？抓来做什么？该如何逃跑…

    一言不发。

    也一无所获。

    苏浩也不说话，等所有人都安静下来之后，才缓缓的开口，把他们的处境如实告知：“第一，你们被我种下了毒素，无法使用异人能力，相当于，你们的力量已经被我剥夺了。

    而解药就在我的手上，只要获得了解药，你们就能恢复力量。但不是绝对的，一个月后，毒性会再次发作，到时，你们将再次失去力量。

    也就是说，每隔一个月，如果得不到我的解药，那么你们将会变成现在这副软弱无力的样子。”

    那个大块头【容子】在苏浩话音刚落，立刻爆发咆哮道：“想威胁你爷爷？去死吧！呸！”

    苏浩伸手凝聚出一把长刀，缓缓的走上前。

    “唰！”

    “噗！”

    鲜血高高喷出，一颗头颅滚落在地，【容子】至死都还瞪着眼睛怒视前方。

    所有人看得背脊发凉，强大的七级异人【容子】，竟然就这么轻易的死去！

    “帮主！”

    一个六级异人见自家帮主身首异处，激动的挣扎起来，恶狠狠的瞪着苏浩道：“混蛋，有种冲我来！”

    “唰！”

    刀光一闪。

    “噗！”

    一颗头颅高高抛起，摔落在地，骨碌碌的滚到他的帮主旁边，死在了一起。

    所有人都瞪大了眼睛，不敢再动分毫，一脸惊惧的看着苏浩。

    这时苏浩缓缓道：“在我还没有把话说完的时候，不喜欢有人打断我！”

    长刀一甩，把上面的鲜血甩干之后，长刀崩解消失。

    苏浩像是想到了什么：“对了，忘了给你们做个介绍了，我就是寺林会的【创世纪之神】维！”

    “嘶——”

    所有人齐齐倒吸一口冷气。

    【创世纪之神】维神的大名，近些年可谓是如雷贯耳，他们都知道，这正是‘寺林会’供奉的神灵，在寺林会的地位，甚至超过了朱获人的共同的神灵【朱获大神】。

    没想到，一位强大无比的神灵，竟然生生的站在他们的面前。

    “难怪我们一群七级异人都毫无还手之力，原来是被【神】击败了！”在场之人一想到自己是被一位神灵击败，竟然心头稍松。

    这不丢人！

    随之而来的是疑惑：这个世界真的有【神】？

    而眼前这个看起来年轻得过分的人，怎么看都不像【神】。

    但是将所有人瞬间击败的实力做不得假！

    苏浩看着眼前静悄悄的一片，满意道：“看来你们还有基本的礼貌，愿意听我把话说完！”

    苏浩伸出两根手指：“第二，你们现在是我的俘虏，需要为我做事，而我，不想要你们的命，除非你们不想活了！我要你们做的事情很简单，回到你们各自的城市，带着所有人，宣布加入‘寺林会’，并配合完成组织架构的调整。”

    顿了顿，苏浩继续道：“你们每个人只有一个月的时间，一个月后，如果无法给我一个满意的答复，那么就没办法从我这里拿走解药。

    一旦你们成为一个普通人，不需要我出手，你们应该知道后果！单单是你们的那帮手下，就会把你们撕成碎片吞噬干净。”

    苏浩露出一个神秘的微笑道：“至于是不是真的，你们可以大胆的试试，失败了可就死定了！”

    苏浩又伸出第三根手指道：“第三，把本城的事情办完之后，你们需要进入超级异兽区驻守，作为一名守区人，工作内容是保护异兽区不受破坏，后续会有详细说明。温馨提示，到时不要想着跑出异兽区，因为，你们会莫名其妙的死去。”

    见众人莫名其妙的看着苏浩，似乎不是很理解的样子，苏浩还贴心的给每个人分发了一本小册子道：“你们就按小册子上面说的做！”

    说罢，苏浩一挥手，将所有人都给松开了。

    恢复自由的众人没有轻举妄动，都是惊疑不定的看着苏浩，这位神秘的，被冠以【创世纪之神】之名的男人。

    因为他们知道，动则死，静观可能活。

    苏浩取出一个小瓶子道：“这就是解药，只需要一颗，你们就能找回自己的力量，但是只能维持一个月，请珍惜时间。”

    分发完毕后，苏浩指着门口道：“好了，你们可以回去了，三十天内来我这里领取第二批解药。”

    几十人愣住了。

    “这就放我们走了？”心里面不由冒出一个巨大的疑惑，还有一种不真实的感觉。

    但是所有人都是人精，没有问出什么傻傻的问题，头掉在旁边那位仁兄就是例子。

    众人默默的离开了苏浩的实验基地。

    出城后，他们面临着一个十分尴尬的问题：解药吃还是不吃？谁先吃？

    先吃解药，恢复的人，会不会把所有人都趁机干掉？

    若是一起吃，有毒的话，岂不是一起死？

