    “什么？”

    倪曼爆出来的消息简直就犹如核弹一般，直接就在小剑、叶英杰等人的心里炸开！

    这个消息，实在是太惊爆了！

    魔族之祖黑印，竟然准备吞噬掉盘古的遗蜕！

    “等一等，补全自己是什么意思？”叶英杰抓住了倪曼话中的重点。

    倪曼低声道：“盘古死亡之后幻化万物，而魔族是由盘古的恶念幻化出来的！”

    “所以吞噬盘古遗骸，对于它来说是一件补全自身的重要手段！”

    轰！

    小剑仿佛听到了天空中又再度传来了晴天霹雳般的声响！

    这又是一道劲爆的消息！

    众人眼神呆滞，原来魔族的起源，竟然是由盘古的恶念滋生转化过来的！

    然后最后因为人族发动了核战争，在核辐射的照耀下，魔族瞬间崛起，称霸了整个下界！

    “你……你是怎么知道这个消息的？”叶英杰又深呼吸一口气说道，今天这个消息是在是太劲爆了，他感觉他的脑袋都有点转不过来。

    “你们掳走我的那一片山坳上的山门壁画，除了那里之外，一共还有七处！”

    “每一处地方都有壁画，我说的这些消息，一些是在壁画上记载的，一些是我自己推测。”

    “在加入魔族的这将近十年里，我在我清醒的时候都会去查询这些壁画上信息的真相！”

    “结果告诉我，这些信息极有可能是真的！”

    整个地洞里一片安静！

    众人万万没有想到，不周山、创世神盘古、魔族之祖黑印，这之间竟然还有这样的联系！

    倪曼口中的几个爆炸消息，众人足足消耗了将近一个晚上才缓和了过来。

    叶英杰等人也陆陆续续的问了几个细节以及其他问题，倪曼皆都能对上，这顿时让他们感觉内心沉重。

    小剑和冷红玉2人也坚持了一、两个小时后，手中的阴阳之力和七星之力一断，倪曼身上的魔力便又重新占据了她的身躯。

    倪曼已经被魔力侵占了十年，即便她的灵兽是七星刀鱼，能够稍微抵挡一下魔力的入侵和黑化，但是在这么多年时间里，也已经积重难返！

    再加上小剑和冷红玉2人的修为实在是太低了，一个七品，一个八品，想要硬憾黑印这种魔族之祖，实在是痴人说梦！

    事实上，如果是其他的御海师，此时早就完全转变成为魔族，被各种负面情绪占据了！

    也就是倪曼比较特别，体内有七星刀鱼的力量支持，才能不会在杀戮当中沉沦堕落。

    也是以此为契机，小剑和冷红玉2人的力量合起来和倪曼自身的灵力形成共鸣，才能短暂唤醒倪曼清醒时的意识。

    而一旦小剑和冷红玉2人的力量消失，凭借倪曼自己根本就无法做到保持理智。

    不过总而言之，这算是一个好结果了！

    冷红玉的母亲被抓到，而且因为他自身灵兽的关系，把她体内的魔力彻底驱除的难度是要比其他的魔族容易许多的！

    这给了冷红玉一个巨大的希望！

    同样她现在最重要，最需要做的事情，那就是努力提升自己的修为，提供更多更强的净化之力，帮助母亲恢复！

    当天晚上，叶英杰、姜鹤年等人对其他几位魔王的拷问继续。

    有了倪曼的情报信息之后，他们的拷问也顿时有了方向，通过不断的对比，他们也再度证实，倪曼说的话几乎都是真的！

    众人沉默无言，足足花了一个晚上的时候才接受了昨晚得到了情报。

    而小剑和冷红玉2人在简短的休息之后，便疯狂的修炼了起来。

    不周山山体内的盘古遗骸，是上下两界灵力复苏的源头，所以此时即便是在这地底下1千米的地方，小剑也能清晰的感受到，此时这里的灵力浓度比在上界的黑潮寒流还要浓郁！

    是的，下界的灵力浓度是上界的数倍，数十倍！

    这也算是众人的一个福利，在这里修炼那完全是事半功倍，所以众人在拷问完之后全部都默默的盘腿在地上修炼了起来。

    小剑更是内心默默盘算，在下界这里呆的三个月，完全比得上在上界的三十个月！

    这个机会他绝对不能放过！

    稍微有点可惜，假如他此时是在不周山修炼三个月的话，那完全比得上在上界的四十个月，五十个月了！

    第二天，当时钟指向了早晨6点的时候，虽然看不到外面的太阳，但地洞内的众人还是默默起床了。

    众人拿出储物贝壳内的各种物资，洗漱吃早餐。

    “现在怎么办？”12个人重新聚集在一起，姜鹤年先扫视众人一圈，最后把目光放在了叶英杰的身上，率先开口说道。

    经过了一个晚上的冷静和思考，姜鹤年相信大家都已经回过神来了。

    “绝对不能让黑印吞噬盘古遗骸，否则黑印的实力将提升到一个极其可怕的底部，甚至比肩盘古，届时无人能敌！”一位九品巅峰御海师开口道。

    “没错，黑印的实力本来就已经是魔神当中的顶级强者，一旦让他补全自己，那么实力更上一层楼，届时不管是咱们人族还是妖族，那就完全没有机会了！”

    “可魔族如今的实力，咱们就算知道了这个情报，也没用啊！”

    “咱们这里虽然有12个人，但是实力最多也就堪比一位半步魔神，半步妖神！”

    “而如今魔族那边足有5位魔神以及一支魔族军队，咱们拿什么去阻止？”

    “这事关咱们整个人族和天地安危，咱们就算不敌，也必须要去做！”

    “咱们这不是去阻止黑印吞噬盘古遗骸，而是去送死！”一名九品巅峰御海师激动的说道。

    众人最后越说越激动，直接就吵了起来，各执一词。

    “够了，”最后叶英杰站出来低喝道：“全部安静！”

    “咱们现在唯一能做的，那就是通知妖族，把咱们这边得到的情报分享给它们！”

    “龙坤是绝对不会眼睁睁的看着黑印吞噬盘古遗骸的，咱们如今也只有依靠妖族了！”

