    随着楚白冲进人群，他冲到哪个位置，哪个位置一片混乱！

    “烈焰三连劈！”

    刷刷刷——

    楚白顶着无敌，顶着他们的伤害强行释放烈焰三连劈。

    有的人可能有办法躲开，但是有的人根本躲不了。

    -4000，-8000，-4000

    “叮…你触发了【神戮】200%伤害。”

    100%的暴击，2000的攻击力，随随便便的一个攻击就是稳定四千的伤害。

    一个技能，瞬秒十人！

    十人，那就是修罗之遣的无敌时间续三十秒。

    这个技能，真的简直太夸张了！

    楚白现在很乐意用损失防御换取这样的一个技能。

    面对这样的战斗，这个技能就是绝对无敌的BUG存在。

    随后，楚白的身影在人群中屠杀。

    他们已经很努力的在攻击楚白了，然而楚白头顶的血条一直都没有被打掉过。

    -0，-0，-0

    而属性降低的效果楚白又免疫，控制也免疫，再加上绝对的无敌，他就是无敌的。

    一个无敌，免疫控制的玩家，即使面对八千人也不会有任何的危险。

    “卧槽！怎么回事？他无敌效果还没结束？”

    已经十几秒了，任何一款游戏就没出现过持续十几秒的无敌技能！

    最多最多就是三秒吧？

    “堂主，我们的属性降低的天赋也没用啊，不是说那个灾厄天狐有解控的效果吗？为啥灾厄天狐没在，也控不住白夜啊？”

    “是啊堂主，他伤害那么高，每一次攻击都是四千点固定伤害，咱们有几个人的血条能有四千的？他一剑秒一个人啊。”

    血泪咬着牙。

    “都别TM急，八千个人打一个急什么？他算个屁啊，我就不信他能一直无敌下去，只要他无敌一过，直接就能把他给秒了，刚刚没看到我随便一剑射了他599的伤害吗？他现在脆的不得了。”

    “所有人听我命令，他无敌没过不要跟他硬刚，给我周旋着打，不要上头。”

    血泪大喊道。

    “是！”

    他还就不信了，无敌技能能持续多久？

    二十秒，三十秒，一分钟……

    整整一分钟过去了，楚白的无敌技能还没过！

    所有人都傻眼了。

    -0，-0，-0

    还是无敌？

    血泪握着拳头。

    他这次过来是准备了很多的东西！

    第一个就是能够秒杀这个白夜的道具！

    第二个，那就是可以防他那个大范围凤凰大招的道具。

    但是，他万万没想到，一个玩家的无敌能持续一分钟？

    所有人都傻眼了。

    清秋烟沫站在人群后方看着这边激烈的战斗。

    “一分钟的无敌？”

    她无法理解。

    “绝对不可能。”

    清秋烟沫直接否定。

    “这个无敌技能一定是有什么条件才能持续这么久，一分钟的无敌只有可能是某种品级很高的无敌卷轴才行，但是他并未用无敌卷轴。”

    清秋烟沫微微沉吟。

    风凌在房间内看着这边的战斗！

    越看他越气。

    砰——

    风凌愤怒的站起来，将手中的杯子扔在了地上。

    “什么东西？这是什么东西？持续这么久的无敌？还免控？”

    他根本无法理解，一个游戏中怎么可能会有这样的属性。

    他不就是得到了一个隐藏职业吗？

    就算是隐藏职业排行榜第一名的职业，也不至于这样吧？

    “我就不信，我就不信你能一直无敌！我就不信，我八千人杀不了你！”

    风凌喉咙低声嘶吼着。

    关注这场战斗的人何其之多。

    轩辕天，骤风，独孤问剑等人都在看。

    【皇】的身影站在一片野外，也是通过通讯设备在看着这场战斗。

    “不可能是持续这么久的无敌……”

    皇微微沉吟了一声。

    “懂了，应该是击杀单位会延续无敌时间，而且要么无上限，要么上限很高，不足为惧。”

    这个技能，属性碾压的情况下，配合免控和高伤害确实是很无敌的！

    但是对他来说，如果是单挑，那就无需有什么忌惮。

    他不可能持续这么久。

    所以，这个白夜，终究也只会是他的踏脚石罢了。

    无敌技能，他也有。

    而且也不差。

    只是没有这种效果罢了。

    也就是欺负欺负这些普通玩家。

    “不过，他的攻击力确实很高，而且看起来貌似是100%的暴击了。”

    ……

    陆雨凡，花花公子，张山，于清雨，龙梦依，小龙儿她们也是急匆匆的赶到战场。

    本来是打算加入战斗的，然后……

    “卧槽？”

    他们看到楚白一个人无敌的在人群中乱杀。

    “什么鬼？还在无敌吗？”

    花花公子张了张嘴。

    “我靠！真牛逼啊！大哥真吊。”

    “看来，我们好像不用动手了。”

    于清雨淡淡的说道。

    江浅月也是匆匆赶来，看到这一幕，她也是没打算出手了。

    又是几分钟过去……

    “还没过？”

    血泪瞪大眼睛。

    他人傻了。

    “草！”

    风凌也是怒骂了一声。

    而楚白估计也是杀了没有一千也有五百玩家了。

    他杀的这么慢，不是他不能杀快。

    他也不知道为什么，他好像在享受这种慢慢杀人的快感。

    他甚至一招秒了一个人，还有点不是很开心。

    就想慢慢杀。

    不过……

    这个时候，经过了好几分钟的屠杀，楚白也逐渐的意识到了什么。

    按照他以前的性格，应该是直接一个大招把他们给解决掉的，在这里浪费时间干嘛？

    但是他竟然在享受……

    他能够感受到他在享受。

    “不行……”

    楚白眉头紧皱。

    他觉得得休息一下了。

    “解决了吧。”

    楚白然后张开双臂。

    “风舞天翔。”

    楚白缓缓升空，凝聚大招风舞天翔。

    而看到这一幕，那血泪则是觉得柳暗花明又一村。

    “他用大招了！他肯定是无敌时间要没有了。”

    血泪大喊一声。

    “堂主！”

    其他那些成员纷纷看向血泪！

    “别担心，有我！”

    然后血泪拿出一张卷轴。

    “固若金汤卷轴！”

    随之，血泪将卷轴直接捏碎。

    这个卷轴很厉害，十秒内可以强行抵挡一次技能。

    而范围是三百米！

    三百米友军全部都能享受这个效果。

    这就是他用来对付楚白风舞天翔这个大范围技能的底牌！

    “我管你伤害再高，直接把你技能给挡住，你能有什么用？”

    轰——

    第一道烈焰之柱拔天而起。

    范围内所有人全部未受到伤害。

    楚白看到这一幕，不紧不慢，对着另一片人群轰出凤凰。

    百米范围直接炸开。

    里面无人死伤。

    “哈哈哈——白夜！你黔驴技穷了吧？”

    血泪大笑了一声。

    “没了这个大招，你拿什么跟我八千人战斗？”

    血泪眼眸一凝道。

    其他众人和他的想法也是一样。

    “完蛋了！白夜大神释放大招估计是无敌时间要没了，而这个大招被挡住了，他无法大范围的清空风凌皇朝的玩家了，无敌一过，那后果……”

    “除非白夜大神还有什么大招，他还能有吗？应该没了吧？要是有，他应该早就放了吧？”

    “不管怎么说，白夜大神已经很牛逼了，在八千人的围攻下还能杀了成百上千人，真吊，杀人红尘中，脱身白燕里。”

    “但……不还是要死了吗？”

    “……”

    “所有人注意，他无敌时间肯定快过了！准备攻击！”

    血泪大喝。

    而楚白甚至没有落下，他的身上缠绕着一股黑红色的光芒。

    他的嘴角露出了一抹血腥的笑容。

    “既然来了，又怎能让你们活着回去呢？星陨！”

    楚白眼眸一凝。

    【星陨】：修罗极致大招，沟通天际无数星辰，获取星辰力量，在十秒吟唱之后，星陨将随机落下最少十道，最多无上限的星辰力量轰击地面，每一道星陨的力量均造成等同于当前攻击力的伤害，范围与随机星陨数量有关，理论上有几率范围无上限，可自身控制范围和轰击目标。消耗法力值：20000，冷却时间：三十天。

    楚白在吟唱大招。

    而他头顶，原本是晴空万里，此时此刻，竟乌云密布。

    “天地异象？”

    众人抬头看着这一幕，瞳孔剧烈收缩。

    “我giao！一个玩家释放大招引来天地异象？跟我闹呢？”

    “这……这……”

    “……”

    血泪忍不住咽了一口口水。

    他不甘心的对着空中楚白射了一剑。

    -0

    血泪：“……”

    我打你吗啊！

    “跑！快跑！”

    血泪然后大喝一声。

    众人纷纷散开。

    可是……

    他们怎么跑？

    “叮…你本次星陨将随机落下39870道力量。”

    楚白脑海中传来系统提示。

    “给我……砸！”

    轰——

    下一瞬，漫天星陨从天而降，不计其数的力量对着下方大片范围狂轰滥炸。

    众人：？？？

