    

    嫂子提出给卢海留钱。

    曾慧便道：“我十天前给你们留了二千，这么快就用完了？”

    陈湘香有些不好意思：“我出来时请大家吃了点东西，谢谢大家对我关照，所以钱用完了。”

    “都用完了？”曾慧惊讶。

    陈湘香默认的低头，知道花钱太大了，所以很心虚。

    卢娇皱眉，十天用二千，卢海和嫂子在看所守，当真是比外面的人还舒服了。

    九九年物价不高，像宣城公务员，平均工资只有二千多，一个正常家庭的生活开销，不太奢侈的话，一般情况就是五百左右，这里还包括了所有的柴米油盐。

    并且还顿顿有猪肉吃。

    可他俩在看所守，十天就花二千，这也……

    曾慧气的不说话，陈湘香就低着头细弱蚊呤。

    “这里东西很贵的，外面四块钱的烟要卖八块，我和卢海没有被人欺负，就是因为老买烟给他们抽。”

    “就算八块，也不至于买两千块吧？”曾慧忍不住问。

    “那种便宜烟他们看不上，卢海也是没办法，才买了二十块一包的，里面人又多，一天最少要买五包烟才够发，还有卢海自己也要抽。”

    五包？一包二十，那一天就是一百了，十天一千块的烟钱啊？

    这个还不包括卢海的烟钱。

    卢娇嘴角轻抽。

    “除了烟，他们还要槟榔、面包和饼干，如果不给就要打我们，我们也是没办法，想省钱都省不了。”陈湘香很委屈。

    卢娇真想说，没钱还坐不了牢了，那些家里穷的，岂不是天天都要挨打？狱警难道还支持这种做法不成？

    分明就是别人看你有钱，所以故意往死里压榨罢了，狱警看你要当冤大头，还能说什么呢？

    多一事不如少一事。

    如果一开始就不给，最多挨两回打，就没人再盯着你，人性不都是如此么。

    曾慧心疼的吸了好几口气。

    “他就要去阮江，这些钱能带过去吗？”

    陈湘香知道妈妈是答应了，赶紧飞快道：“能的，会算好帐一起带走。”

    曾慧咬着牙就要去留钱，卢娇一忍再忍。

    “妈，您别再留钱了，要不然就是无底洞，怎么也填不满的。”

    曾慧瞪她：“你别管，带你嫂子去外面等我。”

    卢娇不让。

    “妈，您听我说，咱们宣城看守所人还算少的，但阮江是大监狱，那里的人更多，也更鱼龙混杂，您若总给哥哥留钱，那些人就会一直盯着哥哥，哥哥给了甲好处，那乙呢？丙呢？丁呢？别人都会要的，难不成您要拿钱养一个监狱的人，只为了让哥哥不挨打吗？”

    曾慧不听，推开她就骂：“你懂什么，那是你哥，你亲哥，你忍心看他在里面挨人打吗？钱是死的，人是活的，我宁愿钱吃亏，也不愿人吃亏，以后这种话不要再说了。”

    不是这样想的啊，卢娇咬唇。

    “妈，哥哥进这个地方是来受教训的，只有受过罪吃过苦，才会对这里有畏惧，以后出来也不会再想回去，但如果他在里面过得比外面的人还舒服，一旦失去了敬畏，他就会觉得，二进宫也好，三进宫也好，都无所谓了呀。”

    “你这么说，就是盼着你哥在里面挨打受罪是吗？还盼着他二进宫，三进宫？”

    曾慧怒了，怒的五官狰狞。

    卢娇硬着头皮：“我没有盼着他挨打受罪，但他自己酿的苦果，他是要自己吃，只要您不再给钱，那里人知道哥哥没有油水，就不会他过不去，您好好想想，是不是这理？”

    一个没钱的穷鬼，谁还会老盯着不放？

    更何况监狱每天都有人进进出出，那些厉害牢头，把时间用在人傻钱多的人身上不香吗？

    “你懂什么理，他在里面受了多少苦，挨了多少罪你知道吗？别站着说话不腰痛，以为自己赚了几个钱，连我做什么你也要来管，这个家还轮不到你做主！你只需要记住，那是你哥，你亲哥。”

    曾慧一把甩开卢娇，气冲冲的就去留钱了。

    卢娇踉跄的差点摔倒，还好有个狱警路过扶了她一把。

    那人劝她：“天下父母心，你还小就别管你妈妈的想法了。”

    狱警摇了摇头，这个世上从不缺溺爱的家长和家属，能有什么办法？

    卢娇沮丧，愣在原地无言以对。

    陈湘香走了过来：“我和你哥在里面是真的不容易，你不应该说那些话，会伤妈妈的心，也会伤你哥的心。”

    卢娇转头看她：“你们不容易？那是谁要你们进去的？是爸爸逼你们，还是妈妈逼你们？你们只觉得自己不容易，那外面的人有多不容易，你们想过吗？”

    因为卢海犯法，爸爸气的脑溢血当场抢救无效。

    从此以后家庭重担，生活重担，全要压在妈妈身上，这些不易向谁说？

    陈湘香没想到卢娇会发火，在她印象里，卢娇向来胆小怕事，像是个没长大的孩子，可才几个月，她竟然牙尖嘴利了。

    “你？”

    “怎么，是不是觉得我变了？没错，我是变了，因为哥哥和你的事，让家里一团糟，爸爸没了，能支撑起这个家的只剩妈妈。”

    “感情牌我不说，我只给你算一笔帐，爸爸丧葬费两万，国家给了五万，五减二，只剩三，给你们请律师，托关系这些都不说，只说死者家的赔偿，人家开口十万，最后协调给了五万，五减三，这是负两万了吧？”

    这个帐陈湘香心里有数，她还没进去时，就听妈妈和舅舅说过。

    “可妈不是说，她和爸爸攒了些钱吗？”

    “是啊，以前是攒了一些，你前年嫁进来，给你家的彩礼，酒席，这个钱你知道多少吗？”

    卢娇心里清楚的很，陈湘香也知道，她嫁给卢海，曾慧拿了三万八彩礼，办了三十桌酒席，乱七八糟，一共花了八万。

    也就是说，那八万是爸妈半辈子的积蓄，差不多已经全花光。

    看陈湘香不出声，卢娇就笑。

    “积蓄花光了对吧？就这两年，妈妈能攒多少积蓄？我现在告诉你，花出去的负两万，还是妈妈找舅舅借的。”

    “妈妈现在根本没钱了，懂吗？之前你打电话回来，说只要八万就能减刑，这个钱也是拿不出来的，当然了，如果真靠谱，妈妈也打算去借，可借完之后呢？要不要还？如果还不上，会发生什么？”

    卢娇把问题一抛，陈湘香傻了眼，她是为人妻没错，可她没管过家，不知道要怎么当家，怎么过日子，就连钱要怎么计划着花，她通通不懂。

    但她不傻，她听卢娇的意思，家里没钱了。

    “我还在上学，妈妈工资有多少？一个月二千三，还欠着舅舅的钱没还，你们一个月还要二千，你告诉我，要妈妈从那里去变钱？”

    卢娇红了眼，忍不住鼻子发酸的抬头望天。

    “你只说你们不容易，但你知不知道，妈妈为了省点钱给你们，每天都在省吃俭用？从你进去开始，家里一个星期才买一斤肉，几乎每天都是豆腐和青菜，前段时间换季，妈妈感冒，连药都舍不得买，就自己熬了一锅姜葱茶，硬是扛了四，五天才好，这种艰辛你懂吗？你觉得容易吗？”

    陈湘香看她哭，终于知道自己和卢海过份了，顿时眼泪双流。

    “对不起，我也不想犯法，我也不想进这个地方，我也不想给家里添这么多麻烦，真的对不起！”

    对不起要有用，还要警察干什么？

    这个世界，人们永远只看光鲜一面，而从不去了解光鲜背后，是多么的千疮百孔和苦苦挣扎。

    所有的不知道，只因为有人在负重前行。

