    第153章农门福女32

    南枝听着爷爷的责备辱骂，内心平静，半点不害怕，甚至还有些窃喜呢。

    但江良才和吴氏的脸色特别难看，尤其是江良才，他看了看懵懂无知的女儿，半点不知道事情严重性。

    他心里也很烦躁，这个孩子就不能稍微听话一点。

    小钱氏嘀嘀咕咕道：“也不知道那少爷会不会生气，以后不来了。”

    毕竟江家人不知道萧景阳有厌食的毛病，此刻听到小钱氏的话，都心痛如绞，那么大一个主顾，挥土如金，格外大方的主顾。

    江白明说道：“老大，你知不知道，这次那少爷给了一百两，仅仅只是买了乐安的食谱而已。”

    多少？

    一百两？

    江良才愣了一下，这么多钱，就是把他卖了他都卖不了这么多钱，难怪连父亲都说出要放弃这个孩子了。

    面对如此重金，江良才内心无力得很，也知道这件事没法了了。

    “二丫在贵人面前乱说，家里一点事情，她受了一点委屈，记得牢牢的，不光如此，还要到处说，人活着谁不委屈。”

    站在江家其他人角度和眼里，又不能预料未来的事情，此时此刻此地，对于这样的孩子，实在喜欢不起来。

    让人厌恶！

    幸福生活的拦路虎。

    江良才艰涩地问道：“爹，那你说怎么办？”

    “这个家容不下她了，送到大户人家去做丫鬟吧。”江白明直接说道。

    吴氏深呼吸，想要说话，老钱氏尖锐地对她喊道：“你闭嘴，要么在老江家呆着，要么就滚，不准再说话。”

    有些话说明了，老钱氏也懒得再掩饰自己的态度了。

    二房那边也没有说话，倒是江绍兴肿着半边脸，听到要那个讨人厌的死丫头要被卖掉了，以后在再也见不到了，别提多高兴了，扯得脸上很疼。

    几次挨打，让江绍兴对这个妹妹没有一点兄妹之情。

    南枝倒是不伤心，对挣扎的南枝问道：“爹，卖掉的钱，给你吗，给你，给娘，给姐姐买大肉包。”

    “你是我的爹，卖我的钱给你。”

    南枝问系统，卖掉的钱会给谁。

    系统哥哥说，多半是老钱氏收着。

    南枝下意识说：“那不就是人贩子吗？”

    卖掉她的钱，为什么还是奶拿着，奶又不是她爸爸妈妈！

    众人：……

    来了，来了，又来了！

    老钱氏的脸皮抖了抖，江白明看着这个孙女，他紧紧拧着眉头，深深看着这个孙女。

    她无知无觉，都不知道怕，也不哭也不闹，还能说出这样的诛心之话。

    这个孩子简直就是一个怪物，让人厌恶的怪物。

    卖掉了孩子，银子如果是老婆子收起来，老大必定不满。

    不过，老大的不满……

    想到家里有点丰厚的家底了，江白明深深吸了一口气，沉默不说话。

    吴氏眉毛竖起，让她看起来有些凶悍，开口道：“我知道孩子挡了你们赚钱的路，孩子不卖，孩子跟着我，一起离开江家。”

    “吴眉，”江良才愕然地看着妻子，大丫泪眼汪汪地看着母亲，“娘……”

    “想来这个大孙女，你们也是不在意的，我一并带走。”吴氏狠狠心说道。

    “不可能，大丫是江家的子孙。”江白明干脆利落拒绝。

    带走二丫可以，大丫不能，而且两个孩子都被带走了，让外人怎么想，关系到江家的名声，会影响江玉泽的名声。

    有些人闹腾，闹开了也好，把家里不安全因素剔除了，吴氏的忤逆和嫉妒让江家不得安生。

    生不出一个儿子来，整天都挑事，说起来都是二丫这个死丫头闹腾的。

    “我要跟着娘，跟着娘。”大丫哭哭啼啼喊道，站到了母亲身边。

    南枝后退几步，从父亲的身边挪开了，也挨着母亲。

    那退后的几步，小小的动作，对于江良才就是大大的伤害，一瞬间，他就变成了一个孤家寡人。

    这个臭丫头实在忘恩负义，他这个当父亲的，为她承受了多少压力，在面临选择的时候，他瞬间就被放弃了。

    南枝对懵逼的父亲说道：“爹爹，我会经常回来看你。”很善解人意。

    就是爸爸妈妈离婚。

    南枝非常理解父亲的纠结，爸爸现在就是在半山腰上，上不得，下不甘。

    沉没成本！

    南枝在心里竖起大拇指，我真聪明呢。

    江良才：……

    他血压顿时拉满，我真是谢谢你来看我呢！

    在这样凝重的气氛，小钱氏叹息地开口道：“大嫂，又何必要这样了，家里也挣钱了，日子好过了一些。”

    偏偏在这个时候闹，吴氏是不是脑子有毛病啊！

    小钱氏三个儿子，觉得背靠家族挺好，如果靠丈夫一个人还真活不了孩子。

    吴氏看了一眼小钱氏，反正已经撕破脸皮了，她直接说道：“家里挣钱跟我有什么关系，我又没有拿到一个铜板。”

    这话就戳了老钱氏的肺管子，“都说了家里存钱给玉泽赶考，怎么，那些钱都该给你是不是，让你保管最好。”

    “钱又不是我用了的，你们一副好像我用了很多钱，对不起你一样，对我指手画脚的。”吴氏对老钱氏也没有什么尊重了。

    躺平摆烂久了，吴氏好像一个外人，看着江家的一切，以一种超脱的，不带情绪地看着一切。

    老钱氏气得倒仰，指着吴氏：“家里吃穿用度不花钱的，你眼皮子浅，就知道算计钱，没看到花出去的。”

    吴氏更直接了：“难道我没干活，我光吃不干活，江家连媳妇孩子都养活不了，娶什么媳妇，毛病。”

    老钱氏指着吴氏，一双鸡爪一般的手颤抖着，气得不行，“滚，滚，要滚都滚。”

    “娘……”江良才凄厉地喊道，“让吴眉带走了两个孩子，我就是孤家寡人了。”

    江良才是一个深受世俗成功洗脑的人，一个男人，没有妻子，没有儿女，就是失败者，哪怕是个两个女儿，至少也算是有子女。

    现在突然间，妻子没有了，两闺女没有了，这如何让江良受得了。

    受不了，根本受不了。

    他是要背靠家族，可是躺在被窝里是婆娘啊！

    (本章完)

