    所有人都唏嘘着，没人能想到吕布最后的胜利竟然是以这种方式获得得胜利。

    世间又多出一匹赤兔马来，吕布用行动告诉世人，这世间唯一的绝品就是他-吕布吕奉先！

    同时副本中吕布的强大也超出了所有人的预算，尤其是濒危时进入狂暴模式，大幅度提升力量和反应能力，还有屏蔽疼痛神经更是让人头疼，看看吕布就知道了，刚刚还占据上分，瞬间就被击败。

    看来不付出点代价是无法获得赤兔马了。

    ......

    并州上党郡内，在副本内战死的吕布，脸色苍白全身无力的被张辽等人搀扶着依在凳子上休息。

    “奉先，奉先，感觉怎么样？”张扬立即跑过来关系问道。

    只听见吕布虚弱的吐出两个字来：“领取！”

    “领取？”众人纷纷一头的问号，领取？领取什么。

    就在吕布刚刚说完，在他们喝酒的大厅中央突然出现一团白色的光芒，起初光芒只有珍珠般大小，逐渐的光芒越来越大，开始演变成一匹马的形状，等待光芒散去，一匹赤兔马出现在众人的面前。

    “吁~”

    赤兔马长啸一声，一声马鸣的嘶叫声响彻整个云霄。

    就在之前副本结束后，一道是否领取奖励的声音传入了吕布的脑海中，于是这才出现这一幕。

    众人傻愣愣的看着大厅内突然出现的赤兔马，不知该如何是好。

    凭空造物，仙人之力当真恐怖如斯！

    “张辽高顺扶我回去。”吕布脸色苍白的让张辽和高顺扶他回去！

    “是，将军！”

    张辽和高顺一人搀扶着吕布的一条胳膊，扶着吕布回去。

    吕布的其他部将也紧跟其后，热闹的宴席就剩下张扬和他的部将。

    “主公，这赤兔马该怎么办！”张扬其中的一个部将贪婪的指着正在吃他们酒菜的赤兔马问道。

    其他人也纷纷露出贪婪的目光，这可是传说中的赤兔马啊！

    谁不想要！

    “想要自己挑战去！”张扬瞪了这名将士一眼，他们心里想的什么他一清二楚。

    听到张扬的话，张扬的部将缩了缩脖子。

    去挑战仙人设下的副本？

    开玩笑呢，没看到就连吕布自己也是拼死之后才挑战成功的吗，让他们去挑战，估计走不了三回合三人全部被挑下马。

    “果真是好马啊！”张扬围绕在赤兔马身边，仔细的打量着。

    这充满爆发力的肌肉谁不不爱呢！

    “来人，我要试马！”张扬朝外面喊道，迫不及待的想骑上去试试！

    没有多久便有一名士兵拿着缰绳和马鞍跑进来想给赤兔马套上。

    但是这名士兵刚刚跑到赤兔马身边时，

    只听见“砰！”的一声。

    正在吃东西的赤兔马看了这名使用一眼，随后蹬出后踢踹向这名士兵，这这名士兵踹的远远的，昏倒在地，生死不明。

    “好烈的性子！”张扬震惊道。

    好马性子烈需要这是众所周知的，并且还脾气大不是驯服他的人根本无法乘骑。

    “我来！”张扬决定亲自上场驯服这匹赤兔马！

    作为土生土长的并州人，训马是必修功课，只见张扬手中挥舞着套绳在赤兔马周边环游，寻找机会。

    而赤兔马充满人性化的看了张扬一眼，然后该吃吃该喝喝，丝毫没把张扬放在眼中。

    “好机会！”张扬抓到一个赤兔马仰头的好机会，将手中的缰绳甩出去，缰绳正好套在赤兔马的脖子上。

    “吁~”赤兔马扬天长啸一声，踏着四蹄向外面奔去。

    张扬顺势一跃趴到赤兔马的马背上，手臂死死的扣住赤兔马的脖子任由赤兔马狂奔，

    赤兔马狂奔的速度以及颠簸，即便是张扬这个马背上长大的人也有点吃不消！

    扣在赤兔马脖子上的开始慢慢的向外松开，要不是手中还有缰绳在，张扬现在已经被赤兔马甩了下去。。

    “吁~”

    一声长鸣。

    赤兔马前面出现一排拒马，拦住赤兔马的去路。

    但是赤兔马丝毫没有要减速的意思，纵身一跃，直接越过拒马带着张扬跳跃过去。

    “吁！”跳跃过拒马的赤兔马也终于停止了下来，不再乱跑乱动。

    良将择马，同样良马也择人。

    而张扬的手掌被缰绳拖拽的勒出一条深深的印来。

    而另外一边，被张辽和高顺搀扶回去的吕布，此时正躺在床上出神总结这次战斗的经验，就连貂蝉过来给他送热水都没法发觉。

    这一次的对战虽然最后赢了，但是赢在了取巧上，他并不认为这次自己赢了，相反还觉得败的体无完肤，对方太了解自己了，把自己的心思琢磨的透透的，若不是最后自己做出一个自己从来没想过的以伤换伤的打发，恐怖连对方最后的狂暴模式都无法激活。

    “我吕布还有进步的空间！”

    吕布开始回忆在副本中战斗的一点一滴，学习副本中吕布的战斗意识与技巧，同时也开始琢磨改变自己的战斗风格。

    “文若你觉得曹仁和夏侯兄弟他们三个能不能战胜吕布！”曹操一脸严肃对荀彧问道。

    自己将来要和刘备袁绍开战，袁绍那边他不知道袁绍有没有强将可以挑战成功，但是刘关张三兄弟应该没有问题，到时候刘备那里又会多出一匹赤兔马来，一种危机感从曹操内心油然而发。

    “回主公，曹仁擅长布阵和防守，并不擅长这种武将之间的对决，让曹仁上的话，恐怕不妥。”

    “另外夏侯兄弟实力超凡应该没有问题，现在只需要再找一员大将，让其和夏侯惇将军一起冲锋对战吕布，让夏侯渊将军在一旁使用弓箭辅助与骚扰，方可取得胜利。”荀彧分析道。

    “文若你的意思我也明白，但是良将难寻啊！”说到这，曹操就头疼，怎么现在出现的猛将没一个属于自己的呢？

    “主公，我兖州不乏有一些能人异士，不妨贴出公告，用重金赏之，重赏之下必有勇夫！”荀彧给曹操出了一个主意。

    “好，就按你说的办，我这就找人安排下去！”

    在曹操开始张贴公告时，荆州的刘表、孙坚、西凉的马腾韩遂、长安的董卓、南阳的袁术，渤海的袁绍等等各路诸侯都开始准备自己挑战的小队，赢取赤兔马。

    甚至还有一些自认为身手不错的江湖豪杰在大街上吆喝有没有组队挑战三英战吕布副本的。

    所有诸侯中，只有刘关张三兄弟不用准备可以直接开干！

