    董承找上门肯定没什么好事，不久前他接受了汉献帝刘协的衣带诏，要找人替皇帝诛杀国贼曹操。

    董承已经联络长水校尉种辑、将军吴子兰、王子服等人，他见刘备与曹贼殊为亲近，所以又找上了他。

    刘备常怀匡扶汉室之心，所以欣然受诏。

    没有受诏前，刘备的日子虽然煎熬，但并不会担惊受怕。接受衣带诏后，因为心中有鬼，所以常疑走漏风声，害怕被曹操所谋害。

    为了掩饰紧张情绪，刘备在所住后院翻土种菜，并且还亲自浇灌，以为韬光养晦之计。

    张飞不解地问道：“大哥不留心天下大事，反而学这小人之事，是何道理？”

    “蓝子玉也在小沛种田，但其胸中的韬略仍旧不减，三弟不用相疑也。”

    刘备读过《射雕英雄传》后，对那武穆遗书还有成吉思汗汉的战法非常感兴趣，他猜测那金老就是张良那样的奇才，他迫不及待想回到小沛请贤出山。

    关羽见刘备提起蓝田，也捋着美髯点头称道。

    张飞不以为然道：“蓝田那小子有韬略吗？不过倒是烧得一手好饭，说起来俺都有些馋了...”

    刘备摇头说道：“岂不闻治大国若烹小鲜？三弟不可轻视此人。”

    关张见刘备这样说均不再劝，但刘备一直为离开许都犯愁。

    一日关张不在家中，许褚、张辽突然引十数人入园说道：“奉丞相之命，请刘使君速行？”

    刘备听得一惊，误以为衣带诏事发，遂试探地问道：“不知丞相有何紧要的事？”

    许褚满脸横肉，面不改色地说道：“不知，只让我等来请。”

    刘备吞了吞口水，他又望向一旁的张辽，只见对方只是平淡地摇摇头。

    “两位将军稍后，容备先行更衣。”刘备拱手走进屋去，脑袋里不停地分析吉凶祸福。

    刘备换上衣服，忐忑地跟着两人来到相府。

    甫一见面，曹操就指着刘备说道：“啊...玄德，在家做得好大事。”

    刘备吓得面如土色，当即呆在原地，岂料曹操大步走来，握着他的手一起来到后园。

    “玄德在家种菜浇园不易。”曹操笑道。

    听到这里，刘备悬起的心才放下，他微笑应道：“备在家无所事事，所以消遣尔...”

    曹操又道：“适见我见枝头梅子青青，想起去年征张绣路上缺水，将士皆渴；吾以鞭虚指言前方有梅林，军士闻之口皆生唾而不渴。今见此梅不可不赏，又值煮酒正熟，故邀使君小亭一会。”

    刘备心神大定，恭维道：“明公急中生智，古之名将亦不及也。”

    曹操摇头大笑，邀刘备到亭中坐下。

    石桌之上，有新采摘的青梅，和一樽沸腾的煮酒。

    两人执杯对饮直至半酣，忽然天上乌云密布，眼见骤雨将至。

    园中随从遥指天外云像，有一处似蛟或龙，曹操遂与刘备凭栏观云。

    曹操说道：“使君可知龙之变化否？”

    “愿闻其详。”

    “龙能大能小能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今春深龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。”

    刘备点头附和道：“不想丞相就凭一龙挂，竟有如此感想，备佩服不已。”

    “龙之为物，可比世之英雄，适才玄德夸我胜古之名将，实赞誉太过矣，便是射雕英雄传中那成吉思汗，吾就不及也。”曹操叹道。

    “射雕英雄传乃人杜撰，丞相岂可以真？”刘备安慰道。

    曹操摇头说道：“非也，故事不可凭空捏造，我料那成吉思汗必是上古大贤，只可惜未能找到那位神秘的金老。”

    刘备惊道：“丞相已去找过此人？”

    曹操点头道：“射雕英雄传我看得意犹未尽，曾派人去小沛一地寻找金老下落，可惜竟无一个金姓贤才，倒是发现那个蓝子玉，就住在小沛外的甘家庄，可惜只是个种田的庄稼汉...”

    “或许是这些年徐州战乱，那金老已经在兵祸中死去？那个蓝子玉，丞相可曾请回？”刘备追问道。

    曹操听得一惊，莫非真是孤屠徐州几次，把那小说作者给误杀了？

    他继续说道：“我虽在许都屯田，但不缺这么一农夫，何必相请？玄德久历四方，必知当世英雄，请试言之。”

    刘备这才放下心来，“备肉眼安识英雄？”

    “玄德休要过谦，汝既不识其面，亦闻其名。”曹操追问道。

    刘备迫于无奈只得说道：“淮南袁术，兵精粮足，可为英雄？”

    “冢中枯骨，吾早晚必擒之。”

    “河北袁绍，今虎踞冀州之地，部下能事者极多，可为英雄？”

    “袁绍色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命，非英雄也。”

    刘备见连说两人，曹操皆不以为意，遂连续发问猜测，可惜对方不停摇头。

    “孙伯符？”

    “刘景升？”

    “吕布？”

    刘备接连猜测，曹操都笑而不语，当听到吕布之名时，他大笑道：“吕布都已做鬼，何谈今日之英雄也？不过我却听说此人一件趣事。”

    “是何趣事？”刘备问道。

    “听闻吕布读射雕英雄传后，曾与人自比中神通王重阳，真是恬不知耻也。”曹操大笑道。

    刘备想了想说道：“王重阳的确早丧...”

    “哈哈，玄德这样讲也颇有道理，不如咱们也学吕布一样，将天下诸侯也套入这小说人物如何？”

    刘备一脸懵逼，心说这该怎么套？“射雕英雄传人物众多，这天下诸侯怕岂能尽数比较？”

    “那咱们就比较五绝之位，既然中神通让吕布占了去，咱们就把东西南北排出来？”曹操童心大发道。

    “那袁绍身在河北，他麾下兵将极多，可以为北丐？”刘备试着说道。

    “玄德此言有理，丐帮是有一群乌合之众，袁本初当个乞丐头很适合。”曹操大笑道。

    刘备心说失言，要是这话被袁绍听了去，说不定会被对方误会，遂不敢再继续说下去。

    曹操见刘备不继续，他深色阴翳地说道：“黄药师此人很对我胃口，我自比个东邪不过分吧？”

    “不过分，不过分...”刘备心说应该是西毒才对。

