    3250万镑，英超转会费纪录。

    由巴西单车少年罗比尼奥创造的，而开出这张支票的是曼城的土豪老板。

    阿拉伯人来了，这是今年夏季英超最大的新闻，而随之而来的是挥金如土。

    本来罗比尼奥是切尔西的囊中之物，但是最后一刻，曼城出手截胡，买下巴西人。

    与此同时，曼城也请来了英超名帅——马克·修斯。

    *****

    “埃弗顿？很强，我承认，但是我们也不弱，我们还在变强。”

    “你是暗示曼城很有钱吗？”

    “哈哈哈。”马克笑得很开心，有钱当然好了，可以买来更好的球员为自己踢球。

    马克把手指搭在嘴唇上，做了个“嘘”的手势，台下的记者们会意，纷纷窃笑。

    “你现在有钱了，会考虑买下唐正龙吗？”

    全场一愣，这是一个有坑的话题。

    马克·修斯微微一笑，“为什么不呢？我想曼城应该签下唐正龙，我们的老板也是亚洲人。”

    我勒个去的，土豪就是任性啊。

    *****

    唐正龙出现了，记者们开始躁动。

    “唐，你会去曼城吗？”

    “唐，你会为了金钱踢球吗？”

    ……

    就在此时，有人忽然杀了出来，大家一看，是费莱尼。

    “唐不会为了钱而踢球的，他爱埃弗顿。”

    “真的吗？”

    “你能代表唐正龙？”

    唐正龙刚想开口，费莱尼抢先说：“没错，无论对方给多少钱，唐正龙都不会离开的。”

    我勒个去的，唐正龙头都大了，“谁说的？我这个人是富贵很能淫啊，只要给钱多，那什么都好商量。”

    “唐，是真的吗？”

    唐正龙张了张嘴，又是费莱尼抢先道：“曼城可以死心了，唐会留在埃弗顿。”

    “假设曼城给你的年薪加倍呢？”

    “那我马上去啊，还等什么？”唐正龙心想，不过费莱尼已经抢着说：“别说是加倍，就是十倍，唐正龙也不可能动心的。”

    “妈的！！”唐正龙气炸了，这些钱不是你的，你当然豪气云天了。

    “男人最重要的是尊严，唐你说对吧？”

    唐正龙张了张嘴，此时如果说不对，那会很没面子的，于是唐正龙只能是点点头。

    *****

    阿尔·法希姆。

    直接负责曼城的人，虽然他背后有更大的大佬，但是平时都是他管事。

    “唐正龙不为钱所动？”

    “男人最重要的是尊严？”

    阿尔·法希姆看着报纸，有些好奇，现代足坛还有不喜欢钱的人？

    众所周知，现代足球已经高度商业化，球员的身价水涨船高，以前没钱的俱乐部也能生存，但是现在是不可能了。

    没钱的俱乐部只能是任人宰割，沦为豪门的足球超市。

    阿尔·法希姆直接打电话给马克·修斯。

    “我对唐正龙挺感兴趣的，我们把他买过来好不好？”

    马克汗。

    “老板，我在新闻发布会上是开玩笑的，我可没说真要买他，况且据说他很贵。”

    “哈哈哈，贵？我喜欢。”

    “……”

    “如果他很爱钱，那我对他毫无兴趣，可是我看报纸，他居然说他不爱钱，这挑衅了我，你知道的一个土豪最痛恨不爱钱的人，我要用钱砸他。”

    “……”

    土豪的世界我不懂，马克·修斯彻底傻眼。

    “好了，你研究一下，给我一个答复，我希望他冬歇期以后穿上我们的蓝色战袍。”

    “好的，我试试看。”

    *****

    唐正龙接起电话。

    “嗨，米诺。”

    “唐正龙，你怎么回事！！！”

    “我又怎么了？”

    “你挑衅到了曼城的老板——阿尔·法希姆。”

    唐正龙汗。

    “我根本不认识他啊。”

    “是你对媒体说的那番话。”

    “我说什么了？”

    唐正龙每天都会遇到媒体，而每次说的话还是不一样的。

    “你说你不爱钱！！！”

    “……”

    “米诺，你听我说，是这样的……”唐正龙刚想解释。

    “我不听解释！已经晚了，阿尔·法希姆那家伙要惩罚你，他要用钱砸你。”

    唐正龙整个人愣住了。

    “什么？”

    “你挑衅了他的自尊心，他本以为所有球员都是可以用钱搞定的，所以你让他很不爽。”

    短暂愣神过后，唐正龙心中狂喜，还有这样的意外之喜？

    “米诺，你了解我的，我这人真的不爱钱，你转告曼城的老板，无论多少钱都不可能砸开我的心房。”

    ……

    “唐，你到底怎么了？怎么说胡话了？”

    “米诺，人是会变的。”

    挂掉电话，唐正龙嘴角渐渐弯起，露出一丝微笑。

    琳达在沙发的那头笑道：“唐，你是故意吊对方的胃口吧。”

    唐正龙装傻充愣道：“我不知道你在说什么。”

    “这和追女孩子一样，故意装作高冷，我遇过这样的人，特别做作。”

    汗！！

    琳达果然很贼！！

    “还是那句话，我不知道你在说什么。”

    *****

    埃弗顿下榻在曼彻斯特的酒店。

    “大家听说了吗？”

    “唐正龙拒绝了曼城提供的加倍年薪。”

    “我靠，这是我们认识的唐正龙吗？”

    费莱尼笑道：“你们都误解唐正龙了，他不爱钱。”

    众人一愣，然后只听一阵扑哧，所有人都笑翻在地上。

    “哈哈，这是本年度我听过这好笑的一个笑话。”

    “唐正龙不爱钱？所有人都知道唐正龙最爱钱，每次去夜店，他都是尿遁的那个，为的就是不买单。”

    “马鲁旺，图样图森破啊。”

    “哈哈哈。”

    这时唐正龙过来了。

    “我的垃圾队友们，在干什么呢？”

    “唐，听说你拒绝了曼城提供的加倍年薪，到底为什么？”

    费莱尼站了起来，脸上挂着委屈。

    “我说了，你不爱钱，他们就笑翻了，还说我是图样图森破。”

    “我呸！！”

    “你们听好了，我唐正龙不是钱能收买的。”

    众人一听，再次笑到在地上打滚。

    “太搞笑了。”

    “唐，要我们相信你也很简单，请一次客，今晚去夜店你买单。”

    唐正龙呵呵一笑，耸耸肩。

    “你们信不信，重要吗？”然后他拍了拍费莱尼的肩膀，“走，马鲁旺，我们走，我们两个嗨皮去。”

