    “开到浅水湾一百八十号。”

    “OK。”

    “浅水湾一百八十号。”

    天养生打出一个手指，天养义立即打过方向盘。

    莫哥也更改路线。

    大家用耳麦作为联络工具，两辆商务车的行动是同步的，警方在医院里布置了不少警力，但是夜晚车快，加之商务车暂未被锁定，警方来不及有所行动。

    “八大金刚”的速度很快。

    甩了警方几条街。

    “黑你们钱的幕后老板，名字叫作罗沛权，老虎仔就是他的亲信。”

    “而罗沛权是高级警司，如果要做黑事，肯定不会亲自出面，要派马仔来跟何永强接头。”

    “既然何永强说出老虎仔的名字，是罗沛权的几率就很大了。”

    “我们现在到浅水湾把罗沛权干掉，警方没有半点机会。”

    陈汉讲道。

    “你怎么知道罗沛权的地址？”

    天养生用国语问道。

    其实，陈汉压根不需要调查都能锁定目标，之前就用隐晦的方式跟天养生提过罗沛权的名字，另外还混杂了几个警官的名字，以免天养生起疑。

    天养生对何永强如此雷厉风行，说杀就杀的原因，背后就有陈汉提供名单作底。

    如果何永强实在不开口的话，天养生干掉他以后，便会按照陈汉的名单一个个找过去。

    顺着那条线肯定能挖出凶手。

    现在有老虎仔作为口供，陈汉再引出罗沛权的名字就顺理成章，大家都不疑有他。

    “罗沛权在警队是知名的炒股高手，总署几个部门的人都知道，听说他一年炒股赚大几百万，有一年还赚几千万！”

    “平时上班开的是奔驰，下班开的就是法拉利！住的豪宅别墅五千万多一栋，在警署里很有名气，想不知道都难啊！”

    公子坐旁边插话道。

    总之，罗沛权本身就是比较高调的一名警司，警队内部传得很神。

    据说，有一些警队高层还跟他一起炒股，完全当甩手掌柜，把钱给他就等着收钱。

    关键，效益好像都很不错，能够大赚。

    正常而言，他这种高调处事的风格一定会引来调查科、廉署的关注。

    可目前为止，调查科、廉署都没对他动过手。

    他也不知道是有什么内幕消息，还真是位操盘大师，神就对了！

    莫哥开着车，公子讲完，啧了一声：“什么炒股高手？”

    “以权谋利的小伎俩罢了。”

    “他去年能升职高级警司，还不是因为帮那些大佬赚钱，现在估计庄家也玩不下去，炒股亏了很多钱，逼他出来干黑活，抢一笔钱填窟窿。”

    这种可能性很大。

    罗沛权手上还有大佬们的资金，亏掉不仅要破产，事业都要完蛋，而且前脚跟大老们说没钱，后脚调查科就会上门。

    这就是现实。

    现实最容易逼人走错路…

    莫哥真的有资格嘲笑这些黑警。

    “当贼一定要记住，跟谁合作都可以，一定不能跟黑警合作。”

    “黑警为了保存自己，一定不讲道义，杀人灭口。”

    陈汉、公子都笑了。

    他们以前当过警察，最了解警察的心态。

    “对了，荣哥，哪儿个同僚这么猛，把你脸给打歪了？没听说过啊！”莫哥突然问道。

    “妈的，我的脸可没歪。”陈汉敷着脸，扯开嘴：“陈国荣啊！”

    “难怪，行动科那个号称破案率百分百的高级督察，据说办案从未失手过，你刚升高级督察的时候，跟他并列总署‘双龙’，号称警队之光来着。”

    双龙就是双荣。

    “我呸！去他妈的百分百破案率。”陈汉却满脸不爽，咒骂道：“下次再让我碰上他，打爆他的卵，让他‘光荣’呀！”

    “吱啦。”

    这时轿车停在浅水湾，滨海公路，一座独栋别墅前。

    “到了。”

    天养生开口讲道。

    “莫哥、阿志开车。”

    “其它人做事！”

    陈汉交代一声，立即收起笑脸，变得非常严肃。

    旋即，剩下的六个人戴起面具，提着枪快步下车，六尊魔佛再度出现在黑暗当中，谁也分辨不清面具下的瞳孔。

    罗沛权坐在别墅大厅里打电话。

    他刚刚收到医院那边传来的一线信息，听到何永强死掉，心里蓦然沉重。

    这代表天养生等人很可能已经拿到线索，好在何永强不知道他的存在，应该还有周旋的机会。于是他再拿出电话拨打给伍允虎，让伍允虎马上来别墅一趟，打算用一套跑路的说辞忽悠他去海边，再拔枪把伍允虎给做掉。

    可他正打着电话，别墅门口传来车声。

    院子里还亮着灯火。

    陈汉等人站在门前毫不掩饰的举起步枪一梭子，哒哒哒，激烈的枪膛声响起，别墅大门的电子锁就被打坏。

    罗沛权站在落地窗看见铁门发生的景象，一股寒意在背脊升起，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    来算账了！

    那群恶鬼来算账了！

    “妈的。”罗沛权挂断电话，哒哒哒，一串子弹就扫过他面前的落地窗，落地窗瞬间裂成碎片轰然洒下，而他则一个敏捷的翻滚躲到墙边，转身打开衣柜取出一把喷子。

    “咔嚓。”罗沛权填上子弹，按好弹匣，靠墙上膛，眼神紧紧盯着侧门，等待狂徒们上场。

    说实话，一线行动组出师不利，对整个新组成的调查组压力都很大，但是压力最大的绝对是总指挥。

    他罗沛权！

    不过，他的压力不是来自于案子破没破，而是来自于案子里的罪犯，罪犯必须要在调查清楚一切前击毙。

    击毙！

    他才有全身而退的可能，因为他是罪犯的老板！

    可现在罪犯们仅用一条线索就冲到他家，靠，怎么玩？

    陈汉、天养生各自率领两人，一共三人为一个小组，两个小组的悍匪都持枪，分别以左右两边逼近别墅。

    “哒哒！”

    “哒哒哒！”突然，天养义举枪射击，一连串子弹扫过墙角。

    “轰！”罗沛权甩出喷子，开了一枪。

    霰弹子弹如花绽放，又似雷霆霹雳，炸起一片残枝断叶，吓了陈汉一跳。

    “妈的。”

    “这家伙有东西啊！”不愧是黑警。

    “叮铛。”陈汉用嘴咬下引线，拔开一个手雷就丢了过去。

    “轰！”

    一记比霰弹更猛的爆炸声响起！

    手雷斜斜丢进别墅大厅撞击墙角，呈现三角形姿态，撞到罗沛权面前。

    陈汉掐好时间、角度。

    手雷在飞向罗沛权的半空中炸开！

    数以百计的弹片散花横扫，一阵风暴扫过大厅桌椅、沙发，瞬间将大厅毁的一片狼籍！

    罗沛权的身体撕裂，一只手臂甩出半空，连带着霰弹枪都横空飞出。

    场面非常劲爆！

    血腥、残暴。

    不带半点情面。

    “老子可比你更会玩雷。”

    陈汉轻啧一声，满脸不屑。

    看似准备周全还能负隅顽抗的罗沛权，轻轻松松就被一颗雷给秒了，现代武器交锋可不讲规则，火药弹片爆炸时的热量里透着冰冷，火力决定一切。

    天养生，天养义等人看见断臂、枪械飞出，心知大局已定。

    六个人继续持枪戒备，冒着硝烟踏进别墅，将枪指向罗沛权的脑袋。

    “钱在哪里？”

    天养生问道。

    罗沛权躺在地上，满脸绝望。

    只见他的一只手臂被炸飞，剩下两条腿都被弹片穿过，剧烈疼痛反而麻痹了他的感觉，让他神智清晰的望向六人。

    六个人戴的佛魔面具仿佛有种奇特的吸引力，配合上从硝烟走出的情景，罗沛权眼神全部沉浸在面具之上…

    这如同是对他的嘲讽。

    天养生摘下面具，冷冷看向他。

    “不是我干的！”

    罗沛权出声讲道。

    他现在交出钱不仅要死，而且还会暴露证据，死后被内部调查科追究，那样下场将会非常凄凉。

    可他现在咬死不交钱，大不了一死！

    警队只会以为是悍匪们针对指挥官的报复，带来的结果完全不一样…

    而他先前拿出枪和悍匪交战，也不是试图一个人干垮六个悍匪，他还没自大到那种程度。

    只是希望能撑到警队支援抵达，一起跟警队人马把两伙悍匪消灭，那样不仅抢劫解款车的事情将永绝后患…

    他还能立下大功！

    将来青云直上！

    现在整个警队谁若是能够干掉魔警集团，那么必将积累下史无前例的功勋资本，升到处长级前不会有什么阻碍。

    打的真是好算盘。

    陈汉却压根不跟他玩。

    一个手雷送走。

    “罗sir。”

    “你还拖延时间？”

    这是陈汉摘下面具，罗沛权脸色瞬间变得煞白。

    “他上面会不会还有老板？”天养生问道。

    “不会了，更高级的大佬，不屑于这种玩法。”陈汉说完。

    “嘟嘟嘟。”一阵枪声响起。

    天养生举M4A1步枪直接把一梭子弹的火力全部倾吐在罗沛权胸膛，罗沛权胸口瞬间就被打成筛子，一个个弹孔内都能看见清晰留白的碎骨。

    对于杀害他兄弟的天养生不会有半点怜悯，对方想拖延时间的想法，自然瞒不过这些国际悍匪。

    而先前枪声一响警队肯定就在赶来的路上，其实他们的时间并不多。

    天养生做得很干脆。

    “他这里找不钱，我们就去找老虎仔。”

    “反正这条线还没断，总能把钱找回来。”

    “我们走！”这时天养生重新戴上，转身要带着兄弟离开。

    “等等。”陈汉忽然发现罗沛权尸体下出现一个车钥匙，脑袋里灵光闪过，弯腰把车钥匙捡起来，转身对着门口一辆SUV轿车按下。

    车灯闪烁两下，SUV轿车的后尾门便缓缓掀起，露出里面藏着的几个银行钱箱。

    妈的，罗沛权这家伙真大胆，就把赃款放在家里的车内。不过现在风头正紧，先要洗出去很难，藏在家里确实是最好的选择，而且风头紧就可以暂时不分钱，银行卡丢失的两千万美金，全部都放在车里，一分钱都不少。

    陈汉总觉得罗沛权把钥匙放在上衣口袋的动作有点诡异，正常人都是把车钥匙放裤袋，因为车钥匙是个随手掏的东西，上衣口袋却要专门打开，一般放比较重要的小东西。

    车钥匙算什么重要东西？除非车里有比较重要的东西。

    陈汉一开始没想太多，只是本能拿起来试试，没想到真在里面，那逻辑就堪称完美。

    天养生、天养义等人看见捡起一个钥匙，轻飘飘打开车尾门，八个钱箱摆在里面。

    那目光宛如看神。

    陈汉随手把车钥匙一丢，扭头看向罗沛权，突然冒出一个对罗沛权很残酷，但是却非常好玩的想法。

    “八个钱箱，一个不少，银行封条都没拆。”天养志检查完讲道。

    旋即，陈汉、天养生等人穿着风衣，步伐昂扬，一人手提两个钱箱走出别墅大门。

    公子、天养志则拖着罗沛权的尸体。带走钱箱是天养生等人的要求，拖走尸体却是陈汉的突发奇想。

    陈汉让手下把尸体塞进后备箱，几人再拎着钱箱上车，两辆商务车便离开现场。

    大约八分钟后，警队车辆达到现场。

    别墅遍布弹孔，客厅洒满血斑，一只断臂落在沙发旁，屋里各类家具掀翻在地，墙角都已炸出碎片。

    戴卓贤、方奕威、周子俊踏入现场。

    他们眼神都不忍多看。

    “妈的！”

    “这些罪犯太嚣张了！”

    周子俊骂道。

    “罗sir！”

    戴卓贤站在地上一片密集的弹孔旁，静静站立，抬手敬礼。

    刚刚就任行动新指挥官两天，罗sir便因为悍匪报复身亡，罗sir真是一个好警察，侧面又透露出悍匪的张狂。

    “什么？”

    “罗sir死了！”

    医院厕所里，陈国荣正蹲在马桶上，满脸憋红的用力拉屎。他听见口袋里手机响起，满脸不耐的掏出手机接起电话，听见电话里的消息，惊叫一声，菊花又缩了起来。

    子弹刚刚露出一截弹头，又重新塞了回去。

    “哎哟！”陈国荣衰叫一声。

    “陈sir，你怎么了？”电话那头，方奕威急问道。

    “没事，我这边出了点情况，过会马上去现场，你说继续说，现场什么情况？”

    “现场没有发现罗警司的尸体，鉴证科伙计推断，罪犯带走了罗警司的尸体，而且还从罗警司一辆车子后备箱里拿走了东西，不知道罪犯拿的是什么，会不会是有关案子的重要情报。”

    陈国荣听完方奕威的报告，第一念头就是发怒。

    第二念头则是惊悚。

    罪犯要ru尸！

    拿罗警司的尸体向警队示威！

