    第一苑，喜林苑，想到当时在城主前的墓灵一族我便是一阵烦闷。

    墓灵一族也是名副其实的盗墓一族。

    这样的族群当时没落也是有一定原因的，但能在善见城苟延残喘还能发展至今，足以想来，并非是虚名！

    至少，现下非往日，到底在这喜林苑里，还会遇到什么？

    我看向四周，对面则是一座面水轩，正对着水池。

    这面水轩构造倒是精良仔细，看似双顶又是一顶。

    整个喜林苑中心便是面水轩，四周剩下的便是各处院子和葱郁绿化。

    到处亭台楼阁倒是一应俱全，建筑更是分外精致！

    “哈哈哈，诸位稍等……”

    来到喜林苑的年轻人们驻足纷纷朝发声处看去。

    转身一看，苑长撑着花雕拐杖站在亭子里。

    亭子四角攒尖，屋面覆盖灰色筒瓦，亭体四面通透，只有十二根方柱。

    老人就弓着腰站在下方，一身倒也算是云淡风轻。

    瞅着也有那么一股子仙风道骨的意味！

    树影掠过，老人伸手抚了抚胡须，笑意盈盈地望着我们一众人。

    “年轻人们，这四苑是随你们挑选入内，为何你们选了我喜林苑啊？”

    老人笑着问道，但不知为何，笑意里总像是意蕴很深的样子。

    我看向四周，整体构造算不上环山抱水的水势。

    房屋倒是抱水，只是背后并不环山，这样后背受敌，终归是风水弱了一节……

    可我看向亭子下站着的老人，既然是墓灵一族，那必然是风水再上！

    这样简易的道理，这些人，必然是该懂得的。

    “苑长啊，不要耽误咱们的事情了，您就直接告诉我们这些人钥匙在哪里就行了呗！”

    “是啊是啊，后面还有三大苑，您就别耽误我们了。”

    “您是长老之首，一定是有容人雅量的。”

    ……

    我看向喜林倒是抚着胡须撩了撩，一身无关紧要，显然是并未将这些话放在耳边。

    只是那样在亭子里转悠，外界的事情倒像是与他无关似的？

    时间过了良久，日月垂落，风晚西山，日落里，老人的影子与亭子合二为一。

    人群一开始还有耐心在等，渐渐地，也都没了耐心。

    “苑长，您这是干什么？可别白白浪费我们的时间啊！”

    “对啊，这钥匙眼下连个影都没有，万一要出点意外被其他人拿了可怎么好？”

    “我们可是城主召见来的俊杰，不是和苑长您来打趣的。”

    ……

    我牵着初生只字不言，紧盯着亭子下的老人。

    背后跟着的两人亦是能沉得住气，显然大家都是志在必得。

    既然来都来了，花费了这么多时间，等，还是等的起的！

    “苑长……时间，该是差不多了。”

    司雯清雅忽然出声，月光将面水轩里的一池水造成了月白色。

    远看波光粼粼别有一番意蕴，树影迢迢，缀于水面之上，清水荡漾，一时间倒是让人生出些水底捞月的影像？

    “这考核，已经开始了……”

    我眼神缓缓皱起，耳边传来诸葛明泽的淡漠声响。

    是啊，人人都在等开始，但这考核，怕是早已开始了。

    人群登时轰然一动，所有人都变得有几分跃跃欲试。

    毕竟这说开始就开始的考核，他们可是什么都没看到。

    “镜花水月一场梦，独留明月荡间心，空玄折枝前门贵，惟愿清心向卦生！”

    老人说着便是一阵哄堂大笑，掩着肚子像是乐得开怀。

    看不出是真的有什么可高兴的，还是，仅仅是在嘲讽？

    “诸位俊杰，考核已然开始，时限一炷香，你们要做的，在这个院子里都会有所指示，谁拿到了指示，谁就掌握了先机！！”

    说罢苑长拐杖陡然撑地，‘梆’的一声响骤然划向水面。

    下一秒，顺着人群的惊呼声，老人竟是连带着身影都消失其中。

    水花四溅，洒在靠近岸边人的脚背上，浑黏得像是某种黏液似的？

    那人很是嫌弃地甩了甩脚背，看着水面满眼冷漠。

    “这老疯子莫不是疯了吧？怎么钻水里去了？”

    “任务不会就是下水救他吧？老天爷，可真是会来事。”

    “这要是没人救还能给淹死了？”

    我望着水面安静如初，所谓镜花水月，每一样，都是关键点。

    镜，那是月映水，月光的照射让水面反光得像是老式菱花镜。

    花，人间情，人人临水自照，却也忘了水间波涛汹涌。

    水，水中月，便也是说明空虚妄想，于水中捞月，这捞的，自然也不是月！

    月，想来也是水中人了，人乃实体，有了人，也就有了这镜花水月的说法。

    但是，我看向湖面，老人跳下去的瞬间，像极了照在水下的月亮。

    捞人？自然就不对题面了……

    “时间走了半晌了！！”

    人群陡然抬头望去，一根香火就插在亭子的四角之间。

    我看着却是已经烧了三分之一了，至此，我方才开始整理所有眼见。

    “既然是墓灵一族，必然也是前后脱不开盗墓的照应。”

    诸葛明泽这样说看向我亦是神色晦暗。

    “盗墓？你们诸葛一族通晓天文地理，死氏一族主迁坟，也该懂一些，就交给你们俩了！”

    司雯清雅说着就像是给我们两人分配了任务似的一副坐山观虎斗的架子摆得很足。

    看出了我的不满，这家伙方才无关紧要的笑了笑。

    “本来就是，我说得也都是事实，要动手的话还能帮你们一手，这些邪门歪道的东西，我可是不太懂得！”

    我闻声眼神看向司雯清雅唇角扬起。

    “司雯一族凡是大型祭祀都会带着大小姐，我不相信只是带着你装个样子，到底是做了什么？我想，大小姐比我们更加清楚！”

    司雯清雅闻声看着我眼底深沉一片，过了会才展露笑颜。

    “行了行了先动手吧！这八字都没一撇的事情现在说还为时尚早。”

    我与诸葛先行看了一眼方才淡漠轻笑。

    我先行顺着凉亭以南往北朝左看，分别是凉亭为主，依次是假山、池塘、石子小路、最后则是一片植株……

    假山看似山体厚重，实则徒有其表外实内虚，乃是杜门！！

    池塘尽管地域窄小看似颇有一股足以垂钓闲适，但淤泥深陷，暗藏杀机，乃为伤门。

    石子小路尽管凹凸不平，但亦是起到带动摩擦引起注意的作用，谨慎踏过，便是安全。

    这里，看上去，倒像是生门。

    最后一片植株，绿色充盈又葱郁，希望之色看着让人心情舒雅。

    一身倦怠最终会在这里得到休息，这里，像是休门。

    一番打量之后，我将眼神放在石子小路上，分析得太过顺畅，反倒看起来没那么顺畅了。

    “你判断的生门，是在这里？”

    背后忽然传来诸葛明泽的声响，我扭头看向这小子着实没好气。

    “你走路不带声的？也不是死人干嘛总是装神弄鬼？”

    诸葛明泽怔了怔到底是没接话，但还是幽声笑道：“我以为你的眼光，不该这样短浅才是！”

    “短浅？”我疑声道：“你觉得这里不是生门？”

    诸葛明泽理所当然地笑道：“当然不是，我们此行目的是找到钥匙，钥匙，你觉得就会这样简单地给你放在生门？”

    我转身看向最后的植株，诸葛明泽再度嗤笑道：“自然也不会在休门，生死难料，谁还想得起来休息？休门主修养，断不会是钥匙藏匿的地方。”

    我无所谓笑了笑，只觉有些过于紧张了。

    “所谓富贵险中求，照你的意思来看，我是不是该去死门？”

    （大年初一，给各位道友拜年啦。）

