    剑尘在这个小山丘上一坐就是数日，表面上他看起来一片平静，可实际上，在他的内心处却是一片忐忑，伴随在其中的，还有一丝丝焦虑。

    已经数日时间过去了，圣光塔没有发生丝毫变化，就连圣器器灵，也是再无半点消息传出来。

    他的心中，充满了对圣器器灵的担忧，哪怕是他已经数次感应到飘荡在这片空间的古老印记，他也是提不起丝毫兴趣。

    “咦，长阳，你怎么跑到这么远的地方来了？”

    就在这时，远方传来了东临嫣雪的声音，声音中带着一丝惊喜。

    只见东临嫣雪在八名护道者的陪伴之下，朝着剑尘所在的这个小山丘飞驰而来。

    东临嫣雪站在剑尘身边，低头看着盘膝坐在地上的剑尘，美眸中波光流转，轻身问道：“长阳，这几日你因该收获不小吧。”

    东临嫣雪的言语之间，带着一股温柔。

    而听见她这声音，站在她身后的几名护道者，纷纷流露出一丝果然如此的神色，随之看向剑尘的目光，也是带着点点惊奇。

    倘若是之前，他们当中的一些人，对于东临嫣雪对长阳产生了情意一事还保持着几分怀疑的话，那么现在，当他们听到东临嫣雪言语间对剑尘流露出的温柔时，心中便再无丝毫怀疑了。

    因为他们所有人都明显的感觉得出，东临嫣雪对待剑尘的态度，与对待他们有着很明显的区别。

    “这长阳也不知究竟有什么能耐，竟然这么快就俘获了圣子的芳心。”这些护道者纷纷在心中惊叹，一个个都为剑尘竖起了大拇指，被剑尘的这种手段给折服。

    剑尘盘膝坐姿山丘上丝毫不动，他目视前方的茫茫大地怔怔出神，似乎浑然没有察觉到东临嫣雪等人的接近，只是轻轻的摇了摇头，并没有说话。

    此时此刻，他的所有心思都放在等待器灵上了，哪里还有闲心与东临嫣雪闲谈。

    剑尘的冷淡，东临嫣雪也不在意，她在剑尘身边坐了下来，侧着头望着剑尘，尽管剑尘易容之后的面庞看上去十分平淡，但对东临嫣雪，却是有着一股说不清，道不明的吸引力。

    “长阳，圣阁的古老印记内所传承的内容，全部都是始境级别，要想获得，难度比外面要大上很多倍，你才进入圣阁几天的时间，没有收获也是正常。”东临嫣雪以为剑尘是因为没有任何的收获而气馁，便在一边轻声安慰：“其实不仅仅是你，就连我们所有人，至今也同样没有任何的收获。不过你也不要太担心，现在圣光塔内的怨气不知因为什么原因突然减少，变得稀薄了许多，可以让我们有更多的时间呆在这里，相信以你的天赋，最终肯定会有所收获。”

    “这长阳不过一色元丹修为，并且资质似乎也仅仅是一星级，他能有什么资质？”听了东临嫣雪的话，站在她身后的那几名护道者纷纷撇了撇嘴。

    就在这时，弥漫在圣阁内的怨气再次涌动了起来，好似有一条蛟龙在里面翻腾似得，令的虚空都产生了阵阵扭曲，脚下的大地也是轻微的震颤了起来。

    这一刻，圣光塔内的这片世界，就宛如是从死亡中复活，突然间有了生命，大地的脉络在开始复苏，陷入沉寂的力量，似乎也开始渐渐的苏醒。

    剑尘眼中精芒一闪，他豁然间站了起来，目光扫视着这片天地，眼神逐渐的明亮。

    他知道圣光塔这突然的变化，必然与圣器器灵有关，这让他心中充满了无限的期待。

    “发生了什么事？这究竟发生了什么事？圣光塔内的世界怎么可能发生震动……”

    “这圣光塔究竟是怎么了，怎么连连发生古怪的事情，圣光塔的这些异常，在古籍中可是从未有过记载……”

    ……

    突如其来的变故，令得八位护道者心神不宁，一个个神色间都露出急促不安，谁都不知道发生了什么事。

    就在这时，一股无比纯净的光明圣力突然弥漫而出，谁也不知道它从何而来，就仿佛是凭空出现似得，然后迅速扩散向四周，笼罩整个天地，逐渐的充斥于圣光塔内的每一寸空间。

    那八位护道者，在感应到这股本源之力时，一个个先是神色一怔，下一刻，便全部都露出狂喜之色。

    “好精纯的光明圣力，竟然比圣殿都还要浓郁，而且，而且里面似乎还掺杂有法则碎片……”

    “这些光明圣力里面，果然蕴含有圣战法则碎片，我们吸收这些法则碎片，就相当于是在直接吸收圣战法则的力量，可以让我们感悟境界更加轻松……”

    “这可是天大的机缘，是大造化，大机遇，万万不可错过，大家赶紧修炼……”

    “对对对，赶紧修炼，赶紧修炼，千万不要浪费一丁点时间……”

    ……

    八名护道者纷纷喜不自胜，激动不已，他们立即盘膝做下，开始全力修炼，尽可能的吸收掺杂在光明圣力中的圣战法则碎片。

    “长阳，还愣着干什么，赶快修炼，机不可失，失不再来。”东临嫣雪招呼一下剑尘，也是立即进入了修炼之中。

    剑尘默默感受了番，也是缓缓的闭上了眼睛，进入了修炼之中。

    同一时间，在光明圣殿的一处密室之中，一名身穿白色长袍，周身被圣光笼罩的人影在盘膝而坐，自然的散发出一股浩瀚而磅礴的威压，整间密室内的空间，似都因这股威压的存在而变得凝固了起来。

    且，在此人周身，更是有一股强大之极的圣战法则在缭绕，他对圣战法则的领悟，显然已经到了极为高深的境界，使得汇集在周身的每一丝圣战法则中，都是蕴含有毁天灭地之力。

    此人，正是光明圣殿的殿主，光明圣殿内至高无上的存在！

    骤然，光明圣殿的殿主睁开了眼睛，他目光凌厉如刀剑，似洞穿了层层虚无，看向了圣光塔的方向，喃喃道：“天机闪现，圣光塔有变！”话音一落，光明圣殿殿主便悄然消失，当他再次出现时，已经站在被太尊束缚的圣光塔之外。

    “你怎么来了？”一道平淡的声音凭空传来，副殿主玄战的身影，也是悄无声息的出现。

    “殿主，你怎么亲自来了？莫非圣光塔内发生了什么变故？”又是一道声音传来，语气中带着几分恭敬，副殿主摩河也出现在这里。

    光明圣殿的殿主目光紧紧的盯着圣光塔，眼中精芒闪烁，露出惊疑不定之色，道：“我在修炼之中，突然与天地交感，洞悉天机，这圣光塔内，怕是发生了什么惊变。”

    “什么？圣光塔内发生了惊变？”闻言，玄战和摩河两位副殿主脸色一变，神色顿时凝重了起来。

    “圣光塔内究竟发生了什么？”副殿主玄战脸色严肃的问道。

    光明圣殿殿主摇了摇头，沉声道：“天机隐秘，朦胧而不清，我也是雾里看花，无法准确看清，更不知是好是坏。你们在此守候，我进去一探究竟，看看这圣光塔内，究竟发生了什么事。”

    PS：第一更，还有两更，只是时间较晚。