    宋越认真点头：“在您看来这或许很好笑，觉得我异想天开，但人总要有梦想的，不是吗？”

    “梦想？”

    陈珏愣了一下，一双阴柔眼眸里快速闪过一丝迷茫。

    随后他轻轻摇头，看着宋越道：“你知道浴火星上那些人背地里是怎么称呼我的吗？”

    宋越看着他没说话。

    陈珏道：“他们有叫我阴险恶魔的，有叫我魔鬼的，还有叫我笑面嗜血魔王的，总之，他们都很怕我。因为我对犯了错误的人，从不容情。你哥哥是这些年来，我唯一放过的人。”

    宋越沉默着没说话。

    陈珏看着他道：“我放过他，并非是我有多心善，而是他和你父亲，有大人物赏识。”

    宋越微微皱起眉。

    陈珏继续说道：“所以即便你梦想成真，击败了我，我也不可能放他们回来，因为我没那个资格。”

    “但如果你真击败我，我倒是可以答应你一个请求，只要不超过我的能力范围，我可以帮你一个忙。”

    宋越想了想，道：“一言为定！”

    陈珏一双阴柔的眼睛盯着宋越：“那，你可以出手了……”

    “定！”

    钱哥现在都学会抢答了，没等陈珏说完，便直接施术。

    而向来一打一个准，连欧神通那种老聚丹大能都逃不过的大风经秘术，这一次……失手了！

    到也不能说失手，而是陈珏消失了！

    施展移形换位，出现在另一个地方。

    宋越喝了一声，手中龙纹斩仙刀朝着一片虚无之地狠狠斩去。

    璀璨刀芒绽放开来，宛若长虹贯日，闪耀着炫目光芒。

    陈珏身影刚刚出现在那，便被刀芒击中。

    嗡！

    一道淡黄色光罩出现在陈珏面前，凌厉的刀芒斩在光罩之上，出现一阵剧烈震荡。

    但成功挡住！

    宋越也不气馁，脚踏青萍步法，运行太乙锻体经，同时运行天尊精神法，像一颗炮弹，轰的一下，朝陈珏猛冲过去。

    他没有使用玉虚通天碑，更没有动用其他法器。

    跟垂垂老矣又身受重伤的欧神通不同，面对陈珏这种正值壮年的强大聚丹修士，任何一点失误都可能是致命的！

    因此宋越一出手，就拼尽了全力。

    钱芊雪施展“落英缤纷”，无数粉色的花瓣当空飘落。

    厉害的是，这些花瓣竟像是有灵性一般，躲避开宋越，不断朝着陈珏飞去。

    “小小年纪，竟掌握这种秘术，且修炼到这种境界……可以呀！”

    陈珏有些惊讶的声音在花瓣中传来。

    对付寻常筑基乃至贯通都有奇效的秘术，再一次在陈珏这个强大的聚丹修士面前失去了作用。

    跟宋越的刀芒一样，根本无法穿透陈珏身上那层淡黄色光罩。

    温柔躲在一旁，悄悄拿出宋越刚送她那座古老灯台，此时已经初步炼化，她准备找机会烧那个坏人！

    但凡跑来找哥哥麻烦的，都是坏人！

    宋越一身开启的穴位源源不断提供着雄浑力量，每一刀都带着石破天惊的可怕威能。

    即便是陈珏这种聚丹大修士，也不得不慎重对待。

    “我现在相信欧家老祖的确折损在你手中了！”

    陈珏始终没出手，一边躲闪一边点评。

    但仔细看去，他神态并没有那么轻松，眼神里满是凝重之色。

    “想不到人间竟有你这种武道天才，你有没有偶然得到一块石碑什么的？”

    卧槽！

    这他么……也是个战士？

    但宋越没给任何反应，英俊脸上也看不出什么表情，将陈珏当成一个最佳陪练，尽情施展一身所学。

    陈珏也看出来了。

    他有点气。

    “哎？你这是把我当成靶子了是吗？”

    “你是不是觉得我不会出手杀你？”

    轰！

    回应他的，是宋越身上的血气变得更加雄浑。

    陈珏：“……”

    这小混蛋竟再次突破了！

    不是突破大境界，而是通过这种战斗，突破了小的关卡。

    这一次，陈珏没办法保持刚刚那种相对轻松状态了，不得不接连闪动身形，施展移形换位。

    因为除了宋越，那个漂亮的小姑娘也挺吓人，施展出的秘术迷惑性极强，诡异而又强大！

    要不是他防御厉害，反应也够及时，那些看似平常实则可怕的术法就连他也要中招。

    还有躲在一旁那个看起来人畜无害的小可爱，也在找机会准备偷袭他呢！

    手上那个烛台他要没看错的话，应该是一件很强大的法器！

    不愧是母星啊！

    好东西可真多！

    陈珏终于开始出手了！

    也不见他有什么动作，一道雷霆骤然闪现，劈向宋越。

    被宋越身上的护体罡气给挡住。

    能挡他一道雷法倒是没什么，让陈珏惊讶的是，宋越身上那道护体罡气竟然没有溃散！

    这着实有些出乎他预料。

    虽然这道雷法并非他掌握的最顶级秘术，但也绝非寻常大宗师能硬抗的。

    劈在身上，死倒不至于，重伤肯定跑不了。

    说了替侍妾出气，就一定得做到。

    这关乎到一个男人的信誉。

    可宋越的强大，还是有些震撼到了陈珏。

    他再次出手，一道道雷霆劈向宋越，同时他的防御也被宋越那凌厉的刀芒劈得开始摇摇欲坠起来，不得不认真对待。

    万一被这没轻没重的小家伙来上一刀，也是要命的！

    虽然在战斗，但陈珏却多少有些走神。

    他在想，他像眼前年轻人这么大的时候，是什么境界来着？

    贯通？

    好像还没有……应该还停留在筑基。

    他境界突飞猛进已经是三十岁以后的事儿了，那时候，他曾遇到过一个贵人……

    往事不堪回首。

    他也是曾有过梦想的人。

    而眼前这年轻人，小小年纪，却已经可以捭阖纵横。

    敢只身前往天越星，在地宫独自面对欧家众多高手；回到地球，又掌管人间要害部门，连欧神通那种成名多年的老辈大能都栽在他手上。

    说起来，陈珏是真有点佩服宋越了。

    母星果然出人才啊！

    就在这时，几道幽蓝的火光，骤然出现在陈珏身边！

    形成三道绚丽的火龙卷，竟在刹那间将陈珏的防御烧得近乎透明！

    “哎呦！”

    “这火！”

    陈珏被吓了一跳，连忙运转玄功，让防御又变强几分。

    同时瞬移出去，避开这三道漂亮的火龙卷。

    小姑娘挺阴险呀！

    差点被烧到！

    那法器……应该没这么厉害呀？

    这小姑娘的控火术加持了这件法器？

    了不得！

    陈珏愈发感觉这三个年轻人有趣，相互间没有任何交流却能配合默契。

    现在的年轻人都这么可怕吗？

    那两个女孩儿看起来都不是胆子很大那种，跟他见过那些杀人不眨眼的女妖或是女修士比起来，还稚嫩的很。

    但此刻对上他，都表现得异常勇敢。

    是爱情的力量？

    宋越这会儿也有点无奈了。

    对方的确太强了！

    相比起来，被他和钱哥温柔三人干掉的欧家聚丹老祖确实差了太多。

    这一战，让宋越清晰认识到他目前跟真正强者的差距。

    之前，多少有点飘了，曾认为他可以与聚丹一战。

    他虽然还有底牌没用，可对方同样也没多认真！

    这一战如果真是那种不死不休的生死战，他们三人今天怕是都会很惨。

    这一战，当自警！

    这会儿他也有些累了。

    劈星手、雷霆拳和八荒道经这些顶级功法当中，目前已被他掌握的秘术，都已施展了一遍。

    熟练度提高了，他的境界也有所提升。

    可以了。

    “前辈，这件事就这么算了吧。”

    宋越直接停手。

    陈珏刚凝聚出的一道雷法差点就放出去，赶忙收住。

    愣了一下，才想起自己之前说过的话。

    浴火星上人人畏之如虎的管事大人是个讲信用的男人。

    他自己说对方能撑过十分钟这件事情就算了，如今早已经过了十分钟。

    他在思忖，若一上来就全力出手，对方是否也能撑过十分钟？

    稍微推演一下，他给出的答案是能！

    虽然这样对面三个小家伙会很惨，但能就是能。

    对方身上明显还藏着许多秘密，并没有将全部底牌展现出来。

    所以今天这一战，无论怎样，都是他输了。

    除非他是冲着要这小家伙命来的。

    陈珏多少有点郁闷。

    就这样回去，怎么跟心爱的侍妾交代？

    说自己其实没去地球，而是出差了？

    给她买个包拿回去？

    就在这时，陈珏悚然一惊，望向远方。

    宋越也同时朝那方向望去。

    一道身影，在这个层面的世界里，仿佛距离无比遥远，在天边一般。

    但速度太快了，眨眼之间便来到近前。

    一道可怕的术法已经凝结而成。

    带着一股煌煌天威！

    几乎将整片空间都给笼罩起来。

    宋越赶忙大声提醒：“师父……他没恶意！”

    来人是夫子！

    宋越甚至不知道师父是从哪赶过来的。

    那张儒雅脸上，带着一丝少见的冷厉之色。

    见宋越没事，面色稍霁，瞥了眼一脸紧张的陈珏，先是一怔，随后淡淡道：“你来做什么？”

    宋越愣住，师父这语气……两人认识？

    陈珏呆呆的看着夫子，然后又看看宋越，瞠目结舌的道：“他是您徒弟？”

    夫子沉着脸，没搭理他。

    “哎呀，这可真是……大水冲了龙王庙啊！”

    陈珏像是没看到夫子的脸色，眼中露出无尽兴奋之色，就连身上那一抹阴柔气质也彻底消失不见。

    宋越跟钱芊雪面面相觑，怎么感觉此刻的陈珏，有点像个……雀跃的孩子？

    “冲什么冲？你长能耐了呀，跨越星河，隔着无数光年跑地球欺负一个小孩子？这是替谁出头？天越星的欧家吗？你和这种家族什么时候扯上关系了？”

    夫子冷着脸，面对陈珏这个聚丹大修士，一点都不客气。

    陈珏却一点都不在意夫子的态度，小心翼翼陪着笑，低眉顺眼的道：“这不是身边有个宠爱的侍妾是欧家的女儿么，前阵子突然变得憔悴，黯然神伤，您知道我是个怜香惜玉的人，看着不落忍，反复追问之下，才知道欧家最近遭逢巨变……”

    夫子看了他一眼，没说话。

    但眼神里的意思很明显——就这？

    “还有啊……这小家伙……不对，是师弟！”

    “我这小师弟胆子也太大了，他竟然还去过浴火星那边，那颗星球蕴藏着巨大的火精矿石，我现在被派到那里当管事……”

    面对夫子，陈珏就像个见到大哥的小老弟一样，根本不用问，自己便在那竹筒倒豆子般全都招了。

    末了，他苦笑道：“这件事儿说大不大，说小也不小，他爸跟他哥有大人物赏识罩着，原本我也不能拿他们怎么样……”

    “那你来干什么？”夫子淡淡问道。

    他没想到宋越去过的浴火星，竟是这个小子在管理。

    看来脱离那个圈层太久了！

    “误会，都是误会。”

    陈珏一边说，一边冲宋越挤眉弄眼。

    半点高手形象也无，甚至莫名的有点萌。

    宋越看着夫子道：“师父，他确实没有什么恶意，来到这也是想跟我要……”

    “不要了！是误会！都是一家人！”

    陈珏赶忙打断宋越的话。

    “长能耐了，学会勒索小孩了？”夫子觑他。

    “哎，老师您别见怪，千错万错都是我的错，我是真不知道他是您的弟子啊！您看，我也没干成啥坏事，我这小师弟厉害得不像话，所以您别生气，就别跟我一般见识了好吧？”

    他管夫子叫老师？管我叫师弟？

    宋越有点方。

    说话间，陈珏突然像是想到什么，猛地抬起头，惊愕的看着夫子，眼里充满不可思议：“老师，您这是……完全恢复了？”

    夫子刚要说话，却猛然间抬头，眼神穿过这个位面世界，望向人间天穹。

    下一刻，他身形消失在这里，只留下一句话——

    “陈珏，保护好他们！”

