中年男子见此，皱着眉头道：“你们这样太过妇人之仁，若是它们日后为祸害人，岂不是今日你们之过。”
　　凤九轻笑着：“难道现在就因为要杜绝日后那些事情的发生，就要先将它们灭了？”
　　中年男子沉默着，没有说话。
　　完颜十三笑道：“好了好了，我们先去那小村落看看情况再说吧！”
　　于是，三人这才结伴出了密林，顺着小道往前走去，一直来到那藏在山窝之中的小村落。
　　当看见那小村落上炊烟袅袅一片平静时，凤九和完颜十三不着痕迹的相视一眼。这地方看着就跟普通的村子一样，甚至，比普通的村子还要平静。
　　只是，平静过头就不一样了。
　　往前走去，见那村头栽种了两排的桃树，那些桃树在几乎是每家门前门后都有一棵，不少桃树上还挂着粉嫩可口的桃子。
　　“这村子怎么种了这么多桃树？”那中年男子说着，一边朝周围看了看，来到一棵桃树下，伸手摘了一颗擦了擦便吃了起来。
　　完颜十三见了，也跟着摘了两颗，递了一颗给凤九：“来，尝尝。”
　　“我们这算偷桃吗？”凤九笑问着，还是伸手接过了，拭擦干净桃子上的细毛后便咬了一口，一边往里面走去。
　　一户人家门前坐着一老妇人，老妇人看了看他们便询问着：“你们找谁啊？”声音沙哑而苍老，有些中气不足的感觉。
　　“我们是仙宗的人，派来这边出任务的。”完颜十三说着，大步走上前，问：“前段时间有没有一名穿着红衣的貌美女子来过这里？”
　　“红衣女子？”老妇人想了想，点了点头：“有，来了住了一晚就走了，往那座山去了。”她伸出枯瘦的手遥遥指着一座大山。
　　“老人家，我们能在这里借住一晚吗？”凤九询问着。
　　“可以，不过，我们这里没什么好招待的，地方也简陋，你们是仙人，住得惯吗？”老妇人问着，一边扶着门边站了起来。
　　“我们不挑的。”完颜十三朗声笑说着。
　　“你们跟我来吧！我家后面没人住的，你们就住那里吧！前段时间那红衣仙子来了，也是住在我家后面的屋子的。”
　　老妇人一边说着，一边带着他们往后面走去，来到一处简陋的屋子处后，便让他们说：“我们这里只有十几户人家，都是一些上了年纪的住着，年轻的都去外边了。”
　　“我听说你们这村子经常有怪事？能跟我们说说吗？”凤九问着。
　　“怪事？呵呵，怪事就是，晚上睡觉时会掉下床，晚上走路时会撞到墙，有的还摔倒了，前两天住后面的李婆子就摔倒了，现在还躺在床上呢！”
　　闻言，便道：“我懂点医术，可以帮她看看，麻烦老人家带我们过去吧！”
　　“好。”老妇人点了点头，迈着颤颤的步伐带着他们往村子后面的人家而去。
　　“老人家，这里怎么栽种了那么多的桃树？”凤九看着周围的桃树询问着。
