    看到了这样的曹操，众人都有些惊讶与疑惑。

    画面之中，曹操看着林毅面前未曾动弹的酒杯，笑着说道：“先生，意下如何？”

    在曹操心中，林毅虽然神通广大，但是说不定是上天派来襄助自己的，若是能得林毅哪怕一点得帮助，他也可以轻松碾压其他诸侯。

    林毅笑了一下，道：“曹公，说笑了。”

    他这一句话，便是拒绝了曹操，曹操也不气馁，只是叹了一口气，道：“先生神异，终是操没有天命。”

    两人端坐在后院之中，桌上陶炉上正咕噜咕噜煮着酒，颇有一种煮酒乱天下感觉。

    林毅身子端正，回答完曹操，便问道：“曹公，如今抱负是什么？”

    曹操正在夹下酒菜的手都顿了一下。

    小院中没有别的人，只有他和林毅两个人坐在石凳上，四周都是他自己的人，他无需担心会被人听到这一次的谈话。

    而且，面对着林毅，曹操倒是愿意将自己心中的念头全部说出来。

    他疑心重，就算对自己的下属也未必全部信任，但是对于林毅，他确实完全放心，因为他知道，林毅不在意，也就不会说出这些东西。

    曹操一念闪过，想了想，捋着胡子，从凳子上站起来，站在院子中看着院外的景象。

    “先生，我昔年只愿意做一个汉将军，为大汉开疆扩土，死后能在我墓碑上刻下汉骁骑将军曹操几字我便足矣。”

    曹操神色有些复杂，他最开始又何尝不是一个单纯的人呢。

    “但是现在，却不容的曹操做这样的事情了，董卓乱了中原，诸侯林立，曹操拥立汉，但心未必不再天下。”

    曹操转过身看着林毅，他眼中藏着一点野心。

    “我曹家深受皇帝之恩，曹某不愿意做背恩之人，现下只是想收复汉土，重还天下一个安宁罢了。”

    林毅看着曹操，曹操眼中的神色做不得假。

    也就是证明，如今的曹操确实是这样想的，但是他是完全这样想的吗？

    “如今天下英雄辈出，诸侯林立，曹公难道不想自己也争做这诸侯之一？做再世之秦？”

    林毅一句话问出，惊得曹操后背微微一颤。

    但是他很快就恢复平静，轻轻的笑出声来，这笑声是从胸腔中发出，十分低沉。

    让转过头看向林毅，笑声越来越大，也越来越响亮。

    突然，他笑声停住，一双绿豆眼锁住林毅。

    “先生，已经看透操了。”曹操像是感叹一声的说道，“操，又怎会不想呢？”

    他又不是庸人，也不像王允那样是一个汉朝死忠臣，他虽然说着汉朝对曹家的恩惠，但是心中却依然有挣扎。

    他一方面不会背弃自己内心中的道德秩序，不愿意成为背德忘义，像其他的人一样举旗公然的成为一方诸侯。

    另一方面，他知道自己能力，如果去做一个诸侯，他未必不能够收复那些人，开辟一个自己的朝代。

    这两方面持续的在曹操心中挣扎对抗着，谁也奈何不了谁。

    看见曹操这个神情，观众恍然大悟。

    “卧槽，难怪曹贼一方面享受着天子的一切，另一方面又对汉献帝还不错。”

    “啧啧，这性格，就感觉很让人胆寒，如果我是汉献帝，宁愿去当个傀儡，也不愿意被曹操喜怒无常给砍了。”

    “有之前曹操的影子，却又像是一个新的曹操一般，看来之前的经历，对老贼影响还挺大的。”

    “好家伙，原来曹操是这样想的，他想要当皇帝，但是内心的道德却不允许他当一个皇帝。”

    国外的观众看到这样的曹操，也不由的感叹。

    “谁说华夏的编剧写出来的人物都单薄的纸片人一样，这样复杂立体的人，就算是我也写不出来。”

    “牛啊，原来这就是曹丞相，三大巨头，刘备想要光复汉朝，曹操纠结着要不要光复汉朝，真是牛！”

    “这样的人真的好吸引人的目光，至少我的目光已经被曹操完全吸引了！”

    “我想会不会曹操每天都在思考和纠结，所以才会晚年头疼的！”

    众人议论纷纷，画面中的曹操眼中却燃起一团火苗。

    “我在陈留起兵，又起十八路诸侯大事，不到三年，便有一方衮州！可恨，可恨那陈宫！”

    曹操眼中暴起怒火，他紧紧捏着手中的杯子，力气之大，使得杯子发出嘎吱的声音，布满蛛网一般的裂纹。

    随后，啪的一声，那杯子便瞬间炸裂在他手中，杯中的酒水便从他的手中流了下来。

    曹操伸手将杯子丢到一边。

    陈宫作为陈留守备，却将吕布迎进衮州，让他失了衮州这件事情，使得曹操非常的不满。

    “我在陈宫算计之下，失了衮州，隔年便三败吕布，平定衮州，迎了皇帝，入了这许都。”

    曹操眼中怒火散去，目光颇为平静。

    “先生，觉得我可有实力？哼，若是我为诸侯，未必会输给别人。”

    曹操说道，一甩后摆，坐在凳子上。

    “确实啊，曹操说的还是没有错的，三国中实力最强的肯定是曹操的魏国！”

    “曹操这个人也完全不可小觑啊。”

    “确实啊，曹操的本事确实不弱。”

    画面中，曹操说完，又看向林毅。

    他所说的全部都是心中真话。

    但是，说是真话，他心中却有顾虑。

    那便是自己并不愿意做一个反贼。

    “但是，我食君禄，又如何能像那些人一样？”

    曹操饮下一杯酒，坦然对林毅说道。

    “曹公倒是高义。”

    林毅平静说道，他看着曹操，心中笑了一下。

    乱世之中，谁不想要当皇帝，但是曹操这个离皇位最近的人，却始终在克制自己的的手，他和北朝的高欢很象，但是又完全不一样。

    这人，有自己的底线。

    或许奸贼这个名号，不怎么符合这个人。

    听见林毅夸自己，曹操脸上颇为自得，他笑着看着林毅，道：“哈哈哈...”

    “先生，我可并非高义之人。”

    曹操顿了一下，随后看向林毅，问道：“先生说，我可以问您一个问题？”

    林毅点头。

    “什么问题都可以吗？”

    林毅再一次点头，他看向曹操想起帝辛，按照曹操的性格，难不成会让他报一点后世的兵器之类的？

    听到林毅的反应，曹操笑了一下，颇有一种奸猾的感觉。

    “操有一问。”

    “曹公请讲。”

    “这天下英才，入我彀中几何？”

