    第1006章调戏他

    如果是反着来，那她也得忍得很辛苦，所以眼不见为净。

    易隽承因她的反应蓦地愣了一下，没太搞明白，因为他也不知道今天的盛漾并不是随心而行，继续率性而为的一天。

    今日份的盛漾完全是“百度女孩”，被百度指引的一天。

    他猜，她玩的大概是欲擒故纵？

    但很明显，起效果了。

    易隽承落座在她旁边，趁着她闭眼，就这么手指轻轻摩挲着她的下颚，跟逗小猫儿一样。

    盛漾黛眉微抽了一下。

    可能是因为闭着眼的缘故，所以其他的感觉倒是更加清晰了，尤其是下颚很敏感，传出来那痒痒的，酥酥麻麻的感觉，简直一刹那如电流一般流窜，传递到了每一根神经末梢。

    她轻轻激灵了一下，那纤细柔弱的身板，如可爱的小鹿一般，微微抽了一下。

    易隽承笑，视线落在她的唇，半个身子探了过去，轻咬了一下她的下唇。

    他在心里盘算着，她能撑到什么时候。

    算是跟自己打个赌。

    他看了一眼腕表，方便计算时间。

    一分钟过去了，盛漾没睁眼。

    两分钟过去了，她也没睁眼。

    易隽承倒也没泄气的。

    正在这时，门外突然有人敲门，随后传来倩姐的声音，“小姐，有人给您寄来的东西，好像是什么书，寄件人Blue。”

    嗖——

    盛漾立马睁开眼睛，而后迈着比平时更快的步子跑出去，几乎是夺门而出。

    速度这么快，把倩姐都吓了一跳，“小姐，你慢点，别跑啊，快递不在门边，就在我手上……”

    盛漾立马止住，像是若无其事地转过身来，倩姐倒是追得气喘吁吁的，朝她递过去盒子。

    房间内，易隽承低头，禁不住笑了。

    是不是还是有点进步的？

    比起密码纸那些，他现在好歹也是八两，而不是半斤了。

    **

    盛漾抚着胸口坐下来，心跳有点乱。

    祸国殃民的小妖精，还是名不虚传的。

    Blue便是蓝然，他寄来的，必然是好东西。

    “Blue是谁？”易隽承皱着眉头，站在盛漾身后。

    因为不知道什么时候站过来的，突然出现，又把盛漾吓了一跳，但是她脸上倒是面无表情，只是那种心跳时速的感觉又来了，她测了下，一分钟一百零六下。

    她在思考一个问题，跟易隽承在一起，她会不会活不长？因为心跳过快，心脏负担太大了。

    这种科学研究也是有所验证的。

    那么需要什么去解决这个问题呢？

    盛漾抬头，看易隽承一眼。

    易隽承又察觉到她看自己的眼神有几分古怪了，“在想什么？”

    他笑着轻刮了一下她的鼻尖。

    ——一百一了。

    盛漾突然战术性往后缩了一下。

    易隽承：“？？？”

    回到之前的话题，盛漾就颇有些公事公办的语气了，“Blue是之前我说喜欢男的的那个故人。”

    她边拆盒子边说。

    在她研究出保障她心跳的仪器之前，她暂打算跟易隽承保持一段距离。

    至于蓝然，虽说他没有明确表示过自己的X取向，可是她感觉他最喜欢最在乎的人就是他亲弟弟蓝裕，所以说他喜欢男的没毛病。

    (本章完)

