    夜色笼罩下的大地不断亮起条条灿烂的光带，它们有若星河垂落，气势或奔放，或灵动。但相同的是，它们拥有致命的破坏力。当它们扫过之后，没有立刻消失，而是残留着淡淡的光轨。在那片战场之上，这些看似美丽的光带，却是一个个致命的陷阱，不小心撞上的话，物质皆在倾刻间湮灭。

    碰撞的能量不断形成仿佛极光般的光纹掠往四周，这对圣盔堡的防护罩而言是个极大的考验。圣盔堡已经把超过八成的能量供给用在防御罩上，但埋设在城市周边的个个力场发生器，却不断因为过载而罢工。维修人员拼命抢修，但城市的防护罩而是一缩再缩，那光度已经不复之前明亮。

    一旦防护罩消失，城市就好像置身于海啸中的小岛般，一下子就会被那些恐怖的能量所摧毁。

    所幸，那两人的战争似乎正在转移。

    卡普罗全力冲撞，一拳轰向黄昏之子。对方的手上不知何时多了一把颜色昏黄的长剑，上面那些金色的纹路犹如落日最后的余辉。黄昏之子挥出一剑，弹开卡普罗的拳头。元帅立刻伸出另外一只手，用力拍在黄昏之子的胸口盔甲上发出一声闷响，一圈金黄色的波纹扩散，黄昏之子飞退了出去。卡普罗追上，拳脚齐动，在他这种等级的源力推动之下，每一拳每一脚都有巨大到不可思议的力量。拳断山峰，脚裂大海，到了卡普罗的层次已经可以轻易办到。然而这些足以让海升陆沉的攻击，每每被黄昏之子的剑划过之后，力量就会被切割、溃散，最终形成那些灿烂无比的能量光带。

    纵使如此，黄昏之子攻少防多，看上去像是被卡普罗压制。

    卡普罗双手猛拍对方，再一次把黄昏之子击退。此刻他们已经远离圣盔堡，战场从圣盔堡前方的广阔大地，转换成现在这片山区。转眼间他们已经远离城市上百公里，卡普罗把黄昏之子带到山区来，以免对城市造成太大的破坏。拳锋和长剑的再次激撞，几条绚丽的光带把四周几座矮山轰飞。卡普罗一手握住剑锋，黄昏之子摆肘撞来，元帅另一手抬起架住，两人立于原地变成了角力的姿势。璀璨的金黄光焰从卡普罗身上喷涌而出，黄昏之子的身体亦溢散出片片昏黄的火焰，接着两人周围升起几条龙卷风。风暴绕着他们旋转，碰撞，整个山区为之震荡起来。

    “老实说，我没想到你还有这份力量。要不要过来当我的君王，接受我的洗礼，我可以把你转化成君王，那可是永生不灭的存在。”黄昏之子说道。

    “听上去很不错，但什么永生不灭，老子没有兴趣。”

    “那真是太可惜了，我看你还是个人材，既然这样，只能杀死你了。”

    “到底谁杀谁还不好说呢，我怎么感觉，你的力量也不过如此。你该不会，还不是至尊吧？”卡普罗突然抬脚猛踢。

    黄昏之子以剑挡格，被踢飞了出去，整个人扯着一条条气浪飞退百米，撞进一片山脚中。卡普罗大吼狂奔，全身气焰升腾，张扬无比地在身后形成雄狮虚影。

    突然从那边一把巨大无比的剑飞了出来，巨剑大若山峰，只是一个剑尖，便有若峰顶！剑尖直接朝卡普罗捅来，元帅横移闪过。巨剑凝停，突然横扫，卡普罗只能抬起双臂一挡，被这无可抵御的巨力横推了出去，这把剑像打棒球般把卡普罗给弹了出去。那一边，黄昏之子从不断脱落的山体碎片里走了出来。他抬起手，正遥遥控制着那把巨剑。

    “没错啊，我不是什么至尊，可那又如何？对我来说，这个宇宙的力量体系根本没有意义。”黄昏子之手臂横扫，再往前一推，那把巨剑就朝卡普罗刺去。剑至中途突然崩碎，弹射出无以数计的单手剑，那由巨剑解体所形成的长剑如同导弹般密集无比地攒射出去，立时卡普罗所在地方山体崩塌，地动山摇，以吨计的粉尘滚滚扬上了半空。

    翻滚的浓烟里突然传来一声闷响。

    卡普罗单手锤击在身边这座山头上，以他的拳锋为起点，一圈裂缝蔓延了开去。迅速绕着山根转了一圈，接着山体便往下倾斜。卡普罗双手抬起，竟然托住山锋，然后狂冲。他抬着山峰冲出了浓烟，锁定了黄昏之子，用力抛出！

    半截山峰破空而去，在夜空下形成摄人的震啸。黄昏之子闷哼一声，伸出虚划，一条条昏黄的光线交错分布于山体之间。突然山体崩碎，节节散开。然后在那散开的山体碎片里，卡普罗不断在那些碎片中弹跃着，瞬间来到黄昏之子面前，一拳痛轰在他脸颊，砸得黄昏之子身体倒旋。卡普罗再吼，双手提住对方的右腿，先是往上猛窜，再垂直落下，重重地把黄昏之子摔在地面。

    一圈震波扩散，地面无声陷下形成一个直径达到百米的巨大浅坑。

    人在地上，黄昏之子抬手朝卡普罗一指。卡普罗知道不妙，人往后退，一道昏黄的光闪了出去，然后空间就响起轰隆巨响，夜空竟给割开了一条裂缝，空间裂缝里的能量疯狂涌进，形成一团团能量风暴。

    这时黄昏之子站了起来，接着左右各有一道人影分开，然后道道人影就这么不断生成。无数的分身立时占满了卡普罗的视野，那些分身之多只怕有几千上万，直如一个军团。

    突然，两个分身闪了过来，一人持剑，一人执斧。剑斧齐挥，竟然声势不比黄昏之子的本体小上多少，卡普罗架开剑斧，怒吼一声，双拳分别砸在这两个分身上，顿时把凝练他们的能量砸散。然而更多的分身正涌过来，卡普罗看去，如同面对一支军团的冲击。他反而笑了起来，然后狂奔迎上。

    元帅身上气机不断攀升，下一刻，在卡普罗的头顶上形成一头黄金狮子的虚像。卡普罗抬起双手做出猛挥的动作，那头黄金巨狮立刻扑了出去，跃上半空，再划过一道轨道落到地面。

    地面顿时一亮，狮子虚像化成狂涌的能量光潮四面扩散，把无数的分身弹了起来，再将它们无情抹去。只见夜色下一轮太阳升起，接着是惊天动地的爆炸，超过一公里的地面被彻底夷平，黄昏之子的分身不知道有多少在刚才的爆炸里被瞬间抹去，只知道当爆炸过后的升起一朵蘑菇云时，分身已经所剩无多。

    卡普罗呼出口气，忽然心生警兆，整个人一转。却仍是被一把剑尖从右侧胸口里捅了出来，他断然大喝，握拳朝后面砸去。拳锋砸在了空气里，却仍震出一片密集的黑色裂纹来，那是空间被他震裂的迹象。在那片黑色裂纹之后，黄昏之子飘退百米，从容立定。

    卡普罗再伸手握在剑尖上，把这把由源力凝成的剑猛然握碎。接着璀璨的光焰如水如雾般不断涌进他的伤口中，这正是支配者的优势所在。他们沟通虚空，从虚空里汲取海量的源力，非但能够用来补充消耗的源力，同时也可以之迅速修补缺口。然而海量的源力注入体内，卡普罗却发现伤口一点也没有再生的迹象。被那一剑洞穿的地方仿佛是另一个次元，卡普罗汲取的源力根本输送不到伤口所在的位置。

    于是胸前不再光芒涌动，他脸色凝重地看向黄昏之子：“你不说自己非是至尊，那为何能够行使规则之力？”

    “很简单。”黄昏之子大方解释，“作为你们这个宇宙的终结者，我的主人在创造我的时候，给了我一些规则。我称它为锋锐，它的规则很简单，这个宇宙的生物被我所伤者，就会留下无法愈合的伤口。至于原因，我想你也发现了。没错，因为这个规则并非你们这个宇宙的东西，所以从这个宇宙所汲取的源力，根本无法修复我所留下的伤势。”

    “我的源力来自于埃博因斯，行使着另一个宇宙的规则之力。唯一属于你们这个宇宙的事物，也就只有这具身体了。”

    黄昏之子抬起手，手中多了一把剑。接着身周升起一把把同样的长剑来，他淡淡说道：“所以我不是至尊，但我却可以杀得了至尊。至于你，当然不在话下。”

    然后他连同身周十几把长剑一起掠向卡普罗，黄昏之子抬剑一指，十几把长剑如同被无形的手所执着般弹射了出去，以不同的角度斩向元帅。卡普罗大吼一声，手上多了团源力火焰。他猛的拍进身前伤口，源火从伤口喷过。虽然没办法用源力修复伤势，却可以用源火烧焦身体，封闭血管，以免失血过多。然后元帅双手挥拳，把一把把长剑撞开。

    最后握拳猛轰，拳锋落在虚空处。然后那里浮现黄昏之子的身影，以及他那把长剑。一股灿烂夺目的光焰喷涌而出，把黄昏之子连人带剑推了出去。卡普罗咧嘴笑道：“那样的话，不被你斩到不就行了。”

    黄昏之子“哦”了声，“你能够办到吗？这样的事？”

    PS：谢谢项大哥、l13178749799、天影黑冰几位兄弟的打赏和投票！

