    王子阳这话说的深，汪小菲思考了好一刻才理解过来：“知道了，谢谢你又帮了我们。”

    胖子也道：“对啊哥们，你就是我再生父母，那个股份……”

    “股份就这样。”

    “不行哇。”

    “我说行就行，你们下车走路吧，好好想想自己的问题。”

    胖子下意识打开车门，但没下车，他一脸纠结道：“我就不明白，我当时和他们说话都照你的方式来，怎么你用你能说服他们，而且不让他们觉得难受，而我就不行？”

    王子阳真想踹他：“我用和你用一样？一样的手术刀，我们割下去的开口都不一样吧？而且这涉及一个精髓问题，形和神，你就是你，我就是我。我用的时候我是有层次的用，有应对方式，就像黄小淑打架，无论你怎么变招她都能打到你，懂了没有？赶紧滚。”

    胖子似懂非懂下了车，然后是汪小菲，关上车门前，她道：“我想说句不尊重的话。”

    王子阳呵了一声：“你还是不要说好。”

    “不行，我要说。”汪小菲一脸认真，“你真不是人。”

    “你也赶紧滚，受不了你们这对贱人。”王子阳直接爬过去把门拉上，开车走人，直接回家。

    打开门一眼看见马文波一家子，他们在客厅沙发坐着。黄小淑也在，正拿着水果刀速度飞快给他们削加力果。

    王子阳走过去坐下来，把口袋里的钱包、香烟、钥匙等乱七八糟的东西掏出来放在桌子上，咳嗽了一声对马文波道：“你们没吃饭吧？”

    马文波一脸尴尬：“快下车的时候吃过点东西，还好啦。”

    王子阳招手把马玲玲叫到自己身边坐下：“饿不饿？”

    马玲玲点点头：“饿。”

    “想吃什么？”

    “哥哥给我什么我吃什么。”

    “真乖。”王子阳对马文波道，“我们先出去吃点东西，然后再回来谈。”

    马文波同意，当即一家子跟着王子阳出门。因为有黄小淑在，王子阳没叫沙琅，他们去的也不远，就在附近找了个饭店。等吃完一顿饭已经九点钟，段艺秋已经应酬完苏苏，她回家看见一堆回南带来的礼品，而没见王子阳，给王子阳打来电话，王子阳只好赶紧结账回家。

    黄小淑没上楼，自己走，她的房间让给马文波一家住。

    看见人进门，段艺秋很热情，完完全全是个及格的女主人表现，连马玲玲去洗澡都是她放的水，带她进去，等她洗完澡，带上自己房间。

    马文波的老婆也带孩子进了黄小淑的房间，所以客厅顿时剩王子阳和马文波。

    王子阳道：“说正事吧，说完洗澡休息。”

    马文波道：“我和我老婆已经商量过你的建议，我们回到回南以后做过调查，觉得做超市不好，而且太忙无法照顾孩子。”

    “说重点，你们想干嘛？”

    “做儿童游乐中心，现在这种生意好做。”

    “做多大？投资多少？”

    “我们看上了一个地方，两千平，投资要一千二百多万，我只有三百多万。”

    “要这么多？”

    “盘下来装修购买设备雇请员工等等，差不多。”

    见段艺秋走了下来，王子阳和她说了一遍，随后补充道：“艺秋你有没有擅长做这类投资的朋友，找一个帮忙去回南看看。”

    段艺秋思考了几秒道：“诺诺应该有，我可以问诺诺，问题不大。”

    “行。”王子阳转向马文波道，“我不是不信你，是怕你被骗。两千平却要投资那么大，啥时候能回本？你在这边住两天，我找个人和你回去，需要多少钱，我给，不用你出。我对你就一个要求，照顾好马玲玲。”

    马文波说好，从他的整个表情看，王子阳没看出来有不妥，没觉得他骗自己。

    事情这样算谈完，马文波去洗澡，王子阳回了自己房间。估算着马文波洗完澡了才去洗，完了回来看见段艺秋在自己房间，他道：“艺秋，你觉得两千平投资一千二百万靠谱吗？就那么一个儿童游乐中心需要那么贵？”

    段艺秋道：“说不准，我们不了解不能乱猜，这大老远跑来骗你，我觉得没必要，你又不是傻子对吧？”

    “估计是我想多了吧！”

    “这件事交给我。对了，苏苏已经和诺诺见过，诺诺没说啥。”

    “印象不错的意思？”

    “算是，后天公司就要上班，你自己带她和高虎谈谈，看什么职位适合。”

    “知道了。”

    “你休息吧！”

    段艺秋顺手给王子阳带上门，王子阳坐在床上，抽着烟思考了一阵才灭灯睡觉。

    次日，王子阳早早起床带马文波一家去喝早茶，然后带他们去玩。主要是带马玲玲玩吧，南港市有什么好玩的适合她玩的地方都带她去一遍，回到家已经下午四点钟。段艺秋当时在家，而且还有王诺诺，两个女人坐在沙发里看电影。张山峰也来了，他没看电影，而是坐在餐桌里操作着笔记本电脑，在写文案。

    王子阳道：“你俩在，刚好晚上一起吃饭。”

    王诺诺道：“行，不过你做还是我做？”

    “当然是美丽大方厨艺精湛的你做啦。”

    “我是孕妇，你当我保姆使唤，你有良心没有？”

    “艺秋会帮你的嘛。”王子阳转移到马文波身上，给他介绍王诺诺道，“我朋友王诺诺，那边那个是张山峰，他们是俩夫妻，就住我们对门。”

    马文波和他老婆连忙和王诺诺、张山峰打招呼，这时张山峰收起了笔记本走过来，坐在王诺诺身旁道：“等会我负责买菜，女王你可满意？”

    王诺诺没回答张山峰，而是对王子阳道：“你给钱。”

    “给，必须给。”王子阳掏出钱包，把里面的一把钞票都拿出来递过去道，“够不够？”

    王诺诺一把接过来说了声勉强，然后转交给张山峰，见马文波夫妇一脸尴尬，她道：“我们一般都这么闹，你们别见怪。”

    马文波夫妇笑笑没言语。

    王子阳对张山峰道：“哥们，我们到阳台聊两句？”

    王诺诺道：“干嘛？有什么话不能在这儿聊吗？”

    段艺秋道：“又不是说你啥坏话，你管啥，他们男人之间，别管他们。”

    张山峰呵呵了两声：“还是艺秋通情达理。”

    王诺诺从桌子上的果盘摘了一只香蕉直接砸张山峰：“滚你丫。”

    张山峰接住香蕉，笑呵呵往阳台走，王子阳也点上一根烟走出去。

    阳台外面，王子阳抽烟，张山峰吃香蕉。

    王子阳道：“昨晚你说找我有事谈，谈吧，趁我有空，不然我明天就要开始忙。”

    “忙啥？中心医院上班了么？”

    “没正式上班，但有工作要做，我要带学生。”

    “你带学生？你为啥啊？”

    “不为啥，很难和你说清楚，说你这边的事情。”

    “哦，好吧！”张山峰换了一个认真表情道，“两件事，第一，三天以后我和诺诺去旅游，欧美，行程是二十天，我需要跟你借个人，最好是女的哈，照顾我们一下，毕竟有孕妇是吧？第二，我家在开发一个新的高档住宅区，位置就在新区政府大楼边上不远，旁边是天堂湖，地段可以说无敌好。嗯，因为项目比较大，我爸希望能找一些合作伙伴，你有兴趣没有。”

    “拜托，这是好几百亿投资吧？我搞不来，你找别人。”

    “不用你搞，就是赚钱，百分之五十那是最低利润率，你投十亿意思意思，怎么着都能赚个五亿，四年时间吧！”

    “我去，说真说假？”

    “我还敢骗你不成？大家兄弟不怕说，有些事我家可能无法解决，但是你能解决。”张山峰嘿嘿笑了两声，“这楼盘太大，眼红的人会有，我们预计过风险和麻烦，所以才把投资分出去。我还打算找戴天明呢，看看他有闲钱不，如果有，可以投进来一些。”

    张山峰这是找盟友，王子阳必须帮忙：“我投，不过我有个条件。我这边不是有个装饰公司吗？原来很少人，现在经过黄小淑整合以后有五十多人，你给他们挂些工作。”

    “额，你那些人不是专业的哇。”张山峰显得很为难，亦不太能理解，“你那建筑公司就一个虚名，你自己有钱，你需要他们这样吗？”

    “我不能一辈子管他们吧？”

    “这样说的话，我想想，应该问题不大，我搞定这事，十亿你没问题吧？”

    “没问题。”

    “果然是好哥们。”

    “毛啊，你还得帮我一个忙。订婚的时候菲尔先生不是送了我和艺秋一个办公大夏吗？一直放着没怎么管，你帮我整合好打包租出去。艺秋弄不来这样的事，你不一样，你家搞的就是房地产，有门路，相对容易得多。”

    “这事简单，我答应你。”

    “具体的合同之类你找欧阳律师。”

    “知道，你私人律师嘛。”

    “你们去旅游，我派个会多国语言的给你们，就高高的、长发的那个泰国女人吧！谈完，回去，不然你家诺诺真以为我们在密谋什么坏事。”王子阳说完呵呵笑了两声，把烟掐灭往里面走。

