
　　什么？

　　当夏天说出这句话的时候，四周众人全都愣住了。

　　尤其他脸上依旧带着献媚犹如狗腿子般的笑容……这让大家都有些不相信自己的耳朵。

　　让孟江示范？

　　这家伙脑袋秀逗了吧。

　　然而下一秒，所有人全都呆住了。

　　“好。”

　　只见孟江非常痛快的点了点头，“看清楚了啊，我只做一遍。”

　　啪的一声。

　　孟江弯腰。

　　双手托在地上。

　　屁股抬起。

　　“看到没有，就这样爬……”

　　孟江一边说着，一边慢慢往前爬，“要像狗一样……”

　　懵逼！

　　大家都傻眼了。

　　只感觉心头有一万匹草泥马轰隆隆呼啸而过。

　　这……打开方式不对啊。

　　孟大少明显想羞辱夏天，可自己却像狗一样爬上了……这尼玛也敬业了吧。

　　大家都感觉有些不真实。

　　“呃……孟少还是真敬业啊。”一个之前讨好孟江的家伙说道。

　　“对对对，梦大少真敬业。”

　　“哦，我说呢，原来如此啊。”

　　“……”

　　一群人很快接受了这个理由。

　　只是——

　　围着夏天爬了一圈之后的孟江并没有站起来，还在继续爬。

　　同时还笑道，“哎呀，我今天才发现，原来爬着走真爽啊……”

　　阿噗！

　　众人险些一口老血喷出。

　　“阿江，你干什么呢，赶紧起来。”

　　杨晓的脸色变得难看之极，立刻上前去拽孟江，却发现根本没拽动。

　　“你走开，别碰我，我觉得这样爬着很好，很舒服……呜，不知道怎么回事，我还想叫两声呢……呜汪？汪汪汪？”

　　众人：“……”

　　噗嗤。

　　众人有人忍不住笑了出来。

　　“哈哈哈。”

　　像是导火线一样，顿时哄堂大笑。

　　这……值了！

　　参加这次同学聚会简直太值了。

　　堂堂孟大少，竟然在聚会上……学狗爬和狗叫？

　　只怕说出去没有人相信。

　　杨晓脸上的表情已然羞怒到了极点，再次过去拽孟江。

　　“汪！汪汪！”

　　孟江撅着屁股抬着头，两只眼睛恶狠狠瞪着杨晓，“别拽我，不然我咬你了啊。”

　　众人大汗。

　　孟大少竟然把自己代入进去，连女朋友都不认了。

　　杨晓气的脸色涨红，指着孟江，“你，你……呃！”

　　她呆住了。

　　因为孟江根本没有在理会他，围着夏天转着圈，看起来非常快乐。

　　“我感觉我的人生达到了巅峰，所以我决定唱一首儿歌……”

　　孟江翻着眼睛，捏着嗓子开唱了。

　　“一只哈巴狗！坐在大门口呀！”

　　他学着小朋友的嗓音，一边唱一边欢快的来回爬着跑，充满了童真的快乐。

　　“眼睛黑黝黝，想吃肉骨头呀。”

　　孟大少歪着脖子，用手抹了一下嘴角，流露一副很馋的模样。

　　“哈哈哈——”

　　全场早就笑爆了。

　　“吃完头骨头，尾巴摇一摇，向主人摇摇头。”

　　这是高潮……孟大少仰头这嘟着嘴，望着夏天，一副求宠爱的表情。

　　求宠你妹啊！

　　如果四五岁的小孩子，或许看起来很萌很可爱。

　　可是一个穿着西装的大老爷们趴在地上，做出这样的表情……你考虑过大家的感受吗。

　　“噗……哈哈哈，对不起，我，我忍不住……”

　　“卧槽……”

　　“哈哈哈。”

　　四周所有人都笑的东倒西歪肚子疼。

　　“孟江！你干什么！”

　　杨晓却是又气又怒，又跑过来拽孟江。

　　可惜没用。

　　孟江抬着头，做出一副萌萌哒的表情望着夏天。

　　“噗……哈哈。”

　　夏天早就笑抽了，整个人干脆用手撑在柳清清的香肩上，捂着肚子不停呻吟。

　　柳清清虽然在竭力忍着，却也不自禁莞尔。

　　感觉现在的孟江就像个逗逼……

　　虽然不知道对方抽了什么疯，可柳清清隐隐猜测应该与夏天有关。

　　哄笑声中，趴在地上的孟江激灵灵打了个冷战。

　　然后缓缓站了起来。

　　站的笔直。

　　他感觉自己迷迷糊糊的，似乎刚才自己打了个盹？做了个梦？

　　梦见自己变成了一只狗？

　　无所谓了。

　　现在自己主要是羞辱夏天这个家伙。

　　让他成为自己的一条狗。

　　想到这里，他面露傲然微笑，极为自信的环视一周。

　　“夏先生，你是什么选择……”

　　“哈哈哈……”

　　周围，短暂的安静之后，再次爆笑起来。

　　嗯？

　　怎么回事？

　　孟江皱起了眉头，

　　为什么这些人的目光看自己像个小丑？

　　“孟江！你，你……你这个混蛋！”

　　杨晓走过来，扬起手臂抽了下来。

　　啪。

　　孟江一闪，抓住了她的手臂，“怎么了晓晓？”

　　“你，你不知道自己干了什么？你这个……”

　　孟江忽然意识到了不妥，而且越来越强烈。

　　忽地。

　　他不由一怔。

　　刚才恍惚的记忆，开始缓缓浮上脑海，“我刚才……”

　　杨晓再也无法忍受了，直接暴了粗口，“你刚才干了什么，自己没点逼数吗！啊！”

　　不等对方开口，立刻咬牙切齿道，“你随便去问一个人，去问啊……”

　　孟江的脸色顿时铁青无比。

　　不过他犹自不相信，一把抓住其中一人，冷声道，“说！我刚才干了什么。”

　　“呃……”

　　“快说！”

　　闻言。

　　那人只能微低着，涨红着脸，“孟少，你刚才趴在地上学狗爬，而且……而且还了一首儿歌……噗……”

　　这家伙自己却忍不住笑了。

　　孟江却是如遭雷击。

　　刚才那一恍惚……不是梦？

　　“这不可能！”

　　孟江身形一个踉跄，险些晕倒。

　　在这种场合之下，当着这么多老同学，自己像狗一样趴在走……而且学狗叫，还唱歌？

　　这……他眼前一阵眩晕。

　　“不！不是我！刚才不是我！”

　　孟江大声的辩解着。

　　刚才，他真的只是做了一个梦啊。

　　看他如此，大家赶紧止住笑声，可嘴角却止不住笑意。

　　孟江入坠冰窟。

　　蓦然，他似想到了什么，猛然转身，一双眼睛犹如毒蛇一般怨毒，“是你！是你搞的鬼！”

　　他想起来了。

　　之前这家伙让自己示范一下，而他竟然毫不犹豫答应了。

　　为什么要答应……不知道。

　　不过这并不影响孟江的判断。

　　一定是这家伙搞的鬼，一定！

　　“呵呵。”

　　夏天却是笑了笑，调侃道，“孟少，这可就是你的不对了，你让我围着你爬一圈，我答应了，然后让你示范一下，你也答应了，大家都能作证，你现在反倒污蔑我？”

　　“你……放屁！”

　　孟江的牙齿咬的咔咔直想，额头的青筋突突跳动，“我要杀了你这个混蛋！”

　　话落，他一步上前，举拳就砸。

　　砰！

　　众人还不知道怎么回事，孟江已经拘娄着身体后退不止，将后面的餐桌撞翻开来，上面的美食酒水也哗啦啦掉到了地上。

　　而夏天则不慌不忙的收回右腿，嘴角挂着笑意，“孟少，君子动口不动手啊，你刚才不是还要咬人吗？怎么现在动手了。”

　　“你……”

　　孟江猛地跳起来，涨红着脸，“你找死！”

　　他怎能容忍这般屈辱，当即就要冲来，只是立刻被一群人拦住了。

　　而杨晓更是不满的对夏天道，“你怎么能打人呢。”

　　“呵。”

　　夏天险些气乐了，摇摇头，拉着柳清清走向一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1579章 汪汪汪？免费阅读。https://xs.23sk.com 