    青龙学院，演武台。

    这里人山人海，议论纷纷，一片喧哗。

    许多人都听闻了林宇挑战源术一脉的事，只要不是在修炼紧要关头，都赶来看热闹。

    毕竟修炼很枯寂，偶尔看看各种对战，也算是一种调味。

    “你们猜谁会胜利？”

    “这还用猜吗，肯定是源术一脉啊。

    听说他们一脉的淬体士，已经达到通玄境后期，碾压所有同龄的肉身高手。

    而掌教火奇正，更是源术通神，拥有半圣的伟力，试问林宇如何匹敌？”

    “不一定，林掌教当年就是以强大的肉身与源术出名的，他敢挑战，肯定有几分把握。”

    广场上，众说纷纭。

    有的支持源术一脉，有的支持淬体一脉，沸反盈天。

    星落、帝陨，夏胜天早早来到了这里，立于空中，一副高高在上的样子，俯瞰着青龙学院的学员。

    青龙学院这些学员在大夏是万中无一的天之骄子，受到万人仰慕。

    但在北斗圣院，却根本不入流。

    因为上古圣院招生面对是的整个广源域，数百人族古国，无尽种族，只挑选天骄中的天骄，亿中无一！

    许多人看向星落三人的目光，充满了崇敬与羡慕。

    能进入上古圣院的生灵，潜力最低也是半圣，成圣可期。

    “都快正午了，林宇还没来吗？难道怯战跑了？”

    小孤峰上，一名高达三米五，体壮如牛，浑身布满了魔纹的青年，骑着一头凶兽御空而来。

    他神色冷傲，眸光睥睨四方。

    话语直呼林宇其名，毫无尊重。

    “蓬！”

    凶兽降落在演武台上，地面竟震动了几下，就像一块万钧巨石砸下一般，发出一声巨大的声响。

    这头凶兽很威猛，长达十米，体形健壮，形似老虎，但是浑身密布银色的鳞片，阔口獠牙，十分狰狞。

    此外，在其头上还有一对蛟龙角，闪烁金色神芒，充满神异。

    “这是上古异兽的后裔，银甲龙角虎，这一族肉身强大，性格刚烈，宁死不屈，没想到竟成了别人的坐骑。”

    众人倒吸一口凉气。

    看向魔纹青年的目光，带着浓浓的惊讶，能降服上古异兽后裔，实力肯定深不可测。

    魔纹青年朝四周的师生抱拳道：“我名赵玄，今日代表源术一脉，迎战林宇，希望他别当缩头乌龟。”

    “副院长，各位掌教、长老，学员，我源术一脉今日在演武台，再次迎战淬体一脉的挑战，请各位做个见证。”

    源术一脉掌教火奇正凌空飞来，朝众人宣布。

    “这快都午时了，林掌教怎么还不见踪影呀。”

    “不会是怕了吧，毕竟他才十八岁，淬体再强，能强到哪里去，就连门中最强的大师兄都败了，他前来迎战，完全是自取其辱。”

    “不可能吧，既然已经约战，再怯战，那简直丢人丢到家了。”

    众人七嘴八舌，整个广场一片沸腾。

    副院长王峰、各大掌教都没有进行阻止，只是默默守候着，一脸泰然。

    “来了，林掌教来了！”

    就在这时，遥远的天空，飞来一行人，为首的男子玉树临风、气质出尘；女子容貌倾国，仙姿绝世。

    两人犹如谪仙一般，踏空而来。

    “好一对金童玉女！”

    “原来林掌教这么俊朗，气质如此出众，太惊艳了。”

    “真是天造地设的一对啊。”

    “看来帝陨、星落等上古圣族的族人，也争不过林宇啊。”

    众人发出一声声感叹。

    帝陨目光阴沉，死死盯着林宇，怒火汹涌。

    星落神色如常，淡淡望着林宇，胸有成竹。

    夏胜天眼眸深邃，默默注视着，嘴角竟浮现出一丝诡异的微笑。

    “我林宇来赴约了，各位久等了。”

    林宇飞到了演武台上，宏声道：“今日我挑战源术一脉，不为夺回小孤峰，只为淬体一脉雪耻。”

    火奇正以高高在上的姿态道：

    “林宇，不管你为了什么。

    我先警告你，拳脚无眼，肉身战斗凶险无比，一着不慎，可能会伤及内脏，死于非命。

    你现在退出还来得及，只需鞠躬道歉，答应永久解散淬体一脉，我便既往不咎。”

    他与徒弟赵玄一样，没将林宇放在眼里，当着成千上万师生的面，直呼林宇的姓名，而不是称呼林掌教。

    “别废话了，今天我还有许多事情要办，先肉身修理你的徒弟，再源术修理你。”

    林宇针锋相对，话语更为霸气。

    此话一出，全场一片哗然。

    他们不知道林宇此举是故意激怒对手，还是真有把握。

    火奇正感觉受到了蔑视，眼里冒着怒火，怒声道：“行，既然你敬酒不吃，吃罚酒，那死了就别怪我。”

    “师尊，他狂妄不了多时，等会儿，我会打得他满地找牙。”

    赵玄怒气冲冲道。

    火奇正对王峰、古长青等人开口道：

    “副院长，各位掌教，你们都听到了，林宇太过自大，若是等会儿在演武台受了伤，丢了命，可不能怪玄儿。”

    炼气一脉三长老冷铭冷漠道：“他质疑学院上层的决策，若是技不如人，死了便是活该！”

    “开始吧，我赶时间。”

    林宇不耐烦道。

    “行，我成全你。”

    赵玄拍了拍坐下的银甲龙角虎，冷声道：“虎兄，上前撕裂了他。”

    孙小空叫道：“这不公平，他用坐骑，相当于以二对一。”

    赵玄讥笑道：“我的坐骑淬体修为只有通玄境前期，倘若连它都敌不过，那我便没有出手的必要。”

    “无妨，也就一拳的事。”

    林宇毫不在意。

    “嗷……小子，你彻底激怒我了，我要生吞了你。”

    银甲龙角虎大吼，通体银光闪闪，眸子中爆发出恐怖的杀意，如同一座大山压近，

    狂奔而至，要生生撞碎面前这个少年。

    林宇怡然不惧，主动向前猛冲而去，迅速奔行，向前冲撞而去。

    所有人都全神贯注望着演武台，淬体一脉六人紧张到极点，呼吸都停止了。

    紫儿紧紧抓住身边绝美的少女，忧愁道：“小香姐姐，哥哥会不会有事呀。”

    “不会。”

    小香眼里带着坚定的信任。

    “轰！”

    一声巨响传来。

    一大一小两具肉身撞在一起，爆发灿烂的光雨，如一道又一道剑气在冲击，铿锵震耳。

    下一刻。

    结局出乎了所有人的意料。

    长达十米的银甲龙角虎，被林宇一拳给击飞了，坚硬如法器的银甲破了一个大洞，鲜血不断涌出。

    而背上的赵玄，因事发突然，来不及反应，也被轰飞了。

    “就凭你，也想吞了我？”

    林宇冷笑，就像没事人一般，冲了过去，追上了被撞飞的银甲龙角虎。

    “砰”的一声。

    他一拳头落下，砸在银甲龙角虎的身上，顿时让那里龟裂，体内骨骼噼啪炸响，鲜血狂涌。

    “嗷……”

    银甲龙角虎无比恐惧，面临生死危机，它不再遵守规则，动用了灵脉中的真气。

    头上的龙角射出两道金色光束，射向林宇。

    “无耻！”

    众人怒斥，如此近的距离，想要阻止已经来不及了。

    林宇不闪不避，挥手便崩碎了金色光束，然后一把抓起了银甲龙角虎的前足，猛地甩在地面。

    “嗷……”

    一道痛苦的嘶吼发出，银甲龙角虎昏迷了过去，一代上古异兽的后裔，就这样被打废了。

    这一切，均发生在电光火石之间。

    等火奇正、赵玄等源术一脉的人反应过来，银甲龙角虎已经奄奄一息了。

    所有人全都一脸骇然。

    这林宇的肉身得多强大啊，那可是堂堂的一头上古异兽后裔，肉身如此强大，他就这么三两下就给击败了。

    这种战力，惊呆了所有人。

    “哇，哥哥好厉害。”

    紫儿欢呼雀跃，高兴得跳了起来。

    燕红绸、巨人等人紧皱的眉头，一下舒展了，心中的大石一下子落下来了。

    “林掌教应该是淬体百年天骄，肉身进步神速。”

    有人轻叹。

    “你毁了我的座椅，我要杀了你。”

    赵玄怒不可遏，体表的魔纹绽放出璀璨的光芒，冲了过来。

    他宛若蛟龙，横空而来，一拳轰向林宇，刚猛而霸气。

    “轰！”

    林宇腾空而起，没有躲避，举拳迎击，直接以肉身相碰。

    这一刹那。

    两人间如一轮炽盛的太阳炸开了，光雨无数，冲击八方。

    这一次对决的肉身力量太强悍了，仅一瞬间而已，周围狂风大作，化为一片光海。

    “肉身激发出如此强大的真气，真是太可怕了。”

    “淬体不愧为各大修炼体系的霸者，所产生的力量，竟比炼气中的通玄境修士更强。”

    “你们猜，谁会赢？”

    众人被这浩大的能量给震撼住了，眼里满是骇然。

    林宇与赵玄一连对战了十多个回合，宛如两颗星辰在空中碰撞，光芒四溅，狂风四起。

    “啊……”

    第十八个回合后，赵玄发出一声惨叫，浑身飙血，跌落在地面。

    “天啊，青龙城年轻一辈的淬体第一人败了。”

    “林掌教的肉身太强大了，简直无敌啊。”

    众人大叫。

    “三四年时间，肉身从淬体融真境前期，达到了通玄境后期，这天资太逆天了！”

    王峰、古长青惊得瞪大了双眼。

    “火奇正，该对决源术了。”

    林宇看向源术一脉的掌教。

    “我还没有败。”

    赵玄面目狰狞，从地面爬了起来，整个人缭绕浓浓的煞气，眼睛变成了血红，好似嗜血魔鬼一般。

