    “凭什么？就凭本少比你厉害，就凭你吃了本少的烤鸡翅膀！”

    林天佑面色淡然。

    可水妖王却从身上取出了一个瓷瓶，丢到了林天佑的面前。

    “这是圣级灵药，别说买你一根烤鸡翅膀，就算买几亿根也不成问题，现在就当是回报给你的！”

    说完，他带着水人队长凌空而去。

    林天佑该做的都做了，他选择用和气的方式让对方拿出水之灵药，可对面不给面子，那林天佑已经没有必要继续用和气的方式去对等了。

    见对方已经飞至半空，林天佑环境出手。

    天道风暴术与黑炎之火同时爆发，掠过空间，直接将二人包裹。

    水人队长实力弱，突然被风火包裹，来不及防御，整个人被烧成了焦炭，彻底覆灭，坠落地面，死了！

    当着水妖王的面，杀了水人队长，傲云跟离雁然心头震撼。

    刚才两人吃烤鸡翅膀的时候，明明已经把矛盾化解了。

    现在这一出手，怎么却要了对方的部下性命？

    可想而知，在这登神台的战场里，水妖王与龙皇只怕会拼个你死我活了。

    不过想想之前的一幕，似乎水妖王并不是龙皇的对手，傲云等人也就是坦然了。

    将水人队长轰杀，林天佑也一步踏出，好像雷电一般，转瞬就来到了水妖王的面前。

    他大手猛然朝水妖王的肩头按去。

    对方不肯给灵药，那林天佑就自己去抢。

    这回他决定当一回大恶人！

    一股浩瀚的灵力从其手掌里涌出，顿时一股强大的重力爆发。

    水妖王就感觉空空如也的肩头上，好像被一股无形的巨力朝着地面压来。

    “你！”

    水妖王大怒。

    好一个翻脸比翻书还快的龙皇。

    前一刻还那么客气，这一刻，就好像仇人一般，居然当着他的面杀了水人队长。

    现在，还想要对他也进行动手，这不可饶恕！

    他正欲出手反击，可肩头之上涌下来的巨力，让他根本无法反应过来。

    轰的一声，他整个人好像陨石一样，从半空坠落，将地面都砸出了一个巨洞，泥土四溅，如同灾难一般。

    各处观察这里情况的人，都是心中一惊，这龙皇竟然正面攻击，而且还一击成功，何其强大，恐怖！

    不愧是这一次的黑马之一！

    林天佑表情冷漠，他知道，刚才那一下虽然力量很重，但对水妖王并不能造成实质上的伤害。

    可惜，现在的龙皇生气了，耗费了那么多的精力去想得到水妖王的灵药，但却失败了，这让龙皇的怒火狂涌。

    他手里的风火之力再次爆发，恐怖的气息蔓延，他准备彻底给水妖王留下一个终身难忘的重创。

    水妖王瞳孔收缩，闪过了一丝骇然之色。

    从林天佑的身上，他感受到了一抹杀意。

    是真正的杀意，不再是之前那般开玩笑。

    “你、你要杀我水妖王？”

    他还在地洞之中，说话的声音却整个空间都能听到。

    “既然好声好气的跟你说没用，那不如杀了你，本少自己来找！”

    林天佑声音如腊月里的冰雪，直凉人的心头。

    “你不能杀我！”

    水妖王已经从地洞里爬了起来，高声喊道。

    “能不能杀你，等会你就知道了。”

    加上刚才，他跟水妖王已经是第三次动手了，如果水妖王还有这样的自信，觉得林天佑杀不了他，那才是真正的愚蠢。

    “我是说你不能杀我，知道我为什么会从一个家族的弃子，变成现在的水妖王吗？

    并非我的天赋真的如此强大，而是我有一个牛逼的师傅！

    是他把我的天赋觉醒，是他用了短短不到一年时间，让我成为完美五行水属性的强者。

    他把我当成儿子一样看待，如果你敢杀我，那么我的师傅，阳神，他是不会放过你的！”

    三次的交手，水妖王已经明白过来，他不是龙皇的对手。

    而且，起先他认为林天佑只是为风属性。

    现在看来，林天佑不仅会风，还会火，甚至连水属性都会使用。

    无论怎么对比，林天佑都比他水妖王强出好几个档次。

    现在他自知不是龙皇的对手，便用着虚弱的声音，想把他的师傅阳神搬出来威胁林天佑。

    “本少想问你一个问题，你说的阳神，他到底是谁？

    你说他牛逼，本少就相信？”

    林天佑出声问道。

    阳神这个名字，他是第一次听到，别以为随便报个名字就能吓到他龙皇。

    他龙皇可不是吓大的。

    水妖王顿时愣住了。

    他在那里喊了半天，结果这个龙皇居然不知道阳神是谁？

    这龙皇是山沟沟里出来的野人吗？

    连阳神都不认识？

    他是怎么混的？

    林天佑转头又看了看离雁然，说不定这个女人会知道谁是阳神。

    不是林天佑对这个阳神感兴趣，实在是水妖王说的太夸张，林天佑想了解一下罢了。

    然而，他的目光刚转到了离雁然的身上，就发现这个女人已经全身上下抖成了一片。

    好像被什么东西吓破了胆子。

    “喂，你至少这样吗？

    区区一个阳神，有什么好怕的？”

    林天佑皱起了眉头。

    “龙皇，你真的不知道阳神是谁吗？

    神域应该也有过他的传说才对！”

    离雁然抬起头，她的眼眸里依然还带着恐惧。

    “本少为什么要知道阳神是谁？

    他再厉害，能厉害过天道主宰？”

    林天佑一脸的不屑。

    他的真正的对手，只有天道主宰而已，其他不过是蝼蚁！

    “九天之地有一句话，叫做主宰神宫坐，阳神万界横！

    这句话的意思就是指，天道主宰不出，阳神便是万界无敌！”

    接着，离雁然又开始解释为什么阳神是天道主宰之下最强的一个人。

    原来这还要追溯到天道主宰成为第二代真神的时代。

    当时主宰与阳神二人都是第二代真神的候选之人。

    两人实力不相上下。

    但不知道什么原因，最后得到初代神赏识的人却是主宰，阳神被踢出了成为神的行列。

    有人说是阳神天赋不行，得不到初代神的看重，也有人说是阳神主动放弃成神的机会。

    但真相是什么，没有一个人知道。

