    一人两株，几万人就是数十万株，这可不是一笔小数目，众人门清，如果换做是自己，可没有林安这样的手笔，林安救了他们，还每人两株品质极高的灵草。

    在众人的心中林安的形象变得高大无比，就算是星北的御行长都比不上他。

    “大家都散了吧，距离秘境开启还有两天，猎杀凶兽什么的都可以。”

    林安笑道。

    如今异族跟叛徒全部清楚了个干净，剩下的两天所有人自由发挥就好了。

    几万人应了一声，各自散去。

    要是死在凶兽的手里，那只能说你运气不好，实力不济，怨不得别人。

    “安哥。”

    王腾他们留了下来。

    “你们也去吧。”

    林安还是喜欢独来独往，带了王腾一路了，现在整个秘境除了他没有人是王腾的对手，用不着担心什么。

    “那好，安哥，等出去后，我让我老爹给你转账，其他魔卡也会今早找到销路。”

    王腾说了一声，带着小弟们转离开了。

    这一次的秘境之行他收获很大，抱上了林安这个大腿，还得到了紫品的御卡，这一切都是林安赐予的，他很感激，心中也是暗暗下了决定，无论发生什么都会站在林安的身后，绝不背叛！

    李潇潇精神有些恍惚，自己什么都没做，还得到了林安的两株灵草，她苦笑一声，如今的她有些迷茫，李振跟程明死有余辜，她对两人恨之入骨，如果是自己亲手杀了他们就好了。

    自己被害成如今这个样子。

    李潇潇漫无目的的走着。

    “你没事吧？”

    刘明不知道从哪里走了出来。

    “刘明？！”

    李潇潇有些意外，精神为之一振，不过很快又是垂头丧气起来。

    “你看我这样子……”

    李潇潇欲言又止，她的御卡碎了，身上的衣服乱糟糟的。

    “我扶你。”

    刘明凑了上来。

    “谢谢。”

    李潇潇笑了笑，两人消失在了此地。

    很快，空旷的平地只剩下了林安跟熬兴一人一龙妹子。

    “……”

    林安上下打量了一番熬兴，无论是颜值还是身材真的是极品中的极品。

    “御主……”

    熬兴被林安看的脸色绯红，害羞的低下了头，心里却是喜滋滋的，她是林安的御卡，身心当然都是林安的，这个是永远不会变的，而且是林安将她从一张白品的蛇兽魂魔卡培养到了现在这个样子，她这一生永远追随林安。

    沉思了片刻，林安一脸认真的说道。

    “坏了，给你取的名字不适合你如今的形象啊。”

    林安有些发愁。

    “本来以为你的公的，没想到是一条母龙。”

    熬兴大囧，有这样说话的吗？御主还真是钢铁直男呢。

    “要不给你换个名？”

    林安提议道，这么好看的龙妹子，如此男性化的名字，思来想去，都觉得不太好。

    “御主赐予什么名字，我都喜欢。”

    对于熬兴来说称呼无所谓的，熬兴也好，白龙也好。

    “要不叫熬儿？兴儿？还是龙儿？”

    林安小声呢喃着，总觉得都不咋好听。

    熬兴看到林安这一脸认真的样子忍俊不禁，看来御主真的很在一自己呢，想到这里，她笑的更开心了。

    咕~

    此时，林安的肚子叫了起来，貌似一天没吃饭了，有些饿了。

    “御主，名字不着急，先吃饭吧。”

    熬兴怕把林安给饿坏了。

    “嗯，好。”

    林安点了点头，两人直接是在原地升起了篝火，熬兴在一旁认真的给林安烤着香喷喷的肉，诱人的肉香味飘进了林安的鼻尖，口腔口水涌现，没想到做饭这么厉害。

    林安心中直呼好家伙，自己这白龙妹子真的是上得厅堂，下得厨房，关键是长相绝美，如果她是人类，林安都想娶过门了。

    “有了！”

    林安突然是灵光一闪，白龙妹子是一个典雅的美女，就叫星雅吧，星与兴谐音，取自星尘法器天星，再加一个雅字，很符合她的外表跟气质，新的躯体当然要承载新的名字。

    “星雅如何？”

    林安接过白龙妹子手里的大猪腿，咬了一大口，询问道。

    “我很喜欢！”

    星雅点了点头，好名字，御主真有学问。

    “你喜欢就好。”

    林安也很喜欢，这两天自己什么都不用做了，好好消化消化，星雅吸收的灵石太多了，气息有些漂浮，还是沉淀一下最好，如今整个秘境没有值得林安探索的了，好好的歇息两天就好了。

    吃饱喝足，林安一脸享受的躺在了星雅的腿上，看着群星璀璨的夜空，双眼微微眯起，很快便是沉沉的睡了过去，进入秘境之后他都没有好好休息过。

    有星雅守护林安不用担心什么。

    “……”

    星雅低着头看着林安坚毅的脸庞，嘴角浮现出淡淡的笑意，她缓缓地低下了头，凑了上去……

    两天的时间一闪而过。

    随着整个空间的一阵晃动，秘境的出入口再次打开了，学校们的老师都凑了上来，迎接自己学生们的凯旋，每年都有很多学生葬送在秘境之中，这是没办法的，他们只能祈祷死伤少一些。

    “不知道哪个学生的御卡晋升黑品了。”

    不少老师都是兴奋的搓着手，想要亲眼见识见识。

    陈老师此时喜笑颜开，他不求别的，李振成功篆刻橙卡就很强了，以后自己就是整个星北的第一教师，无人可以撼动他的位置，想到这里，脸上的笑容更盛。

    “陈老师，想必这一次秘境之行李振收获不少，不知道能够猎杀多少凶兽，制作多少魔卡。”

    “估计李振已经得到橙品御卡了，以后陈老师就是这个！”

    说着还竖起了大拇指。

    众人的奉承陈老师很是受用，龇牙一笑。

    “你们的学生也都很优秀，都是龙国未来的栋梁之材……”

    蓝灵依也是早早的来到了秘境的出入口，他有些担心林安，黑品御卡，要是敌人的话那该怎么办？不过想想拿下家伙们不会把如此强大的御卡师派遣到星北这个小地方。

    “林安那小子福大命大，不会有事的。”

    蓝灵依心中劝说着自己，此时一批一批的学生从秘境之中走了出来。

    “什么情况！？”

    灰袍人看到这些学生，心中顿时咯噔了一下，脸色十分难看。

    难道任务失败了？

