    翌日。

    陆鸣一人坐在餐桌上享用着早点，旁边放着一台平板电脑，时不时敲击几下关注着业界资讯消息。

    “陆哥，您的放这里了。”

    只见得一位身材苗条容貌丽质的家政小姐姐拿着一件陆鸣的外放放在了旁边的空椅上，她叫程心颜，也是梁叔精挑细选聘请到桃花园林的工作的家政雇员。

    梁叔本着严格按照BOSS那句“秀色可餐”的标准来进行安排的，所以雇请的家政工作人员不但职业水平要符合高水准的要求，还得既年轻又漂亮，年龄上都比陆鸣小，要知道陆鸣本身就年轻，十几个家政小姐姐那是妥妥的争奇斗艳。

    以至于陆鸣都有些担心万一自己桃花园林里的景观被拍几张照片流入到互联网，妥妥的又是上热搜的节奏。

    不过，人都聘请了那就算啦，总不能把人炒了，就这样吧。

    此时此刻，餐桌上的陆鸣盯着面板上的资讯顺口说：“都叫哥了，还您这您那的，改了，顺便告诉你其她同事，以后再用这称呼可要扣工资哦。”

    程心颜巧笑的连连点头应道：“好的陆哥，待会儿我去通知姐妹们。”

    陆鸣“嗯”了一声。

    程心颜继续做自己的工作，带着一份新的床单被子来到了陆鸣的主卧更换。

    把新的被单放在一边，程心颜在将床上颇为凌乱的被单收起来的时候……

    突然感觉不对劲。

    程心颜不由得闻了闻，顿时眉梢紧锁，被单上残留着女人的香水味，不一会儿又在枕头边上发现了几根长长的发丝，这就是有女人在这里睡过的铁证了。

    床单被子每天都会更换，也不可能会有这种失职，尽管有几根头发无伤大雅。

    程心颜看着手里拿着的一根几十厘米长的发丝不由得嘀咕：“老板刚刚回来第一天就有人爬上来了，速度可真快！”

    旋即把这根发丝给甩了，有些许羡慕嫉妒。

    能和陆鸣这样的高帅富有一段邂逅，没几个女人会拒绝，至少程心颜肯定不会拒绝，哪怕是一夜的邂逅。

    无论颜值、身高、才华亦或者是富有的程度、社会地位，这一系列的指标都是满格的男人，最最最关键的是还如此年轻。

    基本上没有几个妹纸有抵抗力，分分钟就在陆鸣面前破防。

    “反正以后会经常见面，有的是机会！”程心颜自言自语的哼唧着，她已经定下了一个目标，这张床不但更换以后还要睡那么几次。

    ……

    与此同时，另一边在园林的管家办公室里，两个年轻的安保雇员在这里等待着，其中一位是刚刚招进来的园林常驻保镖，另一位则是带他来这里的，待在这里自然是等着把同签了，届时就是正式的雇员了。

    “梁叔有事在忙，等会儿才会过来，你先把这个合同表填一下信息，复印件带了吧？对了，表格上可选项的除了住这一块填住外头，其它选项你都可以根据自己情况填。”保安队长宋鹏云拿着一份文件和笔递给新招聘进来的田宏。

    “宋队，为啥要填住外头？”田宏接过合同表不由得好奇问道。

    桃花园林很大，有几十个房间，可以说全体雇员都能住下，陆鸣这座偌大的园林别墅的唯一主人，所以也给雇员们提供包吃住，可以直接住在园林里面。

    只有一个要求，无论男女雇员，只有单身的才行，有家室的总不能把老婆孩子也带过来，不然到底谁才是主人？

    不住在园林里的雇员们，也有相应的住房补贴，梁叔没有到外面特地去配房子给雇员住，直接给现金补贴，或者符合要求愿意的就在园林里面住了。

    基本上，程心颜、唐莉等家政妹纸或私人健康护理都选择住在了这座豪华的园林之中，妹纸们无一例外都是单身的。

    宋鹏云怪笑的看着田宏说：“你小子要填了住园林里，到时候可别哭着来找我哈。”

    田宏挠了挠头还是不解。

    “其它同事不论有无家室，都没有填住园林里……”宋鹏云朝着门口瞄了眼，确认梁叔还没来，回过头来压低声音对田宏语重心长的说：

    “你小子别像个憨憨，梁叔都不在这里住，觉悟、眼力见懂吗？人家大佬的快乐桃花源，虽然说是全体雇员都可以选择住这里，但大佬讲话都是含蓄的，要领会话外弦音，潜台词是那些姑娘们没问题，你别可像个憨憨一样只理解表面意思，到时候你尴不尴尬？”

    嗯，经过大队长这么一番富有智慧的点拨，田宏恍然大悟，顿时露出我懂了的表情连连点头，说道：“我明白了，的确会巨尴尬。”

    这可不是嘛，到时候其它同时都带着古怪的眼神看着你，田宏想想都觉得没脸待下去。

    其实吧，这件事情陆鸣的想法还真不是他们想的那样，纯粹就是他们想多了。

    别的不说，十个铁肾也顶不住啊！

    让雇员们可以在园林里住，只是想让园林有人间烟火气，单身这个要求只是为了不让主雇颠倒，同时也是为了不影响自己的生活。

    但，宋鹏云他们绝对不会这么想的呀，包括梁叔也是，他们想的可是另一回事，想着的是桃花园林不叫桃花园林，叫快乐园林。

    这……

    显然，这种事情陆鸣也不可能去给他们解释的呀，别人的想法也阻止不了。

    不过也无所谓啦，也不是什么坏事儿。

    此时此刻，田宏在填写合同表的同时，宋鹏云不忘教导：“还有啊，年轻人要记住了，桃花园林里的那些姑娘你可别因为她们单身就去搭讪去追人家，懂我的意思吧？”

    田宏笑呵呵的连连点头表示道：“懂懂懂，肯定懂的，我可不想丢了这份高待遇的工作，何况我也有自知之明，那些漂亮姑娘也不可能看得上我。”

    大队长非常满意的点了点头道：“不错，小伙子有觉悟，孺子可教也，好好尽职尽责的工作，为陆先生这样的大佬工作，哪怕是保安也是独一档的，别的不说待遇方面陆先生是豪爽的，在这儿工作几年绝对能在宁州这样的大城市买房，顺带还能把老婆本给挣了。”

    田宏作为雇请的一位私人保镖，基本薪资待遇是67万年薪，这还是税后所得，平均每个月的税后月薪超过5万元，算上奖金之类的待遇，一年下来到手80万不成问题。

    这只是一位普通安保雇员的待遇，绝对是在行业平均待遇之上，而陆鸣出行形影不离的贴身保镖的待遇就更高了，那要单独开待遇。

    合同表填好之后，过了几分钟梁叔就来了，完成了合同签署，田宏就是这座园林别墅的常驻安保雇员了。

    田宏揣着手里的合同和队长一起离开了梁叔的办公室，在路上的时候看到了BOSS正好出门，在门口和一个家政小姐姐似乎在聊天，虽然不知道他们在聊什么，但小姐姐似乎被逗的心花怒放，短暂的聊了会儿便带着些许害羞的样子离开了。

    这就是有大佬的日常么，这生活还真是朴实无华……

    田宏不由自主暗暗嘀咕，有钱人的生活没体验过，也不知道啥感受，但反正现在是已经看到了，所谓管中窥豹，可见一斑。

    今天是周二，专职司机李成耀已经把座驾开到院子门口停着等待老板接他去公司，陆鸣出了园林上了座驾，李成耀载着他前往天盛资本总部。

    ……

