    第53章 意外

    洛玥惊愕的看着对面的顾秋，而周围的人也时不时投来诧异的目光。

    不过顾秋没有在意这些人的目光，而是继续吃着自己的饭。

    在顾秋的旁边，已经放了四五个空空如也的盘子了。

    毫无疑问，这些都是顾秋吃完的。

    洛玥此刻总算是知道顾秋刚才的话到底算不算是夸大其词了。

    硬要说的话，其实也不算夸大其词，反而可以说顾秋还谦虚了。

    洛玥欲言又止，想要说什么，但是看见顾秋如此专心的模样最终还是放弃了。

    洛玥小声的对着旁边的叶潇潇道：“潇潇姐，继续去拿，看起来好像还有点不够。”

    叶潇潇愣愣的点点头，然后愣愣的离开了这里，她似乎还对顾秋这么能吃的情况下缓过神来。

    而顾秋也是略向惊讶要是在之前的话，顾秋敢肯定自己是肯定不可能吃这么多的，但是现在他却吃了这么多，还没有感觉到饱腹感。

    顾秋敢肯定这应该就是打破那个桎梏后自己所需要的食量也大大增加了。

    要是十几天后的末世没有降临的话，恐怕顾秋以后都养不起自己了。

    顾秋初步计算了一下，一顿饭下来自己就算去吃廉价的东西恐怕也得花费一百到几百不等的价格，一天下来恐怕都近千了。

    这根本不是顾秋所能承受得了的价格，不过还好十几天后的末世降临已经是板上钉钉的事情了，按照顾秋的余额应该是能撑到那个时候的。

    在接下来的时间里，基本上都是洛玥在看着顾秋吃，毕竟洛玥可比不上顾秋，只是前半段吃了一部分后就放下了筷子。

    在感觉吃的差不多后，顾秋停下了筷子，随后招呼了一声。

    顾秋朝着洛玥露出了一抹歉意的笑容：“抱歉啊，让你久等了。”

    洛玥连忙摇摇头，道：“没事，我也才刚刚吃完没多久而已。”

    叶潇潇走到了顾秋身边，将手中的账单递给了顾秋。

    “本次的消费为一万三千六百元，请问是刷卡还是现金？”

    顾秋一脸淡然的将银行卡递给了叶潇潇：“刷卡吧。”

    在结完账后，顾秋跟洛玥就从里面走了出来。

    顾秋看了眼天色，天空已经彻底暗了下来，唯有一轮弯月跟点点繁星在天空之中闪烁着。

    时间看起来还早，而且回去以后也只是呆在房间，还不如再走走跟洛玥打好一下关系。

    当然，这是顾秋所想的，毕竟在他的情况下是认为洛玥现在对自己也还只是有好感而已，还不是喜欢的程度。

    但是在洛玥就不一样了，洛玥对于顾秋可不仅仅是有好感的程度，只不过洛玥认为这么快认识的人，就直接告白未免有些不好。

    其实洛玥这么容易喜欢上顾秋也还得是多谢洛灵了，因为洛灵的妹控属性让洛玥从小就很少跟男孩子接触，所以对于救下了洛玥的顾秋来说，自然是抱有好感度的，仅差捅破那一层窗户纸就可以搞定的了。

    只不过两人在此刻都对对方的情报有些误解而已。

    顾秋建议道：“刚刚吃完，我们散散步消化一下吧？”

    落于闻言，仅仅只是犹豫了一会就直接同意了顾秋的建议。

    “好啊。”

    顾秋点点头，看了眼周围，仔细的想了一下，道：“我记得来的时候，在这附近看到过一个公园，我们去那边走走吧。”

    洛玥同意了，对于那个公园，说实话，洛玥在这边呆了这么久，都很少去那边过，反而是像个宅女一样天天呆在家里面，可以说是大门都没有迈出过半步。

    顾秋跟洛玥两人走在略显昏暗的公园小路上，周围因为是晚上的原因，在这昏暗的小路上都没有什么人过来，所以倒是营造了一份安静的氛围。

    皎洁的月光洒落在两人的身上，让两人能看清彼此。

    两人在小路上走着，两人一直在聊天，不，与其说是聊天，倒不如说是单方面的诉说。

    在走在这条小路上的时候，洛玥就安静了下来，同时脸也红红的，似乎是想到了什么。

    当然，这一起都摸鱼逃过顾秋的眼睛，顾秋虽然将洛玥的情况尽收眼底，但是他还是装作没事人一样。

    要是这么直接的询问过去肯定会让两人陷入一个尴尬的境地，与其说还不如装作没看见。

    就在两人还在走的时候，顾秋却是忽然停下了脚步，回头望去。

    洛玥不解的看向了顾秋，见顾秋在望着后面，洛玥也是回头望了望，这一望，洛玥就看见了十来道身影正在缓缓的朝着他们这个方向走来，其中一道身影似乎还抓着一个人。

    只不过因为这里光线的缘故让洛玥并不能看清那些人是谁。

    那些人见顾秋跟洛玥停了下来，直接将一道狼狈的身影踢了过来，当那道身影靠近些洛玥才发现。

    那竟然是洛灵。

    洛灵此刻身上或多或少都有一些伤痕，衣服似乎像是被什么利器划过一样，衣服已经有些破烂了，露出了i里面雪白的肌肤，至于那些伤，都还好，不是致命伤。

    “姐！”

    洛玥面色一变，急忙走了过去将洛灵搀扶了起来。

    洛玥看了眼那些人，询问道：“姐，这怎么回事？”

    洛灵咳嗽了几声，并没有回答洛灵的话语，而是在被洛玥搀扶起来后就紧紧的握住了洛玥的手，虚弱道：“走！快走！”

    顾秋慢慢的走到了两人的前面，目光紧紧的盯着那些，在此刻，顾秋的眼中的黑色瞳孔居然变换城了琥珀色。

    “离远点。”顾秋朝着两人。

    正好，还愁着没地方测试自己的实力呢，现在就有沙包送上门来了。

    洛玥我闻言急忙想要让顾秋回来，但是被洛灵打断了：“走吧，离远点，他能解决的。”

    洛灵看着顾秋的背影，其实她心里也没低，毕竟她都打不过那些人，怎么可能还希望眼前这个陌生男子能打过？

    洛灵说出的那句话不过是想让洛玥离这里远点而已。

    洛玥闻言，担忧的看了眼顾秋，随后就搀扶起洛灵慢慢的离这里远点。

    (本章完)

