    过去六年，无疑是西甲联赛有史以来最鼎盛的六年。

    为什么这么说呢？

    因为，在以前，皇马和巴萨这对老冤家往往都是风水轮流转，可最近这几年，两支球队纷纷达到了历史最顶峰，都处在一个最辉煌的时期。

    远的不说，就说从九十年代到现在，先是克鲁伊夫的巴萨梦一队，但随后被巴尔达诺的皇马给打趴下，从那以后巴萨就陷入了长达近十年的黑暗低谷期，皇马则是迎来了五年三夺欧冠的辉煌，其中包括新世纪初的银河战舰一期。

    但从里杰卡尔德缔造了巴萨梦二队之后，皇马彻底陷入了黑暗期，之后瓜迪奥拉缔造了梦三队，将巴萨足球推到了历史顶峰，而皇马则是在零九年以弗洛伦蒂诺的回归，杨阳的加盟为标志，迎来了全面的复兴。

    从零九年开始，皇马和巴萨都达到了顶峰，两支球队在过去六个赛季里，有五个赛季杀入欧冠四强，唯一一个赛季没有进入四强，那是因为皇马和巴萨相遇于八强淘汰赛，但论实力，两队都是具备冲击欧冠冠军的实力。

    如果仅仅只是西超双雄也就罢了，可最近这几年，马德里竞技异军突起，表现得越发生猛。

    在西甲联赛，皇马、巴萨和马竞三足鼎立，到了欧冠赛场，三支西甲强队同样都具备杀入欧冠四强的实力，甚至一度出现了西甲三强齐齐进入欧冠四强的局面。

    可以说，除了西甲和三强外，其他人肯定都不愿意看到这种局面。

    但不管是皇马、巴萨还是马竞，这几年的实力都比较稳定，皇马和巴萨就不用说了，马竞损失了多名球星后，却依旧表现出了很强的竞争力，这就足以令人忌惮了。

    过去这几年，英超整体竞争确实很激烈，但头部球队却竞争乏力，曼联随着弗格森的退休而沦落，阿森纳长期乏力，切尔西和利物浦也不用多说，新贵曼城想要崛起还需要一些时间和机缘，这就使得最有可能成为西甲竞争对手的英超，并不具备这样的能力。

    德甲原本有拜仁慕尼黑和多特蒙德，但现在多特蒙德已经大不如前了，意甲的尤文图斯也同样欠缺一些火候。

    也就是说，纵观整个欧洲足坛，能够挑战西甲三强的球队，屈指可数。

    更叫人感到恐惧的是，西甲三强的购买力依旧十分惊人。

    巴萨虽说深陷财政困局，但依旧还是眼巴巴地想要引进巨星，继续跟皇马死磕，皇马就更加夸张了，随着今年夏季新球场改造工程的竣工，据说拥有多达二点五亿欧元的转会预算，这是非常可怕的数字。

    在这种情况下，如果任由皇马和巴萨继续招揽顶级球星，那只会让他们越来越强，最后形成寡头效应。

    于是，不知道是谁充当了这个勇敢的骑士，挺身而出去举报，先是巴萨，现在是皇马和马竞，如果西甲三强都被限制了转会引援，那绝对是欧洲其他顶级球队的福音。

    当然，苍蝇不叮无缝的蛋，皇马肯定也是有问题的。

    但现在最重要的不是问责，而是想办法解决转会禁令所带来的麻烦。

    ……

    转会禁令不会影响到冬歇期，针对的是夏季转会和明年的冬歇期转会。

    对于皇马来说，最好的方法就是在冬歇期引援，加强球队实力，这样就算是上诉失败，那皇马也不需要担心。

    可有一个问题，皇马原本是没计划在冬歇期引援的，现在是一月下旬，留给皇马的时间只有短短十天，这远远不够皇马去运作。

    早在十二月份，皇马的教练组和技术团队就已经旧一六年的夏季转会进行了沟通，除了莫拉塔、阿森西奥外，齐达内和杨阳都想要得到一名后腰来顶替马斯切拉诺。

    目前看上的球员是莱切斯特城队的恩戈洛·坎特。

    但问题是，目前莱切斯特城队占据英超积分榜榜首，他们是无论如何都不可能在冬歇期就放走球队的当家中场，这样他们下半程还怎么踢？

    可除了坎特外，放眼欧洲足坛，还有几个表现出色的后腰？

    一直以来，冬歇期转会本身就是补充，而不是像夏季转会那样重要。

    齐达内坚持认为球队可以试一试，跟莱切斯特城队接触，尝试引进坎特，但技术总监巴尔达诺明确表示这不现实，就算莱切斯特城队首肯，皇马付出的代价也会是非常惊人的。

    就好像当初切尔西试图引进托雷斯，足足支付了五千万英镑，远超所有人预期。

    按照现在的局势，如果皇马想要强挖坎特，只能用砸钱的方式来说服莱切斯特城队。

    “我觉得，最好的结果就是我们上诉，争取把禁令推迟到夏季转会之后，我们再在夏季转会开启之后，尽快出手。”在看到齐达内和巴尔达诺意见出现分歧后，杨阳提议道。

    众人听后也都纷纷觉得这个提议有道理，但前提是要能够推迟禁令。

    德布拉斯皱着眉头琢磨了一下，点头道：“巴萨当初提出上诉，国际足联也没有第一时间给予回复，这里面还是有可操作空间的，我们可以试着先跟国际足联接触一下，暂时拖延一些时间，就算接下来国际足联依旧维持原判，我们也可以继续向洛桑的国际体育仲裁法庭提出上诉，最后的结果也未必是国际足联取胜。”

    国际体育仲裁法庭，简称CAS，是位于瑞士洛桑的一个专门为解决体育纠纷而设立的国际性仲裁机构，可以说是国际体育界的权威。

    “我记得，巴萨当初也曾经向CAS提出过上诉，但没有赢。”杨阳记得这桩新闻。

    德布拉斯微微一笑，点头道：“是的，但我们会吸取巴萨的经验教训。”

    “怎么说？”杨阳有些意外。

    “我研究过巴萨的案例，他们上诉是要做无罪辩护，但其实我们自己都知道，在这种事情上，无罪辩护的难度有多大，所以我个人认为，如果真走到那一步，我们应该做有罪辩护，争取减轻处罚。”

    德布拉斯这么一说，杨阳登时就明白他的意思了，心中不由得大为认同。

    到底是马德里，乃至西班牙赫赫有名的大律师，不简单啊，一下子就找出了问题的症结。

    这么说吧，真要说道引进年轻球员的猫腻，欧洲足坛基本上没有几家俱乐部是没有问题的，例如有些球队为了引进某一名球员，会通过各种方式为球员的家人安排工作，进而规避十八岁的年龄限制。

    这是问题吗？是也不是！

    真要查，这肯定是问题，但几乎所有球队都在这么干，有谁是干净的？

    国际足联那边有专门的机构负责监控这些事务，他们不知道吗？

    知道，但一直都是睁一只眼闭一只眼，没有人投诉，他们也就乐得清闲，这就是所谓的法不责众，当所有人都这么干，禁是没法禁的。

    那么问题就来了，当有人投诉，国际足联必须要开始介入的时候，这个时候你就只能抱怨自己倒霉，而不能不能跟国际足联针锋相对，问一句，“大家都这样，你怎么就单抓我一个？”

    没有哪一家俱乐部会愿意去做皇帝新装里的那个孩子，除非他不想混了。

    巴萨当初向国际体育仲裁法庭做的是无罪辩护，事后证明这是根本行不通的，因为国际足联会发出禁令，本身就是因为他们掌握了巴萨转会违规的证据，而巴萨肯定没法证明自己的清白，所以巴萨输了。

    德布拉斯则是从中吸取了经验教训，他想要做有罪辩护。

    也就是说，皇马要承认自己确实违规了，只是情节没有国际足联所说的那么严重，那就只需要证明国际足联的某些罪名给得太重了，这就比巴萨当初的无罪辩护好办多了。

    意识到这一点后，杨阳不得不承认，皇马的资源确实是足够好。

    不说别的，就说德布拉斯这样的大律师，就真的是相当不简单。

    但就算是如此，德布拉斯也还是不敢保证，自己一定能够把禁令推迟到明年夏季，所以他还是希望皇马能够做好两手准备，以应对各种复杂局面。

    齐达内、杨阳和巴尔达诺也都对转会禁令保持警惕，但他们都相信，以皇马目前的板凳厚度，就算真的禁令下来了，问题也不是很大。

    “最重要的还是要能够留得住球员，还有就是能够提高球员的积极性。”杨阳很有信心地说道，他深信，以皇马的阵容，只要球员保持比赛的积极性，皇马能够应付任何一种情况，甚至包括连续两年不引援。

    齐达内对此也很有信心，但他依旧还是念念不忘恩戈洛·坎特。

    “我还是希望俱乐部能够在冬歇期接触一下莱切斯特城队，或者我们可以提前接触，或者先签下来，等到何时的时候再引进来。”

    很显然，齐达内对这名法国同胞确实是非常期待。

    巴萨就是这样，他们签下图兰和比达尔，也是受限于转会禁令而没法注册。

    在后腰引援上，皇马的头号目标就是坎特，在转会禁令的阴影下，只有引进坎特，皇马才会考虑出售马斯切拉诺，反之，阿根廷球员一定留队。

    杨阳是第一次经历过这样的阵仗，皇马面对的是来自国际足联的转会禁令，但给他的感觉却是，一场高层会议开完后，似乎大家都觉得没什么好怕的。

    这也让他对豪门俱乐部有了更深一层的认识。