    张晨和小芳回到了住的地方，张晨拿出房产证，递给了小芳，和她说，这房子就在谭淑珍的隔壁。

    小芳满眼疑惑，接过房产证，翻开看看，看到上面是自己的名字，小芳说，我要这房子干嘛？

    然后她马上明白了，看着张晨问：“姐夫，你要把我从这里赶出去？”

    张晨赶紧说：“没有没有，小芳，我没有这个意思，我只是在想，马上小树就要结婚了，他会有自己的家，我就想，也应该给你准备一个家。”

    “好吧，谢谢姐夫，不过，在我还没有家之前，我想和我姐在一起，可以吗？”小芳把房产证合上，放在了茶几上，问。

    张晨说，当然可以。

    张晨也明白了小芳的意思，她要和她姐在一起，而小昭，是不可能离开这里的，那也就是说，她还是要坚持住在这里，张晨也没有说不可以的理由。

    本来，张晨还想问问小芳，明天要不要去这房子里看看，如果需要添加什么家具和东西，我让人安排，但看小芳对这房子，一点热情也没有，他就没有再说。

    “塔吉特那里怎么样了？”小芳问。

    张晨说，新的订单，都已经恢复按照原来的模式了，只是还有这一两个月已经出的货，还没有到账期，没有回来，不过，杰西卡那边，实际已经把账期在缩短，原来约定是三个月，现在基本两个多月，货款就回来了。

    小芳点点头，她说，看样子塔吉特的事情，可以平安度过了。

    张晨说对。

    “姐夫，我还有一件事要和你商量，这件事比较重要。”小芳说。

    张晨点点头：“什么事你说就是。”

    “姐夫，这次再回美国，北北这个寒假，和明年的暑假就不回来了，北北现在是十一年级，明年就是十二年级，到明年下半年，就要开始确定报考哪所大学。

    “美国每一所大学的要求都是不一样的，我想利用这个圣诞假期，带北北去几所大学看看，让他自己心里先提早有个目标和准备。”小芳说。

    张晨说好，反正这些我也不懂，你帮北北决定就好。

    “现在有三所大学可以考虑，耶鲁、哈佛和麻省理工，北北自己倾向于读哈佛，但我觉得，还是带他去其他的两所大学看看后，再给他重新考虑的时间。”

    张晨吓了一跳，他问：“都是这么好的大学，张向北他有可能考上吗？”

    小芳咯咯笑着：“姐夫，你什么时候才能改变瞧不起北北的毛病？”

    “不是，我看张向北有点吊儿郎当的，每次回来，也不看书，就知道玩和跟小武锻炼，一点也没有好学生的样子，他怎么可能考上好大学？”张晨笑道，“本来我还在想，不管什么大学，反正再混几年，拿到毕业证书就回来好了。”

    “北北是在玩，不过他还玩出了名堂，他在学校里组织了一个叫混合格斗的俱乐部，就是把拳击、柔道和武术结合起来，他自己当教练，会员还不少。”小芳说。

    “这有什么用？”张晨问。

    “用处太大了，在这些大学看来，北北就是有专长的学生，他们都比较喜欢招这样的学生。”小芳说，“美国没有统一的高考，一般大学，有些要SAT的成绩，有些不要，但肯定会看你高中四年的平均成绩，这个，北北和那些美国同学相比，他是有优势的。

    “但人家大学，还要看你课外动手和交际的能力，原来亚洲学生，最吃亏的就是这一点，我们都比较害羞嘛，北北自己组织了俱乐部，还兼当教练，这对他们来说，就是个宝了，姐夫你知道吗？”

    张晨笑道：“这个我还真不知道。”

    “北北要是想读耶鲁的话，那就肯定没有问题，我是杰出校友，我的推荐信就能起很大的作用，要是读其他学校，就要靠他自己的努力了，所以我才会想，连明年暑假，北北都不回来了，利用假期，多去参加一些社会活动，这对他是有好处的。”

    小芳说，张晨点点头，小芳接着叹了口气，她笑道：

    “这么长时间不回来，奶奶和外婆那里，就要我们去做工作了，所以我要先和姐夫商量。”

    张晨说，我这里没有问题，奶奶和外婆那里，你主攻，我当你的侧翼，你人在美国，你说出来的话，比我有说服力。

    小芳咯咯笑着：“你是害怕了吧，要拿我当炮灰。”

    张晨也笑了，他说：“有一点。”

    “好吧，炮灰就炮灰，为了北北，我就当一次。”小芳站了起来，拍了下手说：“事情商量完了，我要去洗澡了。”

    小芳说着回去自己的房间，张晨看到，那本房产证还摆在茶几上，小芳似乎把它都已经忘记了。

    张晨摇了摇头，把房产证放到了茶几的下面一档。

    ……

    每年的国庆黄金周，杭城的所有酒店都会爆满，小武和小树的两场婚礼，最早张晨想放在延安路的土香园大酒店办，来的外地宾客，安排住在国际大厦。

    谭淑珍说，到时候市区里太拥挤，我们没必要再去添堵，延安路的土香园酒店，也太小了一些，不适合办宴席，下沙又不方便，在那边喝喜酒，住还是要住回市区，还是和老万的婚礼一样，放到我们集团的桃花源大酒店去办。

    这样外地来的客人，就安排住在那边，还更方便一些，从市区过去的，有车的就自己开车过去，没有车的，我们就安排中巴车接送，也很方便。

    张晨和小武、小树，都同意了谭淑珍这样的安排。

    两场婚礼，都是由老杨在操持，他嘴里叫着忙死了，忙死了，比带团出去演出，事情还多，但心里是很高兴的。

    十月二日，小武和徐巧芯的这场婚礼，来的人很多，不仅有他们自己单位里的同事，还有徐巧芯外贸公司下面的那些工厂，包括申屠红燕他们也都来了。

    从徐巧芯的老家，来了两桌客人，既有徐巧芯他们家的亲戚，还有王老师和徐老师学校里要好的同事，从客人的阵容，就可以看出来，王老师和徐老师，对小武和这场婚礼有多满意。

    小武这边，来的人就更多，从永城到杭城，高速不过一个小时，永城人习惯在杭城城西的转塘下高速，开到了六和塔和钱塘江大桥，才感觉是正式到了杭城，要进城了。

    这次，他们从转塘转过来，离六和塔和钱塘江大桥还有一两公里，就到了桃花源的入口，连进城都不用进，一路畅通，不要太方便。

    他们这么多人，也不需要在杭城住，喝完了喜酒回去就是，反正张晨他们，也安排了大巴接送。

    这天从永城过来的，有小武的爸爸和弟弟妹妹妹夫，还有他们村的村主任，和十几个关系比较近的亲戚。

    小武在永城的朋友，很多是连请柬都没有接到，听说了小武要结婚，自己就开车过来，或跟着他们的大巴一起来。

    张晨看到，剧团里来了二十几个人，吴老师、许老师、徐建梅和香香、小健他们都来了，带队的是冯老贵。

    这样的阵容，张晨笑道，你们都可以现场演出了。

    张晨看到冯老贵和吴老师，问他们，现在剧团里怎么样，冯老贵和他说，上半年有个艺术节，下半年，我们这个月又要去三亚，今年春节，曹总和我说，希望我们能留在那里继续演出，我们年三十都要在你酒店过了，有了这些演出，总算是队伍没有散。

    吴老师在边上说，张晨，还要谢谢你和珍珍每年的赞助，剧团的日子，现在比以前好过多了。

    张晨这才知道，原来谭淑珍每年对剧团，也有捐助。

    张晨转头看了看谭淑珍，谭淑珍笑道：“怎么，只能允许你可以不忘初心，我就不行？”

    张晨朝她拱了拱手。

    向南向北从张晨他们桃花源的别墅过来，看到冯老贵，向南就跑了过来，挽住了冯老贵的胳膊，冲谭淑珍做了一个鬼脸，然后说，我带爸爸去参观参观，说着就带着冯老贵走开了。

    冯老贵不在，吴老师问张晨和谭淑珍，杆子还没有消息？我听老杨说，他失踪了。

    张晨说没有，这个家伙，也不知道躲哪里去了，能找的地方，我都已经找了。

    张晨说的这话没假，他不仅给陈启航打了电话，看看刘立杆和孟平是不是躲去了澳门，结果没有，给天津的孙猴打了电话，孙猴也说没有，孙猴说，我还奇怪，给杆子打电话，电话怎么总打不通。

    张晨打电话给了老谢，问他在海城有没有看到他们，老谢也说没有。

    老谢挂断张晨的电话想起来了，他还打电话回去浏阳老家，问了老张，上一次刘立杆离开海城，就是在老张那里呆了几个月，不知道这次会不会再去，结果老张说，没有，刘立杆连电话，都没有给他打。

    张晨实在是想不出来，他们还会去哪里。

    三个人站着继续闲聊，不时地就有人过来和张晨谭淑珍打招呼，然后走开。

    张晨看到一个人，正在和小武握手，这个人似曾相识，张晨想不起来在哪里见过，问谭淑珍，谭淑珍笑道，老铁啊，你忘了？

    张晨这才想起来，这人是原来永城派出所的所长老铁，自己那次和谭淑珍进山找小武的时候见过他，后来他出面作证小武属于自首，他们在法庭又见过一次，只是一晃，十多年过去了。

    谭淑珍和张晨说，老铁已经退休了，是在永城市公安局副局长任上退休的。

    张晨点点头，朝那边走了过去。

