    第3526章  实力问题

    当下，瑞雯的精致俏脸上就直接变得如同黑炭一样难看起来，她怒视着恒彦林，双手叉腰，满脸恼怒地回答道：“你这一句话是什么意思？你是看不起我吗？”

    “我不过是在用事实跟你说话而已，”看着心情不爽的瑞雯，恒彦林的英俊帅脸上浮现出来的表情充满了淡然，紧接着张开嘴巴，缓缓地出声说道，“你敢在这里直接说，你在面对饮血狼的三个人，可以完全碾压他们，或者是做到完全不会受伤吗？”

    “我……”

    瑞雯被恒彦林的这一番话说的哑口无言。

    但是她想了一想，也是口中发出了一声冷哼，紧接着张口回答道：“就算你说的都是真的，但是难道你就可以将他们三个人全部打败吗？”

    听到瑞雯的话语，恒彦林淡淡一笑，看着她，出声说道：“所以说，你是看不起我的实力，觉得我没有办法将他们三人打败是吗？要是这样的话，你可想错了。”

    “我不是这个意思……”

    瑞雯弱弱地说了一声，紧接着又是回答道：“如果你要是没有受伤的话，那么我觉得你肯定可以打得过他们，但是你现在不是受伤了吗？所以面对饮血狼剩下的三个人，肯定也是有着不小的压力吧？而且饮血狼的队长可是一名A.级战者，实力不容小觑。”

    听到瑞雯的回答，恒彦林的英俊脸庞上所呈现出来的笑容变得无比的灿烂，紧接着便是淡淡地出声回答道：“所以，你是觉得我受了伤，就没有办法对付得了他们三个了？”

    “呃……”

    瑞雯听到这话，一时之间也不知道要如何回答才好。

    要说没有办法吧，那岂不是贬低了恒彦林吗？

    要说有办法吧，可是谁知道恒彦林现在的实力还剩下多少呢？

    所以这让瑞雯是真的左右为难，不知道要如何回答才好。

    看到瑞雯的俏丽脸庞上显露出了为难的表情，这让恒彦林的帅气脸庞的笑容变得更加的灿烂，简直就像是阳光一样，紧接着他便是看着瑞雯，露出了非常认真的表情，微微启唇，声音轻缓地从其中响了起来：

    “瑞雯，你想赢吗？”

    “废话，我当然想赢了！”

    瑞雯在听到恒彦林的这句话后，她是毫不犹豫的就说出了这么一句话。

    “既然如此，那就让我上场吧。”恒彦林轻声一笑。

    “可是你的伤势……”瑞雯闻言，顿时紧皱起了秀眉，俏丽脸庞上有着担忧之色显露而出。

    “放心吧，就算我身上有伤，但是对付这么几个家伙，还是绰绰有余的，我就算不动用灵力，也照样可以打爆他们。”恒彦林很是自信地回答道。

    听到恒彦林如此自信的回答，瑞雯反而是有一些怀疑起来：“真的假的？”

    “当然是真的了，我没有必要拿自己的小命开玩笑吧？”见瑞雯居然不相信，恒彦林反而是不乐意了。

    瑞雯闻言，只好是犹豫了一下，便是看着恒彦林，双眸之中透露出了认真的目光，轻声说道：“既然是这个样子的话，那就你上吧，只不过我希望你可以答应我，如果但凡要是你真的没有办法处理的话，你就直接投降。”

    “毕竟，相对于资格赛的胜利，我更希望你可以安然无恙。”

    听到瑞雯最后的这一句话，这让恒彦林的脸庞上浮现出了一抹错愕之色，旋即他便是反应了过来，笑了一笑，轻声说道：“放心吧，我自有分寸，不会让你们失望的。”

    见恒彦林都这般说话了，瑞雯没有多说什么，只是轻轻点了点头，旋即就对着恒彦林说道：“加油，小心。”

    恒彦林闻言，只是淡淡一笑，没有回应，转身便是朝着擂台上踏步走去。

    当恒彦林出现在擂台上的时候，光头大汉的眉毛便是抖上一抖，面庞上还有着意外的神情显露而出，紧接着嘴角微微一扯，勾勒起了一抹轻蔑的笑容，嘲讽道：“怎么？你们队长害怕了？所以派遣你这么一个无名小卒来送死吗？”

    恒彦林听到这话，英俊帅气的脸庞上保持着淡淡的笑容，看着光头大汉，轻声说道：“你说的这句话，真的是挺有意思的啊！”

    光头大汉闻言，开口问道：“恩？怎么就说挺有意思的了？”

    “的确是挺有意思的不是吗？毕竟就像你们这样的垃圾，还真的不值得我们队长出手啊！”恒彦林轻叹了一声，如此说道。

    “垃圾？”

    听到恒彦林的嘲讽，光头大汉的眸子里便是透露出了森寒的目光，脸庞上的笑容也是变得无比狰狞起来，身上散发出了森冷的杀气，宛若是一头即将从沉睡之中苏醒过来的凶兽一样，格外的令人惊悚。

    “真的是有意思啊，小子，你口气还挺够猖狂的啊，很好，有胆量，既然是这个样子的话，作为报答，我会让你好好见识一下，本大爷的力量究竟是什么样的，会让你知道，谁才是真正的垃圾！”

    恒彦林闻言，嘴角微微一翘，紧接着就抬起自己的手掌，冲着前方的光头大汉扬了扬手掌，示意他朝着自己发动攻击，其挑衅味道十足。

    不得不说，光头大汉是真的被恒彦林如此挑衅得心里头有着怒火在上涌，旋即满脸狰狞的笑容，脚掌狠狠的向前踏出一步，紧接着……

    “轰！！”

    一声巨响，地面崩裂，而后一股巨大的力量便是在光头大汉的脚底下暴涌而出，紧接着光头大汉的身体便是借由这一股力量暴射而出，宛若是离开弓弦的箭矢一样，“咻”的奔掠而出，转眼之间便是出现在了恒彦林的面前。

    “臭小子，给本大爷死吧！”

    出现在恒彦林身前的光头大汉，双目杀机毕露，口中怒声咆哮，紧接着五指一握，拳头散发出了极为凶戾的灵气，宛若是猛虎下山一样，朝着恒彦林的门面狠狠的轰击而去。

    不得不说，光头大汉的确是出手非常狠辣。

