    “是啊，华胥氏，当年是我们不好，您大人有大量，原谅我们吧。”

    “没错，没错，我们当年无知，求求你，别生气了。”

    “呜呜，我们部落好不容易出现一位大德之人，能不能不要你了留下吧。”

    …

    华胥氏的族人一个个跪到在地，哀求华胥氏留下，希望她忘掉当年的不快。

    “放屁，当年你们一个个害怕主人是个怪物想要烧死他，将他赶出部落不还不满意。”

    “还要趁着主母外出采集食物，暗害与她，要不是他有大德转世，怕早就被你毒死了！”牛二瞪着大了眼睛愤怒呵斥道。

    叶松眉头一扬，冷冷的说道：“居然还有这种事？”

    “怎么没有，就是他、他、她、她…”牛二愤怒的指着族群中的几人。

    被他指到的人，一个个吓的要死，连忙匍匐在地：“饶命，饶命啊，我们当时也是怕死。”

    叶松沉思片刻，伏羲今日出生若是就杀了他们，怕也污了他日后的圣名，想来想去：“你们几个心思恶毒，就去北地开垦山田吧。”

    “啊？去北地？”几人一惊，不过想到不用死，连连感恩道：“多谢上仙饶命。”

    “嗯，去吧。”叶松大手一挥，把几人扇飞出去，倒是省了他们赶路之苦。

    帝释天见此，回道：“还是父亲心善。”

    “今日你舅舅转世见血不好。”叶松瞥了眼自己这个修行帝王之道的儿子，解释道。

    “孩儿懂的。”帝释天笑笑也不说话。

    叶松望着华胥甲，道：“你若是舍不得你姑娘，可以与她一同前往族地。”

    “真的么？”华胥甲一听到叶松话，老脸笑的好似菊花般灿烂。

    叶松看了眼帝释天：“此处交给你了，无父先行回宫了。”

    “父亲，请！”帝释天施礼道。

    大鹏与牛儿也忙躬身施礼恭送叶松离去。

    随后数天，帝释天带着伏羲，与华胥氏的家人前往人族族地。

    只是伏羲远非凡人。

    日能言，五日能走，数日之后早与常人无异。

    帝释天喜道：“日后，你跟在我身边，学习处理人族之内的政务好了。”

    “嗯，都谢人王教导。”伏羲想要行拜师之礼，却被帝释天拦住改为的君礼。

    “呵呵，好说。”帝释天点点头。

    接下来的日子，伏羲都跟在帝释天的身边学习。

    转眼十年过去，伏羲早就可以随着族人一同打猎。

    而且身手矫健，成为了族地年轻一辈第一人。

    甚至，有些老人都不如他。

    光是钓鱼他每天都能钓到七八条，许多族人都慕名向他学习。

    “主人，为何你见你闷闷不乐？”牛二见他闷闷不乐很是好奇。

    伏羲叹气道：“如今我打鱼效率太低。徒手抓鱼，用竹篓网鱼，实在是太费劲了。”

    “我在想有木有其他简单的办法，能够提高我捕鱼的数量，这样，族人冬天可以少被饿死一些。”

    “捕鱼？”

    牛二摇了摇头，他脑子不太灵光想不到什么高明办法。

    随即指着天上盘膝的大鹏：“主人，大鹏会不会有什么好的主意？”

    “他？”伏羲看向大鹏忍不住摇摇头：“估计够呛还不如我自己想呢。”

    于是伏羲开始整日钻研，如何开始能过快速的捕鱼。

    直到有一日。

    他走到一处森林，看着树上有一张蛛网，不一会，一群小昆虫摇摇晃晃的撞在了蛛网上面，瞬间便被直接粘了上去。

    而说在一旁的蜘蛛则老神在在的慢慢爬了过去，来到了自己的猎物身前，开始大口朵颐起来。

    伏羲见此猛拍大腿，乐道：“我终于知道怎么办了。”

    随后，他回到家中，学习的蜘蛛的方式，编制渔网，起先他找来藤蔓作为渔网的绳子，可是编织起来非常麻烦，而且不但麻烦，藤蔓经过水泡太阳照射之后，会变得特别脆，轻轻一碰就会碎。

    若是做成了渔网，最多使用几次就会坏掉。

    于是他开始不断的寻找，能够代替藤蔓做绳子的植物。

    大鹏见伏羲最近几日，经常在上山上下的跑，询问他在做什么。

    伏羲将自己想找一种结实韧性好的绳子。

    大鹏嘿嘿一笑让伏羲等着，不一会，叼了一根长长的藤蔓，解释道：“此物名叫葛藤，他们十分坚韧。”

    “就算是一般的小妖，碰到他们都无法挣脱他们的束缚。”

    伏羲大喜，开始使用葛藤编造渔网。

    他先是将它们晾干，随后将两条葛藤搓在一起，织成了草绳，增加葛藤坚韧与强度。

    随后，按照蜘蛛结网的方式，开始编织渔网。

    很快，第一张他认为满意的渔网编制完成。

    带着族人来到海边，把大网向海里一抛，握着渔网的另一侧。

    隔了一会儿，他感觉手上的绳子，有轻微的拉扯感觉，大喜：“哈哈，来了！”

    众族人紧张的盯着伏羲的一举一动。

    不一会。

    水面上“哗啦啦”的不断有东西在动。

    仔细一看，竟然是一条又一条的大鱼在蹦跶。

    见此，族人们激动的惊呼起来。

    渔网捕的鱼，比他们全族人一天打的鱼还要多。

    他们高喊着伏羲的名字。

    就在这时，天上飞来一条红色大龙，神圣而庄严。

    盘旋在伏羲的头上，不断发出龙鸣，似是在向三界宣告伏羲结网的功德。

    几息之后，红龙分成两股向着伏羲、渔网飞去。

    伏羲清楚的感觉，头脑变得更加清晰，有股子用不完的力气。

    而渔网，变的如水晶般好看，抓在手里面，如丝般顺柔，其上隐隐散发出晶莹剔透的宝光。

    帝释天听说伏羲捕鱼竟有功德降下，非常满意，特意将此事告诉给了叶松。

    叶松微微一笑，伏羲的出生是人族的福分。

    “呵呵，你舅舅会带来带领人族昌盛，目前来看只是小事。”

    帝释天道：“父亲，舅舅的学习能力超强，我看，如今是不是可以让他接管一下人族事务了。”

    “嗯，可以了，放手让他去做吧。”叶松淡定的说道。

    如今的人族，最多也就是生存问题，就看伏羲能够做到什么程度而已。

    似乎后世有个专业名词，叫做人口红利？

    “孩儿明白了，这就去。”帝释天施礼离去。

    叶松微微一笑，准备去赤明界看看。

    还没等动弹，突然感到一股强悍的圣威，随后，脑中传来了鸿钧的声音：“叶松，速来紫霄宫，为师有事情与你等商量。”

    “遵命，老师！”叶松连忙施礼回道。

