一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听了刘大奎的话，叶凡顿时有些尴尬。

    “刘老前辈，您别开玩笑了。小子的实力你是知道的，跟一群五六倍极限的武者比斗，有点欺负人。拿第一的话，会不会有点太假了？”

    其实大家心里都很清楚，叶凡若是代替刘毅出场，只要认真一点，即便只表现出六倍极限的实力，也是轻轻松松拿第一的。

    但是这么一来，叶凡觉得很容易被人看破。

    万一被人抓到破绽，那刘家可就丢人丢大发了。

    毕竟刘毅被撞断的双腿，这可不是开玩笑的。

    刘大奎听出了叶凡的顾忌，哈哈一笑：“叶小子，你放心吧！

    我家小毅被撞之后，硬撑着走出了汽车，周围所有目击者都看到了，所以没有人知道他已经断了双腿的！

    这件事情，只有我和小毅发父母知道，就算家族里其他长老，也只是以为小毅受了点轻伤，没什么大碍。

    所以，你不要顾及！

    我们小毅年纪轻轻，就已经打到了六倍极限中期，在这次古族武比中，也是前三的种子选手，拿第一的概率很大！

    若非对方用这种下三滥的手段，我也不屑于请你过来作弊。

    原本我还打算让你中规中矩一点，可老潘说，既然要要做，那就做给那些躲在暗地里的人看看。

    就算你被发现了，也没关系，说不定背后的人就忍不住了，自己跳出来了。”

    刘大奎说完，潘云海立马接道：“当然，说不定他们也会表现得很平静，不在争斗之中。

    反正不管怎么说，必定会有反常的表现，到时候我们就有许多情况可以依据分析了。”

    叶凡了然。

    潘云海这只老狐狸，早就预见了事态发展的各种可能性。

    他要叶凡做的，不仅仅是伪装刘毅去参加古族族比，而且还要扮演好一根搅屎棍的角色！

    最好把这一潭水搅得越混越混，只有这样，才能把里面的鱼虾全给逼出来。

    经常钓鱼的人都知道，越是清澈的水，鱼就越少，个头也越小。

    只有浑浊不堪的泥塘子，才有可能藏大鱼！

    北方十几大隐世古族的青年武比不是小事儿，想必里面有不少神鬼牛蛇在憋着坏水呢！

    “潘叔，我知道了。”叶凡点点头。

    “嗯，那你直接到南江来吧，我和刘老头在南江基地等你。”潘云海说道。

    “这个……”叶凡有些为难，“潘叔，今天家里有点事情，要不然我晚上再去南江报到吧？”

    “家里？”潘云海一愣，随即怒声哼道。

    “你家里怎么了？是不是有什么麻烦？罗天洪这个蠢货，老领导三令五申让他派人照顾好你们家，怎么又出事儿了？”

    “不不不，罗教官手下的兵没出纰漏，只是今天家里约好一起出去踏青。”叶凡笑道：“我难得陪陪家人。”

    “嗯，你是该陪一陪你爸妈了。”潘云海点头一笑，“既然如此，那也不用那么麻烦了，我和刘老头直接去滨海跟你汇合。

    啊，正好这两天我休息，去蹭你家吃的，没意见吧？”

    “没，我欢迎还来不及呢！”叶凡哈哈笑道：“我老爸经常叨念你，说你都快半年没回家了，他都找不到人下棋了。”

    “那我得带一副棋在身上，好好跟老叶杀他几局！”潘云海大笑，挂断了电话。

    叶凡这边则去跟老爸老妈打了个招呼，告知他们潘云海也会一起去踏青，让他们多准备一份饭菜。

    叶钟华大喜，连忙跑去房间里把叶凡给他买的好茶找出来。

    在农庄里泡茶聊天，下棋乘凉，顺便再钓钓鱼，想想就很惬意啊！

    董玥君把依依和李若昕叫了起来，大家一起吃过早饭，便直奔南郊嘉德农场。

    出门的时候碰到了出来散步的胡冰冰、雷军、吴雪，大家一商量，便喊上正在睡大觉的雷军和慕容奇，一起去南郊散步。

    在路上，叶钟华给潘云海打了电话，得知他已经在前往滨海的路上了。

    叶钟华告知他具体地点，潘云海便不进市区，直接从高速开往南郊。

    结果等叶凡他们到嘉德农场的时候，潘云海他们已经在等候了。

    同行的除了刘大奎，还有潘雨烟。

    叶凡挺久没见潘雨烟了，见了面颇有些尴尬。

    一大伙人打了个招呼，浩浩荡荡走进农场。

    农场老板姓赵，跟诺梵有生意来往，今天特意闭园不接客，专门给叶凡他们空出场地。

    嘉德农场占地五千多亩，已完成的建地面积有三千多亩，其中包括各种果蔬林园一千余亩，娱乐建地三百余亩，水上活动一千余亩，动物养殖场地一千余亩。

    剩下的一千多亩草场，则散养了几十匹马。

    农场里的马经过驯化，温顺的不行，看到有客人来，屁颠颠的荡着步伐小跑而来。

    对他们来说，游客就代表着食物，骑不骑的无所谓，有的吃就好。

    现在的动物都学精了，普通的草料它们不吃，就喜欢吃精料。

    农场里配备了各种自己种植的蔬果，纯天然纯绿色，老妈见状眼红不已，直呼“比自己家里买的还新鲜”！

    叶钟华、潘云海、刘大奎、李阳生四个老头子没有掺和年轻人的活动。

    他们拎着钓鱼竿，提着茶壶和棋盘，跑到鱼塘边上的小亭子，一边钓鱼，一边喝茶、下棋，说说笑笑别提有多惬意了。

    胡冰冰抱着小宝宝在农场里闲逛，小家伙只有半岁，已经会“安姑安姑”的叫唤了。

    大眼睛忽闪忽闪，虎头虎脑的别提有多可爱。

    李若昕、董玥君、潘雨烟三人围着小家伙逗弄个不停，叽叽喳喳说着孩子的事儿。

    叶凡和元因他们则抱着依依直奔马场，一人挑了一匹马，在工作人员的牵引下，在马场里撒欢。

    虽然他们骑的马根本没跑起来，基本就跟散步差不多，但是大家都很兴奋。

    依依坐在叶凡的怀里，手里抓着一个草辫子当小马鞭，发出银铃般的笑声，显然是高兴坏了。

    “粑粑，粑粑，让小马跑起来，我们跟雷军叔叔和元因叔叔他们比赛！”

    “好嘞！”

    叶凡笑着让工作人员松手，自己夹牢马鞍，拽着马缰绳，催促马儿跑起来。

    一开始马儿还不太乐意，不过叶凡两腿稍稍用力，马儿吃痛，顿时狂奔起来。

    一旁的工作人员吓坏了，连忙高声呼喝叶凡他们快停下。

    结果一看叶凡稳如泰山，一手搂紧怀里的依依，一手擎着马缰绳，姿势十分标准。

    “好……还厉害……”工作人员惊叹一声，便不再劝阻叶凡。

    他是专业的养马人，一眼就能看出叶凡御马的经验老道，不比草原上那些在马背上长大的放牧人差多少。

    不说的话，还以为是专业的马术运动员呢！

    叶凡骑着的马儿越跑越快，依依有叶凡的气劲保护，丝毫不觉得颠簸。

    大风呼啸，吹着依依的头发向后飞舞，她不仅不怕，反而兴奋得小脸蛋涨红，咿咿呀呀的叫道。

    “粑粑，再快点，再块点，依依要起飞啦！”

    “依依抓紧爸爸咯，爸爸带你飞！”

    叶凡和依依嬉笑不止，父女俩的笑声传遍了每一个角落。

    雷军和慕容奇、元因三人骑在马上，一颠一颠的在马场边缘地带溜圈儿，看到叶凡抱着依依起码狂奔，艳羡不已。

    元因和慕容奇对视一眼，地叹道：“咱们差不多也该找个对象结婚生娃了。”

    “是啊！”慕容奇叹了一口气，“真特么的羡慕。”

    雷军见这俩货酸来酸去，傲娇的扬起下巴，把目光投向远处的胡冰冰那儿。

    “哼，再过几年，我儿子长大了，我也能抱着他到处撒欢！”

    元因哼哼道：“老雷，你就拉倒吧！”

    “怎么，你不信？”雷军高声大喝。

    “信你个锤子！”元因耸耸肩膀，“等你儿子有依依那么大，你也快四十了，跑得动马么？”

    “尼玛，老元，你一个光棍有脸来说我？”雷军大怒，想要去抓元因，谁知身子一滑，差点从马鞍上摔下来。

    雷军脸色骤变，连忙抱紧马脖。

    元因和慕容奇见状哈哈大笑，拍拍马屁股，一颠一颠的走远了。

    雷军咬牙切齿，怒声大叫：“你们两个王八蛋……等等我，别把我一个人丢下！”

    叶凡抱着依依跑了小半小时，让依依过足了瘾。

    随后叶凡跳下马，把依依固定在马鞍上，牵着马缰绳，让依依自己骑。

    在这个过程中，叶凡的气劲一直在保护着她，以防她摔下来受伤。

    依依很懂事，知道自己一个人骑得小心，所以她没有闹，乖乖的坐在马鞍上，假装自己跑得很快，嘴里叽叽喳喳的笑着。

    父女俩玩了一个多小时，依依有些累了，想回去休息一下，待会儿再来玩。

    叶凡便把她抱了起来，把马还给了工作人员，回到了农场的房舍区域。

    此时已经快中午了，老妈她们正在备菜，梅阿姨找老板要了一口锅，直接在鱼塘边架起了灶台，准备来一场盛大的野炊。

    董玥君和李若昕她们在老妈边上打下手，胡冰冰抱着小雷军在附近散步，画面十分和谐。

    叶凡把依依放到地上，拍拍她的小屁股：“去给奶奶帮忙，她中午给咱们做好吃的！”

    “嗯！”

    依依连连点头，拍着手朝老妈跑去，“奶奶，奶奶，依依来帮你啦……”