    “这是我给太子哥哥的东西，太子哥哥若不要，便扔了吧！”她硬是把香包塞到晏儿手中，转身跑走。

    宋千墨见状便走过来，笑道：“殿下得了什么好东西？”

    “你喜欢？给你了。”晏儿随手扔给宋千墨。

    宋千墨低头一看，是个精致的粉色香包，不由失笑：“我要这个像话么。您还是自己收着。”

    晏儿不理会，径直走了。

    宋千墨无奈，扔吧，叫人家小姑娘知道，岂不难受么。

    他只得先收起来，想着有机会有处理掉。

    前面宴席上，云黛招待官眷们，左右分别坐着齐筱和靳姗，也是气氛和谐。

    宴会还举行了射粽比赛。

    也算是宫中过端午的一个传统项目了。

    晏儿回到母后身边，二皇子也端着粽子回来了。

    他觉得，还是坐在母后身边好一些。

    那些小姑娘，太吵了。

    在青衣的带领下，一列宫女端着金盘走来，盘子里摆放着各色小巧的粽团，颜色各异，馅儿也各不相同。

    宫女们把粽子摆在架子上排开。

    云黛笑道：“今儿咱们也来射粽给筵席助兴，本宫准备了彩头给胜者，各位可要积极参与才好。”

    保兴那边带着太监们，捧着各种彩头。

    有首饰珠宝，也有绫罗绸缎。

    虽说都不是缺钱的人，但这是皇后娘娘赏的，意义自然不同。

    当即就有两个外命妇站起身，要求比试。

    青衣送过去角弓，一人五支箭，看谁能射中那金盘中圆滚滚的粽子。射得多者为胜。

    粽子是剥了粽子叶的，小巧圆滑，没有高超的射箭能力，是很难射中的。

    两名外命妇皆失手。

    悻悻然坐下了。

    “本宫来试试。”靳姗站起身。

    她接过角弓，搭箭拉弓，颇有几分英姿勃发。

    咻！

    第一支没中。

    靳姗懊恼：“什么嘛，这个不算不算，再来。”

    云黛抿着梅子酒，笑道：“不许耍赖的，多大人了，丢人不。”

    “不管。”

    靳姗硬是从宫婢手中又抢一支箭来。

    靳夫人也在场，见她这样，心下倒有几分纳罕。

    进宫这些年，这个庶女没得皇帝半分宠爱，家里对她也差不多放弃了。没想到她倒是活的挺滋润，在皇后娘娘面前也是这般肆意活泼。

    而皇后娘娘也不恼，反而笑眯眯的，颇有点纵着她的意思。

    这倒是让人惊奇。

    靳夫人又看向宫里另一个嫔妃齐筱。

    齐筱做了尚衣局的尚宫，已经不能算作是嫔妃了。

    但皇帝也没撤掉她的封位，外人不知道是怎么回事，但少数知情人却知道，这是皇后娘娘的意思，知道她家中艰难，叫她能继续享受妃子的俸禄，省的她自己过的苦巴巴的。

    毕竟宫里就这里三两个人了，多养着一份，并不算什么。

    齐筱知道感恩，帮助皇后娘娘打理后宫庶务，一丝不苟，从无丝毫怠慢。

    靳夫人大量一圈，心里忍不住感慨。

    这皇后娘娘啊，真是绝了。

    自古以来，哪里听说过有皇后能把后宫经营的这么安宁祥和的啊。

