    见袁玲也不知道自己已经死了，就更不要指望她能说清是谁杀死的她。

    江离理清了大致脉络。

    首先是袁玲把两个小镇的人杀光，用尸蛊控制住所有人，让他们正常生产，只不过以她的水平大概只能使用丹田尸蛊，控制尸体的行为，但控制不了思维方式。

    随后又把袁玲杀死，用尸蛊控制袁玲，再给所有人用上识海蛊虫，这样一来，两个小镇的人就和活人无异，元婴期来了也看不出什么问题。

    只是让江离搞不明白的是目的。

    这个幕后指使者的目的是什么？

    净心圣女笑盈盈的让江离离开这里，自己和袁玲独处一间，江离被净心圣女笑得头皮发麻，走的远远的。

    只不过江离的灵感超乎寻常，依旧能若隐若现的听到房间里传来的叫声。

    叫声越来越小，最后消失，净心圣女用法术清扫干净身上的血，笑盈盈的走出房间，便听见江离给他的传话。

    “杜馨儿那边好像出了问题，我去看看。”

    净心圣女很快就来到下河镇找到江离和杜馨儿，两人正在一间厨房，灶台还蒸着什么东西。

    “发生了什么？”

    江离抓着一把大米，不知在想什么，杜馨儿愣愣的站在原地，两眼无神。

    “我放在用神识一直关注着这里，便发现杜馨儿在往已经脱壳的灵米中倒入这些东西。”

    这是一件违背常理的事情，八座小镇并不会把灵谷直接给红尘净土，而是把灵谷脱壳成灵米，灵米给红尘净土，米糠留下，埋在土里用于增加土壤灵气含量。

    这个过程并不用杜馨儿动手，她只需要监督即可，但杜馨儿不仅没有监督，还从地窖搬过出一个米缸，要把米缸里的米倒入刚脱壳的灵米堆中。

    江离指了指一旁，净心圣女顺着看去，发现那只是一缸灵米，并无异常。

    “我劝你不要用神识去看这一缸灵米，心里会承受不住。”

    江离若不这么说，净心圣女也不会这么做，偏偏江离这么一劝，她反倒是要用神识扫描。

    嗯，还能抵抗神识？

    净心圣女加大神识强度，透过灵米表皮看到其中所隐藏的东西。

    “呕——”

    净心圣女脸色一白，干呕起来。

    她早已辟谷，身无杂质，也吐不出来什么。

    这那里是一缸灵米，这是一缸伪装成灵米的蛊虫！

    “馨儿师妹，你要干什么！”

    杜馨儿回过神来，疑惑道：“不是门派有规定要把这一缸灵米倒入灵米堆吗？”

    “是谁说的，红尘净土何时有这种规定？”

    杜馨儿努力的回忆，发现只是记住了这一条规定，却记不得是谁告诉了自己。

    江离用指甲卡开一粒灵米，露出里面极为细小的白色蛊虫，展现在杜馨儿面前。

    “认识这是什么吗？”

    江离的行为也使杜馨儿疑惑：“不就是灵米吗，还有其他东西？”

    江离没再说什么，让杜馨儿离开。

    “有人篡改了她的认知，让她认为这就是一缸普通的灵米，是尸蛊的手段。”

    江离掀开灶台上的蒸锅，露出一碗喷香的灵米饭。

    他拿起其中一粒米，卡开后同样露出白色蛊虫，而且还是活的，生命力似乎比之前更加旺盛！

    “有人把蛊虫加入灵米中，让你们红尘净土的人吃下，就是不知道蛊虫的作用是什么。”

    净心圣女面如金纸。

    遥遥通讯符闪烁，江离接通。

    “江哥，俺找到蛊族人了！”黑熊一样的张孔虎出现在江离面前，他瓮声瓮气的说道，“他们说能练出让死尸行动如常的尸蛊，最起码也要合体期。”

    “不过他们也不确定，只是根据记载推测的，毕竟现在蛊族中无高手，最厉害的也才元婴期。”

    说到这里张孔虎一阵感慨，他只知蛊族隐世，却没想到落魄至此，想当初蛊族可是出过飞升到仙界的大人物啊。

    “我又问谁能炼蛊术，他们说必须要阅读供奉在祖祠的古籍才行，蛊术古籍严加看管，外人不可能修炼。”

    “不过我试了一下，能轻松偷到古籍，谁也没发现，当然，已经还回去了。”

    “哦对了，他们还说蛊族中列为禁止培养的控心蛊丢了，他们隐世不能出山，希望咱们人皇殿发布消息，让大家小心。”

    “控心蛊？”

    “对，蛊族说这种蛊虫极其可怕，只要让人服下，即便日后成为合体化神，蛊虫的主人也能控制他的心神，且他自己毫无察觉！因此蛊族有祖训，禁止培养控心蛊！”

    “你看看这个是不是控心蛊！”江离摊开手心，展示白色蛊虫。

    “对对对，就是这个，结茧似灵米，细小如发梢，遇水沉寂，遇火活跃，江哥你从哪找到的？”

    哐当一声，净心圣女双腿无力，碰掉锅碗，软绵绵的跪倒在地。

    往灵米中加蛊虫加了多少年？有多少师妹吃过？有没有辟谷的师伯偶尔尝过？红尘净土有多少人体内有控心蛊？

    净心圣女根本就不敢细想这些问题！

    咔嚓！

    清脆的声音在净心圣女心头响起。

    道心裂痕！

    “蛊族有没有说怎么破解控心蛊？”

    “和其他蛊虫一样，要么蛊虫主人主动解开，要么杀死体内的蛊虫，因此控心蛊对渡劫期无效，渡劫时的雷劫会摧毁蛊虫。”

    “回头再跟你解释，断了！”

    江离表情极为严肃，动用佛门狮吼功对净心圣女吼道。

    “你一路顺风顺水，什么挫折都没碰见过，这点事情就把你击倒吗！净心，站起来！事情还没有到最后一步！你的师妹们还等你去救她们！”

    “净心，你忘记你的立道心时的誓言了吗！道心岂能如此易碎！”

    “有我这个当代人皇帮你，什么事情都有挽回的余地！”

    “净心，站起来！”

    “数百年修成的道心竟如此脆弱吗！”

    “净心，站起来！”

    江离的一句句吼声仿佛定海神针，定住净心圣女翻滚的识海，让她显露裂痕的道心有愈合的趋势！

    是的，事情还没有到最后一步，幕后黑手暗中操控几十年，直到现在都没有发动控心蛊，说明时机还为成熟，一切都还有机会！

    “江离，谢谢你！”净心圣女目光坚定，缓缓起身，飞向红尘净土。

    江离紧跟其后。

    然而让净心圣女道心险些再度增添裂痕的是，红尘净土开启护宗大阵，光幕后一人正冷笑的看着来迟的两人。

    始作俑者，被红尘净土逐出的长老，玄哀道姑！

