    “你怎么这么没信心？谁都是从伙计做起的嘛，你需要的只是一个机会。”方思勤便说道。

    见邵和还是有点怯场，方思勤便道：“诚信、正直、有责任心、敢于承担，外加一点点圆滑，这便是一个合格掌柜该具有的品质，在我看来，你哪一点都不缺。”

    这么一想，好像还真是这样。

    可是……他没做过掌柜，心中还是慌乱得很啊。

    尤其是，等到了铺子，查看了铺子的环境之后，他更是有些慌了。

    他以为方思勤要开的是一家小店铺，是知道，是两层楼的大茶楼啊。

    “这便是你请来的帮手？”颜如意见到方思勤领着一个人，东转西转的，不由得问了句。

    “对啊，他就是我们铺子未来的掌柜。”方思勤答道。

    “他？”颜如意自认自己并非以貌取人的人，可看着邵和这打扮，分明就是一个做苦力的糙汉子，他实在是看不出他有什么长处。

    颜如意没有贸贸然开口奚落，而是转头看向方思勤，问道：“莫非他有什么特别之处？”

    “人比较忠实，这一点算不算？”方思勤说道。

    “忠实之人到处都有，有何稀奇？”颜如意轻嗤，“我看，他不会是你从大街上随便拉来的人吧。”

    “当然不是，他以前在泰和楼做过伙计。”方思勤又说道。

    “原来他在泰和楼做过伙计，那他肯定是对泰和楼很熟，熟知他们的经营方式了。”颜如意看向方思勤，一副了然于胸的样子，“你是想用偷学他们菜方子、经商手段，然后打败他们对不对？”

    “我虽然在泰和楼做过，但是我平常只做自己分内的事情，什么菜方子、经商手段，我都不是了解的。”邵和连忙在一旁说道。

    这下，颜如意有些迷糊了，只看向方思勤，一脸不解。

    “颜公子，你就别多想了，我请他过来，一是因为他做过伙计，二是因为，他是我朋友。”方思勤答道。

    “就因为他跟你很熟，所以你就让他当掌柜？”这下，轮到颜如意不解了。

    “对啊，这一点难道还不重要吗？”方思勤一脸理所应当的说道：“我要开铺子了，肯定要叫身边的朋友来帮忙，这个就叫做，举贤不避亲。”

    “我怎么觉得这么不靠谱？”颜如意听到方思勤这话，他觉得他是不是押宝押错了。

    “那你接下来请伙计，不会都要安排你的亲朋好友吧？”颜如意又问道。

    “啊，你这倒是提醒我了，我三舅好像比较活，到时候让他当伙计挺不错。”方思勤便说道。

    “你认真的？”颜如意问。

    “当然是认真的了。”方思勤点头。

    “你这酒楼全安插自己的亲戚朋友，你就不怕后面会出乱子？”颜如意语气带着些质问。

    “能出什么乱子？别人干活也是干，叫自己的亲朋好友不也是一样的做事？”方思勤一脸不解的看他。

    其实她也只是故意这样跟颜如意说而已，如若是方老汉想让一些人来她铺子干活，那是万万不行的。

    她要找的人，自然是信得过的人。

    就如同她自己所说，举贤不避亲。

    就算是他们资质差点，但只要是自己信得过的亲戚朋友，好好培养他们，拉他们一把，又有何不可呢？

    “对了，颜公子，咱们约好的，你没有经营权，只有分红权，所以，我现在要跟我铺子的掌柜说一些机密之事，你能不能稍微回避一下？”方思勤又同颜如意说道。

    “行行行。”颜如意将扇子一打，往后院去了。

    方思勤见他离开，只同邵和一笑，示意他坐下，才道：“邵大哥，我刚刚说的话，你别放在心上，我刚刚逗颜公子玩呢，其实我看中你，真的是觉得你有这个水准，你跟着沈掌柜多年，为人处世，并不比他差。”

    “嗯。”邵和点点头，脸上并无不悦之色。

    虽然他先前还想着拒绝，但那不过是谦虚之言，只不过是想要试探她是否真的想让他当掌柜。

    可听了她方才一番话之后，他便再没想着拒绝二字了。

    她将自己当朋友，将这么好的机会放在自己面前，若自己还推三阻四，那未免，也太不领情了。

    而且，不就是当掌柜吗？谁生来都不是天生的掌柜，不会的，他可以学，机会都给到他面前来了，他若是还不敢接，那他以后，还能有什么出息？

    “东家，谢谢你给我这个机会，我一定会好好干。”想到这里，邵和挺起了胸膛，对方思勤的称呼也变了。

    “既然你答应了，那接下来我便有一桩任务要交给你。”方思勤当即说道。

    “什么任务？”邵和问。

    “你以前应该认得不少优秀的伙计，你看能不能将他们挖到我们铺子来。”方思勤便说道。

    新招的伙计培养起来太慢，还是现成的伙计好，正好，之前沈如海辞退了一批泰和楼的伙计，她正好将他们收下来。

    邵和一听方思勤这么说，当即说道：“之前泰和楼有许多兄弟正跟我相熟，后来被沈如海辞退了，有不少伙计，还没找到新的工作，跟我一样，靠打短工度日，只是我都找我认识的人，是不是有些不合适？”

    “你不必担心，我都说了，举贤不避亲，只要他们真的优秀，可以叫回来，咱们这铺子暂定六个伙计，后厨还得要不少人手，这些都交给你了。”方思勤便说道。

    “行。”邵和一口答应了下来。

    “还有，去做个牌匾，就叫听书阁。”

    “行。”邵和静静地等待着方思勤吩咐，方思勤往这茶楼看了眼，雅座、包间都有，到时候等生意起来，再将前排设为雅座，妙哉。

    “那这里就交给你了，你找好伙计后，将这茶楼收拾一下，后院有房间，可以安排给他们住宿。”方思勤又交代道。

    “时候不早了，我就先回去了，三天后我再过来，希望咱们这里已经能直接开业了。”

    “三天。”邵和略微思量了一下，点点头，“足矣，你去吧。”

    “那我们就先走了。”方思勤跟他交代一番后，又将自己的手中的银钱分了一半给他，然后便跟叶远平回去了。

