    肖恩在漫长的坠落过程中始终保持着清醒，心灵世界中无法分辨真实与虚假，同样也抓不准时间的流逝，唯有思维转动的速度依旧如常，谁也不知道过了多久，直到他重重地摔在一张红色靠背的椅子上。

    教授坐在他的旁边，两人像是牢牢地被钉在椅子上，失去了自由活动的能力，四周除了一张黑色的长条桌子，再也看不到其他摆设，朦胧柔和的光芒笼罩着这片空间。

    肖恩转过头看向右侧，脸色苍白的大卫坐在旁边，随着他的出现，一张张椅子上面浮现出更多的人影，男女老少，各种皆有。

    不同于在医院的统一着装，这些人穿着各异，仅仅从外表就能大致判断出身份，西装革履，时刻拿着手提电话的精英人士；打着唇环、耳钉，手臂上满是纹身的摇滚乐手；脸上满是雀斑，不停暴戾怒吼的狂躁少年……

    诸如此类的心灵投影坐满了席位，想来都是大卫更深层次的意识人格，肖恩好整以暇坐在椅子上，眼中带着好奇的神色，查尔斯教授则陷入沉思，一言不发。

    “女士们先生们，请保持安静。”

    等到不同的人格挤满了长条桌子，朦胧柔和的光芒倏然黯淡下去，变为一片黑暗。雪亮的射灯打下，映照出一条肥硕的身影，这个打扮得像电视节目主持人的家伙，很显然不属于人类的范畴。

    它像是裹着一身高档西装的大胖子，有着一颗肥硕的脑袋，充满着滑腻恶心的感觉，那双眯起来的小眼睛，反射出冰冷慑人的黄色光芒。

    “欢迎各位来到大卫的世界！”

    胖子握着一支话筒，臃肿的身躯跳动着，拙劣模仿迈克尔-杰克逊的经典舞步，它一个滑步窜到大卫的身边，高声喊道：“亲爱的大卫，你还记得我。”

    查尔斯教授一直寻找的最初人格，也就是以大卫形象出现的心灵投影，瑟缩挤在椅子上，浑身不停地颤抖，像是害怕极了。

    “我又不会伤害你。大卫，我是你的朋友，忘记了吗？你小时候养的那条可爱狗狗，你死去的好朋友莱尼……我一直陪伴着你，用不同的方式。”

    原本温情脉脉的话语，被这个黄眼胖子说出来，却有一种说不出来的惊悚可怕。

    他按着大卫的脑袋，强迫对方看着自己，那双眯起来的小眼睛，充斥着阴暗与癫狂。

    “我陪着你一起长大，为你创造出这么多的人格……我就是你，大卫。”

    “你不是大卫，你是阿莫尔-法鲁克，一个没有形体的怪物。”沉默的查尔斯开口道。

    光头老人的目光炯炯，像是钉子似的牢牢地定在黄眼胖子的身上，“我记得你，在我还不用坐在轮椅上的时候，你找到过我。”

    “就像现在这样，把我拖入恐怖的梦境，带到意识的最深处，然后制造恐惧的情绪……你把那些负面情绪当成食物，影王。”

    查尔斯的精神力量如若怒海般咆哮卷动，释放出无形的压力，撼动着这片稳固的空间，他是世界上最强大的心灵掌控者，几乎没有人可以在精神层面上战胜他。

    “喔喔喔，查尔斯-泽维尔，我们之间还有一笔账没有算呢。”

    被称作“影王”的黄眼胖子发出尖利笑声，他按住大卫的脑袋，眼里流露出贪婪的神色。

    像是看到了一盘精心制作的美味糕点，恨不得立即吞下去，好好地品尝一番。

    “是你让我落到这种地步，查尔斯……不过我找到了一个更好的宿主，大卫。”

    那张肥腻的胖脸上挤出恶心的笑容，他看着瑟瑟发抖的大卫，狂笑道：“我在上个世纪的时候发现了你，查尔斯。我以为你就是我能在这个世界上找到的、最强大的宿主！”

    “可惜你太过强大了，这一点让我很遗憾，我本想侵吞你的思想，占据你的身体，但是你超出了我的掌控。”

    “我以为你应该死了。”

    光头教授目光渐冷，显然他们之间有过不小的恩怨。

    影王是一种纯粹的精神能量实体，以生物的情绪作为养料，尤其喜好那些浓烈的负面情绪。它像是寄生虫一样，潜伏在人类的意识深处，之后会逐渐占有宿主的身体。

    查尔斯差点让影王得逞，那个时候他还叫做阿莫尔-法鲁克，有着人类的形体，不是现在这头肥腻硕大的恶心怪物。

    影王觊觎查尔斯的天赋能力，双方在心灵世界中发生过激烈交锋，最终前者遭遇惨败，失去人类的身体，只能以精神体的方式仓皇逃走。

    “差了一点，虽然我失去了所有的实体，可是我找到了更棒的宿主。”

    黄眼胖子看着试图挣脱椅子的查尔斯，冷笑道：“我知道你很强，查尔斯。但这是大卫的深层意识，你的一切暴力行为，都会反馈到他在现实世界的身体上。”

    “你要杀死你的儿子，或者让他变成白痴吗？”

    影王有恃无恐，哪怕他得知了查尔斯的到来，仍然无所畏惧。

    人类这种生物，往往有着丰富而浓烈的感情，这些看上去毫无用处的情感，会像枷锁般一样束缚着他们。

    “查尔斯，我们做个交易怎么样？”

    影王那双小眼睛滴溜溜的转动，肥腻的脸上满是笑意，随着时间的推移，光头教授已然成为世界上最强大的心灵掌控者，戴上脑波增幅仪器，足以与全世界人类的精神意识产生链接。

    倘若他能得到查尔斯的身体，等于让整个世界成为了供应养料的巨大工厂，数十亿人口产生的浓烈情绪，足以让世界变得更强，甚至超越目前的生命形态，向着更高的层次进化。

    “你把自己交出来，我就放过大卫。”

    影王提出条件，虽然大卫拥有着吸收他人意识的天赋能力，与自己契合无比，但是查尔斯能让自己更快地蜕变进化。

    “我还是很多年前的那个回答，滚远点！”

    查尔斯的苍老脸庞上浮现怒容，以教授的深厚涵养能说出这句话，足以证明他的内心有多愤怒。

    “谈判失败，那就没办法了。”

    影王眯起小眼睛，他踩着踢踏的舞步，用极快的节奏跳动着，虽然激昂的鼓点敲响，围坐在长桌面前的众多人格开始暴动。

    他们互相残杀，如同野兽般撕咬，血腥的行为实际上代表着一个残酷的事实，大卫的人格正在不断地“死去”。

    从上一层的潜意识医院，那些恐怖人物的疯狂杀戮，到现在的惨烈厮杀，都是影王逐渐清除大卫人格的过程。

    “查尔斯，你要看着自己的儿子死去吗？”

    影王那张肥腻的胖脸上带着阴冷的笑意，不管光头教授做出什么样的选择，他都是最后的赢家。

    “喂喂喂，都当我不存在吗？”

    黄眼胖子看到坐在大卫和查尔斯中间的那个年轻人，施施然站起身，慢条斯理的抽出那张椅子，猛地扬起砸在自己的脑袋上。

    