    “看来，奸细都已经清除干净了，那么启程吧！”

    叶魔君起身，撤去了外头的阵法。

    苏沐这个时候才发现，这阵法居然是用来困住这里面的修士。

    大约是为了防止有修士逃窜走。

    叶魔君一挥手，一个巨大的葫芦出现在跟前，众修士见状纷纷飞到葫芦上。

    苏沐也没有犹豫，飞到葫芦上盘膝而坐。

    葫芦随后化作一道流光，朝着远处飞去。

    到了现在为止，苏沐还不知道对方到底是要去什么地方。

    鉴于刚刚对方抓奸细的举动，苏沐想了想还是打消了去询问的想法。

    葫芦一路不断飞去，足足飞了一天之后，终于是在一处森山之上停歇了下来。

    叶魔君遥遥看着远处，似乎是在等候着什么。

    “都准备好，接下来就是一场大战了。”

    一直没有说话的叶魔君忽的开口。

    苏沐见状倒是脸色平静的很，倒是要是事不可为，他肯定是直接掉头就跑。

    对方救自己的大能，和他的关系可不是特别大。

    一炷香过后，叶魔君仿佛是收到了什么消息，葫芦瞬间朝着远处飞去。

    这一次比起之前的时候，还要快上数倍。

    而此刻已然有不少人，已经是在心中猜测到了这一次的目的地。

    要是没有猜错的话，他们这一次要去的地方，应该是佛门的一处圣地。

    迦叶寺。

    果然，片刻之后一处金光闪闪的庙宇出现在了众人们跟前。

    庙宇之上，可以看到无数腾升而起的香火。

    这些香火在上方显得浓郁至极，还没有靠近，就能够感受那浓郁至极的佛韵。

    “阿弥陀佛！”

    众人们才刚刚站定，一道悠长的佛号随之响起，在随后就是见着一个老方丈摔众而出。

    无数沙弥在此刻尽数微微低头，站位之间隐约有些章法在其中。

    苏沐站在这边，甚至可以隐约看到，一尊巨大的佛像在这些沙弥身后拔地而起。

    高高在上的佛像，此刻如同漠视众生一般，冷漠看着下方的一众魔修。

    “老和尚，好久没见了！”

    看到面前这方丈，叶魔君哈哈一笑，排众而出。

    老方丈看着眼眸微抬，“原来是叶修士。”

    看到来人，老方丈心头一惊，脸色有些难看。

    “今日我来，却也不为难你等，尔等只需要推到寺中大佛金身，放出我等老祖，我等这就退走。”

    叶魔君也不废话，直接开口提出了自己的要求。

    老方丈闻言脸色更是难看，对方居然已经知道了，老祖就在这里？

    怎么知道的？

    要知道这事已经过去了那般之久，对方如何还能知道这事？

    “老和尚，都说出家人不打诳语，你该不会是要对着我说谎吧？”

    叶魔君看的清楚，见到对方变了脸色后，更是得意无比。

    方丈脸色凝重，看了一眼面前的这些一众魔修深深吸了一口气。

    “本寺只是在超度一位居士罢了，这位居士颇有佛性，也喜欢佛门，就此久居我佛门并无不可。”

    方丈知道对方既然都已经打上门来了，那就说明对方已经确定了，自己这边藏匿对方老祖一事。

    眼下否认已经没用，只能够尽量阻拦对方。

    这里被围攻，刚刚也已经放出了消息，想来不需要多久就会有佛门高手前来。

    借助寺庙，想来挡上对方一些时间还是可以的。

    叶魔君听着这话脸颊一抽，这佛门的人果真恶心。

    黑的都能够说成白的。

    那可是他们魔道的老祖，说什么老祖喜欢他们佛门？可能么？

    那为老祖若是知道对方这么说，怕是会直接轰碎对方的佛像不可。

    叶魔君深吸了一口气，眼神冰冷，“我家老祖可不喜欢你佛门，老和尚我知道你在拖延时间，但你别妄想了。

    我魔道今日高手倾巢而出，已经从四面八方都设下了伏击点，阻拦佛门前来的高手，你想要等到救援高手是不可能的。

    若是你识趣，放出了我魔道老祖，我立刻带人就走，若是你不识趣，今天我就让你们这些和尚的血洒满整个佛像！”

    叶魔君脸色冰冷。

    从开始要对付对方，魔道那边早已经想好了一切。

    对方会请求其余佛门高手前来支援，这也是意料之中的事。

    不过也不用慌张，他们魔道那也是有高手的。

    老方丈听到这话，脸上显得越发的悲天悯人。

    “出家人四大皆空，无谓生死，断不可让你魔道做大，害了那芸芸众生。”

    “如此看来，今天是非要我等送你去见那佛祖不可了！”

    叶魔君看着对方如此冥顽不灵，当即语气森然。

    “上，今日血洗迦叶寺！”

    “放肆！”

    叶魔君话语落下，寺庙之中顿时响起阵阵爆喝声。

    随后就见着寺庙之中的主持，传功长老，护持等等一干高手，尽数来到跟前。

    一眼看过去，这些和尚各个修为不低，身上放出莫名的金光之色。

    “真以为我魔道没有准备，就来攻打你迦叶寺？”

    叶魔君冷笑一声，在半空中一个个神色冷漠的魔道高手，开始接连现身。

    佛门高手见状纷纷怒喝一声，各自挑了个对手迎面而上。

    上方的大战率先爆发。

    金光和黑气在此刻接连爆开，直接将天边都分割成了极为明显的阴阳两色一般。

    叶魔君丢下一句，你们自己解决这些小虾米后，迎战老方丈。

    宓红苓娇笑一声，朝着一个面色冷漠的和尚而去。

    其余的魔修们，也都各自挑选了对手。

    苏沐看着这一幕，不由带着一丝玩味之色。

    如此的大战尤为的精彩，看的苏沐是津津有味。

    他并不急的出手，反而是仔细的观察佛门的手段。

    让苏沐有些意外的是，在这些佛门子弟出手的时候，他们身后的寺庙不断有金光涌出，然后护在了他们身上。

    就好像是这些佛门弟子在不断受到寺庙的护持一般。

    这倒是有些意思。

    一些佛门高手，甚至是可以借助寺庙的护持，发挥出比起本身还要强悍的实力。

    如此看来，这寺庙如今看来，都成了一件增益法宝一般了。

