    按照惯例, 孙白杨组合开局都是需要猥琐发育的。

    白起没发育起来之前不算太肉，嘲讽时间也短，对MG后排没有太大的威胁——MG这边的阵容相对也是打前中期的冲脸阵容, 橘子狄仁杰廉颇什么的, 其实很好入侵野区，但因为有个伏凛的蓝领猪在这边, 所以MG也有所忌惮, 并没有真的入侵, 只是在边缘ob吓吓人。

    林含秋顺利地拿到了第一个蓝，发育得舒服得要命。

    “……我发现凛神现在玩蓝领打野是很熟练啊。”解说笑道，“我记得第一次看凛神玩蓝领野的时候, 他还是习惯性拿野区资源发育带边, 后来演变到变成前排去卖，现在直接把一蓝都让给中单了！66666啊, 中单是谁大家都懂, 这波凛神是真细节。”

    “那倒也不是。”另一人反驳他，“杨玉环本来就是中核英雄，需要发育到后期才能发力。凛神这是为了团队着想, 让出自己的蓝, 也不算感情用事啦。”

    “我终于知道你为什么到现在都找不到女朋友了。”前面那个解说遗憾道，“让一蓝给杨玉环，注意哦, 这是杨玉环, 可不是貂蝉——你品, 你细品。”

    一蓝貂蝉很强是事实, 但一蓝杨玉环是啥, kpl赛场上玩杨玉环的都很少见, 更别说一蓝杨玉环了。

    被内涵的解说半晌无言：“……行，你有女朋友你牛逼你说得都对。”

    两个人在解说台上暗地里腥风血雨的，一开始还没有注意到林含秋的杨玉环已经带着甜橙的孙膑隐藏了视野，悄声无息地到达了下路。

    阑珊的狄仁杰正在拿河道蟹，在中单啊奈奈报点对方的杨玉环和孙膑不见的时候，阑珊还满不在乎地说：“没关系，前期一个孙膑一个杨玉环能掀起什么风浪？反正我有二技能解控，他们就算来了也没事。”

    发育路这边和狄仁杰对线的并不是雪饼的白起，而是马超。十七的马超在联盟里也算是顶级的那一挂了，虽然马超被削弱后对c位威慑力并没有之前那么大，但是也曾有过直接越高地塔在对面泉水前放肆杀人一打三的壮举，所以阑珊对他还是有所忌惮。

    不过忌惮归忌惮，对方半年没打比赛，现在也没升4没大招，而且对面中辅还是杨玉环和孙膑——阑珊想破脑袋都想不到，自己有可能会有什么死法。

    对面孙膑在河道出现的时候，杨玉环依然没露头。孙膑的一技能丢得准，一出现就丢了一个一技能挂到自己身上，阑珊连忙往后退了几步，却依然没想放弃快到手的河道蟹，顶着马超的一枪戳继续平a，一边让自家辅助盾山快点来帮忙挡一下。

    然而，河蟹还没抢到，自家辅助还没赶到，狄仁杰就已经被马超消耗了三分之一的血。

    “艹。”阑珊低骂了一声，眼睁睁看着河蟹往远离自己的方向走去，只能遗憾往自家防御塔下走去，“这马超也太凶了。”

    虽然阑珊看似平安无事，啊奈奈也已经往下路赶，但职业选手的本能还是让他觉得十分警觉：“哥，你还是小心点吧，对面杨玉环还没露——”

    “啊！”阑珊忽地突兀大喊一声，完全没想到杨玉环从自家蓝野区方向蓦地出现，一个二技能直接把自己短暂晕眩在原地，“她怎么会从这里出来啊！”

    啊奈奈心一沉：“小心……”

    可是，似乎已经来不及了。

    杨玉环晕眩的瞬间，孙膑和马超立刻往前冲进塔内：孙膑二技能加速，配合马超的标枪打出伤害，在回血的同时孙膑又立刻放了干扰，防御塔伤害被屏蔽，狄仁杰根本逃无可逃。

    这配合完美，堪称天衣无缝。

    “漂亮！”林含秋大声喝彩，与此同时也往前释放一技能，接上强化普攻一次。

    狄仁杰迅速闪现向后，想要躲避伤害，视野里啊奈奈的西施也出现，用一个二技能想要减速林含秋防止她攻击到残血狄仁杰，却被林含秋一个灵巧的走位加闪现巧妙避开，顺利越塔利用自己最后一下攻击收下狄仁杰人头。

    “一血爆发！”解说A一拍手掌，惊叹道，“这一波WAF的配合真的是绝了，没谁了！”

    解说B连连点头：“是啊，你看那边凛神的猪和白起直接入侵红野区，导致MG的打野、辅助和上单前期注意力都放到了那边。真的没想到WAF孙膑杨玉环马超这么不讲武德，上来两分钟就越塔杀狄仁杰，真的是狠呐。”

    “这样一来，WAF的这个后期阵容竟然开局就拿到优势了？！”解说A啧啧摇头，“从现在开始，MG越往后只会越难打，后期MG双c的伤害和WAF这边也不好比，虽然狄仁杰是射手，但是抵不住马超过来切啊，还有孙杨给他抬血呢。”

    “看来MG小组赛第一场的比赛，很悬了啊。”解说B试图毒奶。

    然而，却毫无效果。

    十分钟后，孙白杨体系基本发育成型。

    林贵妃举着琵琶，左边跟着人家这么可爱当然是男孩子的孙膑，右边陪着既是伤口又是刀锋的白起，前面还有两个壮汉开路，所向披靡，风雨无惧，对面野区就是我家野区，对面水晶就是我家水晶，简直嚣张到没边了。

    风暴龙王刷新的时候，一直被压在塔下含泪守高的阑珊实在忍不住了，见对面径直开龙，被逼着出来打了一波正面龙团。

    MG的盾山还算给力，闪背到对面杨玉环，却被杨玉环一个大招直接逃掉——同一时间，对面白起一个完美大闪，直接控住MG这边四人，孙膑马超涡轮增压一般风驰电掣地冲了进来，几下就把人全部戳死。

    【Aced！】

    阵容碾压，团战碾压。

    第一局输得很丑陋，确实没什么好说的。

    MG这边气压很低，林含秋却觉得不太爽：这一局玩得虽然是中核英雄，但归根到底是马核体系，她能秀的地方并不多，打起来并没有那么淋漓尽致。

    第二局，在她的强烈要求之下，狗哥终于给了她一个能秀的火舞，正好counter对面的大乔体系。

    大乔体系怕的就是火舞关羽项羽这种英雄，因为他们的技能都能把人从回城圈里推出去，强制打断他们的推塔节奏——火舞又是林含秋的成名英雄，阑珊看到就觉得令人作呕，更别说这火舞发了疯一样到自家野区到处蹲自己，搞得他猝死几次心态有些崩了，操作都变了形。

    “哎，这阑珊的意识真的不行。”第五次蹲死对面公孙离，林含秋收回长腿，颇为遗憾地摇了摇头，意有所指地说，“雪饼，不是我说哦，要是我去玩这个公孙离，用脚都能比他玩得好……而且他怎么还不出魔女？知道这很不尊重我吗？”

    雪饼没忍住，在气氛严肃的比赛舞台上笑了起来：“秋秋，孩子不懂事，多杀他几次就听话了，你不要自己生气。”

    林含秋：“我杀他你真的不会生气吗？”

    雪饼：“怎么会。”

    林含秋：“那我真的继续杀了哦。”

    雪饼：“没事的，你开心就好，想杀几次就几次。”

    身后的裁判神色复杂地听着耳机里传来这样宠溺中不乏撒娇的对话，再看向其他三个一脸见惯不怪的WAF队员，只觉得这个世界已经是他这种老人渐渐看不懂的了。

    此时此刻，甜橙和十七正在帮开龙的伏凛占视野，buff草旁鲜花盛开，仰头看天风和日丽，十七由衷感慨：“甜橙，你有没有觉得今天峡谷里的草格外得绿？”

    “有哎有哎！”甜橙连连点头，“我站在河道这里哦，都觉得今天峡谷里的这个水，也看着格外得绿呢！”

    十七：“今天kpl是不是把参数都改了，绿色是今天的主题色？”

    甜橙：“哇，我从来没有觉得你说得这么有道理过哎！”

    伏凛坐在他们身边，一边打着龙，脸色越来越沉：“……”

    第一场小组赛，WAF还算给了MG一分薄面，让他们赢了两局，4:2拿下这一场bo7。

    一队时隔半年回归kpl，拿出这样一份答卷，粉丝们也还算满意：虽说大家都喜欢看稳稳的幸福，但如果完全碾压也没意思，就像现在有来有回，也挺好的。

    更何况，赛后采访中林含秋熟悉的回答，让大家都觉得内味儿又回来了。

    “今天我看在雪饼的面子上，少杀了阑珊几次，希望你们不要以为我的真实实力只有这么多，毕竟雪饼是我最爱的女孩之一，我不希望她伤心！”

    主持人：“？”

    看看舞台旁边脸色不怎么好看的凛神和阑珊，你这话我真的没法接。

    不过，林含秋的态度狂归狂，但确实也是有狂的资本——接下来，WAF赢下了小组赛每一场的胜利，积分来到榜首，基本可以确认顺利晋级下一轮。

    直到最后一场小组赛。

    他们遇到了春季赛常规赛WAF的宿敌，MK。

