    第6章 欢迎你，我的小公主

    真是没想到，不仅刀哥没想到，邓刚也没想到。当刀哥要邓乐儿随他走时，这孩子居然点点头答应了。

    一路上，刀哥好吃好喝，说实在话，这孩子挺让人心疼的。刀哥虽是一铁塔巨汉，但内心也总有铁汉柔情。为了一路上让孩子坐得舒服点，特意在租车公司选了辆大型suv，这孩子一路上都没有说话，只是在拿到吃喝的时候，微微向这些彪形大汉微微点头，看不出害怕也看不出怯懦。是啊，这境地摊着谁能受得了，短短几天家破人亡。想到这，刀哥坐在微微向后偏了偏头，只见这小家伙安静地坐在车后排，眼睛呆呆地望向车窗外。

    到哪了。刀哥的短信闪了一下。

    老板，回来路上。已经进入云南了。刀哥回了一条。

    注意安全。

    等刀哥再次看向后排时，他发现邓乐儿已经睡着了。于是他示意后座的瘦猴脱下西装给孩子盖上。瘦猴嬉笑道：“哥，嫂子不是一直说想要个女儿吗？这可是现成的啊。”然后指了指邓乐儿。

    别闹，这孩子是给老爷子。刀哥冷冷地说。其实他心里也没底，他也不知道老爷子要这孩子干啥，如果不是老爷子，刀哥还真有收养这可怜孩子的想法。

    邓乐儿并没有睡着，听着这一切，她心里产生了疑惑，难道自己被绑来是有预谋的，虽然年纪小，但这孩子从小就心思重，比其他孩子要成熟许多。

    哥，咱们这已经进云南呗，找个地方休息会，咱们再进缅甸呗。瘦猴说。

    是啊，哥，这一路上，为了赶路，尽吃面包喝汽水来着，我都瘦了。开车的李胖子嘟囔道。

    刀哥抬手就要给瘦猴一个耳光，瘦猴正要躲，但刀哥转念一想，手又轻轻地落在驾驶座的皮革头枕上。

    行吧，一小会，可不兴为这误了事。咱们待会靠边停，找家滇菜馆。刀哥推了推墨镜说。

    待会把孩子也叫起来，吃点好的，一块去。刀哥交待道。

    不一会儿，李胖子驾着的车就拐进路边一个停车场，然后顺手指了指路边的一家滇菜馆，说，哥，看，这家馆子不错，菜还成。

    邓乐儿动了动肩膀，然后睁开了眼，醒了过来。一行人下了车，洋洋洒洒地进入了滇菜馆，刚进门，就听见有人喊：“李哥，你来啦，里面请哈。”

    胖子？刀哥眉毛一挑。

    李胖子连忙说道，瞎叫什么叫，这是我刀哥，还有兄弟瘦猴，这是我刀哥闺女。快，孩子喊姐姐！

    邓乐儿看到胖子满脸通红的样子，不禁笑出声来，喊道，姐姐好。

    哎，小姑娘嘴真甜，来，姐姐给你拿罐汽水。说罢，这女人扭胯就准备去拿喝的。

    yue...邓乐儿听到汽水，胃里不禁有些泛酸。

    女人一脸惊讶，怎么了这是？

    李胖子拍了拍邓乐儿的后背不好意思地说，咱们去了趟外地，回来路上尽让孩子喝汽水来着。

    女人嗔怪的用手指点了一下李胖子，瞧你这帮糙男人，然后望向邓乐儿，来，跟姐姐来，姐姐给你喝点热的。

    这女人叫王翘，人称翘翘姐，前凸后翘的身材特点和名字很符合，红唇大波浪加上媚眼翻飞，魅力自是不用说，李胖子只要是到云南地界，就一定会在翘翘姐这吃饭。

    包厢里，一桌大男人围着桌子齐刷刷地坐下，这十几年都是这样，大家从还是十七八的时候就已经习惯了。或者说，战友之间都是这样。邓乐儿小小的身影在这其中显得格外突兀。这菜不用点，李胖子给那女服务员一使眼色，服务员便退下了。很快，菜悉数上桌，一桌人因为不喝酒，大家一通胡吃海塞。

    好一会儿过后

    翘翘姐说，怎么样，这菜大家还满意吧?

    李胖子指了指桌上的残羹冷炙说，这就不用说了吧。

    翘翘姐捂着嘴笑着说，是哈，那这样这顿饭我请了，不过...

    不过什么？这顿饭哥哥还是吃得起的。刀哥挑眉说道。

    不过，这孩子我留下了。她不能和你们去缅北。翘翘姐指了指邓乐儿，撩了一下头发道。

    那你就试试。刀哥拍桌起身。

    这时，包厢门口进来一个老人，精神矍铄，西装笔挺。

    老板。刀哥低头道。

    行了，你和兄弟们都辛苦了，孩子交给翘儿就行。你们随我回缅北吧。

    翘儿？...这...是，老板。多年的雇佣兵生活已经让刀哥学会了服从，不该说的不说，不该问的不问。

    好好的啊，叔叔走了，跟这姐姐一起要听话。刀哥交待邓乐儿，说完，从怀里掏出一个金镯子。

    这是你奶奶留给你的，我在你家全家福照片的后面发现的，你留着当个念想吧。

    说罢，转身，同众兄弟一起簇拥着那老人离开了。

    邓乐儿手里捧着这金镯子，仿佛看见了奶奶慈祥的脸在冲着她笑，霎时间泪眼婆娑...

    (本章完)

