    金色光耀冲灭在火焰夜穹，五指山上看的是仔仔细细。

    那金色燃烧的光头武仙城主，一步一步走来，带来的震撼感，是无与伦比的。

    很难相信。

    一个读书人把妖族世子打的四分五裂，原地爆炸。

    一个读书人翻手之间，覆灭了五十万妖族精锐，百万妖奴的南蛮壁垒。

    这年头，读书人都是这么狠吗？

    如果说仲尼的狠还在人的范畴。

    这位已经朝着不当人的方向疯狂开进了。

    那么问题来了，面对这样一个不是人的家伙，该怎么才能打劫成功？

    陈光蕊落了下来，圣衣金靴踩在焦黑色的土壤上，光头仰面，面前一座朝天竖起的中指模样的山峰矗立冲天。

    五指山，终于到了吗？

    可，不对劲儿啊，五指山不该是五根手指么？

    就在陈光蕊迟疑的时候，迎面头顶传来了一个吆喝声，“西北玄天一片云，乌鸦落在凤凰群，在场都是英雄汉，哪是君来哪是臣！”

    陈光蕊抬眼看去，能看到密密匝匝的火把熊熊燃烧，那些火焰的光芒下，打劫的漏出来了本来容貌。

    这些家伙一个个身着破败的农家长衫，手里提着破损的长刀，折断的剑，还有一些镰刀和农具。

    单纯的从装备质量上说，他们不算是山贼，他们最多只能算是逃荒的农人。

    可是当看到他们的眼，陈光蕊充满了尊敬。

    在场的劫匪每一个都打鸡血一般的狂热，尤其是面孔上洋溢着渴望，征服，他们没有说那种此山是我开的老话，而是用来这种比较有气魄的定场诗，足以看出他们这一伙山贼的思想文化工作做的很到位，理想很远大。

    被打劫，陈大人有着丰富的经验。

    习惯的，读书人陈大人摆出来低姿态，高声道，“诸位，陈某有的是钱，只要不伤性命，要多少钱，都好说！咱读书人，是讲道理的！”

    陈大人的突然低姿态，却让上面打劫的山贼有点懵。

    一个矮个子蒙眼劫匪低声，“二当家，这个家伙会不会有诈？他刚刚可是在山下边杀的通天震地，怎么对我们这么服从，没有道理啊！”

    一个鸡窝头，满脸横肉的抠脚汉子，打量着下方陈光蕊，“这种事情，以我的经验，有诈倒不至于，但是一定会有某种道理，从格局上说，我们是劫匪，而他是读书人，一个读书人被山贼抢劫，这不是很正常吗？”

    蒙眼矮个劫匪嘀咕，“二当家，虽然我是瞎子，但我不傻，这笔穿了一身金光闪闪的铠甲，那肌肉块都和汉白玉一样坚固，这样的人是读书人？开什么玩笑呢？”

    这时，下方的陈光蕊走了来，“各位大王，陈某只是一个手无缚鸡之力的读书人，这次来两界山五指峰，并无恶意。”

    瞎子高声，“你说你没有恶意，你当我们是傻子吗？”

    陈光蕊道，“那我怎么做你们才觉得我没有恶意？”

    二当家高声道，“把身上的装备脱了！”

    “好吧！”

    陈光蕊打了个弹指，金甲圣衣散去，置身一个白劲长裤，赤着上半身，“我已经很配合了，能不能放个行？”

    二当家看着走来的陈光蕊，戳了戳耳屎，“老实说，你这个模样，根本不像是个读书人！”

    陈光蕊道，“那我像什么？”

    二当家道，“你像极了传说中来收编妖王孙悟空的取经人！尤其是这个光头，太亮了！”

    陈光蕊揉着自己的光头笑道，“阁下想来就是这五指山二当家吧！”

    二当家好奇道，“你听过我的名字？”

    “当然！”陈光蕊道，“大话西游听过吗？”

    二当家回身看着瞎子，“大话西游是什么？”

    瞎子道，“应该，是某种食物吧。”

    喽啰道，“大当家应该知道。”

    二当家回身看着陈光蕊，懒洋洋道，“读书人，我奉劝你，现在不要上山，山上现在很乱。”

    陈光蕊道，“很乱？有多乱？”

    “非常的乱了。”瞎子在一侧比划道，“我给你讲啊，一到晚上，然后妖怪出没，整个五指山都变成一个战场，到处都是在打仗！一个蜘蛛精，你知道么蜘蛛精，八条腿的那种。”

    陈光蕊推着下巴，用哲人的目光审视着瞎子，这特么是瞎子还是疯子？

    陈光蕊道，“你没撒谎？”

    瞎子急道，“我能骗你不成？我们是山贼，我们是讲道义的！我亲眼看到的，那能是假的？”

    瞎子说他亲眼看到了，如果这个瞎子是一般瞎子，陈太守就一巴掌胡死了。

    可惜，这是花果山山贼帮的瞎子，这个瞎子真不瞎。

    瞎子看陈光蕊不说话，气的跺脚，“就是蜘蛛妖！白色的那种，我上次还扛着它跑了一座山！我给你说，它一转身就能变成妖精，要人老命的那种！还有一个咆哮的黑色的蜘蛛精，这俩妖怪都看上了我家大当家！”

    “我家大当家乃是人中龙凤，岂会和两个妖精同流合污。”

    “可是那俩妖怪拼命的修理我大当家，我们山寨民不聊生。”

    “直到第二天黎明降临。”

    陈光蕊道，“第二天，就正常了吧。”

    “正常个锤子！”大腹便便二当家忍不住道，“一到白天，山上就会回到五百万年前，一只猴子没日没夜的和仙佛战斗！真的是太苦了，山上边已经活不下去了，我们打算下山混日子了。”

    陈光蕊道，“那你们怎么不离开啊？”

    瞎子道，“那些妖怪给我们下了禁制，我们下不去山的，你是外来人，还没有遇到那些妖怪，现在赶紧走吧，别和我们一样耽误在这了，到时候就麻烦了。”

    对于山贼们的热情提醒，陈光蕊道，“你们的禁制呢，我看看。”

    瞎子把脖领拉开，指着自己脖子，“你看！”

    陈光蕊看了一眼，那是一朵桃花印刺青。

    陈光蕊手指抵着瞎子的脖颈，缓缓发力，只看到真气冲击，瞬间那桃花刺青就被摧毁。

    “好了！”陈光蕊拍手，“搞定，下一个！”

    “我来，恩公给我治疗一下！”

    “还有我恩公！”

    众多山贼纷纷冲上来，陈光蕊热情的施手救援，很快的山贼们各个桃花刺青消除，诅咒不见。

    “解放了！”

    “终于能下山了！”

    众山贼纷纷冲下山，临走的时候，不忘提醒陈光蕊小心为妙。

    陈光蕊看着山贼们纷纷离开，望着五指山的路。

    大话西游，五百万年前？

    是我乱几把写书造成了时代蝴蝶效应？

    还是这本就是五指山的真实情况？！

    不管如何，我都要上山一趟！

