
　　第82章获得一哥的大切球术！

　　“系统，给我开盲盒！”

　　与热火的比赛开始前，乔枫站在技术台前，一边擦镁粉，一边吩咐系统开盲盒。

　　【恭喜宿主，开出安德烈-伊戈达拉鬼手掏大切球术永久技能卡！】

　　挖草？！

　　一哥的鬼手掏？！

　　传说中的NBA大切球术？！

　　还永久技能卡？！

　　乔枫心里说不出开到这张卡是什么样的感觉。

　　对面一哥，就坐在热火队的板凳席。

　　这一哥的大切球术，放在NBA里面，那都算得上是独门绝技啊，栽在这一式下的球员，绝不在少数。

　　远了不说了，老詹和利拉德，绝对在这一式下，频频中招。

　　而现在，乔枫居然拿到了，一哥的鬼手掏大切球术永久技能卡！

　　永久卡这东西有多香，一直被读者吐槽只有体验卡，主角实力是个迷的作者君，绝对早就想要这么一张卡了。

　　只是系统它不给力呢。

　　现在好了，终于来了！

　　只是，乔枫又有点不忍。

　　对面的热火，怎么说呢，现在就是个残阵，只有七个人能上场，这还包括进攻能力已经进一步退化的一哥。天籁小说网

　　德拉季奇不能打，阿德巴约不能打，布拉德利不能打，巴特勒不能打……

　　球队现在挑大梁的，是一个二年级新秀，希罗。

　　一个得分后卫。

　　对他使用一哥的大切球术，有点不忍心呢。

　　但是，众所周知。

　　乔枫每场比赛，都会整点花活的。

　　这场比赛恰好又到了一哥的球队，如果不表现一个自己的学有所成，怎么能对得起，这罕见地坐满的球馆呢？

　　所以，希罗小朋友，实在不好意思了！

　　如果本场比赛对你造成伤害，实在不是我的愿意。

　　我只是想在一哥面前，让他看看新学的技术。

　　呃，是技能库里的储藏。

　　“嘿嘿！”

　　乔枫看着对面的希罗，露出了笑容。

　　希罗皱了皱眉头，竟然觉得有点冷，抬头看看美航中心球馆的上方，心想是不是今天的空调开的有点低了？

　　这比赛前就觉得冷，有点不妙。

　　希罗心里想着。

　　乔枫笑过之后，真香地使用了这张安德烈-伊戈达拉鬼手掏大切球术永久技能卡。

　　安装上体验卡，提示也来了：

　　【使用安德烈-伊戈达拉鬼手掏大切球术永久技能卡，获得一哥大切球术，关键时刻切球成功率增加50%，躲避哨声率增加50%！】

　　【恭喜宿主掌握大切球术！】

　　【建议宿主于本场展示大切球术，将有一定几率，获得原技术卡主人指导。】

　　【指导后，技能熟悉度+1。】

　　“真是太香了啊。”

　　“从此以后，我的技能库里面，不再只有投篮包和空位跑动了，现在咱也是有了技能的男人了！”

　　“哈哈哈哈！”

　　乔枫心中狂笑，然后拍了拍掌心里的镁粉，走到了球场中央。

　　今天的比赛，场边来的名人不少。

　　自从那个男人带来天赋，又带走之后，这里就渐渐地冷清下来，加上后来帕特-莱利对韦德的冷血无情，导致热火一度变成不受欢迎的球队。

　　但即便如此，这里仍然明星众多。

　　毕竟是迈阿密，南海岸最热情似火的城市。

　　这里实在是太适合明星出没了。

　　看看场边坐的都有谁吧，反正乔枫是除了詹娜-肯豆之外，一个都不认识。

　　嗯？

　　詹娜-肯豆？

　　消失了这么久之后，她怎么又出现了？

　　不过，看她高兴地跟自己挥手，乔枫还是大大方方地走向她，给了她一个礼貌的拥抱。

　　“乔，加油！”

　　“谢谢！”

　　现在的乔枫，已经不是那个初入NBA，载进女人怀里，便脸红耳赤的小菜鸟了。

　　毕竟每场比赛，尤其是在主场，想趁机占他便宜吃他豆腐的女观众，绝不在小数。

　　还是那种高圆圆式的女观众。

　　所以詹娜-肯豆，也只是占在她自己的身份上。

　　超模啊。

　　没有几个NBA球员不喜欢吧？

　　即便是明星，也没有几个不喜欢的吧？

　　尤其是喜欢拿着水枪到处呲水的小李子，真真就是铁打的马奎尔，流水的超模……

　　话扯远了，言归正传。

　　比赛在一声哨响后，正式开始。

　　怀斯曼因为上一场比赛之后，臀部肌肉紧张，所以只是随队来到了迈阿密，并没有在这一场比赛中被激活。

　　于是代替他首发出场的，是勇士的硬汉鲁尼。

　　然后鲁尼就在跳球时，输给了奥利尼克，这并没有什么意外。

　　毕竟他身高在那里搁着。

　　但是鲁尼2米05的身高，能够在中锋位置上有一席之地，而且深受科尔重用，除了硬汉二字，没什么可说的。

　　说回来，高中时的鲁尼，是有小杜兰特之称的。

　　只是后来大伤过，失去了一些天赋。

　　场上。

　　第一攻属于热火队，文森特控球过半场后，然后观察队友落位，以及勇士的防守落位，然后把球交给了希罗来处理。

　　希罗这个二年级新秀，是现在的热火队中，唯一的亮点。

　　而且，还是热火队最帅的仔。

　　帅是有罪的。

　　于是乔枫决定惩罚对方，绝不是因为他的帅气，竟然隐隐对自己在NBA最帅篮球运动员的定位有了那么一点点的威胁。

　　绝对没有。

　　乔枫只是想在他这里，试试刚刚学会的大切球术。

　　希罗侧着身子运球，类似于背打和突破的中间状态，一边运球，一边观察队友跑位，以及乔枫的防守状态。

　　他借用一个掩护，然后获得了突破的空间。

　　“他的防守竟然如此之软吗？跟教练说的完全不一样啊！”

　　希罗突进去之后，看着乔枫只是一个劲的后退，仿佛在自己的力量面前，一无是处的感觉。

　　但是热火板凳席上，一哥看到乔枫的防守动作，突然心里所感。

　　小心二字还没有喊出口。

　　希罗抱着篮球准备上篮的瞬间，手中的篮球，砰的一声，就被一直盯着篮球的乔枫，一巴掌拍了下来。

　　而且拍下来之后，乔枫还眼疾手快地控制住了篮球。

　　这时，游离在外侧的库里，一见此，反应十分迅速，立刻朝勇士前场跑去。

　　乔枫抬眼一看，单手便将篮球甩了出去。

　　一个四分卫的长传！

　　库里在罚球线上接到了篮球，然后运球一个，冲动篮筐下面，用心力气，完成了一记扣篮。

　　哦，是一记勉扣。

　　勉强地挂筐的那种扣篮。

　　在老一哥的面前，库里终于克服了当地湖人主场的地滑之秀PSTD，完成了一记扣篮。

　　“吼吼吼！”

　　现场，竟然发出了尖叫声。

　　“一次扣篮，来自斯蒂芬！库里！！”

　　现场的播音员，声音也明显有点高，不符合主场播音员播报对手得分的规则。

　　没办法。

　　能看到库里扣篮，那可真是太难得了，甚至难过见库里两罚不中。

　　毕竟这是一位，一个赛季，都没办法凑齐五个扣篮集锦，却能够独占历史扣篮高光镜头前十的男人！

　　就很离谱。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第82章 获得一哥的大切球术！免费阅读。https://xs.23sk.com  