一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡的双脚颤抖蜷缩，脸色苍白无比。

    他被巨大的冲击力掀飞，在半空中吐出一大口鲜血。

    “噗！”

    叶凡倒飞出十几米，双臂奋力挥动，在半空中稳住身形。

    “妈的，我的身体天赋远超寻常武者，实战实力可以比拟七倍极限中期武者，可是在八倍极限的武者面前，依旧不够看！”

    叶凡再度吐出一口淤血，平息胸腹中涌动的气劲。

    他受了不轻的内伤，还好自身特质特殊，不是特别严重，而林墨垚似乎连一点内伤都没有。

    两者之间的差距，可见一斑。

    林墨垚啧啧称奇，“不错不错，滨海的武者圈里，能接我这招‘龙虎咆’的人不超过十人。

    叶凡，你的天赋果真妖孽！

    按理来说，滨海出现如此人杰，我林家会提携培养。

    可是，你不知退让，一味以自己喜好行事，毫无准则。若是放任你成长，早晚成为我们滨海的祸害！”

    叶凡缓缓落地，不屑的哼了哼：“林墨垚，我早就说过了，你不要把话说得那么冠冕堂皇。

    多说无益，要打就打，别那么废话！”

    林墨垚面色一冷，爱才之心消散于无，双拳“噗”的一下，武劲释放而出。

    叶凡不甘示弱，调动所有武劲，尽数汇聚在爪尖之上。

    “呼！”

    爪尖的墨色逐渐消失，取而代之的是一股渗人的血色。

    “吼吼吼！”

    磅礴的武劲涌动不已，一只龙首呈现在叶凡的双爪之上。

    龙首之后，是震动的双翅，虽然虚幻，肉眼却能清晰看清。

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    伴随着叶凡一声重喝，龙首鹰身武劲化作一颗硕大的拳印，直冲林墨垚而去。

    “嗤啦啦……”

    周围的空气瞬间扭曲，所过之处狂风凛冽，风刀四起。

    林墨垚脸色一变，双拳猛力挥出。

    “狂龙霸天，龙啸琼宇！”

    “吼！吼！吼！”

    在呼啸的拳风中，响起一阵低沉的咆哮，一只龙纹拳印透过林墨垚的拳尖轰出，朝着叶凡的攻击冲去。

    两颗拳印都于“龙”有关，只不过叶凡的龙鹰噬神更为真晰。

    他的拳印与龙首鹰身合二为一，拳尖为龙首，拳背掼双翅，气势如虹，声势惊人。

    林墨垚的神情沉到了冰点。

    他比叶凡高了足足两个大阶段，可是在叶凡这一击打出来的时候，他居然感受到危险的气息。

    “不能硬挡！”

    林墨垚脚下迅速点地，朝远处退开。

    而叶凡同样一击即退，向远处掠去。

    “嘭！”

    两颗拳印砸在一处，顿时掀起一阵狂风。

    一股强大的能量在交错之后，周围十几米的空间迅速扭曲，随即迅速向周围扩散。

    “轰隆隆……”

    地面颤抖起来，出现一条条胳膊粗细的大裂痕。

    以两颗拳印为中心，刮起了一圈巨大的旋风，向天冲起足足二三十米高。

    碎石和草木被旋风卷入其中，立马化为齑粉，强大的吸力甚至将停在远处的汽车扯动。

    “哗啦啦……”

    漩涡持续了一分多钟，才慢慢消散。

    空地上一片狼藉，烟尘四起，宛若被轰炸过的废墟，到处都是碎石瓦砾。

    在迷茫的烟尘之中，一道身影佝偻着，缓缓朝外围走来。

    远处的林坦之见状，心头顿时提到了嗓子眼。

    他的脸上布满冷汗，手脚不由自主的瑟瑟颤抖。

    任谁也无法想象，这一场战斗能打到了这种局面！

    林墨垚可是八倍极限后期的超级高手，在滨海没有几人能与之为敌。

    可是，叶凡居然能把他逼到如此地步！

    那道身影趔趄了两步，站定在烟尘边缘。

    在他的脚下，还倒着一个人影。

    林坦之不确定到底是谁赢了，小心翼翼的靠上前去，身上武劲徐徐而动，随时准备出手袭击。

    当他看清楚站着的人的时候，眼睛骤然一亮。

    “二叔！”

    喊罢，他连忙越向那人。

    “咳咳……”

    林墨垚嘴角淌着一缕血迹，整个脸庞苍白了许多，神情也略显疲乏。

    他身上的衣裤破碎不堪，模样有些狼狈。

    不过，在他脚下的叶凡，却伤势明显更重。

    他的胳膊往后扭曲，两只手掌指尖鲜血淋漓，全身上下沾满灰尘，双目微睁，眼神极为不甘。

    “咕噜噜……”

    叶凡的表情狰狞，想要说话，却只能吐出一些血沫子。

    林坦之看着叶凡的惨状，心中无比欣喜，手舞足蹈的叫道：“叶凡，看你还怎么嚣张！与我们隐世古族做对，便是如此下场！”

    说着，林坦之把脚踏在叶凡的脸上，很恨你揉压。

    “够了。”林墨垚直起腰背，重重的吐出一口浊气，“这小子是天纵奇才，且有武者傲骨，不可侮辱！”

    “二叔，废了他的武源！”林坦之讪讪的收回脚，笑道：“以其人之道还治其人之身，既给佑麟和轩毅报了仇，还能给吴家一个交代！”

    林墨垚摇了摇头，低声道：“若是废了他，上官流云那边又该如何交代？”

    “二叔，就算不废了他的武源，也不能白白便宜了这小子啊！”林坦之连忙说道。

    “断他双臂经脉，以后就算恢复，这辈子也就这样了。”林墨垚昂起下巴，哼哼道：“七倍极限战力的武者，对于华夏军区特组来说，足够用了！”

    “好！”

    林坦之大喜过望，武劲化刃，直接刺入叶凡的双肩之中，随后往侧用力一扯，双臂几条发力的经脉齐齐寸断。

    “唔！”

    叶凡的眼睛通红无比，浑身上下剧烈颤抖。

    林墨垚颇为惋惜的叹了一口气，冷冷说道：“叶凡，你有今日全是咎由自取，休要怪他人。

    吃一堑长一智，你给我记住，在滨海不管是谁，都必须依照我们武者的规矩行事。

    你若是还敢再犯，下次我们绝不会轻易放过你！”

    林坦之收回武劲，发出一阵畅快的笑声，胸腹中的怨气和仇意，全部一扫而空。

    “好了，我们回去。”

    林墨垚纵身一跃，跳到对面的房顶，很快便消失在夜幕之中。

    林坦之连忙追上去。

    林墨垚扭头对林坦之说道：“对了，去和南江吴家的人说一声。叶凡已经收到应有的惩戒，他们可以宽心了。”

    林坦之想了想，低声道：“二叔，吴家的人想要的是叶凡的命，这样能交代吗？”

    “为何不能？”

    林墨垚冷冷一笑，“一个废物，换一个绝世天才，他们吴家还有什么话说？”

    “也对。”林坦之点点头。

    吴元浩虽然身份显贵，但是在隐世古族之中，最多就是个吃白食的，根本没有什么价值。

    抛开其他不说，拿叶凡跟他比，高出了上万倍不止！

    林坦之仇恨叶凡，可论武道天赋，他承认叶凡是个妖孽。

    林墨垚见林坦之沉默不语，有些为难道：“就是不知道，上官流云知道了叶凡被废，会不会记恨咱们林家！”

    “二叔，那又怎么样呢？反正事已至此，叶凡这辈子的修为，也不可能再如何突破了。”

    “我现在就跟上官流云说一说，让他早些派人过来。叶凡虽然被废，但是救援及时，说不定以后还能好转一些。”林墨垚说道。

    救援及时，对叶凡的恢复的确会好一点，但是长久看去，也不可能再行突破了。

    除非他们能瞬移到叶凡身边，立马用起死人、肉白骨灵丹妙药修复叶凡的伤势，否则耽误最佳时期，叶凡能否回到巅峰都是两说。

    林坦之眼珠子一转，低声道：“二叔，你受了伤，就别去找上官前辈受气了。这事儿我去联系他，他有什么火向我发就是。”

    “噢？”林墨垚有些诧异，“坦之，你确定要独立承受上官流云的怒火？”

    “二叔，你就放心吧。上官流云就算再生气又怎么样，难道还会派人来干掉我不成？”

    林坦之呵呵一笑，“二叔，你快回去疗伤吧！”

    “也好，那这事儿就交给你了。”林墨垚不再坚持，加快速度向林家掠去。

    林坦之被拉开距离，掏出手机拨通一个号码，唯唯诺诺的讲了几句话。

    林墨垚耳力出众，听到林坦之赔罪的话语，心里稍稍安定了一些，便放心远去。

    林坦之见林墨垚远去，把手机收回口袋，脸上露出一抹冷笑。

    “叶凡啊叶凡，早骂晚骂都是我挨训，我还是等过了你的最佳救援时间，再去找上官前辈讨骂吧！”

    却说叶凡倒在废墟之中，双肩经脉被挑断，鲜血狂流不止。

    “妈的！”

    叶凡冷汗淋漓，强忍着剧痛，颤颤悠悠的抬起手，无比吃力的从怀里取出一瓶万年青柳精华。

    “还好……万年青柳精华的瓶子……没碎。若是……若是现在服用，我的经脉还能完好无损的接回去！”

    叶凡不能动弹，手掌剧烈颤抖，没挪动一寸位置，都会给他带来难以忍受的剧痛。

    可是，时间就是金钱。

    经脉断裂之后，在三分钟内使用万年青柳精华，有很大的希望完全复原。

    若是耽误下去，那他这辈子可就真的要废了！

    叶凡的手用上力气，一点一点的挪着万年青柳精华小瓶。

    此时别说是打开了，光是从怀里取出来，都耗费了他所有的精力。

    叶凡的内心忽然涌起一股绝望的恐惧。

    他无法承受经脉断裂带来的后果！

    就在这个时候，从街道的另外一头，奔出一道瘦弱的身影。

    “表哥……是……是你吗？！”

    伴随着这声疑惑的轻呼，叶凡原本灰暗的脸庞，瞬间恢复光彩。