    第253章海鲜市场

    这回轮到孙和煦另眼相看了。

    她很少看到这么找结婚的大学生，希望不要是个恋爱脑吧。

    “恭喜。”

    “谢谢。”

    .......

    林予清挂断电话后，立刻又恢复了冷冰冰的模样。

    梁束往前走了两步，愣了半天。

    “坐啊，这么拘谨干什么？”

    “哦哦哦好。”

    梁束这才回过神，走到一旁的凳子上坐下。

    林予清走到茶柜前，拿出玻璃杯，倒了杯白水给梁束。

    倒不是他省茶待客，而是他这小兄弟，对茶叶过敏。

    之前还因为误食了含茶类点心全身起疹子被送到医院抢救，幸亏是个少爷命，才经得起这样折腾。

    “谢谢哥。”

    梁束捧着玻璃杯，喝下一口，然后小心翼翼的开口询问：“刚刚是嫂子吗？”

    “嗯对，有空见见。”

    “好啊。”

    梁束立刻点了点头，早就想见了，不知道是什么样的绝世美人，能让他哥收心收性。

    之前宴会美女如云，哪个不想和林氏太子沾亲带故，敬酒荐榻的一双手都数不过来。

    可哥愣是一点反应都没有，甚至连酒会后的活动也不参加。

    说是要哄小姑娘睡觉。

    “有事找我？”

    林予清坐回椅子上，拿出手机，搜索附近最大的水产市场。

    十公里，来回一个多小时，现在出发，还来得及。

    “对，有两件事。梁深已经被我爸送去服兵役了，你是不知道啊，我爹商场混这么多年，脸色从没有这么差过。”

    每每想到这，梁束就想笑。

    梁深啊梁深，他要是安安分分做云平的二少爷，那他会有一辈子好日子过，出什么事，做哥哥的替他扛着。

    可他偏偏要动自己盘子里的蛋糕。

    哼！

    “还有呢？”林予清看了眼时间，只觉得这小子平时说话怎么没这么慢。

    “还有就是你上次让我关心的事情已经有眉目了。”

    “怎么样了。”

    “终审改判了，赔偿了五百万。”

    “那就好。”

    “是啊，咱们也算是做了件好人好事。”

    林予清关注的正是大一那年雨天遇到的奶奶，机缘巧合，梁束的母亲在法院，就让他关心了一下这件事。

    小束做事情很伶俐，不仅了解了这件事，还主动请了业内数一数二的律师负责这个案子。

    不到半年，案件就水落石出，当庭释放。

    “哥，梁深那事多亏你出谋划策了。”

    “没事，解决了就好。”

    林予清看了眼手表，站起身。

    “我还有事，要出去一趟。”

    “啊？”梁束垮了脸，他开了一个多小时车，才见了哥几分钟啊，就赶着走。

    “买菜，你去吗？”

    林予清叹了口气，梁束是他到b市这么久第一个志同道合的朋友，年级比他小一岁，心性活泼但并不蠢笨，就当个弟弟养着了。

    “去！我好久没买菜了。”

    梁束立刻高兴起来，站起身，屁颠屁颠的跟在林予清身后。

    “上我车吧。”

    “好。”

    这个时段路上没什么人，上高架，下高架，半个小时就到了“北南桥海鲜市场”。

    “哥，今天吃什么好东西啊。”

    “佛跳墙。”

    “嚯，那可得请个好厨子，不过一般不都是厨子备菜吗？”

    “诶呦，这海鲜市场味真浓，新鲜！”

    林予清只觉得耳边嗡嗡嗡飞着一群蚊子。

    “送你去德云社吧。”

    “啊？”

    “不说相声可惜了。”

    说完，林予清就径直往一家水产店走去。

    “双头鲍有吗？”

    老板原本在昏昏欲睡，看见两个穿着精致，风流倜傥一看就是大老板的人走过来，立刻打起精神。

    “有有有，您要几个？”

    “三个吧。”

    “好嘞，这几个可以吗？”

    老板从池子里捡了几个品相非常好的双头鲍丢进塑料筐里，递到林予清面前。

    “可以。”

    “两千二，算您两千吧。”

    “好。”

    林予清爽快的付了钱，梁束跟着他东看看西瞧瞧，顺便提上一点食材。

    ......

    “差不多了。”

    林予清手上拎着四五个袋子，梁束也是。

    正当梁束认为两人会去一个私房菜馆，或者别墅时，林予清却一直开向高校区。

    “哥，咱们去学校？”

    “去我家。”

    “哦。”

    车开到小区门口时，从一个拐角拐出，去了一家生鲜超市。

    “车上等我。”

    说完，林予清就解开安全带，长腿一迈，走进店里。

    大约十来分钟后，又走了出来。

    “哥，你住这里吗？”

    “嗯，离学校近方便。”

    乘坐电梯来到八楼，房子和梁束想象的不同，小复式，面积不大，但装饰的很温馨。

    “换鞋。”

    林予清从鞋柜里拿出一双新的拖鞋，仍在梁束面前。

    “哥，没厨子吗？”

    “我会做饭。”

    “啊？不是吧，你是全能选手吗？卧槽，能吃到哥做的饭。”

    梁束学着林予清的样子，把食材放到厨房的台面上。

    “我没空管你，打车走吧。”

    林予清突然说了句，让梁束的心跌到谷底。

    “啊？不是吧哥，你要不要这么狠心？”

    “那就过来洗菜。”

    “哦好，哥你教我。”

    “把干贝，瑶柱，花胶都用清水泡上，水要没过食材。”

    “好的好的。”

    梁束卷起袖子就开始干。

    林予清这样的家庭都没有大少爷脾气，他一个破二代还装什么十指不沾阳春水。

    见梁束一句怨言都没有，林予清嘴角轻轻扬起。

    是个值得交往的朋友。

    .......

    两人将所有食材都收拾好，泡发已经是一个半小时后的事情。

    高压锅早就炖上了鸡脚猪骨，压了一个小时，早就软烂，鲜味已经全部进入到汤汁内。

    林予清从橱柜里拿出一个珐琅锅，洗干净后，放在台面上。

    然后捞出高压锅里的碎骨头，用滤网过滤出汤汁，倒进珐琅锅里。

    再倒入南瓜泥，这样汤汁就变得金黄浓郁。

    然后依次放上鲍鱼，海参，青口贝，虾，花胶....

    最后小火慢炖。

    “太牛了。”

    梁束忍不住竖起大拇指。

    林予清一看就是做菜老手，这种复杂的菜色自己做是多么艰难的事情。

    如果是他，把厨房炸了都做不出来。

    “谬赞谬赞。”

    “哪有啊，嫂子真的是太幸福了，上的了厅堂，下得了厨房。”

    ?  ?梁束是林予清的头号粉丝哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

