    “咳……咳……咳……”

    王笑咳嗽着，他手里的铁链深深勒进阿林保的喉咙。

    阿林保努力翻动着身子，试着去拨开胸膛上的匕首。

    他浑身上下一片血淋淋，两只手掌已露出里面的骨头，似乎都完全断开。脖子被勒得几乎半点气力都没有，却还是像猛兽一样狰扎着。

    他试着用匕首向后扎去。

    匕首似乎划到了王笑的小臂。

    铁链却勒得愈发紧。

    阿林保整张脸已是青紫，终于，再也无力握住匕首。

    “铛”的一声，匕首掉在地上。

    血不停地从阿林保胸前流下来。

    “告……诉……我……你为何……会……”

    王笑没有说话。

    沉默是他的杀意。

    自从听说阿林保亲手斩下张永年的头颅那一刻起，他便酝酿起杀心。

    “告……诉……我……”

    阿林保用尽最大的力气吐出这几个字。

    ——“你为何会在我家？”

    不知道这个问题的答案，他死都不甘心。

    回应他的只有冰冷的、越来越紧的铁链。

    两个人的额头上都是青筋暴起。

    忽然，阿林保脑中回闪过无数画面……

    ——坟山战场上，所有军营自己都搜过，除了多铎的营帐，以及，自己的营帐。

    ——这些日子以来，哈尔吉达越来越受到睿亲王的倚重……

    “是哈尔吉达对不对？！”

    阿林保脑中猛然响起一声怒吼，他却是喊也喊也不出来。

    “你是怎么蛊惑哈尔吉达……”

    他还想问，却只有可怖的窒息感袭过来。

    黑暗中，无数亡魂向他伸出了手……

    无数惨死在他手下的包衣、战场上一个个士卒仿佛从地狱中走出来，欢呼着向他扑上来……

    “阿林保，我们终于等到你了！”

    脑中一声声凄厉的怪叫，便是一片黑暗……

    看着阿林保渐渐没了声息，王笑将铁链从他脖子上解下来，俯身捡起地上的匕首。

    “噗、噗、噗……”

    一连在阿林保胸口补了好几刀，他才长长松一口气，剧烈地喘息起来。

    “咳……咳……咳……”

    月光从窗纸间透进来，屋中的少年一袭白色中衣，手上和脚上都戴着镣铐，缓缓走到桌前，拿起阿林保案上的册子翻看了一会。

    随着“吱呀”一声响，屋门被人推开。

    哈尔吉达走进来，站在榻边看着阿林保的尸体，眼中没有悲悯，只有讥嘲。

    “他可能早已经忘记了，记记他小时候是怎么把我的脑袋按在马粪里的。”

    “哦？你还蛮记仇的。”王笑漫不经心道：“但我杀他可不是为你出气，他要是不死，迟早追查到你头上……”

    ~~

    盛京城中一间地牢中，秦玄策伤痕累累地躺在草垛间。

    远处有牢役盯着他看着，眼中闪着精光。

    “这小子扮娘们还真有些骚……”

    “额真大人吩咐过了，他还有用，你别想些有的没的……”

    诸如此类的低语声时不时响起。

    秦玄策有气无力地冷笑着，喃喃道：“来啊，过来，老子弄死你。”

    过了良久，外面的牢门被人打开，几个清兵押着一个少年走进来。

    一面令牌高高扬起，清兵喝道：“奉额真大人命令，楚寇王笑现押送入狱，尔等务必仔细看管……”

    随着这一句话，整个牢中的狱卒都像是沸腾起来。

    “这就是那个阎罗？让我看看……”

    “啧啧……”

    秦玄策身子一僵，强挣着站起来，向牢笼外看去。

    狱卒们拥着一个白衣少年向里走着。

    才看了一眼，秦玄策只觉五雷轰顶，喉头一甜便有心头血溢出来。

    “王笑……”

    王笑转过头，看了秦玄策一眼，苦笑了一下。

    “抱歉，逃不掉了。”

    秦玄策眼睛一酸，泪水登时模糊了眼前的视线……

    狱卒们哈哈大笑起来，嬉皮笑脸讥嘲道：“哎哟，这小兔崽子这扮相这一哭，美得咧……”

    下一刻，异变突起。

    那几个清兵倏然拔出佩刀，毫不犹豫斩在狱卒身上。

    惨叫声迭起。

    “一个都不能走脱……”

    王笑站在刀光与血泊当中，看着秦玄策，脸上浮起淡淡的笑容。

    “你这一身还挺美的。”开玩笑似得说了一句。

    “你又不是没见过……”

    秦玄策嘟囔了一句，表情忽然凝固住，他看到王笑身后有一人正缓缓拨出刀，目光正盯着王笑的背。

    王笑没有回头，只是缓缓道：“哈尔吉达，你大概想现在杀了我。如此一来，我是劫狱而死，你便从这件事中摆脱出去……觉得我没后手的话，你可以试试。”

    哈尔吉达愣了愣，手上的动作便停下来。

    “此地不宜多留，先走吧，稍后我会给你一个更好的解决办法……”

    ~~

    秦玄策有很多事不明白。

    但他也没有机会问王笑。

    他被蒙上眼带走，手脚上被套上一幅镣铐。

    直到被关进一间地窖，眼上的布才被人解下。

    地窖里有很浓的草药味，目光看去，能看到王笑在此生活过一段时间的痕迹。

    哈尔吉达看着他们，问道：“我都按你说的做了，现在可以告诉我，与你合作的人是谁了？”

    王笑摇了摇头，轻笑道：“这不重要。”

    “济尔哈朗？代善？索尼？英俄尔岱？范文程？”

    “你猜的越多，便越说明你没底气。”王笑缓缓道：“你往后说话做事，留心不要在这方面露了怯。”

    哈尔吉达一愣，眼中恼意愈盛，道：“说吧，我怎么脱身？”

    王笑又道：“阿林保之死，多尔衮只会怀疑是谭拜，或者别的被他羞辱过的两白旗将领做的，这件事你只要推脱不知。至于秦玄策被劫，你只需提醒他一句，盛京城中也许有人在与我合作便好。他不会怀疑到你……”

    “就这？”哈尔吉达怒道：“这就是你说的更好的解决方法？！”

    “不错。”

    “他怎么可能不怀疑我？我和阿林保同住……”

    “因为你不够格。”

    哈尔吉达又是一愣，气忿不已。

    王笑淡淡道：“你阿玛死在我手上，所有人都觉得你和阿林保一样恨我。没有人会怀疑你，只要你稳住心神，别一天到晚紧张兮兮的，必定平平安安、荣华富贵。”

    见哈尔吉达依然一脸吃了苍蝇的表情，王笑叹息一声，又道：“你还不明白？阿林保死前整理的材料我看了，他将矛头指向多铎，碰巧今夜他死了、秦玄策又被劫出来。多尔衮就算怀疑多铎都不会怀疑你。”

    “为什么？”

    “为什么，因为多铎所求比你大。他也是努尔哈赤的儿子，他也有继承皇位的资格。凭什么就只有多尔衮能上位？以前，多铎与阿济格共掌正白旗，多尔衮独掌镶白旗。现在阿济格废了，多铎的实力已不逊于多尔衮，他有接受我投诚的动机……至于你，你算个什么东西？”

    哈尔吉达又气又无奈，想了想又问道：“那今夜之事，不用收尾？”

    “水越浑，你越安全。你只管继续出谋划策，尽心尽力助多尔衮拿皇位……”

    ~~

    等哈尔吉达离开，地窖的门又被关上。

    秦玄策终于忍不住对王笑问道：“你是怎么逃到这里的？又是怎么降住这个建奴的？”

    王笑看着地窑上方的门，缓缓道：“他当然不敢动我，他一动我，我们在盛京城的好朋友便要灭他的口……”

    秦玄策一愣，随着王笑的目光看去，恍然明白过来，不敢再问。

    地窑外，哈尔吉达俯着身子听了一会，恨恨啐了一口，转身离开。

    自有他的心腹继续俯下身子继续监听……

    “你扮上女人还真蛮漂亮的。”王笑随口又夸了一句，手指在地上划过。

    “嘻，这种事会上瘾的。”

    秦玄策应了一句，目光落在王笑手指上，见他在地上写了一句——记住，我们的好朋友是济尔哈朗……

