
王琑听到赵安良突然提起自己，吓得她脖子一缩，努力地减少自己的存在感。眼神偷偷摸摸的盯着小战神的脸看，发现自己家的，副队长并没有表现出什么不耐烦的情绪，这才都松了一口气。

她这么紧张兮兮的样子，瞬间缓解了整个队伍的气氛。

赵安良是个极其喜欢打趣别人的人，他一点都不浪费这个机会，一路上都在逗着王琑。

既然是作为学生，就一定会有学生宿舍，还没等他们靠近那个大剧院，就被路上的NPC拉了下来。

可能真的是LHG拨款的资金不够，拦住他们的NPC更次在路上偶遇到的NPC是同一个人的建模。

“这位同学，你大晚上的为什么不回宿舍？要去大剧院啦！明天才会有演出啦，快回去快回去啦！”

各位热情的NPC同学，两眼放着光推着阮辰同学和他的稀奇古怪的朋友们。赶鸭子一样推着他们一群人往前走。

天大地大，这个系统当中的NPE的众人就算再怎么想探查这个剧院的秘密，现在也只能按兵不动。

阮辰冷一张北极圈的脸，努力的控制住自己，想要捏爆这个NPC头的欲望。任由这个，过于热情活泼的NPC，拖着他往前走。

“那同学一下课就去啦，只有你们没有去一会宿管老师会生气哦”

上一句老师从这个NPC嘴里说出来的就是Lu，阮辰听到他这么说，立马就明白了过来，于是强压下心中的，笑里藏刀的说道：“宿管老师是我们的语文老师吗？”

“你真聪明！你这么聪明，为什么不知道教室在哪里？宿舍在哪里呢？你真奇怪！”

阮辰：“………”

赵安良见势不对，连忙冲上前一把抱住阮辰：“哎呀哎呀，这位同学，你这话说的，这可是麻烦你了。”

“没事没事，大家都是同学，要学会互帮互助嘛，对于脑子不太好的人，我们要予以包容”

阮辰：“………”

“哎呀呀，”赵安良十分勉强地从脸上挤出了个微笑：“瞧您这话说的，我来问问其他的同学们，都是外国人吗？”

他这么一说阮辰，也停止挣扎了，冷冰冰地盯着这个过分活泼的NPC同学。

系统这个副本的设定，似乎就是把这所学校坐落在了华夏大地。不然他们几个人之间的语言交流必然会出现问题，据他们观察，这些NPC的脸，都是熟悉的炎黄子孙。

所以一旦其他国家的小分队入住了宿舍，那他们一定是属于外国人。

这个NPC同学一开始是走在前面蹦蹦跳跳，听到了赵安良，这句话之后，他古怪地扭过头头，露出了一排洁白的牙齿，笑嘻嘻的说道。

“不止哦，还有公主的骑士们。有好多好多不一样的肤色，不一样的瞳孔的人住在一起哦，大家要好好相处呢”

得，刚刚还说到明天晚上才能碰个头，今天怕是大家都要其乐融融的住在一栋楼里了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907556"  chaptername="第19章  去你大爷的好好相处哦">加入书签</a>
</div>
