    达西先生说了这么多话， 这是以前骄傲的他完全不可能说出口的。伊丽莎白听着，觉得她和达西先生之间最厚的那个屏障，砰然消除了。

    潜移默化中， 达西竟然完全改变了传统的观点。这是她没有料到的。

    “谢谢你。”伊丽莎白真诚地说， “达西先生， 我答应你我会努力对你坦诚， 也许现在还做不到，但是请相信我也会改变。我还想告诉你， 子爵授予仪式——”

    达西眼前一亮：“子爵授予仪式，你愿意做我的女伴吗？”

    “我会去。”伊丽莎白眨了眨眼，“但是，是以另外一种身份。”

    达西不由地皱了皱眉头：“难道有别的男士邀请了你？”

    “达西先生，我能够告诉你的就是这么多啦。非常期待下周末与你相见。”

    达西还想多说几句， 却被敲门的管家太太打断了。她送来了刚刚烤过的牛肉馅饼，不容他拒绝， 就交给了伊丽莎白。

    “这是我早上交代厨子做的，非常特殊的配方噢。达西先生，你一大早赶过来，一定饿了吧？”

    达西：“……”

    这番是真的拒绝不了了。他盯着伊丽莎白湿润的嘴唇， 感觉到不仅仅是自己的肚子， 身体由内到外都发出了饥饿的信号。

    他僵硬地从伊丽莎白小姐接过牛肉馅饼，有些不自在地移开了视线。

    馅饼外壳酥脆，内陷软嫩。馅饼皮飘着葱香，而内陷的牛肉则可口诱人。

    他咬了一口， 不由地说：“真好吃。”

    如果能娶到伊丽莎白小姐， 那么他应该就会是全世界最幸福的男士了吧？

    正事交代完毕，牛肉馅饼也享用结束。伊丽莎白的妹妹们都在不断地敲门， 心不在焉地问候他，实际上却想着让他快点离开。达西实在是不知道今天出了什么情况，但也没有理由继续呆下去，只好移步屋外。

    出门前，达西道别：“祝你拥有一个美好的一天，伊丽莎白小姐。这周我会很忙，不一定能有时间来拜访。但希望月末在浪伯恩可以再次见到你。”

    “下周末就可以见到。”伊丽莎白提醒了一句。

    达西扬了扬眉，还是不知道伊丽莎白葫芦里卖的什么药。不过，下周末的爵位授予仪式，即使她与别的男士一起出现，他也会邀请她跳舞的。

    他正要转身离开，却发现伊丽莎白盯着他的领花看了好久。

    “达西先生。”伊丽莎白努力抑制嘴角的上扬，却实在是无能为力，笑出了声，“你的领花戴反啦。”

    然后不等他反应过来，伊丽莎白向前走上一步，帮他解开领花，然后重新系好。还没有等他说“谢谢”，她又拉着他的领花，微微踮脚。

    她轻轻在他的嘴唇上啄了一下。

    达西的瞳孔瞬间放大了。他的大脑一片空白，只能感受到心脏在扑通扑通地跳动。

    然而还没有等他反应过来，伊丽莎白又轻轻点地，非常快地舔了他的嘴角。

    伊丽莎白：“牛肉馅饼确实好吃。”

    伊丽莎白：“祝你拥有一个完美的周末，达西先生。”

    话毕，她微微屈膝。然后飞速地跑回了书房，脱下了披肩。

    好热。

    感觉一股热气从内向外蔓延，从脚底到颈部，然后染红了脸颊，湿润了头发。

    餐厅里的人原本翘首观望，期待伊丽莎白快速回归，继续讲故事。却没想到看到了这一幕，纷纷石化，目瞪口呆。丝毫没有注意到伊丽莎白从书房逃出来，然后小心翼翼地回到了自己的房间。

    从齐普赛街到住所接近三十分钟的路程，达西先生都没有回过神来。

    宾格利先生看到好友失了魂的样子，关切地问道：“达西先生，昨天晚上你到哪里去了？”

    达西像是完全没有听到。

    他觉得全身软绵绵的，只想找一个地方坐下来。

    脑海中全是刚才伊丽莎白小姐偷偷吻他的画面，但他一点都不想抹去。他希望这样的记忆能够永远保存，所有的细节都保存清晰。

    偏偏在这个时候，宾格利小姐非要打断他：“达西先生，我想你一定看过昨天的报纸吧？”

    她看到达西绯红的脸颊缓缓消退，正得意地等待他问句话，然后她就可以继续说下去。却又看到他脸上出现了一丝诡谲而愉快的微笑。

    达西没有说话，像是深深沉浸在自我意识里。

    宾格利小姐感觉到自己的拳头打在了棉花上，幸好这时候宾格利先生救场了：“你说的是哪篇报道，卡罗琳？”

    “这篇。”她飞速把报纸翻到了预设好的那一页，“伊丽莎白小姐可把我们骗得真惨呀。”

    宾格利先生继续问为什么，这给了她解释下去的机会。

    当然，宾格利小姐选择性地忽视了自己对于《傲慢与偏见》的喜爱，忽视了自己房间书架上堆着的女士杂志，只简单地，直接地陈述了外界对于伊丽莎白的负|面评论。

    与她意料相反的是，达西听完毫无反应，倒是自己的哥哥神色惊讶。

    宾格利先生叫道：“我当真是没有想到。”

    “谁能想得到呢。”宾格利小姐说，“伊丽莎白小姐作为一名绅士的女儿，竟然会干出这样有**份的事情。”

    “我倒觉得没有什么。”宾格利先生诚实地说道，“班奈特小姐如果喜欢写作，我想大家都会支持的。”

    “我想或许吧。平民百姓不在意，毕竟坦白地说，这样小情小爱的小说或许可以帮助他们打法无聊的时间。但是有点地位的人都会觉得这样的行为非常无礼。你说是吧，达西先生？”

    达西没有回答。

    宾格利先生却诧异地说：“我以为你也很喜欢呢，卡罗琳。这篇小说连载之前，你可是从来不看女士杂志的呀？”

    对于哥哥无意的拆台，宾格利小姐有些哑口无言。她停顿了一会儿，还是想不到任何为自己开脱的措辞。只好按照原计划继续说下去了。

    “达西先生，我听说你原先想要邀请伊丽莎白小姐，参加你的爵位授予仪式？”她问道。

    “你真的有这样的打算？”宾格利先生叫道。

    只不过前者的语气是嫉妒，后者只是有些惊讶罢了。

    两个人的视线齐刷刷地看着达西，这才把他从刚才对于那个吻的无限回味中拉回来。想到伊丽莎白小姐的拒绝，他只有些郁闷地点了点头。

    这样的神情在宾格利小姐眼中，却是另外的意思。

    她见自己的游说终于起了效果，得意地说：“那么我想，现在你一定不愿意让伊丽莎白小姐同行吧？虽然这场仪式你是主角，但是我认为，伦敦的贵妇人是从不乐意看到一位抛头露面的女士的。”

    宾格利小姐说得头头是道，就差明确说明，她才是适合陪同的女士了。分析完毕，她紧紧地盯着达西，不想错过他一丝一毫的表情。

    宾格利先生也觉得妹妹说得有些道理，但是比起宾格利小姐，他更加清楚自己朋友对于伊丽莎白小姐的感情。只缓和地说：“达西，虽然我很欣赏班奈特小姐的才华。但是卡罗琳说得也没错，我想，要不你等这风波过去，再向你的朋友介绍班奈特小姐？”

    宾格利小姐：“……”

    虽然查尔斯的劝说和她相同，但背后的意思，却与她大相径庭。她可不想达西先生和伊丽莎白小姐有任何超越友谊的东西啊。

    宾格利小姐瞪了他一眼。正准备继续下一轮劝诫，达西却闷闷不乐地说：“我邀请伊丽莎白小姐，但是已经被拒绝了。”

    宾格利先生：“……”

    宾格利小姐：？？？

    作者有话要说：

    最近看了几本现言，感觉我努力积攒的翻译腔都要消失了，哭^^

    本来二月份准备飞美国面试，现在航班取消，禁止入境。我：看来只有好好码字了T.T

    感谢在2020-01-31 14：46：13～2020-02-01 19：53：04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～

    感谢灌溉营养液的小天使：小米团子 10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

