    原来，叮嘱他吃饭，便是她去而复返的理由！

    　　

    　　凌万邢鼻息翕动，直接躺平了，“好。”

    　　

    　　那架势，摆明了让苏宛佟喂他。

    　　

    　　苏宛佟拿着饭盒走来的步伐一顿，平静地说道：“我还有事，你自己……”

    　　

    　　“刚才你走之后，我感觉心脏又有点难受，可能……吃不下！”

    　　

    　　话外音，你喂我，我就能吃！

    　　

    　　苏宛佟太了解凌万邢的为人，若放在往常，她或许还会退让一步。

    　　

    　　但眼下他分明在拿自己的健康开玩笑，并且刚才进门的时候，明明看到他想要打开桌上的冷粥餐盒。

    　　

    　　苏宛佟幽幽地看着凌万邢，将餐盒放在床头柜，垂眸低语，“我已经告诉了保镖，会按时给你送饭，吃不吃，随你！”

    　　

    　　落下这一句提醒，苏宛佟转身就走。

    　　

    　　凌万邢呆滞地愣在床上，半饷没回过神。

    　　

    　　这好像是他第一次看到宛佟如此明显的情绪起伏。

    　　

    　　因为一件吃饭的小事。

    　　

    　　凌万邢眼巴巴地望着大门许久，但苏宛佟却再也没回来。

    　　

    　　他只好悻悻地坐起身，唉声叹气地打开餐盒，一个人吃完了蔬菜粥。

    　　

    　　早知道……就不耍小聪明了！

    　　

    　　……

    　　

    　　三天后，凌万邢从西南赶回了陇淮。

    　　

    　　经过这场心绞痛的发病，凌万邢比平时更加注意身体。

    　　

    　　不是怕死，而是担心有生之年还没得到宛佟的原谅，那么就算死，他都没办法安息。

    　　

    　　所以，回了陇淮的第一件事，凌万邢就去了保险公司。

    　　

    　　他以自己的名义又追加了两份大额保险，受益人皆是苏宛佟。

    　　

    　　如今的宛佟，并不缺这份财产，但凌万邢还是希望，若自己未来再发生意外，至少能给她留下一些属于自己的念想。

    　　

    　　此时，下午一点钟。

    　　

    　　凌万邢回到了属于自己的徽式宅院。

    　　

    　　一路奔波，他有些疲乏，坐在门前的庭院躺椅上，望着人工小溪呆呆地出神。

    　　

    　　他的手指不停摩挲手机屏幕，踌躇许久，还是给她发了一条微信。

    　　

    　　凌万邢：宛佟，在忙吗？

    　　

    　　微信发出，一直没有回复。

    　　

    　　凌万邢等了片刻，索性将手机放在了一旁的小茶几上。

    　　

    　　陇淮的天气温度适中，虽然逐渐进入初夏，但随着清风拂过，倒也多了些舒爽。

    　　

    　　等待苏宛佟回复的时间里，凌万邢不知不觉就睡着了。

    　　

    　　年过四十的男人，在沉入梦乡的前一刻，不禁自嘲地腹诽：真是老了，精力也大不如前了。

    　　

    　　……

    　　

    　　傍晚，凌万邢在夕阳的余晖中悠悠转醒。

    　　

    　　躺椅虽然舒适，但长时间地窝在里面，四肢不免僵硬。

    　　

    　　凌万邢撑着扶手坐起来，揉了揉肩膀，一条毛毯顺势从他的膝盖上滑落。

    　　

    　　他随意瞥了眼没当回事。

    　　

    　　蓦地想起之前给苏宛佟发的微信，他急忙拿起手机，结果却很失望。

    　　

    　　屏幕上，空空如也！

    　　

    　　难道忙了一整个下午，连看手机的时间都没有嘛？

    　　

    　　还是说，看见了消息，却不愿意回复他？

    　　

    　　凌万邢兀自揣测着各种可能性，直到保镖路过庭院，才在他身后驻足，“先生，您醒了？”

    　　

    　　“嗯。”凌万邢淡淡地应了声，情绪很低迷。

