    第二胜天开始奔跑。

    一步十丈的奔向李钰山。

    每一步，起伏的山林都会发出一声闷沉的轰鸣声，抖一上抖！

    带动着漫山遍野的树木，都发出哗啦啦的响动。

    每一步，都有万千道土行元气，自大地之中析中，海乃百川般归于第二胜天之身。

    将他本就魁梧的身躯，便得更加的挺拔、伟岸、厚重！

    给人的视觉冲击。

    就如同千丈巨人，以山岳为锤，以大地为鼓，擂鼓助兴！

    又好似神龟霸下，负千丈巨碑行走旷野，虽慢，却无物可挡！

    在场众人的脸色都渐渐变得肃穆！

    因为所有人都知道，第二胜天下一击，必然石破天惊！

    李钰山的脸色尤为凝重。

    他没信心接下第二胜天的下一击！

    但上一击，他占了上风，一枪将第二胜天击飞数百丈。

    现在再想喊停认输，又哪有那么容易&

    无奈之下。

    李钰山长吸了一口气，重重的将手中大枪插入泥土里。

    刹那间，以李钰山立身之处为界，其身后的山林瞬间便静止下来，不再受第二胜天脚步影响！

    下一秒，千百道土黄色的枪芒，在李钰山身后的山林中徐徐腾空而起。

    相比赵明阳枪下，连目光所及都会觉得撕裂、刺痛的枪芒。

    李钰山的枪芒，只令人觉得厚重……总觉得哪怕是身贯十八重重甲，也会被他的大枪抽爆的那种厚重！

    说不上这二人的枪道，谁对谁错。

    但毫无疑问，这二人都已将自己的枪道，走到极致！

    张楚目不转睛的望着越来越近的二人。

    这二人，乃是当世修土行真元的所有飞天宗师之中的佼佼者！

    这是一场土行真元之间的顶尖对决！

    错所这一场，再等十年！

    众目睽睽之下。

    二人同时一跃而起。

    “喝……”

    第二胜天怒发冲冠，爆喝着一拳轰出。

    刹那间，无穷无尽的土行真元，于他身后凝聚出一尊高达数十丈，通体土黄色，头戴旒冠，身披山川日月帝袍的神明虚影，随着他的动作，一拳浩浩荡荡轰向蝼蚁般的李钰山！

    张楚看得仔细，这尊神明虚影的长相，分明与变身后的第二胜天，一模一样！

    这……就是第二胜天的飞天意吗？

    “有我无敌！”

    李钰山亦青筋迸发的扯着喉咙爆喝着，双手虚握，作挺枪刺击状，一枪刺出！

    他手中明明空无一物，但他刺出之时，双手却仿佛有十万钧重！

    霎时间，一杆形若孤峰的百丈土行元气大枪，宛若火山爆发般从大地之中突出！

    针尖对麦芒的刺向神明虚影的拳头。

    望着这一幕惊天动地的对决。

    张楚觉得，自己可能练了假武……

    大家都是练武。

    大家都是二品。

    凭什么你二人竟这种惊天动地的大动静儿？

    你们不是练的武。

    你们是修的仙吧？

    不！

    就这二人搞出的动静。

    恐怕就是所谓的修仙者来了，也得被轰杀至渣……

    有道是当局者迷，旁观者清。

    他跟这儿惊叹于第二胜天和李钰山动手搞出的动静儿之大。

    却忘记了，他自己那一招四管齐下的天下太平，动轴卷起百丈刀龙，如擎天白玉柱，又如架海紫金桥，又能比这两位搞出的动静儿的小到哪里去？

    “轰……”

    万众瞩目之中，神明虚影的拳头，与孤峰大枪的枪头狠狠的对撞在了一起。

    荡开的土行元气风暴，如山崩，似海啸，遮天蔽日！

    张楚和夏侯馥都不得不退避三舍，不愿直面余劲浪潮。

    “六哥，会败吗？”

    夏侯馥目光焦灼的眺望着土行元气风暴中心，有些担忧的小声问道。

    张楚知她是关心则乱，轻笑道：“就把心放回肚子里，六哥已经赢了！”

    “哦？”

    夏侯馥凝视着那团根本分不清谁占据了上风的土行元气风暴，“何以见得？”

    “单拼真元雄厚与土行元气的控制，六哥是不及李家老贼。”

    张楚也眺望着那边，有条不紊的说道：“这老贼的底蕴，的确深厚异常！”

    他修《五方五方混元功》，对天地元气的感知，极其敏锐。

    方才第二胜天那一招的光影效果虽然爆棚。

    但论真元总量以及对外界土行元气的控制，第二胜天其实是不及李钰山。

    这很正常，李钰山毕竟长了第二胜天几十岁。

    几十年的光景，只要没有虚度，哪怕是武道停滞不前，也总该有几分收获的。

    “不过成也专注，败也专注！”

    “这老贼太过醉心于枪术，无数年的光阴，都倾注到了他那一枪里，将其推演到近乎于道的地步！”

    张楚有些惊叹，又有些惋惜的摇头：“可惜，那一枪再强，也只是术，而非意！”

    顿了顿：“而六哥方才那一拳，却是集他一身武道之大成的具现！”

    “这就好比两位武艺相当的武者对决，一者兵刃再手，一者赤手空拳，纵然赤手空拳之人，力气要比兵刃在手之人更大，但无论怎么看，显然都是兵刃在手之人，赢面更大！”

    他说得笃定。

    夏侯馥撇了他一眼，轻轻笑道：“你倒是看得清楚，那你自己的武道呢？是走偏了，还是走对了？”

    张楚看了她一眼，忽然觉得她笑起来真好看，“我吗？”

    他想了想，道：“应该还是有点偏吧，这次看了六哥和这老贼的对决，回头我抽个时间，好好调整一下。”

    这一次观战，他的确收获良多。

    习武之人，最忌闭门造车。

    天下间没有任何一位武学大家，是比照着神功秘籍，闭门造车造出来的。

    唯有常常与不同的人动手，不断反思自身武道，补齐短板，才有望练出个名堂来。

    只可惜，飞天境之后，与人动手干系太大。

    导致大多数飞天宗师都不得不闭门造车。

    最直观的体现，就是飞天宗师之间的对决，很少再出现气海境时那种在方才之间决胜负的精细操作。

    飞天宗师之间的对决，大多数都是瞅准机会，就一股脑儿的把大招全轰出去。

    轰得赢，自然皆大欢喜。

    轰不赢，也好提桶跑路。

    反正张楚见过的，敢在飞天境内秀操作的，唯有赵明阳一人。

    那厮的枪法，的确是到了一个非人哉的变态地步。

    一杆平平无奇的大枪在他手里，就跟金箍棒一样，可长可短、可粗可细、可轻可重，一品之下，在他面前，若无他的允许，能成功放出大招都算他输！

    嗯，或许老三剑无涯也能做到这种地步，但张楚还没见过他动手。

    是以，像眼下这种旁观两位同境界顶尖强者对决的机会，就尤其珍贵。

    太弱不行。

    太弱没收获。

    太强也不行。

    太强看不懂。

    只有相差不大的对决。

    才能有所收获……

    ……

    云雾般的浓郁土行元气散去。

    众人终于看见土行元气风暴中心的画面。

    就见赤着上身的第二胜天悬浮在半空中，脸色有些苍白，强壮的胸膛剧烈的上下起伏。

    但他身上的威压，不但没有减弱，反倒更加凶悍、霸烈了，张楚隔着老远观看，都觉得脑后汗毛直立。

    地面上多了一个足有大半座足球场那么大，最深处接近两丈的巨坑。

    李钰山瘫在坑底，衣衫褴褛，披头散发，右臂形状畸形的耷拉着，脸色灰白的一口一口的吐着血……

    不过落到这般境地，他竟然还笑得出来，只是笑得有些苦涩，有些无奈。

    “果真是江山代有才人出，一代新人换旧人，本候，终究是老了……”

    第二胜天不屑的冷笑了一声，目光转向张楚：老二，怎么说？

    张楚也在嗤笑。

    技不如人就技不如人，扯什么老了。

    当我们看不出来，你李钰山是什么状态？

    飞天宗师的寿险，会随着境界提高而延长。

    二品宗师，无病无灾的活到一百二三十岁很正常。

    李钰山身为二品宗师，还未满百岁。

    正是老而弥坚的时候……

    张楚与夏侯馥徐徐飞身上前。

    后方的天倾军大营中冲出一彪人马，一边拼命朝着这边狂奔，一边声嘶力竭的大喊道：“张盟主，莫伤我家老祖宗，有什么条件，我李家都答应……”

    张楚没回头，飞到第二胜天跟前，小声问道：“六哥，无碍吧？”

    第二胜天没答话，只是笑着指了指下方的李钰山。

    张楚笑着朝他挑了根大拇指，然后低下头看着下方的李钰山，轻声道：“我若是宰了他，六哥你不怪我吧？”

    他本没有杀了李钰山的想法。

    没这个必要。

    李钰山也不好杀。

    可眼下李钰山都已经半残了。

    再这么傻乎乎的放虎归山……

    太愚鲁。

    也太愚蠢。

    既然如此。

    左右梁子都已经结下了。

    就此作罢，李钰山也不可能不找他太平关和北平盟的麻烦。

    干脆就一不做，二不休……

    第二胜天习惯性的拢起双手，才发现自己的衣裳没了，没地儿拢，只好抱起两条膀子，淡淡的说道：“你拿主意，我来动手吧。”

    张楚笑了笑，抱拳拱手道：“六哥好意我心领了，不过人既然是我想杀的，后果自该由我担……”

    第二胜天与李钰山是公平对决。

    现在李钰山战败重伤。

    他再动手捡便宜……

    传出去，于他名声自是有大碍。

    当然，若是由第二胜天来动这个手，自然就没这个顾虑。

    可第二胜天已经帮了他大忙了。

    再让第二胜天来帮他背杀李钰山的恩怨。

    说不过去。

    问心有愧。

    这口锅，份量可不轻。

    恩恩怨怨即江湖。

    是以，江湖上最不缺的，就是穷尽一代人、两代人，甚至是数代人之力，只为报仇的事例。

    ……

    马蹄声正在飞速接近。

    张楚蹲在李钰山身畔，认真的问道：“李侯爷，还有什么遗言要交代的吗？”

    李钰山看着他，吃力的露出了一个嘲讽的笑容。

    他没说话。

    但张楚明白他笑里的意思。

    无外乎是“出来混，迟早是要还的”、“我的今日，便是你的明日”、“我在九泉之下等着你”这类败犬的哀鸣。

    张楚其实挺在意这些的东西的。

    是以，他做事总是会留一线，很少把事做绝。

    但你李钰山，有什么资格跟我谈这些东西呢？

    你们李家的天倾军，席卷西凉州时，多少受旱灾波及活得生不如死的平民百姓，才你们的铁骑前零落成泥，你自己心里没点逼数儿吗？

    你们做事的时候，都没有在意……

    凭什么轮到我了，我就得在意呢？

    张楚淡淡的笑了笑，轻声道：“既然没有，那就请侯爷上路吧。”

    李钰山看了他一眼，再抬头，目光越过张楚认认真真的看了一眼灰暗的天空。

    真不是闭眼的好日子啊……

    他脸色嘲讽意味越发浓郁，慢慢的闭上了双眼。

    他不是没有暴起一击的力量。

    但那点残存的力量，在张楚这个同品强者面前，无异于自取其辱。

    他选择保留最后的尊严……

    张楚面无表情的扬起手，以手作刀干净利落的划过李钰山的脖颈。

    适时，马蹄声在大坑边缘响成一片。

    张楚站起身来，目光扫过一片赤红的面容，重重的点头道：“不用怀疑，人就是我杀的，要报仇，尽管冲我来！”

    “杀啊！”

    “血债血偿！”

    歇斯底里的咆哮声和轰鸣的马蹄声中，赤潮如同泥石流一样淹向张楚。

    黑色的光束，宛如利剑从赤潮之中迸发而出。

    半空中，夏侯馥望着下方的张楚，叹着气直摇头：“这一入局，再想脱身可就难了啊……”

    第二胜天瞥了她一眼，没好气儿说道：“现在才马后炮有什么用？方才你怎么不拦着？”

    夏侯馥叹气道：“你们爷们做事，哪有我们女人说话的份儿……”

    “哟！”

    第二胜天来了精神，阴阳怪气儿的调侃道：“现在知道自个儿是个娘们儿了？以前不总说什么巾帼不让须眉、我们能做到的事你也同样能做到么？”

    夏侯馥横了他一眼，嘿嘿的笑道：“这些话，我会原封不动的转告给大姐！”

    第二胜天脸色一变，然后就立马强装镇定道：“你敢告我的歪状，我敢就上你家去，让你爹给你准备嫁妆，到太平关提亲！”

    夏侯馥的脸瞬间就红到的耳朵尖尖上，旋即横眉瞪眼怒喝道：“呔，狗贼吃我一拳……”

    第二胜天一见她绯红的脸色，忍不住一愣，不可思议道：“难道我说中了？你还真想老牛吃嫩草？”

    “哇呀呀呀，狗贼给我死来！”

