    敲打媒体集团？

    呵呵，有这么容易就好了，你有本事搞个公办的，否则最好就是闭嘴。如果人家没有明显的违规，所谓监管根本就是浮云。

    限制外资收购？

    呵呵，被人喷的还不够惨吗？

    你要真敢这么干，那还不得友邦惊诧啊？

    说句实在话，还是门户开放比较靠谱，威廉怀特要的也只是公平，不是什么超国民待遇，有些人确实太过分了，一点大局感都没有。

    威廉怀特去度假了，红番区的剧组自然也放羊了，好莱坞的一群家伙是习惯了，香江来的可就有些蒙圈了。

    不是这么离谱吧？拍电影居然还有叫暂停的，强行放假究竟是几个意思？

    说法当然也不是没有，套用威廉怀特的原话，你们根本就不了解米国华人的生活，这段时间就去体验一下吧。

    虽然知道这货在胡扯，但是，为毛感觉好有道理呢？

    威廉怀特是悠闲自在了，他的手下可没有，游戏机虽然摆脱了缺货的窘境，却也依然旺销。

    漫画公司自不必说，漫威早就不是对手了，只要他们自己的画风不崩，赚钱的好日子还在后面。

    如此局面之下，两支股票逆势上扬也就成为了必然。短短几个月时间，全部突破150亿市值。

    到了现如今这个情况，也没有什么机构主动出货。相对而言，他们的信息渠道更通畅，早就知道两家公司的实际情况。

    所以说，未来一段时间，上涨还会延续。

    略过其它公司不提，最让人惊叹的无疑就是NBC。有了威廉怀特的鼎力支持，巴里迪勒的表现确实让人惊叹。

    众人感叹威廉怀特的狗屎运之外，当然还是需要鄙视一下派拉蒙的。

    在威廉怀特看来，吃瓜群众就是闲的蛋疼，巴里迪勒也是派拉蒙的副总裁，你怎么可以说派拉蒙没有眼光呢。

    不说威廉怀特的其它资产了，就是这么三家企业，也足够他沾沾自喜了。开玩笑呢，全是妥妥的优质资产。

    如果有一天，威廉怀特不想玩了，这些企业都会带给他大量财富。不管怎么挥霍吧，似乎都不用担心什么。

    所以说，最近一段时间，他还是比较懈怠的，原因自然也很简单，实在没有理由这么辛苦的。

    面对搞风搞雨的怀特投资，沈弼也是非常蛋疼，他终于开始后悔了。原来，他这个所谓巨头，还不在别人的眼睛里。

    香江现在本来就不稳，普遍都在观望，或者说，普遍都表示谨慎乐观。好了，现在突然多了一个变数，那就真的不好说了。

    没有人知道，威廉怀特到底算是个人行为，还是其它什么。现在的这波操作也实在古怪，饶是他们见多识广，也被这货整郁闷了。

    那有这么大张旗鼓做空的机构？

    你遮掩一下不行吗？

    逢低补仓总需要吧？

    好吧，全部不存在，只是有一个特点，只有汇丰的关联企业会倒霉，其它上市公司根本就不碰。

    这？

    这也太孩子气了。

    说起来，很多人都对汇丰表达了不满，就是汇丰的一群股东也非常不满。你好端端的招惹人家干嘛？和气生财你不知道吗？

    在香江，汇丰毫无疑问就是巨头，独一无二的那种巨头，包船王也好，李超人也罢，现在不过是些小虾米，根本不值一提。

    能够如此俯视天下英雄，汇丰的跋扈那是可想而知的，只是，他们忘了，地头蛇固然厉害，却也会受到诸多限制。至少，你的眼光和格局根本就不够，威廉怀特随便两下，你的国际化就面临夭折，如果香江这里再发生一些什么，那是真的哭都没眼泪。

    是啊，你是巨头。

    你以为威廉怀特不是巨头吗？事实上，你的那些玩意，根本就不够看。

    土澳地广人稀，以前也不过是流放罪犯的地方，确实算得上蛮荒之地。

    但是有一点，如果你喜欢游泳冲浪，土澳这里就是天堂了。达尔文或者凯恩斯，都是不错的去处。

    好吧，现在的游客也不多，脚盆人还在努力赚钱，如果再等几年，你在什么地方都能碰到这群有钱的小矮子。

    “铃木，你以前就住在这里附近吗？”

    “嗯，我是这里出生的，也在这里长大。”

    “咦，你老爸也算有趣，脚盆的机会不是更多吗？”

    “不是这样的，大阪和东京还可以，我父亲是冲绳本地人，没有什么机会的。”

    “原来如此。”

    威廉怀特也没想刨根问底，他当然知道，冲绳的人过的很苦逼，能从战争里走出来都不容易，面对一个千疮百孔的地方，实在也是无可奈何。

    土澳其实也算奇葩，这里的资源实在太丰富了，只是不明白，为毛就没啥像样的工业项目。

    当然了，威廉怀特也没有投资的意思，虽然他知道土澳的矿山很多，确也没有什么截胡的意愿。原因无他，对他来说，赚钱实在不是必须的，只要这次剪了脚盆的羊毛，他就可以飘一段时间了，没有必要让自己太过辛苦。

    夜已深，驻泊在海岸线附近的游艇，正在随着海浪摇摆不定。一上一下两个人，似乎也很有节奏感的样子。如果没有不时传出的猫叫声，还真没人知道这两位在干嘛。

    威廉怀特红果果的躺在甲板上，缓慢的调整自己的呼吸，他很喜欢这个时刻的宁静，这会让他很容易理清混乱的思绪。

    “我们去舱室吧，海风还是有些凉意的。”

    “嗯，给我支烟，你先回去吧，我想些事情。”

    “好，我先帮你清理一下。”

    “嗯，辛苦你了。”

    与此同时，一群香江的大佬也在研判局势，他们最近的压力都有些大，实在也是有些不知所措。

    “霍老大，你和北面的关系好，能不能透露一点消息啊！”

    “老郭，你想什么呢？这种级别的事情，我那里有资格参合。”

    “霍老大，我到不是想问北边的是，那个怀特投资怎么回事，这是打算和汇丰死磕了？”

    “哈哈，李超人，你想多了，人家本来是想投资的，而且也很规矩，偏偏约翰牛要来多事，现在好了，沈大亨这次有大麻烦了。”

    “不是吧，那个鬼佬这么利害？”

    “呵呵，汇丰可不是他沈弼的，你说呢？”

    对于威廉怀特的瞎折腾，几个大佬虽然有些不以为然，却也没有太过在意，他们更关心北面的谈判结果。

