    随着林墨踏入天魂古城区域，原本阻隔所有生灵的天魂古城，竟为林墨单独开放，还好对天魂古城关注的人不多，最强也只是百世至尊而已。

    林墨要想让那些人感受不到的话，对方根本就不知道林墨进入天魂古城。

    吼……

    融祸似乎感受到了林墨的到来，发出阵阵嘶吼，恐怖的神魂力量激荡而出，林墨的太初神魂都遭受到了冲击。

    “好可怕的神魂力量……要不是我早就铸就出太初神魂，必然会被这神魂力量震到。”林墨面露紧绷，难怪当初要让他在神尊二境的时候过来，那个时候融祸应该也就神尊一境左右，拥有二境修为的话，林墨完全可以压制它。

    只是林墨没想到，融祸成长会如此之快。

    要知道，林墨能这么快突破成为界主，完全是因为有沐倾城和洛尘灵的缘故，她们的独特能力，让林墨迅速突破。

    如果没有沐倾城的契机，还有洛尘灵的转化大道的话，林墨是没办法在这么短的世界内恢复到这般程度。

    而融祸，完全是靠着它自己本身达到近乎界主的层次。

    这才多少年？

    十几年不到的时间，靠着它自己达到这般程度……

    这得多可怕？

    哪怕是混沌时代的那些圣尊也做不到这点吧。

    而且，这融祸乃是神魂之源。

    神魂的提升速度，远远比身躯来得更慢，十几年达到近乎界主的层次，没有沐倾城和洛尘灵的话，林墨能到达十世至尊就已经到顶了。

    要达到近乎界主层次，那得耗费至少万年以上的时间。

    要知道，那些界主，无一不是经历了至少万年以上的积累。九天界主如此，九幽界主等人都是如此，包括林墨所遇到的圣庭高层六法等人也是一样。

    林墨有种感觉，这圣宫之主留下的融祸，就算比不上太初至尊体，也不会差太多。太初至尊体，神魂之源……还有天魂古城。

    这天魂族，该不会是圣宫之主自己创建的吧？

    林墨心中满是怀疑。

    这个可能性绝对有，天魂族乃是存在于荒古时代的巨族，几乎可以堪比三界巨族了，然而天魂族却像是被遗忘了一样。

    不，不仅是天魂族，就连荒古时代都被遗忘了。

    兮择等人，从来没有提及过荒古时代，至少不是主动提及，而林墨提及的时候，兮择等人才会应和一下，然后就像是遗忘了一样。

    以前，林墨并没想太多。

    可随着修为的提升，在达到界主层次之后，林墨开始接触到混沌时代的人物了，发现遭遇到的人，不，应该说是生灵，似乎都遗忘了荒古时代的存在。

    荒古时代可是诸多时代的组成部分，为何它会被人遗忘？是因为破灭了？还是其他缘由？林墨不知道，但是总感觉到有些诡异。

    如今重回天魂古城，遭遇到融祸之后，林墨才意识到了这个问题所在。因为天魂族源自于荒古时代，如此强的一族，竟被灭族了？

    就算真被灭族，那也该有些文献之类的存在才是，但是林墨却没见到过。

    天魂族……

    连个族人都没有。

    而林墨当初所见的一切，包括主母等，皆都是天魂古城的力量所化的虚影罢了，唯一存在的也就只有融祸和天魂古城而已。

    “这一切应该是圣宫之主的布置……只是不知道圣宫之主为何要这么布置？”林墨不明白，隐隐感觉圣宫之主布置了很多。

    具体在布置什么，林墨不清楚，反正总感觉，圣宫之主一步步在给自己铺路。

    先是荒古神书……

    然后是荒古不灭战体，这融祸和天魂古城应该是在这之后的，但是林墨却没有来取。随后，则是太初至尊体。

    一步接一步，这些所有东西，全都是圣宫之主的。

    然后，还有魔宫之主和瑶池圣母。

    一个执掌时之殿，一个执掌空间殿。

    而偏偏，她们都和自己有一些莫名其妙的关系。魔宫之主这边，林墨暂时不清楚，但是瑶池圣母这块，林墨可是比任何人都清楚。

    宫西、青璃和珞焱……

    这三个和林墨皆有着千丝万缕的关系，扯不断理还乱的那种。

    是巧合？还是故意？

    如果是巧合还好，要是后者的话……

    林墨脸色顿时变了。

    “不管那么多了，如今我已是界主，等找机会破入圣尊，应该就有机会知晓了。”林墨心道，圣尊已经是最顶尖的层次了，若是达到这个程度还没弄清楚一切的话，那就没必要再找下去了。

    看着在咆哮的融祸，林墨缓缓降入天魂古城中，随着落下，他看到天魂古城发生了一些微妙的变化，只见它缓缓在改变。

    城池消失了，它的身躯逐渐变成了一座塔。

    天魂塔么？

    林墨凝视着那一座塔，这应该是天魂古城的真正本体。在林墨落在天魂塔旁边的那一刻，融祸咆哮得更加厉害了，它像是在挣扎一样。

    林墨没有出手，因为在踏入此地的那一刻开始，他就已经感受到了一些东西。

    同时，林墨也明白了，为何神尊二境就该过来。

    因为那个时候，融祸力量是最弱的时候，而正好林墨可以不费任何功夫就可以吸收。当然，现在也可以吸收。

    “别挣扎了，你还差百年才能破入界主一位，虽然你有自主意识，但你终究是神魂之源。”林墨化出了太初神魂。

    融祸咆哮着冲上去，与太初神魂厮杀了起来。

    林墨也不管，任由太初神魂和融祸厮杀，毕竟这是它最后的机会了。当然，融祸不可能赢得了太初神魂的，因为太初神魂天生就克制融祸。

    不过，融祸确实恐怖。

    纵使不入界主一位，也和太初神魂厮杀得难解难分。

    三天过去了。

    融祸最终还是赢不了太初神魂，而它的自主意识，也在和太初神魂对决的时候，被克得散掉了。融祸最终失去了原本意识，林墨将自身意识注入其中。

    林墨没有吸收融祸，而是让它成为了自己的第二神魂。

    因为这么做的话，不但能更有效的利用融祸的强大，还可以避免第二神魂融入，导致太初神魂出意外。

    毕竟，神魂相融可是会出意外的。

    而且，融祸乃是圣宫之主留下来的，林墨还是得保留一些，不能完全信任圣宫之主，谁知道这圣宫之主是好是坏。

    在融祸收入识海后，林墨收起了天魂塔。

    此物已经被融祸炼制了，乃是一件造化之器，不过和永恒古城不同的是，天魂塔并无镇压之力，它唯一的作用就是炼化被拘禁到里面的神魂。

    

