    奚三忍不住揪了揪自己脸上的肉，喃喃道:“小姐，你……你是说我们就在这定居？在这灵气比水月宗宝山还浓郁的地方……定……定居？”

    “怎么？你不愿意？！”

    “不……不！不不！我怎么会不愿意！”奚三激动地连说话都哆嗦了，“小姐，这地方你是怎么找到的？我们现在还在苍山里面？这么快宝地啊，那……那些修士不会来跟我们抢吗？”

    纥溪微微一笑，毫不在意地朝着本就震惊的众人投下了一颗重磅炸弹，“这里就是封龙域最安逸舒适的青木境，现在我是封龙域的主人，整个封龙域都是属于我的地盘。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “你说我们能不能定居在这里？”

    “封……封龙域秘境！！！”

    这一次，不仅仅是奚三，就连奚甲等人也齐齐出一声惊呼。

    老天！小姐刚刚在说什么？

    这里是封龙域秘境，就是那个前段时间那个万千修士人人抢夺，里面到处充斥着天才地宝的封龙域秘境？

    就是那个连元婴期武者也忌惮三分，要做足了准备才敢进里面探险的封龙域秘境？

    就是那个，曾经对他们来说，遥不可及，连做梦都不敢去嚣想入内寻宝的封龙域秘境？！

    而且，现在小姐是封龙域秘境的主人，也就是说，这个秘境中每一寸土地，每一个法宝，都是属于小姐的？

    奚三突然觉得自己的脑袋有点昏，呼吸都好像缓不过来了。

    老天，他真想知道，自家小姐到底还有多少惊世骇俗的消息留在后面，等着把自己炸飞。

    奚甲等人的心思却比较憨厚直白，在纥溪确认了这个人人抢夺的秘境是真正属于他们的后，所有人都爆出了一阵热烈的欢呼声。

    小金龙晃晃悠悠飞到雀跃的众人面前，居高临下泼冷水道:“哼哼！要不是看在你们是老大奴隶，永远不可能被判老大的份上，本尊才不会同意让你们进来呢！”

    “我警告你们，秘境的事情，谁都不许往外说，要是敢对外人泄露一个字，哼哼！我立刻让他成为我的抓下亡魂！”

    奚甲等人只是略想了片刻，就明白了其中的厉害。

    这可是封龙域秘境，多少元婴期的武者都想抢夺，若是让人知道如今是被他们小姐占了，那岂不是整个汨罗大6的武者都会把小姐当做追杀和掠夺的目标？

    奚甲等人连忙对着纥溪跪下，“小姐放心，我们誓，绝不会对任何人透露封龙域的秘密，如违此誓，天打雷劈，死无全尸！”

    纥溪摆了摆手，淡淡道:“你们先去搭建一些简单的住所，大家安顿下来，然后寻一块山清水秀之地，让陈嬷嬷下葬。”

    奚甲等人连声应是，很快喜气洋洋地忙碌起来。

    从前在纳兰府的别院，他们虽然也过的充实，实力一长进，但到底是迷网担忧的。

    可是如今见到了这封龙域中的洞天福地，所有的迷网都一扫而空。

    直至这一刻，奚三和奚甲等人再没有半分怀疑。