    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    墨白看他还是这样子，继续加火。

    不仅和潇雨萱各种秀恩爱，为了进一步刺激潇沐轩，更是把结婚提上了日程。

    然而不管潇沐轩心里多么难受。

    多么纠结，愣是没有把这件事情告诉潇雨萱。

    自认为要保护妹妹，所以这件事绝对不能告诉她。

    不然妹妹一定会伤心。

    他也不能破坏妹妹的幸福。

    可是同时，看到妹妹和自己喜欢的人每天在自己面前做着各种亲密动作，心里酸涩的不行。

    墨白看他还不妥协，也来了气。

    直接和潇雨萱结婚。

    一来是和潇沐轩赌气。

    二来本来家里就催的紧，老爹更是放出话，必须生出孩子才能继承他的势力。

    然后......

    两人真的结婚了。

    潇沐轩看着自己最爱的两个人进了洞房，心撕裂的一片一片的。

    痛到麻木。

    就在他觉得自己快要痛苦到窒息的时候，墨白出现了。

    抛下了洞房里的新婚妻子。

    冷厉着一张脸直接把潇沐轩压在身下。

    不顾潇沐轩的反抗，再次强行.......

    墨白是以生意上出了问题要马上解决为由跑出洞房的。

    一直以来，墨白在潇雨萱面前都是一个霸道但是不失温柔体贴的男人。

    新婚夜丈夫临阵脱逃，没有人会开心。

    可潇雨萱还是说服自己，既然决定一辈子走下去，就要相互理解。

    本以为墨白处理完生意上的事情，两人会补一个甜蜜的洞房，没想到墨白一推再推。

    作为女孩子的羞涩，潇雨萱也不好意思主动开口。

    渐渐的，随着结婚时间过去越来越久，墨白还是找各种借口逃避同房。

    就起了疑心。

    是不是墨白不行？

    甚至还找自己最信任的哥哥商量。

    墨白行不行潇沐轩会不知道？

    被妹妹这样问，潇沐轩的心情可想而知。

    有对妹妹的愧疚，对墨白的羞愤，以及心里自己都难以克制的酸涩。

    只能干巴巴的安慰潇雨萱。

    “他对你那么好，什么好吃的好用的都给你想的那么周到，你还有什么不满足的。”

    潇雨萱，“......”

    当时只觉得哥哥奇怪，万万没敢往其他方面想。

    日久生情。

    这话不仅针对男女，男男照样管用。

    潇沐轩越来越习惯墨白的身体，心理上也越来越接受墨白。

    面对潇雨萱的时候，也越来越不自然。

    墨白却好像很很享受这种禁忌的刺激。

    不仅当潇雨萱的面偷偷动手动脚，甚至晚上的时候，就在隔壁......

    潇雨萱不是傻子。

    一些列的迹象都在表明，她这个哥哥和自己老公不正常。

    最后，在一个夜晚，潇雨萱打开了隔壁哥哥的房门。

    看到了白花花的两人。

    虽然之前就已经有猜测，但是真正亲眼看到。

    于她而言，还是晴天霹雳，整个人都反应不过来。

    好事被撞破。

    潇沐轩躲在被子里，根本没脸面对妹妹。

    而墨白就很直接了。

    直接威胁潇雨萱。

    敢把这件事情说出去的话，萧家父母他一个都不会放过。

    潇雨萱这才知道，墨白是混道上的。

    他所谓的生意也不是什么正经生意。

    已经暴露了身份，墨白也不再掩藏，直接把潇雨萱拘在别墅里。

    断了她一切通讯手段。

    全家性命都捏在墨白手上。

    就算潇雨萱再恨，也只能忍下来。

    一边和他们虚与委蛇，一边想办法等机会出去报警。

    但是事情总是不跟着计划走的。

    墨白家里发生内斗，继承人之位争夺厉害，为了得到父亲的势力，最好的办法就是有一个孙子。

    反正都有现成的老婆，不用白不用。

    所以，在两人结婚一年后，墨白终于和潇雨萱洞房。

    潇雨萱不肯。

    她现在一想到自己哥哥和这男人的事就犯恶心。

    可是墨白是谁，哪管你愿意不愿意。

    潇沐轩知道这件事的时候，用控诉的目光看着爱人和妹妹。

    “你们....你们......”

    痛苦的道，“我知道你们是合法夫妻，我是多余的人，我走，我走的远远的，永远不会回来打扰你们。”

    墨白哪里会允许。

    “我只是需要一个孩子，正好她是你血缘亲情的妹妹，她生下的孩子，也带着你的血，相当于是我们的孩子。”

    潇雨萱：“......”

    生你妹。

    整个人都气疯了。

    对这个哥哥也失望到极点。

    也对墨白仇恨到极点。

    可惜被墨白的手下看管着。

    由不得她。

    不过一次，潇雨萱没想到，她真的怀孕了。

    这个孩子是耻辱，她怎么可能要。

    可她没办法出去，也联系不上其他人，只能求潇沐轩。

    按理说他们两的关系已经这么尴尬。

    潇雨萱也知道，自己这个哥哥不是个东西。

    但是此时也只能假装求他。

    让他带她出去。

    结果潇沐轩犹犹豫豫的，就是不松口。

    什么你难道就不考虑爸妈的安危吗？

    要是我们不听话，爸妈就有危险什么什么的。

    潇雨萱“......”

    哪还有什么不明白的。

    找再多借口，无非就是怕她出去后报警，他的情郎就有危险。

    随着时间的推移。

    哥哥和老公当着她的面也越来越不顾忌。

    每次潇沐轩一脸绯红咬着唇说“我们不可以这样，我不能对不起妹妹。”

    潇雨萱就恨不得杀了这个和她从小一起长大的哥哥。

    比起墨白，她更恨潇沐轩。

    肚子越来越大，眼看都快临盆了，潇雨萱越来越慌。

    她绝对不能生下这个孩子。

    终于一次逮着机会想要强行跑出别墅。

    却被墨白直接开枪射杀。

    潇雨萱的灵魂看到墨白命人挖开她的肚子，取出肚子里的婴儿。

    转头回去对潇沐轩说，潇雨萱是因为难产而死。

    潇沐轩一点没有怀疑，伤心了好一阵。

    然后才擦干眼泪，发誓一定要好好对妹妹的孩子。

    当亲生的孩子一样疼。

    没有了潇雨萱这个阻碍。

    潇沐轩也终于顺从自己的心，抛开世俗的眼光，和墨白正式在一起了。

    死不瞑目的潇雨萱，看着他们一家三口其乐融融的样子，差点没控制住变成厉鬼。

    在她变成厉鬼的前一刻，和楚蕴达成契约。

    潇雨萱的愿望：报复！

    潇沐轩和墨白，一个都别放过。

    楚蕴冷着脸睁开眼。

    “呵，真有意思。”

    哥哥和老公，禁忌之恋？

    好像很刺激呢。

    她最喜欢刺激了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

