 叶秋额头见汗，干笑着说道：“云朵，你可不要乱啊，我可没有在审讯室里面对你做什么。”

谭云朵听到这怒道：“你什么意思？

有本事做，没有胆子承认吗？”

叶秋吞了口口水，突然感觉到了一股寒意。

龙姬虽然没有开口说话，但是美目微眯，纤手已经放在了叶秋的腰上，然后用力一扭。

叶秋顿时倒吸了口凉气，很想打自己一巴掌，大清早的接什么电话，这下子惨了。

谭云朵听到了声音，问道：“你怎么了？”

“没事。”

叶秋忍痛说道，咳嗽了一声：“云朵，不要开玩笑了，你找我有什么事情？”

“嗯，这个……”这个时候谭云朵反倒是有点支支吾吾起来了。

叶秋没有想到这个女暴龙也有这么迟疑的时候，好奇的问道：“到底怎么了？”

谭云朵小声说道：“明天你有没有空？”

叶秋想了想，自己现在正在调查成老板，哪里有时间，于是说道：“没有，不过你想要干什么？”

“啊，没空？”

谭云朵声音透露出几分失望之色，接着说道：“也没有什么，就是上次你帮我教训了谭高林，我想着请你来我们家做客。”

叶秋目光一闪，笑着说道：“做客那就不用了，不过我很早就听说过谭老爷子的大名，倒是没有机会去拜访，要是有时间一定去会去拜访。”

“那明天来正好啊……”谭云朵说到这又停了下来，嘀咕道：“可是你又没有时间，那就算了吧，我也知道市局很忙，先这样子。”

还没有等叶秋说完，谭云朵就已经挂断了电话。

叶秋张了张嘴巴，苦笑道：“挂的还真快，我本来还想着去谭家看看的。”

这个时候一道冷淡的声音响起。

龙姬美目透露出一丝嘲讽，看着叶秋淡淡的说道：“叶秋，没有想到你来省城没有多久，就已经有两个美人邀请你去他们家了，果然不愧是龙王，我们龙焱的第一人，这种手段让龙姬佩服不已。”

叶秋浑身一抖，鸡皮疙瘩都起来了，咳嗽了好几下才弱弱的说道：“若兰，这个丫头是我的下属，其实没有什么……”“我难道就不是你的下属了？”

龙姬听到这唇角微微翘起，玩味的扫了一眼叶秋。

叶秋老脸一红，现在还没有穿好衣服呢，立刻抓住了旁边的被子把自己身体遮住了，腼腆的说道：“怪不好意思。”

龙姬看着叶秋那像是被欺负的小媳妇似的样子，嘴角微微一抽，差点没有吐血，自己才是女人好不好。

她在叶秋腰上狠狠一掐：“其他我不管，不过你要是在省城还敢沾花惹草，呵呵。”

美目往下一扫。

叶秋身体一抖，感觉到下面有点发凉，擦了擦头上的冷汗，干笑道：“龙姬，你不会来真的吧？

这么做，对你也不好吧。”

龙姬冷笑了一声：“大不了我守活寡。”

叶秋顿时感觉到一阵牙疼，不过心里面也有点感动，这个傻女人明显是在说，这辈子只认他一个男人了。

想到这，叶秋心里面感动，轻声说道：“若兰……”“叮铃铃！”

突然一阵电话铃声响了起来。

叶秋一怔，低头看了看，是个陌生的号码，刚想要挂断的时候，龙姬突然抢过了他的手机，接通了电话，打开免提。

谭云蝶的声音顿时响起：“叶队长？”

龙姬缓缓转头，目光冰冷的看着也。

叶秋当场冷汗就下来了，很想要说自己不认识对方，但是现在对面直接叫自己叶队长，就算是想要狡辩也没有办法。

龙姬冷笑了一声，张了张嘴巴，看口型明显在说“你死定了”这几个字，然后示意叶秋接电话。

“叶队长？”

叶秋苦笑了一声，这个时候他已经听出来是谭云蝶的声音了，今天早上这两姐妹真是坑死自己了，不过现在只好说道：“是我，谭老板？”

“对。”

谭云蝶的声音比较冷淡。

叶秋无奈的说道：“谭老板，这么早打我的电话，有什么事情吗？”

谭云蝶冷笑道：“你还是贵人多忘事，你觉得我要是没有事情，会打你的电话？

还记不记得你要给我的补偿，还是说你不打算认账了？”

叶秋一挠头，那天在杨薇家里面，他本来就是开个玩笑而已，想来杨薇和谭云蝶都不会当成的，可是没有想到谭云蝶居然打电话过来了。

这让他心里面有点好奇，不知道谭云蝶要让自己干什么，要知道按照他们的关系，又在杨薇家里面发生了那种事，这个小妞应该不会来找自己才对。

不过想这么多也没有，叶秋问道：“谭老板，我当然记得。”

谭云蝶听到叶秋没有不认账，语气这才好了点，不过还是非常的冷淡：“那就好，我要的补偿想好了，也不用你给我钱，只要明天你陪我一天就可以了。”

叶秋一听就愣住了，我靠，不会吧，这个女人居然要自己陪她一天。

难道是因为那天晚上的事情？

对了，咳，谭云蝶的老公死了有一段时间了，应该是晚上寂寞空虚冷……想到这里，叶秋脸上苦恼，不过心里面有点窃喜，可是还没有等他窃喜完，就感觉到腰上一阵剧痛。

叶秋立刻精神一振，目光坚定，语气坚决的说道：“谭老板！请你自重，虽然我知道自己长得很帅，可是这也不是你能够乱来的理由。”

谭云蝶愣了一下，旋即恼怒的骂道：“叶秋！你个混蛋在乱说什么，我只是让你陪我一天而已！”

只是陪一天而已？

叶秋一听都震惊了，难道这个女人原本还打算让自己陪好几天？

想着谭云蝶那一身性感到了极点的黑色打扮，叶秋感觉到自己鼻血都要出来了，心情有点激动，于是态度更加坚决的说道：“谭老板，请你尊重我一点，我叶秋绝对不会出卖自己的身体！”

龙姬听到这慢慢的放下了手里面的军刀。

谭云蝶却是要气炸了，这个混蛋在想什么呢，咬牙切齿的说道：“姓叶的，我只是说让你跟在我身边一天，要是你不答应，不要怪我把那天晚上，你跟我发生的事情说给杨薇听，到时候看杨薇怎么看你！”

“完了。”

叶秋感觉到浑身发凉了。

龙姬握着军刀，声音轻柔的问道：“那天晚上的事情？

还有杨薇是谁？”

 