    第16章 都是泡面的错

    “哎呀呀！小面瓜终于想起老婆啦！给你个奖励。”

    舞殇菀的声音突然响起，她从背后环抱住李枫的脖子，一个翻身骑在他的身上，将红唇印在他的嘴上。

    “唔……，你放开我。”

    李枫仿佛被鬼压身一样，浑身酸软无力，根本无法反抗舞殇菀。

    舞殇菀放开李枫，伸出性感的舌头舔了舔嘴唇，在那“咯咯咯”笑起来。

    不用说这是她另一个强势的人格，这是第二次在李枫面前出现，也是第二次让他见识到恐怖。

    现在都已经觉醒炁场了，在她面前仍旧没有任何反抗能力。

    水云此时害怕的都开始哆嗦了，她比李枫见多识广，一眼就看出来舞殇菀此时的实力，恐怕还在猎魂那些老怪物之上。

    这不科学啊！

    她看上去也就十七八岁而已。

    随即她得脸变得通红，刚才舞殇菀吻得有点忘我，都拉丝了。

    虽然是个成年女性，可她没见识过这个啊！下意识的看了看李枫的嘴唇，有种尝尝啥滋味的冲动。

    “你是不是在找这家伙？”

    舞殇菀随手一翻，一个小人在手中从小放大，变成一个昏迷的中年人。

    “这是掌中乾坤！”

    水云直接受惊了，这可是神技啊！全华夏能施展出来的都超不过十指之数。

    虽然与亚子空间性质相同，但亚子空间需要空间天赋的异人经过旷日持久的炼制，还需要昂贵的天材地宝才有一定的几率成功。

    掌中乾坤却是随手掌控一方空间的生灭，做到了无视空间法则，就算在战斗中，也能无情的将敌人吸扯进入，那下场可想而知。

    李枫倒是没什么感觉，他指着中年人问道：“这是谁？”

    舞殇菀一边用指尖在李枫胸口上画圈圈，一边说道：“就是那个尸傀喽！我看他挺可怜的救了回来。”

    “……。”

    李峰彻底整不会了，它把你老公都快打死了，你还看他可怜？

    “这恐怕也是个受害人，一定是有什么特殊体质才被那人炼制成尸傀的。”

    水云把车子开到一个阴暗的角落，把中年人拖到地面放好，使用净化祛除了他身上的尸气，中年人很快恢复了正常，吃力的睁开了眼皮。

    “大侠！救救我吧！”

    中年人从地上爬起来，忽然一把鼻涕一把泪的抱住李枫的腿，开始不断苦苦哀求。

    他成为尸傀的时候虽然脑子里浑浑噩噩的，但与李枫战斗的画面还依稀记得，认为一定是他救了自己。

    李枫连忙抽出腿，疑惑的说道：“不是已经救了你吗？还想怎么样？”

    中年人哭啼着说明了自己的情况，原来他的家人前一段时间中邪了，花了很多钱请了很多医生都没有治好，后来碰到了自称仙师的唐装青年。

    在见识了他的能力后本以为有救了，谁知道这个人更邪恶，竟然下手把他练成了尸傀。

    李枫差点笑出声来，这是什么神仙剧情，还仙师？那他岂不是玉皇大帝。

    这话要让红衣女子听到绝对会赞同，你未来跟玉皇大帝差不多了，苍岚天庭可不是叫着玩的。

    鉴于自己一遇异人就倒霉的特殊体质，李枫绝对不想再去趟这趟浑水，他也不管中年人如何哀求，让水云开着车回了家。

    一进家门肚子就“咕噜咕噜”响了起来，经过了连番大战消耗了太多体力，此时不饿才怪呢！

    李枫一脸苦瓜相的看向舞殇菀，她瞪着眼抓住李枫的衣领，漏出死神一般的眼神说道。

    “你脑袋进水了？不会想让本姑娘做饭吧！我可是你老婆，娇滴滴很嫩的，到时候伤了吹弹可破的皮肤怎么办？”

    “打……打住。”

    李枫漏出求饶的眼神，非常想念那个萌萌哒舞殇菀。

    舞殇菀也没有纠缠，放开李枫坐上了沙发，将雪白的大腿漏出来，无比诱惑的靠在靠枕上看起了肥皂剧。

    水云也饿的不轻，摊了摊手表示自己不会做饭，李枫无奈下只能出去找食吃，自从吃了舞殇菀做的饭以后，他是懒得动手了。

    现在是后半夜，指望饭馆是不可能了，他找了一家二十四小时营业的便利店买了几桶泡面，准备用垃圾食品先骗骗肚子再说。

    他实在是太饿了，拜托店老板烧了点开水，一连吃了四五桶泡面才填饱肚子。

    满足的打了个嗝，他拎着剩余的泡面赶回家里，水云那娘们受了嗟来之食，以后在自己面前还能嚣张的起来？

    回到家里，一股香味传进鼻子，李枫快步走向客厅，水云正端着一碗米饭对着几个香喷喷的炒菜狼吞虎咽。

    “老公！你回来啦！该吃饭啦！”

    舞殇菀快乐的抱住李枫的胳膊按在沟里，又回到了平常那个萌萌哒状态。

    “哦！经过这次战斗我反思了许多，以后就算饿了也要在这种持久战斗中发挥最强实力，所以现在先锻炼一下空腹的感觉。”

    李枫淡定的笑了笑，一脸正经的提着泡面走向了卧室，不久后卧室不断传来泡面被捏碎的声音。

    (本章完)

