    “谁画出这天地，

    又画下我和你，

    让我们的世界绚丽多彩。

    谁让我们哭泣，

    又给我们惊喜，

    让我们就这样，相爱相遇。

    总是要说再见，

    相聚又分离，

    总是走在漫长的路上。”

    唱到这里，伴随着间奏，舞台上聚光灯，打到了一群小女孩身上。

    这些小女孩都是伴唱者，只听得其中一位小姑娘开声唱道：

    “啊...啊...啊...”

    没有歌词，仅仅是简单的哼唱。

    犹如一个孩子身在风景优美的野外，无忧无虑地玩耍着，自由自在的哼唱着。

    充满诗意的歌词，把观众们的思绪，带向了天际。

    《旅行》这首歌，在词曲、编曲、意境各方面都极为的和谐统一。

    和《蓝莲花》那种完全看破红尘的出世韵味不同。

    它既有着入世的情感，也有着出世的随缘自在。

    曲中那些简单的意象，松涛、风铃、蝴蝶、晚霞，犹如随手拈来的缤纷花朵。

    在副歌中自然流露的儿童的天真与长者的睿智中形成水乳交融般的完美和谐。

    人生是漫长的旅行，青山绿水、美景如画都是我们旅程中的一站。

    秦川的声音虽然略显沙哑，但是丝毫没有影响歌曲中应有的那一份清新感。

    而歌曲中小女孩的那天真无邪的哼唱声，更增添了一份独有的美学意境。

    全场观众们，都沉浸在了这首《旅行》描绘的诗意画境之中。

    大家此时忘记了摇滚，忘记了热血，忘记了烦恼，忘记了一切。

    乐迷们，从歌曲中感受到了一种心灵的力量。

    这就是大家为何喜欢秦川，喜欢奇点乐队的原因。

    奇点乐队不像那些所谓的摇滚乐队一样，留长发，黑皮衣、玩机车范儿。

    秦川他们虽然都已经是大叔，却没有一丝油腻感。

    几个人的形象，看上去都非常的清爽阳光。

    而音乐，也是没有一味地耍帅扮酷，每一首作品，都带着强烈的情感，深深地触动着乐迷们的心灵。

    今晚，这首《旅行》又给了大家几大的惊喜。

    就如同在春晚时，奇点乐队演唱的那首《蓝莲花》一样，乐迷们都很喜欢这样的作品。

    秦川唱完后，奇点乐队再没有答应观众们高喊着再返场的要求。

    在江子涵的主持下，《乐夏》巡回演唱会第一场，圆满结束。

    退场时，观众们依依不舍，意犹未尽。

    不断地高喊着:“奇点、奇点...”

    今晚的演唱会，可谓是非常成功。

    将近两个多小时的演出，全程没有一丝垮掉的地方。

    每支乐队，都给了观众们极致的音乐享受。

    这就是《乐夏》巡回演唱会的理念。

    整场演唱会，全程十几台摄像机无死角录制。

    光是大摇臂就上了三台，各种精彩画面，都被一一收入镜头中。

    演唱会，将会精心修音、剪辑，最后制作成DVD出版发行。

    当然了，前期也会在燕京卫视播一遍。

    毕竟，也不指望这个赚钱，只是为了更好地推广乐队文化。

    后台，主持人江子涵和秦川等人碰面，她见面就夸赞道：

    “三哥，你们可太棒了，这场演唱会的DVD出来后，你可得送我一盘。”

    “哈哈哈，这还叫事儿吗？肯定会送你的。”秦川笑着回道。

    江子涵微微一笑，继续说道：“嘿嘿，三哥，可不是那么简单。

    我要精装版，带海报的那种。

    而且海报上，要有今天所有乐队的签名。

    尤其是三哥您和大东哥他们的签名。”

    “没问题，小事情。走吧，一起去吃个饭。”秦川爽快地答应道。

    演唱会如此成功，大家肯定是要办个庆功宴的。

    大多数歌手办演唱会，如果很成功，一般都会有这么个流程。

    今天也不例外，秦川包了个大酒店。

    所有乐队，工作人员都请上，大家一起去高兴一下。

    庆功宴结束，秦川回到家时都快十一点了。

    不过今晚他们滴酒不沾，无论谁来敬酒，奇点乐队成员都没有喝。

    明天一早，他们就要搭乘航班，飞往米国了。

    今天是14号，明天一早就要出发。

    因为，明天就是8月15日，就是伍德斯托克音乐节开幕的日子。

    音乐节为期三天，奇点音乐节将在17日傍晚压轴登场。

    所以，明天秦川、大东等人，就该出发了。

    第二天一早，公司派了两辆商务车，把秦川等人都接上，送往机场。

    秦川、大东他们的乐器，这次也都得带上。

    光是托运行李，就好几个大箱子。

    这次，秦川把徐天送的那把价值数百万的Fender芬达品牌电吉他也带上了。

    大东他们，都是把自己最好的家伙事儿带上，这次去伍德斯托克演出，绝对不能丢面儿。

    燕京国际机场，早上九点的航班，秦川他们七点多就到达了。

    行李一托运，随便吃了点早饭，等待登机。

    秦川五人依然是头等舱，十几个小时的航程，怎么舒服怎么来，完全没必要省钱。

    而两位助理，也是买的商务舱，而不是经济舱。

    时间一到，准时登机。

    奇点乐队五人，加上两个助理一行七人，就这样简简单单地出发了。

    航班直飞米国的国际大都市纽约，在飞机上得待个十几个小时。

    不过燕京和纽约有时差，纽约比燕京正好慢了12个小时。

    到达纽约时，正好是当地时间上午10点多。

    这种横跨大洋的飞行，让人有一种神奇的时空穿越感。

    明明是上午出发的，飞了十几个小时，到了目的地，结果还是上午。

    这一路旅程，哪怕秦川等人都是头等舱，可以躺下来休息，依然感到非常辛苦。

    下了飞机，大家没有立即赶往伍德斯托克音乐节的举办地贝塞尔小镇。

    而是会在纽约休息休息，调整一天。

    众人下了飞机，直奔提前订好的酒店。

    今天7人，将入住在纽约市中心的老牌豪华酒店——希尔顿酒店。

    希尔顿酒店设计风格独特，且拥有绝佳的地理位置，坐落于洛克菲勒中心附近。

    交通便利，设施齐全，距离中央公园以及活力四射的商业中心仅几步之遥。

    虽然地处繁华地段，却闹中取静，艺术氛围浓郁。

    秦川等人白天休息一下后，下午和晚上，还能去附近逛一逛。

    两位助理订的标间，而秦川5人则是订了两间豪华套房。

    套房内，正好一个有两间卧室，另一个有三间卧室。

    很快办理好入住，秦川等人就直接躺下休息。

    在飞机上实在是没有休息好，需要补补觉，恢复体力。

    这一睡，就睡到了下午两三点。

    众人起身，一起去餐厅吃了饭，然后就打算一起出门去逛逛。

    这次，没有让助理随行，反正秦川和明远的英语都不错，完全不需要翻译。

    助理当然也有任务，那就是得去租一辆大房车，超大的那种，能把大家连人带行李都装下。

    然后还要采购一些日常物资，放在车上，以备不时之需。

    所以，秦川和明远，领着大东、猴子、和尚三人慢慢逛着。

    什么自由女神像、时代广场这种打卡景点，秦川他们是不屑去的。

    几人先是去了一趟大都会艺术博物馆，感受一下艺术的熏陶。

    大都会艺术博物馆是纽约第五大道80到84街的一栋庞大建筑。

    内有5大展厅，为欧洲绘画、美国绘画、原始艺术、中世纪绘画和埃及古董展厅。

    在这里，能感受到人类文明艺术的发展史。

    大都会艺术博物馆的建馆的目的，就是“为了鼓励和发展艺术在生产和日常生活中的应用，为了推动艺术的通识教育，并为大众提供相应的指导。

    是一所真正以艺术为主题的博物馆。

    几人在这里逛的津津有味，可是他们是下午才来的，没一会儿就到。

    大家倒是走马观花般的看了不少，感受着不同艺术的视觉冲击。

    闭馆后，才傍晚5点半，秦川几人下午两点多才吃的饭，一点都不觉得饿。

    于是大家就在中央公园附近，沿着上西区的道路随便逛逛。

    走着走着，就在街边看到了一个酒吧——Patio Bar。

    这个酒吧门头很小，而且是一个下沉式的酒吧。

    所谓的下沉式，就是因为酒吧是在公寓楼的地下室中开的。

    只有个招牌立在路边，沿着路边的楼梯，朝下走一层才能到达酒吧门口，而门头也只有一间普通房门大小。

    在纽约，有非常多的这种地下酒吧。所谓的undergroud，就来源于这种字面含义。

    因为纽约有很多住宿公寓楼的地下一层，都是沿街有楼梯下去的门面，类似沿街店铺性质，很适合用来做经营场地。

    这种地下室，不仅离居住地近，而且房租便宜。

    所以，有很多酒吧选择这种场地经营，纽约也就成为了地下酒吧的发源地。

    秦川几人一见就来了精神，反正现在也不饿，不如进去喝一杯。

    虽然过两天要演出，但喝杯啤酒问题不大。

    之所以想进来，是因为酒吧门口招牌上，写着“Country music”的字样。

    这是一个米国乡村乐酒吧，相信里面不仅能喝酒，还能欣赏到现场乡村乐歌手的演出。

    秦川和大东他们，顺着楼梯走了下去，推开酒吧门走进去。

    别看门头小，里面别有洞天。

    虽然是个小酒吧，内部面积也不算小，初略看上去，也有两三百个平方。

    大概是打通了好几套公寓的地下室，合并了场地后，装修成了这个酒吧。

    虽然现在时间还算早，可因为是周末，已经熙熙攘攘坐了不少客人。

    酒吧前方还有个很小的舞台，也就几个平方大小。

    上面立着麦克风和一些音响设备。

    这会儿已经有位带着牛仔帽的男歌手，在上面自弹自唱着。

    “I tell myself，

    I'm in too deep，

    Then I fall a little farther，

    Every time you look at me，

    Every time baby，

    Every time you look at me...”

    乡村音乐是土生土长的米国音乐，体现了浓郁的米国南方民间音乐的风格。

    尤其是米国对大西部文化，尤其是牛仔文化的迷醉，更使得乡村音乐得到了极大的发展。

    乡村音乐的显著特点就是，不受性别和年龄限制，也不受时间地点的限制。

    一把吉他，外加班卓琴和口琴乐器的伴奏，歌手便可以尽情抒发他们心中的快乐和忧愁。

    再流行乐不发达的年代，相对于古典音乐和爵士乐的高门槛，乡村音乐是普通百姓最容易获取的音乐风格。

    直到30年代，米国经历了许多经济问题，米国人民也将遇到的问题表达在音乐中。

    这时的乡村音乐变得沉重而严肃，不仅仅只是描述爱情，更多的是关于普通人的生计。

    早期的摇滚乐，也是因为受此影响而发展出来的。

    每个年代的乡村音乐，都有着极强的时代特征。

    每一段乡村音乐都成为了米国文化与历史的见证。

    因为摇滚乐崛起，因为现代流行音乐的横行，乡村音乐也曾没落过。

    可是由于文化特性和乡村歌手的坚守，乡村乐每隔一段时间又会焕发新的生机。

    因此，乡村音乐是米国流行音乐中不可缺少的重要组成。

    每年的公告牌流行音乐排行榜（Billboard Hot 100）上，都经常会有乡村歌曲杀入榜单前列。

    所以，秦川五人才打算进酒吧来感受一下，原汁原味的米国乡村音乐。

    秦川几人找了张靠近舞台的圆桌，围坐下来，这样能更好的欣赏音乐。

    一个年轻的壮汉服务生，马上就上前招呼道：

    “Hey，guys，What would you like to drink?”

    （嘿，伙计们，你们打算喝点什么？）

    “beers，thank you.”

    “啤酒，谢谢。”秦川回复道。

    服务生很快就端上来5大杯啤酒。

    米国的酒吧太实在，这杯子是真的大。

    这一杯啤酒，看上去比国内一瓶的量，还要多出不少。

    于是秦川、大东等人，一边喝着啤酒，一边欣赏着歌手在舞台上唱的乡村乐歌曲。

    别说，这位男歌手的嗓音低沉，加上他的牛仔装扮，很有一番米国西部的味道。

    这酒吧的装修风格相当复古，配合这乡村音乐的演出，这环境这感受，就好像回到了米国三四十年代。

    让人有种身处米国西部老电影中的那些酒吧中的感觉。

    “thank you。”没一会儿，男歌手已经连唱了好几首乡村歌曲，准备致谢下台休息会儿。

    在座众人，纷纷送上了掌声。

    这会儿，夜色降临，酒吧的客人也多了起来。

    没一会儿，一位金发碧眼的，身材极其凹凸有致的小姑娘，走上了舞台。

    她也拿着一把木吉他，坐在高脚椅上，朝着麦克风自弹自唱了起来。

    秦川定睛望去，不得不说欧美女性发育的是真好，这位小姑娘正是青春靓丽时，可看年纪估计高中都没毕业。

    “He said the way my blue eyes shined，

    Put those Georgia stars to shame that night，

    I said That's a lie。

    Just a boy in a Chevy truck，

    That had a tendency of gettin' stuck

    On backroads at night。

    And I was right there beside him all summer long，

    And then the time we woke up to find that summer gone。

    But when you think Tim McGraw，

    I hope you think my favorite song，

    The one we danced to all night long

    The moon like a spotlight on the lake

    When you think happiness，

    I hope you think that little black dress。

    Think of my head on your chest，

    And my old faded blue jeans.

    When you think Tim McGraw

    I hope you think of me

    ......”

