    第1702章 立住一名“将”

    不过并不是所有人，都愿意把自己的身份拆分开来。

    因此，在绝大多数情况下。

    缔造师的第二张星网卡都是不使用，不激活的。

    鞭挞六页手中的这张星网卡，就是从冯柔那里得来的。

    只是，想到塔典搜集来的资料中，关于辉耀联邦星网的资料。

    鞭挞六页最终也没有冒险，去登陆星网。

    毕竟星网是由三只圣源之物所构建的。

    对这三名圣源之物的主人来说，只要不彼此设下禁制，星网对于三人来说根本就没有秘密。

    自己现在登陆星网，很有可能会被对方察觉。

    索性鞭挞六页准备等在这里。

    复兴二页说四马骑士会来。

    那么鞭挞六页准备，干脆等四马骑士到来之后，自己再现身。

    想到这，鞭挞六页的眉头，皱了起来。

    因为鞭挞六页又想到几天前，复兴二页叫不知道从哪里来的绯红一页的时候。

    称呼的绯红一页大人。

    而称呼命运一页的时候，却从来没有这么叫过。

    定邦重器，山河社稷编钟笼罩的护罩内。

    钱宇装模做样的思考了一番之后，直接说道。

    “听闻厨尊曾经是辉耀联邦第一名五星缔造师，想来厨尊的弟子，实力定然非凡！”

    “第一个人，不如我就选择厨尊的弟子吧！”

    “想看一看厨尊的弟子，到底有什么不凡之处！”

    “至于第二名，我就选辉耀百子序列顺位第一的那名冕下弟子吧！”

    “我们选择了第一，却没有选择第三，就是希望能带着诚意，去和辉耀进行一场友谊赛。”

    钱宇嘴上说的好听，不过辉耀的冕下们，却都知道到底是怎么回事。

    宗泽被厄运侵染，并不是秘密。

    当初在王庭议会上，厨尊特意提起过。

    还是众位冕下之间共同想的办法，才在宗泽小的时候，制止住了厄运化成的诅咒，让宗泽捡回了一条命。

    可以说，钱宇的话无耻至极。

    摆明了就是想把自己看来最弱的人，拉下场。

    刘杰和夏晴，公开表示出的资料，自由联邦方面，毕竟有所收集。

    根据公开资料展示出来的东西看，夏晴是要比刘杰更强的。

    在五对五的对决中，阵地战有着很大的局限性。

    除非其他人都为了刘杰打阵地配合。

    如果阵地发生改变，那之前在阵地上的布置，便等于是彻底失效，一切都等于是白做了。

    宗泽使用了占星智昙花粉的情况，只有厨尊知晓，其他冕下并不知情。

    夜倾月也从来没有公开说过，刘杰到底契约了多少虫类癌灵物。

    又契约了能够让虫类癌灵物，朝着更高层次突破的源性物品茧化妖胚。

    因此，其他冕下难免心中会有些紧张。

    这一战如果输了，在面向全星网直播的情况下。

    辉耀的势气将会遭受重创。

    在现在世界格局动荡，必须要拿一场真正的战斗，来让辉耀的人民知道。

    全民备战的重要性。

    辉耀从来都不是输不起。

    只是眼下这一场，是只能赢不能输的比试。

    至于输了会如何，这个问题没有人愿意去想。

    而且谁的徒弟谁心疼。

    月后，夜倾月根本不可能眼睁睁的看着自己的徒弟身死。

    就连一向刻板的蝉鸣，在高风遇到真正危难的关头。

    真就能没有任何举动吗？

    在这一触即发的关口，被选中的刘杰和宗泽，脸上都露出了笑容。

    刘杰可以说最需要的，就是在为难时刻，有跟在林远身边的机会。

    如今在这场关乎着生死，和辉耀荣光的对决中。

    自己能够有幸上场，并跟在林远身边。

    等于成全了刘杰前半生和后半生的两个信仰。

    宗泽和刘杰心中的想法差不多。

    且不提宗泽现在的实力已经得到了提升，照之前有了很大的变化。

    宗泽把林远当成了最好的朋友，很希望能和林远共同捍卫辉耀的荣光。

    安赫，顾朗和夏晴脸上。

    均有着明显的沮丧。

    宗泽和刘杰对视了一眼，从金色石柱上一跃而下。

    林远，李闹，张子豪等，顺位九十一到九十八的百子序列成员一共八名。

    也各用手段，从银色石柱来到地面上。

    朝着已经站在辉耀考生方阵最前方的刘一帆身后走去。

    林远，高风，刘杰，宗泽面上的表情如常。

    可李闹，张子豪，等六名百子序列成员。

    均知道这是一场必须要用鲜血洗就的战斗。

    而自己等人的实力，在这场战斗中根本不值一提。

    自己六人甚至可能都打不过目前百子序列，顺位第九十一的黑！

    而对方顺位第三的自由使亲自下场，摆明了有三名自由联邦冕下眷顾者的情况下。

    自己等人上场，很可能不到五分钟，便已经身首异处。

    这可以说，此时是李闹，张子豪等六名天骄，从出生开始离死亡最近的一刻。

    不过已经秉持着辉耀荣光的六人，没有丝毫的退缩。

    明知不敌，眼中却燃起了汹汹的战意。

    就算死，脊梁也不能弯。

    定要死得其所，死的有价值。

    殷淋的目光，紧紧的落在林远身上。

    可以说辉耀目前的优势，是比自由联邦这边，多了一名冕下弟子。

    但是殷淋依旧不放心。

    林远了解到的消息，都是自己提供的。

    自由联邦那边，且不说还没有和自己这边进行合作。

    就是真的合作了，能完全和自己交实底吗？

    柳文成见到两邦人马已经到齐。

    分别都是一名联邦使在前，身后跟着十人。

    正准备宣布比试正式开始。

    而就在这个时候，一直没怎么进行表态的黎瑒，上前一步说道。

    “这场友谊赛，集结了我们两方如此多的精英，不如比试正式一点！”

    “按照万邦大会两大联邦对决的方式，分为三场斩将战，和一场团体战。”

    “不知你们意下如何？”

    黎瑒作为自由联邦冕下，在战前主动提出的对战的方式。

    辉耀方，没有不接下来的道理。

    这种事情一旦拒绝，便等于是弱了气势。

    可是和团体战不同，斩将战对个人的综合实力要求太高。

    必须要能够在战场中立住一名“将”。

    ?  ?明天开打了，快夸夸我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

