    “……巴罗尔，你过来一下。”

    　　木堡一楼公事房中，亚特的声音传到了隔壁房间正在整理日常公文的巴罗尔耳中。

    　　巴罗尔将手中的公文放下后，随即来到亚特面前。“伯爵大人～”

    　　亚特将手中的鹅毛笔放下，示意巴罗尔坐在一边的椅子上。

    　　“巴罗尔，你作为我的私务秘书也有一段时间了。坦白说，有了你的协助，我确实轻松了不少。”亚特心中对巴罗尔甚是满意。

    　　“伯爵大人，您过奖了。”巴罗尔面带微笑，一如既往地礼貌地答道。

    　　“我想你也听说了，过两日我便要带人前往山谷南部进行勘察，可能要大半个月才会返回。我不在的这段时间里，公文的事我会交给夫人和库伯处理，你的任务之一便是像协助我一样协助他们。”

    　　“任务之一？”巴罗尔睁大了眼睛。

    　　“是的，除了这件事外，我还有一件重要的事情要交给你去做。希望我回到山谷的时候，你可以给我一个满意的答案。”

    　　巴罗尔蹭地一下从椅子上站了起来，神情严肃，“请伯爵大人吩咐～”

    　　“坐下。”亚特抬手示意。“你不用如此紧张，这件事对你来说没什么困难。”亚特端起手边的啤酒喝了一口。

    　　“请伯爵大人明示。”巴罗尔急切想知道亚特分配给他的任务是什么。毕竟自己刚来不久，能得到亚特这般重视，他心中自是有些激动。

    　　“是这样的，放眼整个山谷，很难找到几个如你一般学识渊博的人。你也知道，学堂的学生所接受的知识多半都是由教会那些人传授的。但由于教会人员思想的局限性，这些学生除了学习到固定的技能外，思想上却受到了一定的限制。长此以往，他们的思想便多如那些教职人员一样，多少有些古板，不利于今后威尔斯省的发展。学堂的学生离开学堂后，将是我威尔斯省的骨干，多半将担任政务府各个部门的吏员。我希望他们不只是学有所用，更希望他们能给整个领地带来变化……”亚特对这些学徒抱有很大的期望。

    　　“难道伯爵大人是打算改革学堂教育？”巴罗尔脑子灵光，片刻的功夫的便明白了亚特的用意。

    　　“正是。”

    　　“可是，伯爵大人，我只是您的私务秘书，学堂的事～”

    　　“是这样的，你与那些教职人员不同。虽然你以前为教会工作，但你的思想和他们却不一样。此外，你精通多种语言，能说会道，脑子灵活。而且你在图书馆任职期间还接触了不少各地的贵族官僚和商人，对各国的情况也比较了解，更知道如何与形形色色的人打交道，处世圆滑。不然，你也不会成为我的私务秘书～”亚特瞄了巴罗尔一眼，为自己成功将巴罗尔召到麾下暗自窃喜。

    　　“原来伯爵大人将我召来是这个原因～”巴罗尔一脸惊讶，直直地看着亚特。本以为自己只是伦巴第一个不起眼的图书管理员，一辈子只能靠给别人推荐书籍赚取点儿微薄的收入养家糊口。没想到在这里，自己得到如此重视。不但家人的生活有了保障，自己也有地方得以施展自己的能力，让他觉得有些不真实。

    　　回过神来的巴罗尔当即半跪在地，激动地说道:“愿为伯爵大人效命！”心里完全没有了包袱。

    　　“快，起来说话。”亚特上前亲自将巴罗尔扶起。“好，只要有你这句话，我就放心了。”

    　　“不知伯爵大人需要我做什么？”

    　　“你的任务说起来简单，却又极其考验你的能力。目前，这一批学堂的学徒们即将在两个月后结束学业，我打算从下一批学徒开始，不再沿用以往的教学方式和授课科目。你的任务就是在这段时间内为今后的学堂教育设置一套完善的教学体系和教学科目。我给你提供一个大致的方向，你自己把握即可～”

    　　“伯爵大人请讲～”

    　　“其一，教学体系方面，学徒们除了要掌握必备的知识技能，还要能说会道，简单概括，就是口才。我向政务府的官员了解过，不少学徒进入各部门后因为不善言谈，经常导致上级下达的命令无法有效执行，甚至经常被下面的人误解。这严重降低了各级部门的办事效率……”

    　　“此外，除了技能和口才方面的能力，还必须注重学徒的道德品质。战事结束后，我亲自处决了一批贪赃枉法的民政吏员。这些人不但玩忽职守，还滥用职权，暗中挪用钱粮。鉴于此次教训，以后必须注重培养学徒的个人道德。凡是为一己之利不守规矩的人，都不得进入政务府任职。”

    　　巴罗尔一边时而点头，时而拿着鹅毛笔在纸张上记录着。

    　　关于教学体系方面，除了以上几点外，还需要时刻教育学徒们忠诚领主，全面发展，甚至连个人体能都考虑在内。

    　　“……其二，教学科目方面。除了此前的算数、文字、税赋等科目，还可以增加诸如各国历史、地理、人文、文学等科目。还有，目前山谷正在开垦建设，我看关于农事方面也可以增加一些科目，将来更好地指导领民们耕种。”

    　　“好的，伯爵大人～”巴罗尔应了一句。

    　　“对了，还要将商业和营造这些科目加进去。目前商队亟需大量人才，从外部招揽进来的人肯定不如自己人靠得住。此外，像武器工坊和纺织工坊这些地方也比较缺乏人手。很快，这些地方的规模将会扩大好几倍，我们必须早做打算……”

    　　…………

    　　“……怎么样，都记下了吗”待亚特将能想到的都说完后，问了一句。

    　　“伯爵大人，都记下了。”巴罗尔将两张被密密麻麻的文字塞满的纸张递给了亚特。

    　　亚特接过后快速扫了一眼，满意地点了点头，长叹了一口气。道:“这些只是基本思路，你下去以后再继续补充，争取在我回来之前将这件事办妥。”

    　　“请伯爵大人放心，我会给您一个满意的答案。”巴罗尔自信满满地说道。“但是，伯爵大人，这样一来，学堂的教职人员势必也要进行更换～”

    　　对于此事，亚特早有安排。

    　　“这件事我已经吩咐给老管家了。相信在新学堂完全建成后，将会有一批来自各地的学士来到威尔斯省。”

    　　“学士？”巴罗尔惊讶道。据他所知，学士都是各个公国内相当有名望和学识的大人物，很受各国统治者重视。自家伯爵大人一开口就是“一批”，巴罗尔感到有些不可思议。

    　　“是的。政务府已经派出了人到各地招募人才，主要招募对象便是各地有真才实学的学士。威尔斯省若要站稳脚跟，这些人才必不可少。”亚特打算从根本上改变威尔斯省的面貌。

    　　“可是，伯爵大人，这恐怕有些难度～”

    　　“这就不用你担心了。这次，我可是花了花了大价钱去招募这些家伙……”亚特胸有成竹地说道。因为他明白，只要给的价钱足够，总有些人愿意投奔自己。

    　　巴罗尔心中对亚特的手段佩服不已，不住点头，便没有再多说什么。

