
　　“呵呵，蛇王过奖了，二娃拥有千里眼和顺风耳，本事不怎样，就交给蛇王了！”

　　“呵呵，好说好说！”青蛇王冷笑一声应了下来，什么叫本事不怎么样交给自己了，看来自己也要亮一亮本事了，不然对方还真小瞧了自己。

　　说罢青蛇精掏出一个锦囊乾坤袋，口中默念口诀，顿时一柄巨大的斧凿飞出，飞到七彩奇峰上配合着锯子对着橙色的巨石凿了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻后，轰的一声，橙色的巨石便被凿了下来落到地面上一声巨响，二娃便出世了。

　　二娃一出来，揉了揉眼睛就朝山石林跑去了，几个葫芦娃就属他身子最灵敏。

　　“快快，给我逮住这葫芦娃，别让这小子跑了！”此时青蛇精看对方要跑，连忙喊道。

　　不过她高看了自己的手下，二娃战力虽然不高，但也不是几个小妖怪能对付的。就像辅助英雄，再怎么没有输出，但也不是几个小兵能打死的。

　　看着山顶洋洋得意的二娃，青蛇精怒火冲天，嘶嘶的吐着口中的舌头，冰冷的蛇瞳充满了杀意。

　　就见她拿出了百宝囊，念了一遍咒语，一柄黑色的铁扇从中飘出，飞到了高空中，然后在空中青蛇的控制下挥动了起来，带起了阵阵黑风。

　　黑风朝二娃吹去，二娃没有地方躲避，被黑风吹了个正着，顿时捂着眼睛发出一声惨叫。

　　“啊……”一声惨叫，只见橙色的二娃被黑色的飓风伤了眼睛，疼痛难忍之下从山顶掉了下来，在地面上疼的到处打滚，口中忍不住喊道：“我的眼睛，我的眼睛！”

　　方正卿可以清晰看见，这二娃的眼睛已经变成了灰白色，这千里眼算是废了。

　　“大王真厉害，小的今日算是服了！”两个蛤蟆精用网把二娃罩住，冲着青蛇谄媚道。

　　“哈哈哈，任他耳聪目明，也抵挡不住我这歪风邪气！”青蛇精听了手下的奉承不禁得意道，说着忍不住朝方正卿看去，想看看他的反应。

　　却发现对方并没有注意自己，反而看着山顶，青蛇不禁也朝山顶看去，正好看到七彩奇峰上的黄色巨石自己掉了下来。

　　“轰……”

　　一个面目刚毅的黄色葫芦娃在炸响中出现在众人眼前，眼中充满怒火的望着众妖，不待众妖反应，脾气火爆的三娃主动发起了攻击。

　　面对小妖的兵器，三娃都像捏纸团一样给捏扁了。

　　一群小妖被他打跑，看着方正卿还有青蛇，三娃先朝方正卿冲了过来。这三娃心里也有些大男子注意，觉得男的还是要先打男的。

　　看着朝自己撞来的三娃，方正卿没有躲避，站在那里等着撞过来的三娃。

　　“砰……”

　　两个人身子骨都十分的坚硬，这么一撞直接发出一声闷响。

　　三娃虽然铜筋铁骨，但是力气却是比不上大娃，哪怕被他那么一撞，方正卿身形也没动。

　　没理会吃惊的三娃，方正卿伸手按在三娃的头顶，捏了捏，果然很硬。

　　“呀……呀……”

　　三娃拼命要逃，但是方正卿不仅和他一样铜筋铁骨，力气更是比他大了不知多少倍，所以他根本就挣不脱。

　　看着三娃，方正卿冷笑一声，然后直接把三娃夹在腋下，像打儿子一样朝着他屁股打去。

　　“铜筋铁骨，你的弱点太明显了！”

　　“啪……”

　　“啊……”

　　一巴掌打下去，三娃那屁股蛋子和普通葫芦娃一样，这下他疼得一口气没有上来，直接背了过去。

　　“砰！”

　　方正卿把三娃扔在地上，便不管了，青蛇精一摆手，几个妖精走过来，把三娃也捆住，然后装进了袋子里。

　　青蛇精看着方正卿，眼神不禁思索起来，她能想到方正卿能拿下三娃，但是她不清楚，为何这三娃的弱点方正卿一眼就能看出来。有心询问，但是也知道对方不会说。

　　青蛇精于是一挥手，开始凿剩下的石头。很快第四个绿色的石头也被锯了下来，掉落在地上轰的一声炸裂开来。

　　这四娃刚一出世便朝着旁边的大河跑去，张嘴虚空一吸，就见大河里的水被这四娃源源不断的吸入口中。

　　四娃吸完水，张开嘴巴就朝众妖喷来，不少妖精被这巨大的洪流冲散。

　　就连青蛇都吓得找了一个地方多了起来，不过方正卿不怕，见洪水朝自己奔来，嘴巴一张洪水被方正卿吸尽了嘴里。

　　“妖精，好本事！”葫芦娃站在一个大石头上看着方正卿夸道。

　　方正卿：“哈哈，娃子，来而不往非礼也，你也来尝一尝洪水的味道吧！”

　　说完，方正卿嘴巴也喷出一道洪流朝四娃冲去，四娃看着冲过来的洪水并没有放在心上，嘴巴一张和方正卿一样把水吸进了肚子里。

　　一见四娃把水吸进了肚子里，方正卿也不喷了，冷眼看着四娃。

　　四娃见没水了，擦了擦嘴巴，笑道：“妖精，你这水也太少了，你小爷爷我还没喝饱呢！”

　　方正卿看着得意的四娃，心道：怪不得叫葫芦娃，到底还是个孩子。

　　“娃子，你不知道小孩子不能吃喝陌生人给的东西吗，现在有没有感觉到肚子疼？”

　　听到方正卿的话，葫芦娃察觉到不对，连忙要把水吐出来，但是晚了，尸毒已经开始发作了，四娃当即感觉肚子里传来一阵剧烈的疼痛，疼的他趴在了地面上来回打滚，哀嚎不已，同时整个身体还是变的乌黑发青。

　　几个葫芦娃这么容易搞定，倒不是不中用。葫芦娃每一个都有一项本领，单独一个拿出来都能让普通人头疼不已，但是他们的缺点也太明显了，只有他们七个兄弟合为一体，变成葫芦小金刚的时候，本领才能得到最大的发挥。

　　这时青蛇王也想到了怎么对付四娃了，正当她准备投毒的时候，忽然听到四娃的哀嚎，于是扭动着蛇尾走了出来，看到地上的四娃，顿时明白了什么。

　　“尸王果然厉害，这水娃子直接被尸王的尸毒放倒了，不过要是葫芦娃被毒死了，这七星丹可就练不成了！”

　　“放心，我有数，毒不死他！”

　　“那就好，快把这水娃抬回去！”

　　“是，大王！”

　　四娃被抓，青蛇精继续自己的开山凿石的大业，不过这下子，出来的就不是一个葫芦娃了，就见三色峰消失，原地出现了三个葫芦娃。正是喷火娃，隐身娃还有有钱娃。

　　喷火娃脾气最爆，张嘴一道烈焰喷出，一群妖精顿时葬身火海。

　　其他妖精，见此连忙把手中的兵器投出，但是几道雷霆喷出，所有的兵器被击成了粉碎。

　　方正卿看要出手，忽然听到一声：“看法宝！”

　　然后身子就不受控制朝空中飞去，方正卿看了一眼，正是最小的那个葫芦娃对自己出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百四十三章 七娃尽出免费阅读。https://xs.23sk.com 