    到了下午，李程秀执意要出院。

    他觉得自己烧退的差不多了，最起码能走路，他就宁愿天天跑医院打针，也不想在这里花着床位费，和邵群干瞪眼。

    邵群拿他没办法，只能把他接回了家。

    李程秀回去的时候小茶杯高兴的围着他上蹿下跳。它一整天没见着人，也确实是憋坏了。

    邵群把他扶到床上后，就赶紧给他烧上水，还问他晚上想吃什么。

    李程秀脸色白的没有血色，有气无力的看了他一眼，“我自己，能照顾自己，你……”

    不等他说完，邵群已经打断他了，“你现在走路都直晃悠，还说能照顾自己？你现在烧还没退呢，躺着好好休息，你别说照顾自己了，狗谁照顾？你别逞强，你让我再在你眼前晃悠几天吧，等你好了，我就滚回我自己屋子里，这总行了吧。”

    李程秀拗不过他，也实在没有力气跟他争这个了。而且确实，他全身无力，恐怕锅都端不起来，自己饿一两顿没关系，狗怎么办。

    李程秀难受的躺倒在床上，闭着眼睛的时候眉头还皱着。

    邵群就忍不住伸手把他眉心给抚平，贴近他柔声道：“你什么都不用想，好好养病。”

    李程秀抿了抿嘴，转过了身去。

    邵群给他盖上被子，转身出去张罗晚饭。

    李程秀这一觉睡的有种天昏地暗的感觉，被邵群摇醒的时候，天果然已经黑了。

    他被邵群扶起来坐在床头，眼睛还没睁开，热乎乎的勺子就递到了他嘴边，他听到邵群轻声说：“张嘴，吃点东西。”

    李程秀机械的张开嘴，热腾腾的粥就送进了他嘴里。

    邵群道：“吃完饭医生过来给你打针，要多吃点好得快，来，再吃点。”

    李程秀没什么胃口，被他逼着吃了大半碗，吃完之后身体果然舒服了一些。

    吃完饭后邵群就要给他换衣服。

    屋子里热，但是他生病了不能吹风扇，这时候已经一身汗了。

    但是他现在好歹是醒着的，怎么也不愿意让邵群给他换，就一定要自己换。

    邵群没办法，把衣服递给他，李程秀就缩在被子里，慢慢腾腾的脱衣服，再把衣服套上，整个过程花了有二十分钟，看着邵群都着急。

    换好衣服医生也来了，给他量了□□温，吊上吊瓶，嘱咐邵群到什么时候拔针，就走了。

    李程秀睡了太多睡不着了，邵群就坐在床边陪着他。

    两个人都不说话，就那么静静的坐着。

    李程秀这时候觉得，跟邵群呆在同一个空间，也没有那么难受了。

    他自记事以来，也只有他爸还在的时候，曾经受过这样的照顾。

    十多年来，生病了也都是自己熬过来的，因为他没有朋友，没有亲人，烧到三十九度也要自己硬撑着起床，不然就会饿死病死。

    生病了床前有个知冷知热的人，这种恩惠，比平日里对一个人的好，还要放大好多倍。

    就算是李程秀多么不愿意面对邵群，也忍不住觉得，这个时候，这个他既要照顾自己，还要照顾茶杯的时候，生病了有人照料，哪怕这个人是邵群，也总是比没有好的。

    邵群因为自己不会做饭，就去网上搜了一堆营养粥的食谱，让酒店做好了送过来。

    五一假期哪儿也没去，净围着李程秀前后转悠，伺候他吃饭吃药，他长这么大从来没照顾过别人，此时去做的挺得心应手的，每天都很高兴的样子。

    过了两三天李程秀也好了，邵群硬让他再休息休息，想继续赖着不走。

    李程秀就把家里的现金数出了大概的医药费和伙食费要给他。

    邵群一看到钱，脸色立刻沉了下来。

    李程秀递到他面前，想了想，说：“谢谢你，照顾我。”

    这么明显的赶他走，邵群也装着没听出来。他怕李程秀不痛快，就把钱收下了，然后讨好的看着他，“程秀，医生说你得多出去呼吸一下新鲜空气，我带你出去走走好不好？外边儿天气看好了，不冷不热的。”

    李程秀摇摇头，还想开口让他走。

    刚张嘴，就传来了敲门声。

    李程秀还不知道季元祁早被拎回家了，就以为是他。

    邵群也以为是他，心里一阵不痛快，还是不情不愿的去开了门。

    一开门他就愣住了，“操”了一声，“怎么是你？”

    从李程秀的角度看过去，门外的人被邵群的身体挡的差不多了，勉强能看出是个女的，就看到一只涂着鲜红的指甲油的修长的手高举了起来，就拍了下邵群的脑袋，骂道：“兔崽子，怎么跟你姐说话呢。”

    说着门外的人就探进了脑袋，看到他的时候眼睛眨了眨。

    李程秀一眼就认出来，这是他以前见过的邵群的三姐。

    邵群脸黑了下来，堵着门口不让她进来，“三姐你来干什么。”

    邵诺硬着他要往里进，“奉太上皇指令前来关照关照你。”

    邵群就是不让她进来，“这儿没你什么事儿，哪儿凉快哪儿呆着去，别掺和我的事好不好。”

    邵诺杏木圆瞪，“放屁，你跟我还用过一个娘胎呢，再敢说你的事儿跟我没关系？”

    邵群有些恼了，“你到底要干什么，上次要不是你听了大姐的话来瞎搅合，我他妈至于这么惨吗。”

    邵诺愣了愣，脸上有几分不自在，“大姐让我去的嘛，我又不知道……”邵诺的脸一变，露出一个特别漂亮的笑容，“群群，让姐姐进去，姐姐站在你这边儿的。”

    邵群把她往外推，“不行，他生病了，你别来刺激他。”

    邵诺有些火了，一脚踹他小腿上，“找打是不是？我怎么刺激他了，我来看看你们不行啊。”说着抱着邵群的胳膊就咬了一口，趁他吃痛的时候一把推开他的手臂，从他腋下钻进了屋子里。

    李程秀已经僵住了，怔愣的看着脸上带着些兴奋的邵三小姐。

    邵诺把手背在背后，两条修长的腿踩着小高根儿踱到李程秀面前，撇撇嘴，“好像真生病了呀？”

    邵群恼怒的进来，拽着她胳膊就想把她拉出去，“姐我说了你别刺激他，你先去深圳，我把家钥匙给你，明天我去找你。”

    邵诺甩开他的手，一屁股坐在李程秀面前，“上次咱们见过了，我自我介绍了没有？我叫邵诺。”

    李程秀点点头。

    他怎么会忘了，他就是从她嘴里听说，邵群马上就要结婚了。他还记得她当着自己的面，给邵群去了电话，电话那头，他和他未婚妻在愉快的度假，声音中都透着喜悦。

    而邵群那时候骗他说，自己是去出差，他不会结婚……

    李程秀刚有点血色的脸，瞬时变的苍白。

    邵群心里急的快吐血了，他一直小心的避着他家人，就是怕他们再刺激着李程秀，他能跟李程秀呆在一个屋子里，是努力了多久才有的结果，怎么能被他们破坏。

    邵群是真火了，上去不客气的把他姐拉了起来，冷声道：“姐，我是认真的，你赶紧走吧。”

    邵诺脾气也大得很，叫道：“你给我放开。”

    邵群“啧”了一声，把她抱起来就想把人扔出去。

    邵诺大叫道，“邵群你个没良心的，我是为了你好，大姐和二姐快来了，我是给你通风报信的，我来给你出主意，你还要赶我！”

    邵群愣了一下，把她放下，“你说什么？”

    邵诺使劲捶了他两拳泄愤，瞪着他道：“老爸现在可火了，让大姐务必把你带回家。不过她们现在找不到你，上次小周被逼着把老爸带去你住的地方，这回他死活不敢了，也就是我有办法让他张嘴。”邵诺得意的看了他一眼，“群群，你这回真闯祸了，我帮不了你，但是我有个好主意。”

    邵群一阵头痛，“那我们去我屋说。”

    不管是什么好主意，他都不想让李程秀听到。

    邵诺大大咧咧的坐下，“不用背着他，这个事儿能不能成，也得看他。”

    邵群刚想阻止她，邵诺已经开口道：“其实很简单，你不肯结婚，至少要有个孩子传宗接代吧，你找个代孕的生孩子吧，生到有儿子为止。”

    李程秀身子一抖，那脸色白的跟纸一样，似乎随时都会倒下。

    邵群一直观察着他的脸色，此时立刻叫道：“别说了！”

    邵诺还在哪儿得意的说：“这个你还得感谢我，我磨破了嘴皮子才好不容易让老爸相信你喜欢男人不是有病，其实主要就是个传宗接代的问题，你解决了，其他的还是可以商量的。”

    邵群这回真的一点不留余地了，直接把邵诺抱了起来扔到了门外，说了句“等我一会儿”就砰的把门关上了。

    邵群关上门就赶紧回到李程秀身前，蹲在他面前有些紧张的看着他。

    “程秀……你，你别听我姐胡说八道，我，我不会结婚，也不会跟什么女人生孩子的。”

    李程秀的睫毛微微颤抖着，哑声道：“跟我，没有关系。”

    邵群心都揪了起来，“程秀，我有你就够了，我不需要什么孩子，你别乱想……”

    李程秀撇过头，颤声道：“跟我没有关系，你走吧。”

    邵群心中一痛，轻轻环住他的腰，沉声道：“程秀，我是我，我努力了这么久，只是想让你知道，我真的能把你照顾好，我不会再让你受委屈，你相信我好吗。”

    李程秀干脆闭上了眼睛，“……你走吧。”

    邵群满眼的失望，他站了起来，轻声道：“吃饭的时候我再过来，你好好休息，累了就上床上躺着吧。”

    脚步声远去，接着就是开门关门的声音，屋子里终于只剩下一片寂静。

    李程秀鼻子有些酸。

    邵三小姐的出现，不过是更加坚定了他的想法，他和邵群，无论邵群是不是对他真心，他们都是不可能的。

    他一个人男人，生不出孩子来。对于邵家来说，一个能传宗接代的女人才是可以接受的。就算他当时不知道邵群要结婚，就算他们没有分开，他也只能一辈子当个被圈养的情人。而邵群的喜欢，在经年的来自家族和外界的压力下，能保持多久呢？若是蠢到寄望于这种飘渺的感情能维系一生，恐怕会摔的比现在还重。

    李程秀觉得，跟邵群分开的决定是正确的，如果一时心软，带来的绝对是比现在还要可怕数倍的灾难，那种撕心裂肺的痛苦，让他望而却步，他宁愿一辈子把自己封在一个壳里，也不敢再冒险了。

    李程秀环顾这个空荡的屋子，忍不住想，小季去哪儿了呢，屋子里如果能有点儿人气，他会好受很多，一个人真是……真是孤独啊。

    休息久了，李程秀也打算起来活动活动筋骨。

    就先把屋子收拾了一遍，又给小茶杯洗了个澡。

    给它洗澡比什么都累，狗本来就不愿意洗澡，一沾水就直扑腾，给它洗完李程秀衣服也全湿了，还出了一身汗。

    不过出汗之后，身体反而觉得轻松了很多。

    到了晚上，李程秀正掂量着要做点儿什么吃的。

    敲门声就响了，邵诺在外边儿叫着，“小李子，小李子。”

    李程秀一阵头疼，他能把邵群赶出去，却毕竟做不出来不给女孩子面子的事。

    他无奈，只好打开门。

    邵诺笑了一下，“听邵群说你做饭可好吃了，我能蹭个饭不？”

    邵群在后边儿拉着脸，“他病还没好利索，姐你要吃什么自己订餐去。”

    邵诺不客气的挤进屋子，“病没好？没事儿，那我给你做，等你好了你再给我做，咱俩不就扯平了吗。”说着真就往厨房去了，甩着胳膊准备大干一场的样子。

    李程秀傻眼了，他长这么大应付女人的机会一只手就数的过来，此时真的不知道该作何反应。

    邵诺冲俩人眨了眨眼睛，“坐着去吧，我给你们做饭。”

    邵群拉着李程秀坐下，“我姐做饭很好吃，你刚好，就被累着了，让她做吧。”

    李程秀局促的看着他，“这不好，这……”

    邵群安抚道：“没事，让她做吧。”

    李程秀还想说什么，大门又响了。

    李程秀觉得这回应该是小季了，他被这莫名其妙的气氛弄的很尴尬，没等邵群起身，自己已经站了起来去开门。

    一打开门，门口却站着一个一身黑西装的男人，一见他就客气的问，“李程秀李先生吗？”

    邵群走到他身后问那人，“有事吗？”

    那人看了眼邵群，又看了看李程秀，冲李程秀道：“李先生，我家少爷已经回家了，他让我务必谢谢您这段时间的照顾，一点心意请您收下。”说着那人就递上一个厚厚的信封。

    李程秀一时没反应过来。

    那人补充道：“我家少爷姓季。”

    李程秀一愣，“小季，回家了？”

    那人点头，“李先生，请将这个收下，另外还有件事拜托您，我家少爷的身份比较敏感，希望您不要将我家少爷曾经在这里出现过的事说出去，我们万分感谢。”

    李程秀没接东西，他有点儿给说愣，不过小季回家了，是件好事，虽然他心里止不住的失落了起来。

    那人似乎急着走，把信封递到李程秀眼前，“李先生，请收下吧。”

    李程秀摇摇头，“不用，他给过我，伙食费。”

    那人执意让李程秀收下。

    邵群给弄烦了，把他的信封打到一边儿去，“程秀说了不要就不要，以后也跟你那少爷没关系了，你啰唆什么。”

    那人愣了一下，微微皱了皱眉头，试探道：“请问，这位是邵公子吗？”

    邵群表情一下子变了变，“你认识我？”

    那人鞠了个躬，“去年秦老太生日，我随我家老爷去时见过您。”

    邵群仔细想了想，也没想起来他的圈子里有姓季的，就问他，“你家老爷是哪位？”

    那人似乎不想多留，也没打算回答，“我就不打扰李先生和邵公子了。”说着匆匆走了。

    李程秀还在失落小季就这么回家了，心情一时很复杂。

    邵群却留了个心眼儿，想起那个小子，总觉得他不会这么容易罢休。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    大家平安夜快乐，圣诞节快乐~~

    趁大家心情好，给大家打剂预防针。。那个，老千27号要去度假了，明年一号才回来，27号之前尽量日更，也会尽量存稿的，嘿嘿。。。。。

