    初三李妈回娘家，带走了老大、老二和老三（主要是让这三人驮礼物）。

    李父和李小玉留在家，要趁家里人少的时候搞事情。

    李小玉进仓房收起大部分的粮食和肉，留下能吃到收小麦的粮食。

    凶残得连地窖的红苕都没放过，今年李家只准备养一头猪，李小玉留下的红苕不多，刚刚够吃就行。

    去年的鸡已经吃完，今年要养二十只，交给李爷爷养。

    年过完，学校开校了，李小玉老老实实地背着书包去上学。要毕业了，不好好学习，要是考不上镇中就大条了。

    在李小玉的建议下，李父把原来的猪圈改建成：半间养猪，另半间建成能冲水的厕所和洗澡间，水依然流进茅坑。

    因为原有的猪圈都是用石板铺的，水不会对地面造成浸湿，比重新建方便很多，主要是省钱。

    墙面建成两米高，下半截用石板，上半截用土砖，顶上铺对剖的竹片。

    杜家老舅娶亲，娶的还是前世的舅妈。

    轨道在按着原迹行进，端看谁能逃过命运的捉弄。

    李家今年的小麦产量，是村里最高的，比去年一亩高出六十斤，村里得知情况的人家都有来换种。

    暑假李承义以优异的成绩考入镇中，李小玉是以擦边球的方式进去的，她不想太引人注目。

    暑假，兄妹几人都回到斑竹林。李父下班时带回来一个令人震惊的消息：那几种药被省城制药公司看上，要买配方。

    这个消息无疑是一个重磅炸弹，对现在的李家来说，这几个配方是金鸡蛋，就连李父都不想卖出去，这不是断人生路吗？

    李小玉却赞成卖出配方：“老汉儿，这个配方看似很重要，但它也有可能是压倒我们家的稻草，再说这是最普通的药，时间长了别人也能配出来的。

    有句话叫‘树大招风’，现在我们家就是那棵树，所以必须要卖出去，还不能明面上要钱。”

    听到这话一家人都有点怕，李父听到这话心里就明白了，自己差点铸成大错。

    “老汉儿，最好是要省城的房子和工作名额。”

    “我们家也没有适合去工作的人啊？”李父道。

    “老汉儿，你手里有省城工作名额，你还怕没人，这个到时你就知道了。”李小玉故作高深地道。

    李父把李小玉叫进里屋，将这段时间挣的钱全给她，让她收起来。本来想拿去存银行的，现在也不敢了，就怕有人知道家里有钱，生出歹意。

    平时家里就两个老的，要是来个什么人，还不得一锅端啊！

    想到家里破旧的房子，一点都不防盗。李父此时好想有个独门独院的房子，可以把围墙修得高高的，至少能挡住一些宵小。

    李小玉数了数钱，两万！我天！这么挣钱的，这只是加工费。

    崇拜地望着李父：“老汉儿，你太能挣了，比我的多多了，我以后可以当咸鱼了哈！”

    “什么咸鱼？给老子好好读书才是正道！”李父拍了拍李小玉的头顶。

    李小玉还给李父五百块钱：“留一些钱在家里，用也方便点。”李父只拿了两百块钱，其余的没要，说两百够了。

    李父与省城制药厂经过协商：同意无偿赠送配方，但厂方本着人道主义精神，给李父两个制药厂正式工名额，再补助一套省城独院的房子。

    但要求李父亲自去指导制药工艺，教会制药师，为期一个月，属借调。

    李父的要求则是成品出厂后，优先供应林州县。  

