    前世李逸曾经做过“罗兰帝国，系列光辉任务，不，做的时候，早已经不是第一个了，在他做的时候，前面至少有数十万人已经做完了这个任务。

    “罗兰帝国系列光辉任务人人都可以接，人人都可以做，不过有一点，只有第一个完成系列任务的玩家，才会获得光辉套装，也就是说，罗兰帝国光辉套装，只会产出一套，之后在有玩家完成这个任务，只会获得一套属性不俗的史诗职业套装。

    前世第一个完成“罗兰帝国光辉任务，的玩家，名叫“鬼影行者”他的职业是黑暗骑士，而他的身冇份，便是众神大陆第一任帝王。

    当“罗兰帝国，主线任务完成，传说中的“帝王之都，就会出现前世东大陆虽然没有玩家当国王，不过在罗兰帝国主线开启的时候，东大陆出现了№C国王），而第一个进入“帝王之都，并且成功坐在帝王宝座上的玩家，便是第一任大陆帝王o

    前世“鬼影行者，身穿罗兰帝国光辉套装，成功走上王座，成为第一任大陆帝王，不过他当帝王的时间非常短暂，仅仅一天时间，他就退位了。

    前世鬼影行者为什么退位，一直是个谜，而这个谜，让玩家们猜测了好几年，都未解开。

    而此事冇件，被列为“十大玩家未解之谜，第四位。

    如今众神之王已经运营3年，而前世第一任帝王“鬼影行者，此时还未进入游戏呢，李逸现在要做的事和前世相比，进度足足提前了一年。

    能否抢在“鬼影行者，进入游戏前搞到“罗兰帝国光辉任务”李逸有百分之一百的把握，原因很简单，这个任务，他前世就曾做过一遍，如今在做对他而言，还有什么难点吗？

    如果提前一年还抢不到罗兰帝国第一光辉事迹，那李逸干脆买块豆腐撞死算了。

    跑完“飘雪大陆，和“第九大陆，的拜访，剩下的进度就轻松多了，李逸的身冇份是无敌大陆的大行政官，拥有特殊技能“本国瞬移，有了这个牛X技能，他拜访本国NPC的速度，还会慢吗？

    只用了三个小时，李逸就将本国拜访全部搞定，成功将任务进度做到。

    仅差1点进度，罗兰帝国光辉任务就正式开启了。

    想要完成最后1点进度，需要前往“北极大陆，找特殊NPC，罗兰帝国幸存者，聪明的阿莱诺德。

    “聪明的阿莱诺德，是一只稀有精英怪物它只会出现在北极大陆，在玩家未接到和“罗兰帝国，相关的任务之前，一直扮演着玩家可击杀的怪物角色。

    在动身前往“北极大陆，之前，李逸去了一趟拍卖行，花费50金购买了大量鱼铒，才瞬移到深渊峡谷，向北极大陆进发。

    奥妮克希亚全速飞行两个多小时，顺利抵挡北极大陆边缘。

    “下去。”

    李逸一指下方，奥妮克希亚低吼了一声，顺从的向下方飞去。

    虽然奥妮克希亚的脾气有些反复无常，不过最近倒是好多了，对李逸下的命令不在像以前那样反冇抗基本上让她干什么，她就干什么了。

    奥妮克希亚落在雪地李逸挥手将它解散，仔细搜索雪地，游荡前进。

    目前《召唤邪神降临》卷轴进度，李逸已经升到10了，升级1％的时候需要柬上品雪莲，他直接在拍卖行买了，升级1的时候，需要100颗红色宝钻，他也在拍卖行买了，而升级10进度时，需要收集1个饪务品“寒气精华”这个东西只能在北极大陆雪地中找到，不能购买，因为前一阵子事情较多，李逸没来北极，这次过来了，正好和罗兰帝国任务一起做了。

    一缕手指.xzsj8.粗细的寒气从正前方雪上升腾而起，存在时间仅仅1秒，便消失不见。

    李逸快步上前，跑到寒气升腾之地，蹲下捡取。

    您从雪地里找到了5颗“寒气精华，。

    系统提示传出，5颗寒气精华自动装入“任务品包裹，。

    在雪地中寻找“寒气精华”绝对是一个技术活，好在李逸身上有增加“寒气精华，产量的辅助道具，否则一次摸一颗，仅是“寒气精华”就够他摸上好久了……，

    “杀神家族在此练级，不想死的滚远点

    就在李逸埋头寻找“寒气精华，的时候，五名战士玩家挡在他的面前，阻止他继续前进。

    “杀神家族……

    李逸抬头看了看五名战士玩家，发现他们都很面生，而从他们穿戴的装备来看，他们的级别应该在90级左右，以现在的玩家平均等级来看，他们明显属于小号玩家。

    “不想死滚远点，再敢上前一步，你就死定了为首一名窄脸青年晃了晃手中长刀。

    “哦。”

    李逸点了下头，没在向前，换了个方向继续搜找“寒气猜华，。

    不是他不敢惹这五个小号，而是他实在懒得动手，反正任务品“寒气精华，遍地都是，去哪个方向都是一样捡。

    “怂货，跑了。”窄脸战士哈哈大笑。

    另一人道;“刚刚咱们一起上，把他干死就好了。”

    窄脸战士呸道;“干死个屁，你忘了老大说过什么了？咱们来一次北极大陆不容易，要是不小心死了，想再过来，可就不容易了。”

    “谁死谁倒霉贝。”另一人不服气。

    “都别他冇妈装了，速度干活。”

    您从雪地里找到了15颗“寒气精华，。

    您从雪地里找到了9颗“寒气精华，。

    李逸换了一个方向搜索，运气上来了，只用了半个小时，就弄到232颗“寒气精华”照这么速度找下去，在有两三个小时，准定完成任务。

    “杀神家族在此练级，不想死滚远点

    就在李逸兴致勃勃挖“寒气精华，的时候，耳边又听到了不和谐的声音，一团大火球打在他脚上，让他忍不住抬头观望。

    一名身穿光明套装的人类法师站在远处，手中法杖前端还燃烧着火焰，不用问也知道，大火球一定是他放出来的。

    “不想死，滚

    光明套法师挥了挥法杖。

    李逸怒了，一挥手，他将电光豹召唤了出来，然后继续寻找“寒气精华”看都不看光明套法师一眼。

    “想死？”

    光明套法师晃动法杖，凝聚出一团大火球，猛地冲着李逸一脂。

    嗖嗖……，

    电光豹带着残影冲到光明套法师近前，伸爪便挠。

    噗1噗1

    仅用三爪子，光明套法师开盾都没好使，直接被电光豹挠死。

    等级，装备全压辗他，杀他，根本用不着李逸出手。

    “敢动杀神世家的人，你死定了光明套法师躺在地上还在吼呢。

    李逸没冇理他，只顾埋头寻找“寒气精华，。

    大约5分钟，先前那五名挡李逸路的战士跑了过来，电光豹直扑上去，轻松将他们解决。

    反正也开杀了，李逸也没控制，将电光豹放出去四处杀人，而他手上仍不停，继续挖“寒气精华，。

    还真别说，这个名不见经传的“杀神世家”人数居然不少，前面死了七个之后，越来越多的人跑过来送死，只是一会工夫，雪地上就躺下了一百多具尸体。

    全是电光豹的杰作，李逸根本没有动手。

    这群家伙，口气很硬，但本事就不行了，级别最高的人就是那个光明套法师，剩下的级数全在70，80级左右，连电光豹一爪子都抗不住。

    李逸渐渐走远，不过这次他的身后再也没有人敢跟上了，仅仅一只宠物就灭了一百多人，那些人在蠢，也明白是怎么回事了。

    叮1

    您从雪地里找到了17颗“寒气精华，。

    恭喜您收集到“寒气精华，1

    李逸也不知道过了多久，直到耳边传来欢快悦耳的任务提示音，才让他停住脚步。

    总算任务完成了……

    李逸感知了一下四周，确定没有人跟踪，李逸才将《召唤邪神降临》卷轴铺在地上，吟唱教歌，往里面融入000颗寒气精华。

    直到寒气精华完全被《召唤邪神降临》卷轴吸收，迎来的是卷轴再一次成功升级。

    卷轴完成进度10，下次升级需求物品为1颗“七彩宝钻，。

    果然，没逢5和0卷轴升级难度就会增加，1颗七彩宝钻，看来卷轴进度暂时升不了。

    收好《召唤邪神降临》卷轴，李逸查看了一下地图，召出奥妮克希亚，向西北方向飞去。

    卷轴升级暂时结束，接下来该去找聪明的阿莱诺德了。

    “聪明的阿莱诺德，随机出现在北极大陆任意一块地点，想要找到它不太容易，就算是李逸，也仅能依照过往经验，向阿莱诺德刷新率较高的地点逐一搜索。

    李逸刚刚骑上奥妮克希亚飞起，好友信息栏便闪烁了起来。

    打开一看，是倩儿发来的。

    “小逸子在哪？”

    “咋了？”

    倩儿急道;“快来北极大陆，坐标156774;Zo”

    李逸查看了一下坐标，稍稍怔了一下。

    倩儿说的坐标，就在杀神世家那群人所在的地图。

    巧了，自己刚从那个地方出来呀。

    ……

