    李鬼才三人纷纷点头，并迅速支援过去。

    “小师叔莫慌，我们来救你了！”

    因为传功殿亲传的特殊性，他们救起张宏来还是很有动力的。

    万一传功长老一高兴，没准能赏他们一次进入传功殿高层参悟的机会。

    高晋这边，内心虽然有些犹豫，但最终还是跟了上去，只是喊的话跟李鬼才三人不太一样，“师侄个屁，叫师叔！”

    “是你？！”

    张宏这才发现高晋也在其中，惨白的脸上浮现出一丝古怪的神情。

    与此同时，马腾和顾峰已经两马当先的拦住了那名追杀张宏的神秘修士。

    这修士的气息虽然只有四十一级，但却给人一种极其危险的感觉，全身包裹在一层乳胶衣一样的黑色粘液当中，完全看不到他长什么样。

    “道友哪路的？敢动我们古苍派的弟子？”马腾冷然质问道。

    面对高晋五人的突然出现，神秘修士似有些慌乱，黑色粘液下的双眸扫过众人一眼，骤然发起进攻。

    “小心，这人的实力很古怪！”张宏一边恢复状态，一边提醒道。

    可惜，还没等马腾和顾峰反应过来，一道黑雾剑气已经向他们横扫过来。

    两人本能的想要格挡，却被黑雾剑气当场掀飞，气血直降三千多点的同时，护甲上也被染上了一层诡异的黑雾。

    “什么鬼东西？！”

    马腾大惊失色的同时，匆忙挥出几道爪印，正面迎上了神秘修士的追击。

    砰！

    爪印与黑雾剑光碰撞，瞬间溃散成一片星星点点的能量碎屑，回归到天地之中。

    此情此景，所有人都愣住了。

    就连高晋也不由瞪大了眼睛：“我勒个去，你小子从哪儿招惹来这么个怪物？”

    “一时半会儿也解释不清楚。”张宏表情复杂道：“你们先尽量抵挡一会儿，师尊他老人家马上就到。”

    得知传功长老已经在赶来的路上，高晋才算稍微松了口气。

    没办法，在那些诡异的黑雾面前，马腾和顾峰的攻击瞬间就会被瓦解，没有任何意义。

    也就李鬼才的各种炸弹能稍微发挥些作用。

    “万狱游龙！”

    小脑瓜也被吓得不轻，赶忙使出一招万狱游龙，想要将对方困住。

    可惜几条金色游龙还没飞过去，便被一缕黑雾轻松瓦解。

    “可恶！”小脑瓜有些抓狂道：“这家伙究竟是什么怪物？”

    另一边，原先还信心满满的马腾和顾峰也变得紧张起来。

    没办法，他们的攻击在黑雾面前变得毫无意义，只有被动挨打的份儿。

    “一群蝼蚁罢了！”

    只见那神秘修士发出一声沙哑阴森的冷哼，挥手间洒出几缕黑雾，将马腾缠绕的动弹不得，随后一剑刺向马腾胸膛。

    马腾面如死灰，嘶吼间放出功法妖灵，背后一头暴熊虚影跟随他的动作奋力挣扎。

    可惜无论他怎么努力，都无法挣脱那些黑雾的束缚，反倒是背后的暴熊虚影在黑雾的侵蚀下，逐渐变得暗淡无光。

    眼看神秘修士的剑锋越来越近，马腾大脑一片空白。

    关键时刻，李鬼才赶忙投来一颗冲击炸弹，试图将神秘修士炸开，却被神秘修士随手甩出的一道黑色气浪弹飞到别处。

    “马兄——！”顾峰瞠目欲裂。

    就在所有人都以为马腾就要命丧黄泉之时，一缕无形的针形神念悄然穿透神秘修士周身的黑雾，没入了神秘修士体内。

    刺魂针成功命中，神秘修士的攻击动作也随之凝固在原地。

    “对神念攻击无效吗？”

    高晋暗蹙眉头，试着扔出一发华彩光弹。

    嗖！嗖！嗖！

    六颗光弹精准的落在神秘修士身上，并成功打出伤害，伤害比预想中的还要高上一些。

    顾峰见状，赶忙放出几道威力极强的剑气。

    然而，没等剑气击中神秘修士，便被神秘修士周身的黑色雾气轻松瓦解的。

    “什么情况？”顾峰表情一僵，惊愕而又困惑着看向高晋：“为什么小师叔祖的技能没被瓦解？”

    “……”

    高晋同样一脸意外，沉默不语的同时，似乎明白什么。

    不出意外的话，应该又是【必然之力】天赋起到的特殊作用。

    虽然还不清楚【必然之力】的具体机制和特性，但至少他现在是可以对神秘修士造成伤害的。

    既然如此，那这场战斗的重担便落在高晋身上。

    与此同时，神秘修士也已经摆脱眩晕，弥漫着黑雾的双眸瞬间锁定在高晋身上，似乎有些难以置信。

    “怎么可能？”

    短暂的震惊过后，神秘修士立马调转目标，向高晋袭来。

    “小镜子！”小脑瓜见状，第一时间给高晋转了一些气运之力过去：“甩开了用，干死他丫的！”

    高晋微微点头，全身闪烁着不败金身特有的暗金色光泽，毅然与神秘修士正面对抗起来。

    有小脑瓜的气运加持，保底叠起来快的飞起。

    小保底转眼间叠加到位，一发风指劲直击神秘修士要害，可惜神秘修士身上那层粘液包裹的太严实，打不打要害也没什么区别。

    “3548！”

    看到神秘修士头顶飘起的伤害数字，高晋不由一愣。

    要知道，他现在的面板法伤是801点，按照风指劲的倍率算下来，面板伤害是1762点，小保底翻倍后是3524点。

    可是这一发风指劲竟然打出了3548点伤害。

    “啥情况？这家伙难道连一点法抗都没有吗？”高晋惊疑道：“这……怎么可能？”

    要知道，六大元灵属性每升一级都会自动成长一点，所以就算不加【筋骨】，也不可能1点法抗都没有。

    可从风指劲的伤害来看，对方确实没有任何法抗，而且还在24点法穿的作用下，打出-24点法抗才有的效果。

    正当高晋疑惑不解之时，一连三道黑雾剑气已经向他袭来。

    高晋下意识的想要躲闪，却发现根本拜托不了多方的神识锁定。

    噗！噗！噗！

    黑雾剑气落在身上的感觉明显跟正常剑气不太一样，软绵绵的，但伤害却是实打实的。

    即便是在【不败金身】的高双抗加持下，依旧被打掉总计四千三百多血量。

    而且连续三道黑雾剑气的伤害都一模一样。

    这就有点儿不太正常了，要知道，不败金身状态下，每被攻击一次都会+10点双抗。

    因此，后面两道剑气的伤害应该持续走低一些才对。

    “我日，不会是我的双抗对他也起不了作用吗？”想到这里，高晋不由得嘴角抽搐起来：“这尼玛究竟是人是鬼？元灵天赋的效果吗？”

