    这些燃烧的木头，对于喷火龙而言，根本就不是难题，随意抓了几下就将这些木头清理干净了。

    不过，眼前除了有些烧焦的地板之外，再无其他任何东西。

    夏天蹲下身，在地面上轻轻敲打了几下，随后露出了笑容。

    “喷火龙，把这块地板给我轰开！”

    喷火龙伸出爪子，狠狠的在地面上一抓，地板瞬间被轰开。

    在地板下面，一个洞口赫然出现。

    “地下通道！”

    夏天目光一闪，随后迈步进入了其中。

    这个通道是一直往下延伸的，只是延伸的长度并不是很长，没有走几分钟就已经到达了底部。

    出现在夏天面前的，是一个封闭的山洞，山洞虽然看上去挺大，但是却一点也不宽敞。

    因为，在山洞的中间，放着好几台体积庞大的机器。

    夏天环顾了一下，发现里面盛放着各种各样的液体，他也是明白过来，这些应该就是林岳山的制药机器了。

    “林总，别多了，我知道你就在里面，看来这里就是你发家致富的根本所在了吧！”

    夏天一边环顾四周，一边将路卡利欧放了出来，让它使用波导之力寻找林岳山的藏身之地。

    路卡利欧稍探查一番，就找到了林岳山的藏身之地，他就在机器的后面。

    “还不出来吗？不出来也没有关系，那我就让喷火龙将这里都烧了，让你葬身在这里吧！”

    “喷火龙！”

    喷火龙低吼一声，嘴角有火焰燃烧了起来，整个山洞中的温度都变得炽热起来。

    “别，别烧！”

    林岳山意识到夏天真的会动手，连忙从机器后面钻了出来。

    此时的他哪里还有原先意气风发的样子，一身衣服也已经变得破破烂烂，浑身焦黑，十分的狼狈。

    “这里是一个精灵世界的药剂研究室，烧掉多可惜，我愿意将它拿出来和你分享，以后你我各分一半！”

    夏天眉头一挑，果然和他猜想的一样。

    “精灵世界？药剂研究室？”

    “对，你看那边的PC终端，里面保存这一些药剂的配方和药效，连副作用都记录得清清楚楚，只要有了这些药方，我们以后绝对会飞黄腾达！”

    夏天看了一眼，发现在机器的旁边，确实是摆放着一台，精灵世界中样式的PC终端。

    夏天打开终端一看，发现里面正如林岳山所说的，记录了许多的药方和药效，以及副作用。

    “嗯？进化药剂？连这种配方都有吗？”

    夏天随意的瞥了一下记录，就看到了一种不得了的药剂配方，堪称能够让精灵在短短的时间内，就完成进化。

    林岳山见到夏天将注意力放在了那个终端上，心中也松了一口气。

    不过，他并没有趁现在这个时候偷袭夏天。

    他知道，即便是现在用枪偷袭夏天，将其成功击杀，他也没有把握，能够在喷火龙和路卡利欧的围攻下逃生。

    况且，眼前这个年轻人绝对非同一般，如果能坐上他这条大船，以后绝对会飞黄腾达的。

    “怎么样，夏天！终端里面记录的配方不简单吧？”林岳山笑着问道。

    “除了这些药方，你还在这山洞中获得了什么？”夏天问道。

    “没了，就这些，这些药方还不够吗？我能够发家致富，靠的就是这些药方！”

    “我自己有一些渠道，我制作的要那些偷猎者很喜欢，就算是最低等的体力补充药剂，他们也愿意用500华夏币的价格购买！”

    夏天看了林岳山一眼，看他的表情倒不像是在骗他。

    “你先出去吧，我再看看！”

    林岳山虽然有些舍不得将这个研究所分享给夏天，但是为了保命，他还是乖乖地朝着洞口走去。

    然而，就在他转身的瞬间，一道黑影冲了过来，举起了手中的骨棒，朝着他的头狠狠地砸了下去。

    这一击的力道非轻非重，恰到好处。

    林岳山并没有死，只是他醒了之后，恐怕都要在床上度过了。

    夏天让喷火龙将林岳山扔出洞口之后，快速封闭入口。

    并由喷火龙把关，自己则是快步来到终端前仔细浏览那些药方。

    “这个研究室到底是什么来历？我记得前世的动漫中，似乎从来没有出现过专门研究药剂的组织才对！”

    夏天仔细的查看终端中的资料，心中却是疑惑不已。

    “这山洞中除了这些机器和这个终端之外，会不会还有其他的东西？”

    夏天心中一动，然后开始在四周寻找起来。

    很快的，他凭借着波导之力，发现了一丝端倪。

    在山洞的墙壁上，有着一副雕刻，而在雕刻下方的不起眼处，似乎有一个按钮。

    如果不是夏天能够使用波导之力的话，恐怕还发现不了这隐藏的机关。

    夏天来到雕刻面前，轻轻触碰了几下。

    突然，夏天的身旁传来了一阵咔嚓的声音，然后一道石门便是突然打开了。

    “暗室？这运气也太好了！”

    夏天面色一喜，然后走了进去。

    说是暗室，里面出了一个石台，几乎没有任何东西。

    石台上只有一个平平无奇的，不知道是什么材质做成的透明水晶球。

    “这是？”

    夏天小心翼翼的走上前去，想要拿起水晶球查看一番。

    当他的手触碰到水晶球表面的一瞬间，一道强光突然从水晶球中冲天而起。

    强光汇聚成一道虚影，看起来是一位和蔼可亲的老者。

    老者看着夏天，开口说道：“能够来到这里，说明你与我有缘，年轻人，你是否愿意接受我的传承？”

    “传承？！”

    夏天有些傻眼了，他没想到最后竟然会如同玄幻小说中一样，还有传承这种东西乱入？

    “没错，我是来自阿佐特王国的一名制药学者，我所研究的药剂和一般的药剂不同，是和神秘科学和魂心科技所融合的特殊学说。”

    “接受我的传承之后，你将会成为我的关门弟子，我这道意识也会随之飘散，你愿意吗？”

    阿佐特王国？

    难道说，是精灵世界卡洛斯地区的那个，专门发展神秘科技的王国？

    夏天心中虽然还有些疑惑，但却想都没有想，就开口说道：“愿意！”

    老者露出了笑容，说道：“好，将你的手放在水晶球上！”

    夏天点了点头，将手放在了石台上的水晶球上。

    顿时，水晶球光芒绽放，无数的信息洪流顺着喜爱他那的手，朝他脑海中涌去。

    【百倍收益加持，获得神秘制药学传承提升为魂心科技制药学！】

    与此同时，夏天的脑海中还响起了久违的百倍收益提示音。

    在夏天接受完信息之后，老者对着夏天叮嘱道：“从此以后，你就是我的传人，切记一点，不要拿着这些药作恶，还有，石台底下还有我留给你的礼物！”

    回忆着脑海中突然出现的许多关于魂心科技的知识，夏天的脸上也露出了一丝微笑。

    魂心科技！

    夏天印象最深的，就是一只由人类制作而成的传说精灵，玛机雅娜！

    玛机雅娜，是阿佐特王国500年前的天才科学家艾利法斯制造出的精灵。

    魂心科技也可以被称为神秘科学，而艾利法斯可以说是当时神秘科学权威。

    现在精灵世界的阿佐特王国，其魂心科技也都是由其衍生而来的。

    这名老者便是专门研究魂心制药学的一名研究学者。

    夏天能够获得这样的传承，不得不说，是极为幸运的事情了。

