    沈知初想到了很多结果，可她没想到厉景深会为了维护夏明玥这般直白的嘲讽奚落她。

    心都疼麻了，可还是好难受，沈知初咳嗽了两声，将手上的血擦在衣服上，庆幸她今天穿的是一件黑色的外套，就算沾了血也看不到。

    “管不好自己的嘴就该打，厉景深这是你教给我的道理，别说两巴掌，你打我的还少吗？就我打她两下比不过你这一巴掌的十分之一。”沈知初背往后靠在床沿上，一点一点的撑起来，身形很晃但到底没有再倒下去。

    厉景深这一巴掌比以前任何一次都要用力，口鼻都流了血，现在脑子还是晃的。

    厉景深直接无视了沈知初虚弱的脸色，这个女人惯善伪装，就喜欢装病博同情，之前他就在她身上栽过一次！

    人就是这样，一旦被骗过后，便会对她的印象有了一个缺口，那些曾经被忽略的事情就突破缺口的洪水，将之前那些好的全都消的一干二净。

    厉景深不仅恼怒气愤，甚至觉得自己像个笑话。

    对待沈知初的态度就越发没了柔软，恨不得化为一把锋利的刀将她刺的遍体鳞伤。

    “明玥的身体能跟你一样吗？”厉景深冷嘲道。

    “怎么不一样，都是人有血有肉会疼会死，夏明玥是易碎的水晶娃娃，还是我练了金刚不坏之躯？你以为我不会疼不会死？”说到最后沈知初的声音已经开始哽咽了，她眼眶通红眼泪顺着脸淌进嘴里，嘴里一阵咸涩，她一时分不清是嘴里的血腥味更浓还是眼泪的味道更重。

    这两股味道混合在嘴里，是她从未想过的苦涩，比她吃过的任何一种药都要苦。

    “厉景深。”沈知初一把攥紧他的衣服，仰头质问，“你到底把我当成了什么！一件移动血库？还是你明面上的泄.欲工具？真正害夏明玥的人是你不是我，你如果肯跟我离婚好好跟她在一起，轮得到我欺辱她吗？”

    她一番话似乎是扎到了厉景深痛处，他微眯眸子，眼神冷的伤人。

    “沈知初你不要颠倒是非逃避责任，你该为自己的行为付出代价！”厉景深心里面已经认定了沈知初的恶毒，所以她说什么做什么都是错的。

    沈知初这个人就是记打不记痛，没两天就会犯，厉景深打定主意今天要好好惩罚她，不扒一层皮，不流血，不罢休。

    他一把攥紧沈知初的左手，目光一瞟定在垃圾桶那堆碎片上。

    一手拖着沈知初一手提着垃圾桶来到阳台，将里面的玻璃碎渣倒在地上。

    “跪下！”让沈知初跪在玻璃上，也不知道是为了惩罚她打夏明玥，还是为了惩罚她砸碎他俩的结婚照。

    “我不跪畜生。”

    厉景深彻底被惹怒，越看沈知初越不顺眼，直接对着她的膝盖窝狠狠地踹了一下。

    沈知初没料到厉景深会突然动脚，只觉得膝盖窝一疼，随着那股力道下意识地就曲了下去跪在那满是玻璃碎片的地面上。

    今天天气暖和，沈知初下半身就穿了一件到膝下的裙子，这一跪下去膝盖全露了出来，锋利的玻璃渣直接穿透皮肉。

