    林晚一口气说完。

    一地寂静。

    她的心里不由打起鼓来。

    陆子池会不会觉得她这是在趁机挑拨离间，破坏他心中对她最后的一分净土？

    她偷偷瞥了眼他脸上的神色。

    发现他正面无表情地盯着手里的水杯。

    一咬牙，把堆积在心里的话倒豆子一般全部说了出来。

    “她在你面前表现出来的根本不是她的本性，很早之前我也和你说过的，爷爷和伯父都不愿意你们在一起，他们都是最疼你的人，你那么喜欢她，但凡不是他们完全接受不了她这个人，就肯定不会前前后后反对了你们这么多年。”

    “我说这些话并不是因为我想和你在一起才说的，我也不想再看你为她伤心难过，她根本不值得。”

    陆子池忽然抬头，注视着她。

    轻声问道，“你想和我在一起吗？”

    林晚一时语塞。

    结结巴巴地转移话题道，“现在的重点并不是这个吧......”

    他却接着缓缓陈述道。

    “我们还是夫妻的时候，我故意冷落你，怀疑你的人品，怀疑你接近爷爷和我都是为了陆家的荣华富贵，甚至只考虑自己的想法一心逼你和我离婚，可就算这样，你还是愿意给我一次机会，重新和我在一起。”

    林晚不知道他想要表达些什么，只好一言不发地看着他。

    两人的视线交叠，林晚感觉他双眸中的光芒越发闪亮，像是盛满了之后要溢出来一般。

    “陆子池...”她不由自主地喊他名字。

    他弯起嘴角笑了笑。

    把手中的水杯搁在茶几上，站起身走到她身侧坐下。

    骨节分明的手掌捧起她的下巴，两人额头相抵，离得极近。

    他轻声道，“不知道要说多少遍你才会信，我已经和夏梓瑶分手了，不会再有任何联系。以前发生的事是她对不起我也好，我家对不起她也罢，已经发生了也过去了，我会处理好，但不可能再影响我现在的决定。我只想和你在一起。”

    林晚不知道为什么事情会发展成现在这样。

    明明是夏梓瑶胡乱抖出了一件她和陆父极力隐藏的陈年旧事，一件可能让陆子池听完之后陷入两难的事。

    可为什么现在听他的语气，总觉得是他在认真地安抚她的情绪呢？

    她犹豫了片刻，忍不住问道，“刚刚在停车场她那样说，你就一点也没怀疑过我吗？”

    整件事里她所处的位置，的确有理由有动机做那种煽风点火的事啊。

    他微微摇头，“你不会的。”

    也许以前对她有过误解，不明白为什么爷爷会选她，陆父也忽然倒戈到她的身边。

    但现在的他已经足够了解眼前的女人。

    知道她的心软和骄傲，绝对不会去做这样的事。

    何况——“就算你真的想要尝试，爷爷也不可能随便听你挑拨两句就上当，他可是在陆氏说一不二了几十年，把公司做成现在这样规模的睿者，怎么可能这么好骗。”

    林晚笑了笑，忽然发现夏梓瑶话中最大的漏洞。

    她并不了解爷爷，也没有真正了解过陆子池，一切只凭着自己的几分小聪明耍花枪。

    陆子池愿意听她撒谎的时候还好，就当是情侣间的情趣，不和她计较什么。

    但偏偏现在的他早已经变了，变得彻底，她却还在拿之前他的忍让当做理所当然去挥霍。

    他其实什么都明白。

    屋外月上树梢。

    聊到最后陆子池还是依约将林晚送回了家。

    他自己却没再回别墅，趁着夜色回了陆家老宅。

    到家的时候已经比较晚，值班的佣人匆忙出来接他。

    他问，“我爸睡了吗？”

    佣人点头称是。

    他想了想，又问道，“这几天他身体怎么样？有没有按时吃药？”

    佣人恭敬地回答，“听照顾老爷的人说已经好了很多，只是病久了还有些虚弱，需要再继续修养调理一段时间。医生三天过来复诊一次，开的药都按时让老爷服下了。”

    陆子池点点头。

    他原本是想今晚一定要把所有事情问个明白的，但真到了家，那股倔强却逐渐消散了。

    陆父这半年来病如山倒，身体比一段早已经过去几年的往事重要得多。

    他刚想回房休息，却发现佣人还站在原地，欲言又止地看着他。

    “还有事吗？”他问。

    佣人大概就是在等他开口问这句话，马上就接话道。

    “少爷，您去看看小姐吧，她这段时间总是一个人在房间里呆到后半夜，有时候房间的灯还一直亮到天亮，也不知道在做什么。她虽然年轻，总这样熬夜身体还是会吃不消的！我们不好劝，之前夫人劝她，她就先关了灯睡觉，等人睡了又把灯打开。夫人平时还要照顾老爷，我们也不敢总拿这些事去烦她，但又不知道怎么办才好。”

    陆子池看了眼手腕上的表，现在时针都已经快指向12点了。

    他问，“她现在还在房间里没睡？”

    佣人小鸡啄米式的狂点头，“屋里一直亮着灯，但是没有什么动静。她从小最听您的话，您去劝劝她好好休息，她一定会听的。”

    陆子池朝他轻声道谢，随后迈步上了楼梯。

    陆潇潇的房间离他的很近，靠近走廊最深处，旁边有个小小的露台，摆着造型可爱的原木桌椅，还种了不少花花草草，完全是按她的喜好布置的。

    他印象中，自从妹妹上了初中他就很少过来这边了。

    他虽然疼爱陆潇潇，却不是那种可以在一起笑闹的性格，她对他言听计从，但那种听从似乎带着几分畏惧，好像总在担心他会责骂她什么似的。

    “咚咚咚。”

    他来到房间门口，轻轻敲响了门。

    屋里一片寂静。

    陆潇潇如果没睡着的话，肯定是能听到敲门声的，但她一句话都没说，甚至没问一下门外是谁。

    他只好自己开口道，“潇潇，是我。你睡着了吗？”

    过了片刻，门后传来一阵轻微的响动，接着白色的木门开了个缝，露出她有些削瘦的小脸。

    她轻声问道，“哥，你怎么现在回来了？”

    “有点事要和爸商量，今晚在家里住。”

    她“哦”了一声，接着道，“爸和妈都已经睡了。”

    陆子池问她，“你呢？你怎么不睡？”

    她咬了下嘴唇，耷拉着双眼，看上去情绪十分低迷。

    “我马上就睡了。”她道。

