    秦云也没听见。

    他没心思跟这小丫头聊有的没的，不如去千福宫，让窦姬的成熟懂事，缓解下这糟糕的情绪。

    整整一夜，秦云没有睡着！

    脑中不断闪过所有事件，来猜测后面可能出现的情况。

    直到拂晓。

    窦姬侧着身子，忽然发现怀中的秦云安详睡去，才让宫女进来偷偷灭了烛火。

    她美丽的双眸看着这个小男人，眼中动情，浮现母性光辉以及倾慕。

    朱唇亲吻他的脸颊，轻轻道：“以前我想你丢了江山，但现在，臣妾想你一切都好。”

    静谧的美好，未能持续多久。

    清晨。

    秦云还躺在香软怀抱里睡觉，就接二连三有人来千福宫禀告。

    最后，窦姬不得已唤醒了他。

    “陛下，江北和朝天庙都来了消息。”

    “您快醒醒，丰大人在外面候着。”

    温柔的声音，让人听着舒服。

    秦云睁开眼，入目是那张风韵犹存的脸蛋，和白皙无瑕的肩膀，窦姬太美了，特别是睡觉的时候穿的很少。

    但他没心情去欣赏。

    翻身起来，目光看向寝宫外站着的人影。

    “江北和朝天庙来了什么消息？”他直接问道。

    这让窦姬美眸微微诧异，心中有暖流划过，陛下终于拿自己当心腹了，聊起政事不再避讳。

    丰老在外恭敬道。

    “陛下，江北孙神医来口信。”

    “他已经知道了鼠疫的解决办法，正在搜集药材实验，只需要一点时间就可以彻底医治鼠疫！”

    闻言，秦云喜上眉梢。

    “太好了！”他激动的抱住窦姬狠狠的亲了一口。

    窦姬眉眼一笑，颇有几分少女感。

    “那朝天庙呢？”秦云再问。

    丰老犹豫一下，严肃道：“朝天庙出事了……”

    “不知道怎么回事，有僧人救好了两个染了鼠疫的百姓。”

    “然后整个江北两岸的百姓，闻风而去，在终南山在集体跪拜，祈求慧生能够救救他们。”

    “现在闹的很大，禁军和锦衣卫已经无法阻止百姓的脚步，纷纷冲破防线，想要进入寺庙。”

    秦云眼神极具变幻。

    赤着身体噌的一下站起来，目呲尽裂，咬牙焦急道。

    “快，增派军队，不可让朝天庙接触到外人！”

    “一旦接触，先帝遗旨可能会被转移！”

    “一旦他抢先救治百姓，他们的威望将空前绝后，到时候占着大义，朕拿他们也束手无策啊！”

    急迫的语气，迅速打碎了清晨的静谧。

    窦姬从床上爬起来，只穿了肚兜，便跪在地上开始给秦云更衣。

    丰老回道：“陛下放心，老奴已经让萧将军出兵五千，去终南山解除燃眉之急。”

    秦云目光一沉：“这是在跟朝天庙抢时间！”

    “加急圣旨，火速催促孙神医！”

    “解药，必须要由朕拿出来！”

    丰老在门外，吩咐人去办。

    而后道：“陛下，老奴这里还有一封迷信，是项家项姑娘送来的。”

    “她说这封信，一定要由您亲自看，不能让任何人接手。”

    “属于，绝对的机密文件！”

    秦云脸色再变，变得无比严肃。

    项胜男是个稳重能干的女人，她绝对不会夸大其词。

    他不管衣服没穿好，直接走出寝宫。

    接过信，打开一看。

    秦云当场震怖！

    这清晨的所有消息，都没有项胜男的密报更震撼人心！

    而后眼中浮现迫切的火热.

    嘶吼道：“立刻备车马，朕要前往江北！”

    这一声，将里里外外的人都说楞了。

    不是，不去江北了么？

    为什么，一夜之隔，又要去了。

    秦云再次焦急道：“还等什么！”

    “丰老，立刻去安排车队,多带些人手！”

    丰老是个稳重之人，听出了事情不小，二话没说，闪身离开，去准备车队。

    这时候，窦姬快速穿戴好了衣物。

    走出来，蛾眉微蹙，担忧道：“陛下，是出什么事了吗？”

    “怎么突然，又要去江北了？”

    “如果您不放心，可以让手底下人去啊。”

    秦云伸手轻轻抚开她紧锁的眉头，严肃道：“此事非同小可，朕已经等了太久，现在终于有眉目。”

    “朕必须要亲自前去。”

    “放心，朕不会有危险的。”

    窦姬还是蹙眉，脸蛋写满了担忧。

    毕竟鼠疫横行！

    “好了，这件事你帮朕保密成吗？”秦云握着她手，商量口吻。

    “让萧淑妃她们知道，估计能追出皇宫来，这样只会给朕添乱。”

    “你最成熟懂事，不会瞎胡闹吧？”

    “帮朕一次？”

    “嗯？”

    秦云看着她的美眸，不断说话。

    窦姬风韵脸蛋最后浮现一抹苦笑：“陛下，您话都说到这个份上了，臣妾还能不同意吗？”

    “臣妾，帮你瞒着就是。”

    “但你早些回来，时间一长，也瞒不住，到时候她们真追来江北，麻烦就大了。”

    秦云微微一笑，将她抱入怀中。

    凹凸有致，让人有些流连忘返。

    “陛下，您一定要小心啊，千万不要逞能，您去走走过场就行。”窦姬忍不住抬起美眸，有些妇人口吻的提醒。

    秦云笑出了声，也没过多解释。

    “成，你就放心吧。”

    “等朕回来，朕要履行上次约定，老汉……推什么车？”

    窦姬脸蛋一红，抬起美艳的脸，口吐兰气道；“陛下只要安全回来，这都不是问题。”

    秦云险些沦陷！

    她得亏是不屑于献媚，否则天天故意撩拨，谁扛得住？

    这窦姬的年纪摆在那，那就是王道！

    二人依偎片刻。

    丰老来报，车队人马准备好了。

    秦云杀伐果断的离开。

    身后，窦姬担忧不舍的目送，还喊了一声：“臣妾等您回来！”

    心有牵挂，秦云也更加小心。

    在车队行驶出帝都后。

    秦云便找来丰老。

    隐晦道；“抵达江北之后，兵分两路，一路人大摇大摆去朝天庙，吸引人的注意。”

    “剩下的，跟朕秘密去项家，不要让人察觉！”

    丰老目光一凛，隐晦道：“陛下，您怀疑有人伏击车队？”

    秦云眼中寒芒闪烁，多有所思道。

    “刺杀朕，朕不怕。”

    “怕就怕，有心之人伏击孙神医和项家！”

