    双马尾女鬼对着唐尔曼缓缓地抬起手，蓦然，她两条马尾暴长，发丝如泄洪般向唐尔曼涌过去。

    “你！”

    见状，唐尔曼花容失色，她在实力上明显比不上前方的双马尾女鬼，立马闪到一边，不敢硬碰硬。

    没有了攻击的目标，发丝猛地扭转方向，像是安装了自动跟踪系统，继续朝着唐尔曼涌过去。

    江明心口一跳，他哪里见过两个女人为了自己大大出手的场面，赶快去劝架道：

    “住手，你们住手，不要再别打啦，你们不要再打了啦！”

    他的话一出，黑色的洪水停在了唐尔曼的面前不足一厘米，然后发丝如电影快速的倒放一样，缩回到双马尾女鬼的头上。

    唐尔曼和江明都松了一口气，一个是保住了自己的小命；一个是终于停战，不会再闹出动静，让外面的“人”听到。

    双马尾女鬼斜视了唐尔曼一眼，就轻飘飘地落下江明的身边，一言不发，宛如一个贴身侍卫。

    “这个女鬼好像对我没有恶意啊！不过她为什么要帮助我呢？是我长得太帅了吗？”

    江明不敢松懈，在这种鬼地方，他对谁都有提防之心，哪怕是刚刚救下自己的双马尾女鬼。

    “你…”江明欲要和唐尔曼谈话时，眼角的余光发现不远处黑暗的角落有一个人影。

    “谁在那里？快给我出来！”他朝着人影喊了一声。

    唐尔曼和双马尾女鬼齐齐扭头看过去，只见那人影慢慢的从黑暗角落里走出来，是一个身穿西装、干瘦的男人。

    “高老师？”唐尔曼惊讶了一声，他们两个认识，还是同事，在这所学校一起教过书。

    “好久不见，唐老师。”被称之为高老师的“人”，脸色很苍白，皮笑肉不笑的来到他们的面前。

    看着比他还要高大的江明，他表情有几分玩味的说道：“你就是江明，对吧？”

    “嗯？不对，我叫王汉。”

    江明嗅到了一股危机的味道，是从眼前这位高老师身上散发出来的，他就不可能老老实实的回答。

    心里在猜测眼前的男人，应该就是唐尔曼的复读机里面的那个高老师。

    他下意识的往高老师的手背上看过去，心中大惊，发现了字母“T”。

    由于对方穿着长袖的西装，遮挡了绝大部分的数字，后面的就没看到。

    “他也是序列鬼物？难道也是和那六个女鬼一样来抓我的？他们为什么要抓我？是因为我是一个活人？”

    江明想的东西很多，不由得分了一下神。

    听到他不承认，高老师的眼皮跳了一下，顺着江明的脖子看下去，吊着一个工作牌，上面写着“江明”两个字。

    “让我有点意外，你居然也是这所学校的老师，可是我以前怎么没有见过你？”

    “不过也无所谓，反正都是要把你抓回去，到时候再好好的问一问。”

    高老师嘴里发出来的声音很难听，像指甲划在黑板上摩擦制造出来刺耳的声音。

    “真的是抓我？”江明一个激灵，把思绪拉回到现实里。

    悄悄地往后退一步，右手伸到后面的背包里握着菜刀，两只眼睛的目光放在浑身黑气环绕的高老师身上。

    忽然，江明感觉眼前这个男人好像并不是鬼物，因为他看到对方的胸口略有上下起伏，这是呼吸换气的一个特征。

    带着警惕的语气说道：“这位高老师，你是人还是鬼？”

    “我是人还是鬼？你就不用担心了，你很快就会成为我们的实验里的小白鼠。”高老师望着江明时，那眼神充满了贪婪。

    让人看到了感到很不舒服，觉得他好像看上了江明的肉体，想要取而代之。

    “实验室里的小白鼠？”

    想要套点什么话的时候，江明留意到高老师的影子有什么古怪的东西，藏在里面，随着他的话落下，而开始蠕动着。

    慢慢，高老师的影子站了起来，是一个浑身漆黑的人形怪物，他与高老师并肩站立，眼睛直勾勾的盯着江明。

    “这又是什么鬼东西？”江明整个人毛骨悚然，二话不说撒起腿就往外面跑。

    那怪物脸上露出不屑的笑容，双腿微微弯曲，然后用力一跳，直接跳到了江明的前面。

    怪物伸出手就要向他抓过来，还好双马尾女鬼在关键时候不掉链子，她迎了上去，主动跟怪物对抗。

    两“人”一时间打得不分上下。

    高老师看到自己的影子被双马尾女鬼给拖住了，自己就冲过去抓住江明。

    “嘿！你跑不掉的，江明。”

    “我说了，我不叫江明，不叫江明，我是张万天。”

    江明没想到高老师的速度很快，几乎不用一秒钟就来到了他的面前。

    急忙抽出菜刀进行反抗，令他意外的是，高老师竟然要躲避他的攻击。

    “咦！你要躲避我的攻击，原来你真的是一个活人！”

    江明笑了，笑得很开心，很灿烂。

    “你在笑？你笑什么？你不怕吗？”高老师看到他的笑容，怔了一下，疑惑地发出三连问。

    江明不出声，而是用实际行动来回答，一个箭步冲上去，高举菜刀就是砍。

    高老师脸上有一些意外之色，没猜到眼前这个年轻人居然还有勇气来反抗，不过他认为只不过是强弩之末罢了。

    “哼！”

    两人打了一分钟。

    高老师身上已经出现了多处不致命的刀伤，仿佛对方是刻意而为，不直接拿走他的小命。

    “你竟然是一个练架子的！”高老师幡然醒悟，脸色一阵铁青。

    他打不过眼前这个年轻人，现在要轮到他逃，江明追。

    “鬼物我打不过，可人，我都打不过的话，那我江明还混什么？”

    江明不拿走他的小命，是因为不想背着一个杀人犯的罪名。

    “你终于承认你是江明了！”

    “呃……这不重要，重要的是你要落在我的手里了！”

    高老师猛地停下脚步，口里发出一个怪叫的声音，一直跟双马尾女鬼打斗的怪物，顿时就消失，下一刻，他的影子重新出现。

    “咱们后会有期，江明，我记住你了！”

    说完，高老师就跳进自己的影子里，影子像潭水一样把他给吞没了，最后消失不见。

    “这……”江明傻眼了，“咋还跑了？不是要抓我吗？真是莫名其妙，搞得我糊里糊涂的！”

    愣了几秒钟。

    江明把菜刀架在唐尔曼的脖子上，而双马尾女鬼就站在他的旁边，作为他的底气。

    虽然江明不知道双马尾女鬼是想干嘛，但人仗鬼势，先吓唬唐老师。

    “江，江老师，你这是干嘛？”唐尔曼举着双手，一副可怜巴巴的样子。

    “我问你刚才那个高老师是什么来头？他口中说‘我们的实验’又是什么？”

    唐尔曼看了看他身边的女鬼，又看了看脖子上的菜刀，耷拉着脑袋说道：“我说，我说别杀我！”

    “其实这个高老师是一个协会的人，好像叫做什么蝴蝶研究者协会，应该是这个名字，我也记得不太清楚了。”

    “至于这个协会是做什么的？我就不知道，我只知道它跟三年前初阳私立中学发生的大火有关。”

