        叶新闻言一怔，倏地转头。
        胖三狂奔而来，对着叶新挤眉弄眼，小声道：“叶大...神，救我一命，我不揭发你。”
        他的声音中带着哀求，胖三明白，就算自己想去揭发叶新也实现不了，酷酷抢走神棺，自己不逃就是死路一条！
        叶新眯眼，没想到胖三竟然认出他来了，这胖子的同伙抢走了神棺，带上他说不定能派上用场。
        “叶新哥哥，你们认识？”
        “一位老朋友，之前没认出来。”
        叶新拍拍胖三的肩膀，将他拉到身后，直面追来的风境鸾。
        风境鸾听到了胖三之前大喊的那声，不过他没听明白，直道是胖三遇到什么熟人了。
        “几位，请交出抢棺贼子，不要令风某为难。”
        风境鸾对着叶新等人拱手，他注意到，这一行人中有名女子战力惊人，刚刚随便一招，可是灭杀了好几只妖兽。
        “我们要是不交呢？风长老。”
        叶新怀抱古剑，嘴角勾起，他稍稍侧身，将怀中古剑的剑柄露出一小截来。
        风境鸾的呼吸猛地一窒，心头狂跳，他抬起目光，对上了叶新若有深意的眼神，顿时脸色剧变。
        “叶...”
        他的喉咙干涩，心中明白刚刚胖三喊的是什么了，胖三喊的是叶大妖！
        帝御龙爪追杀下的叶新，竟然就在无极君墓葬之地！
        风境鸾虽然不明白帝御下达的击杀令中为什么认定叶新为大妖，但叶新在大研古城杀了乾坤执法者可是事实！
        他看过那段视频，叶新一人一剑，逆天斩杀数十名第三境强者，恐怖如斯。
        “呵呵，不交也无妨，风某只是随口问问。对了，风某还急着去打妖怪，诸位请便，在下告辞。”
        风境鸾点了点头，然后转身离去，越走越急，顷刻之间就没了踪迹，留下一行人面面相觑，这风家长老怎么会有这种操作？
        “叶大妖，你怎么做到的？”
        成云兮好奇地歪着脑袋，满脸困惑，李洪威在一旁忍不住哼道：“呵，风境鸾贪生怕死，鼠辈而已。”
        叶新微微一笑，没有多言，而是抬头望向天空，此时酷酷已经带着水晶棺与翼状飞行器汇合，极速远去。
        “胖三，你们为什么要抢水晶棺？”
        听到叶新的问话，胖三下意识地搓着手，咧嘴笑道：“我们中原盗墓四大金刚，天生为财而生，遇宝不取，天诛地灭...”
        “说人话。”
        “额...那个叶，叶先生。”
        瞥见叶新的怀中古剑有寒芒闪耀，胖三眼角抽动，然后咬了咬牙，脸色变得凝重，沉声道：“其实俞北言说的是真的，水晶棺不能开，开则天下大乱。”
        “哦？为什么？”
        叶新眉头一挑，胖三警惕地环顾四周，然后凑到叶新耳边，压低了声音。
        “不知道叶先生，有没有听说过...天妖神棺？”
        叶新闻言目光闪动，不动声色地示意胖三继续说下去。
        “天妖神棺中葬着妖族至高圣物，一旦出世，天下妖兽必定崛起，人族在劫难逃，神州势必大乱！”
        胖三说的振振有词，脸上的肥肉在颤抖，注意到叶新看他的目光变得异样，他心中陡然大惊，吓出一身冷汗。
        眼前的叶新，不就是恐怖的大妖么？！
        叶新的微笑在胖三的眼中如同恶魔的召唤，令他心底发寒、魂游三关，他努力挤出笑容，目光紧随叶新的右手落在自己的肩上，身体猛地一颤。
        “胖三哥，我对你们中原盗墓四大金刚十分感兴趣，希望能交个朋友。”
        “呵呵，荣幸之至，荣幸之至。”
        胖三抹了一把额头上的冷汗，慌忙陪笑。
        “轰！轰！轰！”
        忽然几声炸响，璀璨的烟花绽放，盛世的美丽，是死神在跳舞。
        几颗导弹呼啸而至，击中了空中的水晶棺，却引发狂暴的能量反震，导弹落地，在大地上升起冲天火光。
        无数妖兽和人类在大爆炸中化作灰烬，低沉的嘶吼和失声的恸哭响彻墓葬之地。
        “敢攻击水晶棺，帝御真的是愚蠢至极！”
        酷酷立于神棺之上，金衣在身，迎风飘扬，目光所及，大地上的妖兽无穷无尽。
        “天妖神棺绝不能开...”
        她的面色凝重，话音未落，前方空中出现一名男子，拦住去路。
        “天妖神棺能不能开，不该是你们考虑的事情。”
        背生双黑翼，头顶冲天冠，手持三叉戟，身披大红袍，男子的面色青紫，发卷昏黄，目光如电，尖嘴獠牙，骇人的形象吓了酷酷一跳。
        “帝御龙爪？”
        酷酷凝目而视，眉头微蹙，在她的认知中，帝御龙爪中多奇人异士，所料不差的话，这怪异男子应该就是龙爪中人了。
        “呵呵，知道的还不少。”
        男子冷笑，三叉戟倏地出手，奔若惊雷，闪耀青光，带着凌厉的毁灭气息，直击酷酷。
        金勾横空，一声炸响，滔天的气势爆发开来，两人在空中大战，竟然有已踏入第四境！
        顷刻之间双方交手数十招，打的难舍难分，但水晶棺一直在前行，黑翼男子无可奈何，顿时心生恼怒，大喝一声后双目圆睁，拍打双翼扑向正驾驶飞行器的阿彪。
        红袍鼓荡，在风中猎猎作响，三叉戟猛地一戳，阿彪骇然失色，大呼救命，他还未曾蜕凡入境，要是被戳中了定然难逃一死。
        酷酷当机立断，将八只金勾甩出，拉着翼状飞行器紧急减速，然后双腿一蹬，顺着金丝赶上黑翼男子。
        “嘿嘿，就等着你呢！”
        三叉戟忽地回转，戳向酷酷，一击即中，但黑翼男子却愣在当场，他预想中的血肉横飞没有出现。
        “这金丝羽衣...”
        “哼，这金丝羽衣能要你的命！”
        酷酷冷哼一声，金衣闪耀光华，有无数缕金丝飞出，瞬间缠绕在三叉戟上，直逼黑翼男子。
        “啊...”
        黑翼男子的右手被金丝绞得血肉模糊，三叉戟脱手而落，砸在大地上，有妖兽死于非命。
        “黑羽，我来助你，天妖神棺必须留下！”
        又一道人影出现，脚踩火焰双轮，手持七节木鞭，对着酷酷扬起就是一鞭抽下。
        “啪！”
        一声炸响，青光大盛，木鞭逼退了金丝金勾，酷酷面色沉重，她冷眸以对，眼中闪过疑惑的色彩。
        “敕神鞭，怎么可能？！你们不是帝御的人...”
        “哼，你知道的有点多了！”
        七节木鞭得势不饶人，再次挥下，狠狠抽在金丝羽衣上，酷酷一个踉跄，回身来到阿彪身边，从翼状飞行器取出一颗金色宝珠，祭在空中，与木鞭对抗。
        “怪不得认得敕神鞭！在鬼谷盗走混元金珠的，原来就是你！”
        高大男子声音冰冷，目露寒光。
        一月之前，云梦山上突现异象，鬼谷现世，当时恰恰帝御的目光落在西南，鬼谷便被问刀阁抢了先机。
        虎牙出动，在鬼谷探寻多日，寻得两件异宝：敕神鞭和混元金珠。
        但虎牙众人在出谷之时却遭遇离奇大雾，失了方向，待迷雾散去，混元金珠不见了！
        为此问刀阁高层震怒，豪虢、黑羽等人均受到了严重责罚，豪虢没想到，这次来无极城，竟然会碰巧遇到偷盗混元金珠之人。
        这个小胖妞，不仅偷了混元金珠，如今还要抢走天妖神棺！天妖神棺可是帝族承诺送给问刀阁的嫁妆，绝不能有半点闪失！
        “小肥妞，我劝你交出混元金珠，放弃天妖神棺，不然待我虎牙大军到来，你必死无葬身之地！”
        “呵，原来是虎牙的人，怪不得长的这么磕碜。”
        酷酷冷哼一声，她最恨别人说她胖了，打架可以输，骂战不能怂！
        “你说谁长的磕碜？！死肥婆，吃我一掌！”
        黑羽原来也是玉树临风，但三年之前突生异变，被人当做怪物，所以相貌一直是他心中的痛。
        “就是说你，黄毛怪，还有你，一样磕碜的要死！”
        酷酷与黑羽硬拼一掌，然后又叉腰指着豪虢，虽然豪虢很是高大威猛，但她一样要说他丑。
        “休逞口舌之力，看我天眼神通！”
        豪虢低喝一声，收起敕神鞭，闭上双眸，额头中间突然开了一条缝，一道神光激射而出。
        “啊...”
        酷酷惨叫一声，只觉得神魂震荡，差点昏厥过去，阿彪更是直接瘫软在地，没了动静。
        翼状飞行器失去控制，与天妖神棺一齐坠落而下。
        豪虢和黑羽两人相视一眼，他们一个依靠黑翼，一个凭借火轮，其实并不能在空中坚持太久，当即跟着朝地面飞去。
        到了地上，有虎牙的大队人马支援，纵使有千万妖兽，又有何惧？
        要知道，现在觉醒异变的妖兽虽然很多，但大多灵智初开、境界低下，蜕凡的存在少之又少，连这次领头的黑熊和巨蛇，也才第三境而已，根本不足为患。
        叶新等人看着空中的战斗，一直与妖兽群一样紧跟其后，见到天妖神棺坠落而下，叶新当机立断，准备直接趁乱抢走神棺走人！
        在他看来，凭借自己一行人的战斗力，几名第四境根本不足为惧，只要龙爪的众人没有追上来，他们完全可以一击功成，全身而退！
        “烟染、小沁，按计划行事，抢了神棺就走！”
        叶新目光如炬，沉声开口，一旁的成云兮兴奋地叫道：“终于要开战了吗？我要杀妖怪，吼吼！”
        叶新回头瞪了她一眼，冷声道：“不可恋战，不然逃不掉没人会管你。”
        “哼，不要你管，我自己的实力自己清楚。”
        见到成云兮一脸的兴奋，叶新脑门生出黑线，怎么感觉带上这妹子有点不靠谱啊，就这么喜欢打妖怪？
        叶新不禁又看了一眼沉默的李洪威和金瞳少年，这两人看起来也十分异常，希望不要出什么乱子。
        相比较而言，胖三就十分老实，一直点头哈腰，对叶新唯命是从。
        说时迟，那时快，天妖神棺从天而降，只听“轰隆”巨响，尘土飞扬，瞬间白光大盛，有狂暴的能量震荡开来，诸多妖兽惨死。
        “行动！”
        叶新古剑出手，横于身前，带着众人一跃而上！
