    安澜抬起头来看向陆翌然：“是你那位……”

    陆翌然看了眼屋中的人，不过既然陆翌然能够在这个时候让他们留在这里，应该都是能够信任的人。

    “二叔？”安澜这才将后面半句话给补全了。

    “不对，你之前说过，你这位二叔比较蠢，是被人当做了刀。那是……在你二叔后面藏着的人？”

    陆翌然嘴角翘了起来：“安总真聪明。”

    安澜想起自己之前在安小九的手机上看到的那几张照片，陆翌然曾经说过，本地媒体不敢轻易放出他的消息。

    那辆车连安小九都能够认得出来，媒体那些人精一样的存在，怎么可能认不出。

    所以，是陆翌然故意，将照片放出去的？

    照片上似是而非，只能够看到车祸现场，车子被撞的情况，关于车里面的人，却似乎只提了一句，车祸中的伤者已经送往最近的医院进行治疗。

    这样的消息，太过模糊，却又足以骗过对这件事情关注的人。

    而最近的医院……只能是这里了。

    所以……

    安澜看向陆翌然：“陆总是布了个局，在这里，引君入瓮，守株待兔？”

    “是啊。”

    安澜正想要说什么，门却又被敲响了。

    陆翌然目光落在那门上，脸色骤然冷了下来……

    “周钊。”

    周钊连忙上前，通过猫眼往门外看了一眼：“是安小少爷。”

    小九？

    周钊将门打了开，安澜便连忙将安小九拉了进来：“你怎么上来了？不是让你在楼下守着轻语的吗？”

    安小九连忙道：“我做事，妈咪你放心啦。是霍伯伯过来了，送来了一些东西，我就让他顺便照看一下姐姐，我上来看一看情况，毕竟，我也很担心陆叔叔啊。”

    “而且……”安小九凑在安澜耳边压低了声音：“我写了一个程序，接通了姐姐的那个心电监护仪的数据，只要数值超过多少，就会给我报警。”

    “我设置的数值，比医生和护士给的阈值要低一些，一旦报警，我也能够及时做出反应。”

    “姐姐已经睡着了，现在数值那些比较平稳。”

    安小九窜到了陆翌然面前：“陆叔叔你没事吧？”

    陆翌然瞥了安澜一眼，才点了点头：“没事。”

    “那就好那就好，你都不知道，我刚刚看到那些车祸图片，认出图片上的车有可能是你的车的时候，我有多担心。”

    陆翌然神情本来淡然，听安小九这么说，忍不住皱了皱眉：“是你发现的？”

    “是啊。”安小九点了点头：“妈咪在外面打电话去了嘛，姐姐又睡了，我无事可做，就随便刷了刷微博，也不知道怎么回事，那条消息就推送给了我，我就看到啦。”

    “而且也是我认出来里面的车是先前我们坐的车的哦……”

    陆翌然抿了抿唇，朝着安澜看了一眼，不作声了。

    安澜有些莫名，为何她觉得，陆翌然，好像有点……不高兴了？

    小九应该……没说什么吧？只是陈述了一下事实。

    安小九的注意力已经被陈航那里的东西吸引了过去。

    “这是监控，陆叔叔这是想要做什么啊？”

    陆翌然没有回答他的问题，仍旧在想着，他原本还以为，是安澜发现的。

    还想着，安澜对他倒是很关注。

    却没有想到，是安小九。

    陆翌然瞥了安澜一眼，心情莫名有些不爽了起来。

    过了一会儿，陈航就将所有的设备都调试妥当了：“好了。”

    周钊点了点头：“只要有人过来问车祸伤者的情况，我们接引台的护士就会告诉他，病人伤势都比较重，已经全部被送到了急救手术室里面做急救手术。让他们稍等……”

    “可是现在，真正在急救手术室的人，只有那个货车司机。”

    “医院各处都有明晃晃的摄像头，在摄像头所在的范围内，他们不敢多说什么。所以我们按照陆爷的要求，在急救室那一层的消防通道楼梯口安装了隐形摄像头。毕竟，能够说话的地方，除了消防通道，就只有厕所了。”

    “厕所里面我们没有装摄像头，但是装了窃听器。”

    那两个除了周钊和陈航之外的两个人，这才在设备后面坐了下来，分别戴上了一个耳机。

    “我们会及时监控两边的情况，一有异常及时给陆爷禀报。”

    “如果有需要，我们甚至还可以通过急救室的医护人员通道，进入急救室。”

    “嗯。”

    陆翌然眯了眯眼：“一切都已经准备妥当，就只等着，鱼儿入网了。”

    陆翌然话音刚落，院长办公室的门再次被敲响。

    门外响起了吴文杰的声音：“陆爷。”

    周钊打开了门，吴文杰才从门外快步走了进来。

    吴文杰应该也是临时得到消息才匆匆赶来的，大抵是从停车场下车一路跑着过来的，吴文杰还在不停地喘着粗气：“陆爷，我问过了老宅那边，陆二叔陆三姑陆四叔陆五叔，今天都没有就回过老宅。”

    陆翌然微微眯了眯眼：“倒是有意思，叫我回老宅商议事情，结果没有人回去？”

    “明明，他们约的，是六点半，现在都已经快七点了。他们没有回去，是因为，知道我在路上要出事？还是其他什么原因？”

    “查。”

    陆翌然笑容泛着冷：“查一查他们几个，今天的所有行程。”

    “是。”

    安澜立在一旁，眨了眨眼。

    陆家二叔三姑四叔五叔的，陆翌然的父亲，有那么多兄弟姐妹呢？

    那为什么，陆氏集团，完全被掌控在陆翌然的手里？

    又为什么，当年陆翌然的父母出事之后，似乎没有人来主持陆氏集团？

    她不止从一个人那里听说过，当初陆氏集团出事的时候，挺艰难的。

    陆翌然可以说是举步维艰……

    陆翌然的父亲如果有那么多的兄弟姐妹，在这个时候都没有站出来过？

    那他的这些叔叔姑姑的，在陆家，又是什么样的身份？

    又在今天这件事情中，扮演了什么样的角色？

    安澜正在心里默不作声地猜想着，就听见陈航开了口：“来了。”

