    洗完澡后，叶启与四顾剑穿上了新衣，四顾剑依旧是一身麻衣，叶启则是一袭纯净到不含一丝杂色的白衫。

    换好衣衫后，两人又很是同步地戴上笠帽，拿起一张丝帕擦拭杀人的剑，即便剑上没有一点灰尘与锈迹。

    然后，两人并列，离开了密林。

    白狐安静地坐在池边，看着二人渐行渐远，叶启没有说过什么，但它知道，叶启不想让自己跟着。

    ……

    儋州东南二百里，正是大东山所在，山临海一面，是一座光滑无比的石壁，阻拦着无时不刻从海上而来的海风，而山的背面，却积累了万年来的泥土与生命，一眼看去，密林森严，青草丛生。

    庆国皇帝带着一众官员登上了大东山颠，留下两千禁军留守山脚，一百虎卫把守通往大东山顶的石阶山路。

    乍一看，这守备皇帝安全的力量有些薄弱，可大东山是在庆国腹地，那些禁军是除了浴血在边关的精军外庆国最强的军队，至于虎卫，七名便可敌过九品上乃至更强一些的武道高手，此时怕是数万军队袭来，也不见得就能攻上山顶。

    但至入夜，无数点火星突兀出现在了山脚下，那是一支支燃烧着的箭矢，禁军营帐与山下那些孤木在无数火箭下燃起了火光，随后，山下响起了喊杀声，声势几欲震天。

    一队精兵不知从哪里出现，他们冷静地听着命令，然后无情地将箭射入了那些驻扎在山脚下的禁军身上。

    仅仅是几个照面，那些禁军就伤亡过半。

    此番倒不是禁军战力不堪，实则大东山是一座孤山，东面光滑石壁靠海，北面是一座凡人无法跨越充满原始古木的高耸山脉，西面南面则是平原，其上遍布庆国州郡。

    如果有叛军敢吃了雄心豹子胆来大东山围攻皇帝陛下，只能从那些平原而来，如此，届时必会有州郡示警，且庆国的州郡，又哪里是好过的？因此禁军没有装备厚甲，更是不会觉得能有人悄无声息地来到大东山，故才败势如此之快。

    当然，也不能否定那些反叛军队的强大，虽然夜色被山下大火驱赶了很多，可他们射出的箭依旧精准，少有落空，往往禁军悍不畏死冲出，总会有五六支箭射穿那些禁军的身体，也从侧面来说，反叛部队的人数很多，且个个都是用箭好手。

    大陆上能有如此多用箭好手的军队，只有燕小乙的神箭营。

    自从几年前庆国皇宫有人闯入之后，身为禁军统领的燕小乙就被贬在边境，成了从三品的征北大都督。

    所有人都知道他是长公主的人，如今长公主被陛下打落朝堂，朝上一直戒备着长公主的反扑，故朝廷对燕小乙的神箭营一直未曾放松警惕，且军队行军必须要在军部报备，他们怎么可能悄无声息地将大东山包围？

    然而那些禁军不知，月前燕小乙递在朝上的边关捷报中有提以五千本部兵众牺牲代价斩敌首级万余，他们也不知晓，在大东山北的山脉下有一条极难发现的隐秘暗道。

    ……

    大东山易守，也容易被人围困，叛军在击垮禁军之后，指挥叛军行动的神秘人很快就意识到了这一点，果断下了命令，严令五千神箭营战士死守山下，不得放任何一人逃出。

    山下夜色很浓，密林丛丛最善隐藏踪迹，山上实力高绝的虎卫以及那些善于阴暗行径的监察院六处高手，竟是无一人突破叛军的封锁去将大东山的消息递出。

    到了天色快亮时，一人顺着石阶登上了山顶，那人叫做叶流云。

    叶流云是庆国一国支柱，此刻上山，让人不解愤慨，但熟知叶家当今在京都局面的人，却又能理解，这些年庆帝虽然待叶家不薄，甚至是将叶家明珠指婚给了颇为受宠的二皇子，然而看叶家后来的人员调动，庆帝这是想要收权，甚至指婚一事就是对叶家的试探。

    叶家这么大的家族在南庆得宠十数年，谁知道树立了多少敌人，一但权势没了，下场与万劫不复怕也不遑多让。

    支撑叶家不倒的叶流云年岁已老，且一个大宗师又能活多久？今日这局面，与庆帝在朝上的动作不无干系。

    ……

    “日他娘，南庆人就是会演。”在大东山下，四顾剑喷着唾沫星子看着叶流云上山的背影怒骂道。

    叶启挥着手，很怕那些唾沫星子会被山风吹在自己脸上，尽管自己头上带着笠帽。

    “我们演的也不差，你上山吧，我给你开路。”

    话音刚落，两人自阴影中走出，叶启当先，四顾剑随在身后，踏在了通往山顶的石阶之上。

    场间先是沉默，随即又有喊杀声传来，无数虎卫从石阶两处现身，以着七人之势向着二人杀来。

    先前叶流云上山，因为其根在庆国，故没有与虎卫纠缠太多，步似流云轻而易举地上了山顶，

    而四顾剑叶启二人不同，他们走的很慢，为的就是要在山下杀人。

    叶启出的剑很简单普通，但每每有虎卫靠近，都会被他的剑斩下头颅，鲜血喷洒在石阶之上，故四顾剑走的虽慢，但也安然上山。

    ……

    既然今日要对庆帝出手，剑庐的人自然也到了，事实上，那些想要突破封锁的虎卫与监察院六处人手正是遇见了剑庐之人，才次次饮恨而终。

    云之澜今日也在，就伴在指挥神箭营五千战士的神秘人身旁，来护其安全。

    当看着有剑客随四顾剑一同而来，无论是云之澜还是那个神秘人，都猜测到了对方的身份。

    场间似乎是在印证两人的猜测，守在山路上的无数虎卫们在付出极惨重的代价后，终于有人持刀活着来在了叶启近前。

    那人一刀刚是劈下，就被叶启一掌打飞极远，但其刀下的凌厉罡气却有几分落在了叶启的笠帽之上，笠帽断开，露出了叶启那张在血红台阶上显得妖异的脸。

    这时，山下走来一匹老马，苦荷走在石阶上，与叶启对视几眼后，同样安然上山。

