    第586章惊吓

    什么叫做伟大？

    当你走在人类鬼斧神工的大自然奇迹工程面前，当你发现他们不知道用什么样的办法将大海填埋，将大山劈开，你就能够切身体会到什么叫做人类的伟大，伟力。

    在过去，世界政府从来不进行这种利民工程，他们更多的是在建造如同桥之国这样，方便他们出行的东西。

    他们甚至懒得将桥之国交给海军来进行军事上的使用。

    完全是为了自己的一己私欲在建造着大国工程，普通人当然不可能有太多的感觉和感受。

    但是现在革命军正在做的事情，的的确确改善了他们的生活，他们从四海之地来到伟大航路变得更加方便了。

    打通红土大陆不亚于在九州大陆上开通三万七千九百公里的高速铁路，让人民的人流往来来的更加方便了。

    很多人其实并不是要去伟大航路，他们仅仅是想去其他的海域，因为无风带的原因，他们不得不先进入伟大航路之中，然后再去四海。

    除非有特别的任务，不然大家都已经九死一生的经过颠倒山来到了伟大航路了，为了利润，为什么不直接在伟大航路里继续做生意呢？

    这是强干弱枝的阳谋政策，但是出于成本的考虑，商人们必然只能将四海的营养抽光，肥了伟大航路，将伟大航路的商业喂的肥肥胖胖的。

    当然，他们回去之后必然也会将一定的货物，利润，营养带回当地，但是那只不过是某种溢出效应，就好像两个国家之间的贸易逆差一般，必定是有人将某个地方的财富带到了另一个地方去的，作为财富转移的终点，伟大航路必定鲸吞了来自全世界各地的营养。

    而现在，将红土大陆挖通之后，全世界各地虽然仍然还是要在红土大陆集中，然后进入伟大航路之后，他们面对着四个路口：是去其他海域，还是继续在伟大航路进行商贸？

    事实上因为现在航路打开，航行安全的原因，大量的商人挤进伟大航路之中，造成了伟大航路繁荣的商贸更上一层楼，但是对于商人们来说，这里就是最为惨烈的存量市场，红海市场中，无时无刻都有商人们想要进来对你取而代之，同行者想要踩着你的尸骨更上一层楼，更上层的商人们打算对你吸髓拆骨，在这个地方的博弈，完全不比在大海上和海贼拼杀要来的更轻松。

    于是自然而然有一部分竞争力不足，或者觉得伟大航路已经溢满了的商人们主动到其他的海域去开辟新的蓝海。

    这些商人们堆积在这里，直接造成了这个革命军人造的，新的岛屿变成了繁华的市集，尽管雷欧在此之前就已经考虑到了这一点，并且除了军营之外将外面的地区扩大了三倍有余，但是却还是挡不住这些商人们的热情。

    这些商人们可以在这里停靠之后直接在这里进行交易和贸易，然后口头上进行约定，最后将货物带到这里来交流。

    这本就是正常的做法，还有一些人更加富有冒险精神，他们并不只想依赖别人的渠道，更想建立自己的渠道，他们为了建立渠道，就必须要到当地去，建立一个属于自己的航线。

    海图不论在什么地方都价值万金，和波澜诡橘的伟大航路的航线和伟大航路里随时变幻的天气，甚至可以移动的岛屿不同的是，在其他的海域之中，海岛是不动的，天气是正常的，所以只需要绘制一片海图之后，拿到海图的人就可以随便的在所在的海域进行航行了。

    商人们不是傻瓜，没有千百倍的利益是买不到当地详细的海图的。

    这也是为什么恶龙在面对拥有能够画精细海图的娜美的时候如获珍宝一般。

    因为一个娜美就帮恶龙省了很多很多钱，对于没读过书的鱼人们来说，他们会看海图是经验使然，而会画海图就是另一回事了。

    所以这里既是交易地点，又是交流地点，还是交汇地点，井然有序，人流往来。

    他们看到一大群鸟人从天而降，落在了革命军的基地中之后，顿时一片愕然。

    革命军内部并没有完善的防空条例，因为在此之前并没有任何敌人从空中袭击革命军。

    这一次，隼隼能力者大队他们的任务之一，就是对世界各地的革命军发动“空袭”，让他们自己摸索建立防空体系。

    这也是必须要学习的过程。

    尽管现在全世界只有革命军有制空权，有空中力量，武力，武器，但是显然，如果真的等到敌人开始发展这方面的东西再准备进行防范的话，恐怕革命军就要付出非常巨大的代价了。

    像是这种演习也应该多做做才好。

    这一次的演习毫无疑问是成功的。

    整个基地里的革命军都被惊动了起来。

    当他们拿着自己的武器来到了主大楼的时候这才发现这群鸟人们收拢了翅膀，慢慢地变成了人型，居然还穿着革命军的制服。

    一些聪明的革命军当时就惊叫一声：“啊呀，他们是总部那边的同志，总长说的人造恶魔果实是真的，我们有了人造恶魔果实部队！”

    他们的话带起来一大片恍然大悟的声音。

    毕竟如果他们真的是敌人的话，早就在这里大开杀戒，遍地开花了，怎么会聚集在一起，整整齐齐的列队，还变回了人类的样子呢？

    他们一窝蜂地涌了上来，围着他们开始询问起来。

    在这里的革命军，只有去东海的四十多人，他们整齐划一，面对热情的同志们也有些不知所措，毕竟在此之前，他们在阿拉巴斯坦可是有两百多人，并没有人敢凑上来聊些什么，但是阿拉巴斯坦和这个地方到底还是不一样的，这里终究是属于革命军本部直属的基地，和阿拉巴斯坦那边，天生就带有根本性的不同。

    而这根本性，也是他们需要记录的东西。

    一路上的风土人情，还是岛屿海图，风向气候，都是他们的任务，他们的任务，可绝不仅仅是圣诞老人的驯鹿那么简单。

