    全文字无广告     第八百八十八章 效果斐然

    “云飞同志，仁庆市的展台在什么地方啊？你陪我过去看看。//www.  //”

    耳边听着省委一号肖群说出这句话，楚云飞就感觉自己的脑袋嗡的一声。

    干笑了一声，楚云飞点点头道：“肖书记您请。”

    一大群人一起朝着会展中心的角落走去，一边走楚云飞对于肖群的来意还有些摸不透，试探着说道：“肖书记，您还要去看别的市的展台么？我让他们准备一下。”

    肖群微微一笑，摆摆手道：“我就是路过，过来转转。”

    说话间，一行人已经快要走到目的地了，肖群忽然说道：“会场准备的怎么样了？马上就要开幕了。”

    楚云飞此时也已经看出来了，仁庆市这次的招商引资工作已经是引起了省委省政府的重视，虽然陆睿私自找了一堆记者过来，不过看样子自己是没办法把他怎么样了，听到肖群的话，他只能笑着回答道：“还可以，已经基本完成了，现在就有记者过来采访了。”

    正说着话，已经来到了仁庆市的展台前，一群记者正围着郭正通和杨宗保，听着他们介绍仁庆市土地流转工作和招商引资的一些优惠政策，看到省委书记的到来，陆睿连忙走上前去，恭敬的问候道：“肖书记，您好。”

    肖群含笑点点头：“布置的不错嘛，仁庆市的同志们辛苦了。”

    陆睿道：“感谢省委省政府的支持。”

    肖群笑道：“有什么需要省里面帮助的尽管开口，你们仁庆市的土地流转试点很有成效，省委正在研究向着全省各地推广。”

    听到这话，楚云飞心中不由得一惊，这仁庆市的土地流转工作居然这么重要？省里面的一把手和二把手居然都提到了这个事情，而且看现在的这个架势，肖书记分明也是来给仁庆市撑腰的，如此说来，自己倒是做错了。

    陆睿道：“感谢省委，感谢组委会给了我们仁庆市支持。”

    肖群并没有停留多久，而是转身带着人去其他地市的展台参观去了，楚云飞等人自然是陪同前往了。

    记者们也很快就散去了，报道材料都已经有了，剩下的就是等着发稿了，再说了，有省委一把手出席，他们这些做新闻的没有理由不趁机找一点消息回去。

    陆睿眼看着肖群等人远去，再看到肖子涵那一脸诡秘的笑容，终于知道这家伙说的小礼物是什么了，看样子肖书记今天能来视察，十有**是这位大小姐的功劳。

    仁庆市的领导们都傻眼了，今天这帮人算是真正的开了眼界，之前大家对于陆睿的能量还有些不解，搞不清楚这位陆市长的信心是从何而来的，可是今天的这一切，却完全颠覆了他们的认知。先是陆睿不声不响的找了一大群的记者到来，把仁庆市推到了整个招商会的风口浪尖，随后是省政府一把手吴质的到来，在紧接着是省委一把手肖群这个**oss的到来，这都是让人难以置信的情况。

    招商局长杨宗保和副市长郭正通两个人的感触是最深的，刚刚那些来采访的记者，完全没有一点刁难的意思，问出的问题都是朝着有利于仁庆市宣传招商引资和土地流转工作的方向，尤其是电视台方面，更是表明会继续追踪报道的态度，这让郭正通和杨宗保对陆睿是佩服之极，心道这位年轻市长的能量绝对是让人惊讶的，能动用这么大的场面，怪不得人家不在乎展位，有今天的铺垫，还有谁能挡得住仁庆市在招商会上的风头？

    最重要的是，之前以为黄书记有省里的背景，肯定能压制住陆市长，可是现在看来，陆市长也不是省油的灯，同样有省里面的关系。而且这些关系还很复杂，可以说隐藏的极深。

    当天下午，组委会就找到了陆睿，重新为仁庆市安排了一个新的展位，位置很不错，靠近门口的位置。原因自然很简单，省委一把手和省政府一把手这两尊大神都来看过了，并且表现出对仁庆市招商引资工作的重视，如果楚云飞还不明白是怎么一回事，那他这个副部级也就白做了。

    第二天上午十点钟，招商会正式开幕，跟其他地区展位不一样的是，仁庆市的展位从一开始就挤满了前来询问的人。

    原因无他，昨天前来采访的记者们今天已经把新闻给播出去了，仁庆市的土地流转工作再一次成为话题。

    谁都没有想到这个土地流转的方式会有如此大的吸引力，前来询问的投资商大部分都先要了解这个土地流转，好在之前陆睿已经交代过，招商局那边的宣传资料也准备得很是充分。从各地到来的人对于仁庆市有这种可以把土地进行各种形式利用的方式非常感兴趣，挤到展台前都希望得到仁庆市的宣传资料。

    有人找到招商局局长杨宗保：“我们租用土地置之后做什么生意政府不会管吧？”

    杨宗保此时正在跟陆睿谈话，陆睿闻言微微一笑道：“只要你按时缴纳租金，你可以在我们政府法律规定的范围内做任何使用，当然，必须要保证不能对当地环境造成破坏。”

    那人点点头：“这样就好，我想承包一座荒山。”说着，递给陆睿一份资料道：“我就要这个。”

    陆睿一愣：“承包荒山？”

    伸手接过对方拿过来的那个资料，顿时愣住了，这里是一片环境很不错的荒山，不过因为比较荒芜，陆睿还以为很难被租出去呢。

    笑了笑，陆睿问道：“不知道你承包这里要做什么？”

    那男人脸色一变：“你们还要管这个？”

    摆摆手，陆睿笑着解释道：“你误会了，不是管理，而是需要知道，任何人租用这些土地，政府方面都会对其使用方式进行备案，以便于我们掌握第一手资料，不过你放心，我们只是备案储存，并不好干涉你如何使用，除非你违反了法律的相关规定。”

    听了陆睿的解释，那人点点头道：“我看那里的环境不错，打算改造一下，在那里修建一个度假村，专门针对海安市的高消费群体。”

    陆睿闻言一愣，对于这些商人敏锐的嗅觉感到佩服不已，确实就像这人说的一样，海安市距离仁庆市不远，如果修建一个度假村的话，利用野外风光吸引游客，还真能有不错的发展。

    正在这个时候，一大群西装革履的人朝着仁庆市的展台走了过来，为首的是几个气势不凡的年轻男人。

    陆睿看到他们，露出一个满意的笑容，在郭正通等人诧异的目光当中，走上前去跟那几个人一一拥抱。

    “陆市长，这几位是？”杜海涛诧异的看着陆睿，小心的问道。

    陆睿微微一笑，指了指自己身边的人道：“这是华丰集团董事长黄博文先生。”

    然后又指了指旁边的人道：“这是唐董。”

    而在他介绍完这些人的身份之后，仁庆市的领导们都倒吸了一口冷气。

    这些人，都是国内有名的大企业老板。

    黄博文微笑着说道：“你们仁庆市招商的土地，是不是可以用来做工厂？”

    负责招商的招商局局长杨宗保连连点头道：“那是自然的。只要是对仁庆市的经济有益处，贵公司可以做任何项目。”

    微微一笑，唐笑淡淡的说道：“既然这样，那我们就开始吧，暂时先签订投资意向书，至于具体情况，我们还要派人过去考察一下。”

    说完，他看向陆睿道：“陆市长，我们这可是正儿八经的投资，你们仁庆市一定要给予最大的优惠啊。”

    陆睿无奈的一笑，这帮家伙昨天就已经商量好了，偏偏还要搞这么一出，点点头道：“请放心好了，我们仁庆市是欢迎海内外的有识之士来到仁庆共襄盛举的。”

    唐笑和黄博文带来的这些人，要么是林若岚找来的，要么是他们自己联系的，就连远在国外的包恒甚至还参与了一脚，这家伙在这里要建设一个影视城，说是用来拍戏。而且他们所需要的土地都是大面积的，动辄几百亩乃至上千亩，让仁庆市的展台一下子就更加热闹起来。

    不得不说，陆睿的这个做法很成功，在黄博文等人的带动下，更多的f省投资商开始关注仁庆市的展台，人们总是有这样的从众心理，如果一个地方得到了关注，就会有更多的人选择围观，进而参与进来。

    仁庆市展台的热闹情况，很快就被反馈到了组委会，楚云飞虽然心里面感到很郁闷，但是表面上却是不动声色，不过对于那个鼓动自己为难仁庆市的人，心里却是暗恨不已，这个陆睿如此不简单，那人根本就是在坑自己。可一想到对方的手段，他却只能选择忍了。

    坐在一旁的省商贸厅副厅长有些嫉妒的说道：“这仁庆市可真能折腾，弄出这么多项目来，又是租地，又是水电、矿产、旅游的，他们仁庆市有那么大的胃口么？也不怕吃不下！”

    眼珠一转，楚云飞咳嗽了一声道：“是啊，要全面发展经济才是，仁庆市如果没办法完成的项目，我看可以跟兄弟地市联合搞嘛！”

    这句话一出口，坐在楚云飞身边的几个地市领导眼神顿时一亮。

    !@#

    <!--~--内容结束~---->