    狂苍既已找到，江尘便马不停蹄的赶回天阳神宗。

    唐清曦一路追随，死活不愿意离开。

    “你不是要回家吗？你家在哪里，我送你回去！”

    江尘有些不耐烦的说道。

    唐清曦撅着樱桃小嘴，说道：“我现在不能回去啦！”

    “为什么？”

    江尘问道。

    唐清曦道：“你当着我的面，让天龙使下跪磕头。他肯定会迁怒于我，如果我这个时候回家，万一被他发现，他不杀我全家才怪！”

    她这话虽然有些强词夺理，毕竟也不是全无道理，江尘无奈，只好让她跟着。

    好在，狂苍的伤势逐渐有了起色。

    这段时间，狂苍失陷在玄冥魔宗，虽然没死，但却着实受了不少活罪。

    因为他的以内有玄冥龟祖的灵血，导致整个玄冥魔宗的武者都来吞噬他的血液，想借此提升修为。

    好在他们也怕整死了狂苍，以后无法继续吸血，便留了狂苍一口气。

    但也仅仅只是留了一口气而已。

    江尘想到这里，便是禁不住怒从心头起。

    “玄冥魔宗的兔崽子，日后给我碰上了，有一个算一个，非杀光不可！”

    数日后，江尘回到天阳神宗。

    李慕然、郑乾坤。孙凌舟等长老见他安然无恙的回来，均是不胜之喜。

    唐清曦心道：“你们要是知道他逼天龙使下跪的事，非活活吓死不可！”

    好在，她只是单纯的想想，并没有说出来。

    青雀见江尘救回了狂苍，更是心花怒放。

    但狂苍元气大伤，几乎成天都在昏迷之中，每天即使偶尔醒来，也会很快陷入昏迷。

    “本门有没有滋补气血的药物？”

    江尘召集炼丹堂的长老和执事，询问对策。

    炼丹堂大长老宗九说道：“滋补气血的药物倒是没有。”

    “不过本门的碧血灵池，听说对滋补气血大有好处。”

    江尘微微一奇，说道：“碧血灵池？”

    他在天阳神宗的时间也不算短，但关于碧血灵池，他还是他一次听说。

    宗九道：“不瞒宗主，碧血灵池以往都是宗主专用，旁人没有使用的资格，所以很多人都不知道本门有这样一处圣地。”

    江尘道：“原来如此！你带我去看看。”

    当即，宗九和其他长老执事带着江尘，前往神宗后山。

    碧血灵池其实是天地生成的一个灵泉，因为泉水呈现罕见的碧血之色，所以取名叫碧血灵池。

    “宗主，据说泡在里面，对于滋补气血，提升功力，增进修为，都有莫大好处！您一试便知。”

    宗九有些眼馋的说道。

    江尘笑道：“西门龙雀是个女人，想必是有洁癖，所以她当宗主的时候，这个地方严谨别人使用，只有她自己能用。”

    宗九道：“要是宗主肯行个方便，让大伙儿都有机会试试，那大伙儿自然感恩戴德，谁也不敢忘了宗主的好处！”

    江尘哈哈一笑，说道：“你这是将我的军啊！”

    宗九连忙说道：“不敢！不敢！”

    江尘道：“好，我研究一下，如果合适，自会安排你们试试。”

    长老们均是大喜，齐声称谢。

    当下，众长老们各自回去，江尘独自留下，褪去衣衫，独自浸泡在碧血灵池之中。

    片刻之后，他体内的气血运行速度果然顺畅很多，炎龙星力化为一股雄浑的暖流，在周身各处飞快的游走。

    “果然是个好地方！”

    江尘深吸一口气，睁开眼睛。

    不料，眼前迎来一张俊俏的笑脸。

    “有多好，我能试试不？”

    唐清曦手里拿着咬过一口的红苹果，坐在池边，笑盈盈的说道。

    江尘一惊：“你怎么来了？”

    唐清曦扮个鬼脸，道：“我怎么不能来？”

    江尘脸色一沉，说道：“这是本门重地，你一个外人，怎能在此？”

    唐清曦笑道：“谁说我是外人？”

    她伸出纤纤玉手，晃了晃手中一块玉牌：“看，我现在已经考进天阳神宗，成了冒……不对，正牌的天阳甚至内门弟子了！”

    江尘凝目一看，那果然是本宗内门弟子的玉牌。

    “你……”

    他一时不知道该说什么才好。

    唐清曦还真是有本事，才半天不见，她居然成了天阳神宗的内门弟子。

    想想也是，以她的实力，整个天阳神宗，哪个弟子能是她的对手？

    甚至就算是大部分的长老，也绝不是她的对手。

    “你到底想怎样？”

    江尘板着脸问道。

    唐清曦笑道：“我身为一个武者，当然想提升实力啊！难不成，我就是为了好玩？”

    江尘一阵无语，他支开唐清曦，穿好衣服，随即安排狂苍在碧血灵池中浸泡。

    转眼间，三天时间过去了。

    狂苍的伤势终于渐渐有了起色，每天清醒的时间已经大于昏迷的时间。

    只是他体内流失太多精血，一身功力萎缩大半，修为直线下跌，退回到山河境八重的水平。

    好在，他本身也不是好勇斗狠之徒，能捡回性命，已经相当开心。

    这一天，狂苍又在碧血灵池中浸泡。

    江尘在一旁护法，忽听山下喊杀声大作。

    “不好了！不好了！”

    唐清曦慌慌张张的跑了过来。

    江尘问道：“怎么了？”

    唐清曦喘息几口，紧张的说道：“好多血……好多血阎罗，包围了天阳神宗！”

    江尘皱起眉头，眼中闪过一抹杀气。

    狂苍之所以会遭受这么大的折磨，跟血阎罗脱不了关系。

    他还没有上门寻仇，没想到血阎罗倒先打上门来了！

    “哼！也好，我倒要看看，他们想干什么！”

    说着，江尘振衣而起，转身走出大门。

    天阳神宗的大门外，站满了血阎罗武士，少说也有上万人。

    为首一人没有戴血色头盔和面具，脸上杀气惊人。

    此人正是李北辰。

    他的身边站着他的儿子李星。

    李星被江尘打断双手一腿，此时装了义肢，恢复了行动能力，眼神中更是充满了凶暴之意。

    “狗杂种江尘，给我滚出来！”

    “今日让你血债血偿！”

    李星狞笑着吼道。

    义肢看上去很合用，不但让他恢复了行动能力，更让他实力大增。

