    第二百一十四章别人家的军训

    8月16~31日，水木大学新生军训的新闻，成了热点新闻，每天都有报道，开始有了别人家的大学军训的意味。

    而9月1日，水木大学的学生带上了自己行礼、坐着大巴车前往军营，接下来一个月时间，他们将在军营接受军训。

    而水木大学新生军训将在军营持续一个月的时间，也成为人们热议的事。

    “好羡慕啊，为何我们学校才军训半个月，还是在我们学校！”有的大学新生表达了自己的羡慕。

    “听说这一次水木新生军训，有打靶训练，难道国家要开始打仗了？”有的人脑袋充满想象力，臆测地道，而且分析一段段的，感觉好像就是那么回事。

    “不仅仅是打靶训练，还有行军、演习等等！”有的消息灵通的，更是进行爆料。

    “水木人好可怜，刚入大学就要一个半月军训，到时候估计整个人都要晒黑了！”有的人则是很庆幸，毕竟军训多辛苦，半个月都够呛了，更何况是一个半个月。

    “水木是我国最高等学府，学生的任务应该是好好学习，而不是过多的时间用在无谓的事上！”一些人则是跳出来指责水木这样做，完全是本末倒置。

    反正各种议论都有，有正面的，有中立的，有负面的。而水木大学也没有官方作出回应，毕竟改革必定有争议。

    秦元清也是跟随着进入军营，毕竟作为军训负责人，他得时刻盯着，避免出事，然后出现什么意外，也可以第一时间采取弥补措施。

    而随着每天军训的播出，水木的军训热度越来越高，特别是打靶训练、徒步行军以及演习，只见烟火四起，军训新生脸上抹着花花绿绿，拿着演习的枪以三三队形前行，爆炸声，火焰，子弹射击，看得让年轻人都会热血沸腾，只恨自己学校军训为何不是这样。

    其实这军训演习无非走各种方阵，还有战地救护的演习，整个训练期间会进行三次演习，这种方式让新生一个个都起了认真劲，而且也不会觉得累和枯燥。

    军营之中，三代坦克、远程狙击枪、火箭炮等等，都让新生们大开眼界，甚至他们还可以进入坦克里面，感受着坦克的威力。

    而且因为军训期间的伙食费都是由水木大学承担，每人每天100块伙食标准，每个人的营养都跟得上，可以说比外面吃得还要好，时不时的还来个烧烤之类。

    也就是现在水木大学财大气粗，不缺钱，不然的话整个军训期间单单伙食费就超过一千五百万，就不是什么学校能玩得起，再加上军训服装、鞋、后勤保障，这军训费用可不少。

    不过这笔钱也花得值，军训下来新生都发生了很大的变化，身体都变得强壮起来，气质也大变，特别是那股坚韧之色，将是他们日后人生路一笔很宝贵的财富。

    9月30日，注定水木大学是热闹的一天，因为这一天将会是新生结束军训，将会举行阅兵仪式。

    只见一辆辆大巴车抵达后，然后身穿迷彩服的学生从车上下来，然后在教官的指挥下，很快的整理完队伍，随后迈着整齐的步伐进入学校，这一幕纷纷被人拍了下来，也引起了围观。

    围观的人发现，这一次新生穿的迷彩服，和电视上看到军队训练的迷彩服没有什么两样，而且如果不说的话，人们不会知道这些是新生，只会以为是战士。

    特别是喊口号的时候，更是气势十足。

    今年的操场，引起比往年更多的围看，新生们开始进行最后的演练，因为下午将会举行阅兵仪式，也是他们的新生入学仪式。

    下午2:45分，主席台上，学校领导、军方领导汇聚一堂，这是这段时间最齐整的一次。

    教官领队含着口哨，轻吹两下，只见还站在新生队伍旁边的教官们，迅速跑到直跑道的尽头，迅速汇聚成一个方队，经过眼花缭乱的报数，随即以齐步的姿态缓缓向主席台走来，距离主席台仅有十米的地方，齐步瞬间变幻成正步，整齐响亮的脚步声瞬间响彻整个体育场。

    途经主席台，当战士们行军礼目视主席台时，主席台上的领导们忍不住站起来，热烈地向教官们鼓掌喝彩。

    而围观的学生们，除了“帅呆了”、“酷毙了”似乎这么多年书都白读了。因为一时之间，真的找不到合适的词汇来形容眼前这种震撼。

    分列式只是小菜一碟，真正的硬菜，还在后头。

    队伍走到直跑道的另一台，那位上校迅速下令让他们跑步带回到主席台前。一个“立定”的口令之后，上校走上前：“以格斗阵型，散开！”

    偌大一个跑道，迅速被战士们占领。

    “格斗准备！”

    一时间体育场上嘈杂的赞叹声瞬间消失，师生们屏声凝气，生怕因为自己小小的干扰，导致战士们无法正常发挥。军人格斗啊，这玩意往常也就在网上看到凤毛麟角的一些，现在真人当面，如何能不期待。

    比起一些自由搏击，部队的格斗显然不会有多么高深的技巧。

    但越是简单的招式，如果能够灵活应用，就越具备杀伤力。何况，当下教官们操练的军体格斗招式，那都是军方和民间武术家合作研发的，是糅合了华夏上千年武术招式汇集的精华。

    一声“杀”，瞬间打破体育场的寂静。

    顺着擒拿格斗的招式，你来我往，一两招之内便会将对手放翻在地。随即攻守对换，另一套招式施展。近乎整齐划一的动作兼具力量与美感，尤其是将人摔打在地上的动作。那是距离地面几十厘米的高度，人体就自由摔落。很多人已经开始自行脑补那该有多疼。

    一番擒拿格斗，足足表演了二十多分钟，当然也收获了水木大学师生们无数的掌声。

    随后教官们就列队在主席台下，秦元清则宣布学生分列式开始。首先是学生代表们穿着海陆空三军军服，前面举着国旗，代表着3300名新生接受领导的检阅。

    随后则是按照方队，一个方队一个方队的通过主席台，而通过主席台时毫无例外是踩着分列式的鼓点迈着有力的正步走，等通过主席台后才从正步转为齐步，随后才回到操场上的位置。

    等个队伍接受检阅后，队伍整整齐齐，然后开始演练军体拳，整整齐齐，哈喝声有力，一套军体拳演练完毕后，整个操场上响起了热烈的掌声，不管是周围围观的师生，还是主席台上的领导。

    秦元清代表学校先是感谢军区的支持和贡献，也感谢教官们这一段时间的努力付出，他们这段时间将会是新生们一生宝贵的财富，然后要求同学们用最热烈的掌声送给自己的教官们。

    而教官们整整齐齐地对着同学们行了一个军礼，随后整齐喊着：“我们原路返回，你们杨帆起航，我们的缘分到此结束！”

    随后在上校的带领下，以齐步跑整整齐齐的离开，主席台上军区代表也悄然离开，同学们一个个露出不舍之色，眼泪忍不住的掉下来。

    虽然才短短一个半月时间，但是却给他们留下一生的财富，让他们感恩。

    而接下来则是新生欢迎环节，陈校长代表水木欢迎他们的到来，随着军训结束，意味着他们将正式开始大学专业课学习生涯，陈校长提到，希望他们永远记得军训这段时间自己的收获，一直秉承着不忘初心、牢记使命的信念。

    陈校长对于今年新生军训效果非常的满意，给予新生军训极高的评价。最后陈校长说，接下来就是国庆七天长假，祝他们国庆玩得愉快，也叮嘱要时刻谨记安全。

    3300名新生迎来国庆长假，一个个兴高采烈地回宿舍，但是秦元清等校领导可还有得忙，他们将举行总结会议，是由学校和军方联合会议，对这次军训的一次总结。

    毕竟这次军训与以往军训不一样，是一次军训的改革，结果如此都需要总结出来。

    秦元清在会议上给予教官团队非常高的评价，代表学校感谢军方的大力支持，并且对于学生的军训前后变化进行了总结，最后对于本次军训给了一个非常高的评价。当然秦元清也提出不足的地方，比如只有陆军装备的展览，很遗憾没能让学生观看战机、轰炸机、直升飞机以及军舰的参观。

    其他人则是暗自腹诽，这是军训么，这简直是要上天！

    而军方代表也对于这段期间的爱国主义教育的新形式给予了肯定，然后提出可以增加参观纪念馆、红色教育基地等形式的教育。

    可以说，这一次军训整体的评价还是很高的，当然也有不足的地方存在，比如医疗设施跟不上，比如军队的多媒体功能厅建设也跟不上。

    随后则是举行了庆功宴，校方为教官们请功，也是为他们庆功，并且双方达成一致，明年的新生军训照样依照此模式进行，并不断加以改进。

