
所以先来一步的那名骑兵军官对另一名军官说道：“你守在这里，我带人去追击他们！”

另一名军官见他带人立刻出发，急忙大声喊道：“大将军让我们守营，没让我们乱跑！再说了，说不定他们在远处有埋伏！”

已经跑出一段距离的军官大声喊道：“他们不过万把人，能有什么埋伏？我去去就回！”

话音未落，人已经跑得远远的了。在他身后，大约1万名骑兵跟随着他快速北上。

可是这个军官向北追逐很长一段距离之后，除了得到一大堆绊马索和百余名被摔伤、摔死的手下以外，他们什么都没追到！

而且看敌人的架势，似乎是一路打算从山东跑到河北去。所以他追击一段时间之后，不得不恨恨地返回。要不然，他无论是被引诱走了，还是被人伏击都讨不了好去。

小半个时辰后，阿巴泰在回营门的路上遇到了来报信的守营的军官。他策马上前说道：“大将军！我们的营地被人袭击了。”

阿巴泰已经猜到这个消息了，但是他依旧是怒火满胸！他说的：“明明已经将方圆几十里的地方都哨探过了，怎么还会有人攻击道我们？到底怎么回事？营地损失有多大？”

军官一脸惶恐是的说道：“回大将军，我们的营地没什么问题，但是那些蒙古人倒霉了！”

阿巴泰根本不在乎蒙古人的死活，听到自家营地没问题，他心里松快了不少，但是他还是板着脸说道：“到底是怎么回事？详细说说。”

等他走到大营门前，军官也解释完了所有事情。而且他亲眼看到自家的营地没问题。但是这并不代表他不生气。

虽然蒙古人被袭击是他们麻痹大意，但是这事情肯定对士气是有影响的。所以他很干脆的下令说道：“看看他们推举出来的那几个头顶还活着吗？活着就直接砍了，让他们再推举几个新头领出来。”

事情到了这个地步，阿

巴泰已经彻底没有了进攻的心思，直接下令收兵回营。

等到他回到营地，看见营地里面一大片蒙古人呼天抢地的迎过来。他直接下令亲兵用鞭子将他们抽开。等他回到大帐，两颗蒙古人的首级就被送了进来。他的亲兵说道：“主子，他们推举的五个首领有三个死了，剩下两个的首级在这里。”

阿巴泰看也没看的说道：“丢出去喂狗！”

亲兵刚出去，追击的军官就回来了。早已经知道前后经过的阿巴泰头都没抬，直接吩咐说道：“把他拖出去抽20鞭子！”

这名军官连冤枉都没敢叫一声，就直接被卫兵们拖了出去！片刻后，虽然他是走着进来的，但是明眼人都看得出，他的浑身都因为疼痛而绷紧了！

这时候阿巴泰才宣布他自己的决定。他说的：“明天辰时大军解散，做出四面出击的样子。但是你们要随时等待召唤集结起来！”

所有军官没有人敢在这时候质疑暴怒的阿巴泰。大家都向阿巴泰行礼之后回去准备了。

等其他军官都离开后，大帐里只剩下了阿巴泰，图尔丹和武拜三个人。武拜问道：“大将军，我们真的要去四处劫掠吗？济南城我们不攻打了？”

阿巴泰微笑着说道：“我把队伍散开就是为了攻打济南城！”

图尔丹说道：“和我猜的一样，您是打算吧对面营地里的明军都引出来，然后聚尔歼之吧？”

阿巴泰点头说道：“我是这个想法。不过不知道他们上不上当？”

图尔丹说道：“那如果他们不上当怎么办？”

阿巴泰脸上的笑容立刻没有了。他缓缓说道：“那就真的只能四处劫掠了！不过那时候你要带两万人直接进攻登州。细作们说，刘佩的许多工坊都建筑在那里，包括火器工坊。你要多抓一些工匠回来才好！”

武拜说道：“大将军，那我去哪里？”

阿巴泰说道：“你同样也带

两万人去胶州方向。那里也有一些工坊。不过大部分应该都是制作普通货物的工坊。”

武拜说道：“那我去那里有什么意义？我大清现在需要的是能够制作火器的工匠，而不是会织丝绸的工匠！”

阿巴泰说道：“让你去那里不是为了这个，是为了让你仔细的把那里搜查一番。根据细作反应，那里的检查特别严密。不是本地人根本就靠近不了胶州周边。”

武拜奇怪的说道：“难道那里有什么特别的东西吗？”

阿巴泰也摇头说道：“我也不知道。我只是对那里为什么戒备森严而感到好奇！那里有什么让刘佩对那里那么紧张。我猜不仅仅是他家乡的原因！”

图尔丹说道：“难道细作一点儿消息都没有吗？”

阿巴泰说道：“只是隐约得到了一点儿风声。据说在胶州有几座占地极为巨大的学院，刘佩的手下很多都是出身在那里。但是这只是道听途说，完全没有证据。”

武拜听了十分感兴趣的说道：“要是这样的话，倒是真应该去看看。”

阿巴泰说道：“我估计你去了也找不到什么。如果那里真的是刘佩的要害，要么有重兵守护，要么听到我们到来的风声就全部撤离了。你去的最大作用就是证实一下那里到底有什么？”

之后三个人商议了一下兵力的分配和进攻的方向，就各自休息去了。可是当天夜里，清军收拾东西的动静却惊动了启奇涛。

毕竟十几万大军整理起东西来，动静绝对不会小，瞒不过四处出没的游骑！尤其是清军的游骑刻意收缩了范围，故意让他们侦测到大营的动静。

消息报到启奇涛那里，他当时就一巴掌拍在桌子上！他知道这下子阿巴泰可是捏住他的软肋了！清军一旦散开，整个山东将会陷入到浩劫当中！

参谋军官当然也知道启奇涛为什么拍桌子。一名军官上前说道：“将军，清军是不是在引诱我们？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66863295"  chaptername="1215  阿巴泰的算计">加入书签</a>
</div>
