    河间王李孝恭，尽管只是郡王，但是他在皇族中的地位，一直是跟李泰这种亲王同等级的。作为军方著名的将领，并且贞观以来一直鼎力支持太上皇李世民，所以尽管李孝恭退隐，将爵位传给了李崇义，但河间王府的地位依然。

    老王妃大寿，自然是一片喜气。

    虽然李承乾现在已经贵为皇帝，但是给长辈拜寿，还是很有必要亲自出席的。

    伴随着“陛下驾到”的一声，王府内的宾客，包括老王妃本人，一齐出来迎接。

    跳下马车，李承乾上前扶住老王妃说：“今日是您的大寿之期，给朕行礼，可要折损朕的寿数了。”

    说完，李承乾看向矮了一大截的人群，尤其是跪倒在地的李崇义说：“都平身吧，朕今日只是作为宾客来拜寿的，不必拘礼。”

    皇帝亲自前来拜寿，这是给足了河间王府面子，李崇义作为儿子，自然要跪迎。

    听到皇帝这样说，众人才散去，仅余李崇义和老王妃作陪。

    马车里，又钻出一个身影，是苏媛。

    在李承乾的搀扶下走下马车，苏媛从宫女手中接过毯子，双手奉上道：“老王妃大寿，晚辈没有什么送的出手的，唯有跟宫中姐妹一起刺绣的祥瑞薄毯，献给老王妃，愿老王妃寿比南山！”

    “多谢皇后娘娘，老身能得此薄毯，才是今日最大的喜事啊。”

    老王妃也是双手接过，展开看了看，顿时招来一片喝彩声。莫说这礼物出自皇后之手，本就华贵，就是上面刺绣图案的精巧，也可见这礼物的珍贵。

    见老王妃满意，苏媛才道：“晚辈今日前来只为献礼，宫中尚有孩子需要照顾，就不叨扰了。”

    苏媛要走，老王妃极力挽留，当然，也只是做做样子。

    等苏媛走后，李承乾才被老王妃拉着手进入了王府。

    今天带苏媛来，主要是因为李承乾实在没什么拿的出手的礼物，直接送钱吧，太俗，送香水什么的，也不太合景。只有苏媛她们准备的毯子，既有寓意又有心意，最为合适。

    进入王府，才发现李泰李恪都来了。李泰这些天往返于长安洛阳两地，晒黑了不少，尤其是衣袖一撩，皮肤的色差对比，就更是滑稽，成了兄弟们取笑的对象。

    “得了，有什么好笑话的。青雀晒黑的痕迹，可是他努力的象征，哪像你们，整天不是坐在办公室里，就是躺在王府享乐。”

    听到皇兄的话，李泰顿时腆起了肚子，一副得意的样子。

    诸位藩王公主之类的，都有自己的社交圈子，但是毫无疑问，他们还是没办法进入顶级皇族的圈子的。

    纪王李慎、赵王李福等人，跟李恪他们还能说两句笑话，但是碰到李承乾，就顿时变成了三好学生。这跟相处的经历有关，当时李承乾实在不愿意跟冒着鼻涕泡的他们一起玩，所以兄弟之间一直也就不怎么熟悉。

    等到李承乾入座，李恪才笑着说：“您可别调侃臣弟和雉奴，我们在文武院，可没有白吃饭。我们教书育人，青雀研制火车，对大唐都有贡献啊，您不能厚薄彼此啊。”

    李泰撇撇嘴说：“论辛苦还是我辛苦，每天跟媳妇办事儿都忙忙活活的。不过话说回来，雉奴，学院这一期的毕业生中，真的有不少好苗子？”

    李治点头说：“确实不少，尤其是那个叫狄仁杰的，更是杨老先生他们的宝贝疙瘩，别人都是成绩不好被留学，他是因为成绩太好了，才被硬留下来沉淀。要我看....”

    不等李治说完，李承乾就说：“停停停，狄仁杰这个人，朕已经有了安排，你们别动心思了昂！”

    皇帝都发话了，李治也只好笑着挠挠头，不说话了。

    皇帝这位压轴人物都登场了，宴席也就开始了。

    河间王府这些年的积蓄也是很可观的，老王妃寿宴，自然安排的很是豪奢。

    宴席间，觥筹交错，却怎么也少不了窃窃私语声。

    李崇义按桌敬酒，最后才来到李承乾的这一桌。按理说，这是很不合规矩的，皇帝既然在，怎么也得第一才是。

    敬酒过后，李崇义就坐了下来，举杯对李承乾笑道：“陛下，您猜猜他们都在窃窃私语什么？”

    李承乾也笑了：“还能是什么？因为朕把他们一直留在长安呗。话说回来，宗正寺调查的怎么样了？”

    李崇义低声道：“您给微臣的名单，其中八成以上的人都有问题。他们在封地期间，没少给自己麾下笼络商队、田产，其中几个，王府一年的所得，甚至超过了俸禄。而且，宗正寺配合百骑司，现在正在查验他们各自的家产，很快就有一个结果了。”

    李承乾点点头：“这就好，今年的年宴，可有乐子了。朕倒不是不近人情，只是他们这么干，也太过分了一点。你继续盯着点，别让他们跟封地的人串了气儿。”

    李崇义答应一声，这才端着酒杯离开。

    刻意留下这些人一年，就是为了清查他们的家产。如果是正当来路，李承乾不仅不会在意，没准儿反而会夸赞他们生财有方。但若是威逼利诱，就太过分了点。

    趁着喝酒吃饭的时候，李承乾碰了碰李泰，询问道：“火车的进度怎么样了？”

    李泰叹息道：“已经修改过十几次了，但是速度依然没办法再提升，承载也增加了一些，最近的一次修改过后，已经好久都没有进步了。”

    “没有进步就没有进步呗，你研究各种东西研究了这么多年，自然知道碰到了难关，不是一时半会儿就能攻克的。要哥哥说，你就应该好好的放松一下。父皇回信说，他现在跑到了岭南，整天跟老冯盎一起在南海钓鱼，玩得不亦乐乎，要我说，你干脆就上一艘最好的蒸汽船，乘船南下，去找父皇，一起玩一段时间，岂不美哉？”

    李泰惊讶道：“您的意思是，让我休息一段时间？”

    李承乾点头说：“是啊，想想你这些年，什么时候认真的休息过？相信我，青雀，没准儿你休息一段时间，能找到更有意思的研究课题呢？”

    听到这个诱人的建议，李泰犹豫了很久，才最终点下了头。

    确实啊，是有好长一段时间，没能好好休息过了。不仅是自己，科研院的那群疯子，也得休息休息了，过刚则易折。火车的研究已经到了一个瓶颈，再想进步，至少在现有的条件下，是不可能的。

    长舒一口气，李泰就像是放下了万斤包袱一样，端起酒杯，畅快的喝了一大口。

    见李泰想开了，李承乾也高兴。说到底，李泰走上了这条路，都是他这个当哥哥引导的，虽然不愿意承认，但是当初这么做，就是让李泰的想法远离皇位。毕竟，真正的科学家，连各种头衔都嫌烦，怎么可能想当国家总统？

    一味的紧绷，对身体是没好处的，对于这个连火车都鼓捣出来的弟弟，李承乾是真心希望他长命百岁。

    王府的寿宴结束两天以后，新罗女王和百济王为首的使节团，抵达了长安。

    这一路上，作为迎接代表的张顗，专门挑一些繁华的州府停靠。从登州到长安，他们已经发出了不止一次的惊呼。

    尽管从地图上就能看出大唐的疆域辽阔，但是疆域辽阔和繁华，却不是挂等勾的。他们这一路上，看到了大唐寻常百姓的安居乐业，看到了大唐商业的繁荣。甚至，再张顗的刻意安排下，他们还见识到了辛苦训练的大唐士兵，见到了受到旱灾后，毫不惋惜的将农田收割，然后坐等救济的灾民。

    看到的越多，他们就越是恐惧。内心里已经不止一次的诞生出回过去抽自己一巴掌的想法。

    跟这样的国家为敌，是有多想不开！

    洛阳的繁华让他们感叹，而到了长安，更是令他们无言以对。

    如今的长安，已经彻底是一座集政治和商业一体的大城市。长安内从初一到除夕，一直都进行的事情只有一个——盖房子。

    除了太平坊等几个坊市依旧保留了原有的建筑外，余下的坊市，在得到礼部公布的要求以后，都开始了翻新。如皇宫一般水泥为基、木板为表的建筑，成为了流行。一体数层的高楼，成了寸土寸金的情况下，最好的选择。一层作为商业店铺使用，楼上则作为住房使用。

    最令新罗女王和百济王目眦欲裂的是，他们眼睁睁的看着路边的酒楼，将客人剩下的菜汤，倒进了木桶里，没有一点怜惜的意思，而售卖粮食的店铺，门可罗雀，各种粮食的价格，低的让他们几欲发狂。

    这不是真的，大唐的粮食怎么可能是这么低的价格？

    看出二人心目中的疑惑，负责接待的李元亨道：“二位不要怀疑，大唐还不到打肿脸充胖子的程度。现在糜子已经没有多少人吃了，更多的人吃上了谷子。就是稻米，也让本王吃的发腻，不得不下令让厨房变着口味的做饭才行。

    接待二位的午宴，本王已经准备好了。午宴结束，二位可以住到礼部在崇仁坊设立的客舍里，好好歇息几天。”

    新罗女王焦急道：“我们想要尽快接回金将军，不知道今日可否就去拜见大唐皇帝？”

    李元亨撇撇嘴说：“金庚信和扶余义慈，已经送到了崇仁坊，特别是扶余义慈，胖了几十斤，百济王一会儿可要好好确认一下。至于陛下，陛下忙于政事，什么时候有时间接受你们的觐见，得等消息才行。”

    说完，李元亨下令让队伍继续前进。

    而此刻，正在宜春北苑带着孩子们一起玩捉鬼游戏的李承乾，压根儿就没有忙于政事的样子....

    这一路上接受到的信息太令人震撼，以至于哪怕居住到了礼部的客舍里，善德女王和百济王都没能缓过来。

    李元亨没有说谎，他们抵达客舍以后，确实见到了金庚信和扶余义慈。

    金庚信还是跟以前一样，但扶余义慈却变成了一个大胖子。人在绝望之下，会作出不同的反应，而扶余义慈，就选择了吃。

    终于达到目的后，两伙人才分散开，随即开始了自己的盘算：

    善德女王的屋舍内，金庚信才要行礼，就被毗昙拉住，叮嘱道：“你是我新罗的英雄，女王已经在国内宣布晋升你为护国大将军，今后哪怕面对女王，都不必施礼。”

    善德也说：“金将军，是我们对不起你，今后你不必对任何人行礼了，坐吧。”

    金庚信答应一声，这才坐下来。

    毗昙亲自给金庚信倒了一杯茶，询问道：“金将军，您在大唐的这几年，过得怎么样？”

    金庚信道：“我被带回来以后，只是被软禁了起来，每天甚至还能出屋散步，练练剑法。如果想要出门，去街道上闲逛的话，也会被批准，只不过要被人紧紧跟随罢了。”

    善德女王眼睛一亮：“那金将军，你对大唐的情况，刺探到了多少？他们是不是虚假的繁荣？”

    看着女王一副抓到了救命稻草一般的表情，金庚信叹息一声道：“女王，您还是尽早放弃跟大唐作对的打算吧。我们响应了举世攻唐，也确实给大唐带来了麻烦，但是，麻烦也只是带给了大唐的皇族和朝廷罢了。

    我们举国之力跟大唐作战，结果大唐的百姓依旧安居乐业，如果不是当今皇帝下令作战期间禁止娱乐，恐怕还要加上一个‘歌舞升平’。而且战后，大唐迅速的恢复了自己的实力，末将亲眼看到吐蕃、突厥等国的使节，用最卑微的态度，来到大唐进贡。他们尚且如此，就更不要说我们了！

    女王，就算不是为了赎回末将，您也应该早一点来朝觐的。这般的大唐，我们面对他们，只有臣服一个选择。哪怕咱们国力再增五倍十倍，对大唐而言，也不需要认真应对。臣服，就要有臣服的态度，你们来的，太晚了啊！”

    听着金庚信的话，善德女王和毗昙对视一眼，彼此都从对方眼神中，捕获到了浓重的无力感。

