
最终，陈安阳还是答应了王忠军的请求！

左右不过是个名号而已，对于华艺其实用处也不大！

只是王忠军比较看好这部片子，再加上今年华艺确实也没什么片子可拿得出手，再加上遇见艺人出走的事情，华艺也只是想要赌一把而已！

如果国庆档赌赢了，那么自然可以反击那些媒体营造出来的舆论。

可如果没赌赢....那也没什么可损失的。毕竟这部电影投资又不大，也没什么明星，票房不佳也是很正常的事情。

而且陈安阳还给王忠军出了一个主意，这个主意叫....扶持新一代年轻导演！

是的！就是类似于前世华仔搞的那个“亚洲新星导”计划一般，只不过...华艺自然是不可能去培养什么年轻导演的！

只不过借助培养年轻导演这个名头，到时候让倪浩那边配合一波宣传，也可以客观上给这部《疯狂的石头》做一下宣传！

有华艺出面，无论是对倪浩本人还是对这部《疯狂的石头》其实都有好处，唯独陈安阳....从表面上来看绝对是吃亏的！

当然，从实际利益来说，陈安阳最起码拿到了做为投资人的那一份钱，只是出品方的归属从某国营电影城和阳雪文化换成了国营电影城和华艺！

说白了，陈安阳损失的只是名头而已，不过...他还针不在乎这点名头！

影视圈早晚都会迈入资本横行的时代，这个名头对于陈安阳来说还真不算什么！

所以这顿饭，吃的还算是宾主尽欢！尤其是有冯大炮这个万金油在，酒桌的气氛简直热闹的不得了！

一顿饭，解决了阳雪文化剧本立项的问题，解决了王保强担心的问题，还顺带着可能会解决华艺目前的尴尬局面。

所以....这顿饭还是比较有意义的！

吃完饭，冯大炮的妻子主动收拾起了餐桌，陈安阳再三阻拦也没有办法，最后陈安阳给几人泡了茶在客厅落座！

“对了，军哥！樊冰冰有没有跟你提过离开华艺的事情？”

陈安阳见王保强去厨房帮忙去了，这才想起樊冰冰拜托的事，这顿饭吃的一波三折的，陈安阳差点把这事给搞忘了！

“怎么？她找你了？”

王忠军的脸色变了一下，强作镇定的问道！

“嗯！她是找我了！想让我帮她说和一下！不过....”

陈安阳看了看王忠军，笑了笑接着说道！

“我之前就说过，华艺这边的事情我是不管的。这些事情你们说了算！”

“不过....华艺双冰在手，又该如何取舍呢？”

陈安阳的一句反问，其实是代表了如今正愈演愈烈的“华艺一姐”之争！

要知道....关于这个“华艺一姐”的名头....可是闹了很多新闻出来的！

尤其之前王忠军在桌上还提及华艺正在接触另一位影视圈的顶级影星.....周荨！，

这位周荨虽然年纪轻轻，可是百花奖影后在手，而且陈安阳还知道，这位甚至即将获得双金影后！

可这位一来，所谓的“华艺一姐”之争势必更加激烈！

前世无论是“双冰之争”还是“华艺一姐”之争，那可是闹的沸沸扬扬，好不热闹的！

“哎！其实小樊想去港岛那边的想法我也知道，她之前也跟我商量过这个事情！”

“她想去好莱坞，港岛那边机会要更多一些！”

“之前她其实就想离开的，是我用《墨攻》留下了她！但是没想到《墨攻》还没开始拍摄....她想去港岛那边的想法就越大了！”

《墨攻》是一部投资两千万美金的一部电影，男主角是华仔，可原定的女主角....却是倪冰冰！

结果华艺这边为了留住樊冰冰，把这个角色给了她，结果....没想到樊冰冰还是想要离开华艺！

其实这也很正常，《墨攻》虽然投资不小，可这部电影实际上是一部男主戏。

樊冰冰扮演的角色在剧中的戏份并不多，但是要求却不低！

虽然从对手手中抢下了角色让樊冰冰很是开心，可她也很清楚，这部电影对她本身而言其实获利并不大！

而这部《墨攻》拍摄在即，参演演员甚至还经过的专门的培训，也让樊冰冰和一众港台甚至是韩国的演员有了更多的交际！

这也让樊冰冰想要走出去的心更加坚定了！

“其实吧！我倒觉得...堵不如疏。”

“既然樊冰冰想去港岛发展，那就让她去，反正华艺现在和港岛那边不是有合作吗？”

“反正她迟早会走，难道华艺还要把更多的资源花在一个注定会离开的艺人身上吗？”

“只要她不和华艺解约，大可以让她去港岛那边闯一闯嘛！”

陈安阳虽然说是不干涉华艺的管理，但是他还是开口了！

不过他这倒不是为了樊冰冰说话，而是单纯的从华艺的角度考虑问题！

实际上，前世的樊冰冰也几乎是这样，虽然留在了华艺，可工作的重心却几乎转移到了港岛那边！

这样华艺的面子也有了，樊冰冰的发展也不会受到限制，所以算是一个双赢吧！

“嗯？你别说，陈董这个提议....很妙啊！”

这种捧人的话，自然是冯大炮说的！

不过他说这话可不仅仅只是捧陈安阳，而是真的这么觉得！不光他这么觉得，即便是王氏兄弟也是这样觉得！

“当然妙了...你们他么的前世就是这么干的！”

陈安阳没忍住，在心里嘀咕了一句！

这其实也是为什么前世樊冰冰在港岛发展并不是很好的情况下，最后还是离开了华艺，转而自己组建了个人工作室的原因之一！

而组建个人工作室的这个开头....实际上特么也是华艺搞出来的！

自打那位花姐带着一些艺人离开华艺之后，王氏兄弟其实也在反思！

尤其是对于一些一线艺人来说，华艺的管理到底有没有问题？

后来，也不知道是这两兄弟中的谁想出来的主意，华艺就开始为旗下的一线艺人组建个人工作室！

所谓的个人工作室，也就代表着自负盈亏，不仅自负盈亏，甚至还要为公司做出一定的贡献！

当然，这样做也不是没有好处，好处就是艺人的自由度更高了。不再受到华艺的局限，转而有了多项发展的可能性！

这也是后来娱乐圈里极为流行的一种模式！但是也给华艺留下了后患！

这个口子一开，华艺就成了留不住艺人的公司，前前后后娱乐圈的明星们在华艺进进出出，直到...华艺衰败！

“嗯！我看行，就这么办吧！”

最后，王忠军终于拍了板，不过他心里却想着，和周荨那边的联系必须要抓紧一些了！

甚至不仅仅是周荨，因为华艺走了一批艺人，那么势必将要得到一些补充！所以....

“对了，安阳....我听说《疯狂的石头》剧组那边的一些演员....阳雪文化没签？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68572368"  chaptername="四百五十九  华艺一姐之争的影响">加入书签</a>
</div>
