    山清水秀，只可惜，没有鸟兽。

    四周除却微风浮过，便只有一个崎岖的小道通往山巅。

    “感悟此地的九座碑文，若能踏过第九山，便算是成功。”

    “禁止动武，违者！杀！”

    邵峰一进入这片天地中，他的耳边就响起了声音。这声音并不陌生，是秦皇的。

    他不会天真到真的是秦皇在说话，只是这里的规则模拟出了秦皇的声音而已。不过这仅仅两句话，便让他心头微震。

    此地不可动武！

    邵峰深吸一口气，他较晚进入到此地内，前面的许多天骄似乎都已经开始登入山巅，感悟碑文了。

    他有些好奇，到底是何碑文？他本以为秦皇所设下的关卡是一场杀局，没想到居然是感悟碑文？他隐约有些预感，恐怕事情并非如此简单。

    顺着这条崎岖的小路，邵峰向山巅前进。除却小路外，天穹，树丛中皆有禁制，在禁制外，他更看到了尸将存在，有一两头，正好在他的不远处巡逻。

    这些尸将的实力至少有成道高阶，远非他埋骨关所见到的，根本不能力敌。随便一人，估计可以屠了这世界内的所有天骄。

    嗡！

    陡然间，邵峰的脚步停住，他有些惊然的望向山巅之处。

    只见一道霞光从山巅直冲天穹，发生了什么事情。邵峰不由得神色微变，脚步加快，步履如飞。

    在他前往山巅的途中，他又看到了几道霞光接二连三的冲向天穹，引得他的注意。

    “这霞光代表什么？”邵峰心中疑惑。

    在他即将走到这小路尽头时，他再次停住。在他身前，有几道身影列在这小路内，将入口堵了个严严实实，一旁便是禁制。

    来者不善！

    邵峰心头一动，望向那几人，认真的打量了一番。

    这几人都是年轻俊杰，纳灵九品之境，为首一人更是盛气凌人，满脸倨傲。

    “止步！”其中一名天骄开口，拦住了邵峰。

    “你们是阻止我参悟碑文？”邵峰淡淡一笑，嘴角勾勒出一个耐人寻味的弧度。

    “没错，这碑文你就别想了！”其中一人开口笑道，有些讥讽：“此地无法动武，我倒要看看你如何通过此处？除非你愿意享受下这天地之中的规则惩罚。”

    “相信我，那滋味并不好受！”

    邵峰心中微沉，他明白有人在针对他，不想让他去参悟碑文。仔细琢磨，他便恍然，冷笑道：“你们是想要讨好孙无天？”

    自从司空玄月出声后，孙无天明显对邵峰抱有敌意，恐怕这件事情这些人知道了。否则的话，他与这几人素无冤仇，怎么会突然出来阻拦他？

    几人立即愣住，其中一人有些面色发红，道：“我们只是想和天凤真君交个朋友。”

    孙无天横扫同辈，甚至隐隐压了所谓的圣佛子一头，整个九州就没有家族敢小觑的。毕竟这样的绝世天骄，只要成长起来，注定要踏在九州之巅。而以孙无天的天资，百年时间便足以。

    这些大家族自然想要交好这样未来前途无量的绝世天骄，甚至许多天骄也抱有如此的想法。想在未来也能够站在孙无天的身边，放下了自己身为天骄的骄傲和尊严。

    “有何不同？”邵峰有些讥讽一笑，更是让那数人脸色发红。

    “任你口舌尖利，恐怕你也闯不过这一关。”为首之人含着怒气道，他们尽管舍弃了骄傲和尊严，但被人如此说出还是忍不住恼羞成怒。

    “是么？”

    邵峰淡淡一笑，他甩开臂膀，大步向前。

    “你要干什么？难不成你打算动武，不怕被杀么？”几人色变，刚刚邵峰徒手碎剑魄他们自然见到，感觉有些心颤。若不是依靠此处的规则，他们还真未必有这个胆子敢阻拦。

    邵峰连看都懒着看他们一眼，视若无物，他目光集中在远处的一处石台上。他仰着头能看到石台上露出了小半截的石碑，这石碑的顶端好像还碎裂了一角。

    砰砰砰……

    只见他身躯直接撞到那些拦路的天骄身上，无需动用武道与修真的力量，那几人便直接被邵峰撞飞了出去，如同被巨石轰到，甚至有人吐了血。

    邵峰也几步便走出了这条崎岖的小路，他如今武神躯已成，即便没有开启罗天门，也如同一头人形暴龙，凭借几个道修的身躯又岂能拦得住他？

    走出小路后，邵峰脚步微微停顿，见没有什么异状后，他这才冷冷的看了那几人一眼，顺势走上了石台。

    “怎么可能？他怎么没有被杀死？难道此地的规则是假的么？”那几人面面相觑，露出明显的难以置信之色。

    山巅之上，一座巨大的石台如玉，散发着不凡的光泽，并非凡物。在这石台中间，还有一座三丈石碑，耸立在这中央。

    这石碑充满了岁月的痕迹，有不少裂痕，上面的碑文更是有些模糊，无法看清。

    待邵峰走进，有不少人惊奇的望着他，似乎在疑惑，他怎么能进入这石台之中。

    “老大！”萧缘默在远处，他屁颠屁颠的跑来，浑身肥肉乱颤。

    “你参悟碑文如何了？”邵峰一笑，问道。

    “我？”萧缘默摇着头道：“我就是来混的，参悟？这碑文看似模糊，实则走进却只有三字，我连第一字都看不懂呢。”

    邵峰也知晓萧缘默如此，不过倒也有些佩服他的勇气和不要脸，韩青青他们连来都没有来。就因为她们知晓自己不可能成功，连第一关都未必能通过，所以不想给家族丢人。倒是萧缘默这小胖子居然跑来，丝毫不顾萧家的颜面。

    “刚刚那霞光是怎么回事？”邵峰问道。

    “那是有人参悟了碑文，所以石碑绽霞！”萧缘默羡慕道：“老大你没看到，那孙无天只花费了三十息便参悟了这碑文，还有那圣佛子，这秃驴更变态，只是看了三眼，直接通过了，还有……”

    萧缘默说了七八个名字，然后这才苦笑道：“人比人真是气死人，这碑文要是也能花钱买通就好了。”

    邵峰不由得一愣，然后看了看萧缘默，面色古怪：“你可以试试！”

    “我又不傻！”萧缘默咧嘴一笑。

    “你确定？”邵峰表情更加古怪了。

    “老大，你这是在侮辱我！”萧缘默胖脸有些发红，道：“我只是笨，不是傻！”

    “……”

    蓬莱仙岛的大殿内，有几名老者脸色不太好看。

    “秦皇，你不是说此处不可动武，怎么那少龙武君伤了我们的后辈，却毫发无损？”其中一人质疑道。

    秦皇瞥了一眼那老者，本不想理会。不过他见到有太多的目光看向他，疑惑的可并非是这几人。

    “那小子只是走路，又没有动武！”秦皇冷声道：“你们亲眼见到他动武了？如果这么说，那这座山脉拦了所有人的路，我所设下的禁制规则是不是应该把这些山脉都移开了，让你们的后辈好通关？”

    “要怪就怪你们的后辈不堪，连人都挡不住，还不如几块石头。”

    这番话一出，那几个老一辈强者脸色都有些难看。但面对秦皇，他们只能敢怒不敢言，隐忍不发。

    “就是，自己的后辈连拦住同辈中的人都做不到，真是没用。就这样的废物也能称得上是天骄？一群趋炎附势之辈，倒是和你们几个老家伙很像。”一个耻笑的声音响起，几人赫然回头，正是那个疯癫的道人，一口饮尽老君的仙茶然后满脸的嘲讽。

    “你……”一老者差点没忍不住怒气，便要发作，却被身旁的人拦住。

    几人同时摇头，这才让那老者重重的哼了一声，再忍了下来。

    “师弟啊，你这性格……”老君无奈笑着，叹了口气。

    此人名上清仙尊，更多人称呼他为疯道人或者疯子，行走了万年岁月，疯疯癫癫了万年，但实力强的可怕。九州内没有几个人敢惹，所以这上清仙尊最大的爱好就是惹事，在九州名气很大，偏偏他实力在那，敢反抗的都被他打了一顿，不敢的就要被他羞辱一番。

    “我说师兄，我可不像你，整天闷着炼丹，玉清师兄那牛鼻子更是当什么昆仑掌教，哪里有我这么逍遥。”疯道人一笑，不远处的昆仑掌教瞥了他一眼，却也没有说话。

    “你看，玉清师兄这牛鼻子一说还不乐意了。”疯道人一拍腿，笑道。

    经他这么一说，大殿内凡是道门一脉的脸都有点黑。这‘牛鼻子’三个字是连他们都一起骂了去，甚至还包括疯道人自己。

    “喝茶，下棋！”太上老君无奈的摇头，却见疯道人将一壶仙茶都饮了进去，气的他更是哭笑不得。

