    看到死去的两人再次出现，王凡就知道自己现在面对的不再是现实。

    但楼兰的能力无解的地方就在，哪怕知道是假的，也不能真的无视对方。

    如果是梦，在梦里怎样受伤都无所谓，就算死了也不会有什么大问题，但这里不同。

    在这个虚假的世界里受伤，自己身体也会出现相同的伤势。

    如果死了的话，之前的舞清秋、井原神子、卡恩已经亲身演示过，下场会是什么。

    而战斗从一开始，王凡就陷入了有些艰难的局面。

    卡恩的实力保持在之前将他杀死时的巅峰状态，而井原神子实力也在巅峰，并且各种底牌道具层出不穷。

    而来自于断来生的负面状态，还如同跗骨之蛆一样，大幅削弱着王凡的实力。

    仿佛恢复了王凡第一次遇见卡恩时的场景，卡恩使用着王凡的能力，让自己速度快得几乎要消失一般。

    而与他合作的井原神子，也掏出了各种在其他轮回者那里够资格当底牌的道具用掉，随后瞬间突进到王凡身边，使用了奥义。

    只是一秒，王凡的生命就岌岌可危了。

    之前在初始之球的自爆中受的伤，这段时间才恢复了不到三分之一，不到十秒就还了回去。

    王凡这时候也顾不得考虑这个假的卡恩会不会再次获得他的能力，立刻进入武仙体，随后开启了轮回之影。

    实力暴增的同时，王凡背后也再次出现了一个虚影。

    随后，一个个熟悉的身影如同雨后春笋一般出现。

    如果是正常与卡恩他们战斗，召唤投影基本上就是浪费精力，因为他们根本承受不了卡恩的任何一次攻击。

    但现在王凡的目的只是拖延时间。

    因为不是第一次面对，他知道这场幻境不会一直持续。

    冯蓉、小玉、龙魂、冰川、栗山、荒木……

    越来越多熟悉的身影出现。

    而与王凡重合的幻影化身，同样也召唤出了相同的投影。

    在幻影化身的帮助下，自从王凡开始强行顶着攻击召唤这些投影，卡恩和井原神子就不得不开始分心对付这些投影了。

    因为这些投影同样会受到王凡的属性加成，每一个都不可小视。

    即使是幻影化身召唤出的幻影投影，实力也十分强劲。

    卡恩和井原神子不可能在这些投影的干扰下继续进攻王凡。

    王凡渐渐停下来，皱眉看着卡恩和井原神子的战斗场面。

    正常来说，除了王凡，其他人除非像井原神子那样消耗珍贵的道具，否则攻击应该会被卡恩无视才对。

    而眼前的卡恩，却显然做不到这一点，他甚至会被投影打伤。

    而且，他的攻击也无法瞬间崩解任何一个投影。

    虽然和井原神子的配合下，投影们数量也在快速减少着，但卡恩的实力比起之前王凡见到的，完全不在同一个档次了。

    “哪怕是虚假的场景，他也无法制造出真神的幻影，这么说，这里果然不是梦，而是其他东西！”

    王凡自言自语道。

    靠着召唤出无穷无尽的投影，卡恩和井原神子竟然被拖住了。

    对面的卡恩，在战斗中表现出更多和王凡预想中不一样的地方。

    按理说，卡恩复制了王凡的能力，那么现在应该会王凡的所有技能。

    他也应该能够召唤投影出来，而且以他的强悍程度，召唤的投影也会更强。

    但实际上，卡恩只会使用王凡用过，或者卡恩之前用过的能力。

    比如六脉神剑、天地自在、力场控制和轮回之影等等。

    “果然，幻境中的这些人，都是根据楼兰知道的情报来构建的，甚至一旦被构建出来，就不能再临时添加能力。”

    这也就意味着，卡恩没有使用过，或者使用过但楼兰却不知道的能力，在幻境中也不会出现。

    如果是这样，至少这场战斗应该可以被投影们拖到结束。

    至于等会幻境消失，楼兰会不会创造新的幻境，让卡恩拥有召唤投影的能力，已经不容多考虑了。

    王凡心中甚至出现了其他的想法。

    如果，将楼兰在幻境中创造的卡恩和井原神子杀死，他会不会受到反噬而重创呢？

    这个想法也就是一掠而过就被放弃。

    毕竟即使能够在短时间内杀死他们，王凡的能力也会被暴露大半。

    而自己的猜测如果不对，下一场幻境将会更加艰难。

    “先拖着吧，楼兰应该不知道鬼人的特性，不知道我会随着战斗的延续越来越强，等拖到足够强大，再找机会瞬间结束战斗。”

    王凡和幻影化身像是无情的召唤机器，每当卡恩和井原神子杀死一个投影，两人就会立刻补上新的。

    在数百个投影的强势围观下，哪怕卡恩和井原神子手段尽出，也只能勉强维持均势。

    这样的战斗维持了一分钟左右，卡恩和井原神子的状态也变得非常差，身上伤痕累累。

    就在这时，幻境中忽然出现了新的变化。

    王凡自己的身影忽然出现在卡恩和井原神子身边。

    而新出现的王凡，立刻开始做着和王凡一模一样的动作。

    随着敌方也出现了一模一样的大量投影，王凡的脸色变得凝重起来。

    自己的身影会出现敌方阵营，这出乎了王凡的预料。

    而且在他出现后，卡恩也忽然开窍了一般，拥有了召唤投影的能力。

    一瞬间，局势被反转了，对方的投影数量很快达到了王凡这边的两倍。

    而卡恩靠着强悍无匹的基础属性，召唤的投影在实力上，也比王凡的那些投影更强。

    之前还稳如泰山的局面，被忽然出现的那个自己打破了。

    “楼兰！”王凡看着那个自己，脸色阴沉道。

    能够让假的卡恩忽然学会王凡新展现的能力，只有可能是楼兰亲自操作了幻境。

    “王凡”笑道：“你的实力让我刮目相看，井原神子这个自大狂，一直自称是有史以来最强轮回者，和你一比，他也太弱了点。”

    在他身边的井原神子如同没有听见一样，依然在不断使用各种道具，并且施展奥义清理场面。

    王凡没有说话，但大脑在飞速运转，思考该如何应付现在的局面。

    楼兰变成他的样子加入后，幻境会什么时候结束就不好说了。

    而且，楼兰不是虚有其表的样子货，看起来，他也拥有真正的王凡具备的能力。

    当然，如果没有猜错，应该也是只能使用他知道的能力。

    但他一出现就让卡恩忽然学会了召唤，也就意味着，王凡再使用新的能力，也很可能立刻被楼兰学会。

    而面对一个自己，一个井原神子，以及同时拥有所有人能力的卡恩，这场战斗，似乎必输无疑。

    楼兰见王凡不说话，笑道：

    “在思考怎么对付我？没用的！

    说起来我还得多谢你，如果没有你的开悟丹，我还无法领悟镜中人这个奥义，海市蜃楼也无法达到真正完美的境界。

    没有镜中人，我也不可能利用井原神子夺下代行者的资格。”

    “因为我的开悟丹？”王凡脸色变得更加难看了。

    自从楼兰和万界守望者忽然背叛，他一直以为是为了当初购买开悟丹的价格太高，楼兰想要夺回这笔通用点。

    但现在楼兰亲口说出这个情报，王凡忽然理解了他的想法。

    楼兰既然能够用开悟丹领悟到新的奥义，让自己的能力出现质变，那么其他人自然也可能做到同样的事情。

    比如舞清秋和胤龙，实际上也确实领悟了新的奥义。

    但是，无论是胤龙还是舞清秋都不是楼兰真正关注的重点，他真正防备的，应该是井原神子或者其他大区最强的轮回者获得开悟丹。

    而为了杜绝这种事情的发生，杀死王凡以及乾坤道的众人也就顺理成章的事。

    至于为什么他不亲自动手，就不得而知了。

    “看来你想明白了，能没有遗憾地死去，你应该感谢我的慷慨！”

    楼兰顶着王凡的样子，丝毫没有伪装自己的意思，随后卡恩和井原神子，以及大量的投影一拥而上！

    “……”王凡看着被迅速摧毁的亲朋好友的投影，想不到该如何才能反败为胜。

    天赋吗？

    自己的天赋固然强大，但真正能在现在派上用场的，只有鬼人天赋。

    但是，楼兰似乎并不需要知道明确的情报。

    因为长生种道的原因，探查类能力对王凡一直都是无效的。

    但是楼兰依然能够使用王凡之前用过的所有技能，这就能证明这点。

    只要自己表现出来在战斗中能够快速变强的特点，他和卡恩恐怕也会立刻拥有相同的能力。

    王凡召唤投影的速度很快比不上投影被摧毁的速度了，随着投影越来越少，他被投影的海洋淹没。

    被围攻时，靠着力场控制吸收大量的伤害后，他的血量依然迅速减少着。

    自己坚持了几分钟？

    王凡甚至都没有精力去关注这个问题，只是在最后死亡前的刹那，四道意识之一在千钧一发之际给自己施加了生命源泉。

    在死亡的瞬间，他再次以极低的血量复活了。

    而在王凡使用过生命源泉复活后，卡恩和楼兰果然同时掌握了这招。

    两人朝最前方在王凡的反击中伤势最重的几个投影施加了生命源泉。

    王凡哪怕复活，也在瞬间再次面临着死亡的威胁。

    生命值只剩5%，而对面的卡恩和楼兰变成的王凡却依然状态全满。

    甚至连最后带走几个投影都不可能做到。

    无论怎样想，都不可能再有机会翻盘了。

    在最后的绝望之际，王凡颓丧地转移了注意力，在团队频道对众人留下一行信息：

    “我失败了，楼兰可能会来找你们，快逃。”

