    第69章 我要守男德的   

    夏逸回到宿舍的时候，感觉嘴唇还是甜蜜蜜的。

    

    小丫头总是散发出甜美的气息，让人忍不住想要尝尝看。

    

    他想起接吻时宋悦秋的局促，嘴角不由得微微上扬。

    

    “哟？

    还知道回来了啊？”

    沈墨洗完澡看到夏逸坐在电竞椅上面发呆，忍不住出声调侃了一句。

    

    “不然？”

    夏逸挑眉，眼神有些戏谑的意味。

    

    “也是，不能开房睡觉，就只能回宿舍了。”

    沈墨贱兮兮地笑着，说话的语气非常欠揍。

    

    夏逸早已习惯他的奇葩发言，并没有多说什么。

    

    他直接起身找了干净衣服，就去浴室洗漱了。

    

    洗完澡之后，已经差不多十二点。

    

    夏逸给宋悦秋发了晚安信息，便躺上床睡觉了。

    

    第二天清晨，他是被电话铃声吵醒的。

    

    “夏逸！好消息啊！”

    

    唐杰激动的声音从那边传了过来。

    

    “嗯？

    什么好消息？”

    

    夏逸闭着眼睛，意识还有些模糊。

    

    “我刚才清算了俱乐部这两天的营业额！你猜有多少钱来着！？”

    唐杰兴奋地问道。

    

    “多少啊？”

    夏逸附和道。

    

    “扣掉采购成本，咱们净赚了五万六千八百块钱！”

    唐杰猛吸了一口气，“卧槽！夏逸你真是牛逼啊！这个俱乐部太挣钱了！”

    

    “还行。”

    夏逸揉了揉眼睛，淡定地从床上坐起来，“这样吧杰哥，你有空先招聘几个店员，国庆节快到了，那时候我肯定要回家的，就麻烦你看着俱乐部了。”

    

    “这有什么麻烦的！交给我去做就行了！”

    唐杰一口答应下来，随后问道：“对了，招聘店员有什么要求吗？”

    

    “我们搞俱乐部的，肯定要年轻好看啊，颜值高人品好的优先吧，学历没什么特别要求。”

    

    夏逸一边下床，一边认真道：“国庆前几天，我可能有事忙，俱乐部那边有什么问题，你直接给我打电话或者发QQ都行。”

    

    “好嘞！你就放心吧！”

    

    “行，辛苦杰哥了。”

    

    夏逸挂了电话，赶紧登录了QQ。

    

    他首先给宋悦秋发了问早信息，再点进了一个名叫“秋名山老司机”的群聊，看到凌晨三点多有条未读消息。

    

    【京爷：我到金陵了。

    】   

    【夏逸只想赚钱养宋悦秋：好的，有事随时联系。

    】   

    夏逸在寝室群回了条信息，放下手机就去洗漱了。

    

    大概过了十多分钟，他收拾妥当离开了宿舍，在食堂和宋悦秋碰面了。

    

    两人买好早餐，找到靠窗的位置坐下。

    

    “夏逸，我妈今天早上来电话，问我俩什么时候回去，大概几点钟到嘉锡，说叔叔阿姨都准备订饭店了。”

    宋悦秋看着夏逸问道。

    

    “我爸妈这么着急吗？

    他们不会知道未来儿媳妇要回来了，所以才迫不及待约两家吃饭的吧？”

    夏逸半开玩笑地说道。

    

    “哎呀，你干嘛贫嘴啊？”

    宋悦秋娇嗔一句，“国庆节两家搞聚餐，这不是从小就开始的习惯吗？

    为什么非要逗人家啊？”

    

    “因为逗你好玩啊。”

    夏逸笑了笑，把剥好的茶叶蛋递到宋悦秋嘴边。

    

    “哎呀，你这人好过分啊！”

    宋悦秋皱着眉头，神情有些傲娇，“我在说正事呢，到时候回去肯定很挤，现在要开始抢票了吧？”

    

    “乖，赶紧吃吧。”

    夏逸伸手摸了摸她的脑袋，笑着道：“回家的事情不用操心，你只要把行李收拾好，其他的通通交给我解决。”

    

    “这还差不多。”

    宋悦秋咬了口茶叶蛋，鼓着腮帮子问：“30号回去，还是1号回去？”

    

    “30号吧，我记得那天下午你没课，咱们收拾好就打车去火车站。”

    夏逸拿起豆浆递给宋悦秋，生怕她被噎到。

    

    “嗯，早点回去也好，1号肯定挤死了。”

    宋悦秋赞同地点了点头，自然而然地接过豆浆，美滋滋喝了几口。

    

    吃完早饭后，夏逸把宋悦秋送到了图书馆，自己就准备回宿舍了。

    

    在路上的时候，他打了通电话，拜托唐杰解决一下火车票的事情。

    

    ……   

    “扬哥，老墨，起来干饭了！”

    

    夏逸回到寝室，挨个叫醒了周扬和沈墨。

    

    他看了眼楚京空着的床位，心里还有点不习惯。

    

    “逸哥！我爱你啊！”

    沈墨闻到香喷喷的早餐，撅起嘴巴就要亲过去了。

    

    “我擦……”   

    夏逸伸手挡住，嫌弃道：“大哥，我要守男德的，你不要毁我清白啊！”

    

    “放什么狗屁啊？”

    沈墨眼珠子转了转，嬉皮笑脸道：“爷只听说过女德，从来没听说过男德！”

    

    “现在你知道了。”

    夏逸回了一句，提醒道：“我警告你啊，别对我动手动脚的，不然就削你！”

    

    “切。”

    沈墨翻了个白眼，“行行行，不碰你行了吧？

    搞得我像变态似的。”

    

    “难道不是吗？”

    

    夏逸和周扬的声音同时响起，两人交换了眼神：兄弟，咱俩想到一块儿去了！   

    “老子只对女人感兴趣好吧？”

    

    沈墨吃瘪了，自顾自跑去浴室洗漱了。

    

    “扬哥，京爷报平安了，你可以不用那么担心了。”

    夏逸看着周扬说道。

    

    “我看见群消息了。”

    周扬点了点头，眼神里隐隐有些担忧。

    

    就在这时候，宿舍响起了手机震动的声音。

    

    “我的。”

    周扬从枕头下面摸出手机，看清楚来电备注，激动道：“是阿京打来的电话！”

    

    “行，那你们聊，我去工作了。”

    

    夏逸微微颔首，坐到电脑桌前面准备查资料。

    

    没过多久，沈墨经过他身后的时候，不由自主地念出了电脑屏幕上面的字，“怎样申请属于自己的专利？”

    

    “洗完了？”

    夏逸淡淡看了他一眼，提醒道：“给你买了兰州拉面，再不吃就要坨了。”

    

    “哦。”

    沈墨漫不经心地点了点头，好奇道：“逸哥，你查专利干什么？

    你要申请个人专利吗？”

    

    “算是吧。”

    夏逸一边敲着键盘，一边回答，“最近搞了个创意，如果能够成功申请专利，到时候赚钱就更加轻松方便了。”

    

    “牛逼啊！”

    

    沈墨搞不懂，但是大为震撼。

    

    不过很快，他就感觉有些自闭了，情绪低落地嘀咕道：“哎，和你比起来，我就是个垃圾啊，每天只想着泡妹谈恋爱，前途在哪里都不知道……”   

    “老墨，你能够意识到问题所在，那就是好的开始。”

    

    夏逸停下手中的工作，看着沈墨认真道：“只要你想重新开始，你就可以重新开始，千万别觉得来不及。

    我们要相信那句话，世上无难事，只怕有心人。”

    

    “道理都明白，可是做起来很难啊。”

    

    沈墨叹了口气，皱着眉头道：“我其实知道自己哪里有问题，可是偏偏无法走出舒适圈啊，一边羡慕你的成就，一边觉得努力好累……”   

    “赚几个钱，就算得上成就吗？”

    

    夏逸摇了摇头，眼神中迸发出坚毅的光芒，郑重道：“真正意义上的成就，是给社会奉献出价值，给身边的人带来幸福；不断超越自我，并且与更好的自己相遇。”

    

    “你说得对，但我做不到……”   

    听了那些话，沈墨严重自闭了。

    

    他早就习惯懒怠放纵的生活了，人一旦颓废下来，根本看不到任何希望。

    

    “你做的到。”

    

    夏逸拍了拍沈墨的肩膀，鼓励道：“先从小事情开始，每天不旷课，期末不挂科；可以的话，该拿的证书尽量拿到，以后多条出路也是可以的。

    我们都是普通人，做好普通的事情就不容易了，我的想法也非常简单，在珍惜生活的同时赚点小钱，给身边的人带来幸福就够了。”

    

    “逸哥，听君一席话，胜读十年书啊……”   

    沈墨的眼眶微微有些湿润，想到自己过去虚度光阴的时候，不禁感到羞愧。

    

    他抹了把眼泪，咬着牙齿道：“以后，我绝对要洗心革面了，努力成为一个合格的普通人。”

    

    “嗯，这样就对了。”

    夏逸赞同地点点头，一本正经道：“只有想改变命运的人才会成功，希望我们兄弟几个齐头并进，在各自的领域发光发亮。”

    

    “好，我吃完早饭就去背单词！”

    沈墨拍着胸脯保证道。

    

    “没错，就要这个干劲儿。”

    夏逸笑了笑，调侃道：“讲实在话，你真正变优秀了，美女自然就来了。”

    

    “不！女人只会影响我学习的速度！”

    沈墨摆出视死如归的架势，“心中无女人！考证自然快！”

    

    “行，那你……”   

    “喂？

    晴晴啊？”

    

    这时候，沈墨接到了陈素晴的电话，“排位啊？

    有空有空！你等我上线！”

    

    夏逸：小丑竟是我自己？

    -_-||   

    

    

