
            

                    ：[]
                ！！

            
                大殿之中，众人被那股威压镇压的无法动弹。不仅独孤天威，场中几乎所有人眼中都是一片死灰。

    帝者境之上是虚者境，而虚者境这种强者，在瞑狱大陆已经很多很多年没有出现过了。不是没有，而是没有现身过。到了这种程度的强者，一般东西已经很难引起他们的兴趣了。因此，大陆许多人都潜意识忘记了他们的存在。

    而众人没有想到，这灭世道竟然有虚者境强者！

    绝望！

    包括此刻的夜流云都绝望了。杨叶是逆天，他能够秒帝者，但是，他终究只是圣者。她相信，如果给杨叶多一点的时间，以后杨叶必定能够抗衡虚者境强者，但是现在境界差距实在是太大了啊！

    不仅夜流云这么想，场中所有人此时都是这种想法。

    轰！

    就在这时，一股剑意突然在场中席卷开来，当这股剑意出现后，场中众人顿时感觉一松，恢复了正常。

    “涅槃境剑意确实了得。”大殿外，传来一道声音。

    大殿内，众人看向杨叶。

    杨叶缓缓起身，他扫了众人一眼，笑了笑，然后朝着大殿外走去。

    众人：“”

    就在杨叶要走出大殿时，一旁的南霜突然走到了他身旁，杨叶看向南霜，南霜直视杨叶道：“我，我跟你一起去！”

    “你不怕吗？”杨叶笑道。

    “怕！”南霜看着杨叶，老实道。

    杨叶看着南霜片刻，然后点了点头，道：“那我们一起出去！”

    这时，夜流云突然也来到了杨叶的身后，很快，独孤剑与芩竹瑶等人也来到了杨叶的身后，不到一会，场中大殿内的人都来到了杨叶的身后。

    杨叶转头看了众人一眼，笑道：“别搞的我是去赴死一样，你们也务须担心，天塌了，有我先顶着！”

    说完，杨叶拉住南霜的手走出了大殿。

    众人连忙跟了上去。

    末日城上空，一名身穿蓝白相交长袍的老者傲然而立，老者身材笔直，眼神锐利如刀，让人不敢直视。

    剑光闪过，杨叶出现在了老者的面前。

    当杨叶出现在老者面前的那一刻，一股无形的气势如同百座大山般朝着杨叶碾压而去。那股气势看不见，但是众人却是感受得到。

    那股气势比帝者气势要恐怖不知多少倍！

    就在这时，涅槃境剑意凭空出现在了杨叶的面前，当剑意出现后，那老者的气势顿时被阻挡了下来。

    然而杨叶与老者周围的空间却是剧烈激荡了起来，一道道手臂粗的空间裂缝不断出现在两人四周，并且以极快的速度朝着四周蔓延而去。

    下方，众人双手紧握，紧张地看着天际的杨叶与那老者。不管如何，现在杨叶是他们唯一的希望！

    天际，沉寂片刻，杨叶的涅槃境剑意与老者的气势同时消失在了空中。

    老者看着杨叶，道：“万年来，年轻一代，当属你第一！”

    “过奖！”杨叶道：“阁下来，并没有直接出手，想来是有什么话要说，我愿闻其详。”

    老者道：“我本在闭关，他们突然来找我，我出来一看，没想到，灭世道宗主与数十名帝者惨死，而这一切，却是一名圣者境与以前从未听过的剑盟所谓。好奇，非常好奇。现在看到你，不得不说，他们死的不冤，你虽为圣者，但是有涅槃境剑意在，一般帝者对你来说，根本没有威胁。”

    说到这，老者嘴角泛起一抹诡异的笑容，道：“但，更多的是惊喜。”

    “惊喜？”

    杨叶微微一怔，道：“惊喜我杀了灭世道那么多人？”

    老者笑道：“可以这么说。”说着，他扫了一眼下方的末日城，然后看向杨叶道：“你肯定不想与我在这里动手吧？”

    “当然！”杨叶点了点头。

    “那就来！”

    老者声音落下，直接消失在了原地。

    杨叶正欲离去，这时，下方的夜流云突然喊道：“剑主！”

    杨叶低头看去，此时，末日城中所有人都在看着他。

    杨叶轻笑了笑，道：“我离去之后，剑盟内一切内事，全部由流云做主，而外事，一切由剑虚前辈做主。此乃我的命令，任何人不得违抗，胆敢违抗者，流云与剑虚前辈可先斩后奏。”

    “是！”

    末日城所有人对着杨叶恭敬一礼，齐声道。

    “你一定会回来的！”

    这时，南霜突然看着杨叶，道：“一定会的，对吗？”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，道：“我要是回不来，你会怎么样？”

    南霜没有想到杨叶会这么问，当下愣住。这时，杨叶哈哈一笑，然后化作一道剑光消失在了天际。

    看着那消失的杨叶，南霜呆了呆，然后喃喃道：“我我也不知道怎么样”

    杨叶离去后，场中一片死寂。

    过了许久，夜流云深吸了一口气，道：“各司其职，不要让剑主回来看到的是一个乱糟糟的末日城！”

    “是！”

    众人不敢迟疑，当下连忙答应。但是，众人眼中依旧带着毫不掩饰的担忧。而许多人眼睛则眯了起来，不知在想什么。

    无尽的虚空之上，杨叶御剑疾奔，所过之处的空间都在颤动。而在他面前不远处，是那老者。但是，不管杨叶如何加速，都无法追上那老者。即使他最后用上了虚空梭剑术，依然没有追到老者。

    老者就在眼前，但是却那么遥不可及。

    杨叶神色凝重了起来，虚者境强者，他自然是遇到过的。当初在灵界，那与帝女交手的强者应该就是虚者境，但是，他并没有与对方交过手。一开始是有交过手，但那时，对方只是一具分身，而当对方本体出现后，帝女也出现了。

    所以，他也不知道虚者境强者究竟有多强。但是，肯定很强。不过，他现在也很强！

    如果是以前，他肯定无法单独与这种强者一战，但是现在，他想试试！

    大约过了一个多时辰，老者突然停了下来，老者刚停下来，杨叶就出现在了他身后百丈开外。

    此时，两人已经在一片方圆数十万里都是沙漠的地方。

    老者转身看着杨叶，微微点了点头，道：“你这剑技不错，特别是加持了你的涅槃境剑意后！”

    “还是没你快！”杨叶道。

    “老夫毕竟比你多活了那么多年！”

    老者右手微微一摊，道：“来吧，让我看看，你的实力究竟有多强。”

    “如你所愿！”

    杨叶也不在废话，血剑出现在他手中，下一刻，他右脚猛跺虚空，整个人化作一道血光朝着那老者暴射而去。

    终极版一念瞬杀！

    面对这种强者，他自然是要动真格的。

    血手剑气极快，眨眼间就来到了老者的面前，但是，却是被两根手指挡住。

    老者的手指点在了杨叶的血剑之上，就是这两个手指，让得杨叶那一剑在无法进半寸。

    “虚阶凶剑，真让我意外！”

    老者声音落下，手指微微一弹。

    嗡！

    血剑剧烈一颤，杨叶直接被震到了数千丈之外。

    “这招虽然不错，但是，还远远不够！”老者双手负于身后，淡声道：“来，用你真正厉害的让我瞧瞧！”

    老者声音刚落下，杨叶突然至他面前，接着，杨叶猛地拔剑一斩。

    两百道叠加斩天拔剑术！

    一剑出，老者身下的那一片沙漠直接被震的坍塌下陷将近千丈！

    而老者却是不闪不避，抬手一指点去。

    澎！

    整个天际剧烈一颤，杨叶再次被震飞到了千丈开外。但是，那老者却是也朝后连退了数步。

    “这一剑不错！一般帝者确实挡不住。”老者看向杨叶，眼中带着一丝诧异。

    杨叶没有在动手，而是道：“这两剑就是我最强的一击，现在我已经用完了。”

    “我也觉得！”

    老者点了点头，抬头看向杨叶，道：“知道我为什么不直接出手杀了你吗？”

    “很想知道！”杨叶道。

    老者嘴角泛起一抹笑容，道：“你的肉身已经达到帝阶，更是拥有虚无境杀意以及涅槃境剑意，还有虚阶凶剑，恩，你那剑鞘也不是凡物。你创造的那剑盟也还可以，有很大的发展潜力。最重要的是你的天赋，如此年纪，就有这般成就，你的天赋万年来，绝对是首屈一指！”

    “你什么意思！”杨叶双眼微眯。

    老者嘴角笑容渐渐扩大，道：“你知道我为什么闭关吗？因为我寿元将近！我很有自知自明，虚者境已经是我的极限。我若还想继续活着，那只有一个办法，那就是夺舍！”

    夺舍！

    杨叶微微一怔，道：“你想夺舍我？”

    “当然！”老者脸上的笑容渐渐变的有些疯狂，“以前本想在灭世道找一个，但是，没有一个是我看中的。好在，你出现了。真的是天助我也！”

    杨叶眨了眨眼，下一刻，他转身就逃。

    “想逃？晚了！”

    老者声音落下，伸手一抓，远处，杨叶直接被一股神秘的力量禁锢在了原地。很快，老者出现在了杨叶的面前，狞笑道：“你放心，当我掌握了你的身体后，我会带领你的剑盟成为大陆第一势力，还有，我也会好好照顾你的那些女人的，哈哈”

    声音落下，老者灵魂‘嗖’的一声直接没入了杨叶的眉心。

    ps：需要大家援助，纵横举办了一个码字大赛，对，就是码字大赛，然后有个投票，我希望大家能够投我一票。

    投票方式：微信添加微信公众号：《举个瓜子》，添加后，进入公众号，然后会有一个码字大赛，点进去后，直接拖到最下面的投票，请投：青鸾峰上。一票。大家还可以留言，纵横会抽取读者，奖励纵横币，奖励多多！

    希望所有读者动动手指，帮忙投一下票，挺我一次，给我无限码字动力！

    拜求了！

    最后，顺便求一下月票！！！！今天七更。。。月票连前十五都没进，宝宝心理苦啊！！！！

    请大家记得投票，两个票都记得要投哈！！谢谢大家的支持！！！！！           
            