    再说，那都是多久以前的事了啊。

    等她从他的院子搬回自己的院子，他哄她睡也只是坐在床边或给她讲故事或陪着，再也不曾躺在一张床上。

    而且他们现在又不是小孩子，她都十九他都二十四了！躺一起算怎么回事？

    姜晟也没有坚持，只说：“你睡吧，我在这里守着你。”

    “……”姜蕊无言。

    他自己都憔悴得不行，在这里守着她，她是有多心狠才能闭上眼睛心安理得地睡觉？

    盯着他看了几秒，妥协：“算了，你上来睡吧。”

    反正小时候也经常躺在一张床上睡。

    姜蕊这么安慰自己。

    姜晟情绪一般不怎么外露，但姜蕊还是看到她答应的那瞬间，他眼睛好像亮了一下。

    心中更无奈了。

    旁人都说姜家大少冷淡话少为人沉稳，他这会儿的样子可一点儿都不沉稳，跟个小孩子似的。

    姜晟走到另一侧掀开被子躺上去。

    两人这么平躺着，姜蕊稍稍动一下眼珠子就能看到躺在身边的人。

    那是她一起生活了十九年，对她宠得不行的哥哥，她再熟悉不过的人。以前这么躺在一起，她总喜欢往他怀里钻，现在她居然连躺在一张床上都有些不自在。

    终究还是不一样了。

    姜蕊心里有些难受，翻身背对着他。

    下一秒，腰间就是一紧。

    身后的人靠过来抱住了她。

    后背紧贴着他的胸膛。

    姜蕊身形微僵。

    身后传来他的声音：“姜蕊儿，如今我连抱一抱你，你都开始抗拒了吗？”

    他下巴靠在她发顶，声音有点闷，似是在压抑着心里的难受。

    姜蕊心里也难受。

    她也不想这样，可现实让她不得不这样。

    “哥，这样不合适，哪怕是亲兄妹也不合适，我们都不是小孩子了。”

    她抬手就要拿开他揽在她腰间的手。

    身后的人却揽得更紧了，声音放软：“姜蕊儿，我怕你趁我睡着偷偷跑了，不这么抱着你，我不放心睡。”

    姜蕊握在他手腕上的手一顿。

    她又心软不忍了。

    算了，只此一次。

    姜蕊在心里这么安慰自己。

    把手收了回来。

    “睡吧，哥。”

    姜蕊没有看到，见她再次妥协的姜晟松了口气的同时，唇角也微微上扬了几分。

    她是他养大的，是什么性子他最清楚。

    又有这么多年他有意的亲近做铺垫，她对他的亲近原就不会有排斥。只要他稍稍放软一些姿态，她就会心疼他，就会不忍拒绝他。

    *

    另一边，施烟和姜澈下楼就坐上了姜澈的车。

    是姜林在开车。

    两人坐在后座。

    姜林不知是什么心思，和施烟礼貌打了声招呼后，就升起了车内挡板。这样一来，密闭的空间里就只剩施烟和姜澈两人。

    施烟端坐着，书包被姜澈放在了他身侧，并没有放在两人中间，所以两人坐得很近。

    “施小姐，困吗？”

    “还好，不是很困。”她没有大早上睡觉的习惯，所以即便熬了一夜，她这个点也不是很困。

    “既然不是很困，那施小姐是不是应该做点什么？”

    施烟侧仰着眸迎上他的目光。

    有点懵：“做什么？”

    却见他温润沉静的目光从她脸上缓缓下移，落在她唇上：“施小姐，我的气没有完全消。”

    施烟：“……”

    愣愣盯着他看了几秒，又看向前面升起的挡板，施烟压低声音用着有些一言难尽的语气说：“姜先生，车里还有其他人。”

    他握住她放在腿上的手，轻轻倾身靠过来：“没关系，他看不到。”

    靠近她将她逼到角落里，姜澈却没有进一步动作，就这么在离她的唇只有几厘米的地方顿住。

    呼吸交错。

    “施小姐，你现在刷牙了，不用有什么顾虑。”

    施烟一阵无言。

    他这是提醒她刚才在浴室里，她因没有刷牙只轻轻吻了下他的事？可那有什么差别？他后来不是吻回来了？

    颤了颤眼睫抬眸对上他好看的桃花眼，施烟说：“姜先生，你气性可真大。”

    她其实感觉到了，她吃早餐时他看她的眼神就有些不对，如果不是在别人家，不是还有姜蕊在场，他那会儿怕是就吻了她。

    他都克制到现在了，给些奖励也无妨。

    只是他说他气没消，她是不太信的。

    就算有气，在浴室那会儿他也该消了。

    没有被他握着的那只手滑上他肩头搂着他后颈。

    就抬头贴上他的唇。

    姜澈没动，任由她吻着，只是眸光愈发幽深。

    他这么安静，施烟还有点不适应，微微睁开阖上的眼睛，就猛地对上他幽幽的眸光。

    施烟微顿。

    睁开的眼睛却被他抬手遮住。

    她停了，他也没有反客为主，唇瓣就这么相贴片刻，他就退开了。

    遮在她眼睛上的手倒是没有拿开，就着这么揽着她靠在他肩头：“施小姐，你一整晚没有好好休息，先睡会儿，到了我叫你。”

    他的声音听起来和往日里没什么不同。

    施烟眼睫在他手心颤了几下，就缓缓闭上了眼。

    姜澈这个人吧，说他重那方面的事，可他又很是克制，每次他都能克制住自己；说他不重那方面的事，可每到这种时候，他比之平日里的温润内敛又多了点强势。

    等她闭上眼，遮在她眼睛上的手才拿开。

    施烟本来不算太困，这么一闭上眼，周遭都被他独有的清冽气息包裹着，心境一下就平和下来，没一会儿就有些昏昏欲睡。

    什么时候睡着的，施烟不知道，只是醒来的时候，车已经在竹苑大门外停好。

    姜澈先了下车，正要弯腰抱她，刚碰到她，她就醒了。

    视线对上。

    姜澈伸出的手却没有收回，穿过她的后背就要继续抱她。

    “抱歉，把你吵醒了。”他嗓音温润，面容清隽神色温润，人也内敛温雅，芝兰玉树般。

    他神色动作都这么自然，让施烟要拒绝他抱她下车的话到嘴边又不由得收了回去。

    “没关系。”她说。

    也恰是她这一犹豫一应声间，他就把她抱下了车，还顺道把她放在车上的书包也一并拿上。

    施烟下意识搂住他的脖子。

    他就抱着她往竹苑里走。

