    美千子连咽都不咽，抓着汉堡就连咬了三口，顿时小脸撑成了仓鼠状，连嚼都开始废劲了。

    千原凛人把小半杯可乐给她放到了桌上，无奈道：“慢点吃。”

    这是真的惨啊，说这小丫头刚从难民营放出来，他都敢信！

    美千子有些不好意思，半转了身子，拿小手掩着嘴，躲起来吃——在曰本，汉堡店里基本是见不到女性的，因为张大嘴啃汉堡十分不雅，曰本女性又十分在意别人对她的看法，所以不去，不过曰本魔改饮食方面也很强，最后硬是把汉堡的面包去掉了，只吃汉堡肉，倒不会影响什么。

    千原凛人没再多什么事，继续忙他的工作，顺便在报纸上寻找他感兴趣的信息。千美子确实很缺油水的样子，一声不吭，抱着汉堡猛啃，一个为成年人准备的双层大汉堡，她硬生生全吃了。

    吃完她更不好意思了，躲着拿小镜子照着，用纸巾把嘴上的油和沙拉酱都擦了，又拿出了无色的润唇膏涂了涂，最后盯着炸鸡块开始发呆——她还想吃，但饱了。

    她犹豫了一会儿，不敢带回家，便把这些好好包起来，拉开书桌抽屉放了进去，打算当成储备粮。

    等忙完了这一大串事，她才看了看千原凛人，低声道：“师父，谢谢你。”

    顿了顿，她又问道：“你帮我，需要我做什么当回报？”

    她比较早熟，已经脱离一般孩子认为被照顾是天经地义的阶段了，觉得千原凛人肯定是有所求的，比如看上了她的天赋，要让她以将来卖力出演做为报酬。

    她不反对的，也有心理准备。

    千原凛人斜了她一眼，笑道：“我不知道是在帮你还是在害你，所以就不求什么回报了，其实你大了就能懂了，人啊，有时候吃苦是福的，有些东西不要想得太偏激了。”

    他这是心软的毛病又犯了，变相开导一下，而且说的是大实话。

    人生就是这样的，没人能舒舒服服成功，要想成功，就得吃苦头。等她长大了，功成名就，吊打同时代的女演员，那时应该就会感谢她妈妈的付出了，那时候再想想现在吃的苦头，就会觉得是福气了。

    不过他说完了，看美千子坐在那里欲言又止，很憋屈的样子，不由奇怪道：“你想说就说，怎么了？”

    美千子微微低了头，小声道：“我本来想祝师父福如东海，但想了想有点不尊敬，就没说。”

    千原凛人默默点头，你人不大，嘴好毒啊！而且竟然同时还尊敬师长了，有点厉害！

    但他也能理解美千子为什么这么抗拒，主动学习和被动学习可是两码事，大家都知道只要努力学习成绩就能提升，但自发努力有成效，被父母打着努力，一般该考零分还是考零分，不会有什么变化，搞不好还有了心理阴影。

    这事管不了，他不再多说什么，又埋头干自己的，但美千子犹豫了一下，又说道：“那个，师父，能不能耽误你点时间，简单教我一下写作技巧？”

    千原凛人讶然抬头：“你真想学？”

    美千子摇头：“不想学，但我回去了，妈妈会盘问我，我需要知道一点东西好告诉她。”接着她掏出了《为倒立少女而弹的演鸣曲》，又说道：“妈妈比想像中要重视这件事，她让我试着补完剧本了，您要不要看一看？”

    “哦，那我就看一看。”千原凛人接过剧本就看了起来。

    他之前写到女主角倒立在空中了，美千子就在这里贴了一张纸接着写，十分简单直接——吉野点儿不堪负重，跳楼自杀，半空中说明了原由，黑木觉得她做得对，真诚祝贺她终于可以休息了，拼了命的加快弹奏速度，最终吉野点儿大头朝下，直接砸在了马路上，当场脑浆迸裂。

    “她的脑袋落到了水泥地上，“呯”的一声炸裂开，用脑袋弹出了人生中最响最完美的音符，回报了她的父母，然后就永远安息了，再也感受不到烦恼和痛苦。”——这是千美子的原话，她甚至还在这里补了插图，一个火柴人插在地上，底下一片暗红血色。

    千原凛人看着那用彩笔涂出来的一地血，不知道说什么好了，纠结了一会儿才说道：“这个有前期铺垫，观众们应该更想看到是女主角得到挽救，能出现奇迹，所以……这个黑暗结局不是不好，但观众不一定喜欢，你再考虑一下别的方向。”

    你这小丫头不是真想过用自己的生命报复老妈吧？

    他一边说着，一边写下了评语，好让大弟子能回家交差，然后又说道：“至于写作技巧嘛，我随便说几句你记一记，你妈妈问时就背给她听。”

    接着他就照本宣科，随意挑着以前上学时学过的东西就说了起来，“电视剧发展历史已经有几十年了，观众们已经渐渐厌倦说教式旁观的拍摄方式，更喜欢贴近现代生活，用普通人的视角来经历的故事，这几乎是必然的选择，因为随着观众看得越多，对剧集质量就要求越高，会求新求变，那依目前的情况来看，职场剧、爱情轻喜剧、校园剧、医疗剧、推理剧会是一个新的发展方向……当然，这些流行十年左右，就会进入收视萎靡期，那时电视剧拍摄又会转向真人漫改作品，是出于同样的原因。”

    “那在此基础之上，要是应对目前电视剧拍摄要求的话，这个是有成熟结构可以选择的，这很适合初学者，毕竟你没写过套路，根本就没基础来求新求变，那详细说来，一季十二集我们可以这么进行结构划分……”

    他在那里分心两用，写着剧本，同时随口说着穿越前对日剧的一些研究成果，也就是后世烂了大街的剧本写作套路——用这个不说能写出多好的剧本，至少能降低出烂片的机率，但说着说着觉得不对了，抬头一看，发现白木桂马也出现在屏风那儿，正拿着小本子速记。

    他不由住了嘴，奇怪问道：“白木君，你在干什么？”

    “抱歉，千原老师，是不是打扰到您上课了？”白木桂马停下了笔，脸上的表情很不好意思。

    “不，那倒没什么，我就是随口说说，但你这是在记什么？”

    “记您说的话啊！”

    “你记这些有什么用，这是说给初学者听的，很平常的东西吧？”

    “平常吗？我第一次听说，学校老师都没有千原老师总结的明白，当然要记下来。”

    千原凛人拍了下脑袋，感觉犯了一个小蠢，大概算是一种事后者偏见吧！

    他算是完整看过日剧黄金十年的发展历程，看过很多总结性质的综述和论文，那以事后者来看，这些东西还是很简单的，算是基础中的基础，但好像对这个世界正经历者来说，就有点厉害了。

    毕竟马后炮人人会放，能有先见之明就显得格外聪明——好比另一个世界的911事件，发生后，媒体一看，线索这么明确，为什么没能提前制止，然后将以中央情报局为首的十七家情报机构挂到头版上，一天骂一个，轮了五圈。

    你全都是智障吗？明明有线索表明会发生了，早干什么去了？我们白交税了吗？！

    但这些情报局觉得很委屈，你事后看一下当然简单了，顺瓜摸藤，轻松无比，但事情没发生前，六万多条线索就是六万多条藤，让我们上哪找瓜去？

    千原凛人反应过来，对拿后来者的见识忽悠前人觉得有点不好意思，直接住了嘴，对美千子说道：“先说这么多就行了，你记一下，每天对你妈妈说一点就好。”

    美千子对这些完全不感兴趣，点了点头：“是，师父。”

    白木桂马还想听，但他不好意思要求千原凛人继续说，毕竟他现在是打杂助理，可不是助理编剧。他正黯然神伤，耳中突然听到千原凛人问他有没有漫画，连忙精神一振：“我没有，不过堀井桑有。”

    堀井是总部的一个小文员，是漫画热爱者，午休时会掏出一本来翻一翻。

    “那帮我问问她能不能借一套来看看。”

    “是，千原老师。”白木桂马应了一声就去了，心里有些难受——应该是支开自己吧，毕竟艺不轻授，这种秘技只能入室弟子才可以学吧？

    千原老师能有这见识，应该也是独立思考了很久吧，不愿意随意告诉别人也是应该的，就是不能学，好遗憾。

    很快，漫画被借了回来，千原凛人随手翻了一下，确定不是搞基十八禁的腐女类便直接丢给了美千子，让她自己在那里看着玩。

    美千子马上兴致勃勃翻看了起来，漫画她只在学校从同学那里看过几本，还从没有看过整套的。

    一时室内无声，两个人各忙各的，转眼就到了六点钟，美千子戴着的小电子表发出了声响。

    她恍然回过神来，有些恋恋不舍的合上漫画，站起身来说道：“师父，我该走了，真的谢谢你，这是我最近过的最轻松的两个小时。”

    千原凛人抬头笑道：“记住这句话，将来别怪我。”

    “不会的，不这么放松一下，我都不知道能不能坚持到怪您的那一天。”

    “去吧，去吧！”

    美千子又鞠了一躬就走了，感觉步伐都轻快了不少。千原凛人摇了摇头，一时也不想回公寓，就趴在那里继续写——真的不好说这种帮忙对不对，有种帮了是错，不帮也是错的感觉。

    在职场混，到底该不该心存善良？

    …………

    随后，时间就这么一天一天流逝，他每天观摩一下拍摄，了解一下制作局的运行体系，同时努力写剧本，下午则花五分钟给美千子随口上上课，让她能应付一下妈妈，然后就丢她在那里自娱自乐。

    这小丫头也很乖巧，不吵不闹，似乎能当个干物妹就挺满足了，除了暗示了一次想喝可乐，就没有别的要求了——千原凛人装没听懂，没敢给她买。

    然后就是年假，剧组休息了两天，千原凛人过了一个相当孤单的年，连饺子都没吃到——他不会包，也没找到卖的地方，而时间终于到了95年1月，离《世界奇妙物语》的首播日不远了……