    言爸言妈一出门，保镖也跟着出去，病房里只剩下四个年轻人。

    年轻女人显然是个很细心的人，见言衡醒来就被团团围着争论要不要回家这个问题，这会儿嘴唇干裂，她上前给他倒了杯水。

    “谢谢啊，黎小姐。”言衡接过水杯，又问，“我不在家这段时间，我妈是不是又跑去麻烦你了？”

    年轻女人淡淡地说：“不麻烦，我平时也没什么事，就当陪陪长辈吧。”

    “辛苦你了。”

    黎落看着这两人互动，心里的火越蹿越高，她重重咳嗽了一声刷存在感。

    那两人果然向她投来目光，黎落扬了扬下巴，问言衡：“不介绍介绍？”

    “哦我差点忘了。”言衡说，“这位是黎小姐，黎星若——他叫盛九，旁边那位是盛小六，他们都是我朋友。”

    黎星若神色疏离，对黎落和盛小六点头致意，算是打招呼。

    黎落心里有两个小人，一个是她自己，一个是周晏清，黎小落正在疯狂殴打周小清，她脸上不动声色：“言衡，你不厚道啊，有未婚妻了也不跟我们说。”

    言衡似乎愣了一下，他偏头看向黎星若，苦笑了一声：“是我不对，我跟黎小姐的婚约……”

    “还喝水吗？”黎星若突然打断言衡的话。

    言衡立刻止住话题：“不用了，谢谢啊。”

    不多时，言爸言妈沟通完毕，推门进来时，两人的神色都平静了不少。

    也不知道言爸跟言妈说了什么，言妈松了口：“既然你想暂时不想回家，那就先在外边住着吧，但是我有个条件。”

    “妈妈您说。”

    “每隔三天给我打一次电话，我要确保你是安全的。”

    “好的！”

    “有什么事要及时跟我汇报，像今天这种受伤生病的大事，必须要告诉我，要是被我发现你隐瞒不报，我会直接把你带回家，以后你就别想出来了！”言妈严肃地说。

    “一定！”

    “记住你说的话。”言妈说完，又想起什么似的，“对了，你跟星若的婚约拖了快六年了，这事儿你到底怎么想的？

    就算你暂时不想办婚礼，至少跟星若把证领了，给人一个名份，当初主动提出要订婚的人是你，现在拖着不结婚的人还是你。

    星若从十九岁开始等，现在都二十五了，你要是不想娶她，那就解除婚约，这么耽误人姑娘，我都替你害臊。”

    言妈这话一出口，言衡还没说话，黎星若语速极快地说：“阿姨，别！”

    黎落立刻看向黎星若。

    黎星若脸上总算有了些许情绪：“阿姨，没关系的，我还年轻，等得起，言大哥暂时不想结婚，他有他的想法，我们要是把意愿强加在他身上，那岂不是违背了初衷，毕竟我们当初订婚，就是希望彼此能开心。”

    言妈叹了口气，看向黎星若的眼神满是怜爱：“这样多委屈你啊。”

    “我不委屈，能这样陪着言大哥，我就很开心了。”

    言妈更不落忍了，安慰完黎星若，她瞪了言衡一眼：“你要是有若若一半懂事，我哪用得着这么为你操心！”

    “妈妈英明。”言衡附和道，说完还不忘看向黎星若，“你辛苦了。”

    黎星若微微一笑，摇头：“不辛苦，我愿意的。”

    “油嘴滑舌！”言妈嗔了言衡一句，“那我们先回去了，保持联系。”

    “好，妈妈慢走。”

    送走言家二老和黎星若，言衡松了口气。

    黎落安静围观完全程，心里像堵了团棉花，她拎起粥，“咚”的一声丢在病床小桌板上，把言衡吓了一跳。

    “怎么了？”言衡问。

    黎落表情狰狞，恶狠狠地撕开餐具包装袋：“什么怎么了！”

    言衡：“……你在生气吗？”

    “没有！”

    “那你这是……”

    黎落把汤匙塞到他手里：“吃你的，哪来这么多废话！”

    “……哦。”言衡握着汤匙，给盛小六使了个眼色——她怎么了？

    盛小六摇摇头，表示他也不知道。

    喝完粥，黎落冷着脸收拾餐盒，言衡见她还是一脸不高兴，虽然不知道她的情绪从哪儿来，但本着想讨她开心的心思，他笑眯眯地说：“辛苦了，谢谢你啊。”

    “不辛苦，我愿意的。”黎落阴阳怪气地说，拎着餐盒转身出去了。

    言衡：“……”

    接下来的一整天，黎落都阴阳怪气的。

    要么是扶头晕乎乎的言衡去上洗手间时重重关上门，把言衡吓得差点尿不出来，就是吃午饭时收放小桌板的力道大得像要把它砸碎，这搞得言衡越发摸不着头脑。

    晚上，盛姨送了鱼汤过来，黎落下楼去拿，言衡趁机问盛小六：“九哥到底怎么了？我感觉他生了一整天的气。”

    “不知道。”盛小六也很困惑，“要不，等会儿我问问她？”

    “行。”

    黎落拿了鱼汤回来，进电梯时，敏锐地发现不远处的树下站了两个人，正在往这边张望。

    她很快反应过来，这应该是言家二老留下来保护言衡的保镖。

    难怪言妈放心言衡继续住在外面，敢情是留了一手。

    这是好事，至少有人帮忙分担一下言衡的安全问题。

    回到病房，黎落把鱼汤交给盛小六，自己则到走廊上抽烟。

    一根烟还没抽完，手机发出提示音，她打开一看，是视频平台的特别关注提醒，言衡定时上传的视频更新了。

    黎落正一边抽烟一边看言衡的视频，盛小六出来了：“小九。”

    “说。”

    盛小六正要开口，目光落在黎落的手机屏幕上，看清上面的内容时，他愣了一下，突然福至心灵：“我懂了！”

    黎落皱眉：“懂什么？”

    “小九，你喜欢言衡对不对？”

    黎落：“……”

    “你默认了！你默认了！！”盛小六嚷嚷起来。

    黎落连忙捂住他的嘴：“你给我闭嘴！”

    盛小六不依不饶，挣脱她的手，像发现什么惊天大秘密一样，兴奋得眼睛都是亮晶晶的：“我说呢你今天为什么不高兴，你喜欢言衡，言衡有未婚妻，所以你在吃醋，电视上都是这么演的，我说得对不对？”

    黎落：“……你他妈赶紧闭嘴吧盛小六，再逼逼我把你嘴缝起来！”

    盛小六立刻捂住嘴。

    黎落被他这么一闹，心里更烦了，她碾灭烟头：“这种话不许在言衡面前说，听见没有？”

    “……哦。”

    黎落警告完盛小六，正想回病房，只是一转身，发现言衡站在病房门口，表情微妙地看着她。

