    看着夏修，罗布·路奇脸上露出的似笑非笑之色。

    眼看同伴被击溃，他都提不起什么精神，但看到夏修那么强大，他却有些兴奋了。

    夏修冷冷的看了罗布·路奇一眼。

    这个家伙，似乎比他还喜欢装逼。

    不过现在，夏修也懒得跟这些家伙嘴炮了。

    就让他们见识一下，什么才是真正的海军六式！

    夏修眼神一凝，身影忽然冲天而起！

    “月步！”

    来到半空中，夏修看着罗布·路奇几人的方向，顿时双脚如风起来。

    “岚脚·乱流！”

    一瞬间，青光轰然涌动，密密麻麻的青光，形成一股恐怖的斩击风暴，向着罗布·路奇等人袭去。

    “嘶！！！”

    加布拉和卡库顿时倒吸一口凉气起来。

    罗布·路奇也是瞳孔一缩。

    没有丝毫犹豫，他同样也是双脚一动，青光绽放。

    “凯鸟！”

    两道青光飞出，闪烁一下之后合二为一，竟然形成一道巨大的青鸟！

    青鸟义无反顾的迎上了夏修释放的斩击风暴。

    砰的一声！

    巨大的青鸟在恐怖的斩击风暴前，几乎不堪一击，瞬间爆裂开来。

    但也因此，斩击风暴为之一凝。

    趁着这个机会，罗布·路奇等人连忙飞跃开来，躲开了斩击风暴！

    风暴继续冲射而去，径直生生将数百米的区域都夷为平地。

    树木蹦碎，地面溃裂。

    加布拉和卡库看得冷汗之流，彻底失去了对夏修出手的勇气！

    这么恐怖的家伙，或许只有路奇可以对付了吧！？

    然而此时的罗布·路奇，脸色也变得凝重起来。

    夏修的岚脚，他自问是比不过的了。

    但六式超人的战斗，不是岚脚强大就能够取胜的。

    这样想着，罗布·路奇便向着夏修飞掠而去！

    这一次，还是凯鸟开道。

    跟随着凯鸟身后，罗布·路奇腾空而起！

    夏修见状，目光一闪，当即收了岚脚，身影一转，避开了飞射而上的凯鸟。

    趁着这个机会，罗布·路奇已经逼近，夏修没有二话，当即迎上。

    两人直接在半空中激战起来。

    看到这里，卡库等人，还有布鲁诺等人顿时暗暗激动起来。

    他们同样也认为，就算岚脚强大一些，也不是什么问题。

    像是他们几个，也有岚脚强大者，例如卡库。

    也有擅长铁块者，例如加布拉，布鲁诺。

    这种情况，是很常见的，毕竟海军六式是六种不同的招式。

    对于某种招式较为擅长，这在六式超人的圈子里，并不罕见。

    不过罗布·路奇不同，作为号称CP八百年第一天才的他，在海军六式上，没有任何短板！

    准确一点来说，是他对于每一个六式，都很擅长！

    有鉴于此，所以卡库等人认为，就算罗布·路奇岚脚不如夏修，也没关系！

    只要他在其他六式夺回优势，就行了！

    而眼下，罗布·路奇逼近夏修了，自然是其他六式的较量！

    只是接下来，让卡库等人万万没有想到的情形，出现了！

    罗布·路奇逼近夏修，夏修的确也用其他六式迎战了！

    指枪，铁块，纸绘！

    只是意想中罗布·路奇压制夏修的情形，并没有出现！

    真正的战况，竟然是罗布·路奇，又一次被夏修压制！

    怎么可能！？

    看到这样的战况，卡库等人不禁愣住了。

    与此同时，罗布·路奇眼里也泛起了难以置信之色。

    他的想法跟卡库等人一样，都认为只要近身之后，就能在其他六式的较量中，夺回优势。

    但万万没有想到的是，夏修其他六式，也强如他的岚脚！

    尤其是铁块！

    夏修的铁块，不但硬度惊人，最关键的是，他施展铁块的时候，竟然还能够移动！

    这一幕，直接颠覆了罗布·路奇的认知！

    要知道，施展铁块的时候，身体不能移动，这已经是公认的事情！

    皆因施展铁块的时候，需要紧绷身躯，难以移动。

    而现在，夏修施展铁块的时候，竟然还可以移动，这简直就是，奇迹！

    “什么！？”

    “我没有眼花吧！”

    “他在施展铁块的时候，似乎还可以移动！！”

    与此同时，观战的卡库，加布拉等人，也很快发现了端倪，目瞪口呆起来。

    尤其是加布拉，他最为擅长铁块的，但他从来没有想过，施展铁块还可以移动！？

    “咦？”

    另一边，观战的泽法和缇娜，同样惊异了一声。

    缇娜还不太明白，泽法却眼光毒辣的一眼看了出来。

    夏修，似乎又给他带来了惊喜。

    事实上，这半年来，泽法对于夏修的六式威力，是非常清楚的。

    但现在看来，这个家伙，还是留了一手，他竟然可以在施展铁块的同时，进行移动！

    意识到这一点，泽法也不禁眼睛一亮起来。

    这样的技巧，对于海军六式来说，绝对是一个突破性的发展！

    以往铁块都是防守招式，但如果能够移动的话，那么铁块这一招，自然也能够转守为攻了！

    正如这一刻！

    夏修就是维持着铁块的效果，和罗布·路奇激战。

    在这样的情况下，他的优势可想而知。

    无论是指枪，还是普通的拳脚，罗布·路奇都硬不过他，自然而然的，就落入了下风。

    而对这个让众人为之惊叹的情形，夏修却是脸色淡然。

    事实上，他这种铁块移动方式，是照抄后世加布拉的。

    不过此时的加布拉，应该还没有研究出来，所以他应该是历史上，第一个使用这种铁块移动方式的人。

    “还有什么招数，快使出来吧！”

    而此时的罗布·路奇，显然也没有后世那么恐怖，所以夏修轻松占据了上风。

    这个时候，夏修眼看对方陷入下风之后，久久都没有用出恶魔果实能力，当即催促起来。

    然而罗布·路奇除了脸色难看之外，却还是没有任何后招。

    夏修这才意识到，现在的时期，还是太早了。

    早到罗布·路奇的六式，并没有那么强大，同样，他也还不是恶魔果实能力者。

    “那就结束吧。”

    “不过在结束之前，给你看一下有趣的东西！“

    意识到这一点，夏修摇了摇头，随即飞快逼近了罗布·路奇！

    罗布·路奇顿时为之一惊，下意识就腿脚一抬，形成凯鸟。

    然而面对凌厉的凯鸟，夏修却深吸一口气，不闪不避，只是似缓实快的推出双拳！

    “六式·奥义！”

    轰隆！！！

    巨响声中，恐怖的冲击汹涌而出！

    凯鸟瞬间爆散，罗布·路奇猛地瞪大了眼睛。

    ------

