    内阁紧急会议。

    “喂，不觉得它比第一次登陆时大好多嘛？”国土交通大臣一脸的怀疑人生。

    “嗯，完全超出预期的大只啊！”一内阁官员同样满目惊愕。

    “脸和外形都完全变了！”大家七嘴八舌地表达着自己的惶恐。

    大屏幕中，哥斯拉的脑袋更加饱满，眼睛也不再是死鱼眼，透露出不怒自威的气势，吓得一堆老头脸皮煞白。

    矢口蓝堂较为冷静，极为严肃地说道，“对，身高变两倍了，它又进化了，哥斯拉的第四形态！”

    众人看着画面里破坏了一座座房屋的怪兽，立即忙碌起来，开始商讨即时对策。

    “根据前进路线分析，预计三小时后，它就会抵达东京中心。”

    “哥斯拉依靠放射性物质供给能量，若是附近的核能设施遭到袭击的话，恐怕会让它更加棘手！”

    “首相，趁现在展开攻击！”

    “我们不能被外国小看，必须让他们知道，我们霓虹也不是任人摆布的软柿子。”

    面对诸老臣的掷地有声，首相看向了矢口蓝堂，“你的计划怎么样了？”

    矢口蓝堂低头道，“很抱歉，目前还无法实行，哥斯拉出现的太突然。”

    首相一咬牙，“开打吧。”

    最高官员的命令下达，霓虹自卫队即刻开始运作，以多摩河为天然防线对哥斯拉进行炮火打击。

    此次作战，命名为——多摩战略计划！

    特种大队各就各位，指挥中心部署在多摩神社的山顶。

    河滩上，停放了众多10式主战坦克，较远的平地还有导弹车远程候战。

    F2战斗机、AH-64武装直升机从机场出发，赶赴战场。

    “各位，在消灭哥斯拉的同时，请务必注意堕天使的出现。”国防部长提醒将士。

    “请放心，F2战斗机等候它的到来。”指挥官自信极了。

    副手迟疑道，“我们真能阻止或者消灭它们？”

    指挥官哼道，“只要还是碳基生物，我就不信轰不死！”

    神奈川悬，川崎市。

    哥斯拉行走在主干道上，无比淡定地注视着对面一字排开的直升机群，连眼神都未曾闪烁一下。

    嗡……砰砰砰！

    十几台直升机搭载的机炮疯狂转动，无数子弹狂风暴雨般倾泻至哥斯拉的脑袋上。

    然而令他们难以相信的是，子弹全部被坚硬的皮肤给弹飞，连一丝痕迹都没有留下。

    “报告，攻击无效！”

    “换成阿帕奇30毫米。”指挥官沉稳吩咐。

    可效果依然刮痧，哥斯拉脚步不乱地继续前进。

    “连续吃了一万六千多发子弹，竟然毫发无损，立即跟内阁请求使用飞弹！”军方毫不犹豫地加大输出。

    这一次，他们充满信心，认为威力巨大的飞弹可以将其消灭。

    砰砰砰——

    数十发拖式飞弹、地狱火飞弹轰炸在哥斯拉的脑门上，爆起团团火焰与黑烟。

    然而大地仍在颤抖，它安然无恙地破开烟雾，不断摆动的尾巴将一栋栋房屋撞毁。

    这一下内阁高官无不瞪大眼睛，语气逐渐慌乱。

    “进入战略第二阶段，地面部队准备攻击！”

    一排排坦克与99式自走榴弹炮对准哥斯拉的腿部和脑袋，恐怖的炮火汇聚成漫天流星雨，接二连三地招架上去。

    哥斯拉的速度在集火面前稍有减缓，但还是稳如老狗地踱步而行，一旦有炮火打在自己脑袋上，它就会闭上眼皮，防止眼珠子受创。

    远在富士山的多发式导弹车也进行了远程支援。

    两架战机飞来，投放了四枚炮弹。

    无数眼睛死死盯着这最后的搏杀轰炸，因为弹药大都耗尽。

    “消灭了嘛！”

    “等等，怎、怎么可能？”

    哥斯拉从漫天的黑烟里走出，自顾自地朝着东京都目黑区前进，连吭都没吭一声。

    霓虹自卫队倾尽了全部力量，却只能做到刮痧这种程度，无论是官员还是国民，都升起了一抹深彻的绝望。

    他们如今能做的，就是尽量撤离更多群众，减少人员伤亡，然后寄希望于矢口蓝堂的计划。

    哥斯拉前脚刚走，后面就又出现了情况。

    “空中发现异常！侦查到不明飞行物！”一名战机飞行员汇报。

    “是堕天使！”另一人大吼一声。

    根据传输回来的视频，内阁官员无不捂脸沉默，因为在一朵白云之中，那狰狞的四翼足以证明来者是谁。

    “所有空中自卫队追击堕天使，将其消灭！”指挥官低吼道。

    “慢着，如果堕天使的目标是哥斯拉呢？我们是否可以渔翁得利？”有人问道。

    “可你想过没有，若是它们俩在东京闹市大战，是什么样的结果？可能会造成数倍的损失，甚至毁掉整个东京！”自然有人反驳。

    外交大臣低低说道，“自由国承诺帮我们对付哥斯拉，完全没必要利用堕天使，毕竟这是在玩火。”

    最终，下达的命令是将罗柯引向哥斯拉，让他俩相互残杀，如若计划失败，直接消灭。

    嗖！

    一架架战机和直升机飞向罗柯，呈半圆将他包围其中。

    “允许使用机炮，据分析堕天使的防御较弱，慎重使用飞弹，切记别将它打死了。”

    “收到！”

    被围在中间的罗柯淡然飞行着，根本没把这些废铜烂铁放在眼里，他单纯在空中看戏，没想到自己一不小心成了演员。

    自卫队的手段对哥斯拉是刮痧，对罗柯同样是挠痒痒。

    密集的子弹射出，罗柯压根都懒得躲，任凭它们在青铜龙鳞上击打出火星。

    “什么！”

    此情此景，对策部与内阁全体傻眼，他们没想到体积比人略大的生物竟然可以无伤抗下数千发子弹。

    “我们的自卫队……真的这么弱？”某大臣感到自卑。

    “攻击无效，请求使用飞弹！”指挥官抹了一把冷汗，收回之前说的狂言。

    “准许！”首相回答。

    嗖！

    一枚炮弹率先出膛，击中了罗柯，爆出漫天火光。

    嗡——

    然而，就在他们即将发射更多炮弹时，一股无形的波纹扩散至五千米的范围。

    所有战机不约而同地靠惯性滑落地面，坠毁爆炸，战机飞行员纷纷弹射出来并打开了降落伞，惊魂未定地遥望高空逐渐散去的烟雾。

    直升机的驾驶员就没这么好运了，其中一个贸然跳出被卷入了螺旋桨，仔细一看会发现那枚炮弹就是他发射的。

    而地面被波及的坦克等等也都无法动弹。

    “检测出来了，是电磁脉冲波！”

    “我就知道堕天使没有这么简单，不知道它还具备哪些特殊能力。”矢口蓝堂咬牙切齿。

    突然，众人怔住，呆滞地看着屏幕。

    “它竟然……没死。”

    “不，应该是毫发未损。”

    画面中，罗柯的身影消失在远方。

    这群人并不知道，那炮弹根本就没机会触及他的身体，一道风刃就给拦截了。

    砰！

    首相猛锤桌面，仿佛苍老了许多，“停止攻击，全力疏散群众，来不及的立即转移到地下。”

    渐渐的，天黑了。

    哥斯拉已经踏入了繁华东京，随着它的大肆破坏，各城区接连断电，往日灯火辉煌的都市陷入了无边无际的黑暗。

