
　　稻花拿着山契，飞速的朝着后花园亭子跑去，看着萧烨阳还坐在亭子里喝茶，脚步放慢了些。

　　“哟，颜大姑娘怎么又来了？”

　　萧烨阳笑看着稻花。

　　稻花走到亭子里，挥了挥手中的山契：“这座山头是怎么回事？”

　　萧烨阳淡笑着没说话，看了一眼桌上已经空了的茶杯，又看了看稻花。

　　稻花见了，有些无语，斜睨了他一眼，然后走上前帮他把茶杯满上：“现在可以说了吧？”

　　萧烨阳仍然没动，还不满的摇了摇头。

　　稻花咬牙，将山契放在桌上，端起茶杯递到萧烨阳面前：“请问尊贵的小王爷，这山头是你给我的吗？”

　　萧烨阳脸上露出了笑容，笑眯眯的接过茶，慢慢品了一口：“好茶。”说着，笑看着稻花，“颜大姑娘不坐下一起品品？”

　　稻花气结，坐了下去，瞪着眼瞅着萧烨阳。

　　萧烨阳面不改色，慢悠悠的说道：“汤浴山的山头我可给不起，有人立了功，这是赏赐。”

　　稻花神色动了动：“难不成是皇上赏我的？”

　　萧烨阳笑而不语。

　　稻花撇了撇嘴，嘀咕道：“赏我一座山头有什么用？隔得那么远，面积还不大，还不到三百亩，就是种个菜也费劲儿。”

　　见稻花一脸嫌弃的样子，萧烨阳无语了：“你可知这汤浴山在京城有多么出名吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花给他一个白眼：“我又没去过京城，我怎么知道？”

　　萧烨阳：“你不是爱看游记话本吗？”

　　稻花：“那游记话本也不可能将大夏每个地方都记录个遍呀。”

　　萧烨阳点了点头：“说的也是，一般写话本游记的，都是一些怀才不遇之人，汤浴山那种地方他们一般是不能靠近的。”

　　稻花不耐道：“好了，你就别绕弯子了，快给我说说吧。”

　　萧烨阳笑了笑：“这汤浴山最出名的地方就是它的温泉了。”

　　稻花双眼一亮：“温泉？”说着，一把拿过山契，“这山头上有温泉？”

　　萧烨阳最喜看稻花双眼放光的样子，笑着说道：“汤浴山的山头不多，每个上面都有天然的温泉池，在京城寸土寸金，即便是皇亲国戚想买也买不到，皇伯父很少拿来赏人的。”

　　稻花眉眼弯了弯：“原来，皇上也没想象中的那么抠嘛。”

　　见稻花竟用‘抠’来形容皇伯父，萧烨阳有些好笑，用手肘碰了碰她的胳膊：“怎么样，现在心情有没有好点？”

　　稻花仰起头，死鸭子嘴硬道：“我心情一直都挺好的呀。”

　　“你呀！”

　　萧烨阳伸出手刮了刮稻花的鼻子，眉眼里都是宠溺。

　　稻花一把拍开他的手，有些紧张的环看了一下四周，见无人才恶狠狠道：“你这该死的，以后还想不想来我家了。”

　　想到李夫人对稻花的严格教养，萧烨阳默默坐直了身子。

　　就在这时，远处传来说话声，稻花立马站了起来：“我回去了，你也快去寻我大哥他们吧，别让他们好找。”

　　萧烨阳点了点头，也跟着站起了身：“行吧。”

　　两人并肩出了亭子。

　　前院和稻花轩不在一个方向，出了后花园，两人就要分开。

　　分开之前，萧烨阳问道：“你什么时候再去看古婆婆他们？”

　　稻花：“......这个月怕是都不会去了，月末我祖母过生，我姑姑又要带着表哥、表妹回来拜寿，家里事多着呢。”

　　萧烨阳蹙了蹙眉头：“那岂不是说我得等老太太过寿的时候才能再见到你了？”

　　稻花神色一滞，哼声道：“我有什么好见的？倒是你，一天到晚无所事事，你很闲吗？”

　　萧烨阳瞪眼：“我很忙的，不过，要见你，就算没时间也得挤出时间来呀。”

　　稻花转过身，正对着萧烨阳，瞅着他道：“萧烨阳，我发现，你如今是越来越会说话了呀。这样的话，你对多少人说过？”

　　萧烨阳本能的察觉到危险，瞅了瞅稻花的脸色，见她并无生气的迹象，才开口：“除了你，没别人了。”

　　稻花不信，转身往前走，试探道：“你就没这样哄过你婉莹表妹？前几天她不是受到惊吓了吗，你没去好言安慰安慰？”

　　萧烨阳连忙道：“我干嘛要哄婉莹表妹，蒋家遇刺，我是去探望过，不过就在前院和蒋参政坐了坐然后就走了，根本就没见到婉莹表妹。”

　　稻花又道：“没见到婉莹表妹，你是不是很失望呀？”

　　萧烨阳快步走上前拦住稻花，一脸郁闷道：“咱两说咱两的事，你干嘛老提婉莹表妹呀？我离京几年没见她都没失望，她受到惊吓，我就失望了？”

　　稻花默了默：“我就随便一问，你干嘛这么严肃呀？”说着，绕开萧烨阳继续朝前走去。

　　萧烨阳跟了上去：“是你提的，蒋家的人因为太后、皇后的关系，难免骄纵了些，你要不喜欢他们，日后远着他们就是了”

　　稻花也不否认，直接道：“你别说，我还真不喜欢你那婉莹表妹，别问我原因，问就是气场不和。”说着，顿了顿，转头问道，“我问你，如果有一天我和你婉莹表妹闹了矛盾，你帮谁？”

　　萧烨阳想也没想就道：“你这不是废话吗？当然你帮你了。”

　　闻言，稻花脸上露出了些许笑意：“你说的是真的还是假的？我不过是一个知府的女儿，而你表妹却是皇后的侄女，正宗的皇亲国戚，身份不知比我贵重了多少倍呢。”

　　萧烨阳正色道：“在我心中没人能贵重得过你。”

　　听到这话，稻花一下就愣住了，看着萧烨阳眼里的认真，心脏砰砰直跳：“你这家伙胡说些什么，说话也不过过脑子，你把你父母长辈放到哪里去了？”

　　说完，也不等萧烨阳回应，就疾步离去了。

　　看着稻花离去，萧烨阳一脸疑惑：“好好的，怎么说走就走了？”然后有些烦闷的朝着前院走去。

　　路上，眉头紧锁，瞥了一眼身后的得福，忍不住问道：“你说，稻花刚刚为什么把话题扯到婉莹表妹身上去呀？”

　　得福沉吟了一下，说道：“主子，奴才觉得，颜姑娘那样问，应该是不喜欢你去哄其他姑娘。”

　　萧烨阳有些无语：“除了她颜怡一敢跟我甩脸色，生气了还需要我去赔不是，其他闺秀看到我大气都不敢出一声，还妄想我去哄，想什么呢？”

　　“稻花那家伙平时看上去挺聪明的，怎么会想这么愚蠢的事情？”说着，摇着头大步朝前去。

　　得福跟在后头，撇了撇嘴，颜姑娘敢这样，还不是主子纵的。

　　在他印象里，每次和颜姑娘闹矛盾，主子就没占过上风的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第440章，二试免费阅读。https://xs.23sk.com 