    慕念抱着膝盖蹲了下来，躲在壁岩下，躲着风雨。

    尽管她已经极力地将身子蜷缩了起来，但风实在太大了，雨点子还是打在她的身上。

    或许是因为下雨的缘故，天一下子暗了下来。

    国道上，没有什么路灯，只有来往的车辆，开着刺眼的大灯。

    凄凉，落魄，压抑，绝望……

    路过的司机，不是没有看见她，有的车子路过的时候，稍微停顿了一下，俨然是在考虑，要不要捎这个可怜的姑娘一程。

    但想了想，大多数的人，都是冷漠至极的，并不想多管闲事，因此并没有因此停留。

    渐渐地，雨小了一点了。

    慕念这才站起身，环顾四周，不知该往哪儿走。

    她甚至分不清东南西北。

    抬起头，想要看看天上的星星，下雨天，整个天空乌云压境，也根本无法分辨方向。

    罢了！

    朝前走吧！

    慕念便谨慎地贴着护栏朝前走。

    不知走了多久，直到慕念终于看到一个路牌，她欢欣鼓舞得跑了过去，猛不丁望见路牌指示的方向，前面竟然都要出城了！

    她原来是走反了！

    不过，也不是没有好消息。

    前面有个匝道出口，能够离开国道。

    或许，离开国道，能路过一些有人烟的地方，但凡能够遇到人，就能找机会报警了！

    慕念振作精神，朝着出口的方向走去。

    她不知走了多久，终于看到了出口，她难掩心情的激动，小跑了起来。

    雨不知不觉，又大了起来。

    慕念好不容易离开国道，然而，从出口走出来，映入眼帘的，却是一片陌生的田地，荒无人烟的废弃村落，以及，一眼望不见尽头的宽阔马路。

    车来车往，却连一个路灯都没有。

    这里是京城与临城的交界处，来往的大多都是物流的货车。

    慕念拧了拧眉，一边走，一边找寻着指示牌，亦是寄希望于路过的好心人，能够借给她一个手机，随便打通一个电话也好！

    她身上的衣服，已是湿了一大半了，长时间淋着雨，她已经麻木了似的，淋湿了的头发，紧紧地贴在脸上，浑身水泥沙石，好似刚从泥潭里爬出来的一样，好不狼狈。

    就在这时——

    “嘎吱”一声。

    一辆卡车突然在她的身边停了下来。

    慕念吓了一大跳，循声望去，便看到车窗摇下，司机探出了一个头，低头望着她，“小妹妹，怎么一个人在这里淋雨呀？”

    司机顶着一张老实朴素的脸，约莫四十几岁的年纪。

    小妹妹！

    慕念笑了笑。

    她都当妈妈的人了，竟然还会有人用“小妹妹”这个词称呼她！

    不过，以这个男人的年纪，叫她“小妹妹”，似乎也顺理成章。

    “我……我手机被人抢了，包也被人抢了，被人扔在这里，你能借我一部手机打电话报警吗？”

    司机怔了一下，犹豫了几秒，转过身拿了个手机，递给了她。

    慕念千恩万谢地接过手机，却发现这是一个尤其老旧的功能机，还是带按键的。

    她按了几个键，屏幕都不带亮一下的。

    “好像没电了！”

