    蔡州城中虽然已经断粮数月，可金国的将士却是比昔日汴梁之围时北宋的将士有骨气得多，他们硬是饿着肚子拼死抵御着宋蒙联军的进攻。

    郭靖率军攻打南门，投石机不断投出石块向城头飞去，金兵守城多日，早就摸清楚了套路，纷纷蹲下身子紧贴着城墙以防备被石块砸到，一旦石块稍有停歇，宋军开始用云梯爬城，他们就迅速起身，给与宋军杀伤。

    一名金兵将领站在城头指挥，不断调遣兵马补充道最危险的地方，有时候甚至亲自上阵冲杀，在他的奋战下，金兵大有稳住阵势的希望。

    郭靖在城下看到此人，立刻抽出三支雕翎箭搭在弓上，使出了连珠箭的本事向那名金兵将领射去，这名金兵将领躲开了第一支，又用手中长刀斩落了第二支，但终究没能躲过第三支，一箭正中胸口，然后倒在了地上。

    金兵士气为之一衰，郭靖乘机下马，夹着双短戟，单手抓着云梯几个腾跃就上到城头，手持双短戟左右酣战，硬生生凭借一人之力就守住了这个缺口，身后宋军源源不断攻了上来，金兵防线的缺口越来越大，眼看着就守不住了。

    此时金哀宗完颜守绪正在城中召集百官，要传位给东面元师完颜承麟，完颜承麟初执意推却，完颜守绪苦苦哀求，“朕将江山社稷托付给你，这也是迫不得已，朕身体肥胖，不能策马出征，万一城陷，必难突围，考虑到你平昔身手矫健，而且有将才谋略，如国有幸逃脱的话，可延续国祚，这是朕的心意。”故此，完颜承麟唯有答允继位。

    这完颜守绪倒是一个不错的皇帝，即位后立即进行大刀阔斧的改革。对内，大胆起用完颜合达、犯人完颜陈和尚等将领，胥鼎等文武兼备的致仕官员；对外，改变宣宗的对夏、宋政策，与西夏与南宋停战、和解，专力抗击蒙古。

    只可惜金国国势已经病入膏肓、积重难返，完颜守绪虽然竭尽全力，终究是无力回天，均州三峰山一战，拖雷四万大军击败了三十万金兵，金国彻底崩溃。

    虽然如此，完颜守绪却依旧不打算投降，决定以身殉国，“我为金紫光禄大夫十年，当太子十年，当皇帝十年，自知没有什么大的过恶，死无恨矣；所恨祖宗传祚百余年，至我而绝，与自古荒淫暴君同为亡国之主，只是这一点让我耿耿于怀……自古以来，没有不亡的国家，亡国之君往往为人辱囚，或被绑缚献俘，或跪于殿庭受辱，或关闭于空房，朕绝对不会到这个地步！众爱卿你们看着，朕志决矣！”

    完颜承麟受诏即皇帝位，正在行礼，蔡州城南已经立起宋军旗帜，众大臣纷纷急出应敌，完颜守绪则在近侍完颜绛山的伺候下来到幽兰轩，挂上三丈白绫准备自缢身亡。

    得知完颜守绪驾崩，完颜守绪等人率领群臣哭祭，不等他们哭完，就听见外城已经被宋军攻破的消息，完颜承麟只得急匆匆带领丞相完颜忽斜虎等人率领最后的兵马前往迎战。

    刚从临时行宫里出来，完颜承麟就撞上了郭靖，郭靖看他打扮异于常人，便知此人一定是金人大官，于是手持双短戟赢了上来，只三个回合，就斩下了完颜承麟的首级。

    完颜忽斜虎先见完颜守绪自缢，如今又见完颜承麟死在自己面前，仰天叹息，“吾的君上已经驾崩，我还何以为战呢？我不能死于乱军之手，将投汝水自溺以追随我的君上！诸君可善自为计。”

    话一说完，完颜忽斜虎奋身一跃跳入水中自杀，余下金军将士血满身，泪满脸，相顾言道，“完颜相公能死国，难道我辈不能吗！”于是上至参政、总师、元师，下至兵丁，五百多人皆一时跳入汝水殉国。

    郭靖见此也是喟然长叹，丘道长当年给我和杨兄弟以靖康为名，就是让我们记住靖康之祸的惨事，如今看来，这金人却是比当初的徽钦二帝有骨气多了。

    下令不要损毁这些人的尸首，郭靖继续带人攻入临时行宫之中，等进入幽兰轩，却见完颜绛山正在收拾柴火准备焚烧完颜守绪的尸首，完颜守绪不愿自己死后尸首被敌人凌辱，故而已经有了准备，只可惜郭靖攻进来的速度实在是太快，宋军一看完颜守绪身上的皇袍，当下就知道这是谁，马上上前将火扑灭，把完颜守绪的尸首救了出来。

    自此，金国最后两任皇帝的尸首全部落入宋军手中，蒙军统帅塔察尔一无所得，不仅大为生气，但同时也暗暗为宋军的战力而心惊，他寻思着，如今蒙古大军虽然灭了金国，可连番征战也是劳累不已，若是按照大汗的命令立刻整军南下恐怕讨不得好去，或许再休养生息半年，等秋高马肥的时候再出战更好。

    他正要召张柔前来商议，却听张柔的亲兵哭嚎来报，原来张柔在城中巷战之时，中了金兵的暗箭，已经死在城里了。

    与此同时，沈隆换掉金兵的衣服，回到了郭靖军营中，得知郭靖立下了如此大功之后，沈隆大喜过望，“郭大哥，经此一战，靖康之耻就可以一扫而空了！”

    “哈哈，昔日金人掳走徽钦二帝，今日郭靖同样带回来了两个金国皇帝，真是报应不爽啊！”孟珙也是颇为高兴，这回宋军可是压了蒙军一头，料想也能延缓一些蒙军南下的时间吧。

    “只可惜如今汴梁还在蒙军手中，我大宋的江山依旧未复啊！”当然，也不是没有感到遗憾的，史弥远的儿子、京湖制置使史嵩之开始渴望更大的功绩了，听闻此言，孟珙和王坚同时变了脸色。

    事后，沈隆向郭靖告辞，准备回临安一趟，郭靖此番是立下大功不假，可这些功绩都得文官往上报，到底会报成什么样可不好说，他必须把事情说给赵昀听，免得郭靖的功劳被别人占了。

