    第1262章 出海

    “是的。”

    秦风对着回答道。

    “如果这位客官想出海的话，我倒是有路子可以帮客官带到您想去的任何地方。”

    那一名商人过来拉客道。

    在这个码头，实在是太多这样的商贩了。

    看到有想法出海的人就凑过来看看能不能做生意。

    “我倒是想出海。”

    只见到这个时候秦风开口说道。

    “那真是太好了，不知道客官您是要到哪里去游玩？和团队一起出发和自己租船都可以，我们这一边都有业务。”

    那一名男子笑眯眯的对着说道。

    “不过你们这真的哪里都能去？”

    秦风对着问道。

    “当然哪里都可以去！”

    男子点了点头。

    “那我要去中心岛。”

    “啊，中心岛？！”

    听到这一句话，那一名男子明显愣了一下。

    “怎么？难道去不了吗？！”

    秦风对着问道。

    “这个倒不是去不了，主要是这一位客官您去那边做什么呢？那个地方可不是一个适合游玩的地方。”

    看着对方的面孔很面生，应该不像是平时运货的商贩或者是其他的。

    所以他凑过来单纯还以为对方是想去游玩。

    结果没有想到对方居然说要去神官所在的中心岛。

    “这是疯了吗？！”

    要知道中心岛可是有很多禁忌。

    压根不适合人去游玩。

    “你别问我想干什么，我就问你能不能将我带到那里，如果能那我们还可以继续谈下去，如果不能的话那就此作罢。”

    秦风淡淡的朝着那名男子说道。

    “这个因为去那一边的船只比较少，并且还不能单独过去，如果你想今天去的话，那可能就需要……”

    那一名男子动了动手指。

    一副得加钱的模样。

    “这个自然没问题，只要能带我过去就行。”

    秦风拿出一袋子金币。

    他在这里的时候发现金币基本上也都是通行的。

    也就是说，之前在斗罗世界用的那一些金币在这里依然可以用。

    其他的他没有。

    但对于金币他秦风真的不缺。

    “好勒！这位客官往这边走！！”

    看到这一袋金币，那一名男子瞬间双眼发亮。

    果然是一位有钱的主啊。

    估计之所以是想去中心岛，是这一些有钱的主想要追寻刺激吧。

    没事他安排。

    只要钱到位。

    就这样秦风跟着这一名男子走到了一处十分繁华的码头岸边。

    那里有一艘十分巨型的船只。

    “这一艘船几乎每三天就会去一次中心岛屿，今天客官您刚好赶上，所以可以乘坐这一艘船出发。”

    男子对着说道。

    既然收了钱，他自然会好好介绍。

    毕竟这么有钱的主，以后万一对方还有需要的话，那么他可以说是源源不断。

    没有人会断了这样的财路。

    “好的。”

    秦风微微点了点头。

    紧接着在那一名男子的指引之下上了船。

    估计是因为自己钱给的比较多的原因吧，他得到了一间单独的小房间。

    常说麻雀虽小但五脏俱全，这个房间也是一样，各种设施应有尽有。

    很快扬帆起航。

    秦风出海了。

    目的地是中心岛屿。

    想干嘛呢？自然是找神官干一架！！

    ……

    (本章完)

