    

    “怎么样？”李佩林吊儿郎当的走到里面，就看到景浩带着两个人正在问话，不知道在问些什么东西。

    景浩双眼通红的站在一边，看着四周的情况，见到李佩林的时候仅仅只是点了点头，没有回应他的话。

    眼前的这个人难得的不对劲啊。

    李佩林皱着眉头，把手中带着的咖啡塞到了他的手里：“怎么了？出什么事了？”

    能让景浩有这种反应的，肯定不是什么小事。

    “小川出事了。”景浩说道，但话语中已是说不出的平静，和那会儿的焦急程度有了对比。

    “不是冯宇。”李佩林摇摇头：“我肯定不是他。”

    “你和他有联系？”景浩疑惑的看着李佩林，他为什么这么肯定不是冯宇？

    一般来说他们出事基本上都会怀疑冯宇，就是因为他这个人行事过于狠厉且不知道什么时候就出现来暗自捅他们一刀。

    “刚见过面。”李佩林耸耸肩：“我总要知道是谁盗用我的名号来做坏事。”

    景浩‘嗯’了一声，以为李佩林是不是因为有人冒用他导致脑子不太正常，怎么会去找冯宇来查这件事：“你是不相信我们？”

    “不。”李佩林摇摇头：“我只是想确认一件事。”

    “确认什么事？”

    “我确定了再告诉你。”李佩林朝着他点点头，示意他相信自己。

    景浩却突然转了话锋：“你给了他多少来查？据我所知，钱不够他可不出来。”

    “四十万。”李佩林说的云淡风轻：“定金二十万，剩下的等查出来再给。”

    “四十万？”景浩差点儿跳起来，指着李佩林的手指也有些颤抖：“你的钱多的痒得是不是？你花四十万用他，不如用我！”

    那可是四十万！景浩恨铁不成钢，这人就这么把钱白白送给冯宇了，鬼知道会不会成为他以后杀人的经费。

    李佩林神秘的摇摇头，随后看了一眼旁边的人，悄声说道：“你们这里我不方便插手，也不方便在这里继续待着，我只能说，那个人不高，也就一米六的样子。瘦瘦的。”

    说完，他在人群的掩饰中，悄然离开了。

    景浩没有声张，悄悄的把带来的人都一个个说了过去：“注意重点是一米六左右的人，看他们会怎么说？”

    只是盗窃的话，为什么会杀人呢？

    总感觉这次的事情不是冯宇做的，冯宇没有这么无聊，动这里对他来说只是徒增麻烦而已。景浩在最角落的地方，可以看到整个画面中的人。

    仅仅分成了两派人，一边是自己的人在问话，一边是博物馆的工作人员，他一个个看过去，猛然察觉到了不对。

    他暗中找到唐运，问道：“少了谁？”

    “没有啊。”唐运踮着脚尖一个个看过去，都是自己认识的人。

    “你提供的名单上所有的工作人员一共是一百二十八人，除了已经死去的吴桐和陆丰，还剩一百二十六人，再除去休假已经确定案发时间不在本地的，还有八十人，再除去今天请假的人数，应该是五十三人，但你看看，这才四十八个，剩下的五个人呢？”

    剩下的五个人？

    唐运一边翻看自己手里的名册档案一边和在场所有人的脸一一核对，终于从手册里拆出来五个人的资料。

    “就是这五个人不在，没有休假。”

    景浩接过资料，一个个看了起来。上面从姓名到身高再到户口都写的很清楚。

    “这个？”景浩一下子就注意到了脸上有个刀伤疤的人，上面写着的名字叫齐阳，三十五岁，男性，浓眉偏偏生了个小眼睛，还是个单眼皮，鼻梁也不算高，嘴唇很厚，虽然有个刀疤，但是看起来却没什么危险性。

    真是奇怪。

    景浩招了招手，喊道：“小方，过来！”

    小方全名方宇，二十四岁的女生一个，家里爸爸也是前些年刚退役，她也是今年刚进警队的文职，本身不属于这边，但因为这次工程量较大，所以特意从局长那边借来不少人，其中正好有她。

    “马上！”方宇问完现在面前人的最后一句话，跑了几步到了景浩的面前：“怎么了？”

    景浩把齐阳的资料交给方宇：“带上这个，马上回去，在全市检索系统查他，我要知道他来这里之后的全部事情。”

    方宇接过资料，放进自己的包里，把手中的记事本交给景浩，转身就跑。

    “你怀疑他？”唐运眼看着景浩独独抽出了齐阳的资料，剩下四个人也看着嫌疑比较大啊。

    景浩叹了口气：“我不是不怀疑其他人。”

    只是这个叫齐阳的，上面家人一栏里面只写了有个九岁的女儿，还生着病，只靠这里的工资是根本不可能支撑起来昂贵的医药费，走投无路之下，难免会有错误的做法。

    “他是不会做错事的，他今天肯定是带女儿去医院了，肯定是在陪床呢。”唐运有些焦急的替他解释：“等他女儿稍微好转之后，他就会来了。”

    “不是。”景浩顿了下：“我没有怀疑他杀人，也没有怀疑他会盗窃。”

    “那你为什么还让人去查他？他不会做这种事的。”

    “我不会以情感来判断，同样我也不会以最坏的方式去想一个人，但是，也不会用好的想法。”景浩有些无奈，眼前的这个人对齐阳的眼神中充满了怜悯和可惜，他应该是知道齐阳的家庭情况的，而这个齐阳的家庭情况多半不好。

    唐运深吸一口气，接着说道：“他是年前来的，人没什么学历，也不识字，所以只给了个保安的名头，带着一个身患绝症的女儿，每天白天送外卖，晚上在这里做保安，刚开始因为不认路所以老是超时，但好在超时的时间没有超过二十分钟，他也努力解释，所以大多数人都表示理解，这才没有导致他被解雇和赔偿很多。”

    “行了。”景浩抬手打断了唐运喋喋不休的话：“这些话对我说没有用。我只看事实，事实就是一切。”

    唐运还是想说些什么，但是景浩已经朝着自己人走去，在他们旁边观察着被问话人的表情。        

