    “T58三防作战服，紫色装备，力量要求20点，体质要求10点，防御140，耐久度1000/1000，普通抗力18%，水系抗力56%，附加属性：远程专精+2，力量专精+4，移动速度+5%。ZUILU.neΤ”

    “沙漠陆战靴，紫色装备，力量要求25点，防御38，耐久度：500/500，抗力8%，附加属性：力量专精+5，移动速度+15%。”

    这件作战服只能算是一般，但是配合这双靴子就比较厉害了，力量专精加了整整9点上去，伍华算了下，穿在身上的话有整整9点力量，简直就和15级基因战士的力量差不多了，HP自动恢复就可以达到每秒10点，等于小半个生血剂的速度，四分钟时间HP就自动恢复了，而且移动速度还提高了20%，完全就是高速度的血牛枪手，这意味着可以去更危险的地方了。

    “换不换？”神棍一脸微笑。

    伍华冷笑：“这就是你的血本？你当我白痴啊，你这衣服差我的太远了，靴子还算可以，总体价值差多少你心里应该有数吧？”

    神棍咬牙道：“这样吧，我补3000个信用点，加三样东西，换你这两件怎么样？你再不干的话就当老子没认识过你。”

    这条件确实算优厚的了，不过伍华见他一幅势在必得的样子，笑道：“3300点就成交。”

    神棍一听就知道伍华在打什么主意，他是想把沙鹰那300点的零头给抹去，既然大障碍都消除了，也不在乎这点小钱。

    “300点就300点，成交。”神棍终于痛快了一把。

    其实伍华也知道，这两件东西神棍肯定是要拿到拍卖行上去卖的，那个地方估计能卖出3万点的价格来，神棍进货卖货的门路多，伍华就没有这样的门路，否则他也可以拿去拍卖行卖了，只不过去拍卖行还要什么资格认证、VIP会员通道、诚信可靠度等等，说白了，就是你名气不大，人家不相信你，看来这星战世界，还有很长的路要走呀。

    不过这也够了，伍华算了下，自己掉了一级，换来了这么多东西已经很值了。

    痛快地划卡之后。伍华地水晶卡帐户上多了3000个信用点。价值差不多400多人民币了。伍华地手都有点发抖。这是他进入星战后第一次拥有这么多钱。以前最阔绰地一次就是卡上有700信用点。这下终于小发了一笔。

    “对了。我还有个问题。这沙鹰加上地400焦动能是怎么回事？”伍华问道。

    神棍不屑道：“亏你还什么军火专家。0.5英寸口径地子弹威力多大了？这是紫装。得用AE弹。你以为这种子弹很好买吗？”

    AE弹就是沙鹰专用子弹。沙鹰采用导气式开锁原理和枪机回转式闭锁。因为子弹威力太大。一般地全自动手枪所用地刚性闭锁原理根本无法承受这种火力。假如把AE弹装王八盒子里打上一发。王八盒子马上就爆膛。

    伍华知道自己又上神棍地当了：“你这里有卖地对不对？”

    神棍又笑了：“我还是劝你去商场里买。10个信用点一盒。每盒20发。我这里嘛。30个信用点四盒。但是绝不单卖。只批发。”

    “我日你仙人。”伍华暗骂，“给老子来40盒，你娘！”

    神棍马上笑嘻嘻的打开了交易栏放上水晶卡：“300个信用点乖乖的给我回来。”

    伍华道：“喂，我说我一次性买了40盒，你好歹得给个八折吧？七折也好呀。”

    神棍简直恨不得给伍华那张笑脸一拳：“滚，这点东西你也要杀价，你想让老子喝风吗？”

    走出黑市，伍华心里美滋滋的，一夜之间就改头换面，以他这身装备和攻击力，比起很多20级上下的侦察兵和冲锋手都还要强了，有了装备，现在的目标是赶快把等级练起来，12级确实太低了。

    不过现在夜色辉煌，星空浩瀚，差不多也是时候睡觉了。

    大沙漠的夜晚并不适合像他这样等级低、抗性差的玩家活动，那都是高级玩家们的专利。

    这个虚拟的世界一样可以睡觉，游戏舱的微电波可以触发脑神经松果体，玩家一旦进入梦乡就会自动断线，醒来后也会自动上线。

    伍华一个人慢慢的走进城，此刻已是午夜12点，城里的夜生活才刚刚开始，星战也会给那些烧钱的纨绔子弟们提供和现实世界一样丰富多彩的夜生活。

    梦兰大酒店是城中的标志性建筑，楼下名车云集，帅哥靓女出双入对，望着这些沉溺于灯红酒绿的玩家们，伍华可舍不得花800信用点去里面奢侈一晚，他的原则是“勤奋、节俭、勇敢”，所以就选了旁边公园的一处柔软的草地躺下，看着满天星辰，缓缓的进入了梦乡。

    醒来时天蒙蒙亮，伍华迅速起身赶往港口服务大厅，好的一天往往得有个好的开始，港口就是个好去处，因为那里是各种组队和任务的消息发源地。

    清晨7点的服务大厅异常热闹，港外的飞船、战机、军车、列车不断的发出轰鸣，送走一批又一批玩家。

    伍华到达服务大厅时本来决定去中央屏幕发组队广告，但想了想还是算了。

    他不喜欢群体练级是有原因的，组队群练的确可以更快的刷经验，实际上对战斗技巧的培养没有半点好处，尤其是枪手，试问哪个顶级枪神是靠刷经验刷出来的？都是一枪一弹陶冶出来的，精准的枪法、快速的反应、准确的判断，全是无数次出生入死换来的，这也是伍华一直升级缓慢的原因。

    现成的技能虽然要学，可是星战里战斗技巧还得靠玩家自己摸索，熟练度积累到了一定量就可以自创技能，伍华现在就有一个自创的技能——“凝神一击”。

    在服务大厅转悠了一圈后，伍华直接搭上了通往西南方向的悬浮列车，地点是520公里外的冰溪小径，这个地方还属于未知区域，来过的玩家曾在论坛上发过帖子，说这里是一片竹林，完全被冰雪严寒覆盖了，只有一道结冰的大河通向远方，里面的怪物是30级的冰雪之熊，至于BOSS还没人见过。

    到达边境小站时，伍华发现居然只有自己一个人下车，可见这地方没有什么玩家愿意来。

    再抬头一看，前方完全一片冰天雪地，无数竹叶挂着冰菱，在太阳光下闪闪发光，这竹林广袤绵长，蔓延到天际处，一眼都望不到边。

    伍华大步朝前方的冰河大桥上走去，进入竹林顿时就感觉到一股寒气扑面而来，这鬼地方冷得不是一般，还好自己身上的作战服有高达56%的水抗，否则就会出现上次在风林火山那种HP自动下降的情况。

    竹林浓密，但还是有一条小道弯弯曲曲的通往前方，伍华也不敢冲动，只能沿着路走，当然整个人也进入了战争状态。

    沙鹰已经拽在手上，气闸保险已经打开，金属质感触在皮肤上虽然也很冷，但这种冰冷感和冰雪天的刺骨感是完全不一样的，这是一种信赖和安全的感觉，伍华也很想试一试新枪的威力。

    “冰熊些，快快出来吧，小哥我手痒。”伍华暗道。