    夜色镇发生的一切，全都与楚天无关。

    他此时驮着洛洛，先是向北，接着又向东。

    到达海岸线之后，找了个沙滩，两人就这样大摇大摆地坐下，吹着海风，看着海景。

    系统每十分钟报告一次他的位置。

    然而他们就在这里，足足呆了四个多小时。

    此时楚天已经持有神级天赋卷轴达到了六小时之久。

    时间已经过半，显示中的时间，已经到了八点，原本每天这个时候，天道已经进入休眠期。

    而今天因为，楚天拿到了神级天赋卷轴的原因，天道并没有关闭。

    楚天他们在海边嬉戏的时候，他发现，探子越来越多。

    盛京城这边，几个大公会，因为那个半神BOSS的缘故，损失惨重。

    唯独溪竹云间公会，占了大便宜。

    当然，逆神盟，同样拿下了四个城镇的所属权。

    不过，他们一直关注着楚天的动态，发现他三四个小时都没有移动过坐标。

    所以纷纷派人过来查看，他们认为，楚天一定带着数千人的成员，驻扎在这里。

    已经伤筋动骨的各大公会，都默默选择观望，没有人当这个出头鸟。

    “走吧，这里的苍蝇太多了，我们换个地方！”

    楚天驮着洛洛，沿着海边，一路向南。

    来到这里的探子，纷纷把楚天的动向报告到公会里。

    这时他们才知道，楚天根本就没带着大部队在这里驻扎，而是带着妹子，在看风景。

    而他变身巨鹿形态之后，没有任何人可以追得上他的速度。

    一路南下，再次停下，继续看风景。

    反复几次，众公会的会长，一开始都觉得楚天是在勾引他们。

    直到，楚天持有卷轴时间已经达到十个小时的时候，他们坐不住了。

    纷纷派出精锐部队，朝着系统报出的坐标点包围过去。

    楚天和洛洛，就像受惊的小鹿一样，一旦与它们接触，转头就跑。

    时间紧迫，所有公会会长，亲自带队，紧追不舍。

    在所有人的眼中，楚天慌不择路，竟然跑进了赤脊山。

    所有人都知道，赤脊山这里，山脉横行，很多山脉之间交错，会形成一个一个峡谷。

    “会长，他们进了前面的峡谷，会里的兄弟说，那条峡谷很长，但是却是死胡同。”

    无涯之国、风华万代、谁与争锋荣耀这三个公会会长，纷纷收到手下的汇报。

    “杀戮的怎么没来？”

    这个三个会长，经过之前那次战斗，现在已经拧成一股绳。

    还有天涯狂刀，现在他们四家，已经联盟了。

    “天涯那个傻逼，是个路痴，追迷路了。”无涯之国会长，无崖子说道。

    “哼，要不是这次吃了大亏，真不愿意跟他合作，他们公会那帮玩意，就是一群弱智。”风华万代会长霸者寂寞，嗤之以鼻。

    谁与争锋荣耀会长苍雪一刀斩，一脸郁闷地说：“哎，原本跟溪竹云间那帮臭娘们都谈好了，得上的装备她们拿三成。

    我们四家拿七成，谁能想到，逆神盟的从四个方向，把我们包了饺子。

    而且一点江湖道义都不讲，上来就把我们全按死。

    溪竹云间那帮臭娘们，竟然不帮忙。”

    无崖子说：“我看溪竹云间，应该是和逆神盟联合了，我们打BOSS的时候，你们谁看到他们两个公会的人了？

    我们抢装备，杀红眼的时候，也没看到他们吧？

    等我们自己把自己打残了，那帮娘们先才冲了进来。

    接着逆神盟的也来了，而且还是占领了四个小镇之后赶来的。

    这一波血亏啊，逆神盟捡了大便宜。

    我听说，我们掉的装备，逆神盟只拿了五成，分给溪竹云间五成。”

    霸者寂寞脸色阴沉：“说起来我就来气，要不是杀戮那帮孙子先动手，我们能打起来？

    现在竟然还要跟天涯狂刀联盟，想想就气。”

    “别说了，他们来了。”

    远处一队人马，朝着这边赶了过来。

    为首的正是天涯狂刀。

    刚到这里，他也不跟这三位会长打招呼，直接问道：“唉，他们进去了？”

    三个会长纷纷装作没听见，直接不搭话。

    你以为你一个四级公会的会长，就能命令我们了，跟谁唉唉唉的呢？

    “唉，问你们话呢。”天涯狂刀又说了一句。

    霸者寂寞这个时候忍不住了：

    “你跟谁唉唉唉的呢？你以为你是谁？我们只是合作关系，不是你的下属。

    想知道，自己进去看去，你们爱陪着这个傻逼你们陪着，老子不奉陪了！”

    他说着，直接招呼自己手下的人，转身离开山谷入口。

    “我艹……”天涯狂刀被劈头盖脸地骂了一顿，当时愣了一下。

    接着就要发火。

    他还头一次被人指着鼻子骂。

    无崖子和苍雪一刀斩，赶紧拉住他。

    “天涯会长，消消气，霸者寂寞就那个臭脾气，咱们还是办正事要紧，而且他走了，我们还少了一个分好处的不是吗？”

    他们两个劝说天涯狂刀，但是心里却是暗爽。

    “哼！进山谷，把他堵在里面。”

    三个公会，足足一万两千人，浩浩荡荡进入山谷。

    山谷极为细长，最多四个人并排行走。

    天涯狂刀，一马当先，首先带着人就冲了进去。

    峡谷尽头，楚天在这里摆了两个躺椅，还有一个巨大的太阳伞。

    两人就躺在阴凉下面，有说有笑地吃着在系统商店购买来的水果。

    “哥，这样真的好吗？一下子得罪三个公会。”

    “有什么不好的，杀人者，人恒杀之，他们想要我的命，就要洗好脖子等着我杀。

    再说了，盛京城这边，就我们和杀戮，两个四级公会，终究要决出胜负的。”

    楚天毫不在意的说道。

    “老大，天涯狂刀，距离你还有两千米左右的距离了。”

    团队里，剑指苍天发来消息。

    说话间，楚天已经看到远方飘起的烟尘。

    “他们的尾巴，进山谷了没？”楚天问道。

    “还差一点，估计你和天涯狂刀碰面的时候，他们的尾巴正好全部进入山谷。”剑指苍天说道。

    楚天站起身，收起躺椅和吃食：“洛洛，我们也该撤了，逗了他们几个小时，该收网了。”

    说完之后，又对剑指苍天发出消息：“让霸者寂寞和缥缈云间准备好。”

    【作者有话说】

    今日十更完毕，手痛痛痛……

