
　　“哼，那是当然！”

　　器灵虚幻的身影一阵晃动，可见其得意。

　　“老夫已经存活了万万年，可以说是你们所有人的祖宗！我告诉你啊，当下修行界的所有功法，全都来自远古仙界！”

　　唐凡追问道：“这些功法与我龙晶内所获得的传承，是否来源于同一个宗门？”

　　“我的记忆还没有完全恢复，忘了！”

　　唐凡又试探道：“那……这龙晶玉佩传承了这么久，为何偏偏选择了我？难道它看出我天资聪明，所以才……”

　　“放屁，就你小子这烂资质，还想被选择？我告诉你，这一切是……”

　　“是什么？”

　　唐凡急忙喊道。

　　“呃……是什么来着？算了……我也不知道想说什么了。你还是太弱了啊，无法支持我苏醒太久，我困了……”

　　“你……”

　　唐凡气的想骂人，可器灵的身影消失在龙晶空间内，无影无踪。

　　这老家伙，一定还有隐瞒！

　　无奈之下，唐凡只好静心凝神，再次修行起来，或许只有等到自己强大了，才能揭开一切谜底。

　　深夜，唐凡睁开眼睛，纵身飞出了窗外。

　　他的身体落在了郊外的山林中，对着前方的参天古树打出一拳。

　　“轰！”

　　雷鸣炸响，从唐凡的本体走出了一道握拳的身影。

　　这道身影比过去真实了一些，如同分身，在他挥出的金光拳影之上，又多了一层游走的雷电！

　　“砰！”

　　炽烈的气息与雷电相结合，将面前的古树炸得粉碎，散发出阵阵硝烟。

　　“果然可以！”

　　唐凡神色一喜，他刚才只是打出了一道拳影，其威力就比过去增加了一倍。

　　如果能发挥出全力，那么其威力无法想象。

　　“天助我也，哈哈……”

　　唐凡赶紧飞回别墅，继续修炼。

　　唐凡入定后，体内的几种功法交替运行，灵海内的五道仙脉散发出蓬勃之力。

　　万物灵气被源源不断地吸引，促使唐凡体内的龙血咆哮，血液翻涌，将他的脸映成了血色。

　　唐凡只觉得喉咙似有火烧，不由得张口吐出了一口浑浊的热气。

　　“嗷！”

　　这口热气变成了一声怒吼，如同龙吟，响彻天地，撼动苍穹。

　　四周之人纷纷心惊，正当他们想要一探究竟时，抬头看了眼声音传出的方向，便又放下心来。

　　唐凡身上的奇异之事时有发生，他们已经见怪不怪了。

　　唯有曜明觉得意外，飞出窗外看着唐凡别墅的方向出神。

　　“这是什么功法，竟如此强悍！”

　　曜明看到唐凡的房间内有强悍的气息波动，离着老远都能感受到令人窒息的威压。

　　房间内，唐凡控制住体内气息的波动，低头查看着身体。

　　“血气……”

　　这血气虽是刚刚形成，可其内狂躁的力量却很惊人。

　　“难道功法触动了龙血？”

　　唐凡一脸疑惑，他今天修行出现的怪异之事真是太多了，令他疑惑不已。

　　“你是仙脉筑基，又融合了龙血，当身体积累到一定底蕴，修为爆发，龙血激活，为下一道仙脉蓄力……”

　　唐凡的耳边传来了器灵的声音。

　　唐凡问道：“那如果我修行血圣宗的功法，岂不是比他们还要快？”

　　“嗯，你是龙帝传承，融合龙血拥有先天之力，这一点不是血圣宗那些人具备的。”

　　“前辈，你很了解血圣宗？”

　　“我不了解！”

　　器灵的话引起了唐凡的好奇，可他随后又隐匿起来。

　　唐凡索性不再管他，又继续修行，他想看看还有什么事情发生。

　　很快，唐凡体内血液沸腾，仙气冲天而起，浓郁的血气也扩散而出。

　　他的体内传出咔咔声响，骨骼与经脉全都扩张，竟变大了一圈。

　　唐凡就感觉体内有一股强悍的气息要冲出来，可他的肉身之外形成了一面屏障，牢牢将那股气息阻挡。

　　两者相持拉锯，最终强悍的力量占据了上风，破体而出！

　　“啊！”

　　就在那气息冲出体外的瞬间，唐凡的身体在那一瞬间如同泄了气，随之又无比的舒爽。

　　这股强悍的力量正是血气，这些血气在他头顶聚集，翻滚如海，将整间卧室都映红了。

　　“怎么会这样！”

　　唐凡吃了一惊，他不禁想到了血圣宗的血妖祖变。

　　不远处的曜明神色大变，一种无比熟悉，却又难以诉说的气息令他心神烦乱。

　　仿佛是一种召唤，令他修为不稳，全身气息都要喷涌而出，前去膜拜！

　　“好熟悉的感觉，这气息……”

　　曜明的身影向前飞行了一段，就在距离唐凡的别墅还有百丈之时，稳住了身形。

　　他猛地想明白了那是什么。

　　“他怎么会修出血气，还让我修为紊乱……”

　　曜明惊恐无比，他深知血圣宗功法的奇特，外人哪怕学其法也难以修炼！

　　“即使他拿走了功法与圣血，也不会修炼成功，可这种感觉明明就是血气！”

　　曜明强压制住体内躁动的血气，不敢再往前迈一步。

　　寡妇楼内，就在唐凡体内血气而出的瞬间，灵猴万尘睁开了眼睛，脸上露出了惊喜之意。

　　“真没想到，他这么快就唤醒了仙体……”

　　房间内，唐凡看着围绕在四周的血气，竟有一种沐浴在血色海洋中的温暖之感。

　　他发觉自己的修为又精进了许多，或许用不了多久就可以开出第六道仙脉了！

　　“那种破体而出的感觉，到底是什么……”

　　唐凡喃喃自语，闭上眼回味起来。

　　“龙血复苏，仙体初成！唐小子，恭喜你，冲破了肉身第一层桎梏！”

　　器灵的话传进了唐凡的脑海。

　　“肉身桎梏？”

　　唐凡似有所悟，渐渐感觉到了自身与之前的不同，好像血气冲出后，整个人由内而外经受了一次洗礼。

　　唐凡感应了一会儿此刻的修为，猛地想起一事，从乾坤袋中拿出了一些玉瓶。

　　玉瓶里面装着的全是浓郁的血气，是他上次从万洪那里得到的战利品。

　　“前辈，我是否也可以吸收这些血气？”

　　“除非你不怕产生更大的影响！”

　　唐凡神色一动，紫瞳扫向房外，看到了漂浮在半空中的曜明。

　　他想了想，又将玉瓶装进乾坤袋，从中拿出了一本《血妖祖变》的秘籍。

　　唐凡翻看了一遍，体内的血液以一种奇异的方式流转起来。

　　……

　　第二天，唐凡的私人拍卖会如期举行。江北各大豪门家族全都过来捧场了。

　　不管唐凡与冷一剑的比武结果如何，眼下他可是江北冉冉升起的新星，他们都想攀上关系。

　　更何况，他们都知道唐凡这些宝贝是怎么来的，里面有许多精品，如果价格合适，他们也想买来收藏。

　　尤其是八大家族的人，他们也想将其中一些重要的东西买回来，那曾经可是他们的镇宅之宝！

　　唐凡走进人圈，与大家寒暄起来。

　　他看向苏、云、鲁等家的家主，颇为惋惜地说道：“我最近看上了一笔赚钱的买卖，本想带你们一起发财，可惜你们……”23sK.com

　　几位家主神色尴尬，立即表示实在是现金不足，难以参与。

　　就在他们相互试探的时候，也不知道外面谁喊了一句：“八极门的人来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第430章 肉身桎梏免费阅读。https://xs.23sk.com 