
    有几个和她平时不对付的女孩子悄声的说道，“就知道这事不对劲，肯定是她奶奶和罗帆的奶奶私下的决定”

    “都什么年代了，还要包办婚姻，简直太可笑了”

    “是啊，我从来都没有见过他们两个在一起，而且每次都是她主动喊人家罗帆哥哥”

    “罗帆脾气那么好，就算心里不高兴，也不会给她不留面子，你看现在不也是嘛。”

    有一个梳着马尾辫的女孩看着她手里的手镯，直接道，“顾雅兰，你真好意思戴出来，要是我的话，宁可打死我都不会戴的，简直太丢人了。”

    “是啊，就没见过这么丢人现眼的人，还好意思参加宴会。”

    “人家小罗总根本就不承认，她还死皮赖脸的往上贴。”

    这几个女孩子是罗帆的秘书安排的。

    此时这些话听得顾雅兰脸色胀红，面目扭曲。

    顾雅兰恶狠狠的瞪着那几个女人，目光带着阴毒，忽然开口道，“说话注意点儿，小心嘴上长脓疮。”

    这样的眼神，到是真的将那几个女孩子吓了一跳。

    所以，都闭了嘴。

    而顾雅兰的嘴角染上一抹冷冷的笑。

    心里想到，老虎不发威当她是病猫吗？

    还真还以为她是好欺负的吗？

    她看着刚才罗帆消失的地方，双手放在了手腕的手镯上。

    心里想到今天是一个机会。

    她的钱夹里有一小**药，奶奶告诉她找个机会将罗帆放倒。

    做出一些既成事实的事情。

    让罗家再也不能反悔。

    奶奶还告诉她，今天宴会厅有两个服务员会帮她。

    只是不知道那两个服务员是谁？

    不管了，那两个服务员肯定是认识自己的。

    顾雅兰转身朝那墙角转弯处走去。

    附近有两个端着酒的服务员，果然就跟着顾雅兰也朝那边走走。

    拐角处，是一个方厅。

    过了方厅就是个大阳台。

    想来，罗帆肯定是在那里呢。

    果然，一转角的时候就看到罗帆挺拔如玉的身姿屹立在窗户前。

    他的对面是万家灯火，衬得他犹如谪仙一般的出尘脱俗。

    这一刻的顾雅兰心神荡漾。

    为了马上和罗帆说话，她快速的朝前走去。

    却在转过一盆植被的时候，迎面走来了两个穿着酒店制服的年轻人。

    顾雅兰没有在意，而就在他们经过她的时候。

    顾雅兰感觉脚下有什么东西拌了她一下。

    身体不可控制的，就朝着前面趴去。

    随后，右手腕就被摁住。

    顾雅兰这才知道，这两个人竟然是奔她的手镯而去的。

    她迅速的伸出手，就要护住手腕。

    但是可惜还是晚了一步。

    那个男子的动作很迅速，身手也当然很好。

    在这样的时刻抢走她手上的手镯，简直不要太轻松。

    所以就在眨眼之间，手镯就被撸了下来。

    顾雅兰脸色惨白，大声的喊着，“救命啊救命啊有人抢我的手镯。”

    她这样的声音在这个走廊里显得很清晰。

    但是却依然传不到乐曲悠扬，人声鼎沸的宴会厅里。

    顾雅兰的声音很快就淹没在喧嚣的夜晚。
