    紧接着，在林枫满是愕然的目光中，一团灰白色的能量体自灵狼的脑海中抽离而出。

    同时，幻幽元晶更是爆发出了一股恐怖的吸力，将这团灰白色的能量体吸入了林枫的身体之中。

    灰白色的能量体疯狂的挣扎，在林枫的体内化成了一头灵狼。

    这由灰白色能量组成的灵狼在林枫的体内一声声嘶吼，拼命的反抗着幻幽元晶那恐怖的吸力。

    灵体？这竟然是灵狼的灵体？

    林枫的眉头一跳，心中满是震惊。

    “咻~”

    一道悦耳的声音响起，在林枫满是诧异的目光中，灵狼的灵体几乎毫无反抗之力，便是被吸入了幻幽元晶之中。

    吞噬灵体？

    真是奇怪？

    心中虽是疑惑无比，然而此刻的林枫却是装作不动声色。

    那朝着灵狼妖晶抓去的手只是略微的停顿。

    紧接着，林枫便是将那深蓝色的妖晶抓入了手中。

    “大哥哥，谢谢你~”

    这一刻，小女孩也是自青石之后走出，来到了林枫的身旁，扑闪着可爱的大眼睛，略带调皮的笑着说道。

    “小丫头，你叫什么名字呀？”

    ~

    “我呀，我叫孙玲予~”

    “大哥哥，你刚刚好厉害呀，做我姐夫好不好？”

    “大哥哥，我告诉你，我姐姐除了有点凶，什么都好，她可漂亮了~”

    ~

    “额，这个...”

    听着孙玲予这突如其来的惊人话语，此刻，林枫也是不由的有些汗颜。

    做姐夫？这话怎么接？

    ~

    “玲予，你又在调皮了~”

    “你就这样捉弄你的救命恩人？”

    “还有，你又贪玩了，叫你别乱跑，又偷偷跑出来？”

    就在林枫的脸色有些尴尬之际，突然，丛林深处，一道甜美中带着清冷的声音由远及近，很是突兀的响起。

    朝着声音传来的方向望去，林枫只见，一个绝美的少女出现在了视野之中。

    少女肤若凝脂，肌肤胜雪，高挺的鼻梁，近乎完美无瑕的五官。

    此刻的少女望着小女孩，眼中充满了关切，那脸上挂着责备，却又泛起浅浅的微笑，看的林枫瞬间就是有些痴了。

    随即，少女缓缓转身，那迷人的大眼睛停留在了林枫的身上。

    林枫呼吸一窒，心跳都是不由的加速起来。

    “你好，我叫孙馨予，谢谢你救了小妹~”

    孙馨予红唇轻启，话语很是柔和，紧接着，只见光华一闪，一枚丹药以及一块令牌出现在了孙馨予的手中。

    她也是一名修炼者？

    竟然还有乾坤袋？

    这一刻，林枫的脸上浮现出了一抹震惊，一缕神识瞬间就朝着孙馨予探查而去，想要看看孙馨予的实力。

    然而，就在林枫神识接触孙馨予的刹那，一股强大的力量却是将林枫的神识弹开。

    竟然是聚灵境？

    聚灵境三重？

    林枫一声闷哼，脸色大变，连连后退。

    聚灵境的修士，这要是放在万剑宗，那几乎是板上钉钉的内门弟子。

    而且，她的年龄似乎比我还小？

    莽撞了，她生气了，这可如何是好？

    “你可知道，未经他人允许，随意探查她人是一种很不礼貌的行为？”

    “不过，看你的样子，你应该是一个散修吧，这一次，我不怪你~”

    “这是一颗一品疗伤丹药续肌丹，还有，你拿着这块令牌去天元宗吧。”

    “去找一个名叫徐岩的长老，他会收你为弟子的。”

    接过丹药和令牌，林枫努力的控制好自己的情绪。

    “我叫林枫，谢谢你~”

    林枫微笑着说道，脸上满是认真。

    然而，孙馨予却是不在搭理林枫，而是转身将孙玲予轻轻的抱起。

    “叫你调皮，回去收拾你~”

    随即，孙馨予的体内爆发出一股极其恐怖的灵力波动，孙馨予身形一动，便是朝着丛林深处掠去。

    “林枫哥哥，想做我姐夫的话就去天元宗哦，我们很快就会见面的。”

    孙玲予调皮的声音渐行渐远，两人的身影也是彻底消失在了林枫的视野。

    孙玲予的话语仍在林枫的脑海回荡，林枫的嘴角却是勾起了一抹苦笑。

    “或许这辈子再也不会相信爱情了吧？”

    “柳云溪，或许真如你所说，你从来没有喜欢过我吧。”

    林枫的脑海中回想起当日被赶出万剑宗的场景，柳云溪脸上的清冷，柳云溪的决绝，林枫的双拳不由的紧紧握起。

    “呼~”

    “柳云溪，我相信，我们一定会有再次相遇的一天，那时，我林枫一定会变得更加优秀。”

    “既然离开了万剑宗，那这天元宗倒不失为一个好去处。”

    望着手中的令牌，林枫的目光微微的闪烁。

    在这天武大陆，维恩帝国所属的范围内，一共有三大宗门，分别是万剑宗，天元宗，以及火云宗。

    而万剑宗以及天元宗一直以来那都是死对头。

    宗门间的摩擦不断。

    “呵呵，万剑宗，既然你容不下我，那你的敌对宗门天元宗便是我的绝佳去处。”

    打定主意，林枫的嘴角勾起了一抹淡淡的微笑。

    寻到一处隐蔽的山洞，林枫进入山洞，便是将孙馨予赠予的续肌丹一口吞下。

    盘膝而坐，林枫运转着体内的灵力，将精纯的药力输送到全身各处。

    肉眼可见的速度，林枫的血肉在迅速的生长着，断裂的骨骼在快速的愈合着。

    短短半天的时间，林枫后背之上被灵狼抓出的五条血淋淋的伤口已然消失不见，胸口那被吕明拳头砸断的骨骼已然恢复如初。

    “呼，不愧是疗伤圣药续肌丹，这效果真是不错~”

    自山洞中站起，林枫望着全身上下大大小小的伤口已然全部恢复如初，林枫很是满意的点了点头。

    “呼，是时候启程前往天元宗了。”

    “这天元宗与万剑宗之间足足隔了二十座大城，以我目前开脉一重境的实力，如果单靠双脚，三个月也不见得能到。”

    “这些年来，在万剑宗也算是有些积蓄，虽然丹田被废后大部分财物被万剑宗的外门弟子夺了去，但剩下的应该还能在飞鹰城换上一匹灵马。”

    一声轻语，林枫换上一身干净的衣物。

    来到山洞外，林枫最后望了一眼万剑宗，随即便是朝着飞鹰城所在的方向疾驰而去。

