    “嗯？怎么跑了？”

    从黑暗中走出的林格，看向不远处黑暗中快速远去的几道黑影。

    挠挠头，原本他看到这边有人，以为是夜莺的兄弟，所以就想着过来打一声招呼。

    然而现在看来，是他想错了。

    “那这些人是什么人？”

    林格看着那些人影消失在黑暗中，不过却是并没有要追过去一探究竟的想法。

    毕竟现在还不是上班时间。

    见几人走远后，林格将视线收回，看向那几个人留下来的东西。

    一辆金属包边的推车，看起来就是高级货。

    普通的平民可用不起这玩意。

    不过具体价值也就几十个银令，相较于此林格反而是对那推车上的巨大隆起物感兴趣。

    “会是什么？”

    林格上前一步，伸手右手抓住覆盖在上面的黑布，就是一掀。

    而后入眼的是一只他感觉十分眼熟的灰熊。

    “曙光骑士团的那只？”

    看着灰熊身上的那些伤口，林格眉头皱起，而后又朝着那几道人影离去的方向看了一眼，发现那边正是曙光骑士团驻扎地的所在方向。

    而后稍微一想，林格便明白的这其中的缘由。

    “倒是我害了你。”

    林格摇摇头，想了想，直接拿出一瓶化尸粉，打算将眼前灰熊的尸体处理了。

    毕竟这件事多少和他有些关系，自然不能就放任在这里不管。

    不然第二天保准会被这周围的人，当成早餐。

    然而林格才刚将盛放化尸粉的瓶子斜了一点。

    那躺在推车上，如同一头死熊的灰熊手掌却是突兀的抬起挡在了林格准备倾倒的手掌下。

    “...”

    林格见状侧头，而后便与一双黑漆漆的眼睛来了一个深情对视。

    “吼！”

    灰熊低吼一声，像是在和林格打招呼，不过从它的吼叫中能够很明显的听出一抹尴尬的意味。

    见此，林格嘴角一抽，当即明白对方这是将计就计，让自己逃出曙光骑士团。

    “...打扰了。”

    林格当即将手中化尸粉收好，而后便准备当做什么都没有看见转身就走。

    “吼吼吼吼!”

    然后他才刚迈出一步，却是就被灰熊一个灵敏的起跳拦住。

    “你想让我帮你一个忙？”

    见灰熊双手合十，林格有些不太确定的问道。

    “吼吼。”

    灰熊见林格明白了自己的意思，连忙点头。

    见此，林格想了想，便答应下来：

    “可以，不过有言在先，太难的我可不帮。”

    让对方遇害，林格多少还是有些愧疚的，如果只是一个小忙的话，他倒也不嫌麻烦。

    “吼吼吼。”

    “不难吗？那你说吧。”

    “吼..吼，吼吼吼。”

    “想要在我家里暂住一段时间？”

    “吼吼吼。”

    林格想了想，而后点点头：“这个..没有问题。”

    他答应娜琳前往曙光骑士团驻守的地方当间谍，到时候会有很长的一段时间不在家，正好让眼前的灰熊帮忙守一下家。

    而他值钱的东西都放在身上，也不担心灰熊偷东西跑路。

    想到这里，林格也就直接将自己的要求说了出来。

    “吼吼吼！”

    听到林格让自己帮忙看一段时间的家，灰熊拍了拍自己的胸口，一副抱着我身上的样子。

    “那里跟我来吧。”

    见状林格便自己带着灰熊朝着自己家的方向返回。

    而灰熊抓着推车，屁颠屁颠的跟在了林格的身后。

    原本它还有点迷茫，逃出去后该怎么办，毕竟食物的来源对他来说可是一个大问题。

    然而现实却是运气好到爆，刚逃出来就遇到了熟人。

    “好运！”

    林格将灰熊带进家里，开口朝着房间里喊了一声。

    打算让一熊一鼠先互相认识一下，免得闹出什么误会。

    “林格先生你怎么这么快就回来了？”

    好运听到林格的呼唤，立刻从房间里跑了出来。

    然而刚出来没跑几步，它就感觉自己眼前一黑。

    而后便突然发现自己的头顶不知道什么时候，突然多出了一个狰狞的熊头。

    如果只是如此还好，它好运也是见过大世面的鼠，区区熊头还是在它的可接受范围。

    然而直到灰熊朝着好运露出一个‘和善’的笑容后，便见到眼前的小家伙，突然两脚一蹬昏了过去。

    “吼~？”

    灰熊看着地上不省鼠事的好运有点懵。

    它看向林格，指一下地上的好运，又指一下自己，而后摇摇头，像是再说我啥也没干，这家伙碰瓷。

    “...”

    林格感觉脑壳痛。

    良久之后，挥挥手：“好运的胆子有点小，睡一会就好，不过你待会可别再吓着它了。”

    说完，林格有交代了一下灰熊在屋子的一些规矩，比如好运不能吃，又比如不能在屋子里拉粑粑之类的。

    说完，见灰熊点头表示自己明白了，林格这才放心离开。

    而灰熊也是在林格离开后，将地上的好运小心翼翼的提了起来，放到一旁的桌子上，这才开始打量自己这个暂时的新家。

    “吼？”

    灰熊闻到一股香味，看向厨房。

    “咕噜噜~”

    “咕嘟！”

    灰熊咽下一口唾沫。

    他的眼中闪过一抹挣扎。

    而后经历一长达一秒的艰难抉择，终于..

    不小心就走到了厨房门口，又是一个不小心看到了厨房桌子上摆放在一起的一篮面包。

    “...”

    灰熊朝着门口的方向偷偷看了一眼，确认林格真的离开后。

    一个不小心摔进了厨房。

    偷偷拿走一个面包后，一口送入嘴中，便想当做没事熊一样回到客厅。

    然而..

    “咔嚓~”

    “吼？”

    灰熊眼睛放光。

    “咔嚓~咔嚓~”

    数分钟后，看着空空如也的篮子，灰熊陷入沉默。

    说实话，它最开始就只是打算看看而已。

    不过一熊做事一熊当，大不了他卖身给林格，当做这些面包的赔偿。

    灰熊此时眼神无比坚定。

    ...

    “嗯？诺克殿下，你今天怎么这么晚了还在这里？”

    刚进入夜莺一楼，林格一眼便看到了坐在一处桌子旁，与一脸生无可恋的罗莉，不停比划着的诺克。

    “罗莉小姐，这才你信我，肯定能将共生..嗯？林格先生，你终于来了！”

    诺克听到林格的声音，脸上浮现出欣喜之色，立马起身朝着林格迎了过来。

    “又遇到什么麻烦了？”见诺克这幅模样，林格当即问道。

    “事情是这样的..”

    诺克当即将之前他们的谈话复述了一遍，而后一脸期待的看向林格：

    “林格先生可以吗？”

