    罗耀留黄雪村在宝林寺吃了一个便饭，他没有推辞，反正天色已黑，晚点儿回去也没关系。

    而且这点儿回去，早就没饭吃了。

    罗耀也没有特意招待，就是在山里弄了一些野味儿，稍微的加了两个菜。

    没喝酒。

    以茶代酒。

    然后黄雪村就心满意足的带着自己想要的答案，骑上马，一路往上元村方向疾驰而去。

    “方组长，你和孟队带回来的那个人打算怎么处置？”韦志明凑上来问道。

    “怎么，韦参谋对这个人感兴趣？”

    “嘿嘿，我就是想找点儿事儿做，你看你们都这么忙，我就跟个闲人似的……”

    “行，那就交给韦参谋你先审，我去查看一下401组的工作。”罗耀呵呵一笑，没有拒绝，叫了一声，“老虎，带韦参谋去审一下那个刘满堂。”

    “哥？”杨帆眨巴眼睛，有些不明白罗耀为啥这么安排。

    罗耀冲他眼睛眨了一下：“还不快去，这是命令。”

    “是，组长。”

    韦志明兴奋不已，他虽然是李德邻侍从室参谋，可从军一来，一没有直接上过前线，二呢，就是没有审讯过犯人。

    终于捞着一个机会了，那还不能好好把握，这要是审好了，也是功劳一件。

    ……

    “方组，下午，小林跟我说，他摸到日军新密电码的一点儿规律了，他还在验算中，我安排人正在帮他验算。”杨思见到罗耀来研译小组，上前过来汇报道。

    “用的什么方法？”

    “群论。”杨思回答道，“就是组长你提出的方法。”

    “走，去看看。”罗耀心头一热。

    “咱们还是先别去打扰他了，验算需要全神贯注，中途不能中断。”杨思打断道。

    “好吧，不过，你要提醒他注意休息，夜宵要跟上，参加验算攻关的所有人多一个鸡蛋，以及一杯牛奶，咖啡和茶不限量供应。”罗耀吩咐道。

    “是。”杨思点了点头，在罗耀手底下工作，不用担心生活问题，甚至连家里的烦心事儿都给你解决了。

    真正做到心无旁骛，一门心思都在工作上。

    “组长，你这一天下来，又是指挥战斗，又是亲自参加战斗的，要不然，你去休息一下吧？”杨思劝说道。

    “嫌我看着你们工作，不好偷懒儿？”

    “你就是不看着我们工作，我们也不敢偷懒儿。”杨思白了罗耀一眼，他知道这是玩笑话。

    “行，那我就从善如流，去休息一下。”罗耀呵呵一笑。

    ……

    黄雪村归心似箭，只用了不到一个小时，就从宝林寺赶回了上元村，此时的上元村要比之前戒备森严多了。

    三步一岗，五步一哨的。

    空气中都弥漫着一种紧张的气氛。

    “黄秘书，你总算回来了，德公那边正等着您开会呢。”黄雪村从马背上下来，缰绳交给上来的勤务兵。

    “怎么回事，出什么事儿了？”

    “傍晚得到消息，枣阳被日军攻陷了，守军173师奋力突围，师长钟毅殉国了。”

    “什么？”黄雪村闻言，大吃一惊。

    “您还是赶快进去吧，德公心情很差，已经有好几个人被训了。”手下人说道。

    “好！”

    黄雪村快步朝祠堂里面走了进去，来到临时作战指挥室门口，稍微整理了一下衣襟：“报告！”

    “进来。”李德邻那略显疲惫的声音从里面传了出来。

    黄雪村走了进去，看到边上一张凳子有一个空位，他直接走了过去坐了下来。

    他也没说话，此时此刻，他也不适合说话，他是被李德邻派出去的，迟到也不是他的责任，他后面过来，啥情况也不清楚，也不好开口说话。

    安静的先当个听众就好。

    掏出记录本。

    “日军占领枣阳，其主力已经进逼至襄阳、唐河一线，他们原先的作战计划就是想要在枣阳地区吃掉我五战区的主力，而现在，我战区主力已经跳出这里，在外围构成了一个包围圈……”参谋处第二科科长郭克壮在作战地图前描述敌我双方的态势。

    “敌第六师团池田支队在这个位置，正面击穿了我第11集团军……”

    作战会议，也是一个战局的最新汇总，还有不断的补充和校正，全面展现出战场的情况。

    很沉闷，也很凝重。

    当然最重要的还是接下来对敌人进攻的预判和会战下一阶段的部署。

    黄雪村是李德邻的机要秘书，也是他身边最信任的参谋之一，自然是有发言权的。

    但是他来晚了，只能当一个听众，实在不宜在这个会上发言，当然，李德邻也没点他的将。

    会议足足开了有三个小时，最后终于形成了一个将日军包围在枣阳附近，打一个大的歼灭战的构想，然后汇报给山城的蒋先生和军事委员会总参谋部。

    李德邻不会听老蒋的命令打仗，上报只是程序，老蒋在山城也不能干涉他的指挥。

    但你不上报，老蒋不知道，不同意，那就有些部队就指挥不动，中央军不听指挥那可是常有的事情。

    会议结束的时候，已经是深夜了，黄雪村以为李德邻要休息了，没想到还是叫住了他，要听他的汇报。

    在简陋的房间内。

    李德邻静静的听完了黄雪村有关宝林寺阻击战以及东山咀林子一战的汇报。

    当然，也少不了罗耀跟他详细解释自己为何料敌先知的前应后果。

    “这么说，咱们还真是替人挡灾了。”李德邻听了之后，不禁呵呵一笑道。

    “也不一定，现在还未能证明这支鬼子小分队就跟方组长所说的这个叫柳生义泽的特工有关。”

    “这还叫没关系，如果不跟柳生义泽有关，他们为什么不去偷袭其他人，而是宝林寺呢？”李德邻道。

    黄雪村一时语塞。

    “这个柳生义泽现在身在何处？”

    “不知道，这支鬼子小分队基本上都被击毙了，就剩下一个向导被俘，这个向导被方组长带回了宝林寺，其他人基本上都无法辨认身份。”黄雪村说道。

    “这倒是有意思，这个向导怎么活下来的？”

    “听方组长说，他是主动开口求饶的，不然，估计一个活口都不会留下来。”

    “不会，他一定会留下一个活口，刚好这个家伙开口求饶，多此一举。”李德邻呵呵一笑。

    黄雪村脑子里一转，瞬间恍然大悟：“德公，这个人是他故意留下来的，不管他是向导还是日本人。”

    “日本兵一般不会投降，求饶，他们是宁愿战死在沙场上，这个向导的身份倒是很有可能是真的。”李德邻道，“不过也不尽然，也许有意外说不定。”

    “德公，我们是不是关注一下？”

    “你关注一下吧，不过不要问太多。”李德邻提醒道，“这一次袭击事件，我相信方组长事先也并不知情，否则他不会不给我们示警。”

    “是的。”

    “关于方组长的事情，对外尽量不要提及，仗还没打完呢，打完这一仗，该有的嘉奖一样不会少的。”

    “明白。”

    ……

    “方组长，方组长……”罗耀才睡了不到两个小时，就被韦志明一阵兴奋的叫唤声给叫醒了。

    “哎哟，我说韦参谋，我这刚睡下……”

    “对不起也，方组长，我不知道你在休息呀。”韦志明赶紧道歉道，“我看这帐篷里灯还亮着，还以为你在工作呢。”

    罗耀爬起来，他也知道，这事儿也不能全赖人家，谁让自己睡觉开着灯呢。

    “好了，说吧什么事儿？”

    “你要不先休息，明天我再找你汇报？”

    “你这都把我叫醒了，我还怎么睡？”罗耀忙摇手道，“还是说事儿吧。”

    “方组长，你看一下，这是我对那个叫刘满堂的鬼子向导的审讯笔录。”韦志明将一叠笔录递给罗耀。

    罗耀接过来，走到灯下，坐下来，一页一页的翻看起来，没有什么特别的表情，看完之后，压在手下，微微一抬头问道：“韦参谋，你怎么看这份笔录？”

    韦志明不知道罗耀为何这么问，但还是回答道：“笔录看不出什么问题，他交代的信息也十分完整，而且他的口音跟随县那边的人说话很像，对宜城这边也十分的了解，我觉得没什么问题。”

    罗耀微微闭了一下眼眸，再一次睁开眼，看着韦志明缓缓说道：“韦参谋，你不觉的这份口供思路条理很清晰，回答了我们对他身份的所有疑惑，却避重就轻，有关鬼子小分队的情况，却没有多少有价值的东西？”

    “这……”

    “一个能把自己解释的这么清楚的人，说明他是一个心细之人，怎么会对自己身边的人和环境没有了解，他难道不知道自己在做什么吗？”罗耀再问道。

    “日本人当中很少有精通中国话的，这一次潜入偷袭任务，他们当中一定有一位精通中国话的，不然，他们找一个中国向导，怎么交流？”

    “这是疑点之一，疑点之二，仅凭他是随县附近的口音，这个不难，你听我说几句……”

    韦志明目瞪口呆，因为罗耀开口的是老河口本地话，他一个在老河口生活了快一年的人，都没有说的这么地道。

    “第三，你对他的体态检查过了吗？”罗耀又问道。

    “体态？”

    “中国人跟日本人在体态特征上还是有些区别的，如果身上有伤的话，就更好辨认了。”罗耀道。

    “这……”韦志明脸色窘的发红，他没想到自己忙活了一个晚上，居然漏洞百出。

    “还有，审讯之前，先要对疑犯进行观察，看他在无人的时候自然反应，因为在无人的时候，最能反应一个人的真实状态，比如他是一名军人，那么他的坐姿跟普通人是不一样的，这只是打个比方，韦参谋，如果想学的话，我可以教你的。”罗耀呵呵一笑。

    “真的？”韦志明听了，两眼顿时放光。

    “明天，你找住持大师借一条扁担，我们再试一试这个刘满堂。”罗耀说道。

    “好。”

