    随着霸宋右手上无意识散发的淡淡的光辉，周围的空间似乎都变的亲切起来。

    夹层空间中，原本因为‘天道?道子爆锤漆黑太阳’而躁动的灵力，都在悄然间被抚平，亲昵的笼罩在霸宋的身侧。

    再加上此时宋书航头顶上，还挂着一轮‘长生者月轮’，散发着温柔的光芒。

    这让他一出场，就自带一种‘温柔’的气氛烘托。

    这种悄然间的变化，滋润无声。并且，随着宋书航的移动，这种滋润还在不断扩散……

    啪～

    这时，远处突然一个小球状的东西向宋书航飞来。

    他下意识就伸手接住这个小球。

    下一刻，他那微微闪烁的右手就又被激活另一种秘法。

    【被封印的仓鼠号：由白two前辈亲自出手封印，屏蔽天道不朽信息的冲击。】

    白前辈two的金大腿借给了白马去押阵眼，无法再照顾仓鼠号。于是他便将仓鼠号扔给宋书航，交由他来保护——和能将宠物养死的现世阿白不同，白前辈two可是养宠能手。

    “哟，是仓鼠号啊。”宋书航接过这个能量小球。

    现在他鉴定仓鼠号时，付出的代价根本察觉不到……别说是痛了，就连鉴定需要付出的能量都几近于无。

    长生者大佬境界，就是这么无情。

    “不过，多亏了白前辈two将仓鼠号送过来。”宋书航右手抓着仓鼠号的能量小球道。

    否则，他的‘鉴定秘法’处于激活状态，万一鉴定到点信息庞大的东西，就会很痛。

    “看样子，得抽空，花点时间练习下控制《鉴定秘法》的开关。”宋书航又道。

    如今他已经晋升长生者境界，只要花点时间去琢磨一下，应该就能彻底掌握《鉴定秘法》的收发，至少让它不会胡乱自主激活。

    身为长生者，还无法自如控制一个法术，岂不丢脸？

    这事也得记到备忘录上，还得标个星，画重点。

    ……

    ……

    随后，宋书航伸手将仓鼠号放到自己头顶，他的头发凝聚出两只小手掌的模样，如叶子一样，将仓鼠号托住。

    【话说……如果再来个小球封印的话，叠加在仓鼠号球上，我就能变成葫芦娃。】宋书航满意的点了点头。

    “干嘛呢？当装饰啊！”楚阁主呆毛道——最近宋书航无论什么东西，都想着往头上放，挤她的位置。

    宋书航一愣，伸手挑了挑头顶的呆毛：“楚前辈，你怎么还在……望天，我忘记将你摘下来了！”

    来这梦界夹层之前，因为知道接下来要见道子前辈的天道真身，所以他将自己身上的一些‘外部挂件’都取了下来。

    石碑道友、风仪琴主爪子、黑皮子、造化仙子。

    只有身为道器的‘九修凤凰刀’被带了过来。

    赤霄剑和功德蛇美人则留在‘九洲一号群’的年会舞台上表演吞剑。

    结果接了一圈，却将楚阁主呆毛给忘记了。

    主要是楚阁主呆毛在他身上太久，宋书航都已经将她当成了自己的呆毛……

    “楚前辈，我先送你回去吧。”宋书航伸手，准备将楚阁主呆毛摘下。

    楚阁主呆毛灵活避开宋书航的大手，出声道：“先别……我想去见见道子。”

    之前宋书航没有将她从头上摘下……她也刻意没有提醒，就是因为她心中有事，想见一见道子。

    宋书航：“！！！”

    见道子前辈？

    楚阁主，你这是打算借机会进入长久的睡眠状态偷懒？

    本以为楚阁主已经从‘碧水阁慵懒状态’退出了，现在看来，她还想着回到那个咸鱼状态？

    “你在乱想什么呢？”楚阁主呆毛用力在宋书航脑壳上抽了一鞭。

    宋书航摸了摸脑壳：“我什么都没说啊。”

    “脸呢？”楚阁主回道：“我想见见道子，然后想向他问一个问题。”

    她的声音中，充满着坚定之色。

    宋书航闻言，微微一顿。

    片刻后。

    他轻声道：“还是我来问吧。”

    说着，他伸手攥住了头顶的呆毛，将她从自己头上拔下——这次他用的是左手，有白前辈的幸运加持。

    楚阁主回道：“你又不知道我想问什么。”

    “放心吧，我知道的。”宋书航温柔道：“你在我头顶扎根这么久了……阁主你想问道子前辈什么问题，我心里再清楚不过了。而且，你能问‘道子前辈’的问题，翻来覆去也就那么一个了。”

    楚阁主呆毛：“……”

    这个突然温柔的宋书航，不由让她想起了某个木渣渣。

    这些姓宋的家伙，总是会在关键的时候，突如其来的温柔。

    这莫非是‘姓宋的’的天赋？

    宋书航握着呆毛，继续道：“你直接接触道子前辈的话，很容易出问题。就算是长生者境界，受到不朽信息的冲击，依旧会陷入漫长的沉眠……就算是我，也不一定能在短时间内将你唤醒。”

    “而且，你和道子前辈之间又没什么交情。所以，关于碧水阁的事情，还是由我来问吧。道子前辈，至少也会给个面子，回答我的提问。”

    楚阁主呆毛沉默了下来。

    宋书航，竟然真的知道她想问什么，也懂她的想法。

    这和平日宋书航的画风，真的差好大。

    楚阁主想见见道子，想问的事情……的确只有碧水阁的事。

    想问问天道有没有手段，能让碧水阁得到解脱。

    按理说，楚阁主已经将‘碧水阁’这个执念分裂出去，分裂给了楚two，由楚two全权负责。但感情这种东西，又不是单纯的数据，能从一个盘干净的剪切到另一个盘。

    “但是，楚前辈。即使是天道，也不是无所不能的。所以，你要做好心理准备。”宋书航提醒道。

    他是用‘天道视界’看过诸天万界的男人，所以知道‘天道’虽然几近无所不能，但也只是‘几近’。

    “嗯。”楚阁主呆毛低声应道。

    “那么，楚前辈你到核心世界等我的消息吧。”宋书航伸手轻轻一挑，将楚阁主呆毛也送入到了核心世界。

    接着，宋书航脚踏虚空，步步生莲，向着‘白前辈团’行去。

    “来了，书航。”现世白前辈向他招手。

    随着白前辈的动作，宋书航的左手也开始泛亮起来。

    ——宋书航的本体到来后，白前辈这个存在，才真正完整！