    第90章 顾家，灭   

    林涛的话，顿时让顾宇辰的脸色，变得阴沉难看。

    

    “你还想要做什么？”

    

    “你以为，我们顾家就会这么简单的完了吗？”

    

    “别做梦了，顾家的底蕴，是你无可想象的！”

    

    顾宇辰蛮横的推开了林涛，就要径直离开。

    陶轩等几个狗腿子，也是快步跟上。

    

    嘭！嘭！   

    然而，几个人刚到门口，就被早就等待那里的唐天丰，全都扔了回来。

    

    横七竖八的倒在地上，疼得龇牙咧嘴。

    

    “林涛，你敢对我动手！”

    

    顾宇辰发出歇斯底里的咆哮声，激动的大喊大叫。

    

    “我不是已经动过了吗？”

    

    林涛笑着说道：“这有什么不敢的？

    打一条乱吠的疯狗，需要很大的勇气吗？”

    

    疯狗！   

    顾宇辰听到这个称呼，一张脸气得通红，眼睛里恨不得喷出火来。

    

    “你找死！”

    

    他努力挣扎着站起身来，竟是抄起一把椅子，就朝着林涛冲了过去。

    

    看样子是打算和林涛拼命。

    

    只可惜，他甚至都没能靠近林涛，侯胜林已经出手，干脆利落的一脚过去，就将他连同椅子，直接踹到了会议室的角落。

    

    鲜血当即从口中狂涌而出，通红的脸色，飞速变得惨白。

    

    已经是气息奄奄，受了重创。

    

    “蓄意捣乱，故意伤害！”

    

    “不管你是谁，行为已经触犯了律法，给我抓回巡查司去！”

    

    一声令下，立刻有着巡捕快步上前，将奄奄一息的顾宇辰提溜起来，准备带出门外。

    

    “别着急啊！”

    

    “还没道歉赔偿呢！”

    

    就在这个时候，林涛笑着伸手拦住了巡捕，带着玩味的声音，让顾宇辰有种当场崩溃的感觉。

    

    太欺负人了！   

    “林涛，你休想！”

    

    他咬着牙，从牙缝里挤出来了几个字。

    

    “是吗？”

    

    林涛的脸色倏然变得森然，眸光里仿佛透着无穷无尽的杀意，瞬间笼罩了顾宇辰。

    

    只是一个恍惚的瞬间，顾宇辰感觉自己好像是坠落地狱，本就苍白的脸色，再无半点儿血色。

    

    浑身上下，都禁不住的颤抖起来。

    

    扑通！   

    身体不自觉的软了下来，跪在了林涛的面前。

    

    “我……我道歉！”

    

    当濒临死亡的时候，人总是能很容易的做出选择。

    

    顾宇辰的脑袋，重重磕在地上，哀声道歉。

    

    “你可以索要赔偿！”

    

    林涛看向发呆的顾曼玉，笑着提醒道：“这是他应该付出的代价！”

    

    “算……算了，我不需要什么赔偿，让他赶紧走吧。”

    

    顾曼玉连连摆手，她可不奢望顾宇辰赔偿什么。

    

    只要顾家的人，不再来找她的麻烦，就感激不尽了。

    

    “我可以走了吧！”

    

    顾宇辰听到这话，心中大喜，挣扎着撑起身体，就打算走人。

    

    “东江顾家，的确是没什么可赔偿的东西了。”

    

    林涛笑笑，目光从顾宇辰的身上，转移到了一旁的陶轩。

    

    “不过，这位陶总的资产，应该还有一些，就都拿出来吧！”

    

    “我……”   

    陶轩脸色惊变，他就算是做梦也想不到，这件事还能牵扯到自己的身上。

    

    这叫什么事儿！   

    “有问题？”

    

    林涛打断了他，笑眯眯的望着，似乎是在等着他提出反驳。

    

    “没……没有！”

    

    陶轩的话涌到嘴边，又咽了回去。

    

    他没有什么更多的选择，只能是捏着鼻子认了。

    

    “那就好！”

    

    “签字吧！”

    

    林涛笑着甩出了一份合同，看得陶轩，包括张庭生等人，全都目瞪口呆。

    

    连合同都准备好了！   

    显然是做足了一切准备！   

    可笑他们竟然还幻想，可以拿下整个玉风集团，和东江顾家合作，开启事业的第二春。

    殊不知，早已经成了林涛网里的鱼。

    

    任人宰割。

    

    “不送！”

    

    等着陶轩签好了名字，林涛笑眯眯的摆摆手，放走了顾宇辰和陶轩等人。

    

    随即，目光便是落在了张庭生几人的身上。

    

    咚咚咚！   

    几个人立刻把脑袋重重磕在地上，连连求饶道：“林先生，顾总，就请你们再给我一次机会吧！”

    

    “我也是被他们给蒙骗了，我也是受害者啊！”

    

    顾曼玉看着他们前倨后恭的嘴脸，实在是厌恶至极。

    

    “股份留下，你们走吧！”

    

    “这……”   

    张庭生等人显然不甘心就这么算了。

    

    傻子都知道，如今玉风集团的股份可是有着巨大的升值空间，怎么能就这样白白放下？

    

    “顾总你也是，太宽容了！”

    

    林涛看出了他们的想法，笑着说道：“股份留下，就跟着侯总，一起去巡查司接受审讯，然后去那个包三餐住宿的地方，度过余生吧！”

    

    轰！   

    好似一颗炸雷，轰然在他们的脑袋里裂开。

    

    监狱里度过余生！   

    这……   

    “顾总，我们愿意交出所有的股份，还请您看在往日我们没有功劳，也有苦劳的份儿上，给我们一次机会！”

    

    “我们家里还有一家老小，不能就这样进监狱啊！”

    

    他们再也没有了别的心思。

    

    只希望，今天还能安然无恙的走出玉风集团。

    

    “顾总，你看着处理吧。”

    

    林涛笑笑，将决定权交给了顾曼玉。

    

    “你们走吧！”

    

    “多谢顾总，多谢顾总！”

    

    几个人连连磕头，忙不迭的签好了股份转让合同，立刻挣扎起身，逃也似冲出了会议室，生怕满走一步，就会被抓回来。

    

    “谢谢你，林涛。”

    

    会议室再次安静下来，顾曼玉满是感激的看着林涛。

    

    要不是他及时出现，这个局面，还真的不知道该怎么样应对。

    

    “都是唐总他们的功劳，我只是传个话而已。”

    

    林涛笑笑，并不居功。

    

    顾曼玉再次对唐善丰几人表达了感激，同时诧异的问道：“东江顾家那边，真的不行了吗？”

    

    “不过是他们咎由自取而已。”

    

    唐善丰笑着说道：“近些年，顾家在东江为所欲为，已经忘记了他们还只是一个商人而已，很多人对他们都心生不满，几乎成了公敌。”

    

    “加上他们本身就不干净，身上有很多说不清楚的麻烦，落得今天这样的下场，也是情理之中的！”

    

    顾曼玉似懂非懂的点点头，心中不免有些怅然。

    

    毕竟，顾家还是她的老家，想想这一灭，有多少无辜的人，要被牵连。

    

    真是令人扼腕。

    

    

    

