    东西上传没多久，很快就有人来敲陈柒柒了。

    她惊讶的擦干净手，打开智脑。

    这会来敲她的人依旧是那个帝星3636，陈柒柒看着他的账号，顿时嘀咕：“这人怕不是就这么等着我上线吧！”

    其实她还真猜对了，唐南意确实是特意等着她的，他已经把她设置特别关心。

    这不她的东西一上架，唐南意就会收到消息。

    他看了一下今天的东西，话也没说一句，直接就进行了交易。

    陈柒柒看着到账的五万星币，心里给帝星3636这个客户打上了“土豪”的标签。

    她眼珠子一转，然后给他输入了一段话：【您好亲，您在我这里交换了三次商品了，不知是否满意？】

    唐南意看到消息后，回了句：【满意。】

    柒柒杂货铺：【满意就好，那亲你还需要什么不？】

    陈柒柒觉得能多赚钱，干嘛不赚，要不是她的智脑等级低，她也不至于一天只能上架一点东西。

    她现在真的好想修好防御网和星港，她总觉得，最近要是不修好的话，她可能就要玩完的感觉。

    因为只是一种感觉和直觉，所以她也没和司晨他们俩说。

    这不唐南意这个大户，陈柒柒就想试试能不能一次性从他身上赚够修防御网和星港的钱。

    唐南意很聪明，从那么短的一句询问里就猜出对方有所求。

    他好奇的回了句：【你有什么？】

    柒柒杂货铺:【亲，你需要什么呢？你说说看……】

    说完后，陈柒柒觉得不对，于是又补了一句：【吃喝玩乐的我都有，其他的就……】

    唐南意思虑了一下，并没有回复她。

    陈柒柒没等待帝星3636的回复，以为人家可能并不需要吃喝玩乐这些东西。

    叹息的关掉智脑，一脸忧伤的继续洗她的蘑菇去了。

    玉栖墨刚刚就在厨房里，见她这样便问：“是不是没有人换？”

    陈柒柒摇摇头：“已经换出去了，我刚刚其实想能不能跟那个客户多交易一点，赚够钱来修星港和防御网。”

    玉栖墨不明白她怎么就急着防御网和星港。

    似乎从她拿到智脑开始，陈柒柒想的永远都是修星港和防御网。

    “这两个东西很重要吗？你一直都说要修。”

    “就是心里有种直觉，这东西必须早点修好……”陈柒柒也说不上来，反正她潜意识里对于没修好的防御网和星港有种特别的不安。

    玉栖墨见她也不是很明白，也不追问了，转移了话题说：“那你要现在寄出去吗？”

    陈柒柒摇摇头：“等午休完我们去A771干活的时候，再寄出去吧。”

    玉栖墨想起下午还要种地，顿时就一脸生无可恋。

    陈柒柒见他这样，拍着他的肩膀，给他画大饼说：“想想你的医疗舱，要是咱们把A771建设好，赚了星币，到时候还怕买不起吗，你现在做的一切，可都是为了以后实现医疗舱自由而努力……”

    玉栖墨：“……”

    他看起来是那么好忽悠的样子吗？

    但是看陈柒柒这么一本正经的胡说八道的时候，他觉得还挺有趣的。

    于是也很配合的点点头：“是的，我会努力！”

    陈柒柒嘿嘿的笑着说：“这就对了嘛！年轻人不努力，那和咸鱼有啥区别！？”

    为了不让玉栖墨和司晨摞挑子，陈柒柒这可劲儿的给他们画大饼充饥。

    她和玉栖墨说话的时候，司晨就在厨房门口，自然也听到了她给玉栖墨画的大饼。

    心里嗤笑，这个陈柒柒越来越会忽悠人了。

    貌似昨天还忽悠过他，说什么赚钱了给他买星舰来着！

