    江白的手瞬间愣住，缓缓抬起头，从升腾的雾气中，看向了坐在他对面那个胡子拉渣的中年男人。

    江山笑了笑。

    “小白，恭喜你，十八岁了。”

    十八岁了么？

    只是继承了记忆，对于年龄并不敏感的江白这才知道，这具身体已经十八岁了。

    忽然间，男人之前的所有奇怪的举动，全都印上心头。

    为什么从来不去打工的他会那么清楚工厂的工资问题……

    或许，就是因为他确实去打听过。

    只是太过于苛刻的要求，他没有信心完成……也可能是时间不够。

    于是只能拿剩余的食物去赌。

    贫民区里面的大家唯一拥有的筹码，就是他们的低保食物。

    这是他们另类的财产。

    当然，也有少数的一些人拥有真正的财富。

    当低保食物都输完了之后，他们就只能拿真正的财富来兑换筹码。

    这是他们赌桌上的规矩。

    具体过程如何，江白不想了解。

    但显然，江山拿家里的低保食物，换来了今天这价值3枚能源币的一碗鸡蛋面。

    就为了让从小在贫民窟里面长大的江白，有一个难忘的生日。

    这是一个能力有限的普通人父亲唯一能做到的事情了。

    只可惜，江山真正想对他好的那个灵魂……已经不在了。

    江白轻叹了口气，把嘴里的面条浑沦咽下，将面碗推向了对面。

    尽管他的口水还在急速的分泌，想要品尝更多真实的味道，但是这是对于一个父亲必须要有的回馈。

    “你也吃，我吃不下这么多。”

    “我……”

    江山本想拒绝，可是面条的香味直冲鼻腔，让他不自觉得咽了口口水。

    便在这时，江白忽然听到“叮咚”一声，那是自己的个人终端发出的提示声。

    江白下意识地拿起一眼扫过，被悬浮在最上面的一条信息给震惊地愣住。

    （您尾号10086账户于10月15日18：47收到一条转账申请，转账金额为12978枚能源币，如确认无误请点击查收。请注意：确认查收之后再有差误概不负责。点此查看详细名目。）

    江白瞪大了眼睛，一个数字一个数字地数着。

    一二三四五……

    五位数！

    接近一万三的能源币！

    嘶~

    目光从五位数的能源币，再转移向眼前价值3枚能源币的鸡蛋面，江白忽然间感觉到一阵错乱感袭来。

    这能买多少碗？

    好多好多碗。

    花豹不是说那些尸体最多就价值300多么？

    再加上一个任务赏金2600，而眼下……

    不管了，兴许是对方打错了呢？

    先查收了再说！

    反正查收后概不负责……

    确认：查收！

    “怎么了？”

    听起来有些可怜的声音从对面传来。

    鸡蛋面放在桌子中间，江白捏着一边，江山捏着一边。

    因为过于激动，江白的手指下意识地用力，导致将碗死死地捏在了手中。

    现在……

    将江山的手拍开，江白将碗又拉了回来。

    “这个我吃，你留着肚子。”

    ？？？

    江山的表情充满了迷茫，像是被生活打压的可怜猫咪。

    听着江白连汤带水地呼噜噜吸溜着面条，江山只觉得自己的唾液急速分泌。

    “那个……你要是实在吃不下的话，我也能吃一两口。”

    “哈~”

    连汤都喝完，将碗往桌上一放，江白打了个满足的饱嗝，看着江山。

    “你刚才说啥？”

    江山的眼神有些可怜地收了回去。

    “没说什么。”

    江山站起身来，用个人终端轻轻碰了碰老板摊子上的NFC招财猫。

    刷走了他账户中可怜巴巴的3枚能源币。

    “谢谢惠顾。”

    电子招财猫摇着可爱的小手，发出了令人心痛的声音。

    “走吧，回家了。”

    无论如何，心愿达成。

    江白连跑两步，追到江山身边，用胳膊肘撞了撞他的身体。

    “别急嘛……时间还早呢，再逛逛吧。”

    “回去了回去了……”

    完成了心愿的江山却只觉得有些意兴阑珊。

    江白忽然凑到了江山的耳边，对着他轻轻说道。

    “爸，咱家有钱了。”

    “嗯？”

    江山瞬间抽离身体，疑惑地看着江白，等待一个解释。

    “我昨天不是因为假期作业出去了一趟么？跟了一支雇佣兵去了趟荒野，现在分红下来了，我也有钱了！”

    江山瞬间瞪大了眼睛，抓住了重点。

    “你去荒野了？！”

    这是原身没有和他说的事情。

    江白摆了摆手。

    “这不重要，重要的是，咱家现在有钱了！”

    江山的呼吸开始急促起来。

    “有多少？”

    “一……二……”

    犹豫从万位还是千位说起，最终还是落到了百位上。

    “978枚能源币。”

    毕竟也是动物园小队的资金，虽然他们信任自己，但是也不能乱花。

    “咕咚！”

    咽了口口水，江山转过头又看向了刚才的面摊，眼神中散发着狼一样的幽光。

    “我要吃十碗！”

    说着，雄赳赳气昂昂地走向了摆摊的老婆婆。

    “唉唉唉！”

    江白连忙拉住了他。

    “吃点好的！走！今晚，猎个痛快！”

    ……

    “到账了没？”

    科研部的长头发男人看着眼前几个各异的赏金小队人员，轻声问道。

    鹦鹉冲爆虎点了点头，爆虎这才对着眼前的长发男人露出一抹笑意。

    “到账了。”

    长发男人露出笑容。

    “刚才只是你们应得的，我想也足够表明我们的诚意。那么接下来，可以谈谈我们的合作了么？”

    “你说。”

    “很简单，我需要你们从遭遇到击杀那只怪物的全部详细过程，并且还希望你们能够给出你们每个人当时具体是怎样的想法和状态。这都将对我们的研究起到至关重要的作用。”

    就在他的面前，一道无形的精神链接在五人小队之间链起。

    （爆虎：兄弟们怎么说？）

    （花猫：科研部的人应该和那些财阀无关。）

    （花豹：但是他们能够从光辉科技那里拿到尸体。）

    （黑鹰：这些年里，执政厅和财阀早就互相渗透，分不清了。）

    （鹦鹉：不如先听听看。）

    “报酬呢？”

    “一万……一个人。”

    “那就是五万？”

    长发男人露出一个温和的笑意。

    “如果我的消息没错的话，当时你们似乎是六个人。”

    爆虎面色不变，轻轻摇了摇头。

    “那不过是一个因为假期作业临时加入小队的学生，他也算么？”

    “算。”

    “这钱也太好挣了……”

    爆虎摇了摇头，脸上有几分喜色。

    （爆虎：江白现在最好不要受到太多人的关注。）

    （花猫：但我们其实没有拒绝的理由。）

    （黑鹰：鹦鹉，交给你了。）

    （鹦鹉：哎……应下来吧。）

    “我们愿意配合。”

    “好。”

    长发男人这时才露出更加灿烂而真诚的笑意。

    “我们需要根据你们的回忆追溯出最真实的情况，为了防止你们之间互相影响，所以需要对你们每个人单独做记录。这一点，还请见谅。”

    记忆总有滤镜，只有综合多个视角，才有可能完全还原出当时的情况。

    早有预料的爆虎“问心无愧”地点了点头。

    “这是应该的。”

    五人被分别带到了一个房间之中。

    然而建立在他们之间的精神链接始终未曾中断。

    鹦鹉的声音一分为四，在每一个人的脑海中响起。

    画面一分为五，五人各自看着自己眼前负责记录的科研部人员，轻轻诉说着自己的“记忆”。

    ……

    “虽然他们的说法有些细微的出入，但属于正常的记忆误差范畴之内，大体的过程应该没错，那个叫做黑鹰的狙击手，有着足够的冷静和决断，是他击杀了那只寄生虫。”

    整合了结果的副手站在长发男人身边，轻声给出结论。

    长发男人摸了摸下巴，点了点头。

    也算是意料之中，不过为了事无遗漏，还是对着副手吩咐道。

    “别忘了那个学生，叫江白是吧？找到他给他也录一份口供。”

    “是！”

    看着副手离去，长发男人忽而有些疑惑。

    “江白？好熟悉的名字，是不是在哪听过？”

