    
轰！

    幽冥魔祖动了，他单手背负，另一只手伸出，很缓慢，但却很有力，向着仙陵界人马的位置按来。

    无量的魔道符号落下，混沌炸开，盖世杀气爆发。

    “一起动手！”

    真苍老道一咬牙，大吼道。

    顿时，仙陵界这一方的人马中，所有仙王境实力以上的高手，全部上前一步，全身能量，全部释放，甚至燃烧起来。

    面对一个教祖级别的大人物，谁也不敢有所保留！

    “哈哈，天禅子，想不到，你的实力，居然比我还高了！”

    真苍老道感受到天禅子释放出来的可怕尸气，不由得又惊又喜。

    “你这三年时间，一直在为仙陵界的事务而奔忙，而我则是在尸界静心修炼，自然是比你强上一点。

    说起来，你才是仙陵界真正的大功臣。”

    天禅子笑道。

    这两个，都是仙陵界古代有名的仙王，相识已久，感情十分深厚。

    轰轰……

    一道道滔天的能量光束，冲天而起，如同无数道惊世神虹，万世不朽，神挡杀神，佛挡弑佛！

    所有的人，都是全力出手了。

    发出最强一击！

    “哼，螳臂挡车，不自量力！”

    幽冥魔祖发出不屑冷笑，大手加速按来，双方的攻击对轰在一起。

    轰隆隆……！

    天崩地裂，鬼哭神嚎。

    整片世界都仿佛在被重开，被重新炼化，无穷无尽的能量冲击波，在这一片空间，乱冲乱撞，好像找不出渲泄的出口！

    这一刻，天地不断发光又破灭，这里发生了最可怕的事，那种可怕的能量狂潮让人简直不敢想象，足以震动诸天万界，摇动整个宇宙星空。

    几百个仙王境，成百个仙圣境，一起动手，对抗一个教祖级别的大人物。

    这种战斗，常人不可理解，那是最高层次的对抗。

    最后，什么都不可见了，一切都看不到了，那里一片混沌。

    也不知道过了多久，所有人都窒息了，神魂都僵硬了，天地才清净，景物渐渐可辨。

    这片星空，依旧在，不曾被毁。

    滔天狂暴的能量潮，渐渐消散。

    双方不曾动手的人马，心中都是在颤栗，凝气定神，甚至搓揉眼睛，仔细看清楚，想知道这一战的结果。

    这一刻，星空寂静，仿佛一切都静止了。

    一切都不动了。

    这世界像是安静了，陷入平和。

    漆黑的辇车之上，幽冥魔祖背负双手，傲然站立。

    仙陵界一方，一个个神情狼狈，衣衫破烂，有不少实力相对较低的，正在大口大口吐血，脸色苍白如纸，显然，受伤不轻。

    结果，很明显。

    幽冥魔祖，占了上风！

    也对，教祖级别的大人物，是这个星空之中，境界层次最高的一批生灵。

    并不是依靠数量多，就可以对抗的。

    所有人都震惊，幽冥魔祖实在太强大了，这么多的仙王境，和仙圣境，甚至还有近百个昆羽一族的老祖，一起动手，但是却根本奈何不了他。

    下一刻。

    四界联军，爆发出惊天动地的欢呼声。

    邪魔一族，骨族，天影族，北冥界，这四界人马都振奋，高举手中的战戈、铁剑、长矛等，仰天长啸。

    看来，有一个教祖级别的大人物坐镇，这一战，真的是没有任何悬念了。

    仙陵界，今天逃脱不了亡灭的命运了！

    接下来，他们唯一需要考虑的，就是四个大界，如何瓜分仙陵界之内的资源，和领土了。

    甚至，这四个大界的将领，开始在心中盘算起来，到时应该用什么办法，如何争取更多的战争果实了。

    “够了。

    还想负隅顽抗吗。

    刚才，我只不过是略微一试，还没有真正出手。

    我若真正出手，这里将无人可活。

    再给最后一次机会，所有的人等，全部献出你们的神魂印记，成为我界奴隶，任由驱使。

    这样，我可以饶尔等一命。

    否则，我会全部灭杀，让尔等形神俱灭。”

    幽冥魔祖背负双手，满头诡异黑发飞舞，眸光冰冷慑人，声调冷冽之极。

    滔滔魔气，化成一道道漆黑的魔龙，在他周围的空间，疯狂游动，仰天咆哮着，让诸天万界，都是在震动。

    “这就是教祖级别大人物的风采了么！”

    “天哪，我终于有幸，一睹教祖级别大人物的战斗场面了！”

    ……

    远处星空，悄悄响起了一道道议论声。

    事实上，当四界联军出动，前来进攻仙陵界的消息传开之后，早就已经有数不清的其它界面的生灵，纷纷赶来，聚集在远处的星空中，进行围观。

    特别是得知，幽冥魔祖亲自带队之后，这片星空中的生灵，更加是疯狂涌来。

    要知道，对于这片星空中，绝大部分普通生灵来说，一辈子中，是绝对没有多少机会，可以亲眼看见一个教祖级别大人物的。

    现在有这样的机会，当然不肯放过。

    “仙陵界完了。”

    远处的星空中，许多围观生灵，纷纷摇头。

    面对幽冥魔祖，仙陵界没有什么力量可以抵抗。

    “不错，这两三年时间，仙陵界一直在高速发展。

    我还以为，一个大界面，正在崛起呢。

    现在看来，仙陵界确实是完了。”

    “这还用说，没有任何的悬念了。”

    远处星空中，许多围观生灵，都在议论，有人感觉可惜，也有人在幸灾乐祸，指指点点。

    “哈哈，你这个狗屁魔祖，还真把自己当根葱了吗！

    妈的，一看见你们这些黑漆漆的家伙，心里就烦厌。”

    一道巨大的声音响起。

    仙陵界人马的后方，出现了四道身影。

    三株璀璨夺目的宝树，一个年轻人族。

    正是林飞，和三株宝树。

    林飞刚刚从洞府内的历炼之路退出来，一收到消息，就立即赶来。

    而这三株宝树，这几天时间，也是呆在洞府之中，和黑童和白童闲聊。

    因为，三株宝树，和黑童，白童，以前本来就是来自同一个宇宙星空的。

    所以，呆在一起，共同怀念以前的宇宙星空。

    唰！

    幽冥魔祖凌厉的目光，立即盯住了紫角圣树。

    这株紫角圣树，以前是他的本命魔树。

    现在，却是脱离了他的控制，散尽魔气，恢复本来面目。

    “你逃不出我的手掌心的。

    不久之后，我会重新将你炼制成我的本命魔树。

    而且，这一次，我会炼制成三株本命魔树，刚刚好！”

    幽冥魔祖冷冷说道。

    “妈的！

    老混蛋，你痴心妄想！

    等会儿，我一定会剥你的皮，抽你的筋，煎你的骨！

    老混蛋，你等着，你死定了！”

    尊宝圣树闻言，好像被踩中了尾巴，当场就跳了起来，伸出一杆粗大的枝桠，指着幽冥魔祖，破口大骂。

