    看着狐假虎威的龙吉……

    玉鼎琢磨着，也不知当龙吉知晓他这位师尊是只“纸老虎”又是什么表情，想必很精彩。

    他跟毕方已经较量过了，说句老实话，在道行方面……毕方的实力的确是要胜过他的。

    而他能过这么多招，一来是毕方不敢现出真身，二来则是占了紫绶仙衣的便宜。

    因为毕方乃是火道的凶禽，在妖庭时期，他即是一尊象征着灾祸和火劫的凶神。

    巧得很，他身上紫绶仙衣刚好完美防御了火道神通。

    不过这洪荒之中道行只是基础，你境界高，但是神通和法宝比不得对手，也得饮恨。

    接着玉鼎看向几个被他摇来的帮手，随即有些意外。

    他摇人自然找的是关系好的，也就是玉虚F4，令他意外的是成员之一清虚道德真君没有来，云中子来了。

    亦或者在路上？

    或许，这才是F4最合适的阵容……玉鼎心中想到。

    接触之后他发现，比起清虚道德真君来说，云中子虽不是玉虚十二金仙，但品行道德各方面是相当过人的。

    跟他相处时就表露过神仙大劫一起，祸延苍生的担忧。

    此外，大劫之前阐教基本上已经选择了西岐。

    而作为阐教金仙，敢在封神大劫开始时主动去向帝辛献剑，以斩杀九尾狐延缓大商气数，阻止大劫发生祸延苍生……这种事可不是谁都敢做的。

    纵观整场封神……阐教仙人里也只有他了。

    须知，这场大劫背后的水太深了，还涉及诸多大人物的博弈……

    讲真，在那些大人物眼中，哪怕是大能、金仙，也不过是棋子而已。

    九尾狐又是女娲娘娘指派，以那位娘娘的性子云中子这么做……很容易为他惹来麻烦。

    当然，这位师弟也有一些复制别人的法宝啦，搞些人体实验的小癖好……

    “玉……玉鼎真人……”

    毕方看着堵了他南边方位的玉鼎，又看着杨戬和龙吉，忽然震惊道：“师父？”

    比起龙吉师父的身份，他更加在意的是杨戬刚才喊玉鼎的那一声。

    杨戬的师父……竟然是玉鼎真人？

    哪怕是他这样的上古妖神，在得知这个消息后，心中翻起了惊涛骇浪。

    杨戬不用多说，近千年内横空出世，不可多得的绝世天骄，多年前劈山救母，为了母亲打上天庭，逼的天庭不得不低头……

    别杠！

    ‘完善天条、孝感天地’这样蹩脚的借口说给寻常生灵听听也就算了。

    可在明眼人看来，这就是天庭低头的表现。

    一个天仙就将天庭逼到那种程度……

    虽然这其中有阐教的施压，但也极大振奋了妖庭遗族恢复往日荣光的信心。

    因为这足以看出现在的天庭到底有多废物了。

    如果不是那位天帝坐镇的话，他们妖庭遗脉真敢现在立即杀上天庭。

    杨戬大闹天宫后，很多人开始好奇到底是何等境界的高人，竟然可以教出杨戬这样惊天动地的弟子。

    是的，这成为了后来洪荒的第二未解之谜……

    讨论到这里大家发现有点巧了，因为排在这个上面的第一未解之谜是梅山大妖王，袁洪的师父是谁。

    不过比起袁洪，杨戬的师父范围要更好确定一点，因为杨戬师父为阐教仙人。

    然后等他们真正追溯才发现杨戬是在短短十年内被教出来的……

    十年，教出一个天仙……这他娘的怎么可能？

    可是事实摆在眼前，由不得他们不信，所以他们妖庭遗族内部也开始继续讨论分析。

    可以做成这种近乎不可能的事……哪怕是金仙中的大能，估计也够呛！

    故此，基本上可以排除大罗金仙以下的高手了。

    而阐教的大罗金仙并不多，只有副教主燃灯和南极仙翁两位，更往上便是那位圣人教主了。

    因此……他们中都又有人猜测这杨戬是不是阐教那位掌教天尊私下教导出来的弟子！

    可是今日毕方才知道，错了，这些推断错的相当离谱。

    杨戬的师父……竟然是玉鼎真人。

    “错了，错了……”毕方喃喃道。

    玉鼎道：“什么错了？”

    毕方望着玉鼎，眼中的震惊之色没有消退。

    早先，玉鼎真人在十二金仙中属于比较低调的那种，声名不显，一直没有广成子等人响亮。

    谁想到他私底下竟教出了这个厉害的一个徒弟。

    想到这里，毕方忽然目光一闪，眼中的震惊之色越发浓郁。

    他想到了一个关键点……

    众所周知，只有厉害的师父才能教出优秀的徒弟，这叫名师出高徒。

    圣人天尊亲传的弟子不是大罗就是大能，最起码也得是金仙，此外从没有听过比这更差的弟子了。

    只是教出的徒弟就如此厉害，那这个玉鼎真人的实力又该是多么强大？

    是不是已经触及到了大罗领域或是成就大罗道果？

    如果从这点往下推理的话，玉鼎真人的实力很有可能是……

    十二金仙第一人！

    毕方望着被他打上十二金仙第一人标签的玉鼎，身体微微抖了起来。

    黄龙真人、太乙真人、云中子……这三位中的每一个都是不逊于他的存在。

    此刻再加上这么一个十二金仙中的第一人，他还能脱困的可能吗？

    毕方整个人如堕冰窖，一时间竟有些生不起反抗的念头……这局面实在太叫人绝望了。

    你说，这样的处境他还怎么跑？

    “师父，他方才说师父您不值一提！”

    龙吉趁机说道：“他还要将徒儿掳走，好可怕呀……”

    “好好说话，你这么多师伯在这呢！”

    为师给你规划的女帝路线呢……玉鼎瞪了龙吉一眼，看向毕方道：“哦，是么？”

    这话怎么有点耳熟……毕方心中一动，但被玉鼎盯着只能想托词。

    龙吉也恢复了一本正经的样子抱拳道：“请几位师伯为小侄做主。”

    “哈哈哈，师弟与弟子间相处的很融洽，这份情谊，倒是叫我好生羡慕啊！”黄龙抚须大笑道。

    云中子也看着玉鼎龙吉，微笑着，轻轻颔首。

    “师兄这么羡慕，要不也收一个徒弟？”玉鼎瞥他一眼。

    听到这话，黄龙立马干笑一声：“这个就算了，教徒费心费神又费力，我一个人，挺好。”

    “妖庭没落了，你们就老老实实找个地方待着。”

    太乙目光一冷盯着毕方，以手指指向他：“此番出来掳我玉虚门下弟子……你们好大的胆子！”

    太乙师伯霸气啊……

    龙吉在一旁，有些惊诧，谁能想到平时在他师父跟前，温文尔雅，笑容让人如沐春风的太乙师伯，竟然有这样霸气的一面！

    旋即，她的眼中闪烁着小星星，学到了！

    他这一开口，立即让玉鼎、云中子、黄龙三人收敛笑意，正经起来盯着毕方。

    “我能说……这些是一场误会吗？”毕方苦涩道。

    玉鼎瞥他一眼：“不能！”

    抬手捏剑诀，一柄令人心中发寒的仙剑出现在手中。

    斩仙剑！

    “你若不能给贫道一个信服的理由，就莫怪贫道斩仙剑下，不讲道理。”玉鼎冷声道。

    “福生—无量天尊！”

    太乙拂尘一甩，诵了声道号，黄龙和云中子对视一眼，大能级的恐怖气势瞬息爆发。

    “……“

    毕方环顾围了他的四人，目光闪烁……此事现在他已无力辩解。

    可对方要动手，他也绝不会坐以待毙，将身后的妖庭遗脉给暴露出来。

    须知当初的巫妖一战，惊天动地，陨落了无数妖庭高手，但也有一些强者存活了下来。

    可惜，这些古妖族一脉也基本上是一盘散沙，四分五裂。

    只有他在内的少数妖神，愿意效忠，为恢复曾经的妖族荣光而战。

    而一些侥幸存活下来的老前辈，都未曾表态。

    他们的少主去求见时也只是给了一个模糊的答案，最气人的是白泽那种，直接就避而不见。

    毕竟，在他们眼中，这位少主虽不弱，但比起他的父叔来说……还是差了许多。

    他的余光感知着这四人就见太乙、黄龙、云中子三人身上仙力流转，大能级的气势蓄势待发。

    反倒占了南边的玉鼎真人，虽然身上浮现剑势，不断攀升，

    但远没有这三人那么渊渟岳峙一般，给他的压力大。

    不过此刻，玉鼎在他眼中身上有：十二金仙第一人七个大字闪闪发光，比其他三人给他的压力……更大。

    现在四个方向都被占了，他要突围就必须选择一个方向。

    毕方目光闪烁，挑选着对手，身上妖神的气势冲起，与黄龙、太乙、云中子三人碰撞。

    轰！

    几股气息碰撞形成龙卷风冲霄而上，在高空呼啸，震荡星河。

    “几位师兄弟，助我一臂之力，拿下他！”

    这时玉鼎喝道：“我掠阵，防他走脱。”

    黄龙、太乙、云中子三人齐齐点头，各自拂尘一指，三股汹涌的法力释放合在一处。

    轰隆！

    法力浩荡如山海，朝着毕方镇压了下来。

    “你们欺人太甚……我跟你们拼了……唳！”

    重压之下，毕方猛地咬牙，身上鸟形若隐若现，下一刻猛地化作毕方真身，浑身燃烧了妖异的赤色妖神火，双翅一展，轰隆一声冲破了黄龙三人的法力镇压，冲天而上。

    “这孽障要拼命了。”

    太乙目光一闪，正要去追。

    “哪里走！”

    不料浑身燃烧烈焰的毕方火鸟刚冲起，天空银光一闪，杨戬出现挡住了去路，同时一道刺目的神光落在了毕方身上。

    轰……

    毕方张嘴惨叫一声，庞大的身躯被银光从天穹上打落下来。

    “杨戬，干得漂亮！”

    黄龙大喜道，他还真没有注意杨戬什么时候跑上面去的。、

    杨戬笑着望了眼玉鼎，又瞥了眼下方。

    玉鼎让他作为奇兵去守上面，那万一毕方往下跑……师父又安排谁去守了？

    “雾露乾坤网！”玉鼎旁边喝道。

    “是！”

    龙吉点点头，朝天空一指，一点莹莹蓝光瞬息变大，流转水光飞起，化作一张水蓝蓝的大网。

    玉鼎笑道：“几位师兄弟，法力注入乾坤网，此宝正好克制这孽障！”

    “大善！”

    太乙、黄龙、云中子三人掐诀，法力飞出诸如乾坤网中，使得这大网瞬息扩大无数倍，铺天盖地将毕方捆了个结实。

    嗤嗤嗤！

    毕方奋力挣扎着，身上的妖神火不息，但一接触乾坤网就如凡火遇水，在一阵刺鼻的白烟中熄灭。

    “好一件雾露乾坤网，真水克妖火，妙极妙极！”太乙哈哈笑道。

    龙吉掐诀念咒，操控乾坤网不断的缩小下来，最终只有一人大小，毕方不得不再度化作人形。

    不过此刻他着实有些狼狈，嘴角溢血，身上华丽的衣衫破烂，全无一丝妖神的风采，眼中更是绝望。

    咻咻咻……也是这时，玉鼎掐诀，几道流光飞快上前，贴在了毕方的额头、胸口、腹部，控制了毕方的上中下三个丹田。

    毕方又惊又怒，这几道符箓正好封印了他的元神和法力。

    “师父，接下来的活儿，让弟子干吧！”

    接着，当玉鼎准备继续收拾的时候，突然，旁边伸出一把三尖两刃刀。

    噗！噗！

    还未等毕方反应过来，银光一闪，他的肩膀上就多出了两个血洞。

    “嘶……竖子……我要撕了你。”

    毕方倒吸冷气，破口大骂，他看的分明是杨戬用三尖两刃刀，捅了他两下。

    不知多久没有尝过的痛觉更让他怒不可遏。

    这也是他的法力被封，护体神光被破，防御大减的缘故，否则岂会如此？

    可是这还没完，然后毕方眼皮子一颤……

    只见杨戬大手一挥飞出两根，神金铸成的神链，穿了他的肩胛骨。

    看到杨戬操作，玉鼎主动让开站在一边，含笑看着杨戬操作。

    别说，徒儿手法熟练，想必被他教导后也认真苦练了，这做事也越来越稳住周全了。

    而这些……不多亏了背后有一位好师父在教导他吗？

    黄龙、太乙、云中子还有龙吉三人，看到这一幕对视一眼。

    除了龙吉外的三人一下就看穿了杨戬的用意，但杨戬有这样的意识，还是让他们忍不住啧啧称奇。

    “好小子，一击即中啊！”黄龙感慨道。

    杨戬微微一笑：“抓的妖魔鬼怪多了，手法自然也就熟练了。”

    “多谢几位师伯，师叔，此事总算解决了。”

    龙吉盯着被折腾的精神萎靡的毕方道：“这妖孽怎么处置？”

    太乙瞥了眼玉鼎：“这个问你师父，他叫我们来的。”

    “这真好宝贝啊，叫雾露乾坤网？”

    黄龙摸着乾坤网忽然笑道：“龙吉，师伯跟你商量个事儿，这宝贝借师伯几天如何？”

    “我徒儿的宝贝，我做主了。”

    玉鼎笑吟吟道：“不借！”

    “好你个玉鼎，我帮你这么大忙，你连这都不借……”黄龙大怒。

    太乙、云中子、杨戬、龙吉微笑看着这一幕。

    也就在这众人以为事情结束，最为放松的一刻……

    突然虚空扭曲，一只金色大手从中冲出，一掌将众人拍的翻飞出去，接着一把抓住了萎靡的毕方。

    太乙等人脸上骤然一变，这一幕出乎了他们的预料，根本反应不及，且对方实力还在他们之上。

    “等你很久了！”

    玉鼎猛地抬手，眼中金光炽盛：“给贫道留下！”

    轰！

    他的右手上亮起一道刺目小幡印记，混沌气弥漫，化作一道剑气剖开了天穹。

    噗！

    虚空洒落大片金色血液……

