    察觉到那一道气息的出现，百里红妆不由得转过了视线，便见到黑刹已经出现在了她的身边。

    她下意识地抬头看了一眼，知晓这是北宸担心她的安危，这才派出黑刹来帮助她。

    黑刹与黑焱不同，它一直跟随在北宸的身边，而黑焱很多时候都留在了魔界。

    因为黑焱这些年来在魔界一直都有任职，短时间的离开不会让人起疑，但长时间消失不见便会引人怀疑了。

    想当初它为了穿破那结界出现在北辰的身边便受了不轻的伤，而如今自从结界被封之后，黑焱便过不来了……

    “黑刹？”

    四名男子在见到黑刹的时候也忍不住吃惊，作为魔帝的契约兽之一，黑刹在魔界有着赫赫威名。

    哪怕这些年来，黑刹一直不知所踪，他们这些经历过魔帝时期的人都很清楚黑刹的强大与可怕。

    只不过，从魔帝堕入轮回之后，黑刹便再也没有出现过，很多人都认定黑刹是与魔帝一同堕入轮回了。

    而如今，他们没想到竟然会在这里见到黑刹。

    黑刹那冰冷的目光从四人身上扫过，就像是一缕寒芒直射而过，让人心头不自觉地惊惧。

    黑刹之名，如雷贯耳。

    “砰！”

    黑刹一如既往的沉默寡言，面对四人的疑问，他没有半点应答的意思，一拳头便已经挥了出去。

    百里红妆见到黑刹出手的机会并不多，但每一次出手的时候都给她一种非常震撼的感觉。

    因为，快很准！

    没有半点拖泥带水，所有的招数在他这里就化成了最朴实无华的杀招，宛若返璞归真一般，简单而迅速！

    四人在见到黑刹动手的那一刹那，神色间皆是不由得浮现了一抹紧张之色。

    同等修为之下，黑刹的战斗力究竟有多可怕，他们是非常清楚的。

    “砰！”

    可怕的力道爆发，同样是九品巅峰，黑刹爆发出的战斗力却要比他们强得多！

    “这下糟了！”

    四人心头不由得发慌，他们很清楚黑刹一向都有着以一敌十甚至于以一敌百的能力。

    他们对付一个百里红妆不成问题，可从黑刹出现的那一刹那，结局就已经注定了。

    他们不可能是黑刹的对手！

    “黑刹究竟是什么时候出现在魔帝身边的？”

    他们先前都不曾注意过这消息，只知道黑焱曾经来过仙域，出现在魔帝的身边。

    此次他们更是确定了黑暗被困在了魔界，根本无法来到仙域的时候，这才彻底安心。

    谁曾想可怕的黑焱没来，来了一个更可怕的黑刹！

    “不知道，魔帝终究是有手段的，若非如此，他怕是也不可能会来这里。”

    几人这才想明白了其中的关键，他们一直隐藏着自己的真正实力，魔帝又何尝不是如此？

    他身边的人虽然不多，但光是一个黑刹，便足以抵得上多少护卫了。

    “跑！”

    三人在瞧见那男子只是对轰了一招便已经受伤之后，立即就做出了决定。

    一个黑刹，一个入魔境的百里红妆，他们不是对手！

