    第82章 阿银的狠，剥夺唐三蓝银皇血脉！（三合一）

    不仅如此，

    还有那么多无辜的人类孩童。

    这一切的一切全部都是因为唐三将杀戮之都给毁了，而这些的根本只是唐三想要寻求一方安稳的修炼土地。

    完全不能忍！

    气息紊乱，阿银的破绽让千仞风三人的踪迹暴露在了众多邪魂师眼皮下面。

    几十个光头大汉顿时朝着三人看了过来你。

    “哟，这还有人找上门来了？”

    “啧啧啧，难道是因为我们掳走这些小娃儿的时候被发现的？”

    “可能是，不过三个人就来追击我们，还真是胆子大啊，特别是还有两个细皮嫩肉的女人。”

    “年长那个很有韵味，小的那个也发育到味道了，在杀戮之都憋了几十年，可得好好发泄发泄了。”

    “边上还有一个男人，先给做掉？”

    “做掉！”

    低声交谈落下。

    几十个壮汉齐刷刷的朝着千仞风三人打量了过来。

    淫邪的目光在阿银还有小舞身上扫视着，已经将两人当成了他们的囊中之物。

    至于千仞风，

    此时已经给他当成了一个死人。

    “教皇大人。”

    “我们，可以动手吗？”

    小舞怒了。

    站在千仞风身侧，小声的询问道。

    阿银同样也是朝着千仞风看了过来，她现在也压抑不住要动手的欲望。

    “教皇？”

    “是武魂殿的那个教皇？”

    “好家伙，居然让我们遇到了武魂殿的教皇？还是一个人单枪匹马的过来的？”

    小舞的一句话，彻底在这些邪魂师当中炸开了锅。

    几十个光头大汉目光齐刷刷的落在了千仞风身上，一个个恨不得要吃人的样子。

    发现千仞风十分年轻，压根就没将千仞风当成一个真正的武魂殿教皇，甚至都不认为千仞风有封号斗罗的实力。

    砰！！！

    突然，一声巨响。

    为首的那个邪魂师大步流星的踏了出来，随后身上七个魂环相继浮现了出来。

    “武魂殿，老子早就想和你们算这一笔账了！”

    “曾经武魂殿的教皇都有封号斗罗的实力，现在是越来越回去了？一个小娃儿都敢坐上教皇之位了？”

    邪魂师暴怒。

    想着自己在杀戮之都中提心吊胆的日子，一腔怒火轰然爆发。

    与此同时，其他几十个光头大汉也都纷纷围了过来，大有一副要将千仞风彻底留在这里的架势。

    “一边看着！”

    千仞风轻语，制止了阿银与小舞要动手的想法，一步一步的朝着这些个光头大汉走了过去。

    目光平静，脸庞上看不出任何的喜怒哀乐。

    “动手！”

    顿时，几十个光头大汉突然高高跃起，各式各样的武魂纷纷开启。

    扑鼻的血腥味道似若都融入到了他们武魂之中，一些原本正常的武魂，这个时候都让人作呕不已。

    “第六魂技，幽冥血海！”

    清冷的声音响起。

    千仞风身上的九个魂环出现，第九个十万年魂环的赤目之红，印在每个邪魂师的眼中。

    “糟糕，是个封号斗罗！”

    “吗的，武魂殿怎么培养出了这么年轻的一个封号斗罗？”

    “难怪年纪轻轻就是坐上了教皇的位置，这一次走眼了。”

    十万年魂环带给所有邪魂师的震撼如同山崩海啸那般。

    九个魂环的相辅相成，更是让这些个邪魂师额头上冷汗直冒。

    “风紧扯乎！”

    为首的邪魂师突然吆喝了一嗓子，腾到了半空中的身子突然扭转，作势要朝着远方逃窜出去。

    其他的邪魂师全都如此。

    意识到千仞风是封号斗罗的实力之后，完全没有任何抗衡的心思。

    哗啦啦——

    正当这时，水流一般的声音响起。

    以千仞风为圆心，一汪血海突然出现，一条条的手臂从血海中冒了出来。

    这些手臂，精确无误的抓在每个邪魂师身上，恐怖的力量让这些邪魂师全部都无法挣脱出去。

    有一个算一个，全部都骇然的看着自己身子不断的被拖拽下去，朝着下方突然凭空生成的血海中浸没过去。

    血海翻滚。

    扑腾出来的手臂稳稳地抓着每个邪魂师。

    时至最后一刻，彻底没入血海之后，为首的邪魂师依然还瞪着铜铃大的眼珠子，脑子里面只有一个惊诧的想法。

    到底谁才是真正的邪魂师？

    这突然生成的血海，如此诡异的魂技，比自己这种正统的邪魂师还要邪魂师啊！

    这样的人，怎可能是武魂殿的教皇？

    啵~

    一声轻响。

    血海骤然消失，几十个邪魂师仿若人间蒸发那样，从未存在过这一方天地。

    后方，

    阿银与小舞瞪大眼珠子的看着这一幕，对千仞风的实力更是敬佩到无以复加的地步。

    那可是几十个邪魂师啊！

    一眨眼的功夫，全部都灭了？

    虽说实力彻底碾压，可这效率是不是太快了一些？

    而且刚才那一汪幽冥血海？

    阿银和小舞身子同时颤栗了一下，脸色有些苍白。

    “别光顾着看！”

    “看看这些孩童如何，小舞你是十万年魂兽，尝试召唤魂兽过来将这些人类孩童送回最近的武魂分殿！”

    小舞闻言，赶忙开始倒腾起来。

    阿银也赶忙轻语，一阵阵蓝色的光晕洒落在这一处已经被毁得狼狈不堪的族地。

    “皇，我们终于又见到你了。”

    随着阿银开始帮助众多蓝银草恢复，一株株蓝银草好似枯木逢春，又都焕发出了生机。

    一声声欢呼从众多蓝银草身上发出，六万多年的那一株蓝银王此时则是投影出了一道影子。

    看着阿银，老泪纵横。

    “皇，属下终于见到您了啊！”老蓝银王痛哭流涕：“是属下无用，是属下没能照顾好族地的同胞啊！”

    阿银心中悲怆。

    安抚了一下众多蓝银草，随后眼中闪过了一抹狠色。

    这一股狠色，是她以往从未有过的。

    千仞风察觉到阿银的异样，目光不由得落在了阿银身上。

    “教皇大人，虽然不知道接下来的事情会不会影响到教皇大人您的计划，但请原谅阿银自作主张一次。”

    阿银开口，眼中的狠色依然存在，一滴晶莹的眼泪从眼眶中落了下来。

    “说来听听？”千仞风问道。

    阿银深吸一口气道：“教皇大人，我们蓝银草一脉素来期盼安稳，但今日却因为我的事情在人类世界留下了不应该有的血脉。”

    “我想要，发动我们蓝银草一族的所有力量，去找寻那不应该存在的血脉，我要拿回蓝银皇的血脉！”

    千仞风懂了。

    不需要阿银具体说是谁，他都知道阿银口中不应该存在的血脉。

    唐三，另外一个蓝银皇血脉的拥有者。

    “随意！”

    千仞风应允了下来。

    这么一些事情，还不至于影响到他的大计划，并且这也可以算做是他计划中的一环小小的收获。

    得到许可。

    阿银长松了一口气。

    “传我之命，召集整个斗罗大陆所有的蓝银草族人，但凡发现另外皇族血脉，立即将消息传给我！”

    “今日我们族地之事，还有这些人类无辜孩童之事，包括那些邪魂师之事，都是那不应该存在的血脉滋生出来的，我们蓝银草皇族的血脉，不能助长他人邪恶！”

    蓝银王听命。

    顿时，周围许多蓝银草都刷刷刷的摇了起来。

    消息一传十，十传百。

    仅仅片刻的时间，这些消息已经传开了很远。

    生命力最顽强的蓝银草。

    又在星斗大森林这样的地方，数量不计其数，真正要论信息收集，只怕也是蓝银草首屈一指。

    做出如此安排。

    阿银懊恼的蹲了下来。

    小舞见状，赶忙拍着阿银的后背安慰，经由蓝银惨案，她心中对核心地区的朋友更担心了起来。

    虽说都是十万年魂兽。

    但杀戮之都之中似乎也有封号斗罗坐镇，万一杀戮之都的封号斗罗将目光放在了大明和二明身上呢？

    千仞风全程漠然的看着阿银安排下来，也看到了小舞眼中的担忧之色。

    “整顿一会儿，随后继续出发！”

    ……

    ……

    星斗大森林另外一侧。

    两道影子交战在一起，一枚枚暗器穿梭在空中，许多的蓝银草也从地面下冒出来干扰其中一道影子。

    随着一阵铛铛铛的声响，两道影子中的一道落了下来，身上千疮百孔。

    唐三气喘吁吁的站在一块大石头上喘着粗气，将释放出去的蓝银草全部都收了回来。

    “爸爸，有你的杀神领域限制，我对付魂尊也依然有些吃力，我的实力还是不够啊！”

    唐三朝着不远处看了过去。

    唐昊一脸平静地坐在那里，杀神领域朝着周围影响着。

    护崽这一块，他是做得非常到位。

    “实战是最能够提升实力的，你也可以感受到你这些时日实力的精进。”

    “以往我要求你不能随意使用昊天锤，现在杀戮之都已经被毁了，邪魂师到处都是，我允许你可以使用。”

    “不过，在你没有达到封号斗罗之前，还是不要去给昊天锤赋予任何魂环，双生武魂修炼的事情还需要仔细研究。”

    唐三点头应了下来，一副肾虚的样子擦了擦额头上的虚汗，昊天锤在掌心浮现了出来。

    “爸爸，你可以告诉我关于昊天锤应该怎么修炼吗？”唐三突然问道。

    唐昊闻言，当下摇了摇头：“暂时不行，你的实力还有所欠缺，但你只需要记住，我们的昊天锤始终是用小腿来发力即可。”

    唐三哦了一声。

    见唐昊拒绝传授自己如何使用昊天锤，心中忍不住有了一丝丝埋怨。

    回想到当初在圣魂村的一幕幕。

    明明有着封号斗罗实力的唐昊，却如同烂酒鬼那样的不搭理自己。

    如果当时就开始打好根基，恐怕现在就没这么狼狈了吧？

    心中如是想着。

    唐昊将昊天锤放大之后朝着一旁狠狠地挥舞了出去，开始回顾以往了解到的乱披风锤法。

    “大师，你对双生武魂的猜测达到了什么地步？”这时，唐昊朝着边上的玉小刚问了问。

    玉小刚苦笑道：“我这些年一直主攻的都是十大武魂竞争理论，双生武魂这一块的事情虽然有所涉及，但不是很精通。”

    “现在小三的事情上，也只能走一步看一步，不过小三现在已经魂宗了，或许继续提升提升实力就能让我有所灵感了。”

    唐昊无言。

    听着玉小刚如同放屁一样的回答，不由得法重重地叹了一口气。

    双生武魂啊！

    谁都知道是一块宝，但要怎么让这块宝发挥出自己应该有的光泽，始终还是困难重重。

    “爸爸，你看周围的蓝银草。”

    突然，唐三的惊呼声响起。

    唐昊闻言，立马朝着周围看了去，看到周围很多蓝银草开始不正常的抖动，眼中闪过了一抹怪异，随后又镇定下来。

    “发生了什么？”唐昊问道。

    唐三回答道：“这些蓝银草好像在与我的蓝银草武魂相互呼唤，我也不知道是什么原因。”

    唐昊闻言，皱眉想了想：“无需担心，你母亲本来就是十万年级别的蓝银草重修为人的，或许是因为你母亲的缘故。”

    唐三哦了一声。

    任由许多蓝银草朝着自己身上攀爬过来，直至这些蓝银草又从他身上消退下去，悬着的心才松了半口气。

    只是他并不知道，这些蓝银草消退下来的同时，已经将许多信息通过其他同伴传递到了远处。

    “母亲是十万年的蓝银草，难道我的蓝银草武魂也有什么我不知道的秘密？”

    唐三忍不住轻语：“如果是这样，俺我或许可以尝试发掘发掘蓝银草武魂的秘密，指不定还能将实力提升得更多。”

    心中暗自想着，唐三突然一掌拍在了地上，蓝银草藤蔓从地面中钻了出来。

    “第三魂技，蓝银突刺！”

    轻喝一声，一根根蓝银草突然很尖锐的朝着前方石头上突刺过去，中途不知道斩断了多少蓝银草。

    砰砰砰！！！

    一声声密集的声响，石块炸裂。

    唐三眉宇之间闪过了一些不对味道，总感觉心中好像有什么东西对不上号。

    因为历史轨迹的改变。

    唐三没有运气去遇上人面魔蛛，也没有得到人面魔蛛的魂环以及外附魂骨。

    这第三魂环，还是唐昊帮忙之下他猎杀的一头千年魂兽得来的。

    看起来攻击力很不错。

    但对比昊天锤，就差了那么一点点味道。

    “始终还是有一种差强人意的感觉，难道是因为我无法开发出蓝银草武魂真正的能力吗？”

    “十万年的蓝银草重修为人，那应该有族地存在吧？会不会到了族地之后我就有可能将蓝银草武魂开发到极致呢？”

    心思乱动。

    唐三忍不住开始胡思乱想起来。

    见识过自己与千仞风实力巨大的差距之后，他更是坚定了这就是一个弱肉强食的世界。

    他想要成为强食，不想成为弱肉。

    原本不可能产生的想法，这个时候突然产生了。

    念及此处。

    唐三忍不住轻呼起来：“爸爸，我的蓝银草感觉始终还差点味道，你说妈妈是十万年的蓝银草重修为人，你知道蓝银草的族地在什么地方吗？”

    “我在想，我如果可以去到蓝银草的族地，可能对我开发蓝银草的武魂十分有帮助。”

    嗯？？？

    唐昊突然愣了愣。

    听得唐三这么一说，脑子中闪过了许多想法。

    与此同时，玉小刚的眼珠子也忍不住的亮了亮。

    “昊天冕下，这或许的确能行啊！”

    “我的十大武魂竞争理论中，昊天宗的昊天锤十分强大，小三应该是昊天锤武魂才是，但他却拥有双生武魂。”

    “以往我只认为是昊天锤提携了蓝银草，所以让小三有先天满魂力，我现在有一个大胆猜测，或许小三的蓝银草武魂和昊天锤也差不多呢？”

    “如果是这样，那小三双生武魂的事情就完全解释得通了，万一小三真的可以从族地中得到帮助，那小三提升实力的道路将会更顺畅啊！”

    咯噔——

    唐昊心动了。

    玉小刚的话，让他心中也产生了大胆的猜测。

    见唐昊心动却没有给出答复，玉小刚赶忙又劝说道：

    “昊天冕下，蓝银草是大陆随处可见的小草，如此都能够达到十万年的地步，必定有出人意料的地方。”

    “以前昊天冕下你随着十万年的蓝银草在一起的时候，应该有所发现才是，这是小三的一次机会啊！”

    轰！！！

    唐昊猛然起身。

    玉小刚的话，彻底让他反应过来。

    十万年魂兽的修炼，可不仅仅是安安心心熬过十万年就行了。

    没有足够的能力，终其一生也不可能达到十万年的地步，因为到了一定年限之后，始终都会成为其他魂兽的盘中餐。

    相互竞争，相互厮杀。

    而本来就没有多少攻击力的蓝银草却可以达到十万年，这必定还有大秘密啊！

    “的确是一个办法！”

    唐昊沉声说道。

    随后，唐昊立马对唐三说道：“小三，你和大师准备一下，我们随后便前往蓝银草族地。”

    闻言，

    唐三面露欣喜之色。

    “蓝银草的族地，如果蓝银草武魂真的有什么秘密，到了蓝银草的族地应该可以让我得到足够的发展。”

    “到时候，有可以去昊天锤相互媲美的蓝银草武魂，我的实力应该可以更上一层楼，到时候我一定会在最短时间内冲到封号斗罗的境界！”

    “武魂殿势大，暂时招惹不起，杀戮之都的事情可以拖延武魂殿很多脚步，我趁着这个时间疯狂发育一番，等我出世的时候，必定可以让武魂殿一败涂地！”

    唐三在心中止不住的轻语着。

    目光朝着狼狈不已的玉小刚看了过去。

    玉小刚这个时候也就着木板爬了过来，语气十分严肃：“小三，这是一次机会，你一定要抓住这一次机会。”

    “我这一辈子肯定是废了，以后你出人头地了，那我这一辈子就值得了，也可以为我报仇雪恨了。”

    唐三正色点头。

    “爸爸你放心，等我以后实力达到了封号斗罗的地步，我一定会去将这一笔笔的账和武魂殿算清楚。”

    “还有那个千仞风，之前在史莱克的时候甚至还想杀了我，我与他之间也已经有了梁子结下，实力足够之后我不会手下留情的。”

    玉小刚满脸欣慰。

    特别是听到唐三还是叫自己爸爸，没有称呼自己为老师，心中那叫一个舒畅。

    而唐昊这个时候。

    听到唐三又一次叫玉小刚爸爸，眼睫毛狠狠地颤了颤。

    我特么！

    我的锤子呢！

    好想给这个大师砸死怎么办？

    唐昊心中憋着一口气，极北雪原的时候他装作什么都不在意，但自己现在还在唐三身边。

    亲爹都还在这里，对着一个野爹一口一个爸爸，考虑过自己的感受没有？

    大口大口的吸了好多口气。

    唐昊努力让自己心情平静了下来：“算了，算了，不生气了，还是当做什么都没发生算了。”

    “玉小刚现在对小三的帮助的确挺大，以往对小三的照顾也的确很好，我就睁一只眼闭一只眼算了。”

    安慰下自己。

    唐昊目光朝着他记忆中蓝银草的族地看了去。

    虽然未曾去过，但曾经也听阿银说过，大概知道一个方向，而到了他这个境界，只要知道大概方向，就一定可以找得到。

    “阿银，你的武魂被小三继承了。”

    “当初你的死一直都是遗憾，现在我会让小三继承你的所有，希望你的族地之中可以让小三有脱胎换骨的变化。”

    “到时候你泉下有知，也可以瞑目了。”

    唐昊不断给自己洗脑。

    给足了唐三与玉小刚休整的时间，约莫半个时辰之后才重新起身。

    “都准备好了？准备好了就出发了！”唐昊沉声说道。

    唐三立马兴奋的说道：“早就准备好了，我对提升实力的事情已经迫不及待了，我现在迫切的想要回答蓝银草族地。”

    “我感觉到了那里，一定有一桩大机缘在等着我，那是我的机缘！”

    玉小刚也表示自己准备好了，甚至还补充道：“昊天冕下，我们随时都可以出发，我也已经迫不及待的想要看到小三的蜕变了。”

    唐昊嗯了一声。

    让二人准备妥当之后，抓着唐三和玉小刚便是朝着记忆中的那个方向飞驰了出去。

    瞬息之间，便是掠出去了很远的距离。

    这一次，三人的目的地十分明显，就是蓝银草的族地。

    ?  ?PS：更新送上，跪求推荐票月票，谢谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

