    第868章0868：婚礼（正文完）

    两个月后的某天，西陵城的尊爵酒店被布置的如梦如幻。

    楼上的一个总统套间里，乐瑶头戴凤冠，身穿绣着凤凰的大红嫁衣，正坐在床上等吉时，乔乔等人陪在她身边，除了已经出嫁并且快当娘的洪霞，其余的几个都是伴娘，不过，因为一会举办仪式要进行中式的，所以，她们几个此时被称作喜娘。

    “别说，南宫爵还是很用心的。”乔乔拿着那精致的盖头研究了一下，“这还是双面绣呢，一看就不便宜。”

    “乔总，咱们是差钱儿的人吗？”钱美琪嘿嘿一笑，“等你结婚，也得这么整啊。”

    “别了。”乔乔却直接摆手，“我结婚一切从简，弄这个，那得累死我。”

    “也是，我也觉得实在累人。”宋巧巧也跟着点头，“我跟我家崖哥说了，我们到时候领证官宣，然后旅游结婚。”

    “你们都要结婚了，就我还单着，感觉好丢人。”王霞瘪嘴。

    “你的小朋友呢？”

    “那小朋友也就谈谈恋爱行，结婚不行的。”王霞摇头，“已经分了。”

    “还有我。”钱美琪急忙举手，“所以，霞啊，你不是一个人。”

    “嗯。”王霞就跟钱美琪拥抱了一下，“幸好还有你。”

    众人都忍不住翻了个白眼，这俩戏精。

    很快，吉时到了，新郎要来接新娘了。

    南宫爵带着伴郎团来了，在经历了伴娘们的各种刁难，散够了红包之后，终于进了门，看见的却是盖了盖头的新娘。

    然后韩向东将乐瑶背出了房间交给了南宫爵，南宫爵背着乐瑶去了宴会厅，在那里，给父母磕头敬茶。

    韩宝柱和刘素娟坐在主位上，开心的接受新人的行礼。

    “还有我。”贺榕不知道从哪里跑了进来，“我可是婆婆，得接儿媳妇茶。”

    场面一度有些尴尬。

    南宫爵扭头看了一眼房铭。

    房铭很无奈，她要进来，是拦得住啊？

    乐瑶握了一下南宫爵的手，然后拿了茶递上去：“妈，喝茶。”

    “哎。”贺榕的鼻子有些酸，拿了茶喝了一口，然后将一个大大的文件袋递给了乐瑶，“这是我给你的，以后好好的。”

    乐瑶因为盖了盖头，所以不知道是什么，只能暂时先交给陶青收着，然后道谢磕头，之后礼成就要被送去洞房，而乐瑶实际上则是回房间换礼服，然后出来进行西式的仪式，之后是宴会。

    司仪是吴崖的公司的主持人，气氛很温馨热闹，各个项目进行结束之后，司仪宣布新郎可以亲吻新娘了。

    南宫爵抱着乐瑶低头亲了下去，然而……

    呕！乐瑶却忽然一把推开了南宫爵，扭头干呕了起来。

    “阿瑶？”南宫爵吓一跳。

    “没事，你要当爸爸了。”乐瑶笑着将手放在了小腹上，“两个多月了。”

    “太好了。”南宫爵的眼眶有些泛红。

    “爸爸，你都把妈妈恶心吐了。”已经六岁的硕硕忽然奶声奶气的喊了一声。

    南宫爵：……

    乐瑶：……

    众人：……

    懵逼过后，大家顿时大笑了起来。

    乐瑶则看向了南宫爵，她更改了剧情，她也收获了自己的幸福，这辈子，她会在这里，和这个男人，一直幸福下去的。

    ?  ?****

    ?      到这里，本书的正文就完结了，接下来就是番外，大家可以留言，想看谁的番外，到时候，烟会安排！群么个！

    ?  

    ????  

    (本章完)

