    

    “你傻呢，整个松林镇他们家出了两个员外，他又常在我们那儿买酒的，掌柜都相熟，他走后我觉得这人奇怪，就问了句，掌柜说是松林镇员外家的林少爷，还道那大太太嫡亲的小儿子，因着受宠，出手一向大方，我一听便知不好了，这不刚好就是在小妹说亲的对象？”

    宋子恒还是觉得荒唐：“怎么会……”

    “怎么不会？那小子就是金玉其外败絮其中！你不信问小绿，她在我后面，那林家少爷瞪我时她也瞧见了。”苏婉说着，不等宋子恒反应便把小绿叫进来，当着她的面问，“小绿你今天和我一块去酒铺，看到那林家少爷时，他瞪了我一眼，是也不是？”

    小绿点头：“我瞧见了呢，也是好笑，咱们进自家的铺子，他还好意思瞪咱们。”

    苏婉在这里玩了个文字游戏，但宋子恒正处于震惊中，并无发现，心里其实已经信了，尤其是他妻子这气急的模样不似作假，娘子平日在家与小妹最要好，她自己没个兄弟姐妹，想是把小妹当亲妹看的，自然要怒了，苏婉还在那里生气，竟顾不上小绿前脚刚出去，幸好她把门关上了。

    苏婉气道：“我不管，小妹怎么能嫁给这样的货色！”

    宋子恒忙抱着她顺气：“还没定亲呢，不急，这事不能闹大，得慢慢来，首先咱们要有证据。”

    苏婉等的就是他这句话，此时斜了他一眼，不满道：“就是还没定亲，直接推了才好，要这么麻烦作甚。”

    “若事事都能像娘子说的这般简单就好了。”宋子恒苦笑，努力让自己看起来不要太过生气，他这么几句话的功夫已经想明白了，员外家的少爷主动向自家提亲，果然是不怀好意，打量他们宋家好拿捏呢！不过他却不想让自己娘子担心，心想她这会儿怕是只顾着气那林少爷不是个好的，没心思往深处想，若自己脸上露出些什么来，以她的聪慧一联想，怕是现在就气不过要去算账了。宋子恒抚着苏婉的背，低声哄道：“娘子别气了，这事交给我来处理罢。”

    “你可上紧点，这人不是什么良配！”

    宋子恒无奈道：“小妹是我的亲妹妹，我自然不会眼睁睁看着她往火坑里跳。”

    苏婉这才有些歉意的道：“是我心急了，今天都被他给气死了。”说着又开始生气，“这林家都不是什么好人！才养出这么个家伙来祸害别人家姑娘！”

    宋子恒闻言眼神眯了眯，眼底仿佛蓄了狂风暴雨，低下头时却又是一脸温和，拍了拍苏婉：“行了，为这么个人气坏自己不值当，现在还是议亲，叫娘推了便是，他林家日后与咱们又无甚瓜葛。”

    苏婉没说话，宋子恒却拉了她起身：“出去吧，该吃饭了。”

    接下来几日宋子恒都一切如常，好似什么都没发生一样，只是有一日苏老爹派家丁来告诉她姑爷今儿不回来用饭了，让她别等，苏婉心知是出结果了，便自己跟几个孩子吃了饭，往常饭后都是宋子恒与他们一道温书，孩子们有不懂的也好问他，如今苏婉是解决不了他们的功课问题了，苏婉忍不住泪流，算下来几个孩子才开蒙一年多，顶多算小学二年级，没想到穿越一场，自己连小学二年级的题目都不会了，也是怪不好意思的。

    今晚宋子恒不在，苏婉盯了孩子们看书，到时间赶了他们去睡觉，自己洗漱完了却坐在床上发呆，她以前一个人住别墅都不觉得大，这个时候坐在小小的房间里，却觉得空荡荡了，少了个人觉都睡不着，果然习惯都是被惯出来的。

    苏婉哂笑一下，随意抽了本书歪在床上看。

    宋子恒到深夜才回来，院子的门没栓，他顺利推开进来，本想直接去洗漱，却从自家屋子的窗户瞧见里头灯火影影绰绰的，于是脚下一转，轻轻推开门进了屋。苏婉还没睡，自书里抬头看他：“回来了？”

    宋子恒走到床边，把书抽出来放一旁，低头看他，灯光下他的眸子格外的亮：“我还特意叫人回来告诉你别等了，怎的这么不听话？”

    苏婉却伸出双手勾住他，腿也从被子里抽出来，缠住他的腰，整个人挂在他身上。宋子恒下意识双手托住她，嘴上却道：“别闹，我还没洗漱。”

    苏婉很想邪魅一笑说“嘴上说着不要身体却很诚实”，真正说出口时却撇开脸捂了鼻子：“一身酒味，快去洗澡。”

    说着挣扎的要下来，宋子恒抱住她不放了，不怀好意的笑道：“娘子这般情深意重，夜深了还强撑着不睡等我回来，我自然也要回报一二，便替娘子洗个澡。”

    “我已经洗过了啊！”

    宋子恒却道：“我不介意替娘子再洗一次。”说罢不顾苏婉挣扎，抱着她出去了。

