    果不其然，最后也没商讨出多少结果。

    主要是商讨到一半的时候泰坦就完全耐不住性子，好说歹说的央求夏天灵教他锻造。

    想象一下，一个身高两米的壮硕老头跟你撒娇是个什么样的画面。

    想象不出来的可以把泰坦替换成某终结者州长。

    被这个老头子烦的没脾气，夏天灵索性就简单的指导了他一番。

    同时亲自出手锻造了一对灵锻的锻造锤送给他用，跟他那锤子一样，都是沉银的。

    拿到新锤子，学到新技术的泰坦果然不再缠着他。

    自己拎着一大堆金属块乐呵呵的尝试锻造去了。

    泰隆跟着他沾了点光。

    唯有泰诺一脸幽怨。

    他也想跟夏天灵学习锻造。

    不过他爹泰坦跑路了，这交接的重担就压在了他身上。

    商量日后的福利待遇，工作事宜等等都要他来谈。

    当然，现在最主要的还是搬家之后的问题。

    力之一族要举族搬迁这可比普通人搬家要麻烦的多。

    他们光是直系子弟就多达二百余人。

    算上杂役、家属等，人数更是直逼六百。

    再加上大量的矿产、设备等东西统统都要拉走。

    如果不是力之一族有专用的特制马车和一些魂导器，光是将这些玩意拉到武魂城就成大问题。

    次日。

    夏天灵和泰坦先走一步回去了武魂城。

    唐三唐昊父子二人则被留在了力之一族。

    唐三被夏天灵委以重任，让他到时候带领力之一族前往武魂城，届时会有人与他对接。

    同时让唐三先教力之一族一些锻造方面的基础。

    至于唐昊？

    老老实实当个保镖打手啥的吧。

    没脑子的莽夫不适合做这种需要脑子的工作。

    锻造这一方面，百锻和千锻都不难，只要掌握了那种感觉之后熟练的铁匠很容易就能上手。

    锻造的百锻可要比铸造的提纯至金属升华要简单的多。

    像是泰坦这种在铸造上浸淫了一辈子的老铁匠，昨天一晚上下来就已经能熟练的完成百锻的提纯。

    是的，这老头兴奋地一宿没睡，叮叮哐哐打了一晚上的铁。

    为了节约时间，夏天灵决定直接带着泰坦御剑飞回去。

    那速度完全称得上是风驰电掣。

    在几天之内就已经接近武魂城。

    从没感受过飞行这一快乐的泰坦也算是沾了光，兴奋的在空中手舞足蹈。

    不知道的还以为夏天灵拉了个猩猩。

    “话说泰坦，你觉得御之一族和破之一族来给我干活的可能性大不？”

    为了不让泰坦再大呼小叫，夏天灵决定找点话题。

    不知不觉的就聊到了其他几个单属性宗族上。

    “老犀牛是个懂得审视适度的人，咱们动之以理晓之以情，他应该可以接受的。老山羊那边可就不好办了，当初武魂殿和昊天宗开战的时候，他们破之一族的损失是最大的，现在甚至只剩下了不到百人。”

    “虽说老师您已经将曾经参与过昊天宗战役的人抹杀殆尽，但老山羊恐怕很难会放下恨意。”

    一边说着，泰坦的心情逐渐低落了下来，深深地叹了一口气。

    “对于我们这些附属宗族和普通魂师来说，只不过是强大势力的一颗棋子而已，需要放弃的时候就会被一脚踢开。所以不单单是武魂殿，老山羊对昊天宗的恨意一样炽烈。”

    夏天灵想了想，道：“那你说，我要是答应杨无敌，让唐昊跪下给他道歉，同时替他将昊天宗屠戮一空，你说他会不会来替我卖命？”

    泰坦呼吸一滞。

    将昊天宗屠戮一空......

    他这位老师可是真敢开牙。

    不过仔细想想，好像也并不是没有这个可能。

    毕竟，当初的武魂殿甚至没认真对待。

    只是随意的派出了些人手，昊天宗就未战先怯，直接投降认输。

    “别紧张，我就随便一说。车到山前必有路，到时候再看吧。”

    感受到泰坦重新变得急促的呼吸，夏天灵安抚了他一句。

    看来泰坦这家伙虽然也恨昊天宗，但是并没有到生死之仇的那种程度。

    昊天宗......

    如果真要是把昊天宗屠戮一空，唐三那边估计是没啥问题的。

    现在他的脑子很正常。

    唐昊可能会有些微词，但问题不大。

    在他心里，老婆远比宗门重要多了。

    只不过平白无故屠昊天宗满门传出去对武魂殿名声不好罢了。

    而且千道流那老头子还跟唐晨有赌约在，不好动手。

    希望杨无敌也没有恨你们到那种程度吧。

    如果这是他希望的报酬，那你们最好现在就赶紧开始原地解散。

    就在夏天灵沉思的时候，泰坦打断了他。

    “对了老师，刚刚您提到了御之一族与破之一族，怎么没听您提敏之一族呢？老白鹤虽然为人高傲，但他们敏之一族在速度之上可是有极大的可取之处。”

    “速度？那有什么用？”夏天灵反问。

    “呃......可以......可以传递消息，打探情报？”泰坦挠了挠头。

    说实话，他也不知道速度快有啥用。

    要是真有用的话他们也不至于全族穷的叮当响，靠其他人接济过日子。

    夏天灵反手从乾坤戒中拿出了一块牌子。

    正是跟先前他给独孤博的那块一模一样的。

    “给你介绍一下，这是我发明的通讯牌，两两一对，无论相隔多远都能互相联系。”

    通讯牌，大概硬币那么大的一块小牌子，平日里可以当作吊坠挂在身上。

    这当然不是夏天灵发明出来的，而是修真文明的基础产物，原理十分简单。

    当初他练习炼器的时候做了一大堆，现在他手中这块是之前他仿照炼器阵法制作的魂导器版。

    这一块是专门联系朱竹清用的。

    “看好啊。”

    一道精神波动传出，通讯牌发出蒙蒙的光亮。

    千里之外的武魂城之中，朱竹清脖子上的同款通讯牌发出了嗡嗡的蜂鸣，像极了手机震动。

    朱竹清不太熟练的用精神力将其激活，试探性的问了一句。

    “天灵？”

    “喂？啊，竹清，是我。今天我就回去了，中午左右到。等下还有一位客人，记得让厨房给我留饭。”

    “嗯嗯，好，那你可要快点。”

    朱竹清的话语中显而易见地带着一丝兴奋。

    “一定，先挂了，回见。”

    “嗯，回见。”

    挂掉通讯，夏天灵回头看向一脸震惊的泰坦。

    “看到了？这玩意是基础中的基础，等你们学会了我的手艺，这东西就能大量量产，最普通的学徒学会了之后一天做十几对都不成问题。”

    当然，夏天灵这里说的手艺指的是魂导器制作，而不是锻造。

    “比拼专业能力，武魂殿专门培养的专业斥候职业素养不知道要比敏之一族那些半吊子强多少倍，你说我要他们有什么用？用来送信？”

    “好像......确实作用不大。”

    作为曾经一起同甘共苦的兄弟，泰坦是真的很想拉敏之一族一把。

    可无奈，他们也真的是没啥用啊！

    接下来回武魂城的一路上，泰坦都显得有些沉默。

    他想破头皮也想给自己的老伙计谋一条出路。

    其实如果硬说要用，敏之一族倒是也勉强能有点用的。

    送快递、送信甚至是送报纸，没有什么比邮递员这项工作更适合他们的了。

    但是泰坦想不到，夏天灵也懒得跟他们捣乱。

    这活随便找几个普通人骑着马都能干，又不是非他们不可。

