    妖孽奥义对于秦叶来说至关重要，早在以前他就听树老与黑暗龙尊说过。妖孽奥义可以和帝王奥义融合，组成新的奥义。天骄奥义虽然强大，但是无法同帝王奥义结合。试想一下帝王奥义加上妖孽奥义，再配合龙血变，秦叶的实力能够变态到什么程度。

    半个月的时光秦叶与月凝两个人都没有任何的休息，彼此间各自做着应该做的事情。

    “终于恢复了，祖师传下来的功法果然盖世无双。山亭庙主持的招数都能化解。”月凝睁开双眼，对于月澜宗功法的博大精深又有了深一层的理解。

    在此之前月凝并没有受到过重的伤势，即便受伤也有六品，七品丹药用来疗伤。不过为了帮助秦叶渡过雷劫，所有丹药均是释放出去。这一次才是第一次领悟到其中的玄妙。其中的缘由也是很容易理解，墨韵仙子的道统若是没有几分玄妙，那实在有些说不过去。

    “如何能够最快的让罡气变为原力呢？典籍上面虽然写着两种办法，可想要做到还是有些困难。一个气海都需要一年到三年的时光，我体内开辟了四个气海，难不成还要等到十年左右？”

    秦叶在原地自语着，这段时间典籍他已经读了几遍。其中最基本的还是要将罡气变化为原力。想要领悟妖孽奥义至少也要将一个气海的罡气变为原力。

    快速让罡气转变为原力的办法也不是没有，需要七品丹药青阳丹。青阳丹可以快速的提升罡气转变的速度，不过对于秦叶而言有些困难。如今住个客栈都需要变卖自己的的宝贝，购买青阳丹真的需要卖身了。

    “将罡气变为原力的确有些困难，我在前些时日修为踏入半圣才将体内罡气彻底转变成原力。”月凝听到了秦叶的念叨，对他解惑道。

    “那你是如何领悟到妖孽奥义的？”秦叶有些不解地问道。

    “你听谁说过我领悟了妖孽奥义？”月凝忽然问了秦叶一句，秦叶听完后竟然无言以对。

    “突破妖孽后利用青阳丹半年内便会让气海之中的罡气完全转变成原力。不过那一种原力并不是十分的纯粹，前一阵祖师帮忙之下我顺利突破到了半圣，进入那种层次后我才重新了解原力……”

    月凝看着吃干瘪的秦叶，脸色略微的得意，替秦叶讲解着原力方面的知识。说话的时候月凝还为秦叶演示了一些游丝状态的原力，之前就是利用原力将秦叶完全的捆住。

    “凝儿，我很好奇你既然领悟了妖孽奥义，为何平时不适用呢？”

    秦叶问着心中的疑惑。看着满身红色气息的月凝他再度近距离的感受到了妖孽奥义的强大。

    “你一共见我出手几次？我手中有着九龙玉柱，又是巅峰的玄尊。平日里出手从来不会使用妖孽奥义。在山亭庙遇到主持的时候我使用了妖孽奥义，不过处在另外的空间之中，你也无法看到。”月凝对秦叶解释着前因后果。

    并不是她不使用妖孽奥义，也不是她不会。而是平时不需要使用。身为月澜宗的宗主出手的机会都是有数的，所以秦叶自然没有机会看到。

    “秦叶，你四个气海，想要全部将罡气转化为原力确实有些困难。眼下我们也没有青阳丹，对你而言更是雪上加霜。不过我倒是有一个好办法。”月凝看着正在思考的秦叶，她忽然想到了一个注意。

    “凝儿你有什么好办法？”秦叶听完后赶忙问道。

    “两个字：挨打！”

    月凝两颗虎牙轻轻咬在了一起，眼中含着一丝淡淡的笑意。

    “不会是用鞭子吧？”

    秦叶看着月凝的目光后忽然想到了手握皮鞭的月凝对他抽打，那种情景让他忍不住发颤。

    战战兢兢下秦叶和月凝两个人走出了客栈，毕竟约定的半个月已经到了。继续待在这里还会继续收取费用，秦叶如今身无分文，开房都成为了一道难题。

    “秦叶，我可救了你的性命。为了你放弃了荣华富贵，你不能让我跟你睡大街吧？”走在青玄城的大街上月凝对着秦叶说道。

    “凝儿，难道你真想让我卖身吗？”秦叶一脸无奈地说着。

    这一刻他十分怀念富贵的时光，遥想在四域时候，对于灵石和九窍龙丹他根本没有什么概念，可以说取之不尽用之不竭。如今连基本的生存都是无比的困难。

    “王者大会还剩下最后一日的报名时间，再不报名就有些来不及了。”

    “时光真快，我们兄弟二人也要抓紧了。无论如何都要过了青玄城这一关。”

    “快走吧，哪怕是胜了一场也不白来。三万块九窍龙丹的奖励虽然不多，可也能解决一些问题。”

    ……

    秦叶与月凝耳边不时有许多修士路过，他们均是神色匆匆，赶奔青玄城的王者大会。

    “有了，不妨我也参加一下王者大会，至少打赢几场。将房费赢出来！”秦叶听完后来了兴致，对于王者大会他内心蠢蠢欲动。

    “秦叶，难道你对那个公主有兴趣？”

    听到秦叶要参加王者大会，月凝一脸警惕地说道。公主的事情她没有忘记，之前对于王者大会她直接拒绝。

    “凝儿，你想的也太多了吧？连什么狗屁公主我都没有见到过，怎么会对她感兴趣？另外我的实力你也知道，在四域来说还算可以。可在中域根本狗屁不是，刚刚那两位兄弟似乎都要强于我。我只是单纯的想要给你开个房，圆你一个梦想。”秦叶脸上充满了无辜。

    “什么叫给我开房圆梦，谁要跟你开房了！狗嘴里吐不出象牙！”月凝听完秦叶的话十分的不满。

    “我们先去看看形势，若是可以的话我们就参赛，不行我们就想其他的办法。这样总成了吧？”

    “暂时信你一次！”

    秦叶与月凝两人朝着人群之中走去，想要参加一下王者大会。

    “有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。说不定小秦叶与什么公主还有一些缘分，真若是那样就有好戏看了。”

    树老睁开双眼，嘴角出现了一丝不可察觉的微笑。小秦叶和许多女子都是不经意间的交往，这一次说不定还是如此。

    在青玄城的中心处，有着一个巨大的广场，广场可以容纳三万修士。在广场的中央，有十个擂台。擂台众位充满了强大的结界，此刻结界之中站着十位青年。

    “看来与之前遇到的没有什么太大的区别，站着的十位青年怕是暂时的胜者，能够站到最后或是连胜几场便是能够进入到下一个环节了。”秦叶心中说着。

    出道至今他参加的比赛已经很多了，轩亭榜的考核，普度宗主的考核，公子大会，天骄大会，种种大赛让他对赛制与规则十分的熟悉。

    王者大会的招募规则与秦叶想的相差不大，胜一场便能得到三万九窍龙丹，连胜一场便会额外增加一万九窍龙丹，两场就是两万，以此类推。当修士连胜五场后可以选择拒绝一个人的挑战。每次战胜对手便可以休息一个时辰。当日擂台站到最后的人便是能够暂时晋级。

    这一次王者大会初选一共进行三十日，三十日内晋级的三百位修士将会继续比拼。一直到青玄城产生前十为止。秦叶听完后也是觉得有些繁琐，万幸今日是第三十日，否则的话第一日胜了就要等候二十九日，那种滋味也是十分难受的。

    “第一个擂台上的人是李北斗，今年三十六岁，已经晋升到了妖孽两重，实力无比的棘手。今日怕是无人能够撼动了。”

    “是啊，不单单是今日，之前晋级的修士遇到他也会无比的头痛。他的空间奥义让所有人都无比棘手，在没有找到破解的方法后谁都不想轻易与他交锋。”

    “第三个擂台的暗无忧也不容小视，他的暗属性无比恐怖。进入他的领域后便会失去视觉，在强大的瞳术也会失去效果。妖孽一重的修士打一个瞎子，后果可以想象。”

    ……

    观看的修士纷纷议论着强大的妖孽，擂台上十位修士均是不容小视。其中最弱的都是天骄九重巅峰，这种事情放在四域是难以想象的。

    同等情况下中域的天骄可以一人打败五位四域的天骄，原因很简单，他们对于重力已经十分的适应。秦叶如今在这里修为都下降了三成，其他人更不要说了。

    “真是太可怕了，随便一座城池便是遇到了空间奥义的修士，而且暗属性奥义我也是第一次见到。”秦叶目光闪烁地说着。

    记得当初他在公子大会上遇到了张天骄，那个时候张天骄的空间奥义让秦叶掀开了另外一片天地。张天骄的空间奥义不过是最为偏远化，都算不得真正的空间奥义。

    “四域之中人才济济，为何要突破玄圣进入中域就是因为玄圣之下很难在这里生存。”月凝也是目光接连发生变化。

    如今她突破了半圣的修为，看着眼前变态的修士还好一些。若是放在巅峰玄尊的修为，对于这些怪物也会无比的吃惊。

    “可怕，看来救出黑暗龙尊有些困难了。”秦叶忧心忡忡地说道。

