    天平评议会，全称‘巫师联盟位面战线战略功勋统筹评议会”，法典会议直属机构，职责是以‘公正天平’的名义衡量位面战场内功绩。

    “记录，3610号战场发动战争，主攻。”

    一处肃穆的殿堂内，摆放着数十颗闪耀着光彩的水晶球，每一个水晶球前均有两名巫师紧紧地盯着，巫师们像是随意摆放在那里的雕塑。

    这里是初级‘天平评议会’驻地。

    这时，左侧外围一个水晶球中，突然凝聚了一面纯黑战旗，很小的战旗，小到可以被人轻易忽略，立即被盯守的某巫师察觉。

    “咳咳，坎普先生，现在不是沉迷于知识的时候，别忘了你的职责。”

    然而，旁边的巫师没有反应，貌似在思考问题，说话的戈里巫师脸色一黑，悄悄地推了他一把。

    “---哦哦，这么快要换班了吗？”

    被推动的坎普巫师猛然惊醒，如同猛兽一般的眼眸睁开，注意到周围的景色，他的神情才缓和下来。

    见他这幅模样，周围的人轻笑一下，并不觉得奇怪。从杀戮场下来，骤然进入这种悠闲的环境，起初很多巫师都不适应。

    而且，这位坎普巫师也不是真睡觉，而是借助公正天平的力量养伤，一种很难治愈的精神力创伤。

    “这才第五天，坎普巫师思考完了。”戈里巫师摇摇头，接着说道，“记录，3610号战场发动战争，主攻。”

    “我明白了，是白河学院吗？”坎普巫师揉了揉脑袋，准备将信息记录在新的兽皮卷轴上。

    “并不是，而是灰雾塔学院，这是一个特殊的学徒战场，这所学院已有195年零8个月没有在3610号战场主导进攻了，不知为何变得如此积极。”戈里巫师说道。

    一个巫师的记忆力很恐怖的，特别是他专注于某一点时，戈里巫师一下子就想起3610号位面战场的种种信息。

    “有什么不对吗？”见他兴致不高，坎普巫师以为自己书写出现了问题。

    “这种攻势一般只能维持三到五天，意义不大。”

    戈里巫师解释道，他还知道，在执法队的操持下，发动战争的黑巫学徒会受到一定惩罚，甚至丢掉性命。

    “呃---保持关注吧，不能辜负这群有勇气有野心的学徒。”有新战争出现，坎普巫师的神色振奋了一些。

    …………

    序列36灯塔要塞，第10号位面战场。

    幽幽的月光下，蛮石关塞突然化为了绝岭要塞，周围的绝岭和后方区域的没有区别，对于这一种变化，没有学徒觉得奇怪。

    奇怪的事情见多了，罗克也不觉得奇怪。

    他所了解到的，整个绝岭关塞其实是一件大型魔化器，只是有些特殊，档次不算高，还是处于学徒阶。

    论品质，肯定要超过蛮石关塞。

    而且，这座关塞是他刚才选择的，只有一种建筑类别，唯一区别是高度，他选择了十二米高的。

    ‘怎么像玩游戏一样？不过还好，真要镇守蛮石关塞，我们这点人反而不够。’

    关塞结构简单，只有三层，一层是城门，二层是营地及核心，三层是城头，他们此刻所在，不出意外是第二层，要塞核心室。

    “我试试看。”列得伸出手，触及一定范围，手指立即被一层防护给挡住了。

    “和资料显示一样，只有队长能够出入自由。”格瑞丝也尝试了一下，凭她副队正的身份，除非强行破坏掉防护层，不然没法接触到关塞战旗。

    同为关塞，巫师关塞肯定和异族的关塞有所不同。

    有这层防护在，不用将核心室弄成密室，只需派魔宠及少数学徒看守就行。

    “去看看。”

    三名队长走出去，就听到队员们的喝彩声，干了一件以前不敢想象的事情，而且这么快取得成功，即使心性坚定如黑巫学徒，也忍不住欢呼起来。

    任由他们高兴了半分钟，罗克打断他们的兴致。

    “咳咳，攻克了关塞固然高兴，事情远不到结束的时候，关于防守的问题，我现在必须跟你们说一下。

    ------

    保持你们战斗热诚，接下来的战斗将更加艰辛，异族不会罢休的。”

    异族对关塞的态度，早就从以往的资料中有了结论，对于黑巫大队而言，多坚持一天，收益就多一分。

    “队长请放心，我们必然死守关塞，绝不给异族可乘之机。”

    “没错没错，大家想想功勋一事，一点功勋代表一点进阶巫师的可能，多坚持几天，在场的诸位皆有可能成为正式巫师。”

    “我赞同，此时还不拼命，想要等到什么时候。”

    压根不用罗克给队员们做动员，他仅仅开来一个头，这群黑巫学徒们像是打了鸡血一样，一个个自觉地劝导其他人，生怕有人不尽力。

    攻克了关塞，利益已经摆在他们面前了，足以让学徒们舍生忘死，特别是一些在进阶正式巫师方面，觉得自己希望渺茫的人。

    “嘿嘿，队长您的毒气弹，是不是再给我们补充一些？”赫伯小声地提议道。

    他这话一出，其他人的声音就小了下来，眼巴巴地看着自家队长大人，态度恭敬，和白天时迥异。

    无论是从利益出发，还是这次攻克关塞的结果来说，对于罗克这个大队长，队员们打心底认可了。

    这一刻，借着大胜之势，罗克的威信一时无两。

    看着一双双落在自己身上的眼眸，说实在的，罗克着实有些头疼，他感觉自己拿出毒气弹，就像打开了一个潘多拉魔盒，且可以预见到，这事凭他的能力没法收尾。

    罢了，想那么多干嘛，不是早就想到了这种后果，现在想其他东西已经迟了，他心里叹了一口气。

    “先报一下剩余的数目，让我看看你们浪费了多少？”罗克板着脸说道。

    听到队长的话，不少人露出了尴尬的神色，想象一下，一个毒气弹扔出去，敌人就被收割了，多轻松惬意的一件事情，为了节省时间，不小心就用多了。

    于是，他们犯了一个大多数学徒会犯的错误。

    快速统计了一番，罗克的脸色彻底黑了，看着将毒气弹用光的某些人，忍不住骂道；“你们干脆丢掉‘巫师学徒’四个字，改行为‘毒气弹投掷师’算了。”

    被骂的人讪讪一笑，也不反驳，反正不痛不痒，事实上，要是能成为队长所说的‘毒气弹投掷师’，他们心里是乐意的。

    接下来队长的话就让他们脸色大变；“听着，我会根据你们上一批毒气弹的使用情况，决定下一批毒气弹的发放数量，给我好自为之。”

    “不要啊队长。”

    对于他们的请求，罗克没有回应，他也只有这种方式，节制队员们使用毒气弹的频率。

    用毒气弹作战，那是在烧他自己的魔石，居然还有人浪费，枉顾他的利益，简直不可饶恕！

