    第179章你管不着

    圆圆不愿意，挣扎着想要脱离林昭仪的手掌，还打了林昭仪好几下。

    “你干什么呀？”

    圆圆怒了，冲着林昭仪吼道，“你放开我，放开我！”

    被圆圆打，林昭仪有些生气。

    但当着苏轻轻和良妃的面,她并没有表露出来，只是皮笑肉不笑地道：“你是哪家的小孩子？你家里人呢？怎么能把你丢在寺庙里？”

    圆圆见她态度不好，气鼓鼓地道：“你管不着。”

    她一边说着，一边用力挣扎着。

    别看她年纪小，力气却不小，还不知轻重,直接打到了林昭仪的脸。

    “你这小姑娘怎么这般无礼？”林昭仪被打得有些痛,松开了她。

    苏轻轻直接把她护在身后,“好了，还得整理经书，莫要与小孩子一般见怪。”

    林昭仪气得脸色涨红。

    她这么多年，还没受过这样的侮辱，心里头气急，却不好发作。

    圆圆也不搭理她们三个，转身往外跑去。

    林昭仪本来就看苏轻轻不顺眼，现在见苏轻轻护着圆圆，一副好人的模样，她就觉得刺眼。

    苏贵妃是什么人，她比谁都清楚，但绝对不是一个好人。

    林昭仪睨了一眼旁边安安静静的良妃，一个主意浮上了心头，脸上露出一抹冷笑。

    三人只是将一些经书扶正，不到半个时辰，就已经整理好了。

    中午的时候，听到香客说北边的雪停了，路也通畅了,物资已然到达北边。

    太后闻言,大喜，立刻召集苏轻轻、林昭仪、良妃她们三个，说是要还愿。

    大殿里，太后跪在最前头，林昭仪、良妃、苏轻轻三人站在她的后面。

    她手里拿着一串佛珠，双手合十，口中默念着：“阿弥陀佛，佛祖保佑，雪灾终于结束，百姓们能够安居乐业，信女代表天下百姓谢过佛祖。”

    众人忙跪地磕头。

    太后又道：“今日信女来还愿，希望佛祖保佑天下苍生，让百姓们安居乐业，富足平安。”

    之后，太后又低声说了几句什么，才低头磕头。

    太后虔诚地拜了三拜，才慢慢起身。

    众人也纷纷叩首,然后站了起来。

    做完这些，太后便让她们散了，自己回去歇息。

    她们三个后妃每日的任务不重，一般在午后做一些零碎的小事，便可回去歇息。

    苏轻轻走在最前头。

    林昭仪走得慢，在苏轻轻走进转角的时候，她开口叫住良妃：“良姐姐留步。”

    良妃闻言，回头看她。

    她和林昭仪的关系算不上好，但也不差，平日里见面也是相敬如宾，并未吵闹过。

    两人都和苏轻轻不好对付，所以见到林昭仪叫住自己，她有些疑惑地问：“不知林妹妹唤本宫何事？”

    林昭仪笑道：“臣妾房里有些好茶，想请良姐姐去品尝一番。”

    良妃一愣，有些狐疑地看着林昭仪，大冷天的，吃什么茶？

    她想都没想，就拒绝。

    林昭仪却亲昵地拉着她的手，还朝她眨眼睛，“良姐姐，走吧。”

    良妃就算再傻也知道她找自己有事了，不然林昭仪不可能对自己这般热络，可是她不明白，林昭仪找她有什么事。

    (本章完)

