    夫妻俩走进去，打量了一下。

    珉红娜快乐地在他们身边走来走去，时不时拍拍案桌，又整理床铺，边整理，边兴高采烈地说：“哥哥姐姐，这就是你们的房间，你们喜欢吗？”

    “哥哥姐姐，跟你们一起过来的人也长得很好看，害得我都不敢跟他们说话了，嘻嘻！”小女孩害羞了么？

    可是，敢跟他们夫妻俩说话……

    换个意思说，是不是他俩长得太平凡了？

    好吧，他俩的易容效果，还没失去。

    模样的确平凡了，就是气质惊人了一点。

    这个待遇，让曲檀儿感觉很有趣。

    珉红娜又问起来了，“哥哥姐姐，你们打算在这里住多少天？”

    “对了！你们来鬼冢做什么？”

    “还有还有！你们怎么进来的？”

    小女孩手脚利索，看得出来，应该是经常帮忙做事的，单论这方面，曲檀儿是比不过她的，只能搭把手。

    至于某爷，既然有珉红娜在，他就不加入了，站到了窗边，看着一大一小在忙碌。

    听着珉红娜机关枪似的提问，也不给别人回答的机会，小巧的嘴巴快张张合合，某爷不知道想到了什么，缓缓地，漆黑不见底的眼眸深处淌过一丝暖暖的笑意。

    珉红娜说了半天，不见回应，这才抬头，嘟着小嘴，不满地控诉：“姐姐，我刚问了这么多，你怎么都不回答我呀？”

    “呃……”曲檀儿囧了，她要说话，也得小妞给她开口的机会呀，这不，她完全搭不上嘴来。

    冷不丁地，珉红娜挥挥手，“算了算了！你肯定跟族长爷爷他们一样，就当我是个孩子！其实我跟少尤差不了几岁，怎么少尤就是大人，我就是小孩了呢！哼！真是不公平！”

    诉说起族人的差别对待，小女孩又叽里呱啦地抱怨一大堆。

    曲檀儿听着，只觉得啼笑皆非。

    不过，这名叫珉红娜的小女孩倒是有趣。

    貌似，这一路上，遇到的小女生，感觉都不错的，只除了那个不长脑子的绿萍。

    突然联想起绿萍，曲檀儿微微皱起眉头，心里头闪过一抹奇怪，没有深入追究，她便将这人给忽略掉。

    默默听着珉红娜像妇人一样着经验老道的牢骚，时不时，在她需要认同的时候，诚恳地点点头。

    见她回应，珉红娜聊得更欢了！

    曲檀儿也搭上几句。

    最后，才装作不经意地问道：“对了！你刚才对我们的人反应很大，是你们族人对绿瞳有避忌吗？”

    这话题，她转得自然。

    只是，突然地，珉红娜就住了嘴。

    她转动着圆溜溜的眼珠子，倏地，冲曲檀儿狡黠一笑，“姐姐，你好狡猾哦！在探我口风是不是？”

    曲檀儿心底意外。

    虽然才刚认识，但是，珉红娜表现得天真烂漫，没想到，原来也是心有城府的，居然看出她的意图来。

    曲檀儿笑呵呵道：“呵呵，我就问问，回答不回答，你的自由。”

    珉红娜小脸一抬，“这个当然！我不愿回答的，你肯定逼不了我！”