 杨宋给言若接下了一个大女主的戏，言若接连一个星期都在家里看剧本，看到秦慕回来，言若有些意外，“你怎么又回来了？

“看到我回来你就是这个态度？”

“不是，这个时候你不是应该安心拍戏吗？”

她这边又没出什么事，怎么他就回来了。

而且他现在是真的越来越不避讳了，回来了直接就往她这里跑，东西也一点点往她这里挪，感觉怪怪的。

“自然是有事才回来的。”

“什么事？”

“带你回家见我父母。”

言若瞪大了眼睛，“怎么这么突然？

我们现在这关系合适吗？”

“也不是突然，本来几年前就该带你去的，已经拖了好几年了，我已经说过了，我不会和你离婚，我在等你爱我，我对自己有信心，总会有这么一天的。”

言若撇了一下嘴，还真的是自大，就这么肯定她一定会爱上他吗？

“这样不好吧，我一点准备都没有。”

“就是回家i一起吃顿饭，你要有什么准备，他们早就对家里户口本上的你好奇了。”

“我觉得还是缓缓吧，网上的黑料才刚平复，时机不对。”

“言若，你在怕什么啊？”

言若深呼吸一口气，“我就是害怕了，反差太大了。”

“我妹妹说你黑得可爱，还要和你学杂技。

你应该也是见过的，送你礼物的那个小可爱。”

小可爱，还真的是满满的宠溺。

“就不能过一阵子再去吗？”

“不行，接下来你要进组了，初步估计要四个月的拍摄时间，到时候就快到年底了，年底了你的电影估计也要跑宣传，还有各种各样的晚会盛典，你哪里还有时间？”

“那你不是说只是回家一趟吗？

年底也不至于忙到没时间吧。”

“就今天，我妈已经让人准备了。”

言若有些无奈，这人固执起来是真的固执。

“准备啥啊？”

“儿媳妇第一次回家，不得给你多准备几个菜啊。”

“秦慕，我说你真的是太过分了，也不提前给我打个招呼，说去就去，你这样很为难我的。”

“你不是对我这个人一直很好奇吗？

老觉得没安全感，今天就带你去。”

“我没有。”

“好了，别否认了，就今天去，我明天晚上要回剧组了，时间不多。”

“真的要去吗？

真的要去吗？

真的要去吗？”

“你怂什么？”

“这不是怂不怂的问题，我不知道该怎么和他们相处。”

“自然相处就行了，我之前就说过了，他们是很好的人，不会难为你。”

“你的家人会喜欢我吗？”

她现在真的只是一界孤女，什么都没有，在娱乐圈也没混出什么水花来，反而惹了一身的黑料。

就连自己是什么出身都不知道，总之一无是处，和优秀的他完全没有可比性。

不是她自卑，而是秦慕太优秀，把她衬得暗淡无光。

“他们会喜欢你的，都是很开明的人，放心好了。”

言若再怎么不愿意，也踏上了去慕家的路，她一直以为秦慕就是家境好一点而已，等进了他们的小区，才觉得自己的认知依旧存在着错误。

这一带，可是最有名的富人区，地段很好，京都市的富豪都住在这一带。

以前也只是听人说过，没想到有一天她能进来。

小区的环境依山傍水，风景和安保都是一流，出入的全都是各种各样的豪车，路上的行人一看就是非富即贵的。

“这边的小区稍微有些旧了，我们从出生就住到现在了，已经二十多年了，住出感情了，大家都不愿意搬……现在家里只有我妈妈和妹妹在，还没到下班的时间，我大哥和爸爸要晚点回来。

言若，你在看什么，我在和你说话。”

言若浑身僵硬，“说什么啊，这个时候你让我冷静一点，有什么好说的，你越说我越紧张。”

“那行，你好好冷静就是了，马上就到家了。”

秦慕直接把车子开到了家里的地下停车场，言若缩在里面不肯出去，秦慕有些无奈的笑了，“还不出来，要咱妈来请吗？”

“她们真的很好相处吗？”

“刚刚不是不让我说吗？”

“秦慕。”

言若瞪着他。

“嗨，我说你们到底是怎么回事，都到家了怎么磨磨唧唧的。”

突然，一道软糯的声音响起。

言若惊了一下，只见车子前面站着一个娇俏的小女孩，长发披散着，看不清脸，站在车头那朝着他们挥手。

“慕无忧，你站在那里做什么，装鬼吓人啊。”

慕无忧的声音比慕锦还大，“慕锦，你吼什么吼啊，你年纪大声音大你了不起啊。”

“你什么时候把我当哥哥了？”

“那你也要先把我当妹妹。”

慕锦头疼，不和慕无忧吵了，而是拉着言若的手，让她出来。

慕无忧笑眯眯的道：“嫂子好啊，我们又见面了。”

“无忧，你好。”

“她的小名叫泡泡糖，叫她小泡泡，小糖糖都行。”

“二嫂，你别听慕锦的，叫我无忧就好了，我都这么大的人了，叫什么小名啊。”

慕无忧看言若有些紧张，直接上前挤开慕锦，挽住言若的胳膊，“二嫂，你别紧张，只有妈妈和我在家，大哥和爸爸还没回来。”

慕无忧话里话外都把她当成一家人，言若能感觉到她的这份善意，笑了笑。

“嗯。”

“对了，二嫂，上次送你的礼服怎么样？”

“你的眼光很好，很适合我，是我喜欢的风格。”

“那是自然的，我们家就数我眼光最好了。”

慕锦无奈的摇摇头，撤退。

有这个小丫头在，根本就不用担心什么。

言若第一次见到秦慕的母亲，心底不由得感慨一声，真是太年轻了，看起来跟三十多岁一样，哪里像三个孩子的母亲。

整个人给人的感觉也是娴静淡雅，睿智内敛，根本不像慕锦口中说的什么傻白甜。

“阿姨，你好。”

言若声音有些发紧。

噗。

慕无忧直接笑出声来，龙玥也温和的看着她，似是在期待什么。

言若后知后觉的意识到什么，立马改口，“妈。”

 