    华夏有一个强者去了古狱？

    宁荣很是惊讶，是谁？

    T3000级别的强者可是镇压无数，而且就算是岚山跟白矮走了之后也还有两位T3000级别的机械人在！那么，他到底拥有什么样的底气，进入其中？

    难道是君无悔？

    可是这并不可能啊，君无悔不敢再大路，也不敢走水路，正在偷偷摸摸的把钢铁之翼T3000遣送带回国。

    那么肯定是其他的人！其他的人？

    其他的人会是谁呢？

    林浩思考着。

    公海之战，元武出场了！而且看元武气息并不太稳，应该是突然之间晋级的！但是这个事情正好从侧面证明一个问题，那就是只要华夏那边的强者要想晋级大宗师，大部分应该都是可以！只是为什么不晋级大宗师，林浩不知道，里面的秘密他也不懂。

    这些东西都是他回去的时候准备询问的。

    可是如今，他觉得有些危险了！华夏，有一群蠢蠢欲动的人！这或许就是底蕴深厚的原因吧。

    想象西欧，彼得交换从开始打到最后，就他一个人！这样的底蕴，真的经不起挥霍。

    林浩并不知道，在西欧因为持续的大战，导致规则一直控制着顶级战斗力量！毕竟死在王级强者手里的教皇不少。

    让人，王级杀教皇，成为教皇，然后自己也会成为下一个顶级王级高手的手下败将！彼得教皇就是从上一任教皇手里抢过来的教皇宝座！看着林浩震惊的神色，其他几人脸色也是凝重，不过巨鹰王心里却是窃喜，有用！果真有用！不过这话又说回来，华夏那个地方是不是太恐怖了？

    为什么还有强者？

    对于华夏的认知，巨鹰王都是从侧面熟识，正面除了跟林浩接触国，其他的都没有。

    怎么说呢，华夏那一片地区，彼得教皇不允许他过去探查。

    先来看来，是彼得不想让他在华夏那里受到什么伤害！“这些消息对我很有用处，不知道还有没有更加的重要一点儿的，比如这个人有没有具体点的样貌，亦或者什么特征。”

    林浩问道。

    他要回华夏了，而且以着如今的身份，他跟龙门肯定有接触！去了龙门之后，那么就很有可能要跟这人接触！如果这人不是龙门的那还好，如果这人是龙门的，那就是已经知道敌人在暗，自己还要过去，要是触碰到了对方的底线，林浩还是不愿意的，所以他想尽可能的知道的更多更具体！巨鹰王看向比吉尔，因为这事情也是比吉尔说出来的。

    林浩也是看过去。

    这个时候林浩才多看了几眼比吉尔。

    这个刚开始想要站在加龙河大战上面下棋的男人，原来他也有着别人不可触碰的秘密！之前的所作所为，看来还是有底气的。

    比吉尔皱着眉头，忽然全场的人都看向，让他有些慌张。

    尤其是华夏王林浩也在期待自己，可是他不知道啊。

    只是自己的手下说这件事情。

    比吉尔摇了摇头：“具体点的消息并不清楚，毕竟当日并没有想过会有这么一幕，我的部众也就没有太过注意，当然，要是他亲自来，并且亲自看到对方，或许会认出来……”林浩听得笑了笑，不知道是比吉尔蠢还是因为着急，生怕自己降罪他，于是说出这么糊涂的话。

    “这就不太需要了，若是你的部众出来跟我回华夏，想必你的部众就完全见不到对方了，这个办法很蠢！算了不说这个人，我回去自己探查探查。”

    林浩说道。

    比吉尔松了一口气，同时也是有些心里不舒服，有些压抑。

    咬了咬牙，比吉尔说道：“关于东瀛的问题，我的部众还传来一个诡异的画面！那就是好像东瀛自身的忍者联盟全部都从东瀛里面撤了出来，然后很多部队却驻扎在了周边，这让人觉得很是诡异！”

    “当然，他们的生化部队也撤走了。”

    比吉尔说道林浩闻言，再次陷入沉思。

    这是为什么呢？

    忍者联盟都撤走了，部队驻扎？

    要知道一般的部队肯定是无法比肩大批实力者的！这不是跟今日早场那场大战一样，那是公海！有着广阔的面积供军舰发挥！而且还有着非常之多的军舰在共同协助。

    但是在东瀛古狱那一块地方，超级强大的武器根本施展不开，那么这样做，所欲何为呢？

    林浩想不明白。

    其他人也是想不通。

    这是比吉尔最后的秘密，虽然他的部众说这完全不是什么大事，但是他知道！这绝对是大事情，而且还是无比大的事件！这事情一旦宣发昭告出来，一定会引起轩然大波。

    古狱的操手是谁呢？

    是M国！镇守的强者也是M国之多，甚至林浩都觉得，东瀛自己的忍者联盟只是把这个地方当做一个镇压强敌的神秘区域，可是M国却是镇守多年！让的忍者联盟无法深入研究。

    忍者联盟的道场绝对要比机械军团诞生的早，而且还可以知道的就是，忍者联盟可以溯本追源，是一个正统的传承。

    他们对于世界之口的迫切探索欲望程度肯定大过M国！然而确实没有机会！这其中不用想也知道，定然是M国霸道占据，忍者联盟敢怒不敢言。

    不过就算是如此！近水楼台先得月这个道理，想必东瀛忍者不会不知道。

    毕竟华夏周边列国，很多文化思想都是从华夏学到的。

    那么，忍者联盟的人里面定然有一些获益匪浅！祖有没有呢？

    忍者联盟唯一明显上当家人，死的不明不白，死的蹊跷。

    回头细看，先是震惊后怕，现在看来，里面肯定有什么不可告人的秘密！以着M国占据对方的秘藏，却见死不救，这说不过去吧？

    那么也就是说，祖跟这些人打交道的时候惹恼了这群人，导致这群人只能静静地看着？

    这是一个异样的思路，不再是跟之前那样，显得直白！显得有些让人觉得干巴巴。

    古狱的秘密，到底是什么呢？

    这些人之间的联系又是什么呢。

    比吉尔接着说道。

    

