    此时的风云城外，欧阳赤离三人已将心中的警惕提升至最高，双目紧紧的盯着那衣衫褴褛的老者。

    那老者在察觉到皇甫凌云的气息暴涨后，便已不在像之前那般装死，而是好像没事人一样，随手拍了拍身上的沙尘，起身道：

    “人界会的待客之道，老夫算是领教了。”

    皇甫凌云三人交换了个眼神后，将话语权交给欧阳赤离。

    随着杏花瓣飘落四方，欧阳赤离神情平静的看着老者说道：“阁下倒是好手段，挡下了刚才的那一招却近乎毫发无损。

    至于你说的待客之道，我人界会招待的是友客，而非不告而来的恶客。

    不知阁下来风云城是有多久了，可否已经得到你所想要的情报？”

    那老者冷哼一声，强大的气势向着欧阳赤离三人压迫，并一步步逼近，直至百步的距离开外，才停了下来。

    “该知道的都知道了，人界会呵呵，不过是一群小娃娃过家家的游戏罢了。

    况且你二人刚才所展露的招式，也已将自己的身份表露无遗。

    是吧，前段时间名声大振的皇甫凌云，以及欧阳主家一脉的传人·欧阳赤离。”

    面对老者不客气的话语，皇甫凌云和王天云为之震怒，就要直接出手，但是被欧阳赤离拦下，随即他从空间装备中，取出那火红羽扇，好似已经不在意继续遮掩自己的身份。

    “有意思，过家家吗，只是不知你们冥域这群老鼠什么时候有胆量敢直接露面了。

    虽说我修炼的也是术法，但和你们这群被时代所淘汰的失败者完全不同。

    话说你们还是如同上古时代那般，保留着各门各派的传承吗？

    只是不知随着时间的流逝，有多少门派莫名其妙的消亡，以至于所有的传承被其余的势力所吞并。

    冥域，冥域，既然为域，恐怕内里还是少不了分立山头和勾心斗角。”

    皇甫凌云和王天云的眼神有些茫然，而那老者的呼吸却越来越急促，显然是被欧阳赤离说到了痛点上。

    欧阳赤离手中的火红羽扇轻轻摇动，朵朵杏花，随风飘舞，本应是极其优美的画面，可是此处的氛围却越发凝重。

    老者很快恢复平静，身上的气势也已收回，拍手道：“不愧是欧阳世家，竟然连冥域的来历都知晓，只是我有一事不懂，比起人界会，你为何不选择冥域？”

    欧阳赤离发出一声嗤笑，不屑的情绪表露无遗：“先从上古时代说起吧，当时人族称雄于世，在没有外敌时，免不了要进行内斗，因此也由原本的一个整体，分化成各个势力。

    这些势力有的是以族人衍化的世家，有的则是亲朋好友聚集的帮派，但更多的却是一个个门派。

    当时世间主修的并不是武道，而是武道与术法共存，并且因为术法的门槛更高，反而更受欢迎。

    直至四大皇朝的出现，具体的事情我也不知，只清楚原本成百上千主修术法的门派，被主修武道的势力所剿灭。

    从此修炼术法之人也越来越少，并且四大皇朝之主也在一力推行武道，同时打压主修术法的门派，直至如今的武道盛世。”

    说到这皇甫凌云和王天云顿时了然的点点头，而那老者打断道：“哼，一些陈旧的历史还拿出来说什么，这和你不选择冥域有关系吗？”

    欧阳赤离摇了摇头，眼神中多了一丝怜悯，看向老者就宛若在看着一个愚蠢的智障：“还不懂吗，一切来得太突然，术法的没落，武道的昌盛。

    你的智慧就如此浅薄吗。

    发生的这么刻意，且这么出乎预料，显然不是一个人或者两个人的手笔，这更像是一种大势。

    大势的意思明白吗，天意莫测，但不是毫无踪迹可寻。

    一个被天意所弃的势力，一个由失败者组成的势力，我为何要将一切赌在你们身上。

    况且，你们内部都不能团结一致，又何苦要拉我下水。”

    那老者被欧阳赤离一番话气的脸红一阵白一阵，张了张嘴，却又不知如何反驳，只能说出几个字：“你是怎么猜出一切的？”

    欧阳赤离此时连摇头的动作都懒得做，多看老者一眼都感觉在侮辱自己的智慧：“从一开始，你就暴露了许多信息，仅仅几句话，包括现在你的反常举动，都将一些情报显露无疑。”

    老者脸色更加难看，双目紧紧地盯着欧阳赤离道：“你看出了我的布置？”

    欧阳赤离叹了口气：“一个高手，身处敌方势力范围的高手，第一时间不想着怎么摆脱对方的地利优势，而是做出如此反常的举动。

    甚至一开始通过装死，来诱导我们向前查探，这一切的一切不已经说明了你的计划和你现在的身体状况有多糟糕了吗。”

    “那为什么，为什么你和我说这么多？”老者不解道。

    同样有些茫然的还有皇甫凌云和王天云，不过下一秒他们明白了欧阳赤离的用意。

    一道身穿黑白长袍的身影不知何时已经站在老者身后。

    下一秒，肆意纵横的刀气！无穷无尽的刀罡！赶尽杀绝的刀意！以及那一抹冲天而起的刀光！

    最后只化为那一抹璀璨诡谲的金红！

    无相·杀绝·千刀万剐！

    出现的人正是林陌，一向秉持着能动手就不叨叨，林陌上来就施展自己最为熟练的无相刀式第一招！

    顷刻间老者的四肢就已被斩至粉碎，他的眼神除了惊骇、恐惧外，还有不解，他没有看向带着天王面具的林陌，而是死死的盯着欧阳赤离，用尽最后的力气说道：

    “为什么！我明明布置了结界！”

    欧阳赤离用双指敲了敲太阳穴：“显而易见的问题，你该不会以为我搞出这些杏花瓣只是为了好看吧，你的术法境界比我高，即使重伤的你所布置的结界，我也难以全面破开。

    可是从一开始我就不需要完全破解，只需要打开一道口子，一个能容一人安全踏入的入口即可。

    可怜，可悲，若冥域都是你这种人，那真的没什么好担忧的了。”

    那老者被欧阳赤离一番话气的已经开始翻眼白，再加上之前积累的伤势已然爆发，直接晕了过去。 				

