    徐岁宁看了看陈律，还是好心说了一句：“那路上注意安全。”

    陈律抿唇看了她好一会儿，说：“徐岁宁，以后能不能给我小心一点？别粗心大意的不是把自己磕着了就是碰着了。你看看你为了去摘个西瓜，把自己腿给伤了，值得吗？”

    徐岁宁不知道他为什么语气里还带了点不高兴。

    尽管她认为陈律没有立场管自己，这会儿也没有跟他争辩，道：“你不是要走吗？赶紧走吧。”

    陈律叹口气，还是蹲下来，态度颇为强硬的把她搂进怀里，无奈说：“我怎么觉得我走了你还挺高兴。”

    徐岁宁说：“耽误了正事不好。”

    陈律道：“不准再不接我电话。”

    徐岁宁没做声。

    “我早晚要被你气死。”陈律道，“跟我分手不见你瘦的，跟国外那位一分手，整个人腰都细了一圈。平时也回宋焱消息，就是不回我。徐岁宁，做人要不要这么双标。”

    徐岁宁心道，你一口一个结婚往后，不还是玩弄我的意思么。

    这种情况下，她能不双标就怪了。

    陈律这是没追人的态度，还想享受她的热情。

    可惜徐岁宁在感情方面，一直不热情。之前要不是陈律要挟她，她也不至于在他身上受气。

    十几分钟以后，陈律走了。

    徐父徐母要送他，都被他给拒绝了。

    从这边开车回a市要六个多小时，陈律到的时候，天正好刚刚亮。

    周意已经在医院里等了他很久，她整个人瘦了一圈，神情憔悴，早已不是当时那副意气风发的模样。

    在看到陈律的一瞬间，她的眼泪就掉下来了，“陈律。”

    周意的哭，从来都是只掉眼泪，没有声音，这会儿也很快擦了擦眼睛，勉强笑了笑，说：“你来了。”

    陈律看着她的眼神有些复杂，但语气很淡：“我送你去那边。”

    周意是找他帮忙预约一家私人医院，但是没点身份预约不到床位，离婚后分割来的财产还没有正式给到她账户上，她也只能拖陈律帮忙。

    好在他没有拒绝她。

    周意在上了陈律副驾驶的时候，一眼就看到了前边摆着四个一模一样的人偶，黄红蓝白，显然不是陈律的风格。

    这四只，会出现在这，确实跟陈律无关，这些是当初徐岁宁买给自己车子的，只不过那段时间，她都坐的他的车，自己的车很少开，就把小玩偶暂时先放到了他这里。

    周意道：“陈律，你跟徐岁宁相处得怎么样？”

    陈律不咸不淡道：“就那样。”

    周意便不再聊这个话题，她其实并不觉得他跟徐岁宁能走多远，她没有再说话，一直到到了医院，陈律找来熟人，她才说了一句：“谢谢。”

    陈律顿了顿，道：“不客气。”

    问诊的时候，她看见他一直坐在外头玩手机，医生开口说她病因的时候，他才放下手机，认真听医生说话。

    周意这是今天见面以来，难得看到他的关心，心下不由一动，眼里含着希冀的盯着他。

    陈律跟她对视两眼，率先移开视线。

    周意忍不住弯了下嘴角，这幅场面好像最开始，她蓄意勾.引他的场面，那时候他也是这样淡然的无视她。

    周意身体的憔悴，是因为嫁的那个老头，爱语言暴力，给她造成了不少的心理伤害，所以她选择来看心理医生。

    一个小时以后，她跟着陈律从医院出来，原本打算自己叫车的，陈律看了看她，说：“上车。”

    这是打算送她。

    周意自然没有拒绝，只不过一路上，两个人的话很少，她有点想念，之前和陈律在一起的时候了，那会儿他总是无限纵容她，而不是两个人如同陌生人一样。

    女人的心都很敏感，周意不知道怎么的就有些酸涩，说：“陈律，你现在不愿意看我，是不是因为我很丑？”

    陈律道：“你不丑。”

    “不，我知道自己现在的状态肯定很丑，我……比不上徐岁宁。”

    陈律顿了顿，道：“每个人都有每个人的优势，你没必要妄自菲薄。”

    周意坐在副驾驶上，有一句话没敢问出口，分开这么久，他有没有一刻，如同她想他那样，想过她。

