
秦敏一边监督顾北月泡药浴，一边琢磨出了一套针灸之法。她想和顾北月商量的便是药疗和针灸结合的办法，是否能更快见效。

从那一次五年之约之后，顾北月治病的态度都很积极，配合秦敏的监督，同时也和秦敏一道琢磨病情，琢磨更好的疗法。

毕竟，顾北月的医术要高秦敏一截。

秦敏提出针灸之术，顾北月欣然接受，一边配合让秦敏施针，一边又帮着做了一切调整。于是，他们便开始药浴和针灸相结合的疗法，每天一次药浴，一次针灸。

原本顾北月每月都要病发两次，开始针灸疗法之后，当月顾北月就只病发一次。秦敏开心坏了，顾北月只是浅笑。而很快，秦敏就被打击了，因为，次月顾北月病发了三次！

秦敏眼眶红红的，顾北月像一个旁观者一样，劝她，“不碍事，病情反复是常事，且再看看。”

于是，针灸和药浴疗法就这么使用着，秦敏也不管那些荒地了，一头栽入针灸术中，每日每夜地琢磨。

顾北月除了配合秦敏治疗，教小影子武功之外，一切的工作照旧。教太子念书，读史，评政；忙医司的事情，还要经常和龙非夜的一帮谋士密谈朝政。

日子就这么过着，病情也反复着，有时候一个月病发三次，甚至四次，但是，有些时候却一个月都没有病发。

秦敏的心情随着他的病情忽好忽坏，幸好，韩芸汐闲暇的时候找秦敏进宫，也会来太傅府找秦敏玩。

也就只有韩芸汐找秦敏的时候，秦敏能出一堆金针，一堆医书里抽出身，抽出心来，暂时放松放松。芍药看得心疼，几乎寸步不让小姐，就怕她累坏了。

顾北月何尝不心疼呢？

他仿佛看到了当年娘亲为父亲的病情，夜夜无眠的样子。但是，秦敏比他娘坚强多了。

他不知道秦敏有没有在背地里流过眼泪，但至少，这些日子来，她从来没有在他面前落泪过，眼眶红也就那么一次。

一日一日，似重复，却又不太一样。

日子这么过着过着，不知不觉，两年就过去了。两年的中秋，秦敏都为顾北月煮一碗寿面，顾北月会吃得精光，对她微笑，道一声谢。

即便顾北月的病情反反复复，秦敏都不曾气馁。她一直都在琢磨新的针法，哪怕是一瞬间的放弃念头都不曾有过。

这一日上午，秦敏照例来帮顾北月施针。顾北月像往常一样，安安静静地看她，不说话。秦敏施针之后，便在一旁等着。需要等上一个时辰，才能收针。

这算是他们两年来，每天独处最长的时光了。但是，除了讨论病情，大部分情况下，他们都是不说话的。他趴在榻上，她总是坐在茶座那边，翻看医书。

打从五年之约后，她一直刻意保持距离，他看得出来的。

秦敏坐在一边看医书，看着看着，竟趴在桌上睡着了。顾北月一回头，撞见她那样子，眸光便柔了三分。

他轻叹，“秦敏，你真是个傻女子。”

很多时候，他都会假设，假设突然父亲当年离开的时候，能把母亲赶走，母亲是不是就不会随父亲而去了？

他永远忘不掉母亲倒在血泊中的那一幕，年幼时候每年总要梦上两三回，总是那一幕。后来长大了，也就再也没有梦见过了。

顾北月看着她，直到时间到了，该拔针了，他也没有唤醒秦敏，而是找来医童替他拔了针。他替秦敏披了件衣服便出去了。

秦敏惊醒的时候，已是深夜。

她一抬头来，立马朝床榻上看去，却见床榻空空如也。

“顾北月……”她大叫。

就坐在一旁的顾北月淡淡笑了，“秦大夫，你昨夜干什么勾当去了？”

她居然从早上睡下夜里，这该是累成什么样子呀？

秦敏松了一口气，“你怎么不叫我？”

“影子一早陪着太子出城去了，今夜不会回来。我看你也没事做，就没扰你了。”顾北月淡淡说。

可是，秦敏却愤怒了，拍了桌子，怒声说，“我一堆事呢！我要看医书，我还有几套针法没有琢磨透呢！”

顾北月怔了下，没再说话。这，应该是的他第一次看到秦敏如此愤懑的样子。他知道，她这脾气一直都很好，变成这样是被他逼出来的。

秦敏意识自己反应太过，低下头，淡淡说，“不早了，你早点歇着吧。”

她说完就走，可是，到了自己屋里，却突然想起顾北月泡药汤的事情。她每天都要问他一声，“泡药汤了吗？”

她立马又折回去，还未敲门，就听到屋内传来剧烈的咳嗽声。她慌张了，立马推门进去。

只见顾北月跪在地上，一手按着地板一手按在心口上，咳得都有些喘不过气来。

秦敏急疯了都。

她每天都小心翼翼地过着，等着。就怕顾北月病发，要知道，顾北月上上个月病发了足足四次，而上个月一次都没有发作过。

这个月，她一天天小心翼翼熬到昨天，顾北月都没有病发过。还有两天这个月就过去了，她昨晚上睡觉的时候，还偷偷乐着，觉得顾北月发作的时间变长了，有好兆头了。

可是，今天晚上他却……

秦敏健步走了过去，将顾北月扶起来坐着，倒了一杯水喂他喝。可是，顾北月咳得太严重了，根本没办法喝水。秦敏果断放弃，急急拿出金针来为他施针。

从顾北月第一次病发开始，她就懂得急救的办法。

一是让他喝水，缓解咳嗽。

二便是抓紧时间施针，强行压住他的咳嗽。

若是以往，秦敏一边施针，顾北月的咳嗽就会一边减缓，然而，这一回情况完全不一样！秦敏一边施针，顾北月就咳得更厉害，甚至咳出了鲜血来。秦敏施完针，顾北月还是没有停下来，而是接连咳出了三口鲜血。

秦敏吓坏了！

但是，她还是冷静的，她又换了一套针法，却还是失效。她不死心，再换一套，还是无效！

顾北月满嘴，满衣都是鲜血，一边呕血还一边咳。

秦敏双脚冰冷，都施不针了。

“顾北月，你告诉我该怎么办？你告诉我！”

“我求你了，成不！你告诉我该怎么办，你一定有办法的！”

“顾北月，你别咳了。我走，我离开你，我休了你，我一辈子都不会让你见到，只要你不咳嗽，只要你好好的！”

秦敏看着掉落一地的针，真的崩溃了。

然而，顾北月咳得都快没气了，更别说开口回答他。他的五脏六腑全都在疼，鲜血不断往嘴外呕。

只能撑过下去，没有别的办法……

当顾北月平静下来的时候，秦敏像是被抽空了三魂七魄，怔怔地坐在一旁，看着他。

顾北月无力地趴在地上，白衣沾满了他咳出来的血，他虚弱地仿佛随时都会死掉，都会消失。

世界安静，静止，唯有时间流逝。

也不知道过了多久，顾北月才缓过那一口气来。他的语气轻薄而残忍，他说，“秦敏，看样子，你的针术失效了。”

秦敏的心被什么东西狠狠地咬了一口，特别特别疼。

她努力了那么久，坚持了那么久，怎么会没有效呢？

怎么可以？

她爬起来，使劲地把顾北月搀起来，硬是搀到床榻上去。她叫来医童，帮他换衣服，自己蹲在地上，拿手帕擦那些血，一直擦一直擦。

直到医童出去了，她才起身走到床榻边，她说，“顾北月，五年还未到，你不能这么快下定论？我还有三年的时间，对吗？”

顾北月没有回答，秦敏却执着得要他应该肯定的回答。

“还有三年，对吗？”她逼问到他面前。

“秦敏，你该知道，病情的变化，是无法准确估算时间的。”他说这句话的时候是看着她的眼睛的，坦然而残忍。

这话言外之意  ，她还有三年的时间可以治他，可是，他未必有三年了。

她当没听到，没有再跟他执着这个问题，她拉出他的手来，替他把脉。可这一把脉，秦敏就慌了！

怎么会这样？

明明早上把脉的时候，他的脉象都还好好的，和之前没有多大的差别。

可是，这一次一天呢！

他的脉象就乱得她都摸不出个所以然来。她不相信，又试了一次，竟然还是一样混乱。

她接连试了好几次，却都是一样的。

“顾北月，你……”她哽咽了。

顾北月收回手，轻叹。许久之后才说，“秦敏，医司的事我都交代清楚了，我同皇上告了假，想到云空各地走一走，看一看各地医馆的情况。过几天就走，你……陪我去吧。影子留在皇后娘娘那儿，你且放心。”

顾北月停了好一会儿，才又道，“我父亲最后的两三年里，每天有大半天的时间都浸泡要药汤中，最后一年几乎整天都泡在药汤里。那个药方是我爷爷琢磨出来的，只能止咳，保不了命。哪天，那个药汤也止不了咳……”

“不要说！”秦敏捂住了耳朵，不让顾北月说下去。

顾北月也没有再说下去，其实，说不说并没有区别，秦敏已经懂了。

她，又岂止是懂。

她是恍然大悟。

医者不自医，可是，医者自知呀！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586042"  chaptername="第1330章  北月番外：病发">加入书签</a>
</div>
