
　　在凌云眼里，这老头和少女，显然很可疑。

　　换做平时，他不会去理会他们，会选择直接离开，避免招惹麻烦。

　　但他初来东土，身边又正好缺人带路，这老头和少女对他来说，无疑就有不小的价值。

　　不过，看到凌云出现，老头和少女却并不激动。

　　似乎他们对逃走这地牢，已不抱希望。

　　“我可以救你们。”

　　凌云直接道。

　　老头连眼皮都没抬。

　　倒是那少女仿佛还有些善良，对凌云摇头道：“公子，你救不了我们，这地牢被绝世大阵封锁。”

　　“区区囚龙阵，也算是绝世大阵？”23sK.com

　　凌云不以为然道。

　　囚龙阵！

　　一听到这三个字，那原本漫不经心的老头，刷的睁开眼，看向凌云。

　　“你知道这是囚龙阵？”

　　少女同样诧异。

　　“当然，此阵对我来说，小菜一碟，否则我怎么会说，我可以救你们。”

　　凌云微笑道。

　　“小菜一碟？年轻人好大的口气。”

　　老头道：“你可知道，这囚龙阵是几品阵法？”

　　“无论是几品阵法，在我眼里，都和一品阵法没区别。”

　　凌云语气淡淡。

　　“狂妄……”

　　老头摇头，敛去目中的希望光芒，感到很失望。

　　显然他已认为，凌云是在吹嘘。

　　然而，话没说完，他瞳孔就猛地收缩。

　　只见凌云将灵力凝聚于右手食指，对着前方地牢随意点了几下。

　　紧接着，凌云身前就裂开一道缝隙。

　　腾！

　　老头猛地站了起来。

　　他做梦都想不到，让他束手无策的囚龙阵，会被人这样轻松就开启。

　　几乎瞬间，他就拉起少女，想要通过这缝隙冲出来。

　　就在他来到缝隙前时，凌云忽然收手，那缝隙再度合拢。

　　见状，老头和少女只能停下脚步。

　　老头的表情有些不好看。

　　凌云笑道：“让我们救你们可以，但你们得先让我知道，你们为何被关在这。”

　　老头神色很快恢复，看起来像个普通老人，脸上露出小市民的谦卑。

　　“公子可能有所误解。”

　　他叹道：“老朽并不是什么大人物，只是一个略有本领的五品炼丹师，因无意间得罪大雪山，才被大雪山关押在此。”

　　凌云似笑非笑：“一个普通五品炼丹师，也值得让大雪山大费周章，不仅关在地牢，还特意布置一个七品大阵来镇封？”

　　囚龙阵，不是普通阵法，而是七品大阵。

　　虽然此阵对凌云来说，的确不值一提，但在荒古大陆这种地方，绝对称得上是绝世大阵。

　　“看来是瞒不过公子了。”

　　老头无奈道：“事实上，我们之所以会被大雪山关在这，是因为我们知道一个上古遗迹的下落。

　　大雪山想逼迫我们，说出那个上古遗迹的下落，才把我们关在这。”

　　“是啊，公子，我爷爷他没骗你。”

　　少女也道：“我们真不是什么大人物，更不是邪魔歪道。”

　　看着这少女，凌云目光略显温和，没再多问，再度开启囚龙阵：“你们可以出来了。”

　　少女惊喜不已。

　　老头则是有些微楞，没想到外面这少年，明明看起来就不像是个易于之辈，会这么轻易相信他们的话。

　　但既然已经可以出去，他自然不会傻到拒绝。

　　当即，老头和少女就走出地牢。

　　“公子，爷爷名叫周玄，我叫周雅，你叫我雅儿就好，不知公子如何称呼？”

　　少女雀跃道：“我们被关在这已有三年，如果不是公子，还不知道要多少年才能重见天日呢。”

　　“凌云。”

　　凌云淡淡一笑。

　　周玄和周雅出来后，依然没有任何异常表现，似乎真的就是普通人。

　　等看到外面的血腥场景，周雅小脸发白，看向凌云的目光，都有些畏惧。

　　“你们可知，这里是什么地方，洛城在哪个方向？”

　　凌云问道。

　　无论周玄二人什么身份，他们都是东土修士，肯定比凌云更熟悉这里。

　　周玄微微一怔：“公子不是东土人？”

　　“我来自西荒。”

　　凌云没隐瞒。

　　“西荒？”

　　周玄深深的看了看凌云，然后笑道：“原来如此，此地是沧澜山脉，在东土几乎无人不知，至于洛城，在东北方，距离此地应当还有数千里之遥。”

　　闻言，凌云不由皱眉。

　　“依我看，公子想要去洛城，不如先去禾城。”

　　周玄道：“禾城就在沧澜山脉东北边缘，还算繁华，公子去了那，再去洛城会方便得多。而且，我们虽然不去洛城，但也正有意去洛城方向，恰好可以给公子带路。”

　　“好，那我们就先去禾城。”

　　凌云点头。

　　旁边的周雅，对凌云来自西荒，也没有任何偏见。

　　一路上，她还对西荒很好奇，缠着凌云，讲述很多关于西荒的见闻，乐的不可开支。

　　接下来的路程并不轻松。

　　他们所在位置，处于沧澜山脉深处，距离外面足有七八百里远。

　　而且他们没有马车，只能徒步。

　　半天后，他们跨越五百多里。

　　“恩？”

　　一条河流边，三人暂时停下来饮水歇息。

　　就在这时，他们神色一动，抬头朝侧方望去。

　　这一望他们就看到，数里外有一支商会车队正往这边走。

　　“太好了，有其他人来，若能坐他们的马车，我们接下来就无需徒步了。”

　　周雅欣喜道。

　　那支车队显然也看到了凌云三人。

　　数分钟后，车队来到河边。

　　然而，这商会车队的人并不友善。

　　其中一个满脸横肉，腰如水桶的女子骑马奔来，厉喝道：“凌风商会来此地休息，闲杂人等速度离开。”

　　很明显，这人是来清场的。

　　凌云皱眉。

　　“明明是我们先来的，凭什么让我们走？”

　　周雅不忿道。

　　“还敢多嘴？让你们滚，你们就滚，哪来的废话。”

　　蛮横女子目露寒光，竟挥动手中马鞭，对着周雅的脸就狠狠抽来。

　　周雅相貌清秀，本就让蛮横女子看的不爽，如今她正好借机，将周雅的容貌给毁掉。

　　见状，周玄和凌云皆面色冰冷。

　　没等周玄作出什么反应，凌云已果断伸手。

　　顿时那马鞭，就落入他手中。

　　蛮横女子使劲拉扯，想收回马鞭，却发现凌云的手如同钢铁，马鞭纹丝不动。

　　当即她便气急败坏道：“贱民，快松手，否则我必让你后悔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第328章 必让你后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 