    “诸位！”

    一张巨幅东北作战地图刷地展开在众人面前，谢成瑞看着地图，神色严肃郑重地道：

    “此次收复东北的作战代号，松花江！”

    军官们的脸色都变了。

    在这个瞬间大家想到了“我的家在东北松花江上，那里有我的同胞，还有那衰老的爹娘……

    九一八……九一八……从那个悲惨的时候……”

    九一八过去已经近10年了，无数东北人在关内流浪、思家！

    行动代号松花江，虽只是三个简单的字，但其深层次的寓意却能让无数人泪流满面。

    有的军官就是从东北过来的，此刻眼含着泪。

    “哪年哪月才能回到我那可爱的家乡，哪年哪月才能收回那无尽的宝藏，爹娘啊，什么时候才能欢聚一堂？”

    谢成瑞咬着牙齿把歌词念完，然后重重地敲了一下桌面，

    “弟兄们，松花江行动定于8月15日凌晨2点！

    这一次我们倾尽全力，驱除日寇，光复东北，收回宝藏，回到家乡！”

    “光复东北，回到家乡！”

    无论是否为东北籍的军官，会议室里的所有人都站了起来，大声地重复道。

    从这一刻起，松花江行动将会多几分悲壮和决绝。

    众人情绪稍稍稳定后，谢成瑞抓着指挥棒，指点地图道：

    “如你们所见，我们将兵分三路收复东北，分别是东西南！”

    指挥棒重重地敲在地图上，发出沉闷的声音。

    “南路从承德和山海关向北，主要是两个攻击方向！

    一沿朝平铁路（朝阳到北平）向奉天攻击前进，二是沿辽西走廊攻占锦州、盘锦，然后转向辽东半岛方向！”

    军官们全神贯注地听着，目光随着谢成瑞手上的指挥棒移动。

    “西路，从苏联的赤塔地区经满洲里入境，越过大兴安岭，沿着中东铁路直逼龙江（齐齐哈尔）！

    东路，从苏联远东双城子经绥芬河入境，一路向西，兵峰直指哈尔滨和长春！”

    这是早就确定好的大的攻击方向，谢成瑞说完后便看向江东。

    江东点头之后，谢成瑞打开另一份文件，道：

    “青年军和第1集团军组成西路军，由第1集团军司令张胜清担任西路总指挥！

    151空降师和152空降师以及第101装甲师和102装甲师，由西路军直辖！

    牡丹江行动开始后，先由空军部队突袭日军机场，争取将日军的作战飞机消灭在地面上！

    8月15日凌晨4点，在战斗机的掩护下，第151空降师搭乘300架运输机直接伞降龙江！地面部队在同一时刻向日军的要塞发起攻击！

    龙江为交通核心，在日军防线和重要要塞的后方，我军在龙江站稳脚跟后必定会让日军恐慌，乱其军心，助装甲部队突袭！

    运输机往返龙江和苏联前线机场约要三个小时，151空降师不仅要拿下龙江机场，还要坚守至少三个小时！

    三个小时后152师同样在龙江机场上空伞降！

    从凌晨4点到上午11点左右，151空降师和152空降师要保证机场安全，若跑到有损毁，及时修补！

    中午之后，青年近卫军将采用机降的方式分批降落龙江！

    西路军以两个空降师和青年近卫军为核心，16日之后向龙江周围运动，切断日军交通补给线！

    第1集团军和两个装甲师要趁着日军军心动摇惶恐不安之时，争取在一个星期内抵达龙江，与青年近卫军会师！”

    张胜清眼珠飞转，从满洲里到龙江至少有600公里，按参谋部的作战计划，第一集团军每天至少要推进100公里，这……

    第1集团军全是摩托化部队，每天走100公里并不困难，但呼伦湖地区是日本关东军防御的重点突破，日军正面防线就至少需要3~5天。

    想及此处，张胜清有些犹豫地道：

    “总司令、参谋长，只用7天时间从满洲里打到龙江，恐怕不太容易办到啊！情报显示日军在呼伦湖地区至少有十五万部队！

    夺控机场的行动能否推迟几天，等正面战场有所进展之后再进行空降？”

    其他军官也认同张胜清的话，都把目光看向江东。

    江东扫视了众人一圈，没有任何商量余地地摇头，

    “如果按老张的打法，松花江行动和其他作战行动就没有区别了，发挥不出空降兵和装甲部队闪击的威力，小鬼子有120万人，东北咱们恐怕半年都打不下来！

    之前就让你们好好学习，看来成果不显著啊！”

    军官们有些惭愧地低下头，江东继续道：

    “只要青年近卫军和空降师能够顺利降落龙江，我相信在空军的支援下，他们是有能力坚守龙江至少10天时间！这是全新的战法，小鬼子也懵逼！

    再说到呼伦湖方向，两门将军锤支援给西路军，空军也会不间断的轰炸日军的要塞和工事！各种钻地炸弹轮番上场，小鬼子把山掏空，你们就把山炸塌！

    总之，7天赶不到就10天，10天再赶不到……”

    江东没有说后面的话，但大家都明白他的意思。

    空军司令周应山表现得较为淡定，这样的战术他已经配合空降兵演习过很多次了，心中有数。

    张胜清是江东的绝对心腹，是一起从淞沪走到华北的，他知道自己在这个时候不该犹豫，而应做好表率，于是眼神坚定地敬礼领命。

    江东给了谢成瑞一个眼神，后者点头后继续道：

    “第2集团军和第3集团军组成东路军，由卫俊如担任东路军总指挥，傅宜生东路军副总指挥！

    另外153空降师、103和104装甲师也归东路军指挥！”

    傅宜生和卫俊如对视一眼后同时提起了精神，目光炯炯地看着作战地图和谢成瑞。

    “东路军首先要夺控位于宁安的日本关东军军用机场，机场距离边境线不到两百公里，因此司令部只给你们一个空降师！

    但日军军用机场设施简陋，无法在短时间内容纳大量运输机起降！

    第2批机降机场的将会是工程兵部队，工程兵将会拓宽机场、增设跑道，为随后降落大部队做准备！

    150公里的距离，司令部给东路军三天的时间，三天后一定要到机场与空降部队汇合！

    汇合之后，东路军的两个集团军兵分两路，第2集团军沿东省铁路扑向哈尔滨！

    第3集团军向南往长春方向！关东军司令部就在长春，努力抓到植田谦吉！

    另外，东路军还要防备关东军逃入高丽或者高丽方面的日寇前来支援关东军！”

    没有什么好犹豫的，卫俊如和傅宜生干脆利落地领命。

    “由第4集团军和第5集团军组成南路军，李兆英担任南路总指挥！

    南路军除了要占领辽东半岛和奉天外，当以最快的速度运动到安东（丹东），扎口袋！”

    “是！！！”

    一切布置完毕后，江东缓缓站起身，

    “这次三军协同作战，战法也是全新的！各部只需按照预定作战计划推进，不需要20天，120万关东军就将被我们分割包围！

    那些横亘在崇山峻岭间的要塞和山体工事将成为摆设，成为历史遗迹！

    散会之后各部立刻前去做准备，部队的调动一定要做到严格保密！尤其是东路军和西路军，进入预定作战位置后保持静默，不要搭理苏联人！”

    “明白！！！”

    江东轻轻笑了一下，想要缓和会议室里的紧张氛围，道：

    “有问题、有困难现在就说出来，司令部会酌情考虑和解决的。”

    “呼……”

    军官们呼出一口气，紧绷着的神经和身体也放松了些许。

    各军军长开始提出问题和想法，参谋部一一解答并做好记录。

    等到所有军官都弄清牡丹江行动的战略和战术后，已经是一个小时以后了。

    江东让军官们抽支烟缓解消化一会儿。

    一支烟结束后，江东于烟雾缭绕中说道：

    “最后一件事，战术欺骗！”

