    处在前方第一道防线的是万圣山的精英部队，足足有一万多人，个个都是四十五级以上的高手，装备精良。

    三煞庄玩家虽多，可大多数都是不到四十级，有战斗力的不过百十人……

    对于这些散兵游勇，白鹤亮翅是眼不见心不烦，直接安排他们在最后方搞后勤补给。

    由于系统极致，蒙古兵是玩家的十倍，所以蒙古兵进攻第一道防线的规模足足有十几万兵力。

    万圣山是国服顶尖的大帮派，帮派内玩家个顶个都是在众多玩家中挑选的精英高手。

    对于抵御蒙古兵十万大军的进攻，大家还是十分有信息的。

    接到前方斥候消息后，白鹤亮翅就率领手下众玩家在关隘处以门派为单位结成大阵。

    苍甲军持盾在前，玄策军持枪在后，侧翼是少林武当，再后方便是华山唐门等门派，大家做好了准备严阵以待。

    须臾间，前方尘沙四起，蒙古大军如黑云压城，隔着数百米，所有人都能感受到那无坚不摧的威势。

    “起阵！”

    白鹤亮翅一声令下，前排玩家将盾牌架起，少林武当长棍长剑封住两侧空隙，齐齐开启了阵法。

    一道道光芒落下，各种农增益效果加持在玩家身上，让大家更添几分信心。

    “放箭！！！”

    看到玩家堵在路口处，为首的蒙古将领手中弯刀一挥，顿时万箭齐发，黑的箭矢遮天蔽日，如暴雨一般落在了玩家阵型中。

    “铛铛铛铛！”

    箭矢密集的攻击声不绝于耳，众玩家手中兵器上下翻飞，将飞向自己的箭矢尽数挑落。

    对于武林高手而言，只要顾住自己，这些箭矢并不难当。

    然而就在玩家格挡箭矢的时候，对面突然响起一阵惊天的喊杀之声，只见前排蒙古骑兵已然冲向了众人。

    打仗和打架虽是两个概念，但在理念上也是大同小异，都是挑选对手的空挡时机，趁虚而入。

    先是一波远程佯攻，让对手疲于应付，接着便是骑兵突袭，将对手打个措手不及。

    “开盾墙，架鹿角！！”

    白鹤亮翅见蒙古兵冲至，再次下达指令。

    最前排苍甲军大盾齐齐往地上一砸，内力一催开启了盾墙，上千苍甲玩家同时出手，盾阵的加持下，一面面盾牌虚影合而为一，化成了一堵巨大无比的墙壁，挡在了所有人面前。

    以此同时，苍甲军后方玄策军玩家长枪往下一压，枪尾顶在了地面上，让枪头斜着向上，组成鹿角阵。

    白鹤亮翅居高临下，看着盾墙和鹿角，心中豪气冲天。

    这样的阵势，俨然如铜墙铁壁一般渊渟岳峙，挡住蒙古兵的冲击定然不在话下。

    然而白鹤亮翅似乎忽略了一件事，蒙古兵不仅有兵，还特么有马……

    玩家的阵型固然坚固，可又怎能完全抵挡住千军万马的冲撞。

    “砰砰砰砰！”

    第一波蒙古铁骑轰然而至，撞在了盾墙上。

    “轰……”

    盾墙被撞的微微一晃，前排蒙古兵一波进攻便在盾墙和鹿角的防御下死伤过百。

    后方唐门玩家箭矢也跟着飞至，又带走数百蒙古兵。

    骑兵属于精英部队，贡献分要高过步兵，贡献值到手，大家不由得心中欣喜。

    可大家没注意的是，第一波蒙古兵的尸体掩盖住了地上鹿角的锋芒。

    “砰砰砰砰！”

    第二波蒙古兵，接踵而至。

    这一次，没了鹿角的伤害，蒙古兵的伤亡只有第一波的一半。

    而玩家这边，盾墙却出现了裂痕。

    蒙古兵这边依然没有停手的意思。

    第三波，第四波！

    在一次次的冲击下，前排盾墙终于承受不住。

    “哗啦！”一声，化作点点光芒，消失在了空气中。

    “哗！”众玩家顿时骇然。

    不过大帮派精英到底是精英，若是三煞庄那样的乌合之众肯定当即落荒而逃，而万圣山的精英们，慌乱之际依旧保持着完整阵型。

    “少林武当准备补位！其他门派玩家尽全力输出！死了不过是修整五分钟！”

    白鹤亮翅见抵挡不住，先是一慌，随后很快冷静下来，当即下了进攻命令。

    这种情况下，自是能杀一个是一个！

    死了玩家还可以复活五分钟后再次加入战场，蒙古兵死一个就少一个。

    可少林武当这种江湖门派，到底不是行军打仗的行家，就防御能力而言，比起玄策军苍甲军这种正儿八经的军队门派要差了很多。

    很快罗汉棍阵防线也被撕开，大家接到进攻指令，纷纷结成阵型杀向了蒙古兵。

    双方交战在一起，杀的那叫一个天昏地暗。

    玩家装备精良，武功强悍，单兵实力强大。

    蒙古兵人借马势判定高，阵型成熟，人多势众，玩家被杀的连连后退，好在可以复活，只能前方能撑五分钟，后方在白鹤亮翅的指挥下，还能快速结成阵型。

    这场攻防战，惨烈异常，直到万圣山玩家退无可退，蒙古兵也死伤无数，最后丢下数万具尸体鸣金收兵，玩家的损失更是惨重。

    几乎每个玩家平均死了三次以上。

    好在活动任务，玩家只掉阅历，不掉境界，不然裤都没地方哭去。

    万圣山这样的精英都是如此，何况是其他帮派，前线几处关隘，都是大帮派在把守，可蒙古兵第一天的攻势，便让玩家吃尽了苦头。

    好在有复活点在，才能苦苦支撑，若是复活点被蒙古兵占领，关隘便会失守。

    只一天下来，玩家的药物补给就消耗过半。

    活动任务不知何时结束，补给就已经快没了，各大帮派玩家顿时感受到了史无前例的压力。

    本以为这些NPC是分好刷，是送上门的贡献，谁曾想，这些蒙古兵竟如此凶悍……

    “阿刀！前线战役怎么样？”

    一天忙活下来，樊城的百姓疏散了一半，王远打开消息栏给割一刀震九州发了个消息过去。

    “别提了！”

    割一刀震九州道：“他妈的，都快被吓尿了！蒙古兵太猛了！一波冲击下来什么除了苍甲军，谁都顶不住……”

    割一刀震九州把前线的战况如实说了一遍，言语中带着恐惧。

    很正常，普通人没见过战场，说起打仗个个眉飞色舞，谈笑间就能破敌灭国，真到了战场上，尤其是冷兵器战场上，看到那些惨烈的景象少有不尿裤子的。

    “是吗？”王远闻言愣了一下，显然也是被蒙古兵的强悍给惊到了，思索了片刻后，王远又道：“我有一计，可助你扬名立万！”

    PS：祝大家情人节快乐，我又有借口两更了！