    第六十二章   

    季昀风难得早点下班，本欲偷摸回来给家里那位一个惊喜，结果回来一看，连个人影都没见着。

    

    想要给的惊喜扑了个空，季昀风拿起手机打电话过去，手机嘟嘟嘟响了半天才有人接听。

    

    他正要开口质问，手机里头却响起了另一道陌生的女声：“季总，陈嫣她喝醉了，您过来接她一下吧？

    要不我帮你把她送回去？”

    

    季昀风皱了皱眉头，语气冷冷：“你是？”

    

    “我是她的同事，小米。”

    

    季昀风记得这个名字，印象不是很好，他冷然道：“我去接她吧，地址给我。”

    

    不一会，季昀风收到了地址，一看是在一家餐厅，吃个饭还能喝醉了？

    

    二十分钟后，季昀风开车来到小米所说的那个地址，小米搀扶着陈嫣站在饭店门口，陈嫣满脸通红，醉醺醺的赖在小米怀里。

    

    季昀风从车上下来，大长腿走得飞快，他将陈嫣搂了过来，一把将她抱起。

    

    小米在一旁十分不好意思的解释：“季总，真的很抱歉，因为心情不好约陈嫣出来吃了顿饭，喝了点酒，我要是知道陈嫣的酒量这么差的话就不让她喝酒了，真的很抱歉。”

    

    季昀风面无表情：“没事。”

    

    “那个季总……”   

    小米还要说什么，却被季昀风打断了：“不好意思，我得先把她接回家，就不送你了。”

    

    小米微微一愣，脸上勉强扯出一丝笑容：“没事的，陈嫣喝醉了，把她送回去要紧点，我去给您开车门。”

    

    小米眼疾手快的过去帮季昀风打开了后座的车门，季昀风依旧面无表情，把人横着放在了座椅上。

    

    “季总您慢走。”

    从头到尾，小米都无比的殷勤，直至目送季昀风的车离去。

    

    季昀风从后视镜看着站在路边的那道身影，眼底掠过犀利的寒光，表情有些凝重。

    

    喝醉了的陈嫣睡得特别老实，一夜无梦。

    

    第二日，她醒来时，睁开眼睛看着天花板，有点儿懵。

    

    脑子里飞速闪过我在哪里？

    这是我家吗？

    我是怎么回来的之类的疑问。

    

    陈嫣脑子进入待机状态几分钟。

    

    “懵了？”

    季昀风半靠着床头，他早就醒了，一直在一旁打量着女人那傻乎乎的模样。

    

    陈嫣听到声音，“嚯”得扭头看过去，对上季昀风那双桃花眼，以前这双好看的眼睛总是电得人头皮发麻，此刻不知为何，似乎有点儿严肃呢。

    

    “我怎么回来的？”

    陈嫣持续懵懵的抓着头发。

    

    季昀风不答反问：“昨晚去干嘛了？

    不知道跟老公说声？”

    

    “我……”陈嫣眼珠子转了转，她有点儿心虚，老实说，她也不知道自己会喝到不省人事，她明显的察觉到季昀风的心情有点儿阴沉，可她又不会说谎，她支支吾吾的回道：“昨晚小米说心情不好，她让我出去陪她喝酒，她怀孕了，所以我就把她那份给喝了。”

    

    “在餐厅喝酒？”

    季昀风敏感一问。

    

    “没有啊，我昨晚是在酒吧喝的啊？”

    一时嘴快，陈嫣恨不得将自己的嘴巴堵上。

    

    干嘛要说出来啊，她都能看到季昀风的眉头皱得紧紧的。

    

    “怎么啦？

    我保证我昨晚只喝了一瓶……”越说语气越弱。

    

    一瓶算是她的极限了，喝完就直接趴倒。

    

    季昀风脸有些黑：“以后别给我喝酒，少跟小米来往。”

    

    说完他站了起来，抽身离开。

    

    陈嫣很少见季昀风这么严肃的表情，向来无论什么事他都是让着自己，这一次他好像真的生气了，陈嫣纠结的拧着眉头，在想他生气是不是因为小米带她喝了太多酒的缘故。

    

    季昀风进了洗手间洗漱，一直黑着脸，陈嫣走过去从后面搂住他的腰。

    

    “我错了。”

    她将脸贴到他的背上蹭了几下，认错态度诚恳。

    

    “错哪了？”

    男人嘴里含着牙膏，语气生硬的问。

    

    “我不应该不告诉你就去喝酒，还喝的这么醉。”

    她自我反省道。

    

    “这是其一，还有呢？”

    

    “还有什么？”

    陈嫣眨了眨大眼睛。

    

    季昀风叹了口气：“还有，你交友不慎，小米城府太深，你以后少跟她来往。”

    

    陈嫣的身体僵了一下。

    

    这是季昀风第二次提醒她了，陈嫣总觉得他是看出了什么才会这么说，他一向不是那种会特意针对一个人的人。

    

    见她没反应，季昀风知道她那小脑袋又在钻牛角尖了，也不知道到底有没有想明白。

    

    他叹了口气：“这样吧，你自己再观察几天，我猜她这几天就会有行动了。”

    

    陈嫣挑了挑眉，有这么可怕吗？

    以前她遇到的那些不喜欢她的人都是把厌恶写在脸上，还没有哪个表面对她好，心里却有其他想法的，一直以来她都觉得自己是个很普通的人。

    

    陈嫣一时想不通，对于季昀风的观点不可置否，就像他说的，观察几天看看，但经他这么提醒，陈嫣心底被种下一颗警钟，对于小米，忍不住开始做另一番的审视。

    

    第二天，陈嫣到了公司楼下，想了想，去咖啡店买了杯咖啡，她捧着热乎乎的咖啡到电梯口等电梯时，身后有人拍了拍她的肩膀，回头一看，是小米。

    

    小米手里拿着两杯咖啡，她微笑着，把其中一杯递给陈嫣：“给，还热乎着呢，快喝。”

    

    “不用了，不用了，我今天刚好在楼下也买了。”

    陈嫣晃了晃自己手里的咖啡。

    

    之前小米几乎每天早上给她送来一杯咖啡，陈嫣不接受也不好，给钱也不要，这次她刻意自己先买了一杯，不然就要被迫接受小米的好意了。

    

    “呃，你干嘛自己买啊，我给你带就是了。”

    

    “不用啦，真不用了。”

    陈嫣笑了笑，很快，电梯便到了。

    

    陈嫣指了指电梯，自己先走了进去，小米的眼神变了变。

    

    陈嫣进去转身面对着电梯门的时候，小米的脸上又立即恢复出轻松的笑容，来然后抬腿走近了电梯。

    

    电梯在每一个楼层都停一下，到了魅力时代那个楼层后，陈嫣和小米前前后后从电梯走了出来。

    

    小米走到陈嫣旁边，她说道：“陈嫣，什么时候有空了，你把季总约出来，我把我对象约出来，让他们谈一谈投资一事吧。”

    

    陈嫣的脚步顿了一下，有些错愕的看向小米，问：“投资？”

    

    小米脸上的笑很甜：“对啊，昨晚你说可以帮我约季总出来，愿意给我对象一个机会，这事要是成了，我们一家子都不知道如何感激你呢，等宝宝出生了，我一定让她认你做干妈。”

    

    小米摸着自己的肚子。

    

    陈嫣愣住，有点懵：“我昨天说过要帮你拉投资？”

    

    “对啊，你该不会喝醉了忘了吧？”

    小米眼底逐渐浮现出一丝的失落。

    

    陈嫣顿时不知道说什么好，她真的毫无印象。

    

    “陈嫣，如果你不记得了那就算了吧，就当你从未说过。”

    

    当她从未说过？

    这话听起来怎么怪怪的？

    

    “你让我想一想，因为这不是我能够决定的事，最近他有点太忙了，我们一个星期都难得见几面。”

    陈嫣解释道。

    

    “那好，陈嫣，我希望你可以快一点，因为我想尽快决定这个孩子的去留。”

    

    陈嫣默然，眼神暗了暗。

    

    陈嫣捧着咖啡回到自己的座位上坐下，她不禁揉了揉头发，长长的呼了口气，为什么她总觉得自己被坑了？

    

    她压根不记得昨晚自己有没有承诺过小米帮她老公拉投资的事，可在小米那里她确实是答应了的，再者，小米要不要肚子里的孩子跟她有什么关系，怎么把这个艰难的选择直接推给了她，搞得好像小米若不要肚子里的孩子就是她的责任似的。

    

    陈嫣忽然意识到昨晚那顿酒的意图一点儿也不简单，是她看人太表面的。

    

    陈嫣一抬头便能看到小米顶着一张标准的笑脸看着她，那笑看得她心里发毛。

    

    陈嫣愁了一个上午，休息的时候，她拿着手机去上洗手间，忍不住翻开季昀风的电话给他打过去。

    

    电话响了几十秒才打通。

    

    陈嫣委屈的撅着嘴，她低了低头，开腔：“我错了。”

    

    即使不用问，季昀风也能猜到多少，他说道：“中午过来找我吧，公司来了一位不错的大厨，你过来我们一起尝尝他做的菜。”

    

    “好。”

    

    到了中午休息时间，陈嫣提起随身包就要走，小米走过来，笑着问：“陈嫣，一起去吃饭吧？”

    

    “不了，我跟我对象约好了中午一起吃饭，就不陪你了。”

    

    “这样啊，那你别忘了昨晚答应我的事。”

    

    陈嫣微微颔首，没说话。

    

    从魅力时代出发去乘风集团，走路也就七八分钟的事，这一次陈嫣进出乘风集团已经没人敢拦着她了，反而每个人见了她都有礼貌的喊着老板娘，陈嫣听着怪不好意思的，自从上一次两位前台因为得罪老板娘而被开除一事，陈嫣的威名早已在集团里立下了，除非有人不想干了，不然个个都得敬着她。

    

    陈嫣坐上直达的电梯来到总裁办公室。

    

    推门进去的时候，季昀风在埋首处理文件。

    

    听到动静，他抬了抬眸。

    

    也就只有这个女人才敢不敲门随意进出他的办公室。

    

    看见女人垂头丧气的，季昀风抿了抿唇，说：“来啦？”

    

    陈嫣点了点头，把包包甩在沙发上，整个人有软瘫在了上面，只听她有气无力的声音飘了过来：“呼……，好累啊！”

    

    季昀风放下手头的东西，起身缓缓向她走了过来，于她身旁坐下，手搭在了她身后的沙发背上，问道：“先吃饭？”

    

    他一向从容不迫。

    

    陈嫣点了点头，其实她心里头被小米的事困扰许久，恨不得马上就说出来，此刻被季昀风牵引着情绪，有火也发不出来。

    

    季昀风拿座机给公司厨房的人打电话，不到五分钟，厨房将热腾腾的饭菜端了上来。

    

    季昀风办公室的茶几桌上摆满了饭菜，两人于桌前落座。

    

    季昀风夹起一块鱼肉放到她碗里，见她一筹莫展的，劝道：“先把饭吃了，有什么事饭后再说。”

    

    “我吃不下。”

    女人撅了撅嘴。

    

    季昀风垂了垂眸，听她抱怨：“老公，我现在才知道自己是真的很蠢。”

    

    季昀风抿了抿唇，想象了下她很蠢的样子，想笑却努力憋着，陈嫣瞥到了他嘴角那抹若隐若现的笑意，瞪了他一眼。

    

    季昀风连忙解释：“没有，只是有些人太阴险了，在利用你的天真和善良。”

    

    “你都不问问我发生了什么事吗？”

    

    “小米的男朋友公司面临破产，所以想要通过你找我拉投资是吗？”

    季昀风轻描淡写的解释。

    

    陈嫣瞪直了眼：“你怎么知道的？”

    

    “我调查过他们。”

    

    陈嫣看着季昀风，张了张嘴，原来他一直都看得很清楚，也很清醒，只有她当局者迷，因为刚入社会，她觉得收获一份友情很不容易，因此放松了警惕，却不想人性险恶。

    

    “那你明知道是这么回事，为什么不直接跟我说清楚，而是只给我提个醒？

    你这不是眼睁睁的看我掉进坑里吗？”

    她幽怨的瞪着他。

    

    季昀风笑了笑，且不说他是今早才调查清楚小米和她男朋友的事，就算是早就知道了，他也不打算这么快告诉她，让她自己经历一场被骗的感觉，也能分清人性的险恶，但无论如何，他都是站在她身后坚强后盾。

    

    “说了你也不信。”

    他犟嘴道。

    

    陈嫣竟然有一丢丢的自责，所以打电话给他的第一句话她就是说“我错了”，她承认之前的自己有点任性，好在现在事情还没有酿成很严重的后果，只是她曾把小米当好朋友，却不想她只是利用自己，这一点上，陈嫣感觉十分痛心。

    

    “那你说我该怎么办啊，小米说我昨晚喝醉了答应了她约你和她对象见面，并且拿肚子里的孩子威胁我，搞得好像是我的孩子似的。”

    她撅了噘嘴。

    

    “有些人就是喜欢把自己的责任推到别人身上，心安理得的去责怪别人，这是一种懦弱的表现。”

    季老板说道。

    

    陈嫣怒了努嘴，不置可否。

    

    他安慰到：“你放心，老公有办法指他们。”

    

    

    

