    说完这句话，那站在华夏金字塔最顶端的老人转身离开，步伐坚定。?

    院子里，6天龙被他刚才那句话深深震撼。

    华夏，永远是坚强的后盾。

    听上去渐渐淡淡，但6天龙心里清楚，这句话从这位老人嘴里说出来，意义何等重大！

    这简直难以想象！

    “啧啧，看来大哥真的挺看重你这小子的。”

    后面，杨虎望老将军啧啧称奇，还真的从来没有见过那老哥对谁说过这样的话。

    那可是真正的一家之主，就凭他刚才说的这句话，不管是谁，都绝对能够在华夏横着走。

    不对，不只是华夏，就算是在其他国家，哪怕把天给捅一个窟窿，华夏照样给逗着。

    “我也真是没想到，他竟然给了我这么一个承诺。”

    “简直让我……很是惶恐呀。”

    6天龙很一本正经的回答道。

    “去你的很是惶恐，你这小子我还不知道？心里肯定已经乐开花了吧，是不是觉得自己都要飞到天上去了？”

    虎将杨虎望对于6天龙还是比较了解的，知道他越是这副认真模样的时候，就肯定没什么好事。

    “哈哈哈，知我者老将军也！”

    6天龙认真的表情散去，哈哈大笑着拍了一下面前的桌子。

    跟杨虎望老将军单独相处，他就没有刚才那样的拘谨和严肃了，恢复了之前很随意的态度。

    “……，你想干什么？”

    见他这得意忘形的模样，老将军突然心里一紧。

    “啧啧，也没什么，你也知道，我这人有一颗强烈的爱国心。”

    “既然一家之主给了我免死金牌，那我可得折腾出点事，比如大海的东边有座小岛，上面有些土鳖不太安分，我准备去把那小岛炸平。”

    “……”

    杨虎望老将军直接无语，狠狠瞪了一眼这家伙。

    “你可千万别胡闹。”他赶紧叮嘱道，谁知道6天龙这家伙脑袋一热，会不会真会去那小岛上折腾折腾。

    “或者不炸平也行，把上面不听话的土鳖们清理掉，地盘空出来养猪。”

    6天龙漫不经心道。

    “……”qL11

    “别没个正行，跟你说正经的呢。”

    老将军又狠狠瞪他一眼，把话题扯了回来。

    “玲珑那丫头应该跟你说了，我今天为什么找你过来吧？”

    他脸上闪过一丝凝重，问道。

    6天龙点点头，“知道，是因为腾龙计划的事？”

    “没错，就是腾龙计划。”老将军说到这几个字的时候，眼中开始闪光，明显有些兴奋起来。

    “呃，我有些不明白，这腾龙计划之前不是施行过，而且不太成功？”

    “怎么现在又要弄呢？”

    6天龙把心里的疑问说了出来。

    现在只有他和杨虎望老将军两个人，自然可以畅所欲言，他有什么想说的，想问的，都可以尽管的说出来就行。

    要是那一家之主和其他几个老人在这里，6天龙可能还会多少有些忌惮。

    所以6天龙推测这也是那一家之主离开的原因。

    他之所以来见6天龙一面，就是表示对这件事的重视程度很高，而且还特别声明，将这件事的所有权利全部下放给杨虎望老将军。

    “嗯，以前腾龙计划，的确不太成功，但是我们一直都没有放弃。”

    “毕竟有一个战龙的先例在前，如果我们还能够培养出一支甚至多支像战龙一样的队伍，对我们华夏来说绝对是天大的好事。”

    杨虎望老将军解释道。

    “老将军，不是我打击你，想要复制战龙，几乎是不可能的。”

    6天龙有些无奈的看着他，虽然说这话很打击士气，但6天龙还是要说出来。

    “天龙，你先听我把话说完……”

    杨虎望老将军挥挥手，打断了6天龙的话，随后他的脸上露出一丝苦笑。

    “天龙不可复制，我自然清楚。”

    “当初挑选你们战龙成员，可以说每一个都是机缘巧合。”

    “阴差阳错之下，组成了这最令我骄傲，也最令华夏骄傲的战龙。”

    “这几乎是亿万分之一的几率，既然不可能复制……”

    “但是，我们现在的腾龙计划，并不奢求达到你们战龙的高度。”

    “你还记得你从米国带回来的基因药剂吗？”

    说着的时候，老将军突然转移了一个话题。

    “记得。”6天龙点点头，当初的确从米国的异能联盟里面拿来一些基因药剂回来。

    “嗯，经过我们一些科学家夜以继日的研究。”

    “我们可以在那些基因药剂现在的基础上，再次进行提纯，而且几乎没有任何毒副作用！”

    杨虎望老将军几乎一字一句道。

    “什么？”

    这回，连6天龙也被震惊。

    米国异能联盟的那些基因药剂，他可是亲眼见识过效果。

    能够让一个能够承受药效的普通人，直接变身半个人，获得无比强悍的实力。

    但最大的问题就是副作用太大，那些使用基因药剂的变异人，万里存一，挑选过程非常残忍。

    而且侥幸成功的变异人，存活时间也非常短，过程之中还有几率基因突变，造成混乱和失控。

    如果现在华夏真的能够将那些基因药剂提纯，而且还几乎没有什么副作用的话，简直不要太逆天。

    “咳咳咳。”

    看6天龙两眼光的模样，杨虎望老将军脸色有些尴尬，干咳了两声。

    “天龙呀，其实这基因药剂呢，还在试验阶段，科学家们有信心能够做到。”

    “……”

    这回轮到6天龙无语了。

    “说了半天，您这是耍我呢？科学家们有信心是好事，可真把那基因药剂弄出来，是三年五年？还是三十年五十年？”

    “算了算了，咱们还是来研究研究养猪的事吧。”

    他嘴上这么说，心中也是略微有些遗憾。

    毕竟如果那些科学家们真的能够将基因药剂提纯，而且消除副作用的话，会让华夏在全世界的影响力得到极大提升！

    在这世界上，不管是古族还是俗世，有个通用的拳头法则。

    谁的拳头硬，谁就有话语权。

    若是华夏拥有一支强悍的基因战士队伍，意义重大。

    “你别着急，等我把话说完呀。”虎将杨虎望再次瞪他一眼道。

