
　　路边停着的迈巴赫中，男人容颜俊美矜贵。

　　细看，他眸光半眯起，眼神有如黑暗里蛰伏的野兽，危险四伏。

　　“的确挺漂亮，但放进娱乐圈里也只是泛泛之辈，我倒真看不出她有何特别，竟然让商嘉礼拿绝食威胁你。”

　　副驾驶座上，一身白西装容貌妖孽的男人，把目光从洛烟背影上收回来，乍然称奇。

　　听说商嘉礼又住院了，他特意来探望。

　　刚好撞见这小厮跟他爹闹矛盾，绝食要挟商靳谋收回成命，又是让洛烟复职，又是让她给自己做妈咪的。

　　也没看出有什么魅力啊。23sK.com

　　“我助理查过了。”

　　男人嗓音覆满寒霜，“真正的洛烟四年前就车祸暴毙，这女人不简单，冒名顶替别人身份，回国后又第一时间接近嘉礼，肯定另有目的。”

　　“看不出来，她有这本事？”

　　傅聆好整以暇地笑，“嘉礼这么饿着不是办法，我知道你不爱改主意，换个思路如何？阿瞒上周离职，正好商家缺个家庭医生，要不？”

　　男人满是寒芒的目光扫来，傅聆一阵恶寒。

　　“我就随口一说，算了。”

　　商靳谋盯着那女人消失的地方，暗眸里危险翻涌。

　　蓄意拉拢嘉礼，不就是为了接近他么？

　　好，那就给她一次机会。

　　夜里洛烟在网上找新的工作。

　　存款她是有的，暗里也有份不差钱的工作，但明面上她也必须谋份差事掩人耳目，从而施展她的复仇大计。

　　在招聘网站上逛了会儿，最终鼠标定格在了商氏集团的招聘上。

　　商氏是国内三大顶尖财团之一，财力雄厚，名下贸易影视珠宝跟车房产都有涉猎，且业务涉及极其广泛。

　　洛烟随手百度了下商靳谋的背景。

　　不过是仗着商家世代积累下来的人脉跟财富，天时地利人和才创业成功走上致富路，换她她也行。

　　项恩恩那势利的，无非是看中商家的好地位跟钱财。

　　如果她进入商氏工作，项恩恩会不会炸毛？

　　投递简历，发送。

　　按下鼠标的那刻，她笑得快意。

　　手机忽地震动两声。

　　来了条陌生短信。

　　[洛小姐，我是商总的助理小陈，方便接电话么？有要事相商。]

　　洛烟刚把短信删除，对方就来电话了。

　　她面无表情地挂断，拉黑。

　　这个商靳谋，把她医院的工作搞黄了，现在还让助理来骚扰她，真以为资本就是天了？

　　谁惯的？她必须得把他这臭毛病戒掉。

　　约莫半小时后，又来了个电话，号码数字很顺很吉利，大抵是觉得挂断也会影响自己的财运，洛烟按下了接听。

　　“你好。”

　　那端是长达数十秒的沉默。

　　洛烟皱眉，拿开手机又重新靠回到耳边，“你好？还在听吗？”

　　“是我，商靳谋。”

　　洛烟扯唇，真是阴魂不散啊。

　　不过想到自己刚投出去的简历，说不准改天商靳谋就会成为自己的顶头上司，她按住脾气，保持微笑，“商总这么晚找我，有何贵干呀？”

　　声音甜得醉人。

　　墙上壁钟时间，九点半。

　　夜都深了。

　　“恭喜你，目的达成了。”商靳谋冰冷的口吻含着十足的讥诮，“明天到嘉御公馆一号报道。”

　　洛烟秀气的眉拧紧了，“抱歉商总，我好像没听懂你在说什么？”

　　目的？报道？

　　“不是想接近我么？现在我聘你来商家做家庭医生，以及伺候我儿子的起居，薪资你定。”

　　“商总这是找保姆？”洛烟气笑不得。

　　“哦，你想要单独的保姆房？满足你。”男人声音没有起伏，听不出喜怒。

　　伺候这种词都用上了。

　　换做其他人，洛烟早让杰克盗走他账上所有钱让他跪着叫爸认错了，可偏偏这人是商靳谋，她的未来妹夫。

　　商靳谋自恋归自恋，但这的确不失为接近他的好机会。

　　“商总，家庭医生我尚且可以考虑，但做住家保姆伺候人，您就别高看我了，我厨艺太烂，生活不能自理，我怕到时炸了你商公馆，拿命都不够赔的。”洛烟美眸盈盈一转，话里含笑。

　　“洛小姐，我不是在跟你商量。”

　　商靳谋俨然没有足够的耐心，冷道：“这是你接下来能找到的唯一的工作，最好明早七点准时过来。”

　　敢威胁她？

　　她偏最不怕的就是威胁。

　　挂掉电话，洛烟一觉睡到自然醒，日晒三竿，她惬意地在柔软被窝里翻了个身。

　　胳膊压住了什么。

　　她睁眼就看到趴在床边可怜巴巴的洛酥儿。

　　“咕咕……”

　　小家伙的肚子拉响警报。

　　她瘪着嘴，表情更怨念了，“妈咪，我都要饿死了。”

　　洛烟拍了拍她的脸，柔声哄道：“小区外面就有一家肯德基，一个人不敢去就点外卖让保安叔叔送啊。”

　　“你一定是天底下唯一一个让宝贝吃快餐还乐此不疲的妈咪！”洛酥儿冷哼一声，把被子掀开。

　　“快洗脸化妆，我去给妈咪挑裙子，相亲就要迟到了。”

　　洛烟揉了揉额角，“妈咪真不想给你找后爹，能不去吗？”

　　洛酥儿嗤之以鼻，“妈咪你别太骄傲，虽说今天跟干妈相亲的大叔很花心，但听说人很帅！很多人追！还是个娱乐公司大老板的儿子。”

　　追他的人很多，明星也有。

　　他都不一定能看上妈咪呢。

　　“你妈咪的追求者少了吗？”洛烟松松挽起马尾，慵懒地靠着衣橱，“之前你干妈好几次相亲也是我应付的，那些叔叔都对你妈咪一见钟情，甩都甩不掉。”

　　“那就求求妈咪今天终结这个大叔的花心史，让他浪子回头，做个专一的好男友好后爸吧！”

　　洛酥儿取下一条香奈儿的裙子扔给洛烟，催促着她去换衣服，“为了证明妈咪刚才不是吹牛，今天把大叔微信拿到手，我就承认妈咪有魅力。”

　　洛烟扯唇，“小菜一碟。”

　　咖啡厅。

　　洛烟落座后，翻手机看昨晚投出去的几份简历，包括商氏集团的，全都被拒。

　　等她再投，发现已经被多家公司拉黑，根本联系不上对方了。

　　“商靳谋！”

　　洛烟咬牙切齿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第七章 工作被拒免费阅读。https://xs.23sk.com 