    “都尉可能将其逼下来？”

    许青闻言，手中剑诀变幻，只见那天上的九宫八门剑势缓缓下压。

    那灰鹤也被其中的无匹剑气逼得不得不降下来。

    数息间，便被逼至差距顶百余米。

    只是这短短几息间，许青周身血气已是喷薄如雾，江舟甚至能看到她脸上四肢的毛孔中在沁出细小的血珠。

    就知道这已经是极限。

    江舟便朝不远处的两个巡妖卫道：“请几位兄弟助我一臂之力。”

    他们自然不会拒绝，迅速过来。

    江舟交代了几句，两个巡妖卫便走到一边，扎着马步，两手交叠。

    江舟疾跑几步，飞身跃起，落在他们交叠的手上。

    “喝！”

    两人齐声暴喝，踩在地面的双脚微微塌陷，脸上青筋暴突，肌肉猛胀，浑身劲力鼓荡，双手向上一甩，便将江舟抛飞起来。

    另外几个巡妖卫也用同样的方式抛飞了两个人，与江舟几乎同时飞起。

    待去势缓下，两个巡妖卫突然双掌暴出，血煞之缭绕，没有半点留手，全力印在江舟背上。

    以江舟现在的功力，又早早加持了铁牛水法，巡妖卫这两掌根本伤不了他，反而将他已经缓下的身形再次托了上去。

    两次借力，江舟离灰鹤已经不足数丈。

    手中的白骨戮魂针和阴雷符已经同时打出。

    然后一张柳叶又落入手中。

    阴雷、白骨针一前一后，几乎同时杀至。

    只是果然如他所料，只有阴雷击中了灰鹤，白骨戮魂针却是落了空。

    这灰鹤非但境界远超江舟，一身钢羽铁骨，即便同是六品，也少有能及，是少有的异种。

    即便是阴雷，也只是令其庞大的身躯颤了颤，晃头晃脑，击落片片灰羽，却不见致命。

    此时江舟身形已经飞过灰鹤，凌驾其上。

    腰身猛地一扭，身形以俯冲之势射向灰鹤，手中柳叶变化成了大关刀。

    一张俊面突的变得通红。

    仿佛有股神力自冥冥中而来，加持于身。

    恐怖的气势骤然升腾。

    在鹤背上的道人惊恐的眼神下，衣袍拂动。

    春秋十八刀，挑袍！

    长达数丈的巨大赤金色弯月瞬间破空！

    “唳——！”

    一声唳啸只叫出半声，便嘎然而止。

    片片灰羽凋落，巨大的鹤躯已经从空中落掉。

    落至中途，修长的鹤颈已经从中断开。

    变成两截，砸落地面。

    轰然巨响声中，灰羽纷扬，尘土漫天。

    江舟从高空中落下，立于尘羽飞扬之中。

    周围所有人都有点反应不及，呆呆地看了看两截鹤尸。

    然后又看了看倒提金刀，威风凛凛的江舟，变得目瞪口呆起来。

    许青眼中的惊意也丝毫不少。

    她之前虽然问江舟能不能击杀灰鹤，实际上也完全没有指望。

    不过是见江舟击杀恶鬼的那枚骨针十分不同凡响，或许能伤到灰鹤，给她提供个合适的契机出手，毕其功于一击。

    毕竟那是一只六品的异种，即便是脚踏实地地斗一场，她也不敢轻言能胜，何况是在天上？

    可没想到江舟真的能击杀，而且是如此干脆利落，一刀枭首！

    那一刀，连她看了都浑身寒毛直竖。

    若换了她面对刚才那一刀，也未必能挡得住。

    哪怕是现在，她看着这个以往自己并没有怎么在意的巡妖卫，都能感觉到他浑身透着一股令自己都心悸的力量。

    刚才他落下，看到他的第一眼，她就好像看到了一位无敌将军于万军中纵横，浴血沙场，人头残肢横飞的残酷壮烈之象。

    那分明是武道意志凝聚到极致，显化于外的武道化境。

    出神入化之境。

    出神入化出神入化，也是出神如画，出神入画，武道画境。

    神意如画，真意入画。

    怎么可能？

    这是中三品的境界，她虽然是六品，但也还无法做到神意如画，真意入画。

    这江舟才多大年纪？

    听说他是以流民的身份进的肃靖司，进来时根本连武道都不曾修习。

    难不成他还一直掩盖着自己的真实修为，其实根本就是一个中三品的入化强者？

    江舟没有顾得上旁人的眼光，甚至连斩杀灰鹤的图录赏赐都没有看上一眼。

    他正在极力地想从那副武圣关公图中沙场厮杀的意境中摆脱出来。

    若是此时有人靠近他，恐怕会被他当成敌军，一刀就给剁了。

    幸好众人一时被他身上的气势所慑，虽见他站立不动，一声不响，却也不敢去惊扰。

    在场唯一一个不受影响的许青，也为他突然暴发的实力而惊，一时无言。

    过了片刻，江舟才猛地睁开眼。

    额角后背已经无声无息沁出了一层细密的冷汗。

    下意识地唤出鬼神图录看了一眼。

    【真灵之灵：柒拾捌】

    心中一疼。

    只不过是那么短的时间，就不见了三个真灵，斩杀灰鹤补回了一个。

    他还只是请了神力加身罢了。

    不由看向那两截灰鹤尸身。

    要是图录的赏赐差点，都对不起他这耗费。

    抬起头，江舟才发现那一道道落在自己身上的奇异目光。

    不由干巴巴地笑了笑：“呵、呵，那个……你们都怎么了？”

    他不是没有考虑过会暴露出“实力”，不过想想以他目前的境况，即便在肃靖司里稍微露一露“实力”似乎也没有什么问题，反而还是件好事。

    许青略带深意地看了他一眼，便挥手道：“将这邪道锁起来，带回司中审问，还有这几个同犯，一齐押回去。”

    灰鹤被江舟一刀斩落，那道人也随之掉落下来。

    虽然他有些法力道行，可这身子骨却不大行，直接给摔晕了。

    巡妖卫们领命正要动手，忽然听那些牛羊一阵吽咩的叫唤。

    说也奇怪，刚才打斗的动静不小，尤其是那灰鹤出现之时，连江水都被扇得翻起大浪，停靠码头的那些船只随波起伏几被掀翻。

    所有人也都早就逃走躲避。

    偏偏是这些牛羊，根本没有受到半点惊吓，似乎完全不在意一样。

    许青之前没有在意这些东西，不过这时注意力被叫声引过去，看了几眼牛羊，忽然皱起眉头。

    周身忽然暴发出恐怖的血气，如潮汹涌，向着那些牛羊倾泄而出。

    血气如潮水般淹没过成百上千头牛羊。

    “这是……！”

    一众巡妖卫看着眼前景象，又目瞪口呆起来。

    江舟也一样是瞪大了眼睛……

