    “混乱与守序？”

    姜空紧盯着这两股力量，自上隐隐感受到一丝危险感。

    袁奇继续细说：“只要实力被我远超的人，我都能够倚仗这圣魂破坏他们体内的平衡。

    让他们自内部力量混乱，无形之中将之绞杀，亦是能够让原本走火入魔的人力量得到平衡，恢复如初。

    简单的来说，只要在我能够掌管的范围内，我想要混乱便能够缔造出混乱，想要平衡就能够掌控平衡。

    你明白了吗？”

    “好强的圣魂。”

    姜空心头震撼，这圣魂实在是太可怕了，可以说实力哪怕不济一点，都会被眼前人趁虚而入，无情碾压。

    袁奇见到姜空的表情，道：“其实你不用觉得我的圣魂逆天，你的圣魂同样不比我差。

    而且我可以很明确的和你说，在梵天圣域里面妖孽太多了，望圣古道的八大族也只能够望圣古道称王称霸。

    梵天圣域里面甚至是有荒纪元传承下来的古老存在。

    随便和你举几个例子吧。

    梵天圣域有一个种族名为窃灵族，这个种族的圣魂你恐怕都猜不到。

    他们能够窃取他人的圣魂为己所用。

    还有一个古世家，圣魂是极限镜像！这个圣魂恐怖到能够几乎完全仿照出其他人的圣魂，更有厉害的传承者能够同时模仿三个圣魂，三魂一体！像这样的太多太多了，圣境界是一个很奇妙的境界，圣魂几乎决定了一个人上下限。

    有可能原本废物的人，因为圣魂强大，直接碾压天骄。

    也有可能一个妖孽因为圣魂太过于弱小，而泯然众人。

    望圣古道，呵呵，沧海一粟罢了，真正武道大世界，谁也不知道更强的存在有多可怕。”

    “那你见到最强的圣魂是什么？”

    姜空心怀热忱，此时内心带着一丝亢奋。

    袁奇仿佛和他描述了另一个让他大开眼界的天地，与这样的梵天圣域对比，灵虚大陆太渺小了，简直是和蝼蚁面对大象般无力。

    若不是界壁的存在，恐怕早已经被踏平了吧。

    这些强大圣魂的人，下界之后，对于灵虚大陆的人来说，宛如神明！“我所悉知最强大的圣魂……”袁奇眼睛之中隐隐有光芒闪烁，思绪拉到了记忆之中，道：“我曾经见到过一个人，能够调动天地间所有的元素。

    那个人被叫做元素之子，现在恐怕已经可以叫做元圣了吧。

    你是没有见到过，一个半圣，就像是一片天地的主人一样，强力调动所有的元素力量，那才是真正的毁天灭地。

    就算是我在他面前，也无能为力，我的圣魂不及他。

    还有一个人，那是我在魔族战场上见到过的一尊魔族妖孽。

    只要杀戮存在，他就可以从冥冥虚空之中抽取杀戮的力量！杀戮不止，他的力量可以说是无穷无尽！这些之外，一些过往的绝强者，九天星宫历代星圣在星辰之下也是力量永不衰退！不终山冰神宫，每一代的宫主号称可以封锁一切圣魂的力量，任何圣魂都无法在他们面前出现。”

    “那可真是一个大争之世啊！”

    姜空听的热血沸腾，整个人都带着激动之情。

    “好了，说那么多也没有用，梵天圣域又如何，谁知道以后会不会出现更妖的存在。

    世上没有最强的存在，只有更强。

    你，我，终有一日会站在那个位置！”

    袁奇淡淡一笑，朝着姜空伸出手：“把你回去的通行令给我。”

    姜空把极地雪皇宫的令牌摸索出来给了袁奇。

    袁奇将之放在了飞舟上，而后用破界令的力量裹住了整个飞舟。

    飞舟开始爆发出一阵阵极为耀眼的火星，大片火星如同雨般坠落下来。

    若不是有保护罩，两人就能够感受到这个火星的恐怖高温了。

    “这火星里面有空间碎片？”

    姜空惊道。

    他能够看得见这些火星都可以融入空间之内，扭曲空间。

    袁奇道：“因为飞舟在破开界壁，我们现在不是用正经的办法回去。

    一会儿可要注意点，天道规则要改变了，天地之力或许会对你进行压制。

    不过你毕竟没有成圣，压制的力量很快就会回来。”

    “知道了。”

    话语一落！轰！飞舟直接撞开了一个偌大的豁口，无数空间碎片飞舞之中，前面呈现出一片浩大的大陆。

    姜空屏住呼吸，眼神火热，凝视着这一块熟悉的大陆，心中百感交集。

    出去后那么久，他终于回来了。

    “从哪里下？”

    袁奇问道。

    姜空道：“落在那边的冰川上吧。”

    他选择了下方的极地雪皇宫。

    毕竟从这里离开，自然也要回到这里，而且令狐烈那个小子还在这里等着他呢。

    “这个宫……”袁奇眉头一皱，仿佛感受到了什么气息，却是没有说出口。

    巨大的飞舟从天而降，本来就禁止外来者擅自闯入的极地雪皇宫内爆发出一股股极强的气息。

    “何人胆敢入侵我雪皇宫！”

    威严的声音赫然响起，只见到行宫深处有数十道身影朝着此地飞来。

    巨大的宗门阵法开始转动起来。

    “这等战力，也敢要拦人？”

    袁奇很是不屑，直接扔出一片羽毛，这一根羽毛如若流星破空，直接将雪皇宫的护宗阵法狠狠钉穿开来。

    轰！大片阵法力量爆开，化为漫天风雪卷动虚空！所有来者皆是被余波震的吐血倒飞。

    “半圣！还是顶级的半圣！快通知雪卫大人！”

    那几个出来的人面色严峻到了极点。

    半圣登临！已经近百年没有发生过了！姜空一头黑线，怎么每次来都要惹来这么大的动静？

    “我来吧。”

    为了防止边上这个人干出来没脑子的事情，他直接帝力扩音：“昭天雪！我回来了！”

    洪亮的声音传遍了整个极地雪皇宫。

    在极地雪皇宫深处，一庭院内。

    一袭白衣若雪的昭天雪浑身巨颤，眼神激动的看向了远方。

    不过她很快脸色阴沉了下来，撸起了袖子：“臭小子！你还知道回来！”

    

