    阮将南低头，躲闪了眼神。

    显然，他要说的话。

    很难以启齿。

    仿佛二十多年前的那些，是最不堪回首的往事！

    手下厉声追问：“说！”

    阮将南被吓的往后退了点。

    他抬起头，眼神复杂。

    反正都说到这里了，再隐瞒下去也没什么用处了。

    阮将南咬牙，低声：“因为……我觉得阮乔脏！这个死丫头，浑身都是脏的！”

    手下皱眉：“你什么意思？”

    阮将南深吸了口气：“我根本就不喜欢裴月，我娶她完全是因为我们家那个老不死的阮天成，要求的，因为当时裴月怀孕，孩子生下来之后，确定是我的。我不得不娶她！”

    手下疑问：“你是说，你跟裴月结婚的之前，她先把孩子生下来了？而不是你们结婚后，才怀孕的？”

    阮将南点头：“是的。就是因为她生了我的种，我才不得不娶她的！”

    手下说：“既然你不喜欢裴月，为什么要让她怀孕？”

    阮将南：“这……”

    “别拖拖拉拉，说！”

    阮将南很纠结，嗫嚅：“那是个意外，我没想到她会怀孕的。”

    “我更没想到她会选择生下来，而且……而且……我当时在侥幸，觉得她怀的孩子，肯定不是我的。”

    “要不是有亲子鉴定的话，我也是不信的，毕竟那天晚上，玩她的又不是我一个人……”

    最后一句话，阮将南说的很小心，嗫嚅到几乎听不见。

    手下敏锐的察觉不对劲。

    “你说什么？你再说一遍？”

    阮将南畏首畏尾的。

    “我……我说，那天晚上玩了裴月的，又不是我一个人，还有其他四个男人啊。”

    “谁知道……谁知道她怀上的，会是我的种啊！”

    封家手下：“…………”

    ！！！！

    所有人，脸色都是一变，面露骇然。

    他们听到了什么啊？

    少夫人的母亲，到底经历了什么？

    冷峻的手下蓦地欺身，死死揪住阮将南的领口。

    “说清楚点！！不然我杀了你！”

    阮将南被吓到，下意识的往后退。

    “你说过不能要我的命的，你们不能说话不算话！”

    “少他妈的废话，不想死，赶紧说！”

    在手下要吃人的眼神里。

    阮将南低声：“我，我说。我认识裴月是在H国，当年我跟几个朋友去度假，在酒吧撞见了她。”

    “裴月这个女人，长得还是很好看的，所以我们朋友几个人就上去搭讪，她没有理我们，其实我们也就算了，没那个心思。”

    “但是……”

    “但是什么？”

    阮将南低声：“但是，后半夜的时候，酒吧的服务生将裴月推搡到我们包间附近，她不知道是走错了房间，还是怎么样，就跌进了我们的包间。”

    “然后，我们才发现，她好像被人灌了药，就是……就是那种药。”

    手下咬牙切齿，一字字道。

    “哪种药？”

    阮将南有点为难，很小声的说：“就是那种能让女人、、能让女人失去意识，还会控制不住自己的……那种脏药！”

    手下再问：“然后呢？”

    阮将南使劲低了头，跟认罪一样。

    “然后，我们几个人……都喝了点酒，有些上头，没有忍住，就……就一起把裴月玩了。”

    ！！！

    周围安静到让人心惊。

    手下深吸一口气，牙关都要咬碎。

    在场所有的封家保镖，各个目眦欲裂，握拳到手骨咔咔作响。

    所有人，都恨不得当场把阮将南这个畜生，大卸八块！！

    难怪阮将南一直不喜欢他们的少夫人，还觉得自己的女儿脏。

    难怪阮将南可以对少夫人肆无忌惮的背叛，伤害！

    原来，真相竟然是这样的。

    手下一下子松开阮将南的领口。

    阮将南继续说：“那一晚之后，我们也没放在心上，谁知道……裴月会怀孕了，她还把孩子生下来了。”

    他说着，撇嘴皱眉。

    “我其实对她已经很不错了，裴月都被玩烂了，脏成那个样子了，我不还是娶了她吗？还给了她阮家太太的位置……”

    手下怒极反笑：“你对她不错？你跟你那些狐朋狗友对她做了那种畜生不如的事，你还敢说对她不错？！”

    他现在太后悔答应阮将南放他一马了！

    这种猪狗不如的脏东西，就该去死！

    手下再问：“就算是你们对她做了这样的事，她为什么没有找人报复你们，或者报一警？这中间是不是还有什么事情？”

    阮将南低头，眼神再度躲闪。

    明显的，他还有话没有说。

    冷峻手下拿起水果刀，重重扎在身侧木质茶几上。

    凛凛威胁：“说！！”

    阮将南被吓到，彻底垮下双肩。

    “因为，我们也怕她说出去，所以，我有个朋友，拍了那天晚上裴月的照片，当做了把柄……”

    手下深吸一口气。

    “好，很好。”

    原来如此！

    原来，竟然是这样！

    手下厌恶的说：“现在，我还有最后一个问题。”

    阮将南忙说：“什么？”

    “把你那个几个狐朋狗友的名字，全部说出来！！”

    阮将南愕然，睁大了眼睛。

    “这……”

    手下冷笑：“怎么？你还想替他们打掩护？还是你想替他们抗下这一切！”

    阮将南僵硬的摇头，嗫嚅嘴唇：“我说。”

    ……

    冷峻手下让保镖们把阮将南脱了出去。

    他立刻联系了H国那边。

    唐毅只是简单听到了下事情经过，脸色骇然大变，把手机交给了旁边的封御琛。

    封御琛尊贵傲然的脸上，一片寒霜冷漠。

    听着手下将查到的所有事情。

    一五一十说出来后。

    他沉默半晌，低沉醇厚嗓音，缓缓沉沉。

    “做的好。”

    手下赶紧问：“封先生，那几个人的名字，我都已经拿到了，简单调查了一下，现在他们还活着的，只有两个人。”

    “其中两个因病去世了。”

    封御琛薄唇紧抿，淡淡说：“哦，已经死了啊，那算他们走运。”

    他眼底的浓戾，如同晕不开的重墨！

    手下说：“还有两个男人，如今仍旧还在海城生活，而且已经娶妻生子，身价也不菲，混得都还不错，要不要我现在就把他们抓来，处理掉！”

    封御琛说：“看住了他们，要怎么处理他们，等小乔决定。”

