    第30章 救人

    一望无际的草原，碧波微荡，青草的芬芳也随着荡过草原的微风远远传开。

    清澄的天空忽然一道惊雷作起，生生撕开一道裂缝，裂缝的中央两道黑影骤然坠落。

    身形也越来越来大，遮住了半片天空。

    “停下来。”

    一道清丽的女声从黑影身上传出。

    话音刚落，两道巨大的黑影便逐渐化成虚影消散，两道身影从天而降，衣袂飘飘立于青青草原，他二人回身展望。

    女子面容清雅，但神色冷峻，而男子清温润，眼带笑意。

    女子拂袖抬眸，朝身侧之人投去不满目光，神情颇为无奈。

    “我早便说，他们二人行事鲁莽，必然闯祸，如今好了，等同于大告天下?”

    男子负手在后，微微笑道:“女君还是先莫要生气，怕只怕祸事还不止此一桩。”

    “你们二人还不速速现身，禀明情况。”

    男子话毕，一抹火红于他们背后现身，在这辽阔草原极为亮眼。与她同时现身的还有一人，身着墨色，人躬身在后拜道:“红依(青麟)知错，向仙君请罪。”

    立于前头的正是日前在立天神坛无故消失的紫夜、玄枫二人。

    身后的自然便是惊扰一众修士那传说中的神兽，一为火凤凰，一为黑麒麟，皆是上古祥瑞神兽一族。

    只是这神兽为何会对两个凡人如此恭敬，这说来便话长了，此后再叙。

    话说二人现身之后，在紫夜问罪之前，抢先认罪道错。

    “女君，此事确实是我们鲁莽了，但现在情况紧急，还请女君先莫问罪，救人要紧啊。”

    “救人?你们这将德正仙君如何了。”紫夜无奈问道。

    红依吓得跪伏在地，满面愁容，委屈道:“女君，我们原本只是想着帮你早日找到德正仙君，那日无意同他结识，随意攀谈了几句，哪知这德正仙君此世如此迁腐固执，不知变通。一时争执之下，我们，不小心现了原身，然后他便吓晕过去，险些气绝。我们怕他粹死，只能将他转到空庭之境。绝不是故意为之。”

    “空庭之境?德正仙君如今是肉体凡胎，在空庭之境岂能久待，莫要废话了，速速带路吧。”

    玄枫见二人可恰，抢在紫夜发话前帮着转移话题。

    红依与青麟二人暗暗窃喜，点头称是，就准备化形而去。青麟忽然顿住，想起一重要事情。

    “仙君，波真君是不是也需同我们一起上路?”

    紫夜笑道:“险些把他忘了，依儿，将他带过来吧。”

    “是。”

    见紫夜愿意同她说话，红依很是兴奋，想也未想便撕裂空间，将秦并从虚空之中抓了出来，只见他衣衫不整，手上还拎着一只酒壶正欲倒酒。

    猛然一张眼便发现自己坐在荒郊野外，朗朗乾坤之下竟被人偷袭抓来，秦并极是恼火，张嘴准备大骂，一抬头却见玄枫同紫夜含笑看着他。

    何等诡异的情况，秦并一时毛发惊立，张着嘴半天没能发出声来。

    “什，什，什么情况。”回过神来的秦并立马问道。

    “秦并，”被紫夜一喊，秦并立马乖觉的听她说话，“你呢，先不要多问，我们现在另有要事，等办完事了，再和你解释。”

    秦并立马老实点头，玄枫暗笑一声，撒过头去发话道：“走吧。”

    接着红依同青麟化作原型，将三人托起，紫夜端坐于凤凰背上，而玄枫则拉着秦并立于麒麟背上，天空再次被撕裂，几人很快便消失在这片苍茫大地。

    片刻后，三人伙同凤凰麒麟二兽出现在一片混沌区域，凤凰口吐阳火，朝着混沌区域喷去，生生破出一清明之道，麒麟踏步而上，于混沌之中寻到一界域，顶头破开。

    穿过界域，点点绿光迎面而来，无声无息的拢着将他们带到一处光晕之上。

    秦并虽然未曾出过远门，但自朗对这世间之事颇为了解，然而今日这处却是闻所未闻。

    只见那紫色光晕之上，躺着一人，脸色苍白，身形瘦弱，素衣布衫裹身，布巾包头，一见便知是个文弱书生。

    秦并打量着躺在那的书生，不解的问道:“阿夜，你说的要事，是不是就是说的他呀!我看他脸色苍白，眼白外翻，怕是活不长久喽。”

    紫夜白他一眼，懒得搭理他，走上前去施法将地上之人抬起，先施忘字诀打入男子体内。

    复又将他放下，凝神聚气替他寻回生机。

    “我现在已经将他之前那段记忆去掉了，你们两个，帮他将那口气顺下之后喂下这颗守气单，然后速速将他送回。”

    “遵令。”红依和青麟点头应道。

    秦并看着他们三个，很是无奈，只好又转向江玄枫，“不是，我说，你们把我弄过来，一个个的又不搭理我，什么意思?不过这到底是什么地方，我怎么没在典籍上看到过记载。”

    江玄枫理了理衣袖，眉头微挑看着马上就要急的跳脚的秦并，解释道:“此乃空庭之境，时光不逝，万物永存。”

    “空庭之境?”秦并将这四字反复呢喃，仍旧是没有半点印象，玄枫等他回神方才继续解释:“空庭之境是三界万物生灵永存之境，但想要再次永存，便只能化成你眼前这些光影之态，若无高深道法或强悍的法宝护身，便将永断生机。反倒成了绝处，所以此处成了尴尬之境，便极少被提及了。”

    秦并有所了解后，看向此处的眼神更为光亮，转头又见到躺在前头那人，“那这人是?”

    紫夜一声轻叹，“他乃东阳界域的守御使神，德正仙君。三十年多前那场魔界祸事，我们东阳险遭灭族，守御使神仙身具毁，重入轮回之事你总该知晓吧。”

    “你说，他，他，他是九重天上来的?”秦并指着那男子激动的都结巴了。

    “不用惊讶，波真君您也是呐。”红依凑上前来冲他道。

    秦并不可置信的看着四人，指了指自己又指了指地上的人，思绪一时混乱，甩甩头大声问道:“等会，我现在思绪混乱，让我冷静下的。”

    小紫夜站起身来笑道:“你刚刚坐在麒麟背上，也没见你惊讶，现在怎么就脑子乱了。”

    “什么?还有麒麟!等等等等，我刚刚喝的太多了，还没瞅清便到了这里。这，到底什么情况。”秦并一手拍着额头，一手插着腰，在光晕之上无措的践来践去。

    “好了，出了这空庭之境再说吧。德正仙君现在乃凡身，可受不住这的光化。”玄枫打断他们的话题，提议稍后再谈。

    (本章完)

