    “如果这场博弈赢了，有你一半的功劳在里面。”陈六合轻笑的说道。

    “你只能赢，不能输！输了，就去亡命天涯吧，长三角也别回来了。”杜月妃说道。

    陈六合笑出了声音，道：“是啊，真输了，长三角恐怕也要翻天覆地，怕是难回去了。”如此一句耐人寻味的话，道出了长三角现在的境况。

    有一只无形的大手，已经在那边涌动暗流了，只不过，现在陈六合无暇顾及，处理完江北的事情，他会回去收拾一个很可能出乎他意料的烂摊子。

    在挂断电话之前，杜月妃忽然没头没尾的说了句：“六合，你就没有什么事情要问我吗？”

    陈六合怔了怔，旋即露出了一个莫名的笑容，道：“为什么这么问？你觉得我应该问你些什么才正常吗？”

    “帝释阳来找过我的事情，你不可能不知道！你不至于这点情报网都没有。”杜月妃语出惊人的说道。

    陈六合笑容浓郁，道：“这件事情我知道。”

    “那你不闻不问？你就一点都不担心我和他之间再发生点什么？毕竟有很深的基础，我能掌舵杜家，他功不可没。”杜月妃较有兴趣的说道。

    陈六合笑容不变的说道：“你觉得我应该怀疑你吗？老杜，我不是神，我不能把每件事情都掌控在手中！”

    “我信你，便信你！你要坑我，我也认了！”陈六合轻声说道：“其实，你如果真要反我，随时都可以！你的羽翼本就丰满！”

    顿了顿，陈六合又道：“你若真想在我背后扎我一刀，我便让你扎这一刀就是了，只不过，留口气给我，让我北上，我总得多杀几个人，才值得！”

    这席掏心窝子的话，蕴含着陈六合内心最真实的情感！

    同时，也让得杜月妃的身躯狠狠一颤，不知道为什么，她的心脏在这一瞬间，猛然多出了一股绞痛感，那是心疼，心疼的快要让她窒息。

    她从陈六合的话语中，听出了一种从未流露出来过的无奈和孤独！

    这一刻，她忽然发现，这个男人，真的很难，真的很累，真的很苦……

    电话中陷入了沉默，陈六合的呼吸轻微，杜月妃的呼吸浓重，浓重到都有些急促，就像是在承受着什么极大的痛苦一般。

    足足半分钟之后，杜月妃的那略带沙哑的声音才传出来：“我和帝释阳谈崩了！”

    “嗯，谈崩了好，他没我英俊，没我优秀，更没我懂得爱你！”陈六合轻声说道。

    听到这厚颜无耻的话，杜月妃竟然一点想笑的感觉都没有，只感觉心脏被再次触碰到了一下，心弦都在颤颠。

    “我杜月妃不是表子，我这辈子认定的人，只有一个半，前半生是帝释阳，他只能算是半个！感激大过了爱慕！后半生，只有你陈六合，你是唯一的一个！”

    杜月妃语气铿锵的说道：“我不敢说对你死心塌地，也不能说陪你去死！但只要你还能走得动，我肯定陪你走着！”

    “我懂！”陈六合咧嘴说道：“我觉得，我在湛海，最大的收获是你，其他东西，跟你比起来，轻如鸿毛！”

    “我可不是小女人，别对我油腔滑调！把我抱上床，才是最实在的。”杜月妃说道。

    “你放心，会有那么一天的！我负天负地，不负女人！”陈六合咧嘴说道。

    “早就知道了，不然的话，你三年前又怎么会被一个雨仙儿坑到那种惨境？”杜月妃的语气中蕴含着几分调侃的意思。

    陈六合苦笑的摸了摸鼻子，道：“你现在也具备了那种份量，你也要试试？”

    “如果一辈子两次都栽在女人手中，你也算是一个可歌可泣的悲情人物了。”杜月妃打趣的说道。

    “呵呵，帝释阳离开了吗？”陈六合把话题拉扯了回来。

    “你不在湛海，谁又能留得住他？”杜月妃说道。

    “他难道就没恼羞成怒的对你做些什么？”陈六合较有兴趣的问道。

    “我也不是谁想动，就能动的吧？”杜月妃道。

    陈六合点点头，他从不怀疑杜月妃的实力，说来也可笑，到现在，连他陈六合都没能把杜月妃这个娘们完全摸透，也不知道她手里抓着多少张不曾露面的底牌。

    “这个阴魂不散的家伙！看样子还咽不下一口气啊！没关系，等我闲下来了，再去收拾他！以为登上神榜前列就牛比了吗……”

    最后几个字，陈六合说的是耐人寻味。

    挂断了电话，陈六合有些沉重的呼出了一口气，脸上浮现出了些许莫名神情，脑中浮现出杜月妃那张如妲己般祸国殃民的容颜，嘴角翘起了一个温柔的弧度。

    就在这种无所事事的过程中度过了一个下午，陈六合也把脑子里的事情盘算了一遍。

    在时间接近五点的时候，突然，陈六合接到了一个电话！

    当即脸色骤变，豁然从沙发上站了起来，电话还没挂断，他就急冲冲的跑出了房间，直奔电梯而去！

    明显，这个电话的内容给陈六合带来了很大的冲击，似乎发生了什么让他都不能淡定的大事！

    石城市，一家大型的私立医院，当陈六合赶到急诊室的时候，这里已经围上了一群人！

    秋智茂、秋瑞华夫妻都在其中，还有一些青年和中年男女，都是陈六合不熟悉的面孔，想必应该也都是秋家人！

    在急诊室内，陈六合看到了正在处理伤口的秋剪水！

    才几个小时不见，这女人已经变了个模样，花容失色面容惨白，显然是受到了什么严重的惊吓，额头和手臂都受到了擦伤，医生正在为她处理伤口。

    待在秋剪水身边的秋智茂等人都是脸色沉闷，无比难看，一股怒火在心头燃烧。

    陈六合跟秋智茂点了点头，算是打过招呼，他直径来到秋剪水身前。

    看到陈六合赶来，秋剪水抿了抿嘴唇，一直紧蹙的眉宇，似乎都有了些许的松懈！

    显然，陈六合的出现，让她那颗受到惊吓的心，松懈了不少！

