    第304章 大造化！

    这神火大帝却是笑了起来，“狂妄自大！你知道我想做什么？你能够成帝？还是快快将你的秘密交出来，就算你不说待会儿等我夺舍了你的身躯，我也能够从你的记忆之中找到！”

    听到了这里秦尘的身上冒出了冷汗，果然这神火大帝并不是什么好糊弄的，他极有可能是真的想要再重蹈覆辙，在这一世成帝，而后去找混沌天帝报仇。

    古往今来作为古之大帝被打爆了帝躯的人，恐怕只有他一个了吧，落得如此下场，恐怕也是与某些禁忌有关。

    比如在古之大帝的境界之上，那种恐怖的存在，说不得是被这神火大帝撞破了某些秘密才想要灭他之口。

    随后秦尘便是，看向了这神火大帝。

    “你究竟还是不是古之大帝呢？”

    “据我所知，你这一世想要成帝，根本不可能成功。天地之间，那一缕天地的契机在你的身上，早就已经留下过了印记，他是不可能再让你成帝的。”

    “这一世成帝的人只能是其他人，即便是你夺舍了我最终也只能够这样浑浑噩噩下去，你永远不可能再成大帝！”

    秦尘这样说，也是想要拖延时间，这神火大帝看起来是真的想要将他夺舍，在找到解决的办法之前，秦尘必须要保持自己的身体，不能让这神火大帝将他夺舍。

    随后这神火大帝看向了秦尘，他似乎陷入了沉默。

    难不成自己说对了，这一世即便是这神火大帝夺舍了自己也不可能再成帝了？

    神火大帝微微一叹，“不成帝终为蝼蚁，”

    看起来这神火大帝在成帝之后确实遇到了某些事情，不然不可能说出此番话语。

    秦尘继续问道，“当年究竟是什么存在将你给击杀了呢？”

    神火大帝冷笑一声，似乎也是看破了秦尘的意图，知道了秦尘在拖延时间，他好不容易才等来了秦尘这一个身具混沌圣体的人，自然不可能在拖下去了，每一分每一秒都是他的煎熬。

    “既然你不说你的秘密，那么我只能叫你夺舍从你的记忆之中寻找答案了。”

    随后这神火大帝，便是向着秦尘爆发了恐怖的精神力虚影，张开嘴巴，似乎能够吞噬亿万万颗星辰，动辄之间便是整个宇宙的幻灭诞生！

    这简直就是秦尘，看到过这世间最恐怖的景象，他在这巨脸之下只不过是最渺小的蝼蚁，这种差距感就仿佛是一蝼蚁看到了九天的神龙。

    这种差距不是单纯的无畏就能够忽视的，即便是再强大意志的人也会在这面前心生恐惧。

    秦尘什么也没有说，他现在已经到了生死攸关的时刻了，看着这神火大帝的巨脸吞吐之间，便是日月星辰幻灭。

    这要是他现在凭借自己的力量，肯定无法阻拦对方夺舍自己，所以秦尘此刻只能施展刚刚得到的轮回眼了。

    不到古之大帝，最好不要施展，否则会有生命之危，而现在秦尘已经到了最危机的时刻了，再不使用恐怕以后就没得机会使用了。

    所以秦尘便是猛然的怒吼一声，他的眼中绽放出了万丈霞光，整个人的身躯似乎是蒙上了一层金色。

    在这盛大的光芒之下，神火大帝的残念，似乎也被这光芒所伤，他闭上了眼睛怒吼道：“轮回天眼！小子，你究竟是什么来历？”

    “怎么可能会有轮回天眼！”

    秦尘此刻就仿佛世间的神明一般，他看向了神火大帝的残念，那巨大的人脸，似乎被刺痛一般不敢直视秦尘。

    秦尘眉心之中，那虚幻的神眼，在此刻爆发出恐怖的力量，竟然直接将神火大帝的残念给吸了进去，恐怖的神力在秦尘的身体之中不断的冲撞，就仿佛神火大帝的残念，被困在了秦尘的身体之中一样，不过在轮回天眼的镇压之下，这神火大帝却是怎么也反抗不了。

    “这不可能！”

    神火大帝不断的嘶吼，仿佛在承受着巨大的痛苦。

    这小辈身上不可能有混沌圣体，还有轮回天眼两种东西。

    他不断的嘶吼，似乎还想要从秦尘的身体之中冲破轮回天眼的镇压离开。

    而秦尘则是一声怒吼，混沌圣体全力运转，他的身上浮现出来了许多的混沌法则，让他的身躯生生承受住了，这神火大帝的残念力量。

    这可是一桩大造化！

    他也似乎知道这轮回天眼似乎是这神火大帝残念的克星，这神火大帝虽然是一绝世大帝，可是他已经陨落了，竟然还想要夺舍秦尘。

    那秦尘自然是不会再留守，将会将它炼化成为自己提升实力的力量！

    那虚幻的神眼在秦城的眉心之中不断的散发着神力，似乎将这神火大帝给死死的镇压住了。

    这神火大帝的残念，怎么也没有想到他竟然招惹来了，秦尘这样一个宛如魔鬼一般的人。

    竟然将他给生生的炼化在了身体之中，若是有再来一次的机会，他肯定不会选择秦尘去夺舍，可是这也已经没有回头之路了。

    神火大帝不断的怒吼，似乎想要从这神眼的镇压之下撕裂秦尘的身躯脱困，可是他根本就做不到，这神眼仅仅是爆发出来的威力，便足以让这神火大帝永远的镇压在秦尘的体内。

    镇压在秦尘体内唯一的后果便是被秦尘所炼化，这样的结果是神火大帝无法接受的。

    他等了这么久，无数岁月以来，就是想要等待一个能够离开脱困的机会，希望能够再一次的见到混沌天帝，夺取那一缕成帝的契机，可是还没等他离开这里，便是被秦尘给施展轮回天眼镇压住了进他的体内。

    他的力量正在不断的被吞噬炼化，在神眼的压制之下，他根本发挥不出来自己的实力，就像是绵羊遇到了恶狼一般，根本无法动弹只能够不断的嘶吼。

    可是这注定没有什么用的。

    既然这神火大帝想要去找混沌天帝报仇，自认为是混沌天帝传人的秦尘，自然不会放任他就这样离开，最保险的方法还是直接让他炼化吞噬了，这样一来可以永远的消除这个祸患，二来还可以让秦尘的力量再次提升突破境界。

    (本章完)

