    远在烈焰王国发生的事，兰多一点都不知道，这几天他过的别提多舒坦了。

    基本每过一到两天时间，就能换一座城市，而且还都是有些规模的大城市，以他的脚程，赶路的时间基本可以忽略不计。

    所到一个新的城市后，第一件事自然是寻找当地的美食了，顺便打听有没有拍卖行、古董店什么的，有权势家族他不敢轻易打听，怕惹麻烦，不过这也简单，只需要晚上找那些城中心华丽房子就好了，反正他又不偷东西，不过是去‘鉴赏’一二古玩，想必其主人就算知道，也会欣然应允的吧。

    这段时间除了多出来近千点灵魂源质外，还记录到一个奇怪的天赋。

    【聆听：可以听到神秘之音。】

    兰多装载上那个灵魂试了试，发现并没有什么变化，也没有出现所谓的神秘之音，感觉有些莫名其妙，却并没有深究，直接将其分解了。

    这天，兰多又来到一座新的城市，这里距离碧水王国的王城已经只差两三站路程了，正当他要像往常那样直接入城时，突然，迎面一位出城的青年吸引了他的注意。

    兰多捂住胸口，感觉到心脏剧烈的跳动，眼睛死死的盯着这个青年，怎么也移不开视线。

    别误会，不是兰多突然觉醒什么奇怪的癖好，他之所以变成这样，是因为系统给予他的反馈，这个青年身上，或者说他的灵魂对兰多有着难以想象的诱惑力，兰多本能的明白，得到他的灵魂，将会让自己产生翻天覆地的变化。

    青年似乎也感应到什么，转头向兰多的方向看去，就见到他的这幅模样，本能的皱了皱眉头，待他想要转头继续离开时，突然一顿，再次仔细的打量起兰多来，心底升腾起一种怎么也压不下去的厌恶感。

    等到兰多匆匆离开，青年才好似回过神来，这时他才发现，原来不知不觉之间，他的手竟已经握在身负的长剑之上了。

    轻抚长剑的剑柄，这是他的传家宝，因为不可轻易示人，所以整柄长剑都被他用白布包裹着。

    他看向消失在人群中的兰多，终究放弃了现在离城的打算，决定先将那股没来由的厌恶感弄清楚再说。

    此时的兰多正在一边匆匆离开，一边后悔不迭。

    ‘我就应该拔剑直接砍他丫的。

    ‘区区土著不过是我的经验包，我到底在犹豫什么啊？’

    ‘我早晚会为今天的选择而后悔的！’

    ‘这都异世界了，还有必要抓着前世的观念不放吗？’

    良久兰多终于将脑海里的各种恶毒念头压下，长舒了一口气自语道：“以后后悔以后再说，至少我今天对于自己的决定不会后悔，如果命运注定我最终会变成我讨厌的那种人，那么我希望这个时间可以来晚一点！”

    完成心理建设的兰多只觉得念头都通达了许多，这要是在东幻世界，不得一下子连破几个大境界啊……

    “你好！”一个清冷锋利的声音在身后响起。

    兰多的身体猛然一僵，感受系统传来的吸引力，他面无表情的转过身。

    孽障，竟敢坏我心境！！！

    你丫怎么追上来了？？？

    青年，活着不好吗？？？！！！

    青年见兰多面无表情，但眼神却极度复杂，似乎在向他传递什么讯息，努力解读半晌也没看出个所以然来。

    强忍着心中的厌恶再次出声道：“你好，我是洛克·福瑞肯。”

    “有事？！”兰多冷冷的问道。

    洛克一时有些无言，直接说不知道为什么很厌恶你，请你解释原因？怕不是要被当成疯子，突然他眼神一亮说道：“你是冒险者吧？我也正在游历大陆，希望能和你同行！”

    “……”

    青年，你这是自寻死路啊！

    被兰多莫名的眼神看的有些不自在，洛克尴尬的笑了笑说道：“其实……其实我……”

    “好！”

    “？！”

    “我暂时的目的地是碧水王国的王都，中间会经过两三个城市，你要是顺路的话，同行也无妨。”

    “哦，顺路顺路。”洛克赶忙点头。

    兰多深深看了洛克一眼，虽然不知道他打什么主意，但本来已经离开的洛克又回来要和自己同行，必然不是好事，等他先出招，兰多就能以被害者的身份顺理成章的完成反杀，这样他就还是那朵纯洁无瑕的白莲花！

    计划通！

    “我会在这里待上一天，明天在出发没问题吧？”兰多问道。

    洛克点点头说道：“没问题。”

    “……兰多，我的名字。”

    “……”

    两人前往旅店订好房间，等洛克安顿好，想要去找兰多谈谈套取点情报的时候，发现兰多人已经不见了，等他匆忙追赶找到兰多的时候，发现其正在不远处的一座酒馆大快朵颐中。

    嗯，这个酒馆洛克知道，其中的烤肉可是远近闻名的。

    之后，兰多在洛克悄悄尾随下，开始了新城市的美食打卡之旅。

    在兰多吃了两家酒馆，三家饭店，以及若干小吃美食后，心满意足的会旅店休息去了。

    而一路跟在他身后的洛克则摸摸干瘪的肚子，有些怀疑人生。为怕跟丢，他可是一路看着兰多各种吃，自己可一点没吃。

    回到旅店草草吃了点东西的洛克，不由开始反思其自己来，或许那莫名的厌恶并没有什么特别的原因，又或许是他嫉妒兰多长得帅也说不定呢。

    他哑然一笑，决定明天出发后，同行一段时间就找个机会告辞离开。

    就在洛克想要入睡时，突然敏锐的感知听到隔壁房间传来异响。

    “我的隔壁房间？那不是……？！”洛克脸色一变，来到兰多房间门口仔细辨别了一下，猛然推开门，里面果然已经空无一人。

    此时的兰多，已经开始每到一个城市必备的保留项目了---考古！

    哼着开心的小调，在深色斗篷的掩护下避开巡逻的士兵，驾轻就熟的朝城中心而去。

    等他来到城中心一座巨大的房子前，撇嘴说道：“这城主的家都是同一个模板建的吧，位置，甚至样子都差不多，一点新意都没有。”

    说完他就翻身进入其中。

    在兰多刚进入城主家不久，洛克匆匆赶来，盯着兰多翻身而入的地方，眼中青光隐现，直接也从这里翻入其中。

