    “啊！！！”

    李青明朝着魔殿右护法，大喊一声，随即不要命一样的朝着他斩去。

    手中的圣器，在剑势加持下，更加凌厉！

    “可恶…别以为你有重水剑势，就可以打赢我！”

    魔殿右护法虽然嘴硬，但是李青明的重水剑势，确实在压制着他。

    重水剑势，是将水的重量提升，虽然不是重力，但有水的压力。

    给人的感觉，如同普通人和千斤顶打！

    明明孱弱无比，却让你难以支撑！

    李青明没有说话，手中的圣器频频挥出，紧追着右护法不放。

    后者边跑边骂，两人的身影不断闪来闪去。

    “尼玛的，不就给你一下子吗？你等着，等你丹药的效果过去，你看我不弄死你！”

    右护法郁闷不已，狠话是一句接一句，这胆子是越打越小。

    就是不和李青明交手，虽然他没有克制自己的魔气，但是砍在身上，挺疼的…

    再往下看，就是魔殿长老和剑神宗长老的战斗！

    然而…在这里，却有两个异类！

    “你这个混账，真以为我治不了你吗？”

    黑鹰是魔帝的后手，修为准帝巅峰，和他对峙的是剑神宗的太上大长老！

    也是准帝巅峰修为，可是…黑鹰不按套路出牌！

    他跑下来，残杀剑神宗和其他圣地的武圣、圣者，本就数量不足。

    现在…颓势更加明显，再这样下去，他们必输无疑！

    “哼！”

    黑鹰冷哼一声，没有理会剑神宗太上大长老，而是继续斩杀圣者！

    在他的攻击下，这群圣者，犹如蚂蚁一般，随意捏死。

    “是你逼我的！！！”

    剑神宗太上大长老，怒视着黑鹰，再也没有去追他！

    而是将手中的极品圣器拿出来，最后大喝：

    “祭剑！”

    黑鹰听后，震惊不已，他猛然转过头来，随即放弃了虐杀圣者的机会。

    想要阻止剑神宗的太上大长老，可惜…后者早有打算，在他来的路上。

    布下了数道剑幕，即便他能赶过来，自己也完成了祭剑仪式！

    在黑鹰惊惧的脸色下，剑神宗太上大长老，已经完成了祭剑仪式。

    而自己…也正好来到他的面前！

    “噗…哈哈哈～晚了晚了，你给老夫去死吧！”

    剑神宗太上大长老，身体的血液被抽空，他手中的极品圣器也破碎！

    最后在血液的凝聚下，变成一把血剑，直指着黑鹰。

    “你…你这个老东西，啊！！！”

    黑鹰手中的魔气运转，但是剑神宗太上大长老，已经死去。

    他这不是普通的祭剑，而是…将自己的一切，献祭给血剑，只为了，击杀黑鹰！

    血剑看着黑鹰袭来，剑身不断发出凄惨的剑吟声！

    随即…如同一道流光，和黑鹰撞在一起。

    后者顿时倒飞，这时候，血剑没有再追，而是在空中不断摇摆。

    “这…这是…不！！！”

    黑鹰看着摇摆的血剑，似乎知道了什么！这是祭剑者的悲鸣！

    也是血剑的唯一目的，击杀目标！击杀献祭者的仇人。

    在黑鹰想要离开，但是血剑的剑尖，一直指着他！

    最后化成百把血剑，顷刻间，就迸发而出！

    咻咻咻！

    九十九名魔修武圣，直接停顿在空中，血剑以瞬移的速度，将他们击杀。

    随后，也消失不见！

    最后一把血剑，直指着黑鹰，后者不知道使用了，多少次空间挪移。

    都已经出了灵州，然而…血剑依然追了上来！

    直到在一处平原，黑鹰…不跑了！

    他将全身的魔气聚集在一起，怒视着血剑！

    “来呀！劳资就不信会输给你一把破剑！”

    他右手成拳，朝着迅速飞来的血剑砸去，周围的土地直接被震碎。

    而血剑…在和黑鹰的拳头碰撞后，仅仅僵持一下！

    就视如无物的穿刺他的手臂，继而将他的身体贯穿。

    “我…不甘…”

    黑鹰说完以后，血剑就发生了爆炸，至此，黑鹰…尸骨无存。

    而剑神宗太上大长老的牺牲，也为剑神宗和众圣地，迎来了喘息之机。

    在浮云台之前，魔殿和剑神宗交手，突破黑云州之时！

    双方就损失了三位数的武圣强者，到现在…已经差不多是油尽灯枯了。

    如果没有转机，这次剑神宗…必败无疑！

    黑鹰死后，李青明也差不多了！

    右护法并没有任何伤痕，他的修为还是太低了，剑势加持可以立于不败之地。

    但是修为的差距，让他追不上魔殿右护法！

    活生生的被他耗死，李青明不甘的看了一眼，最后身体如同断线风筝。

    朝着地面掉落，此时的剑神宗长老，正在发动反攻。

    堂堂剑神宗三长老，竟无一人抽空接住他的尸体，何其的可悲！

    要知道，现在可是剑神宗这边占据上分。

    “啧啧啧～何必呢？为了剑神宗，竟然做到如此地步！”

    李青明、光辉大帝、太上大长老以及少部分长老，是剑神宗的特例。

    他们一心为道，为正义，可是，当浑浊变成一种常态，清白就是罪！

    如果不是他们修为高，早就被各种名义除掉了！

    魔殿右护法看着李青山，嘴角一咧，正准备偷袭，空中就来了数位强大的气息。

    “你们是…”

    他惊惧的看着来人，他们居然是浩然剑宗！

    “魔修…你们打剑神宗，我们可以不管，但是你们的人，居然危及到无辜！

    那我们就不能坐以待毙，看看你们的造的孽！！！”

    “哈哈哈～那又如何？区区浩然剑宗，不要以为有几个准帝，就可以和我魔殿持平！”

    魔殿右护法虽然嘴上这么说，但是心里慌得很，要是平时。

    浩然剑宗这最高的准帝中期，不过是挥手可灭，但是现在…

    他们准帝和武圣划分了战场，本来就打不过了，只要偷袭李青山，他们才能扭转局势。

    但是浩然剑宗插手的话，那他们就真的…只能溃败而归。

    “是吗？浩然剑气！”

    浩然剑宗为首的老者，手指一凝，一道剑气，朝着魔殿右护法急射而来。

    “哼！雕虫小技！”

    后者目光一凝，将这道剑气挡住后，就朝着他冲去！

    浩然剑宗似乎不担心一样，静静的看着他冲过来！

    老者身后，三名准帝齐齐一喝！

    “三才剑阵！”

