
　　盛安宁连上课都没心情，坐立不安的等到中午，又去打电话，依旧没有人接听。

　　这下她再也坐不住了，挂了电话，跟林宛音说道：“不行，我要请假去南山镇看看，要是小晚好好的，我就当度假了。”

　　林宛音还是不同意盛安宁去找慕小晚：“你去看慕小晚我没意见，但是你不能一个人去，万一真像是你梦里那样，你去不是买一送一？又搭进去一个。你回去问问周时勋，他同意不，除非他同意，还陪着你一起去。”

　　“要不，你要是出了什么事，你让我们怎么办？你想想时勋和三个孩子。”

　　盛安宁突然冷静了下来，想到周时勋和三个孩子，想想她昏迷不醒的那段时间，周时勋是怎么熬过来的。天籁小说网

　　吐了一口气：“那我回去找周时勋商量，或者找朝阳想办法，她在京市认识人多，说不定也认识南山那边的人。”

　　又匆匆忙忙跑着去请假，直奔周朝阳的单位找她。

　　周朝阳正在上班摸鱼，自从陆长风走后，她对工作的态度就更加的不积极，最后又申请去了档案室，更清闲的部门，可以光明正大的混水摸鱼。

　　基本就是一杯茶一张报纸混一天。

　　听到盛安宁来找她，正好有个借口出去，还挺开心的看着盛安宁：“嫂子，你怎么来了？你早上走的时候，妈还说你是不是遇见什么事情了。”

　　说完才发现盛安宁的脸色很不好，呀了一声：“不会是真的发生什么事情了吧？”

　　盛安宁也很着急：“我做梦梦见小晚很不好，困在山洞里还浑身是伤，我就给那边单位打电话，一直也打不通，所以我很担心。你认不认识那边的人，拜托他们帮着找一找？”

　　周朝阳听了觉得没多大的事情，安慰着盛安宁：“嫂子，没事，梦都是发的，我还经常梦见我死了呢，飘在半空中看着我的尸体被狼吃了。而且，我还梦见过我二哥死了，不是都好好的。”

　　说完拍了拍盛安宁的肩膀：“嫂子，放心放心，这些都不是事，不要放在心上啊。”

　　“小晚他们那边电话打不通，可能是最近山里大风，那边的线路刮断了，没及时接上。“

　　盛安宁可没这么乐观：“可是转机的接线员没有说那边线路出问题了啊。”

　　周朝阳就很淡定：“他们也不一定什么都能知道，我一会儿再找人问问，看能不能联系上那边的人。”

　　盛安宁很着急：“你要快点，我真的很担心小晚。”

　　她总觉得，她的梦有时候带着一股预示。

　　周朝阳见盛安宁的模样，也跟着紧张起来：“嫂子，你别这样，你弄得我也害怕，再说了小晚去那边是跟着同学老师一起，出事学校肯定会知道的，也会在第一时间报警的。”

　　不过，也把盛安宁的话放在心上。

　　回到单位，就四处托人问关于南山鉴定中心的情况。

　　好在有不少战友退伍后都分在公安系统，所以查起来也很快。

　　最后联系到了南山派出所，那边又直接去了鉴定中心，询问慕小晚的情况，结果带回来一个不知道是好还是坏的消息。

　　慕小晚请了病假，到现在还没去报到。

　　周朝阳意识到问题的严重，据她知道的，慕小晚已经走了四五天了，怎么会还没到南山？

　　顾不上细想，请了假回去找盛安宁。

　　原本就在家担心不已的盛安宁，听了周朝阳带回来的消息，更是坐不住了：“不行，我们要去找小晚。等你大哥回来，问问他怎么办。”

　　母亲的话说得没错，她这么去了，不但找不到慕小晚，也救不出慕小晚，说不定最后还要搭进去一个。

　　万一她再出个意外，周时勋怎么办？

　　周朝阳这会儿才真正着急起来：“我也去，我就不信了，一个大活人，还能就这么不见了。”

　　周时勋回来后，盛安宁把事情简单地说了一遍：“现在看来，学校以为她请假没去，而小晚也没有亲人，就算是失踪了也没人知道。我们要赶紧去找。”

　　周时勋就冷静很多：“我们现在要确定慕小晚是不是离开了京市，到底是在哪里失踪的？”

　　盛安宁一拍脑门，确实这么重要的事情，她怎么忽略了，要是在京市就已经出事，他们去南山镇有什么用？

　　钟文清在一旁听三个孩子的对话，也听懂了一些：“你们是说小晚失踪了？怎么好好的会失踪呢？是不是得罪了什么人，她那些亲戚不是天天盯着她的房子，会不会是那些亲干的？”

　　周时勋摇头：“这个可能性很低，如果能弄死小晚就得到房子，他们早就这么做了，而不是等到慕小晚这么大，才去想办法。”

　　“说明她的亲戚们虽然想要房子，却也没胆子把事情干太绝，毕竟也害怕最后搭进去自己。”

　　盛安宁觉得很有道理：“我也觉得是这样，而且小晚家亲戚已经很久没找她闹过了。”

　　为了两间房子，杀人灭口不值得。

　　周时勋沉思了片刻：“明天去车站问问，你们要是有慕小晚的照片，就问问跑南山线的司机还有售票员，毕竟慕小晚长得很有辨识度。”

　　盛安宁和周朝阳点头，慕小晚确实是人群中非常亮眼的存在，也很容易让人留下印象的。

　　第二天一早，周朝阳和盛安宁都请了假，然后拿着慕小晚的照片去车站打听。

　　周时勋还叮嘱她们，不管有什么发现，都要回来跟他商量，一定不能擅自做决定，更不要轻易听信别人的话，带着她们去找人。

　　盛安宁和周朝阳原本还以为要费一番功夫，才能打听到一点儿消息。

　　却没想到，不过问了两三个人，就有个司机盯着照片看了半天，激动地说道：“这姑娘我见过，六天前就坐着我这趟车，当时我们还在半路发现了尸体，她和一个男的一起下车，说是要留下保护什么现场。”

　　“然后我去报地警。”

　　盛安宁看了周朝阳一眼：“男人？什么样的男人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第563章 小晚确实出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 