    柳细细陪着方可去包扎伤口了，冯昭等人随着皇上去戏园子看戏。

    走到半道上一个小丫鬟跑过来，叫走了君无纪，说是太后找他。

    今天这个戏园子里面的戏讲的是一出悲情的爱情故事。

    冯昭不懂得欣赏这些，只觉得新奇。毕竟前世在战场上，从没有看过这些新奇的玩意儿。

    找了个最不起眼的位置坐下，李妍跟着坐了过来。

    “我记得，你以前很敌视我。”冯昭有些戏谑的说，“如今，竟没想到你会主动凑上来。”

    “我现在也并不喜欢你，只是现在才发现，你不是最讨厌的一个！”李妍也不害臊的说道。

    冯昭点了点头，想着这句话可能真是实话，只是还有一个原因……那就是除了冯昭，她找不到另一个可以帮助自己的。

    “你今天见识的，那都是九牛一毛，在你来之前，我可是什么牛鬼蛇神的见识过了！ ”

    冯昭正说着，就看见华平和端敏一起走了过来。

    端敏趾高气扬的看了一眼冯昭，便找了个位置坐了下去。

    随后而道的事有些失仪的端慧，她眼神慌乱的在场中看了一眼冯昭，又看向端敏和华平两人，欲言又止。

    踟蹰了一会儿，才慢慢的找了个座位坐下来。

    冯昭将她的神情收入眼底，最后看了一眼端敏和华平，眼中泛起一丝冷笑。

    “一会儿如果你发现什么，先不要声张，知道吗？”

    李妍诧异道，“一会儿有什么事会发生吗？”

    “如果我没猜错的话，有的人是忍不住了！”冷冷的笑着。

    再过半个月，外祖父就要班师回朝，那个时候，她们就更没有机会动手了。

    所以，今晚华平按捺不住也是正常。

    台上咿呀咿呀的唱着，一个宫女上前来参茶，这个宫女大约十六七岁，一直垂着个头，看上去十分的紧张。

    “哎呀！奴婢该死！奴婢该死！”

    在给冯昭倒完茶水，给李妍倒茶的时候，茶水不小心就泼到了李妍的身上。

    冯昭觉得这一幕有些似曾相识，微微一笑道，“李小姐，快去换身干净衣服吧，冬天，容易着凉。”

    李妍有些诧异的看着冯昭，冯昭不动声色的朝她点了点头。

    明白冯昭是有自己的计划，李妍虽然惊讶，但是也没有多说什么，跟着一旁的宫女去换衣服了。

    冯昭余光瞟了一眼斜对方的端敏和华平，见她们也随时的关注这边的动静，缓缓的笑了。

    目光落在面前的那杯茶上，一抹笑意绽放开来。

    看来华平和端敏是给自己准备了一份大礼，既然他们这么的主动，那自己何不将计就计，还她们一份呢？

    不紧不慢的端起茶杯，轻轻的喝了一口，然后在用袖子擦拭唇边的间隙，将口中的茶全部吐出。

    一边看戏，一边喝茶，不久那杯茶就见了底。

    余光瞟到华平在那边已经露出了得逞的笑容，而且此时的人们也正看戏曲在兴头上。

    估摸着时间差不多了，冯昭就佯装昏昏欲睡的趴在了茶桌上。

    华平凑到了端敏的耳边说了几句，端敏立马就起身朝着外面走去。

    华灯初上，夜幕已经降临，通明的灯火已经蔓延了整个皇宫。

    华平站在假山处，看见几个太监架着冯昭过来，脸上露出了一丝阴毒分笑容。

    不一会儿，端敏也从远处走了过来。

    “我让你准备的东西你都准备好了吗？”

    端敏从手中拿出一个药瓶递给华平，脸上有些疑惑，“表妹，你让我去取的这是什么药？我问那个宫女她也不说。”

    “一瓶可以教训萧昭宁这个贱人的药！”

    此时的华平，眼中的恨意再也无需隐藏，因为要遮盖脸上伤痕而特意涂抹地更白的脸，在灯火下犹如鬼魅一般，让端敏不由得打了个寒颤。

    “刚才我看见皇姑母的侍卫将二哥扶了过来，表妹，你到底想做什么？你可千万别太过了，这可是我皇弟出世的喜宴！”

    端敏不放心的叮嘱道，不知为何她总觉得今晚的华平有些吓人。

    华平却根本没有将端敏的话听进去，只觉得这个表姐胆小怕事，皱着眉头说道，“只不过是小小的惩罚一下她罢了！剩下的就交给我来处理，表姐你先回去吧，免得让人生疑。”

    “真的吗？”

    “怎么？表姐不信华平？”

    端敏立刻否定道，“我怎么会不信你？我不是一直都在帮你吗？”

    华平看了她一眼，不疑有他，“那表姐就再帮华平一次吧，你先回去，然后半柱香后带人到前面寝殿来。”

    看了一眼昏迷之中的萧昭宁，端敏点头道，“那好！”

    等端敏离开后，太监走上前问道。

    “郡主，接下来怎么办？”

    “将她拖进殿中！”

    “是！”

    听她们的对话，这个华平还将君连城弄晕了的，现在又将自己迷晕了带过去，难道她是想……

    接下来，她就感觉到自己又被扛着走着，冯昭没有睁开眼，只是悄悄的弹了弹自己的指尖。

    就在被拉扯着拐了好几个弯之后，这群人终于停了下来。

    “里面二皇子可是处理好了？”

    “郡主放心，已经办妥了。”

    “那就好，开门，将这个女人拖进去。”

    紧接着，冯昭便感觉自己被扔在了地上，背部传来一阵钝痛。

    华平冷笑一声，从怀中摸出药瓶，对着地上的冯昭笑得狰狞。

    萧昭宁，你不是一向都很厉害吗？你不是人们口中的天选之女，大齐的救星吗。本郡主这一次要你身败名裂！让人们看看你这个天女是多么的放荡不堪！让你再也无法嫁给我的六表哥！

    “这药可是本郡主花费了好大力气弄到的，算是便宜你了！今晚，你就和我那二表哥好好的共赴巫山云雨吧！”

    说着，就要蹲下身将手中的药往冯昭的嘴里灌。

