    张瑾妍头也不回的往屋里跑，不管身后亲妈的呼唤，只可惜她的快乐在她的手握住门把手的时候，统统化作了悲伤。

    门锁了……

    而她没有钥匙……

    张琴洗完了手，慢慢的走过来，嘴里不停数落着，“都让你慢一点了，没脑子，大门都锁起来了，里面会没锁吗？”

    张瑾妍深深的从这个疑问句里听出了嘲讽，但她不敢多说，只能站在一边，看着她妈从口袋里拿出钥匙，将门打开。

    心里忍不住想，换个指纹锁就好了，没有眼前的烦恼和问题。

    “妈，你里面锁了干嘛，关上就好了，有虎子在，你怕什么，现在的小偷还能这么狂？”

    “虎子在？”张琴斜眼看了一眼女儿，“你就不怕人家把狗也给你偷了？”

    张瑾妍不想多说只想直接进屋，却被她老妈堵住了去路，“妈？”

    “你怎么回来了也不说一声，你不是说最近很忙？又要实习又要考研。”

    面对亲妈的质问，张瑾妍早就想好了对策，她亲昵的上前一把勾住妈妈的手，“我这不是想你了，回来看看你。”

    面对女儿的撒娇和故意插科打诨，张琴早就有了免疫，她无情的将张瑾妍的手扒拉开，嫌弃的道：“少和我来这一套，你老实点交代，要不然今天就别进去了。”

    “真的呀。”张瑾妍看着老妈那无动于衷的样子，默默的叹了一口气，举起双手做投降状，“我说，我说，这不是考研失败了回来散散心。”

    “考研失败了啊？”张琴反而眼神一亮，一点失望的意思都没有，“女孩子学历读那么高也没意思，早点工作也不错，实习什么时候结束。”

    张瑾妍不用猜都知道她老妈在打什么主意，立刻用了一早就想好的借口，“还早呢，最近闭馆就给我们放假了。”

    “又闭馆啊，你们美术馆干脆关门算了，效益这么差。”张琴皱着眉吐槽，

    张瑾妍嘿嘿直笑，这话她可不敢接，“我亲爱的妈妈，这下可以让我进去了吧。”

    张琴侧开身，“虎子不许进去，掉毛这么严重没资格进去。”抬脚挡住了也想跟进去的狗。

    张瑾妍进屋后回望着可怜巴巴看着她的虎子，“兄弟不好意思了，妈妈不让你进来，我也没办法。”两手一摊表示自己的无奈。

    虎子人性化的垂下了头。

    张瑾妍舒舒服服的洗完澡之后，躺在她的小床上，还是家里好啊，还能泡澡，在外面哪里能有泡澡的机会，洗澡都和打仗一样，没办法，寝室里面的水，总是忽冷忽热的，让人苦不堪言，洗个澡，还要先在水池里接热水把头给洗了，再洗澡。

    简直是苦不堪言……

    躺在松软的床上，张瑾妍默默的叹了一口气，“哎……混过了一次，后面不知道还能混几次……”

    她也知道谎言很难一直维系，撒一个谎就要用千千万万个谎来圆，来弥补。

    想着这几天发生大的事情，脑子里一团糟，等张琴推开房门的时候，发现张瑾妍已经睡着了。

    将拿上来的水果放在她的床头，轻轻的带上门。

    第二天，张瑾妍是被狗叫声吵醒，她从床上爬起来，坐在飘窗上向下看去，就看到，屋前围了好多老太太在哪里唠家常。

    “奶奶们可以回家烧饭去了，别聊了啊！”隔着玻璃，张瑾妍吐槽了一下，一脸生无可恋的躺会自己的床上，她家虎子就这点不好，听到声音就会叫个没完。

    用枕头捂住耳朵，也无法将这些声音统统屏蔽掉。

    “咚咚咚。”房门在这个时候还被敲响了。

    张瑾妍无奈的睁开眼，看了下紧闭的房门，内心挣扎了片刻，翻了一个身，假装没有听见。

    门锁被打开的声音传来，张瑾妍立刻闭起了眼睛。

    “妍妍啊，起来吃饭了。都中午了。”

    “奶奶，我不想吃，困呢。”张瑾妍在被子里嗡嗡的说着。

    她的奶奶便不再多说，爱恋的给孙女盖上被子之后，直接出去了，不过很快就又进来了。

    “奶奶给你拿上来了，你快起来吃。”将碗放在床头柜上之后，见张瑾妍没反应便又走了出去。

    张瑾妍翻身平躺下来，耳朵里一直是楼下喧闹的声音，这些对于她来说都不陌生，还有虎子的叫声，以及奶奶习惯性的叫起，和熟悉的早饭，2个剥好的鸡蛋和一块蒸好的红薯，一起躺在盘子里。

    这都是她从小到大熟悉的人和事……忽然有些怀念。

    张瑾妍起身去刷牙，刷完之后又坐回了床上，将床上的桌板拿了起来，开始吃早饭，一边刷着手机，回复信息。

    忽然想到，唐俊这个渣男，于是将手里的半个白煮蛋一下塞进了嘴里，打开了淘宝，搜索鲜花同城，开始下单。

    “唐俊！你给爸爸我等着！我现在就教你做人，敢出轨敢绿我！呵呵！你给我等着吧！”咬牙切齿的连下10单，张瑾妍忍着心痛，立刻退出了淘宝，不能看，看了会心痛还会后悔。

    不断的告诉自己这是最后为渣男花钱。

    花钱让他下地狱!

    同城的鲜花一般在2个小时内可以到达，张瑾妍设定了在中午前一起送到。

    光是想一下，场面就很让人舒服吧。

    “阿瑾，我让我男朋友打听了一下，他有一个学长和渣男是一个公司的，我让他问情况了。”梁铭恩的信息来的非常巧合。

    “谢谢了，我刚给渣男准备了一份礼物，麻烦你让你男朋友的哪位学长关注一下，最好给我们来一个实况转播，那最好了。”

    “收到！立刻去办。”

    梁铭恩兴冲冲的去找了肖立新，该是显示出男朋友力量的时刻了。

    肖立新异常给力，从昨天开始就使劲的去套路了学长，为了将唐俊不露痕迹的引出来，可杀死了不少脑细胞！还好唐俊这个人太渣，在单位也拈花惹草，还撩学长有好感的女生，这不秉承着敌人的敌人是朋友，立刻就倒戈进来了。

