    没有继续换石盆，陈渊稍等了一会，见没了鲜血渗出，这才重新抽出青峰剑，从青狮王的大腿位置上割下了一大块肉。

    也没去其他地方，就在大战的位置附近寻了一些干柴，陈渊竟然直接升起了篝火来。

    坐在篝火前，陈渊慢悠悠的烤起了肉来。

    换成以前，这里刚刚大战过一场，而且还有如此浓厚的冲天血腥味，陈渊恐怕早就跑路了，然而如今的陈渊确实艺高人胆大的坐在了这里守株待兔。

    没错，就是守株待兔！

    这里发生了这么大动静的打斗，若是附近有其他异兽存在的话，很可能会跑过来一看究竟，而陈渊只需要在那些东西到来之后将其击杀便可以了，也省的他到处寻找浪费大量的时间。

    至于会不会来了什么陈渊无法抗衡的东西。

    这点陈渊丝毫不担心，有最强求生系统的他几乎就是相当于BUG级别的存在，若是真的有什么不可抗衡的存在出现了，系统一定会提醒自己，到时候只要陈渊赶紧开溜就好了。

    时间慢慢流逝，转眼过去一炷香的时间了，陈渊手中的烤肉已经开始渗出诱人的香气，一滴滴的油脂不断滴入底下的篝火当中，让已经烧成炭火的木柴再度焕发出淡蓝色的火焰。

    【叮，系统提示：东南方千米，一头百米拱龙正在靠近！】

    几乎是在系统提示响起的瞬间，陈渊便直接站了起来，手中的烤肉放在一旁架着，继续在篝火上炙烤着，而陈渊本人则是朝着东南方走了过去。

    不一会儿，东南方便发生了剧烈的轰鸣声，轰鸣声来的快去的也快，不到一盏茶的功夫打斗声便彻底消失，而陈渊也脸上挂着淡淡笑意的走了回来。

    来到篝火前坐下，烤肉正好彻底熟透，从系统空间中将那把专门用来切肉的小刀给取了出来，陈渊割下一块烤肉直接塞入了口中。

    不知道是不是因为是妖兽的原因，哪怕已经烤熟了，可青狮王的肉依旧鲜嫩无比，入口轻嚼两口立马便融化了。

    吞入腹中还有一股股淡淡的热量开始从烤肉中散发出来，不断滋润着陈渊的身躯。

    “不亏是妖兽肉！”陈渊双眼一亮，大口吃起了手中的烤肉。

    陈渊割下来的烤肉足有脸盆大小，原本这些差不多刚好够陈渊一个人吃的，然而也不知道是不是因为这是妖兽肉的缘故，才吃了一半，陈渊便感觉有些吃撑了。

    最后不得不运转体内的真气，将那一股股渗透入体内的热量给炼化成更多的真气，这才勉强将全部烤肉给吃完。

    吃完后，陈渊起身了，剩下的青狮王已经被陈渊给彻底收入了系统空间内，就连那青狮王的脑袋也不例外。

    这一顿饭，陈渊吃了一个时辰，期间除了猎杀了那头拱龙之外，陈渊还斩了几只不知道从哪里冒出来的豺狼，算是为部落中的族人们增添了一些新鲜食材。

    抬头看了看天色，原本陈渊刚刚出来的时候还是朝阳刚刚初升的阶段，此时太阳已经西斜，快要落入远处的大山深处了。

    时间，不早了！

    夜晚的地面还是非常危险的，不仅很多毒虫猛兽是在夜间活动的，更重要的是夜间会让人的视线收到阻碍，大大增加危险。

    哪怕是陈渊，如果不是没办法的情况下，也不会选择在野外乱跑。

    今日的目的已经达到了，陈渊感觉自己没有必要再继续逗留下去了。

    环顾一圈四周，见没什么遗漏的，陈渊便直接朝着竖井所在的位置走了过去。

    当陈渊抵达竖井边时，远处的太阳恰好彻底沉入重重大山深处。

    古怪而诡异的鸟叫声开始逐渐浮现，远处的密林上空，甚至出现了大量的黑影在树梢上盘旋废物，稍作观察，陈渊发现那东西似乎是类似于一人高的巨型蝙蝠。

    这里不仅物种比原本的涂山部落那边更丰富，就连夜晚同样也更危险!

    不再迟疑，陈渊直接矮身钻入了下方的竖井当中，踩着阶梯快速朝着竖井底部行去。

    走了约莫半柱香的时间，陈渊这才脚踏实地的落在了地面上。

    “莫叔，你怎么在这？”陈渊扭头，发现莫池正坐在竖井入口的位置上看着自己，顿时笑着打了个招呼。

    “时间不早了，我估摸着你可能要回来了，所以就出来看看！”莫池笑着道。

    此话一出，陈渊心中涌出一股暖流，显然，莫池应该是担心自己可能会出事，所以才提前跑到这里来守着。

    陈渊估计，若是自己今晚不回来的话，莫池搞不好可能要连夜摸黑出去找自己了。

    “今日收获如何？见到那头青狮王了吗？”莫池又问了一句。

    “今日收获不错，咱们先回部落再说！”陈渊笑眯眯的卖了一个关子。

    瞧见陈渊还有心思卖关子，而且身上也没有丝毫伤势的样子，莫池顿时松了一口气，干脆笑着在前面引路，带着陈渊一起返回了部落内。

    陈渊回来了！

    瞬间，还停留在洞穴附近的族人们全都围了过来，有族人关切的送上烤肉，也有族人关切的递上水壶，让陈渊先喝一口水。

    陈渊倒是没客气，接过水壶便咕咚咕咚的灌了一大口下去，至于烤肉，却被陈渊给推了回去，才在上面吃过妖兽烤肉，陈渊现在还不饿。

    眼看着围观的人越来越多，而且还有人开始询问自己在上面如何了，有没有碰上危险之类的情况，陈渊干脆直接让众人散开了。

    旋即，只见陈渊的大手一挥，一座肉山瞬间出现在所有人的眼前。

    那是一座真正的肉山，甚至比昨日陈渊带着族长等人搬迁回来时带回来的猎物还要多上好几倍。

    其中光是一条巨大的百米拱龙，便占据了数十平的大小，这也幸好是盐族这边居住的洞穴比较大，若是换成以前涂山人居住的那处山洞，恐怕陈渊今日放出来的这些猎物便会直接将原本的涂山洞穴给堆积一大半，连走路都走不掉。

    “嘶……”

    倒抽凉气的声音，不断响起。

    所有人都被眼前堆积如山的猎物给吓到了。

    “咦，这怎么有一头青色的狮子……”

    “这……这是青狮王！”

    远处，被雾典等人绑着双手，正蹲在角落的那十几多名盐族俘虏中的一人失声惊呼起来。

