    

    哗！

    就在众人被明轩的剑道意境所震撼之时，一道更为惊人的剑气破空而出，瞬间弥漫了全场，令所有人皆是感受到了一股极强的压迫感！

    与此同时，那悟道碑上更是陡然出现了一个全新的名字！

    林陨！

    “是他！”

    这一刻，众人不约而同地看向了那个仿佛化身成绝世宝剑一般的少年，心中的震撼难以言喻。

    无因其他，只因林陨身上的剑气之凌厉，比起剑道天才明轩竟是还要强上许多，瞬间便是将在场众多强者给震慑到了。

    “这家伙……”

    明轩眼中精芒爆闪，当下锁定住了林陨所在的位置。同为修剑之人，在场没有任何一人的感受比他更加强烈。

    林陨所领悟出的剑道意境似乎比他更加强悍，更加宏大！

    作为一位剑道天才，这是他绝对不能容许的事情，他始终坚信着只有自己的剑才是最为强大的，如今却是出现了一个强敌，他又怎么可能会甘心？

    “这就是剑意吗？”

    这一刻，林陨缓缓地睁开了双眼，他的眸子中隐约泛着惊人的剑芒，似乎要破体而出一样！

    身怀剑心之力的他，对于领悟剑道意境几乎是水到渠成的事情一样，尤其是在悟道碑的引导下，他更是开始正视自己的本心，从而领悟出了最为适合自己的剑道意境！

    剑道意境，并非只有一种，世上有无数的剑客，便存在着无数种的剑道意境。或许，在这些剑道意境之中存在着强弱之分，可最重要的还是得寻到最为适合自己的意境！林陨不知道自己所领悟出的意境有多强，但他只知道这绝对是最适合自己的！

    大道归一，只要能够成功走到终点，便是一条合格的道！

    咻！

    就在这时，一股张狂凌厉的剑意猛然朝着林陨呼啸而来，他心中一惊，蓦然锁定了那股剑意的来源。

    竟然正是那北斗剑宗的天才少年明轩！

    他这是在向林陨挑衅！

    他要证明只有自己的剑意才是最强的！

    “有意思。”

    林陨心中会意，嘴角不禁泛起一抹笑意。

    明轩是要用自己的剑道意境跟他一较高下，值得一提的是，意境之力纯属虚无缥缈的存在，并不是实质性的能量，所以无法触动天宫主人的禁制力量。

    “斩！”

    正因如此，林陨没有丝毫的犹豫，当即催动自己刚领悟出的剑道意境，在这虚空中仿佛化身成一柄绝世宝剑，瞬间朝着明轩的方向斩去！

    剑意凛然，傲绝四方！

    “我的剑，不会败！”

    明轩冷笑一声，脸上的傲意就如同他的剑一样，张狂肆虐，不会有半点的退缩。他眼中精芒爆闪，一柄同样惊人的意境宝剑出鞘，似乎就连空气都被划破了！

    众人心中微惊，他们虽然不在其中，却是能够清晰地感受到空气中的剑意纵横。他们丝毫不怀疑，如果林陨二人此时动用的是真正的剑，恐怕爆发出的威力非同小可！

    这是一场纯粹的剑意比拼，不存在任何的修为境界差距！

    而骄傲如明轩这样的天才人物，他也不屑用自己的修为去压制林陨的发挥！他要的是光明正大地碾压，以横空之势证明自己的强大！

    “好强的剑意……”

    感受到明轩爆发出的那股令人窒息的森然剑意，林陨脸色微变，他甚至能够依稀预测到明轩全力一剑的恐怖威力！

    这个来自北斗剑宗的天才少年，实力恐怕比罗元杰还要可怕！

    此次荒域之行，当真是藏龙卧虎啊！

    “你是北斗剑宗百年不出的剑道奇才，我却只是玄月宗的一个小小赘婿，在一个多月之前，我甚至连自保的能力都没有。”

    “我们是不同世界的人，你的剑充满了骄傲，充满了无敌天下的野心……”

    “可我不一样，我的剑存在的意义仅仅只是为了保护自己和身边的人。我没有你这样的野心，但这并不代表着我就会甘愿认输！”

    “破！”

    林陨心中的不甘如同焰火般燃烧，在明轩强大的剑意压迫之下，他似乎冥冥中抓住了一丝难以言喻的契机。

    那一丝契机，竟是将他引入了全新的境界！

    锵！

    这一刻，林陨身上的剑气陡然爆发到了极致，众人清晰可见，他所释放出的剑气竟是以肉眼可见的速度缓缓凝实，俨然变为了凝如实质般的剑芒！

    一剑寒光十四州，剑气纵横三万里！

    “剑芒！”

    明轩神色震撼，忍不住惊呼道：“不可能！这是剑意小成的征兆！难道他……”

    他难以置信，在自己的剑意压迫之下，林陨非但没有被他击垮信心，反而还更进一步，在他之前将剑道意境突破到了小成境界！

    这简直是不合常理！

    砰。

    不仅如此，剑道意境的突破更是让林陨体内的真元开始快速地流转起来，居然瞬间打通了他体内的诸多经脉！

    畅通无阻！

    修为飙升，一举突破到了神桥境巅峰！

    “明轩，你败了！”

    林陨脸上露出一抹笑意，屈指轻弹，手中的剑芒如同小精灵般弹跳纵横，瞬间便是将明轩的剑道意境之力绞碎！

    这场剑意的比拼，他完胜了！

    哗！

    下一刻，那悟道碑之上林陨的名字竟是一举跃过了明轩、白寒擎等人，直接跳到了第一名的位置！

    后来居上！

    这是悟道碑对林陨剑道意境的认可！

    “这小子到底是什么人？！”

    这一幕，落在众人眼中可谓是掀起了惊涛骇浪，他们无法相信，鼎鼎有名的诸多顶尖势力天才们，居然会被一个无名小卒给抢去风头！

    悟道碑将林陨的名字移到第一位，就等同于在向众人宣布，他林陨的剑道意境才是在场最强的！

    毋庸置疑！

    “你叫林陨？你是哪家顶尖势力的人？”

    此时，明轩的脸庞有些扭曲，那脸色可谓是难看到了极致。这是他有生以来第一次输给一个人，而且还是在自己最为骄傲的剑道上输了！

    绝对是奇耻大辱啊！

    “我只是一个无门无派的散修而已，不值得诸位挂在心上。”

    林陨摇了摇头，谦虚道。

    其实他也不算是在谦虚，因为他的确是一个散修。至少从他修炼以来，秦雨瞳所在的玄月宗并没有给他在修炼上过多的帮助，功法他是从系统那里学来的，武技和法宝就更不用说了，都是他自己抢来的。

    所以，他林陨是没有师父的，更加没有所谓的门派。

    当然了，他这么说也是为了避免玄月宗落入这些人的视线之中。如今的玄月宗本就随时都可能面临来自血神宫的危机，他更加不能再让玄月宗在风口浪尖之上。

    今天他当着这么多人的面，把这些来自顶尖势力的天才们给压制住了，就凭这些家伙与生俱来的傲气，肯定是不会放过他的。这种莫名其妙的仇恨值，他林陨一个人承担就足够了，没必要再扯上玄月宗和秦雨瞳。

    “你以为我会相信吗？”

    对于林陨的回答，明轩冷笑一声，显然是不信。

    开什么玩笑？一个无门无派的散修，居然能够在剑道上击败他？就算是真的，他也不会承认的。

    他明轩可是北斗剑宗百年不出的剑道奇才，身上寄托着众多宗门长辈们的厚望，他绝不允许自己败给一个无名小辈！

    不仅是明轩，其他人也同样是这个想法！

    他们的骄傲，绝不允许他们败给一个没有任何名气和背景的家伙！

    “喵呜！”

    就在众人看向林陨的目光不善之时，林陨没有注意到的是，自己的魔虎小冰不知何时从衣服里偷溜了出去。

    小冰天真的眸子中涌动着一丝渴望之色，它的直觉告诉它，附近似乎有很好吃的东西。当然了，这并不是它的直觉，而是它体内的那颗怪珠子告诉它的。事关这颗诡异的珠子，小冰的内心一开始是拒绝的。

    但它终究无法抵抗美食的诱惑，所以就在珠子的引导下，一路偷偷摸摸地跑到了一块巨大的石碑面前。

    它那毛茸茸的小爪子拍了两下石碑，心里很是困惑，这石头有什么好吃的呢？

    哗！

    但它还没来得及思考，体内的珠子就像是发了疯一样，异芒大放！一股恐怖无比的吸力就像是黑洞一般，开始疯狂地吸收着石碑内所隐藏的能量！

    那是一股难以言喻的奇妙能量！

    那更是来自于天地之上的最高层次奥义！

    可在这一刻，这股所谓的奥义能量，却是被小冰体内的诡异珠子疯狂吸收，不到片刻功夫便是给彻底吸干了！

    轰！

    悟道碑失去了原本的能量支撑，一时间竟是开始分裂崩塌，成了一堆废墟！

    魔虎小冰当场傻了眼。

    下一刻，众多强者们那诡异无比的目光瞬间锁定了它的位置，那不善的目光就像是随时都准备要吃烤魔虎肉一样……

    何止是那些强者们，就连它的主人林陨此时都想直接宰了这头蠢虎！

    直觉告诉小冰，它好像闯大祸了！

    “这家伙到底干了什么好事？悟道碑为什么就这么没了……”

    林陨心里就别提有多么凌乱了，他当然知道魔虎小冰根本没有这个本事能够让悟道碑崩塌，十有八九就是小冰体内的那颗怪珠子惹的祸！

    只是他没想到的是，这颗珠子居然比他想象中的还要可怕，就连天宫境强者设下的宝物都能给吸干？！

    可这一切都不是问题的重点，重点是现在他应该怎么办？

    所有人可都是亲眼看到了魔虎小冰将悟道碑给弄塌的，现在这笔账到头来还不是得算在他林陨的头上吗？

    这下子出大事了！

