    “住手！”

    一位虚洞境传奇连忙怒喝站起，向苏平隔空出手，汹涌的空间之力震荡而出，想要救下那传奇老者。

    轰隆~~

    涌动的空间如巨山压迫，但刚镇压到苏平身上，就被苏平周身散发出的恐怖力量给摧毁，他白骨覆盖的拳头一往无前，爆发出璀璨神威，像一轮耀眼的小太阳爆发，碾压向那传奇老者。

    那传奇老者瞪大眼睛，这一刻，他感觉视线中整个世界都消失。

    唯有那视野中的硕大金色神拳，在无限的扩大！

    拳头还未抵达，但掀动的拳风，似乎要将他的灵魂都吹得寂灭！

    不，不可能！

    传奇老者浑身发寒，眼中杀气已经不见，露出惊恐，他不敢想象这样的气势，会出现在一个非传奇的蝼蚁身上。

    防御！

    在这瞬息间，他本能地只想到保命。

    刹那间，在他身上浮现出一道道防御技能，其中最耀眼的是一道金蛤般的虚影，散发着恶兽的气息，这是一道传奇秘术，不但能够抵挡物理伤害，即便是一些特殊的能量攻击也能抵挡，包括导弹辐射和毒气等等。

    依靠这道技能，即便是在万军丛中，老者也能驰骋纵横。

    轰！！

    金蛤虚影跟苏平的拳头瞬间相撞，猛然间，金蛤的脑袋塌陷了下去，在塌陷到极致时，蓦然爆裂。

    苏平的拳头一往无前，在金蛤之后的众多防御技能，瞬间破碎，就在拳头快要砸在传奇老者的身上时，却陡然有几道奇异的气息浮现，紧接着又是几道能量虚影出现在传奇老者身上，抵挡住苏平的拳头。

    但这虚影抵挡还没到0.1秒，就骤然撕裂，苏平的拳头毫无阻碍地轰在传奇老者的胸口上。

    传奇老者的后背瞬间凸出，连带着他的双眼，也是无比震惊地用力凸出，充满骇然和惊恐。

    他用尽全力的防御，居然不敌苏平一拳？

    而且，他多年的底蕴，全身的防御秘宝，居然都没法防御住？

    要知道，其中一道防御秘宝，可是能抵挡虚洞境的一击啊！

    嘭！！

    如气球爆炸的声音响起，传奇老者的身体骤然崩裂，四分五裂，在半空中化作一团血雾。

    这血雾刚出现，便被拳风卷动，拉扯消散，只从里面飞射出一些黑影，散落各处。

    一些眼尖的传奇已经看见，这些散落黑影，赫然是传奇老者的身体器官，有手指，坚硬的牙齿，以及膝骨等等。

    这位老传奇，居然在正面交锋的情况下，被苏平一拳生生打爆了！

    这一刻，原先还有些愤怒和轻视的传奇，全都惊到，脸色变得惊骇，甚至有些惊悚，是他们的感知出错了，还是见鬼了？

    这人，真的是非传奇？！

    最为惊骇的便是北王，先前他在王下联赛上见过苏平，虽然当时的苏平就有斩杀传奇的力量，但青家老祖那种隐藏的窝囊废传奇，只有区区一头王兽，跟这位传奇老者根本没法比，而且当时的苏平，斩杀那青家老祖也没这么轻松！

    一拳！

    只用一拳就打爆，秒杀！

    他看了出来，苏平的拳势，比先前更加恐怖强悍。

    这少年的成长速度太快了，太恐怖了！

    “啊！”有封号发出尖叫，怀里掉落到那传奇老者的断手。

    还有的封号头顶上，掉落下几颗带血的牙，是那传奇老者的，将其吓得魂飞魄散。

    在这传奇老者被斩杀时，跟他合体的宠兽，也是一同被斩杀，掉落的残骸里，也有那宠兽的利爪和尖喙。

    地面上，正跟二狗厮杀的两头王兽，都有短暂的停滞，是契约断裂导致。

    二狗抓住机会，立刻将其中一头王兽的颈脖撕断，而后转身扑向另一头王兽，很快便将其斩杀。

    转眼间，两头王兽的尸体也倒在地上血泊中。

    空气中的血腥味变得浓郁起来。

    整个山上都有些寂静，传奇们都是震撼地看着苏平，先前苏平猝不及防的出手，一拳轰杀渊海，他们除了震撼之外，更多的是愤怒。

    愤怒苏平居然敢对传奇出手。

    但现在，他们心中只剩下惊骇。

    在正面较量的情况下，苏平居然能一招秒杀传奇，而且此刻苏平的模样，也分明就是宠兽合体！

    说苏平不是传奇？

    现在打死他们都不信！

    很显然，这少年是有某种极其特殊的隐藏秘法，欺骗了他们的感知，藏住了真正的修为境界。

    否则的话，他们感应出的苏平修为，只有区区七阶，这尼玛简直假得不能再假！

    谢金水和秦渡煌也都是愣愣地看着苏平。

    虽然他们知道苏平击退了彼岸，但没有亲眼所见，没有想到，苏平的力量居然恐怖到这种地步。

    传奇都被秒杀，这就是击退彼岸的战力？！

    在这寂静中，持续了半分钟后，一个模样是青年的虚洞境传奇，阴沉着脸站起，他便是先前出手想阻拦苏平的那位。

    只是，他的出手居然被苏平瞬间破解，加上苏平又秒杀了那传奇老者，他现在只能认定，苏平也是虚洞境传奇！

    “阁下究竟是谁，以你的实力，成为传奇的时日不短吧，要是隐藏的话，这么多年，我们不可能毫无察觉，你真是我们蓝星上的人？”青年虚洞境传奇开口道，眼眸闪动，里面藏着一丝隐晦忌惮。

    听到他的话，其他传奇都是清醒过来，不由得瞳孔一缩。

    的确。

    苏平这样的实力，他们却从未听说过。

    要说苏平是成为传奇，却一直隐藏默默无闻，那很难。

    像青家老祖那样的隐藏传奇的确有不少，但传奇想要隐藏的话，就得减少活动，包括修炼也得克制。

    这就导致，像青家老祖这样的隐藏传奇，战力极低，也就欺负欺负封号级，遇到其他放开手脚修炼的传奇，根本不是对手。

    但眼前的苏平却不一样。

    从未听过他的名字，但他的力量，却震撼到了所有人。

    如此横空出世的怪物，如果是来自其他地方，那就很能解释得通了。

    这个“其他”地方，就只有一个，那就是星际联邦。

    想到星际联邦，所有传奇的脸色都不太好看，那是一个传奇都不算什么的地方，如果是来自那里，那苏平背后多半还有别的势力，不是他们能惹得起的。

    不过，蓝星毕竟也是星际联邦的管辖地，而且是起源地，一般人想要在蓝星撒野，他们也能上报联邦，让联邦那边派人来严惩。

    “谁告诉你，我是传奇？”

    苏平目光如冷电般，冷漠地看着他，“至于我是不是蓝星上的人，这一点你不配问！外面妖兽肆掠，你们一个个却有心情在这里玩乐，不愿去猎杀妖兽，不愿清扫荒区，即便是千万人的生死求救到你们面前，你们都视而不见！”

    “既然你们峰塔，不是为那些弱者而建立的，那么就不要贪恋弱者给你们的敬仰和钱财！”

    说到这里，苏平转头对身边的谢金水道：“市长，从今往后，龙江我来守！龙江的钱，不用再给这些贪生怕死的东西！”

    “你！”

    一些传奇听到苏平当面辱骂，气得脸颊发红，胡子颤抖。

    但苏平连斩两位老传奇，而且都是一拳秒杀，神威犹在，让一些瀚海境传奇虽然憋红了脸，却不敢对骂指责。

    几位虚洞境传奇也都是脸上变色，有些愤怒。

    不过，苏平这话却让他们心中也惊疑，从这些话来看，苏平显然是蓝星上的人，而且对自己的基地市，非常热爱，唯有这样，才会为了区区一座基地，敢来峰塔这里撒野大闹，这后果远不是一座基地能相比的。

    “你说你不是传奇？”先前那青年虚洞境传奇微微凝目，冷声道：“不是传奇，莫非你还是星空圣者不成？”

    其他传奇听到那几个字，都是脸色微变，瞳孔微微收缩。

    虽然那样的存在，不在这里，但那几个字的威慑力实在太大。

    星空圣者！

    这是传奇之上的伟大存在，是不可思议的境界！

    即便是在星际联邦中，都算是大人物！

    如果真是星空圣者的话，估计要斩杀彼岸那种凶兽，如抬手拍灰，轻而易举。

    “与你何干？”苏平冷漠地俯视着他，他从未隐藏过自己的修为，只是他们感应到了，却不愿相信罢了。

    感受到苏平的轻视，这位青年虚洞境传奇脸色微变，眼中涌出愤怒，低沉道：“你可知道，在蓝星上，我们峰塔就是天，你今天在这里连杀两位传奇，不管是谁都保不住你，你最好态度好些，兴许还能死得痛快点！”

    “死？”

    苏平环顾他们一眼，嗤笑出声：“凭你们，也配？如果你们是这蓝星的天，那我今天就破了这天！”

    “狂言！”

    “就算你是虚洞境传奇，难道你还想挑战我们整个峰塔？！”

    其他传奇都是怒不可遏，苏平的话句句打脸他们，让他们感到难堪和愤怒。

    苏平看了他们一眼，眼中的讥讽更浓，而在讥讽深处，却是一种悲哀。

    他一眼就看出，这些传奇虽然嘴上叫得凶，一个个气得不行，但谁都没有先出手的意思，都在等着别人先出手！

    这种害怕冒头的行为，不光在弱者身上体现，在他们这些传奇身上，竟也是如此。

    懦弱！

    苏平既是愤怒，也是悲哀，从亿万人中诞生出的传奇，居然都是如此贪生怕死之辈，这就是人类中最顶尖的强者风范么？

    “挑战你们……我没兴趣，你们不配。”苏平一时索然无味，低声说道。

    他抬起头，看向远处那位冥王，道：“我今日过来，是来求药，听说你手里有养魂仙草，我要了，你可以出个价，要么卖给我，要么送给我，你选一个。”

    冥王也是虚洞境传奇，来自北欧陆，此刻同样被苏平嚣张的态度气到不行，但他看出来，这个亚陆区的传奇极不好惹，先前那青年虚洞境传奇的出手，他也注意到了，同样也看到被苏平轻易抵挡。

    在他的判断中，苏平也是虚洞境，他没十足把握对付。

    “你想要我的养魂仙草？”

    冥王没想到苏平从先前的大放厥词中，忽然转到求药上面，他感受到周围其他传奇看来的目光，对苏平冷笑一声，道：“我的确有，但是嘛，我既不打算卖给你，更不可能送给你，你已经是必死之人，在这里逞凶还妄想离开，真是可笑！”

    “嗯？”

    苏平身上刚刚黯然下去的杀气，再一次涌现而出，他直视着这位冥王，道：“你这话，真的考虑清楚了？”

    “怎么，想跟我动手？”冥王挑眉，冷笑一声，他虽然没有战胜苏平的把握，但也不惧苏平，何况这里还有其他传奇在，等苏平受伤，必然会群起攻之。

    “既然你不给，那你就……去死吧！”

    苏平慢慢说着，蓦然全身爆发出惊天气势，背后静止如画的势域，骤然转动起来，而他的双眼中也爆发出深黑骇人的杀气。

    轰！

    一股滔天气势从苏平身上爆发，撼动空间。

    下一刻，苏平如流星般大步呼啸而出，朝那坐在传奇中的冥王杀去。

    冥王瞳孔一缩，没想到苏平居然敢主动出手。

    他有些惊怒，没犹豫，立刻召唤出他的战宠，一道道漩涡浮现，一共是九道漩涡，从里面分别挣脱出九只王兽，都散发出超凡无敌的气势，其中有三头王兽，都不是寻常王兽，已经达到虚洞境！

    “主人……”

    一只浑身翻涌着暗黑雾气的王兽，没有身体，像黑雾，此刻发出低沉的声音，化作雾气涌入到冥王身上。

    刹那间，冥王的双目中暴射出黑光，整个人身上散发出诡谲凶悍的死亡气息，肤色也变得苍白，如同死人肌肤。

    在冥王的背后，也浮现出势域的景象，那是一幅血海，在血海里似乎沉寂着不少尸体，颇为骇人。

    “修罗空间！”

    冥王低吼一声，声音跟先前也不同，似乎喉咙里还隐藏着另一个声音，在他身体周围，黑光蔓延，将光线吞噬，浓黑的空间将苏平立刻吞没进去。

    “让你见识见识，真正的死亡世界！”

    冥王眼神冰冷发寒，背后的血海势域波荡而起，里面的血腥味似乎传递而出，弥漫在修罗空间中。

