    半日之后。

    “阿德里安sama，这样就可以了吗？”

    小狐女洛芙看着已经将整艘冥渊号团团包裹住的泡泡，纯净澄澈的狐眼看向阿德里安，带着些好奇的探寻意味。

    “这个问题你应该去问鲁米才对，毕竟它才是这艘帆船的真正掌控者。”

    听闻此言，手中端着一份精心准备的甜品的阿德里安摆了摆手，指向冥渊号甲板船舵上方凭空漂浮着的铅灰色怀表。

    身着绯红雨衣的船灵，正双手搭在对它而言无比巨大的船舵上，小小的身躯扭来扭曲，口中轻轻哼唱着《宾克斯的美酒》的小调。

    至于洛芙的称呼……

    阿德里安强调了几次没能得到改善之后，便放弃了。

    虽说他不是福瑞控……

    但不得不说，有这么一个声音软软糯糯的小狐狸，一直在耳边轻轻呼唤着“阿德里安sama”，确实是一件非常让人精神享受的事情。

    洛芙有些懵懂地点了点头，迈着步子朝船舵那边小跑去，纠缠起鲁米来。

    对于诞生在象主背上的毛茸茸王国的小狐女来说，此时所经历的这一切都让她倍感新奇。

    无论是文化独特的七水之都，还是绝无仅有的泡泡船，对于洛芙来说都是前所未有的新鲜体验。

    就在此时，阿德里安只感觉船身微微一震，偌大的冥渊号便开始向着海水之下潜去。

    使用亚尔其蔓红树为主材料制造而成的冥渊号，自身附带泡泡制造功能，能够不断产生类似于香波地群岛上的坚韧泡泡，无形中在船体表面附着了一层保护膜。

    虽然阿德里安不太清楚汤姆先生是如何使得已经被砍伐下来的亚尔其蔓红树保持活性、继续分泌树脂……

    但是对于这种传说中的船匠来说，只要夸赞就对了！

    再说了，汤姆先生的手中还握着传说中的极恶战舰冥王的设计图纸，同时还是海上列车的主设计师，本就是海贼世界里名声不显的黑科技大佬。

    造艘泡泡船怎么了？

    像阿德里安这种初级【船工】，也根本不需要理解其中的原理。

    言归正传。

    冥渊号的存在，使得阿德里安根本不需要额外花费时间与精力前往香波地群岛镀膜，便能够直接深潜入海底，通过海底路线便能够直接前往万米深海的鱼人岛。

    没错！

    此时此刻，冥渊号下潜的地点，正是七水之都附近的海域！

    这场鱼人岛之旅，将会是以七水之都为起点的，前所未有的浅海水层航行！

    没一会儿后，整艘冥渊号便彻底潜入大海之中，目光可及处已经满是蔚蓝色的海水。

    “真没想到七水之都海面之下的构造原来是这样的。”

    阿德里安看着慢慢在自己眼前升高的七水之都，眼中划过一道惊奇神色。

    没过多久后，七水之都的水下场景就消失在了眼前。

    不过虽然七水之都消失了，但阿德里安的注意力却被更加美轮美奂的场景吸引去了注意力。

    由于目前下潜位置还不算太深，阳光依旧能够透过水面照亮附近海域，此时冥渊号周围闪烁着波光粼粼的光芒，船身四周游动着各种各样千奇百怪的鱼类。

    这样一番场景，对于恶魔果实能力者来说实在是太罕见了！

    洛芙也在冥渊号的甲板上跑来跑去，不断发出惊讶欣喜的欢呼声，看得出来小女狐同样为眼前这幅美妙的浅海画面所深深着迷。

    就在此时，船舵处掌管行进方向的鲁米忽然出声问道：“阿德里安，咱们现在是要立刻赶往鱼人岛吗？”

    “有什么问题吗，鲁米？”

    “七水之都其实距离香波地群岛还是有点远的，”鲁米说道，“如果我们这时候直接下潜进入深海，再通过深海洋流前往鱼人岛，虽然能够缩短航行时长，但仍然需要度过一段不短的暗无天日的时间。”

    “阿德里安sama……”

    洛芙顿时紧张兮兮地看向阿德里安，可能是受到在香波地群岛上经历的影响，小狐女分外害怕黑暗的环境。

    “想要前往鱼人岛，深海的黑暗环境是不可避免的。不过我们也没必要现在就立刻潜入深海，鲁米，就保持在浅海之中航行吧！这样的话也能够增强冥渊号的隐蔽性。”

    “阿德里安sama真是太好了！”

    洛芙顿时高兴得跳了起来。

    阿德里安笑着伸出手，揉了揉洛芙毛茸茸的脑袋，竟有一种撸大狗的舒适感。

    咦？

    狐狸也是犬科，这种说法似乎没毛病？

    相比较于枯燥乏味的海面航行，浅海水中航行多了一丝生动的趣味在其中，毕竟海面上可见不到种类如此之丰富的海洋生物。

    数日时间的航行后。

    冥渊号首次抵达了香波地群岛附近。

    这次阿德里安并未登岛，而是直接指挥鲁米继续将冥渊号下潜。

    没过多久后，四周美丽的浅海风光消失一空，光线变得无比薄弱，洛芙飞快地躲进了鲁米体内的城堡之中。

    而冥渊号继续顺着深海洋流向下潜去。

    光线进一步微弱下来的同时，周围的海兽却变得越来越多、越来越大，其中还存在大量稀奇古怪模样的独特海王类，大多都是大海表面极难遇见的大型海王类。

    又大约过了数个小时后，阿德里安目光隐隐看到远处的深海传来暗红色的光芒，周围的海域开始沸腾起来。

    “哦呀！阿德里安，我们即将抵达海底了，前方是海下火山区域，过不了多久就能够抵达鱼人岛了。”

    阿德里安称赞鲁米几句，将小船灵哄得高兴不已。

    十数分钟后，周围的深海区域陡然明亮起来，仿佛深海之中凭空多了一道巨大光源似的。

    随后，阿德里安的见闻色霸气之中就“出现”了一个包裹着两层巨大泡泡的鱼人岛！

    鱼人岛整体呈现出圆球形状，巨大的双层泡泡膜包围着整座岛屿，在两层泡泡护罩中间还有着一个隔绝的空气层。

    如果那些在香波地群岛上镀膜的船只通过不正确的路径闯入鱼人岛，很有可能会从这空间的空气层中坠落至地面，砸成粉身碎骨。

    就在此时，阿德里安示意道：“鲁米，把洛芙喊出来吧，告诉她，我们已经到了鱼人岛了！”

