    王珊：“你小妈是有夜生活的人，我可不是你孩子的保姆，我才不给你们家带孩子。”

    半路，谭倾城给谭岳打电话，“喂爸爸，你接到我妈妈了没？”

    “接到了，还有你奶奶，我们正在回家的路上。”

    “好，路上注意安全我和少璟在家等你们。”

    挂了电话，谭倾城打开了妈妈粉丝后援会的群聊，里边都在发关于爸爸妈妈的八卦。

    谭倾城看着每一条都是假的不能再假的消息，竟然还有网友会信以为真。

    还有博主以找骂为乐趣吸引流量，在某些八卦博主底下评论：苏聘儿早在三年前就离婚了，因为她生的儿子不是谭家的，谭家为了掩丑所以只是离婚没有公布出来。

    谭倾城看的气的火冒三丈，“造谣全靠嘴，这种人死了就应该被割舌头。”

    佣人不知道她在生气什么，“倾城啊，你咋了？”

    “姨奶奶，你看着少璟，我去外边安静一会儿。”

    谭倾城看着手机下的另外一则狗仔爆料：最新的瓜，苏聘儿又怀孕了，孩子生父不详。

    底下一群人都在骂苏聘儿，有了这么好的丈夫还去外边胡搞。

    而有一批被误导的粉丝冲动的去和骂苏聘儿的黑粉吵架：“又不是我们聘儿姐的错，谭岳还包养萨梅呢，男人也不是好东西。”

    就连谭倾城这个十几岁的孩子都觉得妈妈的这个粉丝没脑子。

    后来，后援会群里直接将那个人的头像和昵称圈起来说：“这个人是黑粉，刚申请了个小号故意给聘儿姐招黑的，大家一起去举报她。”

    谭倾城也赶忙过去。

    不一会儿粉丝会的会长在群众发言：“大家放心，我已经联系到了聘儿姐的经纪人，经纪人说聘儿姐和谭董的感情很好，至于又怀孕，这件事经纪人姐姐也不知情。”

    很快，苏聘儿怀孕这件事被举上了热搜。

    打开第一条的微博竟然是苏聘儿出轨，苏聘儿离婚，谭岳和萨梅关系不清不楚……

    接着苏聘儿的光芒，这次的曝光无形中给萨梅增加了曝光度。

    让她更加被大众知道。

    苏聘儿的粉丝基数大，且都是活粉。于是，大家纷纷找到了萨梅的微博去骂萨梅。

    萨梅故意在评论区设置了个关注才可评论。

    一天之间，她的粉丝暴涨三十多万。

    于董拿着手机看着他“引以为傲”的干女儿杰作，他满意的点头，“看来萨梅也不是没脑子的人啊，这算是谭岳的一个黑料吧。”

    于夫人看了眼说：“这只是舆论，不算是铁料。影响不了谭岳的地位。”

    同一时间，紫荆山后山的谢家大少夫人吃过饭溜达完闺女后也躺在沙发上刷八卦。

    “嗯？谭岳聘儿双双出轨了？”她的话问声很大。

    不关心此事的谢大公子和谢小千金各玩儿各的，谁都不疑惑，甚至对此人都不关注。

    只有云星慕关心的跑过去，爬在云舒的身边看她的手机，“妈，这个新闻真的假的？”“我不知道啊，这是网上说的，聘儿的粉丝已经在反黑了。”

