    杜克不知道，莫说他的主人冥神，就是多元宇宙众神也都不看好互联影视。

    ……

    “互联网之神到底是傲慢自负，还是慧眼独具？放着现成的歌剧院不复制，竟然搞互联影视？什么影视？这完全就是魔法影像嘛！”

    “是啊！拍摄一些魔法释放效果，也比这白痴故事强！亡灵之主？处子之血？哈哈哈，互联网之神不会已经被哪个疯子杀了，窃取神格了吧？”

    “这种垃圾谁会看？从头到尾弥漫着小孩子过家家的幼稚气息。”

    格雷格大公国内，卡曼神系众神再度于智慧神教之中会首，商讨接下来的局势。

    随着暗网【歌剧院】的推出，标志着冥神已经从撤走领民的任务中脱身，开始将那富有侵略性的目光，投向多元宇宙。

    好在他的第一个目标，并不是多元宇宙众神，而是选择与互联网抢夺用户。

    这让多元宇宙众神微微松了一口气。

    也生出坐山观虎斗的看笑话心态。

    “不得不承认，冥神才是我等最大威胁！从复制出暗网，到现在已经推出完全迥异于互联网功能的【歌剧院】，再让他这么发展下去，恐怕难有我等立足之地！”

    “是啊！”

    卡曼众神忍不住感慨起来，心中更是对冥神生出深深的忌惮！

    这一刻，类似卡曼神系的讨论，几乎在多元宇宙众神之间遍地开花。

    实在是互联网之神的操作，在大家看来太迷惑，也太傲慢了！

    话说，即便是创新，也可以先把歌剧复制了再说嘛！

    现在倒好，直接搞了个所谓的互联影视，其中唯一一部电影，又是那么的低智，简直令人无语。

    不过，互联网本就势大，如今走出这弱智操作，也让众神稍稍松了一口气。

    多元宇宙众神不知道，莫说他们，就是电影制作者之一的音乐女神阿芙诺拉，都有些怀疑余生安。

    当然了，阿芙诺拉不是怀疑电影的设想，而是怀疑《拯救公主赫蒂》的效果。

    在准备上线《拯救公主赫蒂》时，她更是忍不住道：“阿杰夫，要不我们把剧情再改改吧，我感觉还是有些太……简单了。”

    她不好意思说幼稚。

    这部电影，几乎完全由她用幻术模拟而出。

    余生安则负责拍摄。

    夫妻店的那种。

    当然了，她的具体幻术表达? 则完全按照余生安的指挥来做的。

    说实话? 在拍摄的时候，她就无数次质疑余生安。

    譬如：

    黑魔法是什么东西？

    没有什么魔法需要用到处子之血啊？

    设定又是什么？

    这个设定会不会太荒诞了？

    溶洞不可能困住亡灵巨龙? 它的魔法力量足以溶解最坚硬的岩石? 最多速度变慢而已！

    穷小子的力量根本不可能杀死亡灵巨龙！

    好吧，即便是魔法道具? 他也驱动不了啊？

    就算耗尽全身精血也不可能！

    ……诸如此类的细节，简直不胜枚举。

    不过? 在余生安强势要求下? 最终电影还是按照余生安的构想拍了出来。

    只是在一些细节上照顾到阿芙诺拉的感觉，合理化了一些。

    “不用改！相信我！电影讲究的就是通俗易懂，我是拍给底层平民看的，不是拍给魔法师甚至神灵看的? 太复杂的东西? 平民根本无法理解，等到市场培育起来，咱们再慢慢复杂化深度化。”

    余生安有些无奈的解释道。

    他不知道这部电影不合理吗？

    他当然知道。

    如果真的追求合理的话，这部电影本身就不应该存在。

    首先，巨龙掠夺公主这种事情基本就不可能发生。

    巨龙直接张口索要? 哪个人类帝国敢拒绝？

    其次，真的发生了? 国王也不敢发布通缉令，他甚至会想尽一切办法抱住巨龙大腿。

    最后? 穷小子更不可能击杀巨龙，巨龙躺在那任他动手都不可能。

    但余生安还是决定这么拍！

    为什么？

    因为电影表达的就是一种精神娱乐? 一种小人物幻想? 一种异世界的奇幻旅行。

    你把小人物的幻想统统抹杀掉了? 这电影也就失去了味道。

    当然了，余生安不是否定高智商电影。

    恰恰相反，他也很喜欢看高智商电影。

    然而，不在其位，不谋其政。

    作为神灵，他很清楚，他要的是什么。

    他要的是源质。

    谁的源质最多？

    多元宇宙数以兆计的底层平民。

    所以既然要拍电影，首先要讨好的是这群主要用户，这叫市场定位。

    拍摄极端复杂的利益纠葛，斗智斗勇，乃至近乎科普一般的纪录片，会有人看吗？

    肯定有，但数量肯定不如平民基数大。

    另外，多元宇宙电影产业才刚刚起步，拍摄复杂的，秀智商，这不是自找麻烦吗？

    所以将拯救公主这种无数人都听过的故事，直接搬上大屏幕，开辟市场，赋予视觉冲击，仅此一点就足够了。

    等到市场培育出来，再慢慢升级，提高电影内涵、创新、思想……等等。

    韭菜嘛，慢慢割，急啥？

    在余生安的独断专行下，阿芙诺拉拗不过余生安，只能同意将电影上传。

    随着电影的上传。

    阿芙诺拉心情也越发复杂起来，感觉人生又多了一件钻地缝的尴尬事。

    “再拍一部吧！”

    上传之后，余生安吐了一口气，准备再接再厉，再搞一部。

    他现在精神状态非常好。

    或者说，拍戏这种新鲜感正在头上，脑子里感觉有源源不断的灵感冒出。

    随便拍拍都是一部电影，自然要趁热打铁赶紧搞。

    冥神要是敢抄，抄一部，放一部，文化入侵之余，也疯狂吸粉。

    顺便再故意放一些预告片，吊着观众胃口，让他们为了第一时间观看，不得不守在互联影视。

    “休息一下吧，我有些累了。”阿芙诺拉委婉道。

    她想等《拯救公主赫蒂》市场反馈出来之后，再说。

    到时候，效果不好的话，正好说服余生安修改方案，按照她的想法来。

    “好！”余生安点了点头。

    此时，两人正处于一处幽静的山谷之中，旁边瀑布滚滚而下，汇聚成一座水潭。

    本该被野兽踩烂的水潭岸边，早已被木系魔法抚平成了芳草萋萋，宛如世外桃源。

    这里乃是《拯救公主赫蒂》中男女主从溶洞暗河中喷涌出来的场景。

    也是电影拍摄的最后一段。

    所以两人在这里拍好之后，也就一直没有离开。

    阿芙诺拉坐在一块巨石上，撑着下巴，呆呆的看着旁边瀑布，一道淡淡的彩虹，在瀑布下升起，美轮美奂。

    只是这美好景色，无法让她心情变好。

    余生安看着阿芙诺拉出神模样，那纤瘦的背影竟然有几分孤独萧索之感，让人心生怜惜。

    “对不起，我是不是太刚愎自用了？”

    余生安走了过去，在阿芙诺拉旁边坐了下来。

    “嗯？”

    阿芙诺拉一愣，没想到余生安竟然会主动道歉。

    “没有，还好啦！”阿芙诺拉笑了笑，想了想又道：“你不用道歉，我能理解。毕竟能成为神灵之人，大多都十分强势。”

    阿芙诺拉的话，令余生安一怔。

    他忽然想到蓝星上对战争的另一种角度的解释。

    ——但凡能爬上领导之位之人，大多极富攻击性，无论是显性的还是隐性的，这最终造成其领导的团队必然也充满了攻击性！小至公司，大至国家。

    这句话有些极端，但细细品味，何尝不在理？

    他一直不太喜欢预言之神福玻斯，就是因为他能感觉到福玻斯虽然也在认真做事，但他有自己的想法。

    是的，他太独立了。

    数千年的神灵生涯，令他根本不可能完全依附于他。

    福玻斯只是想找个靠山，而不是找个统治他的领导。

    想通这一点，余生安心中产生一股明悟。

    “那你呢？为什么心甘情愿的游荡在众神之外？”余生安问道。

    “我的神格是被迫接受的。”阿芙诺拉低声道。

    余生安闻言一怔，半晌道：“我也是。”

    阿芙诺拉蓦然扭头看向余生安，双眸浑圆，眼神闪烁，不知余生安是故意迎合于她，还是真实之事。

    余生安亦目光坦然的迎上阿芙诺拉得目光。

    阿芙诺拉忽然展颜一笑：“我终于明白，你为什么和众神不太一样了，因为经历铸就性格！”

    是的，余生安的神格不是通过打生打死抢来的，也不是草蛇伏线灰延千里谋求而来。

    所以余生安一直能够坚持共赢理念，而非众神间的拼命提防，你死我活。

    余生安呆住了。

    他不是惊讶于阿芙诺拉的一针见血。

    而是……那一笑，令人怦然心动！

    “啊——”

    不等余生安回过神来，阿芙诺拉忽然尖叫起来，甚至激动得一把抱住余生安。

    “怎、怎么了？”幸福来得太突然，余生安有些懵。

    阿芙诺拉松开双臂，一脸激动道：“源质！你感觉到了吗？好多啊！你是对的！你果然就是个天才！”

    就在这一刻，近乎固化的源质，通过《拯救公主赫蒂》这个子项目，疯狂涌向两人本体，源源不断！

