    第1030章 是剑自己动的手！   

    邬老爷子的两个老友觉得情况不太对头。

    

    “邬老哥，我家里还有点事，就先回去了吧。”

    

    “我家也是。”

    

    俩老头说着就起身。

    

    邬老爷子脸色有些阴沉：“你们俩怕什么？

    这几位尊上修为强大，只要有他们在，我们不会有任何危险！等会让你们看看这小丫头片子的嘴巴是怎么被割掉的！”

    

    俩老头担心把邬老爷子得罪了，又坐了回去。

    

    邬老爷子满脸阴森：“你到底是什么人？

    说出来，我可以饶你不死！不然，我让人把你活刮了！”

    

    老东西显然也是富贵日子过多了，言语中处处透着高人一等。

    

    苏九虚空拔出归魂剑，往前一指，“金銮殿，酬劳到，必杀之。”

    

    剑锋划过寒光。

    

    几个打手瞬间运转元气，攻之。

    

    苏九长剑迅速往下一滑。

    

    咔嚓！   

    元气落在石桌上，直接劈成两半。

    

    “啊！”

    

    邬老爷子尖叫一声，从凳子上掉下来，往后退。

    

    两个老友也吓得地坐在地上。

    

    几个打手的招式还未落下，动作却很明显的在空中停滞了一下。

    

    错愕，震惊，惊恐的情绪在他们眼底划过。

    

    已经容不得他们多想，他们动作只是短暂的停顿，便又再次与对方相撞。

    

    忽地，红芒乍现。

    

    几人胸腔阵痛，脸色惨白，直接吐血，   

    红芒划出一圈漂亮的光晕，便将几人凶狠的震飞。

    

    嘭！嘭！嘭！   

    几道重物落地声。

    

    败的太快了！   

    门外面人都没看清楚。

    

    萧木张了张嘴，眼底带着震惊。

    

    刚刚那几个，应该跟他是差不多的，即将突破七阶元皇的……   

    咕嘟。

    

    萧木吞口水。

    

    就这么简单的被她一招撂倒了！   

    邬老板的脸色变了，连忙去扶摔倒的老父亲：“爹！您没事吧？”

    

    邬老爷子白着脸，往后缩，“我与这个疯子无冤无仇，她，她居然恶毒的想要杀我？

    快，快让人杀了她！”

    

    邬老板心虚，连忙看向三位供奉，“尊上，交给你们了！”

    

    三个供奉的眼神，早在几个打手被打飞的时候，就变了。

    

    他们这两年一直都只顾着修炼，还没有真正的遇到过什么对手。

    

    刚好可以练练手！   

    苏九轻轻甩了下归魂剑，掀起眼皮，笑的邪气：“邬老板，您这可是犯规啊。”

    

    “闭嘴！你敢害我爹摔倒，我要你的命！”

    

    邬老板绷着脸，恶狠狠地瞪着她，一副大孝子愤怒的样子。

    

    苏九红唇勾起，遗憾的语气说：“邬老板既然想当孝子，就不该来金銮殿下任务，因为我们金銮殿非常、守信。”

    

    最后一个音节落地。

    

    长剑飞起，直奔对方命脉。

    

    完全无视三个虎视眈眈的供奉，这可把他们惹恼了。

    

    当下出手阻挡！   

    两个三阶元尊，一个二阶元尊，招式使出来，便是强大的杀伤力。

    

    狂风突兀的起来，吹的人脸生疼。

    

    围在门口张望的众人，用袖口遮住脸，眯着眼睛往里看。

    

    元尊高手对战，速度快到他们应接不暇。

    

    萧木昂头，看向风暴之中应对三人的人影，暗暗地攥紧拳头。

    

    我杀还是不杀？

    

    不杀就没机会了，杀的话太下作了！   

    怎么办？

    

    刺啦——   

    他咬牙，拔出长剑，猛地半空一指：“狗东西，敢暗算金銮殿！”

    

    言毕。

    

    他冲向了邬老板。

    

    萧木：“……”   

    是剑自己动的手！   

    邬老板有点傻眼，完全没想到对方突然扭转方向。

    

    他心急的护住邬老爷子，胳膊就被砍了一剑，疼得破口大骂：“你这阴险狡诈的小人！”

    

    萧木心里也郁闷的呕血，对杀主仇人下不了狠心。

    

    他把对自己的愤怒转接到了邬老板身上。

    

    没伤及性命，完全发泄式的，劈、砍、刺、挑。

    

    邬老板修为不高，但也是有修为的。

    

    他虚空拔出、许久不用的几乎都要生锈的剑，狼狈的喊：“快来人啊……来人啊——”   

    几个打手受内伤，却还有还手之力。

    

    听见喊声，他们赶紧冲过去，将邬老板和邬老爷子护在身后。

    

    尽管如此，邬老板身上还是受了不少伤。

    

    萧木深吸一口气，也从刚才的情绪中缓过了神。

    

    以全盛状态，对付几个受重伤的同等级，这对萧木来讲并不是难事。

    

    双方再次交战。

    

    此时。

    

    门口的吃瓜群众炸开了锅。

    

    “我，我不是眼花吧？

    痉挛段尊主的妹妹，一个人对付三个元尊？”

    

    “内什么，我怎么感觉，邬老板偷鸡不成，还可能蚀个爹啊。”

    

    “……”   

    众人没敢应声，纷纷看向了邬家父子俩。

    

    邬老板身上道道被剑挑出来的血痕，抚着他爹，站在走廊下。

    

    风暴过于大，以至于邬老爷子听不清外面在说什么。

    

    他只是冷静下来，不停地问：“金銮殿，金銮殿是什么地方啊？

    我也不出门，怎么会得罪那个地方呢？”

    

    邬老板嘴巴像是被人缝起来一样。

    

    屁都不敢放一个！   

    噗嗤——   

    一个打手被砍了手臂，疯了般尖叫起来：“啊……我的手……邬老板……你这个天杀的——”   

    噗嗤！   

    萧木趁机将他一剑封喉，杀的毫不犹豫。

    

    其他几个打手也是气喘吁吁，恨恨地道：“要不是我们受伤，你才不是我们的对手！”

    

    耳濡目染之下，萧木逐渐九化，脱口就是，“呵，谁叫你们倒霉受伤呢？

    下辈子别受伤了。”

    

    说完自己都愣了一下。

    

    郁闷地吐血。

    

    苏九有毒！   

    他咬着牙，不再废话，迅速的冲过去。

    

    试图用打架，消除自己被崇拜苏九的事实。

    

    萧木并未发现，体内元气在消耗，脉络却犹如火烧。

    

    等到察觉到不对劲之际，便是“叮——”   

    七角星盘骤然出现。

    

    成功进阶到了一阶元尊。

    

    打的正带劲的萧木：“……”太突然了吧？

    

    正在挨打的打手们：“……”太突然了吧！   

    门口的吃瓜群众们：“……”刺激啊！   

    萧木的主场。

    

    本来就可以完虐，这下升级，更是毫不费力。

    

    等到他打完之后，似乎察觉到了什么不对劲。

    

    周围狂风似乎停下了？

    

    他眉心一跳，忽地抬头。

    

    众人也猛地看向半空中。

    

    趁着众人走神，注意力不在自己身上的邬老板，悄悄地打开侧门，拉着邬老爷子，打算逃走了。

    

    此时此刻，他才清楚的明白过来——自己玩脱了！   

    与此同时。

    

    众人看向空中眼神，猛地一缩。

    

    

    

