    三个孩子都不怎么怕王道远，反倒是比较怕周鸾。

    现在周鸾大发雷霆，王明仙也被震住了。

    松开王道远，低头站着，显得非常委屈。

    周鸾继续说道：“家族能有今天，都是靠你们父皇拿命拼出来的。

    当年为了一块阴阳紫玉，以筑基巅峰的修为，潜入血影分部。

    紫府中期的时候，为了灵火孤身深入南荒血魔城，在金丹魔修眼皮底下偷出灵火。

    紫府后期的时候，在南荒一众魔修手中抢走真魔血莲。

    在海外刚突破元婴，就去跟几个大势力的元婴后期修士抢灵药。

    论修炼天赋，你们父皇丝毫不比你们差。

    为什么他到一百多岁才开辟紫府，而你们三十多岁就开辟紫府？还不是资源太少。

    他修炼所用的资源，都是自己拿命换来的。

    没有他拼出来的资源，哪有你们的今天？

    享受这么好的资源，帮不上忙也就算了，还净添乱。

    为了解决妖族，他几百年前就开始暗地里布局。

    这次给妖族下套，就是到了彻底铲除妖族的时候。

    几百年的时间，花了多少心力才有现在的局面。

    付出这么大的代价，差点就被你使小性子破坏了。”

    被教训了一顿，王明刃一脸愧疚，王明仙已经泪流满面。

    王道远摸了摸王明仙的脑袋：“为父的修炼资源全靠自己，当时家族朝不保夕，不得不如此。

    你们没有这么多压力，心性不成熟也是在所难免。

    你们天赋绝佳，以后的前途很光明，别为了一点小脾气，就把置于险地。

    以后咱们王家要打出北渊，到时候遇到的敌人会更强大。

    父皇恐怕也难以自保，还要靠你们挑大梁。

    若还是小孩子脾气，连活下来的机会都没有。

    你们母后对你们严厉，也是希望你们能活下来。

    天赋好，实力强，不代表就一定有能力。

    赵烈帝第六子也是少见的天才，赵国却差点断送在他手里。

    你们可不要学那个蠢货，败光了家底，还沦为笑柄。

    你们出去历练这么多年，也应该有不少收获，去御书房那边修炼吧。”

    两个孩子点点头，离开长乐宫。

    周鸾叹了口气：“这两个孩子论天赋比明辰还要强，可这心智方面，真比明辰差远了。

    妖族都要全面进攻了，明辰三令五申让他们回来，还敢在外面游荡几个月。

    真以为凭他们那点本事，能躲得过大妖王？

    咱们两个跟那些老家伙斗心眼都不落下风，怎么两个孩子这么笨。”

    王道远劝解道：“咱们以前是危机四伏，若是行差踏错一步，就可能丢掉小命。

    想要活下来，就得让自己聪明点。

    明辰小时候局势还不太稳定，山北妖族实力还很强。

    他也需要尽心竭力，保持家族和郡国的稳定。

    他们两个出生的时候，我已经是北渊最强者，燕国也是人族最强的势力。

    随便他们怎么闹，都没有任何危险。

    说到底，咱们还是对孩子太好了，让他们没有一点压力。

    族中那些地位不太高的子弟，胆色也不错。

    就像二哥的孙子王德茂，为了修炼资源，敢去妖族窝里开店。

    一个家族要想一直繁荣昌盛，就需要这种劲头。

    看来，咱们以后也该对孩子严厉点。

    对了，你突破的事准备得怎么样了？”

    “心境已经调整得差不多了，现在又被这两个不省心的孩子破坏了。

    反正现在也没有什么危机，还是再调整一段时间吧。

    我先去打坐调息，平复心境。”

    元婴突破化神，最大的危险就是心魔劫。

    只要有心魔，渡过心魔劫的可能性微乎其微。

    大多数元婴巅峰修士准备好了突破的资源，还要花几十年甚至上百年的时间去提升心境。

    心中有愧疚、遗憾的事情，都要尽力去弥补。

    在幻境之中，多强的实力都白搭。

    能不能活着过这一关，还是要看自己的心境。

    王道远心中虽然有遗憾，不敢说每一件事都是好事，可即便是做了恶事也都心安理得。

    这也是许多恶人能过心魔劫的原因，只要能坏的心安理得，也就不会有心魔。

    周鸾那里不能打扰，王道远也就打算返回玉泉峰，尝试炼制六阶法器。

    随意在长乐宫中扫了一眼，却发现角落里拴着一头黑狼。

    这狼正是之前埋伏王明刃和王明仙的那个，被大黑打伤，又被王明刃用收妖葫芦装了起来。

    现在被一根五阶下品法器绳索拴住脖子，一点实力都发挥不出来。

    王道远看着这匹狼，总有一些说不出的熟悉感。

    他来到黑狼身旁，仔细看了一会。

    黑狼有些不耐烦：“看什么看？落在你手里我就没想活，要报仇就尽管来吧。

    能与那些大妖王一样，死在北渊第一强者手中，也是我的荣幸。

    只恨四百年前没能吃掉你，给妖族留下如此大患。”

    他这么一说，王道远想起很多东西。

    这就是当年练气期时，采摘伏龙藤遇到的那头黑云狼王。

    筑基之前就多次去找他的麻烦，后来去寻找五行真人传承的时候，又见了他一次。

    之后四百来年，就再也没见过他。

    天斩山脉发生了多次大乱，没想到这家伙能活到现在，还能修炼到四阶。

    “当初的恩怨，也是你找死，你说你非追杀我干嘛？

    我找我的灵药，你当你的狼王，井水不犯河水多好。”

    “可你杀了我儿子。”

    “那是当年绿柳洲坊市有人想整我，拿筑基丹一味主药做饵。

    你儿子应该是那个整我的人杀的，跟我没什么关系。”

    这狼王还是一副不信的样子。

    王道远冷笑一声：“以我现在的实力，需要骗你吗？

    你现在已经成了我的阶下囚，还有什么东西值得我骗。

    你们妖族的大妖王我都杀净了，还在乎你？”

    听了这话，狼王闪烁着仇恨光芒的双眼，迅速暗淡了下去。

    “四百年来的仇恨，原来只是被骗了。

    现在妖族已经没有前途了，我落到你手里，要杀要剐给个痛快吧。”

    “咱们也算是老朋友了，当年的人很多都不在了，能遇到一个四百多年前的敌人，也实属不易。

    而且，你这天赋不错，似乎有一些啸月天狼的血脉。

    啸月天狼也是太古异兽的一种，单论潜力，比一些较弱的神兽都要强。

    给你个活命的机会，奉我为主，我可以饶你一命。

    西海之中有不少太古异兽，斩杀了他们，用精血炼丹，可以帮你觉醒更多的啸月天狼血脉。

    以后修炼到七阶，成为妖族大能，也不是不可能。”

    狼王大笑一声：“我恨了你四百年，到头来却发现恨错人了。

    当了几百年的王，实在不愿意卑躬屈膝。

    当年你找我的麻烦，狼群中的小狼妖死伤惨重。

    若是奉你为主，实在对不起他们。

    看在相识一场的份上，还是给我个痛快的吧，只求你别把我的子孙杀绝。

    若是有可能，把我葬在黑云山。

    这么多年来，要么是四处流浪，要么是投靠其他妖族。

    到头来，心里最想念的地方，还是黑云山。”

    “放心吧，人族也需要妖族提供资源。

    若是所有妖族都死光了，筑基和结丹所需的妖丹也就没了。

    至于黑云山，我正好也想去看看，就带你过去吧。”

    说罢，解开狼王身上的锁链，乘坐雷鹏飞舟，向东南方向而去。

    只用了不到半个时辰，飞舟就来到了百川湖东南角的黑云山。

    这里现在已经没有了妖兽的踪迹，毕竟周围住了不少王家族人。

    为了族人的安全，也不可能让这边再有妖兽出没。

    王道远收起飞舟，与狼王一起站在黑云山峰顶。

    狼王仰头发出一声长长的嚎叫，百余息后才停歇。

    “兜兜转转几百年，没想到还能回到此地，动手吧。”

    王道远轻叹了一口气，随手拍在他头上。

    狼王当时就断绝了生机，倒在地上。

    王道远冲着半山腰一挥手，一处平地上立刻出现了一个大坑，将狼王尸体埋在其中。

    当年一直想杀掉的一个老对手，现在终于拿下了。

    可惜，故人又少了一个。

    他正要离开的时候，一轮金色太阳飞了过来。

    不用看都知道，这正是赤羽乌。

    随着修为提升，他施展神通所消耗的灵力和神识越来越少。

    现在又是在大太阳底下，完全可以长时间施展。

    这速度，已经不比灰鹏慢了。

    他没事的时候，就一直在高处晒太阳，偏偏修炼速度还不慢。

    自从突破五阶之后，就没怎么进过灵珠空间。

    这才七八十年代时间，就已经突破到五阶中品。

    按照人族的修炼速度，自然算不上快。

    但要按照妖族的修炼速度，这已经非常恐怖了。

    解决那些大妖王之前，王道远就让他四处巡逻。

    免得有妖族流窜到此地，伤了王家族人。

    现在倒是凑巧，赤羽乌恰好巡逻到了此地。

    赤羽乌收了神通，落在王道远肩头。

    “父亲，好久不见了。”

    王道远笑道：“不错，修炼速度够快。

    我在七星海修仙界落日渊中，找到了一片八阶金乌的绒羽。

    虽然现在品阶已经降到了六阶，但对你而言还是很有用的。”

    说罢，拿出那片金乌绒羽。

    赤羽乌看到这片金乌绒羽，也是愣住了。

    “父亲，我感觉到这里面有一丝金乌精血。

    若是能熔炼入体内，对我的血脉提升有极大的好处。”

    王道远用神识探查过去，只发现了极其浓郁的纯阳之气。

    这些阳气遮蔽了神识探查，对绒羽内部的情况，他一无所知。

    不过赤羽乌自己身体内就有非常浓郁的金乌血脉，他能感应到，也是正常的。

    “我探查不到里面的情况，既然里面有金乌精血，那你就去炼化吧。

    你的天赋比云翼他们要好得多，早日成长起来，与我一同征战四方。”

    说罢，将赤羽乌收入灵珠空间。

    还对炎灵吩咐道：“这赤羽乌是我从小养大的灵兽，你没见过，可别伤了他。”

    “主人放心，我现在正巩固修为，消化天劫带来的好处，没空跟他打架。”

