    “啊我的眼睛，大家小心了，这个女人手里有毒药。”一个胡人士兵捂着眼睛大吼，下一秒头就被一刀砍掉。

    宋坦坦刚在空间的超闹里吃了炒饭出来，就有一个大圆球骨碌碌滚到她脚边，她低头定晴一看，玛耶，吓死宝宝了，这哪里是球，是人的脑袋。

    呕，胃里一阵翻江倒海，差点把刚吃下肚的东西全吐出来。

    “坦坦小心。”宋追燕焦急的大喊一声。

    “小兔崽子，我先把你砍了做口粮。”一个胡人大汉举着大刀朝宋坦坦冲过来，眼看着那刀锋就要砍在宋坦坦头上。

    “锵，咣当。”时间似乎静止了几秒，所有人都张大着嘴巴看着这边的情景，大家都以为那个软萌萌只有五六岁的小女孩就要血溅当场了。

    但现在到底发生了什么？小女娃竟不知何时手里抓了一把长柄柴刀，硬生生挡下了对方砍过来的大刀，双方兵器碰撞在一起，发出尖锐的刺耳声。

    那胡人显然也是被眼前的情景惊到了，盯着宋坦坦像在看怪物似的，一时没有反应，宋坦坦抓住机会，一个纵身跃起，举起柴刀把胡人大汉劈了。

    现在的她只有五岁半，力量上不太给力，一刀是砍不死的，只能多砍几刀，宋坦坦咬着牙连续砍了十几刀才把对方砍断气。

    夭寿哦，谁家的孩子，这是吃什么长大的？小小年纪拿刀砍人连眼睛都不眨一下，把人都砍烂了，这心得有多狠？

    哦不，是心里素质得多强大？

    一众灾民心情既复杂又欣喜，复杂的是宋坦坦杀人不眨眼，欣喜的是，幸亏她帮忙砍掉一个胡人，让他们又安全了一分。

    “啊。”宋追燕因为担心宋坦坦所以分神了一下，手上被砍中一刀，吃了个暗亏，立马落了下风，抵挡的有些吃力。

    “啊，哈！”宋坦坦助跑了几步踩在一棵矮木上，纵身飞到宋追燕那边。

    哎呀，小短腿真的让她很吃亏，如果换成以前的大长腿只要两个跨越就能到达的距离，现在硬生生用了十几个跨步。

    “吡吡吡吡”她跃到半空中，以迅雷不及掩耳之势两只手各拿一个杀虫喷雾剂，几个来回间便把剩下五个胡人的眼睛都喷瞎了。

    宋追燕见状立马一刀一个把所有胡人都解决了，危险解除，她手上的刀‘咣’一声掉落在地，整个人也脱力的跌坐在地上。

    “小姨你没事吧，快吃点东西，补充补充体力。”宋坦坦用软萌萌的小奶音说着老气横秋的话。

    她用一个油纸包着一份分量十足的炒饭塞进宋追燕手里，自己也坐一屁股坐在地上喘着气，累死她了，她就进空间吃顿包的功夫，再出来小姨就和胡人打起来了。

    她和小姨是从二十一世纪穿越到这个叫大晋朝的地方来的，两人都是身穿而来，对这个朝代一无所知，她是在自家超市突然晕倒穿过来的，至于小姨，她说她是在老家喂完猪后，突然晕倒，醒来就混在难民堆里。

    对于乱入的两个外来者，难民并没有注意到异常，毕竟难民太多，随时会有逃难的人加入他的队伍，谁管你家是少了人还是多了人。

    他们遭受旱灾近三年，前几天又被一小队走散的胡人劫掠，正是心惊胆颤到麻木的境地，谁有心情注意队伍中是不是多了一大一小两个女人。

    刚才胡人穷途末路，找不到吃食，欲抓一个小孩子来开刀烹煮，被选中的孩子家人惊骇的尖叫着要抢回孩子，却被胡人在刀砍了，还欲把对方的肉砍下煮食。

    就是这时候，宋追燕突然暴跳而起，手里一个石头砸在了离她最近的一个胡人脑袋上，当场把那人的脑袋砸烂，她反应很快，不给其他胡人回神的机会，就捡起地上的大刀和对方厮杀起来。

    再然后就是宋坦坦又突然冒出来，帮忙把几个胡人砍杀，这才让难民注意两人的存在，这会儿看着宋追燕在狼吞虎咽的吃东西，难民们馋的眼冒绿光也无人敢上前抢夺，只能用力咽着口水远远的望着。

    “这是什么鬼地方？”宋坦坦恨恨的抱怨了一声，又瞥了眼不远处瘦骨嶙峋，眼巴巴望着她们的难民，再次叹息，“这是什么人间疾苦？”

    尽管已经穿越过来两天，具体情况也从其他难民那里了解的差不多，但她还是难以接受，要不是知道身上带了空间，她的家产和小姨的家产都一起带过来了，吃穿不用担心，她真想带着小姨一起自杀试试，看能不能回到原来的世界去。

    “既来之则安之，凡事自有它的道理，别想太多。”宋追燕一如既往的面无表情，她已经把一份炒饭吃完，油纸里还剩了些饭粒。

    这时一个皮包骨似形走的活骨架似的老妇人，冲过来扑通一下跑在她面前，“女侠求求你把油纸赏给我孙子舔舔吧，他已经两天没吃东西了，求求你可怜可怜这孩子吧。”

    宋追燕绷着脸看了看手里的油纸，呃，上面是还有没吃完的饭粒，也就十几粒吧，能顶什么事？

    她默默的朝宋坦坦看去，所有的家产都在坦坦空间里，她什么都么得。

    那女人伸着手，紧紧盯着宋追燕手里的油纸，像是怕被其他抢走，宋追燕把油纸递给宋坦坦。

    老妇人眼神一黯，咬牙心痛又卑微道：“小姑娘等你舔完，能不能把油纸送给我孙子舔舔味道？”

    宋坦坦：“……”神特么的她也要舔，小姨是让她再悄悄给点吃的好不好？

    真让人头秃。

    不过她没有反驳老妇的话，远处还有其他难民正虎视耽耽望着这里，宋坦坦虽然从二十三岁变成了五六岁，身子是变小了，但她仍保留着成年人的思维。

    她现在要是从空间拿东西出来分给难民，势必会遭到哄抢，引起大乱，她和小姨能不能活命都是个问题。

    所以她假装把一只手伸进破旧的口袋里，没错她和小姨一穿过来，身上就穿着破烂的灰色衣裤，非常难民，形象完全和这个时代融合在一起。

    小手再从口袋里拿出来，手心多了一团炒饭，她迅速把饭团包进油纸里，小脸严肃的低声交待，“这是我省下的最后一点口粮，再多便没有了，你悄悄给你孙子吃，别让其他人抢走了。”

    老妇浑浊的双眼精光一闪，迅速从她手里抢过油纸，宋坦坦都没看清她是怎么做到的，那饭团已经被她塞到孙子嘴里。

    “快吞下去，不然别人要来抢。”

    那小孩只月三岁大的样子，不用老妇提醒，已经把饭团吞入喉，这会儿被咽的直翻白眼。

