    

    “对了风龙，我现在也想明白了，为什么我一直没通过天池湖泊洗礼。”陆沉看着镜像中的画面，突然话语一变，冲着风龙说了一句毫不相干的话。

    “嗯？你的思维怎么跳跃的这么厉害。”风龙觉得也是很疑惑，扭过头看着陆沉，但是陆沉并没直接说话，而是左手深入怀中，拿出一直存储的制式天罗。

    “这是，一个很普通的天罗？”风龙看着陆沉手中拿出的天罗，发出了一声疑惑的声音。

    因为，这真的是一个普通到不能再普通的天罗，朴素无华，毫无亮眼之处，就是那上面的灵气波动，还不如风龙的一根毛发灵气旺盛。

    “这是我那年天池湖泊洗礼地时候，如火道人送给我的制式天罗，”陆沉手中掐出最普通的灵气外放手决，迅速调动灵气，开始运转手中的制式天罗：“风龙，你睁大眼睛看好了。”

    随着陆沉的手决掐出，他手中的灵气光芒变得异常的浓郁，可是十分奇怪的是，制式天罗上却没有丝毫的反应。

    这个制式天罗上不仅是灵气没有波动，就是刚才隐隐能看到的光芒，在陆沉所凝聚的灵气光辉下，瞬间就变得暗淡无比。

    风龙看着天罗上毫无变化，噗嗤一声直接笑了出来：“没有变化啊，小陆儿你到底是想让我看些什么？”

    “果然……”

    陆沉嗤笑一声，摇了摇头，随即准备收回制式天罗：“没有任何的变化，就是我想让你看到的结果，风龙，你想一想我们刚刚猜想的结论，就能够明白我说的是什么意思了。”

    “难道……”风龙看着陆沉的举动，回想之前他们对两种修炼方式的猜想，瞬间就猜出了陆沉表达的是什么意思，但是看着那暗淡无光的制式天罗，风龙突然就想冲过去试一试。

    灵气流转，天罗立刻被风龙用精纯的风元素所包裹。

    一秒，两秒，三秒……

    风龙用灵气包裹了制式天罗整整三秒钟，以风龙目前的境界来说，就算是用灵气包裹一根杂草，不要说是三秒，就是仅仅一秒钟都可以让这根杂草变成灵植。

    可惜，风龙所释放出的灵气，对于这简单的制式天罗，却是起不到丝毫的作用。

    “嘿嘿，看到了吧，相信了吧。”

    陆沉看着风龙失败，表情瞬间得意起来，直接咧嘴嘿嘿一笑：“这十年洗礼不成功，这绝不是我的天赋不够，也不是其他的身体原因。”

    “看把你得意得……”

    风龙翻了个白眼，将手中的制式天罗丢给陆沉：“我已经看过了，不能操控天罗的原因，是因为天罗与我们在灵气交互方式上存在差距。”

    “我们缺少了一种连接天罗的物质，所以说灵气外放出来，根本不能够进入到天罗内部，也就没有办法向催动其他法宝一样催动天罗了。”

    “这个就是我要说的事情了。”陆沉冲着风龙点了点头，收回丢回来的制式天罗，右手指向镜像中的自己：“风龙，你再看看镜像中的我和其他孩子，看看我们身上有没有什么区别。”

    镜像之中，那里边陆沉在天池湖泊中不断地沉浮着，他胸口的双鱼牌不断闪烁着光芒，手中的天罗上却没有出现任何的光线。

    “唯一的区别就是那个光线。”风龙随意的扫了一眼，便明了了陆沉与其他人的区别：“他们在洗礼地过程中，身体都会通过天罗射出一道光线进入石碑，而你的身上却什么都没有。”

    “是的，唯一的区别就是那些光线。”

    陆沉表情严肃，手中凝聚灵气释放，将镜像中的局部画面扩大：“那个光线链接应该只会在天池湖泊洗礼时产生，所以我就算是完成了饮灵入体，却还是无法操控天罗凝聚出光线。”

    陆沉转过身子盯着镜像中的自己，那里双鱼牌正在闪烁着光芒：“现在想来，我没有洗礼成功和双鱼牌脱不开关系，就是因为双鱼牌阻拦，所以我的身体才没和那个中枢连接。”

    “不过……”陆沉说着眸子就变成了星星眼，双手还在身前不断地搓动着：“不过幸亏当时没有建立链接，要不然现在可就要亏大发了。”

    “嗯？你说得这么声势浩大，就是想表达这个意思？”风龙听到陆沉再次转变的话语，嘴角抽搐了一下，随即冷哼出来：“哼……，真是宁死不吃亏，拼命占便宜。”

    “双鱼牌本就是元阳双鱼罗盘核心，它自然知道这些灵气不是真正的灵气，而且，双鱼牌可不是帮你避开中枢的链接，而是它不允许哪些虚假东西靠近自己。”

    “可真是有够自作多情的……”

    风龙吐槽着，重新回到陆沉的头顶：“这件事情算是差不多了，不过里边所牵连的事情肯定没有这么简单，如果有机会找到二祖大人，一定要去问问他这是怎么回事。”

    “你这就是羡慕，反正我已经走上了一条正确的道路，死龙，贪财龙，恋物龙……”

    陆沉疯狂吐槽着风龙，就在这时他像是想到了什么，满脸笑意的看向了风龙：“风龙，我突然想到一件事情，需要你证实一下。”

    “嗯？我你马，￥5@￥#。”

    风龙看着陆沉的绿油油的目光，感觉一阵寒气袭来：“你这是什么表情，有话就直说，看得我怪发毛的，还有你的话题能跳跃得慢一点嘛，我有点跟不上你的思维了。”

    “额……，最后一个问题了。”

    陆沉说话的同时，表情中充满了兴奋：“你说这个大陆上的修士，之所以还不能产生粘稠灵气，会不会是因为他们更换了修行体系。”

    “嗯？不对，我们好像漏掉了什么。”

    风龙听着陆沉的话语，瞬间觉得他们漏掉了一个问题。

    毕竟大陆上的人口那么多，时间又过了这么多年，不可能所有人都可以通过天池湖泊洗礼的，总会有那么一两个人迫于无奈去选择其他修行方式。

    灵气绝对不是突然就复苏的，如果有人选择其他修行方式，二祖化身的那个预言肯定早就应验了，不可能等到陆沉开始修行，灵气才一瞬间变的粘稠起来了。

    “这里面存在一个隐性的问题。”风龙扭过头，死死地看着镜像：“可这究竟是什么呢，究竟是什么才让这个预言应验在了陆沉的身上。”

    “风龙，你有没有听我说啊。”陆沉看着风龙紧皱眉头，一脸忧愁便出声问了一句。

    “我没事，你继续说吧。”风龙听到陆沉的声音，扭过头来回应了一句，但是刚才那个问题还是缠绕在风龙的脑海中久久挥之不去。

    “额……，那我继续说了。”陆沉看着风龙的表情，啧了一下嘴，开始继续说道：“更换修行体系是在七童子斩杀魔灵，向大陆传道的时候发生的。”

    “你说这几万年的时间下来，那些修士从小逆着修行天罗大法，而且还耳濡目染天罗修行的强大，你说他们会不会……，会不会……。”

    “你到底想说些什么？”风龙看着陆沉不断搓着双手，语气间还十分的客气，他就知道陆沉肯定不会憋出什么好话。

    “额……，嘿嘿嘿。”

    陆沉看着风龙身体慢慢转了过来，随即笑嘻嘻的说道：“我其实就想问问，按照我们猜测的这样，身体与那个中枢链接后，是不是就再也无法离开天罗，和我们一样用普通方式修行了？”

    陆沉说道这里的时候，目光直勾勾的看向了风龙，笑容更是突然变得邪恶猥琐了起来。

    “按照以往修行方式来看是这样了，就像南天小子从灵修转变成修行愿力。”

    “他能做到如此的顺利，是因为他本身的实力就很平凡，而且体内的灵气本就是可有可无，如果他是踏入调息境后才去修行愿力，那就得先散去全身修为了才能吸纳愿力了。”

    “毕竟，转换修行体系是很苛刻的，而且就算是转换成功了，也必须从头开始修行。”风龙看着陆沉认真的解释：“所以只要还有一线希望，根本没有人会去转换修行体系。”

    “这就好这就好，不能转换修行方式就好，那那那，那真的是太好了。”

    “对了风龙，我在和你确认一件事情。”陆沉死死盯着风龙，脸上的表情更加邪恶：“二祖化身留下的预言，体内只要凝聚出固态灵气，大陆上的灵气就真的会复苏？”

    “额……，如果我们猜测的都正确的话，那么二祖大人所指的就是这件事情了，其实也不用真的变成固态，只要有灵气开始向固态转变，就可以说明大陆上的灵气开始复苏了。”

    风龙看着陆沉直勾勾的目光，身体是一阵的发毛，忍不住向后退了两步。

    “灵气变成固态，是需要外界有极其庞大的能量支持的，所以只要这个流程出现，就算是灵气变为粘稠状态的，也足够说明灵气开始回复了。”

    “嘿嘿嘿，哈哈哈……，发达了发达了。”

    陆沉听着风龙的话语，突然用手捂着脸名，疯狂的大笑了起来，笑的那是一个猖狂无比，风龙差点就以为陆沉是被心魔附体了。        

