    这一排是富人区，草绿花艳，景色怡人，没走几步的秦明月便感觉到身体传来的晕眩感。

    这具身体太弱了。

    两个月前被抽走了一次骨髓，半个月前又抽掉了一千CC的血，没养好还要给秦落雪打扫院子，能不弱吗？

    只是很奇怪，她为什么会重生在秦家的废物大小姐？

    秦明月晕眩的脑子里响起了太古巫医的话。

    “秦明月，你虽然天赋异禀，异于常人，但你五感缺失，没有七情六欲，像个机器人，所学所练达不到巅峰，我断言你活不过二十岁，因为你的三魂七魄少了一魄，或许在平行的时空，还有另一个你，也就是说，你可能有两个不同的人生。”

    两个不同的人生？

    结束了另一个，所以，她这是魂魄归一了？

    还没走出这片别墅区，秦明月就发现身后跟了几个鬼鬼祟祟的人。

    “给金少打电话，那小妞出来了。”

    “嘿嘿，金少说了，把人带过去，奖励十万。”

    秦明月回头，就看到几个混混笑眯眯的，毫不掩藏地朝她围了过来。

    “小妹妹要去哪呀，哥哥们送你一程吧。”

    为首的那个流里流气的，目光贪婪地盯着面前纤细的少女，细胳膊细腿的，可是那一张脸，即使苍白如雪，也难掩的绝丽之色。

    这等容貌，别说秦落雪比不上，只怕是整个郸城也找不出几个，难怪金少心心念念一定要得到这小妞。

    “小妹妹，乖乖跟哥哥走吧，哥哥保证不会欺负你哦，”为首那人对着秦明月的脸伸出手。

    然而不等他的手摸到秦明月的脸，传来的便是‘咔嚓’的一声响。

    剧痛过后是麻木，那人还来不及反应，就看到他的手腕不受控制地垂了下去。

    他甩动了一下，这才后知后觉地发现自己的手腕竟被硬生生扭断了。

    后面的人甚至都还不知道怎么回事，就看到老大抱着手像只被人打残了的狗一样‘嗷嗷’地叫了起来。

    不远处的欧式别墅，一个男人站在阳台上，手中执着一杯红酒。

    猩红的液体使他俊美白皙的面孔带上了一抹华美妖异的色彩。

    男人看着底下被人团团围住的少女，深邃的面孔清冷卓绝，没有半点动容之色。

    边上的管家见状问道：“三爷，我们要不要报警。”

    “不用管。”

    不相关的人，他萧三爷从来不与理会。

    管家不忍心看着这么弱小的姑娘被人欺凌，准备再说什么时。

    就听到三爷一句：“她可吃不了亏呢。”

    刚才扭断手腕那一招，他站在高处可是看得清清楚楚，够快，够狠，精准，到位！

    他说完这句话后，又见那少女手法极快，踢中了一人的膝盖，又卸掉了一个人的胳膊。

    每一招都精准无比，专挑最疼的穴位下手。

    萧三爷晃着酒杯，杯中华光流转，口中忍不住称赞道：“有趣，有趣，初到郸城，竟然看到这么有趣的人。”

    不到一分钟，秦明月的面前便躺下了好几只疼得嗷嗷叫的狗。

    剩下的还没动手的几人，面面相视，但都从对方的眼中看到了一丝恐惧。

    邪了门了，这看着风一吹就能倒的小姑娘是鬼上身了不成。

    有人警惕地掏出了电棍。

    秦明月感觉到一阵剧烈的晕眩感冲上脑门，心口气血翻涌，就知这具身体已经撑到极限了。

    她一脚将面前的人踹过去，然后快速翻进了后面的草圃里。

    待混混们反应过来时，人就已经不见了。

    楼上，萧三爷一口饮尽杯中酒，笑道：“管家，准备迎接贵客。”

    ……

    此时，别墅内正在准备午餐了，鲜嫩的牛排在煎锅中滋滋作响，散发出诱人的香味。

    “老爷子要下来了，快看一下药膳好了没，对了，三爷的牛排煎七分熟就好了。”

    女佣将煎好的牛排端到餐桌上，淋上黑椒酱，还用西兰花和西红柿摆出了漂亮的花形。

    然而等女佣重新进入厨房，把老爷子的药膳端出来时，竟然看到一个人坐在餐桌前，吃着她刚刚摆弄好的牛排。

    女佣失声叫道：“你是谁？你怎么进来的？谁允许你吃的？！”

    秦明月速度快却不失斯文地切着盘中的牛肉，还不忘评价一翻。

    “嗯，略微老了一点，西冷牛排是牛全身最嫩的地方，一般煎一分钟左右就可以了，如果是菲力牛排的话，你这个火候跟时间就正好。”

    女佣看着她摆出来的漂亮花形都被几叉子下去就吃完了，赶紧放下粥盅，冲到秦明月面前。

    高声置问：“你是谁呀，你怎么配吃我们三爷的午餐，你还不住嘴！”

    突然一声：“嚷什么嚷，没看到小妹妹身体瘦小，发育不良，吃一块牛排怎么够，还不赶紧再去煎两块。”

    萧三爷不知何时站在了后面，漂亮的薄唇抿着似笑非笑的弧度。

    正经的白衬衫，配上正经的黑西装，却硬是被他穿出了一种风流雅致的韵味，随便站着都自成一道风景。

    “哦哦哦。”女佣看到他后吓了一跳，连连应声之后，赶忙去了。

    “谢谢，”看气质，这个应该是别墅的主人，秦明月吃下一口后又说道：“我大概还需要吃三块牛排左右才能补充体能，然后，我将以一万元的报酬支付你这顿午餐。”

    牛肉低卡高蛋白，而且补气血健脾胃，对于现在的秦明月来说是最好的进食对像。

    萧陌然摊了下手，逆光走来，翩然俊美，妖孽至极，笑道：“我看起来像是缺钱的人吗？”

    走近了看，发现女孩五官虽然精致，但肤色苍白如雪，脖子上的青色血管清晰可见。

    然而就是这个看起来一只手就能提起来的女孩，刚才轻而易举放倒了几个大男人。

    萧陌然此刻对她有些好奇。

    秦明月也抬头看着他，水晶灯下，男人的眼睛像宝石一样璀璨，脸上的每一寸轮廓都像是上帝精心雕刻的艺术品。

    萧陌然皱眉：“你看着我干什么？”

    “因为你好看。”

    萧陌然：“……”

    秦明月看了一会儿，接着进食，只不过速度慢了不少，目光依旧盯着男人的眉眼看。

    看得萧陌然幽暗的深瞳泛起点点寒意，他素来不喜欢被人用目光盯着，尤其是导性。

    如果这个小姑娘想赖上他的话，他不介意给她上一节有关现实的课。

    秦明月吞下口中的牛肉后，很是赞同地点了点头。

    说道：“的确，你什么都缺，就是不缺钱，你从小无父无母，身边的亲人接连离世，是天煞孤星的命格，半年内你身边唯一的亲人会离世，不仅如此，你还不宜娶妻，若非要娶妻的话，当娶命格极硬的，方能伴你个十年八栽。”

    萧陌然：“……”

    秦明月觉得，这个应该可以做为报酬。

    ——

    奶茶：听见没有，你不宜娶妻。

    萧陌然：这个需要看心情。

