    田文斌的心情不由的跟着紧张起来，他知道这个闹钟意味着什么：昨天的收视率马上就要更新了。

    之前在《宝莲灯》和《地下交通站》热播的时候，田文斌就发现了，李坚一直有这个定闹钟然后准时看收视率的习惯。

    “十点了，文化总局官网数据应该更新了，我们看看吧。”李坚说完，也顾不得新倒上的茶水了，迅速起身离开茶几这边，来到电脑前打开文化总局的官网。

    办公室安静异常，只有鼠标点击的声音。田文斌默默地站在李坚身后，眼睛直勾勾的盯着电脑屏幕，似乎能听到自己的心跳声。

    此时的两个人都很有默契，默不作声看着刚刚更新出的收视率。

    【第一：魔都卫视《夜色宫廷》，收视率百分之三点二九。】

    【第二：河东卫视《甄嬛传》，收视率百分之二点五八。】

    【第三......】

    李坚先是因为这个首播收视率松了一口气，然后眉头又轻轻皱起，《甄嬛传》能有这个首播收视率已经很高了，但是李坚还记得，前些天《夜色宫廷》的首播收视率，是百分之二点七三啊。

    这让李坚的心中有了一些的落差。

    田文斌察觉到李坚的情绪有点低落，沉吟了一下，说道：“台长，我觉我们这部剧的质量绝对没有问题，网上的评论都是好评，几乎没有看到什么差评。”

    《甄嬛传》首播两集之后，田文斌一直在河东电视台的官方微博和《甄嬛传》的官微下面翻看观众的评价，像这种都是好评的剧，还是在《宝莲灯》和《地下交通站》播出的时候才能看到。田文斌觉得问题跟剧的质量没有多大关系。

    而且《甄嬛传》的首播收视率已经非常高了，这恰恰说明，《甄嬛传》是一部非常好的电视剧，质量也极高。

    李坚没有说话，思考田文斌的话，昨天晚上他和妻子打电话，妻子也看了《甄嬛传》，对这部剧很是喜欢。

    田文斌指着收视率第一的《夜色宫廷》说：“这两部剧都是宫斗类型，它播出的时间比我们早了几天。这种宫斗剧只要是能抓住观众, 他们一定会继续看下去的。《甄嬛传》首播的收视率低就是吃了慢一步的亏。”

    李坚点点头, 很赞同田文斌的话。

    试想你正在追着一部喜欢看的剧, 你会放弃这部剧转身去看同一个时间段的新剧吗？

    答案当然是不会。

    陈晔看着面前自信沉着的谭越, 心中那份对谭越的浓浓好感再一次翻涌出来。

    不过这一次被她压制住了，上次谭越的婉拒陈晔也知道两个人之间的可能性不大。

    陈晔带着心中的遗憾出去工作了。

    六十二楼，公关部。

    看过收视率的吴工正在整理《甄嬛传》的相关资料, 一直在网上翻看网友的评论。

    在他看来，《甄嬛传》的质量绝对比《夜色宫廷》高一筹，但首播的收视率为什么会比《夜色宫廷》的低？

    带着这份疑惑，经过半个多小时的分析，吴工整理出了答案。

    ——失去先机。

    很多网友评论。

    “不好意思，现在正在追《夜色宫廷》，《甄嬛传》还是等以后重播的时候再看吧。”

    “可惜《甄嬛传》播出晚了几天时间，不然我就看它了。”

    观众可以等着重播，但需要收视率数据的他们等不及重播。

    吴工思索起对策，片刻后心中便有了一些想法。

    现在能提高收视率的办法，只有提高宣传力度，让更多人的人知道这部剧的存在。

    通过剪辑一些片段，吸引起观众的兴趣。

    现在很多人都是通过看一个小短片，从而去追整部剧的。

    吴工这边迅速行动起来，开始安排人手联系各大媒体，加大对《甄嬛传》的宣传。

    ......

    ......

    璀璨娱乐公司里，许多员工也都对《甄嬛传》首播的收视率很关心，看着十点钟已到，第一时间就打开了文化总局的官网。

    “《甄嬛传》首播的收视率竟然达到了百分之二点五八，这也太高了吧，这部剧又要火。”

    “这可是谭总的新剧，我总感觉他像有点金手，有他出手的电视剧，收视率绝对没有问题。”

    “昨天我也看了《甄嬛传》的首播，谁实话这个剧的质量绝对配得上这个收视率。”

    “还是谭总厉害，跟网上说的那样，谭总出品，必属精品，哈哈哈。”

    当然也有人注意到《甄嬛传》的首播收视率低于《夜色宫廷》。

    “首播取得百分之二点五八，确实是一个很好的成绩，但比《夜色宫廷》首播的收视率略微低一点。我还是有点担心后续的收视率，现在《夜色宫廷》的收视率已经到了百分之三点二九。”

    “你说的确实是一个问题，《夜色宫廷》提前播出，率先抢占了市场，我们的收视率不会一直被压一头吧？”

    “嗯...两个电视剧还是同一种类型，观众就这么多，《甄嬛传》首播的时间晚了，真的有点为后面的收视率担心，”

    公司很多员工都在为《甄嬛传》的收视率后面会不会一直被《夜色宫廷》压着而担心。

    ......

    ......

    天景娱乐公司。

    江北与风光正在品茶。

    江北小酌一口问道：“昨天看《甄嬛传》了吗？”

    风光点点头，评价道：“这部剧确实不错，没想到谭越对宫斗剧这么有研究。”

    在写这部《夜色宫廷》时，风光查阅过很多资料文献，还找过专业人士请教，才造就了他这部宫斗类型小说的成就，在整部剧拍摄时同样找来不少专家指点一些不合理的剧情。

    正是因为知道其中的难度，风光才对《夜色宫廷》这么有信心。

    但看了前两集的《甄嬛传》，风光的想法就发生了转变，谭越绝对不是一个门外汉，绝对有研究过，而且有可能比自己研究的还要深。

    那里面的服化道，还原度简直太高了！

    江北点点头，很认同风光的看法。

    昨天他在看《甄嬛传》的时候，完全是带着审视的目光，想从中挑出毛病，宫斗剧可不同于其他类型的电视剧，其中有很多讲究。

    现在很多宫斗剧为了迎合市场，出现了有很多不合理的地方，比如服装、发型、礼仪....稍微有点不注意的地方，就会有可能变成雷剧。

    从业导演这个行业以来，江北拍摄过很多的电视剧，其中宫斗剧的难度可以说非常高。

    就算是他在拍摄时，也会向很多人请教，帮忙指正其中的错误。

    看完两集后的江北有点傻眼，尼玛着实有些精彩和优秀，而且还让他学到不少东西。

    看着时间差不多了，江北来到电脑前查看收视率。

    “哈哈”江北忍不住的笑了出来，“我们昨天的收视率是百分之三点二九。”

    因为太过兴奋，风光不小心把杯子打翻。也不顾的收拾，几步路的距离，直接小跑过来。

    风光看着《夜色宫廷》这么高的收视率心中非常高兴，也是忍不住的跟着笑了起来。

    江北眼睛看到了排在其后的《甄嬛传》，收住了自己的笑声，略微有点吃惊，感叹道：“谭越真是一个不能小看的对手啊。”

    《夜色宫廷》首播的收视率这么高，很大一部分原因是占着原著粉的优势。

    《甄嬛传》首播的收拾率这么好，着实让江北称叹。

    尽管之前《宫祠》的收视率没有比过《宝莲灯》，但是对这部《夜色宫廷》还是很有信心的。

    自己在宫斗剧上沉浸多年，能拍出《夜色宫廷》这么高质量的剧，也是厚积薄发的结果。

    他起初还有些质疑谭越能在宫斗剧上也会取得如同《宝莲灯》、《地下交通站》同样的成绩。

    然而现实中的打脸来的总是这么快，还是那么突然。

    风光听着江北对谭越的评价，才注意到了排在第二的《甄嬛传》。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="108"></a>

    其实看完《甄嬛传》的首播之后，风光还有点担心《夜色宫廷》首播的收视率会被超过。

    江北没有接话茬，从事导演这个行业这么多年，他可是知道为什么《甄嬛传》首播收视率会稍低于《夜色宫廷》。

    不过现在宫斗剧的市场已经先被自己抢占，应该也没有什么可担心的。

    况且《夜色宫廷》后续的剧情也会越来越精彩。

    二人再次回到茶几前，细细品尝江北新买的茶叶。

