    第363章 她是陆开云的亲妈啊   

    黄钰在机场等着姜瓷，之前姜瓷已经跟她联系好了。

    

    她要把纸版的offer给姜瓷。

    

    黄钰看到下了飞机的姜瓷，招了招手。

    

    “姜瓷。”

    

    姜瓷抬头看见黄钰，也回应了一个招呼。

    

    “姜瓷，这次来了怎么打算？”

    黄钰在美.国工作几年了，有车，她发动了车子，顺便问姜瓷。

    

    “可能要长住，毕竟研究生要念三年。”

    

    姜瓷一边说，一边翻到“老公”的微信，给他发了条微信：【已抵达。

    安。

    】   

    姜瓷没有说太过的话，怕万一黑西装那伙监视了自己的手机，对方不会相信她和陆禹东感情已经破裂，会连累到陆禹东和儿子。

    

    陆禹东没回。

    

    “我的房子到期了，我之前看好了一套，你也看看，要是行的话，咱俩合租，你觉得行吗？”

    黄钰问姜瓷。

    

    “行。”

    

    “那咱们直接去看房子了？”

    

    “嗯。”

    

    虽然要去看房子，但是姜瓷的心并不在看房子上，而是不断地看手机。

    

    她也想知道，陆禹东对她的突然出国，持一种什么态度。

    

    可他一直都没回。

    

    姜瓷的心有些忐忑。

    

    新租的房子离加州大学并不远，黄钰在一家媒体工作，业余时间兼职给留学生写文书，这里离她的工作单位也不远。

    

    房子算的上干净，温馨，很适合两个女孩住。

    

    “我已经看得差不多了，你要是同意，咱俩就合租，房租一人一半，水电费平摊，你觉得呢？”

    黄钰倚靠在门上，对姜瓷说道。

    

    “行，可以。”

    姜瓷有些心不在焉。

    

    “想你儿子还是想你老公呢？”

    黄钰笑着对姜瓷说道。

    

    “都没有。

    要那么想，干嘛还远赴重洋来读书啊？”

    姜瓷说道。

    

    姜瓷东西不多，很快就收拾完了。

    

    天渐渐地黑下来。

    

    姜瓷吃了一个汉堡以后，跟韩岚视了一个频。

    

    中.国现在正是早晨，韩岚在外面吃豆浆油条。

    

    “姜瓷，你在哪？”

    韩岚问姜瓷。

    

    “我来美.国了，想把生孩子以前没有完成的学业继续。”

    

    “那你这也太仓促了吧，”韩岚诧异地说道，“是那天唐思颖的话刺激到你了吗？

    如果是这样，我是不是该去死？

    眼看我们部门个个都是研究生学历，我还郁闷呢。”

    

    “不仓促。

    我一直想来美.国，你又不是不知道，那天晚上跟陆禹东说好就来了。

    哦，对了，你帮我跟陆禹东说一声，就说我安全到达美.国，已经租好房子了。

    我给他发微信他没回。”

    姜瓷说道。

    

    “陆总没回你微信？”

    韩岚问道，“是没有看到微信吗？

    他怎么不把你的微信号置顶？”

    

    “行了，你吃吧，我准备明天去学英语了。”

    说完，姜瓷就挂了视频。

    

    大概第一天来美.国吧，姜瓷的时差倒得不怎么样，躺在床上一直睡不着。

    

    看着外面的天渐渐地变明，她心里默默地数着山羊。

    

    “一只，两只，三只……”直到数到五百多只，她也没有睡着。

    

    她辗转反侧地拿着手机看陆禹东到底有没有回微信，甚至去洗手间的时候也拿着。

    

    可他，始终没回。

    

    姜瓷想的是：他原本说“只要姜瓷出国，这辈子不再见她”的话，只是说说，让姜瓷心里有所畏惧，不敢出国。

    

    如果姜瓷真出国了，他不会不让姜瓷回家的。

    

    毕竟，姜瓷是陆开云的亲妈啊。

    

    

    

