    就在办公区域里，这些人争论不休的时候。

    “不用吵了。”

    突然，一道沉稳的男声响起。

    一下，就将众人的注意力全部都吸引了过去。

    众人转头，只见旁边，一个穿着衬衫，留着胡须，带着名表的中年男人走了过来。

    他道：“就把这部《开心鬼》报上去吧，能够有现在这个票房，就说明观众对这部电影是有接受度的。

    而且，我们不能只是盯着那点小钱，也要支持好的电影。

    整个市场好了，我们才会更好。

    再说，这部《开心鬼》，明显劲头更足，还有潜力可挖，后续推荐到位，赚到钱，大概率也不会少。”

    中年男人一番话，立刻让吵吵嚷嚷的办公区域安静下来。

    只因为，

    这说话的中年男人，正是他们运营部的经理，方经理。

    而此时，这方经理旁边，正站着那个黑框眼镜的小组员。

    原来，就在刚刚众人讨论的时候。

    这小组员，已经悄悄离开，跑到经理办公室，将这件事情告知了对方。

    方经理一脸的笑意，说完之后，又伸手拍了拍黑框眼镜小组员的肩膀，赞赏道：“小刘的表现很好，观察非常细致，这个月有奖金，好好干，很有前途。”

    戴黑框眼镜的小刘嘿嘿一笑，露出两颗大板牙，显得既青涩，又憨厚。

    但此时，是个人都知道，这个刚刚进入公司不久的新人，已经得到了领导的赏识。

    只要他继续保持认真工作。

    后续等待着他的，绝对不仅仅只有这次的奖金，还有升职和加薪……

    有了经理发话，组长也没什么好犹豫的了。

    直接将原本的第四名，那部抄袭漂亮国的《铁锤侠》从名单上拉下来。

    把《开心鬼》给填了上去。

    走到这份名单里，不出意外的话，接下来，《开心鬼》就再也不需要担心曝光和推荐。

    ……

    等试水推结束，《开心鬼》的总体票房，已经达到了229万。

    不过随即，《开心鬼》就登上了网络影院，另外一个爆光度更强，效果也更好的推荐！

    而只要《开心鬼》，能够在这个为时两天推荐上表现合格，那就会直接登上网络影院电影频道最显眼的推荐上。

    而如今，距离《开心鬼》上映，才刚到第10天！

    还有整整二十天，这部电影，才会正式下映。

    而这二十天时间里，《开心鬼》所能够得到的曝光和推荐。

    也会越来越好。

    网络影院绝对能够在这20天时间里，将《开心鬼》这部电影的票房潜力，全部都释放出来。

    固然。

    每一部电影，都有一个票房的高峰期。

    有些口碑较差，宣发较强的电影，都是在刚刚上映的时候。

    有些宣发不怎么给力，但口碑较强的电影，则是会延后一些。

    但无论如何。

    这个高峰期都会过去，而且，不可能持续太长时间。

    一旦高峰期过去，无论再怎么宣传，票房都不会有更高的增长。

    而且，《开心鬼》这部电影，虽然质量确实不错，而且风格独特。

    在地球上，取得过很好的成绩。

    但这里毕竟是蓝星。

    电影内“真的有鬼”这个设定。

    天然就会将很多，胆子比较小的电影观众，排除在外。

    所以，《开心鬼》的票房，肯定还会大量增长。

    但上限却也不会太高，大概率是无法复制其在地球上那样的票房奇迹。

    不过，对于林正而言。

    这却已经完全足够了！

    即便只是现在的票房成绩，也能够让他做梦都要笑醒。

    而且，以现在的情况来看，《开心鬼》最终的票房，绝对不止300万。

    虽然价值3000万的钻石宝箱，林正还不敢去想。

    但价值300万的黄金宝箱，他却终于是可以摸上一摸了。

    果不其然。

    得到了更好的推荐之后。

    当天，《开心鬼》的票房，便直接突破到了319万。

    第二天结束，来到了399万。

    两天之后，没有任何意外的。

    《开心鬼》直接登上了网络影院的电影频道首页。

    接着，便迎来一次票房的大爆。

    第一天，正好在当天晚上11：55分，票房直接突破了500万的大关。

    第二天，603万。

    第三天，719万。

    而也就是从这一天开始。

    《开心鬼》每天的票房增长速度，终于开始大幅滑落。

    属于《开心鬼》的票房增长巅峰期，过了。

    但可以预见。

    即便从这一天开始，《开心鬼》每天的票房增幅都持续减少。

    但等到下映时，这部电影，也依旧有很大的概率，可以突破1000万这个门槛！

    ……

    又过了十天。

    在距离下映还有七天的时候。

    《开心鬼》的票房，终于成功突破了1000万！

    林正第一时间将这个消息，分享到“还算不那么怕鬼的剧组”工作群。

    不怕鬼的林导：“兄弟们，一千万了！起飞！”

    当即，原本冷清的群聊，立刻火热起来！

    想当大明星的梁驰：“太强了！”

    帅逼摄影陈老师：“真的没想到，这次我们终于能分到比工资高的票房分成了，感动。”

    想当大明星的梁驰：“之前我还在围脖上看到有人说我们刷票房，我当时就跟那人对骂了三天三夜。

    真想让他们好好看看，我们这成绩，是能刷出来的吗？”

    想当超级大明星的小玉玉：“就是，我们剧组这么没有钱，怎么可能刷得起票？”

    不怕鬼的林导：“？？？”

    想当超级大明星的小玉玉：“对不起啊导演，我不是在针对你，我的意思是，我们整个剧组所有人都没有钱。”

    不怕鬼的林导：“……”

    帅逼摄影陈老师：“……”

    想当大明星的梁驰：“……”

    动作指导+女鬼专业户张姐：“看来是时候准备拍下一部了。”

    想当大明星的梁驰：“我举双手支持！这次我可以演主角吗？@不怕鬼的林导。”

    想当超级大明星的小玉玉：“我举双手手脚支持！这次我可以演女主角吗？@不怕鬼的林导。”

    帅逼摄影陈老师：“唉……”

    想当大明星的梁驰：“话说，怎么没看到梅兄弟啊。”

    想当超级大明星的小玉玉：“对啊，之前不是他催新电影催的最勤吗，还要看剧本，这几天，怎么不冒泡了？”

    想当大明星的梁驰：“@烂笔头不如好记性。”

    林正坐在电脑面前，和剧组成员们聊了一会儿天之后，他终于暂时退了出来。

    看着后台完全突破了1000万的票房，心中暗暗计算起来。

    “现在每天最多就涨10万，有时候都不到10万，看来最后也就是这个样子了。

    还剩七天时间，最多也就只能涨个一百万票房。

    这样一来，3000万的钻石宝箱，是不用想了。

    不过……换上三个黄金宝箱，应该也能抽出些好东西吧……”

    他想着，深深的吸了口气，念头一动，直接打开了系统面板。

    接下来，就是紧张刺激的积分兑换，以及……

    更加紧张刺激的，

    开箱时刻！

    而就在林正与剧组成员们，都在庆祝《开心鬼》票房丰收。

    林正甚至都已经准备，直接在系统兑换宝箱，开始抽奖的时候。

    另外一边的诡灭之刃部门里。

    这段时间的李长生四人，却都处于压力当中！

