    扶苏微笑着对着优步说道：“优步，以你的学识和能力，如果再回去当车夫，那岂不是太屈才了，现在我这个大公子身边还正好缺少幕僚，不如你在我身边做这个职位，你看如何？”

    听到扶苏说完这句话之后，优步也并没有特别兴奋，只是他两眼瞪得大大摆出一种受宠若惊的样子。

    然后双膝跪地给扶苏磕了三个响头，接着说到：“我这是祖上积德能让公子如此看好我，能留在公子身边为公子出谋划策，是优步来的福分，如果可以成愿追随公子是，臣愿效犬马之劳。”

    西域沙石国，这里是宗玲和西域的最边界的地方再往北走就要翻越丛林，进入到孔雀王朝的境内了，从那几日追击孔雀王朝的全部到现在嬴宇已经朝着这个方向追击了将近有几千里。

    而就在此地时，他不得不停下自己的脚步，毕竟作为一个军队的将领，如果没有统帅命令的话，那就不是能擅自行动的。

    他虽然追击对方的残余，但赢政并没有下令直接攻打凤凰王朝。

    如果他跨过去聪岭，然后再向西走，那么就会到达凤凰王朝的地盘嬴宇显然是知道。

    其实嬴宇大可自己向西，然后去追杀他们的残酷不过，如果嬴宇代表的是个人的话，那自然无所谓，但由于现在所代表的是大秦帝国，而大秦帝国和凤凰王朝属于两个国家，虽然没有建交，但是踏入别人的国土等于是侵略战。

    所以嬴宇不敢贸然前行，这跟之前蒙恬所采取的方式是一模一样的。

    蒙恬之前之所以没有追击匈奴，是因为在聪岭倒塌之后，蒙恬已经知晓再向前已经出界。

    这里是已知的大秦最西边，再往北再往西向南，那边说不准还有一些其他的国家。

    因此在没有正式跟对方有往来的时候，就擅自踏入其他国家。

    不只会被认为是侵略他国，还会被秦始皇一顿数落，或许是军法处置。

    毕竟在秦国的军队之内，秦始皇虽然没有担任任何的职位，但是他实际上就是秦国三军主帅。

    要不要打，打哪儿都是赢政自己说了算，但显然上一次赢政的命令并没有让蒙恬去攻打聪岭北部和西部的地区。

    作为军人他当然知道违抗命令是军队的生死大忌，所以这也是蒙恬没有继续向西的原因。

    另外嬴宇这次没有继续向西也是因为害怕对方在凤凰王朝的境内设埋伏，毕竟这个凤凰王朝跟他们大秦的环境完全不同。

    对于凤凰王朝的地形，嬴宇也并不是很清楚，再加上凤凰王朝之中那个圣女梵天实力并不清楚。

    能得知他的能力是在蒙恬之上，所以并不是一个简单的人物。嗯，舍利加一虽然不堪一击，但并不代表剩女也不堪一击。 Thank you，他们选择逃跑会不会也是一种策略，像引赢宇过来，然后进行伏击。

    还有最重要的一点，便是秦国刚刚把西域打下来。

    虽然嬴宇负责军全盘，但是对于政治他也是非常了解的。

    他知道现在秦朝刚刚把西域给攻下来，但这里并没有任何汉人，除了荆爵国跟他们的关系稍微好一些之外，其他都是跟他们信仰不同的蛮夷。

    所以他们想要继续向西必须整装待发，而整装待发的前提便是能够稳定住大秦在西域的整个基本盘。

    如果基本盘稳不住，那么继续向西的后勤物资补给，将得不到保证。

    嬴宇即便是再厉害，但是他们也是凡人之躯，总不能10天不喝水不吃饭，而且打仗更需要消耗体力，因此在一场战役之后，必须需要补充粮食。

    假如西域各地还是一团乱糟，各国公打哥国，两道不断被破坏那么继续向西攻打凤凰王朝是绝对不会成功的。

    再找出来凤凰王朝这个国家疆域 be秦国在没有读的西域的时候要大的很多，这么一个国家，结果想只派出30万，并在短时间内吃掉国土面积人口如此之多的国家也极其不现实。

    而且嬴宇要的是一场彻底的胜利。

    这样彻底的胜利，并不单纯的包含战争敌人，如果只是打败对方的军队，那么嬴宇称得是小胜，真正的胜利者并不在乎军事上的一城一地的得失，而是在于通盘胜利。

    比如如果占领了西域地区，不能把西域地区的优势转换成对于作战的战略资源，那么也必将是一场失败的战争。

    当然战争就必须得需要人口，需要人口也自然而然的需要人口的扩大。

    而在西域现在则不存在。这里几百个国家还不如秦国十郡的人多。

    虽然他和扶苏两个人已经开始了争夺皇位的无硝烟战争。

    不过单纯的跟自己的大哥对立，这绝对不是嬴宇所要达到的结果。

    因为嬴宇知道他和扶苏之间被秦始皇放到一块儿，分管军事和政治是有他的意图所在的。

    嬴宇自然也清楚，战争是政治的延续，还有他军队配备编制乃至训练所用物资等等这些前提条件全部都是由扶苏准备的，所以扶苏成不成也关乎到他今后打仗能不能胜利。

    当然他俩也是相互牵扯的关系，如果嬴宇上奏秦始皇，在一定时间之内让扶苏准备好粮草和物资，他没有成功的话，那么也必将受到秦始皇的责罚，可是同样他也会被秦始皇认为是鲁莽出行。

    不过这一次由于没有自己杀到凤凰王朝，并不是因为他害怕对方的梵天，而是如果他自己一个人杀到了凤凰王朝的大本营之中，那么遇上梵天将是板上钉钉的事儿。

    之前，他和项羽已经分出了胜负，但是他自己也耗费了不少体力和精力也有一些内伤。

    而眼前那个梵天的能力深不可测，所以嬴宇追击并没有完全的把握能顺利带走她的人头。

    不过有一点嬴宇想的也是周全。

    如果他自己一个人赢了梵天，占领了凤凰王朝，那么也不保证凤凰王朝各地叛乱的发生了。

    嬴宇是可以杀人也可以搞血腥镇压，但凤凰王朝的人口有多少？嬴宇也并不清楚，总之比大秦王朝的人口多，诚然嬴宇排在大秦双榜第一，不过让他杀掉几千万人嬴宇是肯定做不到的。

    就是将这几千万人集合起来，那么全沙掉也得需要将近三四年的时间，换成他那把焚天也是如此。

