    燕国的火炮威力十分的巨大。

    火炮这样轰隆隆的轰炸过去后，黑国和希国的船只就有不少被轰炸中了，紧接着，他们的船体开始破裂，开始渗水。

    不过，敌人形成了一个包围之势，燕国的火炮威力就算巨大，可也不可能吧所有方向都给照顾住啊，而燕国的船只巨大，调动起来也不是很方便。

    所以，别看火炮威力巨大，但只要给黑国和希国的船队一些时间，他们还是能够很快靠近燕国的船舰，进而冲杀上去的。

    燕国的将士自然也明白这一点，但他们还是选择在海上与希国和黑国一战，自然是有他们自己的考量的。

    他们想要用这几艘战舰，尽可能多的换取黑国和希国将士的性命。

    他们很清楚，如果让黑国和希国的兵马登岸的话，想要大规模的削弱他们的兵马，将会是一件很困难的事情，但是在海上就不一样了。

    只要击破了他们的船体，船只下沉，船上的士兵就会落水，这么多士兵，他们不可能每个人都会水吧，如此，他们落水之后，活命的机会就会很低。

    而且，他们在船上，相对来说十分的集中啊，火炮击中他们之后，就能够造成大规模的伤亡，这种火炮的轰击，最是能够要人性命。

    火炮不停的轰击着，虽然黑国和希国的船只仍旧在向他们靠近，但是燕国的船队没有丝毫畏惧，火炮声不绝于耳，而被火炮击中之后，希国和黑国的船只基本上就算是报废了。

    他们每一艘船上都有千余人，一艘船破，几百人肯定是活不成的了。

    火炮的轰击持续了半天的时间，足足杀了黑国和希国几万人。

    半天之后，黑国和希国的船只靠近燕国的船只，他们已经进入到了燕国火炮轰击不到的地方，而燕国的火炮，也已经轰击的差不多了。

    情况瑞燕国来说有点不妙。

    不过，燕国的那些士兵并没有丝毫的畏惧。

    领头的将军喝了一声：“冲上去，跟他们拼了。”

    一声令下，燕国的船队直接朝着一个方向就冲了过去。

    他们有一种要跟敌人同归于尽的感觉。

    不过，等他们真的撞了过去的时候，黑国和希国的船只直接就受到了损害，而燕国的船只却是完好无缺的。

    燕国的造船技术跟大唐的是一样的，他们的船只异常坚固，跟其他国家的船只碰撞，燕国的船只是不会又任何事情的，当然，如果一直碰撞的话，那就有点不好说了。

    不过，能碰撞一些是一些，他们这些人既然来了，就没有想过活着回去，他们就是来换命的。

    燕国的船只不停的横冲直撞，希国和黑国的船只又是毁掉了不少。

    这样，希国和黑国的兵马就又折损了几万，前前后后，差不多快十万兵马了。

    这样的兵马损失对黑国和黑国来说，都是十分严重的。

    不过，这个时候，燕国的船体也开始出现裂痕了，情况对他们来说十分不妙，而他们现在根本突围不出去。

    领头的将军拔出了刀，喝道：“将士们，随我杀敌。”

    一声令下，一众将士直接就冲到了敌人的船上，跟他们厮杀了起来。

    双方不停的厮杀，不停的厮杀，天色将晚的时候，这场厮杀才终于结束。

    前来的燕国兵马差不多有三千来人，而这三千来人全部战死。

    他们用三千来人的性命，换了黑国和希国十来万将士的性命。

    这对燕国来说，绝对是值得的。

    海面慢慢的平静了下来，血腥的味道却仍旧十分的浓厚。

    海里的一些鲨鱼在四周不停的徘徊着。

    黑国和希国的将军统计了一下结果后，脸色都不怎么好看。

    “可恶，实在是可恶啊，燕国竟然杀掉了我们这么多兵马，太可恶了，我们虽然全部灭掉了他们的战舰，但我们仍旧是吃亏了啊。”

    “是啊，是啊，吃大亏了，这燕国真是该死，我们若是不灭了他们，那我们今后就更没有希望能够灭掉他们了。”

    “没错，没错，我们要快点赶过去，灭掉他们。”

    这场厮杀激起了希国和黑国将军的愤怒，他们决定快刀斩乱麻，快速的灭掉燕国。

    这样说好之后，他们只经过了短暂的休息，然后便直接向燕国的海岸冲了过去。

    这边，叶小天和李世民他们已经知道了海上一战的结果。

    他们灭掉了敌人十来万兵马，这绝对算是一个很大的胜利。

    不过，叶小天并没有表现的很兴奋，当然，并不是他对那些死去的将士多么的悲痛，他只是觉得，敌人还有四十来万兵马，双方一战的话，他们燕国的情况仍旧是不容乐观啊。

    想要取得最终的胜利，他们就需要继续削弱敌人的兵马，让他们的战斗力下降，当然，除此之外，他们还需要磨灭黑国和希国的军心，这样情况才会慢慢的对他们有利嘛。

    叶小天短暂的思虑之后，很快就又做了一些安排。

    “黑国和希国的船队靠岸的时候，如果是白天，那就拦截他们，绝不让他们登岸，如果是晚上，那就不用管他们了，让他们登岸就行了。”

    “王爷，若是他们晚上不下船怎么办？”

    叶小天道：“我准备派人去诈营，让他们惊慌失措，他们若是下船登岸了，我们照计划行事就行了，他们若是不靠岸，那对我们来说就更好了啊，直接派人用火炮轰击他们的船只，这不比诈营更有效，不仅让他们慌乱不安，还能够炸毁他们的船只，多好啊。”

    这一招，能够削弱敌人的士气，也能够削弱敌人的实力。

    叶小天这样说完，其他人立马就应了下来，不过这个时候，李世民道：“你这办法，用一次可行，两次只怕就不怎么管用了。”

    一次的话，他们根本削弱不了多少敌人的兵力。

    叶小天点点头：“太上皇说的极是，不过这个办法多少还是管点用的，我们先轰炸黑国的船队，看看能不能挑拨一下他们的关系，如果能的话，那接下来的事情就会好办很多，如果不能了，我们再想其他办法去削弱他们的兵力。

    

