    伴随着“咯吱咯吱”的声音，神殿大门被缓缓打开。

    伊芙深吸了一口气，一边提起十二分警惕，一边缓缓迈步了进去。

    进入万神殿，伊芙来到了一个无比广阔的大殿中。

    而来到这里以后，伊芙惊讶地发现自身的实力似乎受到了某种限制。

    她无法延伸出神识，只能依靠双眼去观察一切，一瞬间仿佛变回了凡人……

    好在的是，伊芙感觉自己和世界树本体的联系依旧存在，只要她愿意，随时可以回归。

    而确保了安全以后，伊芙开始观察起大殿来。

    这里无比广阔，如同一个巨型的会议厅，摆放着一个个奢华威严的神座。

    神座数量众多，呈现扇形排列，放眼望去至少有上千之数。每一个神座都各不相同，有着独属于自己的风格和纹路。

    不过，如果仔细看的话，会发现绝大多数神座黯淡无光，甚至不少有些破败毁损，只有少部分的神座在星光的映射下闪闪发光，瑰丽无比。

    而这些完好无损的神座，都集中在神殿的前方，数量还不到一百尊。

    看到这些，一瞬间伊芙产生了某种明悟：

    “万神殿……原来如此，莫非是那个地方？”

    看着眼前的神座，结合世界树的传承，她终于知道了这里是哪里。

    在她获得的世界树传承中，天界之中存在一座至高神殿。

    至高神殿象征着真神们的权柄和地位，同时也是众神议事的地方。

    神殿中摆满了神座，分属于自赛格斯宇宙出现生命以来诞生的一位位真神！

    不过，在世界树的传承中，那座至高神殿已经在千年前的那场神战中被毁去了……

    想到这里，伊芙又摇了摇头：

    “不，这里应该不是那座至高神殿，不然也不可能有赛格斯世界的味道。”

    “不过……这些神座和世界树传承中的提到的那些真神神座一模一样，倒像是从至高神殿中搬来的一般……”

    “万神殿……莫非是至高神殿的替代品？只是……至高神殿原本位于天界，这所谓的万神殿怎么会和赛格斯位面有牵扯？”

    伊芙的心中有些疑惑。

    经过一番探索，她现在已经确定这个特殊空间绝对是位于赛格斯位面之中！

    至于具体位置，很有可能是接近赛格斯位面本源与晶壁的某处……

    这种感觉很诡异，倒像是……

    “倒像是为了镇压什么……”

    伊芙在心中猜测道。

    至高神殿中的真神神座是具有法则加持的。

    哪怕是真神陨落，其遗留下的神座也是珍贵的神器。

    虽然是没有什么特殊能力的神器，但是因为真神的伟力留存，天然具有镇压万物的特性。

    而这个时候，伊芙也明白阻止自己汲取赛格斯位面本源的究竟是什么了。

    正是这座万神殿！

    “是为了镇压赛格斯世界的位面本源？”

    伊芙心中一动。

    不过很快，她又摇了摇头：

    “不，也不算是镇压，更像是保护一般……唔，不对，既是镇压，也是保护！”

    联想到世界树传承中的一些资料，伊芙有了一些猜测。

    在传承中，千年前的那场神战，受到重创的不仅仅是世界树。

    天界和赛格斯位面，都是众神的战场。

    而天界受到的破坏，就是至高神殿崩毁，至于赛格斯世界，则是本源受损，魔力水平大跌！

    想到这里，伊芙心中已经有了一些想法：

    “这里，应该是众神把天界的众神神座搬了过来重新打造的一个新的议会场所，仅有意识才能降临。不仅如此，这里还有着保护兼镇压赛格斯位面本源的效果！”

    赛格斯位面是最大的主物质世界，也是提供信仰的智慧生物最多的主物质世界，真神们为了保护这个世界，将新的议会场所设在这里并不是不可能。

    祂们虽然无法以真身降临赛格斯世界，但是降临意识来到这里还是做得到的。

    想到这里，伊芙不仅产生了一丝后怕：

    “我之前的汲取实在是太鲁莽了，如果这里恰好有真神意识的话，说不定我的存在就要被发现了！”

    她之前的第一次汲取，所产生的效果可是堪称恐怖。

    赛格斯位面本源受损，千年以来吸收虚空能量的速度非常慢。

    而虚空能量本就有着向位面靠拢的天然特性，千年的时光，塞格斯位面周围积攒的虚空能量可不是一个小数目。

    伊芙的一吸之下，这些积攒千年的虚空能量一下子都涌了进来，瞬间就让塞格斯世界的魔力水平上涨了近百分之一……

    如果当时恰好有真神意识在此，肯定早就发现了！

    虽说倒不一定能够猜测到世界树的复苏，但肯定会怀疑塞格斯内部发生了什么。

    不……等等！

    忽然，伊芙心中一动。

    她看向了众多的神座，一一寻找了起来。

    片刻后，她的表情古怪：

    “不……众神应该不会猜到世界树的复苏，更准确地说，他们肯定不会！”

    她的目光，集中在了那些破败神座中的某一座上。

    那是一尊雕刻有精美繁复花纹的神座，绘制有鲜花和藤蔓，和伊芙得到的传承中的世界树的神座一模一样！

    神座中留有真神的一丝神魂印记，神座破败，说明真神陨落。

    伊芙虽然继承了世界树的传承，拥有了相同的神格，但她终究不是前任世界树。

    而她的灵魂更是源于异宇宙，神魂也是迥异的……因此她并没有继承前任的神座。

    也就是说……世界树虽然活了过来，但在万神殿中登记的马甲却还是死的……

    比起前任世界树，其实伊芙更像是祂的孩子一般的存在。

    想到这里，伊芙有些哭笑不得，却又觉得相当庆幸。

    但很快，她就觉得这同样是个好机会！

    这说明，只要她不暴露自己，在相当长的一段时间内，哪怕是众神发现了赛格斯世界的魔力变化，短时间内也不会怀疑到世界树身上。

    而就在这时，伊芙忽然再次感觉到了那种莫名的召唤。

    但这一次，她的心中升起了某种明悟：

    “原来如此，这种召唤是让我在此留下自己的神魂印记吗？”

    留下神魂印记，万神殿中就会产生新的神座，同时也相当于伊芙被众神接纳。

    也就是说，新神上了户口。

    只是，伊芙却决定放弃。

    “神座是通过神力幻化的，哪怕我遮掩了自己的神力气息，若是留下神座的话就露馅了。更坏的情况，还有可能直接引起前任世界树神座的共鸣，直接继承上一任的神座！”

    那就尴尬了，相当于直接暴露自己。

    这户口，不上也罢。

    “如果……我能有一种新的神职的话，倒是可以想办法留下个马甲。”

    伊芙摇了摇头，遗憾地叹了口气，转身离开了万神殿。

    而就在她离去不久，万神殿中的几个神座，忽然绽放出璀璨的光辉！