    《超能陆战队》这部动画一经上映，首日票房便达到了四千三百万的票房。拉居单日冠军

    第二日继续走高，票房达到五千多万。

    但是在第三天的时候，因为是周一，票房开始走低，一直持续到周五下午，票房再次暴涨。

    电影中的大白机器人，以简约呆萌的外表引得大量少女儿童的喜爱。

    电影中的大白虽然是一个高科技机器人，但却没有加入任何的机械朋克风格。

    简单到一个表情便能够完全概述其形象——(●—●)

    这部电影以最质朴的感动引得了观众的大量好评。

    电影一直持续了将近一个月的时间，票房总计七亿八千万。

    大白一时间也成为了国民萌物。

    紧接着，一个更劲爆的消息传遍了大苹果城。

    “白杨继这次电影拍摄完成之后，再次制作出了大白机器人。”

    “大白科技医疗公司完成初建，第一产品为大白医疗机器人，预计明年发售，现在预定通道已经开启。”

    “中城高中的天才高中生白杨，再创发明，第一台大白机器人出世，预计会前往各地进行商演活动。”

    “具体情况，请关注大白医疗科技官网。”

    …………

    一时间，格斗机器人的风波刚刚平息稳定，大白医疗机器人的面世再次引起了波澜。

    并且有着电影做铺垫，每个人看完电影之后，都急切的想要一个大白机器人。因此纷纷前往大白医疗科技公司官网进行预定。

    这么一大块蛋糕，其他人肯定也想分一杯羹啊！但大白医疗科技公司明确表示，这块蛋糕只能分一些边角料。

    比如手办，玩具，毛绒，海报……等等这些。

    并且大白医疗科技公司明确表示，完全有白杨一人控股，伊森现在作为代理人，代为掌管。

    别人这么一看，眼热啊，便开始想办法诋毁。

    一时间，又出现了这些舆论报道，

    “大白机器人是否能够完全重现电影内的智能水平……

    “我们预订的机器人到底会不会到达我们手里，如果到手的只是一个充气的萌物怎么办？……”

    “汉拉教授指出大白机器人需要着极高的智能技术，并不认为创造出来的机器人能像电影里一样……”

    …………

    但是随着大白商演开始，它与罗根和记者之间的互动时拍摄的视频发布到了网上。

    嗯……狼叔又被拉来做苦力了。

    这些视频一经网络散布之后，大白医疗科技官网服务器开始出现卡顿，预订的订单也是以每秒二十人的速度在增长。

    伊森这几天更是忙得停不下来，干脆就睡在了公司里面。

    不过看着电脑上一直上涨的数字，觉得自己也不是很累。

    …………

    而中城高中内，白杨再次站出来接受了采访。

    离上次采访也只是过了两三个月的时间，他又上镜了。

    在采访中，他说出了关于大白医疗科技公司的创办宗旨，再次赢得了大片的好评。

    紧接着，斯塔克工业也开始发布了新能源，不过他们不需要太过于宣传，合作人群毕竟都不一样。

    并且在大白医疗科技公司建立之后，斯塔克工业的首席执行官托尼史塔克表示将与其建立紧密的合作关系。

    因此，伊森在工作交谈上，顺利许多。

    格斗机器人俱乐部也已经逐渐成熟，即将选择选手进行测试。

    如果测试顺利，预计一个月后便会向外公布开放。

    每一座格斗俱乐部的背后都隐隐有着汉默工业，斯塔克工业，奥斯本工业的影子。

    而白杨这边，随着《超能陆战队》上映结算之后，系统已经开始准备了下一波电影世界。

    …………

    外面有着托尼在前面顶着众人的眼光，白杨则也要开始安安心心的开始下一波系统入梦了。

    不过有了上一次的经验，他把时间推到了星期五的晚上。

    这次他也许会准备沉睡两天的时间，因此白杨回到了坦达尔实验室，这里的租期还没有结束，大概要等到这次白杨入梦结束后，建造属于自己的实验室之后，这件实验室大概就可以退了。

    说实话，这实验室的租金真贵……

    放学回到家跟梅姨打了声招呼之后，白杨便坐车来到了坦达尔实验室。

    外面，白杨手中的股票已经交给伊森处理，因为托尼宣布自己是钢铁侠的身份之后，斯塔克工业的股票一路飞涨，但白杨并没用这些股票赚钱，而是以购买时的价格归还给了托尼。

    这次行动好像只是捞了一个小型的电弧反应装置。

    入梦属于意识附体的样式，因此白杨并带不上东西。

    祈祷入梦之后不会立马陷入危急。

    来到一个封闭的沉睡舱内，营养液开始稳定的输入到体内，白杨缓缓的闭上眼睛。

    “……确认入梦。”白杨默念道。

    紧接着，他便陷入了一阵的失重眩晕的状态。

    似乎是一瞬间，也似乎过了很久，他的面前开始有了亮光。

    依旧是陌生的天花板，但这次却是在白天，阳光透过窗户将整个房间照的敞亮。

    白杨坐起身子，向着四周环顾一周，整个房间内整洁一片，并且窗户那养了很多两层的盆栽，太阳照进来如同在林中小屋一般。

    其他的摆设也很简单，床的侧边有一个木衣柜，另一侧在靠墙摆放了一排书架和桌台。

    整个房间的摆设和盆栽的长势，看得出来主人是一个热爱生活的人。

    随后，开始消化身体的记忆。

    他是一个生物学家，研究基因遗传方面的。

    此时刚刚毕业，是一个将近三十多岁的青年，刚刚从学校毕业，准备应聘安布雷拉公司，也就是保护伞公司。

    没错，这次入梦的世界就是电影生化危机的世界。

    这次入梦的世界危险程度增长了许多，直接从和平世界到了末日世界。

    这个世界末日的发展全部围绕着病毒展开。

    保护伞公司是一个国际超强垄断企业，涉及领域涵盖了药物，医疗硬件，国防工业产品等大多数的高新技术产业。

    但他们自主要的利润还是来源于高新军事科技和生命工程，生物兵器等秘密行业。

    并且自身还有着许多不为人知的秘密计划。

    而这长达六部的电影剧情，大概就是讲述了，保护伞公司合伙人之一的马库斯为了给女儿治疗早衰症。

    最终，在他的不懈努力之下，研制出了一种药剂，便是T病毒。

    在利益和良心的纷争之下，合伙人之一的艾萨克斯博士将马库斯杀害，同时控制了保护伞公司。

    随后艾萨克开始在浣熊市下建立了蜂巢，用来研究改善T病毒。

    这则消息显然也引起了多方势力的注意。

    在某一天，与爱丽丝假扮为夫妻的斯宾塞得到指示，为其盗窃T病毒，并且释放病毒将蜂巢内的全部人杀死。

    因为病毒不能带出蜂巢，他只能藏到了一个特定的地方，等待记忆恢复，再次寻找。

    随后便是保护伞安保人员进入封闭的蜂巢内想要查看情况。

    在死了三人终于关闭了红皇后，蜂巢内被感染的丧失从沉睡舱内醒来。

    经过一番逃脱，最终只有爱丽丝和马特逃了出来，但却又再次被保护伞的人抓去做了实验。

    爱丽丝开始拥有了超乎常人的能力。

    随后便是一路过关斩将，结局便是再次回到了浣熊市下方的蜂巢，在红后的帮助下，爱丽丝成功解救了世界。

    …………

    白杨再次大概回忆了一番剧情之后，开始制定了计划。

    他来到这个世界目的，便是获取科技，而不是解救世界。

    因此，对于保护伞的这些实验他并不会阻止，但自己需要在关键的时候，获取到复仇女神计划的实验数据。

    并且保护伞公司内还有着许多的高新科技值得学习。

    人工智能，虚拟现实，全球卫星定位系统，生物克隆系统，冷冻封仓技术，基因激光技术还有蜂巢的建筑系统等等许多。这些都是在电影中出现过的技术，但肯定不止这些。

    尤其是人工智能，红皇后。白杨必须想办法得到它的制作资料，如果不行，那么只能想办法将其带走了。

    因此，他现在必须找到一个可以靠近保护伞核心技术的机会。

    而现在，透过脑海中的记忆，白杨不仅露出露出了笑容。

    他这次应聘的职位正是查尔斯博士的助手。

    查尔斯博士是保护伞公司主要的科学家之一，同时也跟马库斯共同参与了T病毒的研发。

    马库斯是为了治好自己女儿的早衰症，而查尔斯则是为了治好自己女儿腿部疾病。

    现在来说，艾胥弗肯定也知道T病毒的副作用，现在应该是在研究病毒血清。

    那么就是说，现在病毒血清还未研制出来，时间来算的话，离病毒爆发还有些时间。

    系统还算贴心，并没有把自己直接扔进蜂巢里面。时间上也没有赶在病毒爆发时期。

    虽然失去了第一时间接触蜂巢内部资料的机会，但安全性却是大大提高了。

