    朱寿听罢，已是急了。

    他哪里想到，只来了一个汉使，局面顿时失控。

    他下意识的，想要控制住局面，虽然此时，他心情复杂无比，十万汉军，击溃数十万胡军，而且……从种种迹象来看，这个消息，理应是没错的。

    最令他毛骨悚然的，却是只短短数日的功夫，便是一场天大的胜利，那么……汉军的实力，到底恐怖到了何等的地步？

    这岂不是到了天下无人可敌的地步了？

    他眼眸轻轻一眯，看着远处冲破云霄的欢呼，却已明白，局势失控了，就算是弹压了眼下的哗变，那么，接下来，他这个先锋营，就可能和汉军交战。

    如今的局面，他能赢吗？

    大势已去。

    朱寿顿时，心底掠过了深深的无奈之感，更有一种疲惫也是侵袭上了心头。

    身边的亲兵和武官们，有人迟疑，有人也跟着欢呼，还有人脸色苍白，国师在西凉当政十数年，心腹遍地，这先锋营之中，自然有他许多腹心之人，用以监督。

    可现在，这些人却是一声不吭，哪里还敢出头。

    转眼之间，便见那汉使刘涛在无数官兵的拥簇之下迎面而来。

    许多西凉兵俱都下意识的拥簇着刘涛前行。

    他们不想战争，更不希望做胡人的儿子，去和汉军交战，这等自上而下焦灼的情绪，早已就西凉军中弥漫，汉军的胜利，对他们而言，不啻是多了一份希望。

    何况，自那国师乱政之后，西凉上下，早已暗暗隐藏着不满的情绪，任谁都明白，钱姓天子，已是名存实亡，只是所有人敢怒不敢言罢了，这些时日以来，国师为了讨好胡人，横征暴敛，将无数的草料、粮食献给胡人，更是加剧了这等不满的情绪。

    朱寿眼见如此，变得无所适从，刘涛的身后，有许多欢天喜地的西凉官兵，自己该何去何从？

    等到刘涛走近。

    刘涛便凝视着朱寿，一脸正色的问道：“前锋营指挥朱寿便是足下？”

    朱寿显得心虚，却还是点点头，他没有朝刘涛行礼，却也不敢无礼。

    现在他心思复杂，在幻想着无数种可能。

    刘涛却没有给他任何的机会，冷哼着从嘴角里发出声音来：“那么，敢问朱将军，尔是胡是汉？”

    这个问题，直接将他逼到了墙角。

    这个时候他不得不郑重的道：“汉！”

    刘涛肃容：“既如此，那么吾奉大汉皇帝之命，特来此，大赦西凉军民人等，陛下已击溃胡军，大漠平定，西凉国国师乱政，乱臣贼子也，大汉皇帝已敕封西凉皇子钱盛，为凉王，自此之后，汉凉一家，你既为汉臣，理当充作先锋，随本使前去捉拿乱臣，这是大功，朱将军可敢去吗？”

    这短短的一席话，却蕴含了无数的讯息。

    国师已是乱臣贼子，是必须要处死的。

    大汉皇帝决口没有提被国师扶立而起的西凉皇帝，也就是说，压根就不承认西凉皇帝的任何合法性，这个人，也势必会是被清除掉的目标。

    唯一提到的，就是钱盛。

    钱盛乃是西凉皇子，却被陈凯之封为了凉王，倘若，陈凯之依旧保持西凉的话，就不会只封西凉皇室代表的钱盛为王了。

    这就说明……

    从现在开始，西凉只是一个地理的概念，而凉王，至多也就一个亲王或者是郡王的身份，至于西凉，将彻底被兼并。

    所有的一切都将归属大汉。

    他倒吸了一口气，数百年来，陈军不曾做到的事，现在，大汉皇帝陈凯之，不过派遣了一个使者，就想做到，这换做是从前，是根本无法想象。

    刘涛则是迫视着朱寿，整个人显得很漫不经心，似乎并不着急，而是在耐心的等待着他的回答。

    朱寿左右四顾，许多官兵个个凝神屏息，不敢多言一句。

    “哎……”朱寿长长叹了口气，他很明白，其实……一切都已大势已去了。

    他毫不犹豫，拜倒在地，诚恳的说道。

    “臣朱寿，愿听大汉皇帝调遣。”

    诸军又是欢呼起来，随即，浩浩荡荡的前锋营迅速的开始改前队为后队，一队精锐的铁骑先行，朝着中军方向而去。

    陈凯之的军马几乎要抵达三清关的时候，自西凉的消息便已快马加急的送到了他的手里。

    刘涛不辱使命，带着汉军的捷报，使西凉军顿时混乱，随即，他带着大量吸附而来的西凉军民，占据了天水，身边已有数十万军民为他效力，西凉国师直接被斩杀，愤怒的西凉军民还拿住了国师不少党羽，也俱都杀了个干净。

    随后，远在武威的西凉文武官员们，则以西凉皇帝的名义，派人向天水方向的刘涛乞降，西凉三州二十五府一百四十五县，彻底的收复。

    其实当胡人大败之后，西凉的覆灭，不过是在转眼之间而已，这完全都在陈凯之的意料之中。

    不过事情能如此顺利，却也令陈凯之心里渐安，西凉算是稳固，而接下来要做的，就是要去收拾关内的局面了。

    而在次日一早，三清关，已出现在陈凯之的眼前。

    浩浩荡荡的大军开始入关，三清关的守将以及留守的文武大臣俱都来迎。

    为首的人，正是晏先生。

    晏先生面无表情，等见到了陈凯之穿越了门洞，随即拜倒：“老臣见过陛下。”

    “陛下凯旋而归，实是可喜可贺。”他的内心，是喜出望外的，这是第一次，大陈彻底的稳固了河西走廊，有了稳固的大后方，数百年无法打破的平衡，在今日，却是彻底的被打破了。

    陈凯之上前，将他搀扶起来，关心的问道：“关内的局势如何？”

    说到了关内的局势，晏先生先是叹了口气，旋即便娓娓道来。

    “人心险恶，大抵也不过是如此，楚越等国背盟，蜀国趁此机会落井下石，现在各路军马分头并进，大陈丢失的州县，有数百之巨，不过……他们显然没有过多逗留，而是各提着大军，直袭洛阳……”

    晏先生说到这里，深深的看了陈凯之一眼，目光透着复杂。

    “各国都希望自己能够率先进入洛阳，而今，这洛阳城外，各国的先锋军马已经抵达，攻城在即。”

    陈凯之闻言，并没有大怒，而是挑唇笑了笑：“看来，朕也算是赶来的及时了。”