    跟着拿山飞回地面，拿山带着唐劫直往天火塔中去。

    他在天火塔中的地位显然极高，一路直入，无人敢拦，径直向上层走。

    一口气来到天火塔第八层，拿山带着唐劫来到一处门前，将两扇大门一推。

    门咿呀打开，现出一个广袤大厅。

    这赫然是一个演武大厅，厅中摆满了各色的武器，最低也是中品以上的法宝。

    在大厅中央还有三个人，正相互战斗。

    一人身穿水蓝色长裙，翩翩曼舞，手中不断现出水波光华，正是当日与火红罩袍人一起议论唐劫的水妖；

    一人身形枯瘦，身穿青袍，身上还缠着一条条的青藤；

    另一人则全身迷蒙着黑色魔气，一看可知是魔族中人，是个长得还算帅气的年轻人，只是顶着一对重重的黑眼圈，到象是有多久没睡好过。

    这三人正在大厅中相互打斗，各色光焰交织不休，看到拿山进来，一起停了手。

    那魔族少年道：“拿山大哥回来了。情况如何？”

    水妖那带着强烈诱惑色彩的眼神落在唐劫身上，更是娇声道：“既然人都带来了，那便是通过了。”

    拿山哈哈大笑：“那是自然。来，唐兄弟，我来为你介绍一下。”

    他一指三人道：“水妖，青莲，黑眼，都是自己人。”

    这三人的名气，唐劫都有耳闻，全是竞技场上威名赫赫的人物。

    见过三人，拿山一指大厅上首道：“这位便是西天王。”

    拿山手指处，空荡荡无一人。

    但是下一刻，唐劫眼前突然现出奇异的扭曲，一个披着火红罩袍的男子已出现在唐劫眼前。

    唐劫看到这是一张充满威严的中年男子的面容。他的眼睛很奇特，瞳孔中密布罗纹，一圈一圈仿如迷宫，眉心中则是一个火焰标记。那火焰标记有如活物一般，在眉心间永不歇止的燃烧着，看得唐劫眼中亦是一眩。

    带着罗纹的目光落在唐劫身上，这位西天王的脸上绽出一丝笑意。

    他点点头：“好，很好，非常好！”

    似是对唐劫能够通过拿山的考验极为满意。

    然后他说：“我叫希罗，你可以叫我西天王，也可以叫我西君。”

    希罗？

    唐劫微微一愕，这个名字带有强烈的血族色彩。

    似是看出了唐劫的惊讶，这位西天王将头顶的罩袍彻底揭开。

    然后唐劫看到，在西天王的头顶，赫然是一对被截断的双角。

    “我是血族人。”西天王道：“但同时也是放弃了这个身份的血族人。天火塔里，只有敌我，没有种族。”

    “只有敌我，没有种族。”唐劫咀嚼着这话。

    回头望去，他看到拿山，水妖，青莲，黑眼，再看看自己，人类，血族还有魔族，这刻全站在一起，并被拿山称之为自己人。

    重新看向西天王，他说：“没有种族，那么谁是敌人？”

    西天王希罗笑了。

    他说：“能够跨越种族的，只有一种东西。”

    唐劫微愕，想了想，他说：“利益。”

    拿山等人同时大笑起来。

    水妖更是捂着嘴唇道：“西君法眼无差，唐兄弟果然机敏无双。”

    希罗同样满意地点点头：“没错，是利益跨越一切界限，联合不同的种族，让我们走到了一起；也是利益，让天火竞技场矗立在这片土地上；更是利益，让你今天站在了这里。”

    他的手一挥，四周的墙壁已变得如水晶般透明，可以清晰看到外面的世界。

    唐劫看到他们正处在高高云层里，由上向下俯瞰，正是繁闹喧嚣的天火竞技场。

    无数勇者正在其中死斗，鲜血在其中激扬，欢呼声如海浪此起彼伏。

    指指下方的竞技场，希罗缓声道：“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。但是不同的人，得到的利益却注定不同。同样是修者，有些人参加一场九死一生的战斗，得到的不过是区区十个黑石币的奖励。可如果成了杀神，随便参加一场比赛，都有数万，甚至数十万的收益。如果是你，你会选择哪个？”

    “自然是后者。”唐劫回答。

    “可是要想成为杀神，却注定要经历风险，艰苦与磨难。”希罗道。

    唐劫笑道：“大道为台，血肉为阶。仙路本就如此，要么成为别人的垫脚石，要么就踩着别人的尸体上去。”

    希罗楞了楞，随即仰头哈哈大笑起来：“好，好，大道为台，血肉为阶！这么说，你是一个愿意为了大利益而冒险的人？”

    唐劫回答：“选择进入竞技场的，谁不是如此呢？于我而言，需要考虑的问题永远只是：风险与利益是否相宜，付出与收获是否得当。”

    希罗再度大笑：“哈哈哈哈，说得好！这正是师尊当年创立天火竞技场之用意。如你所说，能够进入竞技场的，无不是为了利益而勇担风险者，而我们需要的……正是这类人！”

    “这么说来，天火竞技场存在的目的从一开始就不是为了赚钱？”唐劫道。

    “赚钱？”希罗嘿嘿笑了起来：“这样的理由当然也有，但它可不是天火竞技场存在的初衷。从一开始，天火竞技场存在的目的就是选拔我们需要的人才。也只有这样的人，才有资格去争取大利！”

    “大利？”唐劫目光收缩着：“何为大利？”

    “自然是那通往无上天道，能够真正让我们在仙路之上开拓进取，成就非凡之利，方为大利！”希罗大声道。

    “那么从哪儿得到这样的大利？”唐劫问。

    “万宝天。”

    一听到这个名词，唐劫立时蒙了。

    说到万宝天，就得先提到另一个名字。

    宝灿河！

    这是一个传说般的存在。

    相传在星罗大千界那无尽虚空的深处，有一片璀璨星海。

    那便是无垠星海。

    没有人说得清无垠星海有多大，只知道从来没有人能够成功度过那片星海，进入星海之后。

    但是人人都知道星海后是什么。

    宝灿河！

    那是一条由神器与道兵构成的河流，有着数不尽的宝物，而且都是品质极高的先天之宝，比一般的道兵可又强上许多。

    有无数人曾见过这条河，因为人力虽不可达，意识却可以沟通。

    当年唐劫冲击脱凡时，气机勾连天地，意识深入虚空，就曾经到过这里。他甚至去得更远，看到了天道法/轮，领悟了智慧道。在那之后，本体冲击脱凡，又经历了一次同样的情况。

    他知道宝灿星河里的宝物有多少了，象那种随便拿出一件就可震动大千世界的宝物，在星河中就如恒河沙数，无尽的流淌着。

    只有极少数意念强大之人可以沟通其中的某件宝物，可以借宝物光华为己用，甚至引动宝物主动来投。这样的宝物，每一件都是震惊世界级别的神兵。

    但是能够做到这一步的人实在太少太少。

    然而世间总不乏一些天纵奇才，能人所不能。当别的修者还在为一生哪怕成功一次而努力时，有人却象钓鱼般，一次又一次的沟通成功，从宝灿河中钓到一件又一件宝物。

    这个人就是赫赫有名的天钩上人。

    其天钩之名，就取决于他的钓宝之能。

    据说此人一生共从宝灿河钓到了八百余件宝物，其中包括六百多件神珍和一百多件道兵，且个个都是先天级别。星罗大千界如今尚在流传的道兵，有相当部分就是出自这位天钩上人之手，其富裕程度令人震惊。

    此人也是当时传说中，唯一比万界王庭更有钱的存在。

    不过也正因为这点，为他引来了杀身之祸。

    据说当年万界王庭的几尊大能亲自出手，灭掉了这位天钩上人，他的家产也因此被万界王庭收走。

    尽管如此，万界王庭却并没有就此罢手，而是继续到处寻找和这位天钩上人有关的存在。时间长了，渐渐就有流言说，天钩上人另有一间秘密宝库，内中珍藏的才是他多年积聚的真正宝物。

    这就是万宝天。

    万界王庭一直在寻找万宝天的存在，但他们最终什么都没找到。随着时光的流逝，万宝天也就成了一个传说。

    但是总有人相信万宝天是真实存在的。

    火天尊就是其中一个。

    ——————————

    天火塔八层大厅。

    透明水晶墙已被一层金碧辉煌的墙壁取代。

    大厅上首处是一张高大的金色王座。

    西天王希罗此刻就坐在王座上。

    王座的下方是五张长案，唐劫五人就坐在案前，案上摆满了精美的蔬果，皆是灵食。

    不过唐劫没什么兴趣吃，只是听希罗讲述着关于万宝天的秘密。

    “师尊一直都相信万宝天是存在的。因为当年天钩上人获得过一些相当知名的宝物，但在王庭灭掉天钩上人时，那几件堪称道兵之王的不世重宝却一直没有找到。所以师尊相信，天钩上人一定将它们放在了万宝天里。而万宝天之所以未被发现，只是因为它藏得够隐秘。正因此，师尊来到了血河界，希望在这里能找到答案。”

    “为什么会是血河界？”唐劫问。

    “因为天钩上人就是血河界人。”拿山回答。

    天钩上人是血河界人，如果他要将自己最重要的宝物藏起来，那么还真有可能放在血河界。

    火天尊来到此地后，就一直在这里寻找万宝天。

    还真让他找到了。

    “在哪儿？”听到这个答案，唐劫也忍不住问道。

    尽管他也知道象这样干系重大的问题，希罗只怕是不会告诉自己的。

    没想到希罗却笑着指指地下。

    这个动作让唐劫微楞，随即反应过来，脱口道：“就在这里？”

    “确切的说，是在竞技场地下。”希罗悠然道：“在竞技场地下三千米处，有一个入口，就是万宝天的入口。”

    随着希罗的话语，唐劫终于明白了怎么回事。

    当年火天尊来到血河界后，历经辛苦，还真找到了万宝天入口。

    不过万宝天本身是一个**而封印的世界，确切的说，万宝天本身就是由一件无上道兵变化而成。即便以火天尊的能力，也无法强行打开封印，进入世界寻宝。

    为了打开万宝天，火天尊想尽办法。

    天火竞技场就是在这种情况下成立的。

    火天尊当年成立天火竞技场有几个目的。一是划分地盘，不给其他大能干涉的机会。二是招揽人才，为进入万宝添探宝做准备，因为火天尊已经发现，万宝天内风险重重，就算打开封印也不是轻易可进。三就是布置血阵，打开封印。

    其实很早的时候，唐劫就奇怪一件事——天火竞技场每年都有大量的修者在这里战斗，死去，但为什么这里的灵气充沛度却很一般。

    象脱凡修者也就罢了，天心境的修者一旦死去，通常都会有灵气雨出现，如果是化魂级别，甚至于天降甘霖亦属正常。

    但是进入自由之都这么长时间，这些景况唐劫却一个也未看见。

    那时他以为是血河界与栖霞界不同，这里不太会有归墟情况出现。

    但事实并非如此。

    天火竞技场地下设有万杀血海大阵，所有在天火竞技场死去的修者，其一身精气都会在大阵影响下化入血水中，渗入地下，并直接进入阵内血海。

    当阵内血海达至一定分量时，就能够磨去封印，打开万宝天。

    “原来是这样。”唐劫这才明白火天尊为什么要创立这个竞技场。

    说起来，也只有这种方法才能制造大量的死亡而不会惹来任何麻烦。至于说赚钱，在万宝天面前，的确只是蝇头小利，算不上什么大利。

    这刻听过西天王的说话，唐劫想了想道：“竞技场存在并非一两日，火天尊如今又逍遥万界。如此看来，火天尊应当早已开启过万宝天，尽启其中宝物了吧？”

    希罗呵呵笑道：“没错，若非如此，我也不能随意将这样的大秘密告诉你们。不过可惜的是，万宝天里并没有当初想象的那么多重宝。当初传言失踪的先天道兵一共五件，但在万宝天里只找到四件。其中第一件形成了万宝天，无法取走，第二第三件则被融入万宝天中，一起形成封镇之宝，也无法取走，剩下最后一件为师尊所得。尽管没有那么多先天道兵，但是内中神珍法宝到是不少。那些东西对师尊已无太大作用，便大部分留在了万宝天里。”

    听到这话，唐劫有些明白了：“天王的意思，不会就是指这些留在万宝天中的神珍法宝吧。”

    希罗点点头：“没错，我所说的大利，指的就是这些神珍与法宝。天火竞技场每二十年开启一次，每年我们师兄弟四人都会派人进入万宝天中寻觅宝物。”

    唐劫皱皱眉：“我不明白，火天尊为何不直接把宝物留给你们，而是要用这种方式。为什么你们又不自己去取宝？”

    希罗回答：“原因有三个。我之前说过，万宝天中有两件道兵被融入了万宝天中，其中一件叫做造化神源。”

    “造化神源？”

    “没错，此物与其他道兵不同，并没有什么战斗能力，但是天赋造化之能，可创生万宝。只要有此物在的地方，假以时日，任何凡物都可能变化成宝雾，凡兽能进化成妖兽。这也是为什么万宝天法宝众多的原因。有许多并不是天钩上人放进去的，而是因为造化神源所造就的。此物已经和万宝天融在一起，万宝天又是被嵌入血河界的**小世界，因此无法取走，只能每过一段时间来取一次宝物。所以师尊便干脆将所有东西皆放在万宝天中，由我们自己来拿。”

    “原来如此。”

    “第二个原因则是万宝天中并非无风险。当年融入万宝天的两件道兵，一件造化神源催生万物，创造出有着无尽法宝和恐怖妖物的**小世界。而另一件却是有着恐怖威力，连仙台大能都可斩杀的神剑。此物被融于万宝天后，其恐怖威能便分化于万宝天各处，你永远也不知道什么时候会被杀死。就算是紫府仙台进入，亦不乏陨落之险。而且在那个地方，越是修为强的，也就越是容易引发神剑之威。我早年曾去过万宝天，在那里，我经历过一些神剑变化而成的威能，当时那情景……”

    希罗没有说下去，只是脸上现出一丝骇然。

    他摇摇头：“经历过一次的人，再不会想进入的。”

    唐劫明白了：“所以竞技场存在的目的，除了破解封印外，就是选拔进去冒险的人才，而且根据天王所说，进去的人也不是修为越高越好，而是同境界下战力越强越好。”

    “没错！”希罗连连点头。

    他如今已是紫府，象他这样的人进入，陨落几率极大，因此轻易是不敢进的。

    “那第三个原因呢？”

    拿山接口道：“第三个原因很简单，就是特别送一些人去死。万宝天是**小世界，虽然威能无双，本身就有演化乾坤，制造灵气之能，但一味只出不进，亦非长久之道。”

    原来是这样。

    唐劫明白了。

    某种程度上，万宝天和水月洞天其实一样。

    如果说灵气是能量，那么它们就是转化能量的工具。在水月洞天，灵气被用来浇灌田亩，生产灵药；而在万宝天，灵气被用来提供给造化神源，制造法宝。

    而灵气最佳的载具就是修者。

    在天火竞技场，死者负责破解封印，提供能量；活人负责取走宝物，享受财富。

    天火塔不需要隐瞒这点，正如所言，选择来竞技场的，都有为利益而献身的觉悟。

    大道为台，血肉为阶。

    要么你踩着别人的尸体上去，要么就被人踩着你的尸体上去。

    ———————————

    PS：回答一下所有朋友对我上次说的话看法。我说的是吸收小白文的一些东西，不是说丢弃自己风格，全盘转向小白。而所有的改变，其目的也应该是为了进步而不是退步。

    至于这改变具体是好是坏，我不会根据个人意见来做判断，而是根据成绩来决定，并不断调整与变化。

    所以大家不要一听缘分说要改变，就以为我要全盘放弃自己的风格。

    这是不可能的事。

    只不过就是把以前一直回避的一些题材变得正视与面对罢了。比如今天这章秘境探宝，以前我是尽量回避这类别人写的比较多的题材，但这次我不回避了，这就是吸收利用。但具体内容，依然是按自己的风格去写。

    所以不要把变化看得那么恐怖，变化从来不可怕，重要的是在变化中进步。

    相比变化错误，固步自封才更可怕。前者出了问题，我至少还能改回来，后者则意味着永远没进步。

    最后，2015年来到，祝所有支持我的朋友在新的一年学习进步，工作顺利，身体健康，家庭和睦。

    同时祝自己在新的一年里能写出更好的作品，增加粉丝，减少喷子。R1058

    S