 这一剑，如浩大天劫降临，在溃散的大军之中，撕开一条宽达十万多公里的峡谷，将未来得及逃出这一剑碾压范围内的联军，全部碾死其中。

    就连不少仙尊，因为大意，也命丧此剑之下。

    而这一剑，将天河斩断之后，沿着龙皇帝国的地盘，往北一直延伸出去，不知多少座龙皇帝国辖地内的城池郡县被撕裂，不知其多少亿龙皇帝国的百姓被碾碎其中。

    这浩大宽广的峡谷，就如光一般横冲直撞，无限延伸，所过之处，无论是山川还是河流，城池亦或村庄，全部撕裂，无数修士想阻拦峡谷的延伸，拦都拦不住！    几乎是在眨眼间的功夫，这条峡谷就将整个龙皇帝国一分为二，顺着龙皇帝国领土而上，撕开浩浩荡荡的冰川，沿着北极圈横冲而去。

    也就在这时，北极的天路，几艘星空舟从天路而下，短暂停歇了数秒，可能是在考虑去哪个方向。

    就在这时！    轰隆隆！！！    一条十万里峡谷，仿佛洪水猛兽一般冲击过来。

    “什么情况？”

    几艘星空舟，共几百修士，发现地面恐怖的场景，全部瞳孔猛地一缩。

    还没等他们做出反应，一条宽阔的峡谷就从几十万米下方的冰川上撕裂过去。

    紧接着，一股滔天气旋冲天而起，就如撕裂纸张一般，将他们所乘坐的星空舟全部撕烂，几百个修士，除了十几个仙王，其余的真仙也全部被撕成碎片。

    “我的天呐！恐怖！太恐怖了！”

    幸免于难的十几个仙王，个个身躯剧颤，骇然欲死。

    “这是什么情况！谁能告诉我！这是什么情侣啊！”

有个银甲神将颤声惊叫，一副不知所措的模样。

    “如果我没猜错的话，这是剑气冲击造成的。”

有个金甲神将胸有成竹的说道。

    “剑气造成的？”

    好几个仙王大吃一惊。

    “一剑能造成如此恐怖威力，得是多厉害的仙尊，才能斩出这样的一剑啊！”

    “这可是一颗天道法则庇护的星球，能在这种星球斩出这么宽，这么深的峡谷，而且都不知道延伸多少里地了，威力还如此恐怖，哪怕是我们宇宙中央星河世界的巅峰境仙尊，也斩不出如此恐怖的一剑吧？”

    “从这颗星球的天道法则来看，虽是一颗正统仙道的星球，但道统并没有宇宙中央星河世界的道统那么完善，仙尊肯定是有的，这一点毋庸置疑，但我可以保证，这样的星球，绝对出不了巅峰境的仙尊，撑死大成境，可大成境的仙尊，怎么能斩出这么恐怖的一剑呢？”

    “......”    十几个仙王，你一言我一语，都对这条峡谷的出现表示极其的震惊与不解。

    “除非一个可能。”

有个金甲神将突然扶须意味深长的说道。

    “什么可能？”

有神将追问。

    那金甲神将欲言又止，但还是吐出了几个字：    “叶北冥所为！”

    “什么！”

    叶北冥三个字，可把所有仙王都吓到了。

    “元奎神将，你没开玩笑吧，叶北冥早在千年前，就被咱们的太和仙帝，与另外六位仙帝联手给灭了，怎么可能是他斩出的这一剑？”

有仙王提出了质疑。

    “是啊！”

    几乎所有仙王都表示不赞同。

    元奎神将却是说道：“叶北冥所修道统与众不同，他的虚空圣剑决威力极其恐怖，我怀疑会不会是他转世重修，入了太虚，斩出了第九式毁无边，才出现了这条峡谷。”

    嘶！    这么一说，所有仙王倒吸一口凉气。

    “叶北冥就算转世，也就一千五百年左右，他怎么可能在那么短的时间内，修炼到太虚呢？”

有仙王再次提出质疑。

    “算了，别猜来猜去了，沿着这条峡谷前进，到峡谷的尽头，就知道是谁斩出这一剑了。”

有仙王提议。

    “我赞同！”

有仙王点头：“叶北冥何等人也，不会认识我们这些小将的，我们沿着峡谷前进，打听打听是不是他。”

    “如果是，我们就回去向太和仙帝禀报，如果不是，我们继续去查公孙贺的死因。”

    “嗯！”

    众人表示赞同。

    于是乎，十几个仙王，严重峡谷前进。

    而此时，这条峡谷已经横贯北极圈，跑到水蓝星背面去了，延伸了一亿多公里后，在冲击向一座几十万米高的山头时。

    突然！    轰的一声！    山巅炸开，一道九彩神光冲天而起，一位蓬头垢后的黑甲老将窜了出来。

    “嗯？”

    他是感应到危险才出来的，定睛一看，发现前方一条峡谷冲击而来，令他眉头猛然皱起。

    “据本王所了解，水蓝星不该有仙尊，能斩出这么恐怖的一剑啊！”

黑甲老将眉头锁的更深了。

    “不管了，先断了这条峡谷再说，免得把本王的静修之所给毁了。”

    这么一想，他立即祭出三十三万丈法身，化作一条抛物线，落在峡谷延伸过来的前方。

    轰！    大地被他踩的剧烈摇晃。

    一股恐怖的能量冲他脚尖释放出来，冲击向延伸过来的峡谷。

    两股威力一碰撞。

    轰！    天地剧烈摇晃，撞击出一股恐怖的力量冲击向周围，将黑甲老将给冲的向后爆退数步，一屁股轰然坐在地上。

    峡谷随之停止延伸。

    嘶！    黑甲老将狠吸一口凉气。

    “本王太虚境大成初期，修的是纯正的天道造化决，比之水蓝星精简版的天道造化决要厉害些，哪怕是太虚大成中期的水蓝星仙尊，也撼动不了本王，怎么一个剑气的延伸，能将本王给撂倒？”

    黑甲神将大为不解。

    这起码得是太虚巅峰的仙尊斩出一剑，才能做到的啊！    可水蓝星，哪有太虚巅峰的仙尊？

    “这本王得去查个究竟了。”

    想到这，黑甲老将站了起来，收起法身，沿着峡谷，以十五亿公里的时速飞去。

    不多时，他耳旁传来一个声音。

    “这要是叶北冥斩出的虚空圣剑决造成的，那他顶多是太虚境小成，因为他大成时斩出的毁无边我看过，宽度达十五万公里左右，这条峡谷的宽度只有十一万公里的样子，很明显他还未达到太虚小成，那让太和仙帝派几个大成仙尊过来，就能将他扼杀在摇篮中，否则等他太虚大圆满，于宇宙中央星河世界而言，又是一场浩劫了。”

    听到这话，已经射出几十万公里的黑甲老将又折了回来。

    很快，他就出现在十几个仙王面前，释放一股能量挡住了仙王们的去路。

    下一秒！    就有个仙王大惊失色的叫了出来。

    “林林林...林霸天？”

    紧接着！    所有仙王都亿万分惊恐的大叫起来。

    “我的妈呀！是林霸天！”

    “他他他...怎么在这啊！”

    “快跑啊！”

    霎时间，十几个仙王，就如见了鬼一般，胆都吓破了，朝四处逃窜而去。

    但是下一秒！    他们感觉被千万鬼手拖住，仿佛在跑步机上跑步，跑来跑去都在原地踏步。

    “别跑了。”

    林霸天喝了一声，问道：“本王问你们，刚才说的什么，本王跑的太快，有点没听到。”

    “没没没...我们没说什么啊！”

有个金甲神将颤声道。

    “老实点！”

林霸天怒目一瞪，眼中杀气毕露。

    咕噜！    仙王们狠吞一口吐沫，腿都吓软了。

    “我们是怀疑，这一剑，会不会是，叶北冥用虚空圣剑决斩出来的。”

有个仙王颤巍巍的说道。

    “噢！”

    林霸天目光往下一扫，顿时眼前一亮，扶着颔下三缕仙须说道：“还别说，你们这些小厮，怀疑的也不无道理，这确实像是尊上的虚空圣剑决第九式毁无边斩出的。”

    说到这，他又看向这些仙王，怒声道：“本王问你们，是不是想去查查是不是我家尊上斩出，如果是，你们就回宇宙中央星河世界报信是不？”

    他虽然不认识这些家伙，但这些家伙能认识他，还知道他尊上叶北冥，毋庸置疑，这些家伙来自宇宙中央星河世界。

    “不不不！我们哪敢啊！”

    仙王们连连摆手，个个欲哭无泪，只觉得在跟死神对话，非常之危险，就好像随时都有可能被取走性命。

    “哼！”

    林霸天哼道：“你们这些小厮，敢冒险去查仙尊斩出的一剑，可见是立功心切，还敢骗本王说哪敢，你们真是狗胆包天，还好被本王遇到，不然真是我家尊上斩出的，被你们回去报信，那我家尊上岂不危险乎？”

    “所以，为了安全起见，不管是不是我家尊上斩的，你们都必死，否则本王被你们发现，让你们回去，那本王就危险了。”

    话落，他就要开杀戒。

    “神武往！别杀我们！”

有个仙王当即跪拜下去：“你要是杀了我们，我们的神牌破碎，太和仙帝又会派人来查我们的死因，这次要是出动，绝对是仙尊，所以你不能杀我们，收我们当奴仆都行啊，我们愿追谁神武王！”

    “嗯！”

    林霸天扶须点了点头：“你这小厮所言不无道理，本王确实不能杀你们。”

    “不过...”    他拿出了一个葫芦：“本王可以撕烂你们的肉身，把你们的神魂收进去，这样你们的神牌就不会破碎，你们太和仙帝就不知道你们遇难了。”

    “别！”

    仙王们正要求饶，林霸天一袖子抽了出去，将他们的肉身全部撕烂，然后将他们的神魂收入葫芦中。

    “哈哈！”

    他仰头一笑，将葫芦收起。

    “去看看是不是尊上所为！”

    念头一起，他就转身沿着峡谷前进。

 