     风和日丽，今天一早的天气似乎是格外的晴朗，太阳早早就升上了天空，照在整个大地上，人都是暖洋洋的感觉。

      这么好的天气，玄匈联军当然不会错过，一早上简单的管了负责攻城的五千乾人百姓一顿早饭之后，便催促着他们开始攻城了。

      白天的时间越来越长，联军进攻已经不像是以前一天只是一次，而是改成了一天两次。早上派出去五千人，近中午的时候会再派上五千人，他们就是要打消耗战，消耗吉州军的实力，最终拼的对方没有了军队之后，自然而然平城就要落入到他们的手中。

      想法是很好的，这些天来也是这样去做的，一直都没有出什么问题。且从退下来的那些乾人百姓的口中，往往总是可以听到他们说，今天又杀了多少的吉州兵，昨天又杀了多少的吉州兵。

      这其中自然有乾人百姓夸大其次所在，他们不这样说的话，也显示不出他们的价值来。而这些听到了匈奴人耳中的时候，他们选择了全部相信。

      按着这个数字来算的话，那现在城内的吉州军应该不剩下多少了吧。

      形势似乎正向着有利于自己的一面发展着，三万匈奴兵与十万玄甲军脸上都洋溢着胜利者的微笑。有了乾人军队负责攻城之后，他们的日子实在是太惬意了。

      心情好的时候，就看着这些乾人百姓攻城，看着他们与吉州军打上一个你死我活。

      心情不好的时候，便吃过了饭后就回营睡觉，或是聊天打屁，就似是度假一般。

      他们可是攻击的一方，现在的吉州军应对不瑕，谁也没有想过他们敢于杀出城来。如此，除了最开始的时候，他们还设置了一些警戒人员，到了后面干脆是连哨兵都不派了，时间越来越长，吉州军果然不敢出城而战，渐渐的他们的防备心是越来越小，直到现在全然没有想过吉州军会杀出来的事情。

      或许他们还巴不得吉州军可以杀出来呢？这样的话，他们就可以趁势杀入到城中去了。说起来平城的城门都是由熟铁打造而成，实在是太结实了。他们不知道放了多少的天雷去炸那铁门，但除了掉了一些外漆之外，并没有任何的作用。

      那道厚重的铁门就成为阻隔他们的存在，现在还巴不得可以由内打开，那样的话，他们就可以凭借着人数的优势杀进城中，平城便会被他们攻下来了。

      多日的攻城养成了自大的习惯，但有时候一种习惯一旦养成，那可是很容易被人利用，甚至反过来给予重重一击，那可是真能要人命的。

      而今天，吉州军就要借用联军毫无防备的心理杀出去，他们要用实际行动告诉联军，吉州军并非是没有还手之力，只是没有准备好而已。一旦他们变得认真起来时，那就不会有人会是他们的对手？

      攻城开始，还似是往常一般，青铜炮发出了几记轰鸣之响后便哑巴了下来。对此联军早就习以为常，在他们看来，这些火炮的攻击力有限，只能打到四里左右，且威力也就是那么回事，反而是震慑性作用更大一些。

      但当天天可以听到火炮的轰鸣声，那所谓的威慑力也被淡化了许多，已经没有什么可怕之处了。

      看起来，这一切就似是与往常没有什么区别一般。但若是有人心人仔细观察的话，还是会发现，今天天上的飞鸟似乎较之往日多了一些。

      而如果可以从高空俯瞰而视的话，更会发现，如今平城的东、西、南三个城门之前早已经汇集了黑压压的士兵，他们的数量至少在十几二十万之间。

      所有的军队在早上吃了饱饭之后，便开始集合，按着之前总参的命令开始排队有序的等候在城门之前，等待着城门由内大开的那一幕。

      隔着一墙之城的外面，此时喊杀声正不断的传出。尤其是在南城门前等候的撼山卫骑兵们，更是可以清晰的听到乾人百姓的喊叫之声，甚至仔细听去，便是连他们的跑步之声都已经很清楚听到。

      就在昨天晚上，各城门内原本堆积的堵城之物便被清之一空。现在只需要打开城门，吉州大军便可以杀出城去。而对这一切，联军根本就不知情，这从他们路过了南城门，却没有一人打这里的主意就可以看的出来。

      他们还以为城门由内被堵了一个结实，还以为从这里是攻不进城内的。

      “快，总攻的时间马上就要到了，检查武器。点验人员。”一名名营连排长们正在队伍中走动着，小声般的下着军令。

      这可是足足十几万大军呀，光是一个集合便用了不少的时间。这还是因为吉州军训练有素，若是换成其它的军队，怕是想要完成这个举动便不知道需要多少倍的时间，或许就算是从早上到天黑也做不好的。

      吉州军却在两个时辰内做好了这一切，这便足以证明了他们的实力。

      距离发起总攻的午时（上午11点）还有不到五分钟之时，所有的出战军队业以集合完毕，并且做好了最后的检查。接下来就是东西两座城门开启的时间。

      厚重的铁门，即便是吉州军想要由内部开启，也是需要时间的，而这个时间快则两三分钟，慢的话是需要五到十分钟的。

      东西两个城门先开，这也是总参早就制定好的，从这里出去攻打南面的敌人，原本就比之南城门要绕远了一些，加上这两门的军队都是步兵，想要冲到敌营就更需要时间了。

      东西城门正在由内缓缓开启，南城门依然还是未动分毫。但在这里聚集的足足十一万四千骑兵却是早就做好了发起冲击的准备。

      十一万骑兵，这就是目前吉州军中的所有骑兵战力。其中撼山卫九万骑，四个野战军每一军有六千骑兵，现在全数调了过来，合在一起，共是十一万四千骑。

      在这十一万四千骑的正中央位置，还有一支特殊的五百骑兵队伍，相比之下，他们的装备更为先进，所有人都武装到了牙齿，所有人手中拿的都是一杠杠长槊。

      不用说，被如此花大力气打造的正是吉王唐傲身边的禁卫，五百大汉将军了。

      自从唐傲拿着长空丈八槊于战场之上横扫四方之后，这些大汉将军们也是有样学样。为此，兵器局还特意为他们打造了几百把的长槊，这就成为了大汉将军们手中标志性的武器。这也是他们第一次持槊来到了战场之上，都想着要一展雄姿。

      五分钟的时间不过就是一愰而过。

      当东西两座城门分别被打开之后，数不清的吉州军步兵便从这里开始向外冲去。南城门也在这个时候开始开启了城门，城门一动发出了巨大的嘎吱的响声。

      即便是在混战之中，这样的响声也传出了很远，被不少的听到。

      一些个还在攻城的乾人百姓自然是一脸的迷茫之意，他们不知道为何城门会发出响声，这到底是怎么回事？

      只有贺源等人心中非常的清楚，这是吉州军要进行反攻了。

      之前只是得到了消息，吉州军会于近期反攻，但具体是哪一天，他们也不清楚，毕竟这属于最高的军事秘密，是绝对不能外漏的，不然的话一旦流出，很可能会导致灾难性的后果。

      现在一听到城门有了异响，贺源等人便清楚这很可能是吉州军要进行总反攻。

      今天的贺源运气不错，没有加入到首批攻城的队伍之中，但他却是做为了第二梯队，正准备在半个时辰之后加入到攻城之中，所以他们站的比较靠前，也因此更清晰的听到了城门处发出的巨响之声。

      当贺源注意到不少的乾人百姓听到这个声音时开始左顾右盼的时候，他便开始发挥他的作用。“兄弟们，父母乡亲们，大家不要害怕。我们被匈奴人已经奴役了很长的时间，他们根本不把我们当人看，不管我们的饱饭，只是把我们当成牲口一般的利用着，这样的人是不值得我们为他们去卖命的。”

      “哎，你小子说什么呢？”

      就在贺源的声音于乾人百姓中传出的时候，附近的一名乾奸一脸愤怒的瞪向着贺源，且一边质问着，一边提着刀就走了过来。看那样子，分明是要结果贺源的模样。

      如果是以前，贺源当然会露出讨好般的笑容，有时候人在屋檐下是不得不低头的。尤其对于乾人百姓而言，匈奴兵有时候都没有那么可怕，毕竟他们还要利用自己，反倒是这些乾奸们，他们收拾起自己人来，那可是连眼睛都不会多眨一下的。

      不然的话，如何显示出他们的厉害所在来？

      不然的话，又如何证明他们存在的价值呢？

      所以在乾人百姓眼中，他们更恨的是自己的这些同胞，更恨的是这些个已经投靠了匈奴人，且对自己人无所不用其极的乾奸们。

