    宇震神色带着冰冷而自信的笑容，苏浩已经废掉了，凌雪在他心中不值一提。

    至少，对他来说，拿下凌雪，绝对是不成问题的。

    要知道，在凌家的时候，凌雪只是凝道五重，他一只手便可以将凌雪轻而易举的镇压。

    到如今，也才过去几日而已，无论凌雪多么妖孽，都不可能是他的对手。

    他随意一笑，望着凌雪，露出猫戏老鼠般神色。

    随后脚掌一点地面，身躯滑行向前，拳头打出，同时道：“凌雪妹妹，早晚你还是我的。”

    这一拳，他直接施展出了全力，竟然是达到了凝道第六重后期的地步。

    看来宇震的修为，竟然是有了巨大突破。

    在他还未突破时，凌雪已经是他的手下败将，如今他修为强大，自然是不认为会有失误。

    事实上，他爷爷死去后，他心中有了危机感，将爷爷珍藏的丹药吞下，使得修为强大。

    然而……“滚！”

    一个字吐出，凌雪出手了，拳头打出去，一道雷鸣轰然爆炸开，虚空剧烈抖动。

    这种抖动，剧烈无比，这方空间如沸腾的开水一般，波荡不休。

    且在这股波荡之中，传达出一股可怕的爆炸力，竟然是比之宇震那一掌给人的感觉更为的可怕。

    这是……凝道第七重！周围人脸色猛地一变，大吃一惊。

    而那出手的宇震，更是瞪大双眼，惊骇莫名。

    但凌雪的拳头势若奔雷，已经到了，他根本没有躲避的机会。

    “噗！”

    手掌炸开，鲜血洒落，同时他的身躯急速倒飞，嘴巴之中，鲜血也是如不要钱的白开水一般，汹涌的喷洒出来。

    “你的修为？”

    他落下地面，震惊无比，毕竟在凌家的时候，凌雪的修为，只是那凝道第五重而已，和他比，还存在着巨大的差距。

    而现在，竟然达到了凝道第七重，这种进步速度，简直是匪夷所思。

    “下一刻。”

    直接无视他的存在，凌雪的目光，向前望去，盯住人群，神色冰冷。

    “轰！”

    一道气浪爆炸开，可怕的气息弥漫，有人出手了，但根本看不到半分的人影子。

    是夜家老大，夜魂。

    他擅长隐藏，将自己藏匿起来，在暗中靠近了凌雪。

    苏浩眼神一眯，如今他神魂也强大，无需借助叶修，也可发现夜魂的存在，知道他前行的方位。

    但凌雪不一定，他神色警惕，随时打算出手，一招制敌。

    “看看。”

    然而，叶修的声音在脑海之中响起：“这小丫头不简单，乃是神灵体，她的潜能巨大无比。”

    苏浩本打算直接出手的打算，暂时压了下去，他凝神盯住前方，但凡凌雪有危险，他会立刻出手。

    然而！“啊！”

    一道娇喝响起，凌雪的掌心，冲出一道神秘印记，直接向着左侧的虚空按压而去。

    “噗！”

    一道鲜血从虚空洒落，随即那里传出惨嚎，夜魂的身躯跌落而出，如宇震一般，倒飞而去。

    这让周围人越发的震惊，甚至是恐惧，这女子好可怕，竟然连夜魂都无法靠近她。

    “一起上！”

    人群之中，第七山的弟子，脸色冷冽下来，三人同时向前，持着刀与剑，寒芒劈天盖地。

    “神印压顶！”

    凌雪再度娇喝，死死的站在苏浩身前，手掌打出，那道神印再次出现，且急速放大。

    这道印记，正是凌雪从黑盒子之中吸收的神灵印记，虽然无法展现出神灵的可怕力量。

    但在苏浩察觉之中，绝对是堪比凝道第八重，而且绝对不是一般的凝道第八重。

    他心中淡定下来，看着那神印急速放大，从青天向下压落，下方响起无数爆炸声。

    那些刀光，剑光，尽皆炸开，难以靠近凌雪身躯三米范围。

    不止如此，那出手的三人，在神印笼罩下来后，感觉到巨大的压力，无法承受下，鲜血猛地喷出。

    他们神色胆寒，不敢等待，急速而退，在最关键的时刻，逃出了神印的笼罩范围。

    “轰！”

    那道金色的神印，撞击在地面，大地蓦然炸开，山石四溅，让人看去，浑身冒起寒气。

    尤其是那逃出去的三人，额头都是细密汗珠，好在他们足够快，不然的话，绝对已经倒下了。

    “这到底是什么情况？”

    宇震，夜魂，第七山的三位弟子，全部骇然，这丫头的力量，有些诡异莫测。

    更在他们全部洒血后，人群之中沉默下来，没有人再敢轻举妄动。

    “神灵体真的可怕啊，在压迫下，直接爆发出了超越修为整整一个境界的神力。”

    “若是彻底觉醒，她的战力能可怕到什么地步？”

    叶修在苏浩心中赞叹，凌雪如今只是吸收了一道神灵印而已，而且还不算是完美的。

    而她的身体觉醒，至少需要七道类似的神灵印。

    “她彻底觉醒了，绝对不是一般的神灵！”

    叶修道：“苏浩，你媳妇真的是个宝贝啊。”

    苏浩也点头，凌雪的确不简单，他要尽快找到一些神灵造化，助他强大起来。

    忽然。

    “滚！”

    一道冷喝响起，在人群沉默之中，那红色长发女子忽然站出，向前扫出一掌。

    她的掌印，如同火焰凝聚，使得现场的温度蓦然增高，山石草木，都出现了融化的征兆。

    这一掌的力量，远超之前几人，纵然是那几人合力，也万万不是这女子的对手。

    “红罗师姐出手了。”

    “哼，红罗师姐可是我第七山的十大首席弟子之一，她的战力，不是一般人可比的。”

    “红罗冷傲，孤僻，但对程功却是一心一意，现如今苏浩害的程功修为尽废，红罗不可能善罢甘休。”

    那些弟子冷笑起来，神色淡定，即便是宇震等人，都是抱着膀子望向前方。

    只要红罗在，今日注定没苏浩的机会。

    事实上，在那红发女子出手后，凌雪的脸色，也变得前所未有的凝重起来。

    一股可怕的危机感笼罩全身。

    不过，她身形不动，如扎根一般站在苏浩身前，神印染血，第三次打了出去。

    

