    可吕树敲了半天的门，房间里却没有任何东西，对此，吕树一脸疑惑。

    不得已，他拿出手机，给毕福院长打了电话过去，了解之后，吕树这才知道林婉儿有事离开了。

    挂完电话，吕树回到了房间。

    他左思右想，还是觉得林婉儿似乎是有什么事瞒着自己。

    电话打不通，所以吕树就给林婉儿发了一条短信，希望她可以看到后给自己回一个电话，哪怕是一条短信都行。

    发完短信，吕树就开始了修炼。

    这下，一直到了第二天清晨。

    今天是“医圣”争夺战比赛的第一天，早早的酒店就塞满了人。

    有国内外的医学界泰斗，有全国各地和国外来的媒体记者。

    吕树早早吃完饭，和毕福一起来到了酒店的顶层大礼堂门口。

    让工作人员看了入场券，吕树就和毕福走了进去，刚进来就看到了郑老。

    郑老也看到了吕树，于是，他迈步面带微笑的朝着吕树走了过来。

    “郑老。”

    吕树和毕福一一打了个招呼。

    郑老点了点头，对着吕树说道：“今天来的国外的医者可不一般，有些甚至都已经超过了我，你可要加油啊。”

    “放心吧郑老，我会的。”

    吕树信心满满的说道。

    不过，他一直有一个疑问，既然大赛不限制身份和年龄。

    为什么郑老不参加？

    反而还要海选？

    当吕树把这个疑惑问了出来之后，听到了郑老的解释，他才明白过来。

    原来，这大赛虽然不限制身份和年龄，但限制次数。

    每一个人，一生只能参加一次。

    不得不说，这规则还是对年轻的医者很公平的，毕竟如果真的拿他们的医术和国内外医学界泰斗相比。

    那肯定是比不了的，因为不是人人都像吕树这样，得到了山神传承和妙手回春术这等逆天的手段。

    大赛一共分为两天。

    第一天，被称为“晋级赛”。

    三十晋十。

    六个国家，三十名医者一起比试。

    由国内外医学界泰斗们联合出题，让参赛人员解题。

    不仅比解题速度，而且，还要准确，每次的题目，也都是国际大难题。

    丝毫不比之前吕树在省城第一医院遇到的那位病人的病情差。

    郑老带着吕树，来到参赛台上，同时向他介绍了其余四位参赛医者。

    吕树也都礼貌的与他们一一握手，简单打了个招呼。

    这四位，是三男一女，年龄普遍都在四十岁以上，特别是其中一老者，更是至少有着六七十岁的高龄。

    郑老是这次的裁判之一，算上他，加上国内外的其余医学界泰斗，一共十二位裁判，他们坐了一排。

    吕树看了看，六个国家，为了公平起见，每个国家出两名当做裁判。

    很好认，因为在他们的座位前面，桌子上都插有一杆特别显眼的国旗。

    不多时，比赛就准备开始了。

    场中一共三十个台子，就像是手术台，吕树他们每个人站在台子前。

    一人一个台子。

    然后，有一群工作人员抬来几个大大小小的木匣子放在了台子上。

    不知道里边装的是什么，每个人台子上的木匣子都一模一样。

    “我宣布，“医圣”争夺战比赛第一轮，现在正式开始。”

    “下面，我开始介绍规则。”

    “规则其实很简单，在你们面前的木匣子里面装满了各种药材，你们不能打开用眼观察，只能靠闻，然后将你们闻出来的药材名字写在纸上，限时两个小时，谁找出来的药材种类多算谁赢。”

    “如果找出的种类数量低于一百种，则被淘汰，无法参加下一轮笔试。”

    “你们都听清楚了吗？”

    我国另外一位医学界泰斗大声说道。

    在他说的同时，还伴随着几名翻译人员，大声照着翻译起来。

    闻声，所有人皆点了点头。

    在这一刻，所有人严阵以待，一脸的严肃盯着面前的木匣子。

    “好，请工作人员打开排气孔。”

    说完，就有工作人员来到每个人的台子面前，拔掉了木匣子上的木棍。

    木棍插的地方，是一个小孔。

    没错。

    整个木匣子，只有一个排气孔。

    吕树他们只能通过这个排气孔来闻里面药材的气味，从而辨别药材。

    “计时开始！”

    随着一声大喊。

    所有参赛人员有的开始低头，将鼻子凑到木匣子的排气孔前闻了起来，也有人直接将木匣子抱了起来，将排气孔的位置靠近自己的鼻子，仔细的嗅着。

    不过在场却有一个人没有动，这个人就是吕树，听到这规则，他笑了。

    这不是等于给自己放水吗？

    要想找出药材，哪里还用闻？

    直接一道灵力打入进去，相信用不了十分钟的时间他就清楚了。

    所以，吕树没有急。

    见吕树没有任何动作，他不急，裁判席上的郑老却开始着急了起来。

    他想提醒吕树。

    但这是比赛，他不能出声。

    因为会打扰到其它比赛人员，无奈，郑老只能坐在裁判席上干着急。

    不仅郑老着急，场外站着的毕福院长此刻脸上也是非常的着急。

    “快啊，限制时间啊小树。”

    毕福在心里默默念叨着。

    大多数国人都在为吕树着急，他们甚至也在心里暗骂吕树是个傻比！

    让吕树这种人参加这种比赛，和打游戏故意送人头有什么区别？

    而就在所有人都开始着急的时候，吕树竟然还在原地打起了盹儿。

    时间一分一秒过去了，很快，限制两个小时的时间仅剩余了不到半个小时。

    “差不多了。”

    吕树心里默念着，随即睁开眼，开始装模作样的开始抱起木匣子闻了起来。

    见此，不少歪果仁开始嘲笑吕树。

    现在才开始闻香辨别药材？

    有什么用？

    时间来的及吗？

    他们认为，吕树要么是过于自负，要么就是一个彻头彻尾的傻子。

    随后，在外人看来，吕树只是闻了不到五分钟的时间，就开始拿着纸笔不紧不慢的开始在纸上胡乱写了起来。

    “唉。”

    看到这里，郑老和毕福二人也是忍不住摇头叹息一声，他们心里也已经认定，吕树这次应该是无法晋级了。

    很快，时间就到了。

    “时间到，所有人停笔，请工作人员收回木匣子和笔。”

    闻声，吕树也在最后一刻，写好了一味药材的名字，然后放下了笔。

    接下来，就是对比答案的时间了……

