    拿着短狗的黑衣男子见到秦恒居然自己出现了，顿时露出一副得意的笑容，冷声道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，小子，跟我们走一趟吧。”

    秦恒闻言，没有理会这名黑衣男子，而是看了眼时间，朝着关雄道：“你去解决掉那三个人，这个拿短狗的交给我，我等会要给你妻女治病，还要去参加一个晚宴，时间有限。”

    “他手上……”

    关雄看着黑衣男子手上的短狗，有些担忧的说道。

    “放心吧，没事。”

    秦恒笑着摆摆手，毫不在意的说道。

    关雄闻言，只是犹豫了一下，还是选择相信秦恒的话，去找想要对他妻女动手的那三个男子。

    黑衣男子见秦恒连理都不理自己，甚至有些看轻自己，脸色露出阴狠，冷声道：“小子，看样子，你是没有吃过花生米啊！”

    说完，黑衣男子也不犹豫，扣动扳机，朝着秦恒的腿就打了过去！

    要不是上面的人要求他带活的回去，他现在就想一下子打爆秦恒的脑袋！

    不过，就在他扣动扳机的那一刻，秦恒一闪身，便消失在原地，再度出现时，已经来到了黑衣男子的面前！

    而那打出去的花生米，连秦恒的衣角都没碰到，直接射到了墙上，轰出一个大洞！

    这……

    黑衣男子没想到这世界上还有人能够比花生米的速度还快，眼神呆滞，一脸的不可思议！

    反应过来的他，没有犹豫，再度将手中的短狗瞄准秦恒，准备再次扣动扳机！

    但秦恒却没有给他机会，直接抓住他握着短狗的右手，用力一捏！

    咔嚓！

    骨裂声忽然响起！

    黑衣男子惨叫一声，右手没了力气，短狗也啪嗒一声，掉在了地上！

    空手夺械后，秦恒没有停手，又是一脚踢出，目标直指黑衣男子的膝盖！

    又是一道骨裂声，这个黑衣男子的膝盖就这么被秦恒给踢的粉碎，立即跪在地上，再也无法站立，只能痛苦的哀嚎！

    而此时，关雄也顺利的来到那三个黑衣男子的面前，开始打斗起来！

    关雄虽然没有什么内家功夫，但他一身外家功夫已经练到至臻，这三人完全不是关雄的对手，没多久，便被打倒在地，失去战斗能力！

    “秦先生，这些人，应该是慕容家派来的。”

    关雄看着秦恒，轻声说道。

    秦恒点点头，表示自己知道，拿起手机，给王倩打了电话，道：“可以进来了。”

    他之前进门时，已经听到这群黑衣人在逼问关雄自己的下落，结合昨天发生的事儿，他自然知道是慕容家的人。

    王倩很快走了进来，见到地上躺着的人后，秀眉微颦。

    “这些是慕容家的人，可能是死士，你可以叫你们王家的人把他们带回去审问一下，说不定能问出什么东西。”

    秦恒指着地上的人，对着王倩说道。

    王倩点点头，立马拿出手机，安排人手过来。

    秦恒也不再多管这些人，而是看着关雄道：“你的家人呢，我来为她们治病。”

    “那就多谢秦先生了。”

    关雄微微鞠躬，而后引着秦恒走进了他妻女的房间。

    一进房间，秦恒便闻到一股浓烈的中药味儿，而他的妻女正躺在床上，肤色苍白，脸颊凹陷，呼吸有些微弱，显然身体的问题很严重，已经到了将死阶段！

    见到这一幕，秦恒的脸色也有些凝重起来。

    “先把门窗打开，透透风，不然在这样的环境下，会更加损害你妻女的身体。”

    秦恒说道。

    关雄连忙照做。

    秦恒不再多说，走到床前，开始为关雄的妻女把脉！

    关雄焦急的等了一分多钟后，秦恒收回了手。

    “秦先生，我老婆她们……”

    “你妻女，平时是不是很喜欢吃海鲜，而且还是以刺身的方式去吃的？”

    秦恒忽然问道。

    “是的！”

    关雄闻言，连连点头，继续道：“我老婆此前一直在樱花国工作，养成了吃刺身的习惯，回来和我结婚后，也一直没改，连带着我的女儿也习惯了。”

    他此刻眼神里带着浓浓的希望，有些激动的说道。

