    樱雪让水户留下一个影分身，随后将水户带到了茶之国。

    水户在家也没什么事做，孩子们都已经成年了。

    留下一个影分身表示九尾还在就行。

    水户基本上不用上场的，敌国不动用尾兽，水户就不能出战。

    尾兽需要坐守大本营。

    如果在风之国战场动用尾兽，那土之国和雷之国架都不打了！

    尾兽都出去了，村里就一个村长，那我还怕你？

    直接过去端了你老窝！

    所以在不必要的情况下，水户用不着出场。

    当水户见到斑的时候就愣住了！

    “你还活着？”

    在印象中斑已经死了啊！

    这脸上麻麻赖赖的，瞅着也不像秽土转生啊！

    “啊！我活着咋了！还不行人活着了！”

    斑顿时就不乐意了！我还不行活着了？

    水户看向樱雪，樱雪笑道：

    “别理他，你先学，学完咱们一起玩。”

    水户对斑没什么太大敌意，柱间和斑是敌人，跟她没啥太大关系。

    柱间也不是斑打死的。

    俩人开战时是木叶二年，柱间是木叶十七年死的。

    相隔十五年，啥病都好了！

    真要是斑把柱间打死了，樱雪也不会带水户过来，要不然俩人不得打起来啊！

    哎？

    话说不带斑也行，把九尾放出来打麻将不也行吗！

    那九尾估计就专挑水户赢了！

    这俩家伙有仇啊！

    其实樱雪是可以用写轮眼直接传记忆的。

    但这不太好，毕竟都是自己的思路，那四个人的牌路基本都差不多了。

    用屁股想想都知道其他人捏着啥牌。

    三人学了两个小时才将规则和胡牌阵型记住。

    樱雪支起小桌子带着三人打起了麻将。

    樱雪身后出现了七道光芒，五道分身从光芒中走出！

    “哟！本体放我们出来了啊！”喜开心的笑道。

    樱雪看向分身有点发懵，哎？

    怎么好像变了？

    喜变大了！

    不只是喜！欲和爱也变大了！

    恶，怒，哀，惧都变小了！

    叮～

    “七幻分身是由宿主的情感决定的，在获得神王之位后，宿主的情绪发生了转变，所以七幻分身才有变化。”

    是这样嘛？

    算了，管他那么多呢！

    不过欲这身短裙高跟丝袜真就挺不错！晚上搂她睡觉！

    分身各干各的。

    喜在弹钢琴，爱唱歌，惧弹着吉他。

    怒和欲去做饭……

    转眼间，三年就过去了。

    忍界大战还没打完！

    本来两年前就打的差不多了，但水之国突然参加了战争！

    水之国从茶之国边缘经过奇袭木叶，双方开战下，木叶只得调出兵力应对水之国。

    这就给了风之国一点喘息的时间。

    樱雪为防止有人打扰，就直接扩大了冰林，随后在冰林内圈释放了不间断的闪电！

    这里也被称为雷霆禁区，无人敢踏足。

    木叶曾派人前来，但望着雷霆禁区始终没敢进去只得在外呼喊，但樱雪对此置之不理接着打麻将。

    加上隔音结界后，四人完全不受声音干扰。

    土之国和雷之国打的稀稀拉拉，战线延长了不少。

    木叶和风之国也是，战线拉长了很多，小规模战斗不断。

    茶之国

    “哎！又特么偷摸扔牌是不！我有写轮眼嗷！再扔牌剁你一只手！”斑怒斥道。

    樱雪尴尬的将一张4拿了回来道：

    “别那么凶吗，手滑掉下去的。”

    樱雪手中剩余五张牌，随后直接将牌全都打了出来。

    “45678，没了！”樱雪笑道。

    扔5拿4，正好是条顺子……

    三人顿时一愣！

    樱雪耸了耸肩道：

    “看什么，贴纸条啊！”

    最开始打斗地主时，斑用幻术改牌。

    樱雪手里四张9，斑打了56789顺子，一下子把樱雪玩懵了！

    随后为了防止有人作弊，所以樱雪直接放冥之领域玩牌……

    这才是冥之领域的真正用法啊！

    虽然斑嘴上说有写轮眼，但实际上他用不了。

    两人在脸上贴起了纸条，斑道：

    “不打了！你脸上就俩，我们都成木乃伊了！玩象棋！”

    水户道：

    “我看行！牌太考验运气。”

    奥纳道：

    “电脑也行，我昨晚还练习了一下awm呢。”

    樱雪将电脑搬到了火影世界！

    有暗物质反虚空引擎在，樱雪可以将很多现代东西都搬到火影世界！

    唯一的缺点是只有他们四个，与其他世界的玩家连不上信号。

    不过倒是可以让其他分身一起玩，但本体是樱雪，技术几乎没啥差别。

    打起来就是八打三，完全没游戏体验。

    外面打仗，屋里也在打仗！

    四人玩的很开心，但有人就不开心了！

    绝气得差点把牙咬碎！

    好不容易把斑拖进了黑暗，这回好！都特么快弃暗投明了！

    如果樱雪实力弱，只需要杀掉她就好，但她强的离谱啊！

    这即便是母亲复活也未必能够打得过吧！

    但黑绝不甘心！真的不甘心！

    复活辉夜的条件有两个，一是神树，二是轮回眼拥有者释放的无限月读。

    这需要一个开启轮回眼的人成为十尾人柱力。

    集齐九只尾兽本就难度很大，开启轮回眼的人更是百年难遇！

    黑绝徘徊忍界上千年终于等到了一个斑，斑具备一切条件！

    但此时有一个无敌的BOSS！

    辉夜即使复活也没有意义，估计两巴掌就给扇回去了！

    接着等？

    不可能了！

    之前等了上千年是因为宇智波与千手始终保持敌对，但现在千手几进覆灭，宇智波一族也人才凋零。

    在等一个轮回眼？

    有轮回眼没用，必须要轮回眼开启者！只有这样才能够开启无限月读！

    要不然黑绝也不用等斑复活了，直接让长门变十尾人柱力多好！

    长门比斑弱，背后捅刀子也方便的很。

    没有选择长门是因为轮回眼不属于长门，他无法开启无限月读。

    要是拖到樱雪老死的确可以给辉夜创造一个良好的复活环境。

    但还可能吗？

    千手一族已经快没了，千手柱间是纯正的千手血脉，在之后血脉会逐渐淡薄。

    即使有永恒万花筒，没有纯正千手一族的血脉也无济于事。

    不能拖了！

    必须要让樱雪彻底消失！

    但樱雪拥有不死之身，只能使用封印术！

    可封印大族漩涡一族已经覆灭，还有哪拥有封印术？

