    张狂的元军本以为胜券在握，却没料到被霍去病的兵马杀得落荒而逃，如丧家之犬。

    霍去病做到了，果然做到了！

    但现在不是庆祝的时候，他正在带兵追击溃逃的元军。

    真以为大夏的疆域是想来就来，想走就走的？犯我大夏者，虽然必诛之，你当这句话是开玩笑的吗？

    足足追击了一百多里，战马累得气喘吁吁，速度也慢了下来，霍去病才命全军停止追击。

    更主要的是，溃逃的元军已经四散逃去，霍去病肯定不能在草原中胡乱的追杀，真以为是狗撵兔子啊，乱处跑。他的目标很明确，只追阿骨打。可惜没有追上这个逃跑比兔子还要快的大兔子，不过霍去病放了一箭，射中了他的后胸，至于能不能要了他的命，就看他的运气了。

    随后，霍去病回防。

    此次对战，大夏骑兵死伤两万余众，不仅击退了元军的精锐骑兵，而且杀敌七万，俘虏两万，得完好的战马四万余匹。

    元人的头颅摆在了漠河郡的边关上，面朝着草原，威慑元国。

    捷报瞬间传遍东启区域，霍去病的大名瞬间响彻大夏境内，所有人都竖起大拇指。

    他才十八岁啊，有此战功，怪不得陛下说他将来可勇冠三军，冠军侯之名后继有人了。

    元军的先行军遭遇了惨败，消息也传遍草原，元国可汗亲自率领的大军眼看着就要到地方了，直接遭遇了当头棒喝。

    元国可汗大怒，他这次和秦国合作，趁着夏国兵马倾巢出动进攻秦国，他正好借机夺下东启区域，为此，多年不离开王庭的元国可汗御驾亲征，谁知道先行的十五万精锐骑兵竟然被对方以少胜多了。

    如果不是看阿骨打中箭重伤，奄奄一息，元国可汗都想活剐了自己的这个胞弟。

    不过已经来到这里了，元国可汗不会放弃进攻东启区域，如果真的等夏国灭掉了秦国，那才是元国的灾难，夏国皇帝一统神州的野心太大了。

    所以元国可汗继续行军，准备一雪前耻，同时命令西部的蒙古部落首领铁木真，集结二十万兵力，随他一同进攻大夏。

    自从蒙古部落迁徙到西部，已经发展成了非常庞大的势力，并且吸引了很多部落西去，整个西部人口达到了八百余万，占据了整个元国的三分之一。

    这让元国可汗非常害怕，因为蒙古部落越来越强大，将来等他压制不住了，必然坏事。

    所以此次进攻大夏，便是他的计谋之一，利用大夏削弱铁木真的兵力。

    可是让这位元国可汗意想不到的是，他距离东启区域还有七八百里时，刚取得胜利的霍去病没有顾着庆祝，竟然带着尚存的兵力杀入草原，奔袭元国可汗的兵马。

    这还是其次。

    此时元国可汗兵马所在的地理位置正好在甘州以北，所以霍去病带兵突袭的同时，常胜侯田博元和镇远侯韩明也早早地亲率兵马进入了草原，并深入四百余里，等待着元军的到来，然后和霍去病联合，对元国可汗发起了进攻。

    从前，都是元国南下掠夺，在别人的国土发动战争，这一次，战场在他的领土开始了，正好应征了那句话，风水轮流转。

    霍去病、田博元和韩明夹击元国可汗，狠狠地撕下对方一大块肉，接下来又纠缠了数天，让元国可汗损兵折将，直待蒙古部落的铁木真领兵来援，提前收到消息的霍去病和田博元等人这才撤军。

    援军来了，元国可汗以为能松一口气的时候，铁木真在郭嘉的建议下，狼子野心彻底暴露，趁着元国可汗的兵马不注意，直接对其发动了进攻。

    铁木真准备杀了元国可汗，做元国的新可汗！

    所以内讧开始。

    最后是元国可汗命大，在骑兵的保护下仓皇往东逃离，但此次五十万大军折损严重。

    随后，铁木真在郭嘉的建议下，挥兵东去追杀元国可汗。元国可汗的兵力损失严重，现在不夺下元国王庭更待何时？

    就这样，元国内乱开始，根本无瑕顾及大夏了。

    当这些消息传入秦国时，新年已经过去多日了，不知不觉已经进入了太初三年。

    萧锐所在的中路大军已经进入了咸阳郡，距离秦都只剩下四百多里。其他七路如同张开的利爪，秦都就在爪下。

    对于霍去病的战功，萧锐很欣慰，全在意料其中。纵使敌方人数多于一倍，萧锐也对霍去病的能力毫无质疑。

    前世华夏历史能当得冠军侯的人物，岂容小觑！

    现在秦国和元国的合谋告吹，元国内乱已经开始，铁木真想要夺下王庭成为新可汗，可不是一时半会的事情，到那时候，大夏早就解决了秦国。

    秦国把大筹码压在了元国身上，却没想到元国败的这么快，败的这么惨。现在秦国上下的军心、民心彻底降到冰点以下了，低的不能再低了。

    他们原本的对夏战略已经自动崩溃，把兵力分散，虽然限制了大夏的速度，但他们也丢失了这些兵力。

    现在的秦都可用兵力还有多少？

    萧锐完全相信，被逼急的秦正只能选择强行征兵，但是百姓毕竟不是兵，逼着他们送死，很可能会逼反他们。

    不要忘了，这么冷的冬天，百姓又是颗粒无收，过不了多久就会开春，百姓都被征兵了，土地谁来种？

    不过现在萧锐更好奇的是秦正的表情，是绝望，还是愤怒？

    可惜看不到了。

    .......

    巍峨的秦都皇宫。

    当元军内乱，无瑕顾及大夏的消息传来秦都时，秦都上下都静悄悄的，就连烟花之地的姑娘们都面露悲伤。

    谁说她们不知道亡国之危，只会唱后庭花的？她们也很悲伤啊，瞧，都没有客人光顾了。

    烟花女子都心生悲戚，更何况是文武权臣，一个个忧心忡忡，担心沦为亡国之民。

    兵马大元帅蒙恬匆匆赶回秦都，进入皇宫请罪。他们把希望寄托在元国身上，现在希望破灭，只剩下绝望。

    当蒙恬走进金殿，抬起头，就看着秦正端坐在金殿上，两眼放空，六神无主。

    蒙恬赶忙低下头，跪拜道：“罪臣蒙恬叩见陛下，罪臣指挥失利，恳请陛下降罪。”

    声音在空旷的金殿内绕梁，许久后，秦正回过神，问道：“蒙爱卿，我们还有多少兵力？”

    “回禀陛下，城外大军加上禁军，还有二十万。”蒙恬如实相告。

    秦正的脸上终于恢复表情，那是一种哀莫大于心死的悲伤：“堂堂大秦，一百多万兵力，竟然只剩下二十万了？其他人呢，总不至于都被大夏杀了吧!”

    蒙恬叹道：“回禀陛下，为国尽忠战死沙场者不足五分之一，被大夏擒获俘虏者有五分之二，剩下的兵力都沦为了逃兵。”

    秦正连忙问道：“如果继续征兵呢？东面各郡沦陷，西面还有数郡尚在，大秦还有儿郎能战！”

    蒙恬却道：“陛下，现在民心动荡，一旦强行征兵，不久之后就要到了春耕，恐怕百姓会暴乱。”

    “这也不行，那也不行，难道要朕坐在这里，眼睁睁看着夏国的兵马杀进来吗？”秦正顿时怒吼道。

    蒙恬跪在那里，道：“陛下，夏军已经进入咸王郡，微臣建议陛下移驾昆仑郡。”

    昆仑郡是秦国最西面的郡，依靠着昆仑山脉和天山山脉，到了那里就真的是神州大陆的最西面了。

    秦正忍不住苦笑一声，道：“逃到了昆仑郡，还能再往西吗？”

    蒙恬则道：“陛下，待春耕结束，就能征兵抵御夏军，所以时间对我们很重要。另外微臣建议，彻底放开国库粮仓，谁若愿意成为士兵，奖励粮食，以此鼓励百姓！”

    秦正眼前一亮，这的确是个好办法。

    夏国进犯前，秦国东部国库粮仓中的粮食就被运走了，所以大夏并没有夺得。这几年秦国开仓赈及，消耗了大量粮食，原本储存了好几年的用度也消耗了不少，但还剩下一些，比当初齐国的处境要好很多。

    如果以粮食为报酬，的确会吸引一些穷苦的百信从军，然后再强行征一些兵，按照蒙恬的盘算，应该能再凑五十万大军。

    这样就有七十万大军，又能和夏军抗一抗了。

    秦正也明白，留着粮食也没用，万一灭国了，粮食都是给大夏留的，所以他立即赞同蒙恬的建议，此事由蒙恬全权负责，户部管辖的国库全力支持。

    与此同时，秦正的心思也活跃了起来，他有了撤离的想法，也许时间拖得越久，对自己越有利呢。

    与此同时，后宫之中。

    嫪毐也听说了元国大败的消息，他怔住了，原本还犹豫的心思立即拿定了主意。

    “秦国都他妈的要亡了，我还考虑什么啊！”

    “将来夏国一统神州，一个侯爵之位足够我乐呵了。”

    这段时间，嫪毐一直拿不准主意，尤其是赵姬诞下了一个儿子，更让嫪毐不愿意放弃原本的计划。

    但是现在，事实让嫪毐不得不做出正确的选择，秦国已经无力阻挡大夏了。

    另外，他的儿子已经出生，现在弄死秦正虽然早了点，但也合适啊，万一大夏灭不掉秦国，到时候有赵姬垂帘听政，自己的儿子就是秦国的皇了。

