    第419章 龙恩自以为是的游戏，曹安教他做人，蓝影的古怪性格！

    龙恩按着地狱使者后背，让她趴在沙发上。

    地狱使者眼中闪过冰冷，还有女人难以启齿的痛苦。

    龙恩是她们最不愿意服侍的人。

    这个人太过残暴，被他碰过的人，会对男人产生抵触、抗拒和恶心。

    现在她脖颈上还有五道指痕，是龙恩虐待她时留下的。

    龙恩看着地狱使者完美的娇躯，恶狠狠的低下了头。

    与此同时，地狱使者也闭上了眼睛。

    就在这时！

    嘭~！

    房门被人一脚踢开，无尽的威压席卷整个房间。

    曹安双手附后，大摇大摆的走了进来。

    他嘴角带着冷笑，面具之下的双眸早就冰冷如斯。

    暗杀来了。

    他终于可以不用隐藏实力，和本性了。

    “龙恩，天煞是吧，哼，还记得我吗？”曹安走到龙恩和地狱使者对面的沙发上，坐了下来。

    他翘起二郎腿，脸上没有一点紧张的危机感。

    地狱使者看了曹安一眼，发现这人对她来说完全就是陌生的村人。

    新人？

    地狱使者此刻心里说不出来是什么滋味。

    一个新人来找龙恩不就是送死吗？

    龙恩松开地狱使者坐起身，脸上浮现愤怒。

    被人打扰了兴致。

    他身为男人。

    这是大忌。

    龙恩瞥了曹安一眼，一瞬间这心里的怒火爆发而出：“你小子，想死是吧，保护你的地狱使者没来，所以你就别想活着走出去了。”

    啪。

    龙恩手掌一挥，一柄匕首落在桌子上。

    他饶有兴致的看着曹安，玩意大起：“小子，我也不欺负新人，我们就比一比运气。”

    “匕首的尖指到谁，谁就自杀。”

    龙恩说完，一仰头，鄙视的意思在明显不过。

    旁边的地狱使者站起身，下意识的就站在两人之间。

    曹安看了这位地狱使者一眼，笑道：“可以，开始吧！”

    地狱使者点头，手指在匕首上猛的一转。

    嗖嗖嗖~！

    一瞬间力量爆发，匕首的速度达到了极致。

    想象中匕首的速度会慢下来，然而匕首的速度却越来越快。

    曹安发现龙恩的气势覆盖在匕首指向自己。

    “原来是这样。”曹安会意。

    他就知道，原来这比试不会这么简单。

    下一刻，曹安双手抱胸，身子往后一靠。

    龙恩冷冷一笑，眼中锋芒一闪。

    无尽的气势凝聚，匕首直指曹安。

    “小子，你输.....”

    龙恩话还没说完，仅仅停顿半秒的匕首，再次旋转起来。

    这一次，带着势不可挡之势，缓缓偏移。

    一瞬间，龙恩眼睛都瞪出来了，他张着嘴，一丝冷汗在额头上流下：“怎么可能？给我回去。”

    龙恩手掌抵在桌子上，全身上下的气息都在用力。

    然而匕首根本没有停下来的意思，更没有往回转的意思。

    它依旧以无比缓慢的速度，尖端缓缓指向龙恩。

    旁边，地狱使者悄悄后退，她看着曹安的眼中尽是不可思议。

    这个新人，真的好强。

    他几乎在气势上完全碾压了龙恩。

    甚至她感觉对方只是拿龙恩寻找乐子罢了。

    恐怖。

    这个人是新人吗？

    地狱使者目光完全落在曹安身上，这一次她仿佛看见一尊全身被血气包裹的修罗之神。

    就连杀戮之王都没有这种凝聚到极致的气息。

    此刻，龙恩双眼尽裂，整个眼睛都红了。

    匕首以无法扭转之势，已经隐隐指向了他。

    咔~！

    龙恩在桌子上一拍，瞬间站起身：“小子，找死。”

    然而这一刻，匕首已经稳定下来，直直的指着龙恩整个人。

    曹安手指抚在匕首上，平静的说道：“你输了，所以.....死。”

    “死”字吐出，曹安手指轻轻一弹。

    嗖~！

    匕首激射而出，龙恩瞳孔猛然一颤。

    下一刻，他低下头，看着自己的小腹，鲜血流出。

    生命力快速流失。

    他怎么也想象不到，自己竟然被一个新人杀了。

    而且这个新人，动手的速度他完全没有反应过来。

    他的身子倒在沙发上，血流不止，早已死亡。

    曹安站起身，捋了捋衣服，仿佛做了一件微不足道的事情。

    曹安偏过头，平静的看着地狱使者：“今天发生的一切，我希望你不要说出去，否则你懂的。”

    “还有，帮我把这个屋子收拾一下，谢谢。”

    曹安看着这装饰还算不错的屋子，眼中闪过满意的笑容。

    地狱使者乖乖点头，现在她一个不字也不敢说：“大人，我叫白魅，您可以叫我魅儿，有什么事情都可以吩咐我的。”

    “行。”曹安点了一下头，就朝外面走去。

    里面，白魅抓紧收拾房间、更换用具、清理血迹、处理尸体。

    她几乎一气呵成。

    仿佛早已深入骨髓。

    ……

    地狱杀戮场。

    当曹安再次回来的时候，全场鸦雀无声。

    他站在报名台旁，看向战斗场地，嘴角带着微笑。

    “第三场，九五二七胜。”

    “九五二七，三连胜。”报幕地狱使者的声音响起。

    这时，周围魂师的声音也隐隐传来。

    “我去，九五二七是个新人，三连胜。”

    “那位四十九连胜的血魅也不是她的对手，死的可惨了。”

    “是呗，差一点点就是地狱使者了，竟然比不上一个新人。”

    “喂，快看，那不是九五二七的男朋友吗？之前以为他让女朋友送死，真没想到是胸有成竹。”

    “哎，终究是我目光短浅了，人家是真的有实力。”

    “+1。”

    “+1。”

    顿时，胡列娜用实力证明自己。

    周围魂师看着曹安的眼神都变了。

    曹安也是一笑，他不动声色的朝着身旁看去，目光正巧与报名台服务小姐蓝影对视上了：“喂，小萝莉，不跟我道歉啊，你之前鄙视我的眼神，我都看见了。”

    蓝影眼神平静，只是嘴唇微动，缓缓吐出三个字：“对不起。”

    “切，无趣。”曹安目光一垂，落在蓝影的小短腿上。

    萝莉的腿，自然有萝莉腿的好处。

    味道与御姐完全不同。

    不过，曹安发现这位萝莉小姐姐有点自闭，性格与正常人完全不一样。

    “对了，之前带我来的地狱使者小姐姐呢？”曹安疑惑的问了一声。

    因为他刚刚环视一圈，都没有看见那位黑裙长腿蛛网印记小姐姐的身影。

    (本章完)

