
　　“我脚踩七条船，每条船都很大，行走起来，稳稳当当，绝不会落水，更不可能翻船！”苏云面带笑容，向仙云居走去。

　　“苏圣皇回来了！”有人惊叫道。

　　苏云循声看去，心中疑惑，那人是个神魔，却并非是天市垣的人，而是个陌生面孔。

　　那人是慌忙遁走，高声叫道：“苏圣皇回来了！”

　　莹莹也张望一眼，道：“好像是芳家的人。一定是仙后娘娘知道芳逐志第四十九重天劫的人是你，所以命人监视此地，等你回来便拿你可罪！”

　　苏云笑道：“莹莹，你都没有见过几个芳家的人，焉能一眼便认出来？而且，那人一看便是出自福地之中的神魔，一身铜皮铁骨。”

　　两人继续向帝廷外的闲云居走去，途中又遇到几个神魔，见到他便是大吃一惊，急忙腾空便走，叫道：“嘿！总算等到了！”

　　这几个神魔也是颇为陌生。

　　苏云心头一突，有些犹豫：“难道仙后娘娘真的命人监视我，等待我回来？”

　　他继续向帝廷外的仙云居走去，只见天市垣附近变得热闹起来，多了许多陌生的面孔，但好在风平浪静。

　　苏云仔细打量其中一个神魔，突然醒悟：“是万神图！莹莹，去找天后！”

　　莹莹连忙悄然隐去，飞速赶往后廷。

　　苏云定了定神，低声道：“玉太子。”

　　他话音刚落，灵界中传来玉太子的声音：“主公吩咐。”

　　“护我周全。”

　　玉太子称是。

　　他躲在苏云灵界中这些日子，苏云以自身的先天一炁尝试为他重构肉身。先天一炁拥有造化和造物功能，苏云虽然对造物的研究不是那么透彻，但尝试让玉太子逆向转变却有了一些进步。

　　现在玉太子的一只手的五根指头已经恢复血肉化。

　　苏云稍稍放心，这些突然出现在帝廷中的神魔给他熟悉的感觉，就在刚才他看到其中一尊神魔，正是万神图中的神魔！

　　其他神魔，也应该都是出身自万神图！

　　也就是说，苏云路上所见的神魔，极有可能是仙后的天皇宝树上的神魔！

　　仙后应该就在附近！

　　“仙后如此大张旗鼓，甚至连自己的天皇宝树都祭了出来，难道真的红了眼，打算杀我出气？”

　　苏云心中惴惴：“不过好在我还有天后娘娘这艘船。莹莹去请天后，有天后坐镇，我性命无忧！”

　　他继续向仙云居走去，刚刚来到仙云居外，突然池小遥迎面走来，向他暗暗摇头。苏云不动声色，转身便走，这时仙后娘娘的声音从仙云居中传来，笑道：“小遥姑娘，是不是苏圣皇回来了？本宫像是听到了苏圣皇的声音呢。”

　　她的声音刚才还在仙云居的正殿，说话之间便已经到了前殿，一句话说完，便到了仙云居外！

　　苏云哈哈大笑，转过身来：“娘娘何时来的？”

　　仙后娘娘走出仙云居，话语中颇有些幽怨，道：“来了小半年了。这些日子本宫便一直住在这里，左等圣皇不来，右等圣皇不来。本宫这心呢，望穿秋水啊，幸好有小遥姑娘陪着本宫说话，不至于太过无聊。”

　　苏云惭愧道：“我这些日子游山访水，忘记了归家。仙后娘娘为何没有去天后那里小坐几日？天后离这里不远。”

　　仙后娘娘笑道：“我与她是表面姐妹，处不到一块去，她背后里不知叫我多少次贱婢呢。对了，刚才本宫看到莹莹了，于是将她请来做客。苏圣皇不介意吧？”

　　她身后，莹莹低头飞出，落在苏云肩头，委屈万分：“士子，我离开你之后便立刻往天后那里赶，路上见到书市中有人卖书，然后便中了招……”

　　苏云面带笑容，小声道：“书市是仙后万神图中的宝物？”

　　莹莹点头。

　　苏云做出请的姿态，笑道：“娘娘请。”

　　众人进入仙云居，仙后娘娘坐在上位，感慨道：“圣皇毕竟是第七仙界的领袖，却住在帝廷外，不免太寒酸了。本宫知道你想避嫌，但你而今地位已经到了，整个下界七十二洞天都是你的，你想避嫌也无处可避。”

　　苏云脸色微变，连忙摇头道：“娘娘，我对帝丰陛下并无不臣之心！”

　　仙后娘娘笑道：“并无不臣之心？不见得吧帝廷主人，邪帝使者，邪帝太子？还是说那位潜入冥都营救帝倏的帝倏同党？这可比不臣之心厉害多了。”

　　苏云老老实实坐好，莹莹和池小遥坐在他旁边，三人顿时乖巧了很多。

　　仙后见状，噗嗤一笑：“本宫不为别的，只为后生中能有一个出人头地的……”

　　莹莹战战兢兢道：“姐姐打算生吃了芳逐志，夺其气运？”

　　仙后娘娘笑骂一句，摇头道：“还能做熟了吃不成？本宫不是邪帝，也没有邪帝夺人气运的手段。就算是夺运，也是易子而食，岂有吃自己后人的道理？”

　　苏云和池小遥头皮发麻，易子而食也是极为可怕了。

　　仙后娘娘道：“你们不用担心，本宫还是要些脸面的，想的不是夺人气运为自己延寿，而是趁着自己还有些手段和本事，先将芳逐志栽培成顶梁柱。将来本宫的大道腐朽了，身子也衰了，那就废去一身本领，从头再来。那时候有芳逐志庇护，可以保我安全。”

　　苏云心头震动，钦佩道：“娘娘竟有这样的魄力！小臣佩服。”

　　仙后娘娘叹道：“本宫原本以为芳逐志成为第一仙人一事，就算不是一帆风顺，也不会有太多的波折。谁曾想这波折不多，只是一波三折，屡屡出乎本宫的意料！万一芳逐志无法渡劫成仙，岂不是第七仙界便再无仙人了？”

　　莹莹道：“姐姐拳头大，姐姐说的算。”

　　仙后娘娘幽怨的白她一眼，道：“本宫也不想以势压人。只是这四十九重天劫上的烙印，与苏圣皇颇为相似，而且也有一口黄钟，不免让人生疑。这黄钟和那人，与苏阁主有何关系？”

　　苏云自知瞒不过她，猛地咬牙，下定决心，道：“实不相瞒，娘娘，那第四十九重天劫烙印上的，便是我恩师！我这一身本领都是他所传授，娘娘若是愿意，我可以引荐……”

　　仙后娘娘笑吟吟的听他说完，温和笑道：“本宫若是信了你的鬼话，便坐不到今天的位子上。苏圣皇，逐志渡劫，本宫也去观看了，你来给本宫分析分析，为何会这样。”

　　苏云被她揭破，不禁面红耳赤，连忙道：“娘娘，小臣洗耳恭听。”

　　仙后娘娘见他面红耳赤，误以为他还有些羞耻之心，道：“逐志第一次渡劫，败在你的烙印那一关，本宫见他将要葬身在黄钟之下，前去营救。这一次，他在你的烙印手中坚持了四十招。”

　　莹莹摇头道：“不可能！以士子的实力，最多一招！”

　　仙后娘娘道：“只是雷劫所化的大道烙印而已，并非真人。逐志坚持四十招之后，虽然意志消沉，但是犹有斗志。他休息一个月，这一个月以来，他无比认真，不断向本宫讨教，又拜访各路神魔，潜心学习参悟。本宫第一次看到他这么旺盛的斗志。一个月后，他求温峤出手，引动他的劫数，第二次渡劫。经历这一个多月的苦修，他修为突飞猛进，这一次他面对你的烙印，坚持了十七招。”

　　莹莹笑得花枝招展，眼泪横流：“芳逐志怎么越炼越回去了？”

　　仙后娘娘冷冰冰的瞥她一眼，莹莹连忙收住笑声。

　　苏云和池小遥坐立难安。

　　仙后娘娘继续道：“本宫二度出手相救，逐志依旧不放弃，痛定思痛之后，他沉寂下来，开始参悟如何摆脱我的天皇曜魄万神图的影子。论天赋，他的确在我之上，又经历了一个月的磨砺，他居然在万神图的基础上再创绝学。这一次，他再度渡劫，在你烙印手中坚持了九招，九招之后落败。”

　　莹莹噗嗤笑出声来。

　　仙后娘娘面色一沉，莹莹连忙憋住。

　　苏云和池小遥握紧彼此的手，紧张万分，池小遥取出手帕，不住的给苏云擦冷汗。

　　“这次失败，让逐志心中绝望，再无战胜你的烙印度过天劫的信心。苏圣皇可知为何会出现这种情况？”仙后娘娘可道。

　　莹莹连忙举手，仙后见苏云和池小遥不愿意说，只好点头道：“莹妹妹，你来说。”

　　莹莹难得正经起来，正色道：“芳逐志在巨大的压力下，的确精勇猛进，但是他的进步速度，比士子的进步速度要慢很多。士子修成原道，突破到原道境界之后，前途一片平摊，被压抑已久的修为开始突飞猛进，对于自身大道的领悟也一日千里，远胜芳逐志的进步水准！”

　　仙后娘娘缓缓点头，道：“莹莹妹妹说的没错。那么莹莹妹妹知不知道该如何做，才能让逐志渡劫成功？”

　　莹莹迟疑一下，不再说话，苏云也不说话。

　　仙后起身，道：“今夜，本宫便在仙云居睡下。苏圣皇，我们明日再谈。明日，你会答应本宫的条件。”

　　苏云起身，道：“告退。”

　　他牵着池小遥的手，退出正殿，仙后娘娘缓缓闭上眼睛。

　　苏云目光闪动，向池小遥道：“今晚你不要留睡在这里，今晚会有动静。”

　　池小遥摇头道：“你我不是同命鸟，却可以作为连理枝。”

　　苏云见她这么说，不好再说什么。是夜，二人点灯，一宿无眠，莹莹也没有睡觉，静静的坐在两人中间。

　　到了下半夜，突然仙云居地面震动，只见窗外大地逐渐隆起，化作一人，体魄越发高大，渐渐高大数十丈，猛然抬手，掌印向苏云所在的房间拍去！

　　“载物承天诀！皇地祗！”

　　苏云眼角一跳，眼前得房屋轰然崩塌，碎成齑粉，那泥土所化巨人手掌已经来到他们跟前！

　　就在此时，仙后娘娘房中宝光大作，一口圈套飞出，套在那泥土巨人的手掌上呼啸旋转，来回切割，顷刻间便将那巨人切得粉碎！

　　突然，仙云居四周，一处处福地之中，仙光大盛，无量仙光冲天而起，化作一个女子的上半身，双手抱拳，向仙云居狠狠砸下！

　　仙云居中，天皇宝树升腾而起，将那仙光所化的女子刷得粉碎！

　　仙光遁去。

　　天皇宝树也自消失。

　　苏云、池小遥和莹莹老老实实的坐在床上，床前，仙云居已经是一片白地。

　　第二天，仙后醒来，洗漱一番，命宫女请来苏云相见。

　　仙后道：“苏圣皇知道皇地祗师帝君，打算用什么办法来让师蔚然渡劫了吧？”

　　苏云面色肃然：“杀掉我，天劫的威力自然不再增加。师蔚然慢慢修炼，迟早有一天可以渡过天劫。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百四十八章 苏圣皇的第一次翻船免费阅读。https://xs.23sk.com 