    那硕王干咳一声，一手托腮低声说道：“苏小娘子只怕是有所不知，即便是本王能做得了主，那也得走个过场不是，也得让那别的考生，输的心服口服啊！”

    严敏和允弦二人不约而同的对视一眼，相继一笑。

    呦呵，还知道得让人输的心服口服呢？小算盘打的这么响！早就打点好一切了啊？

    只怕是这三皇子和这一帮重臣，平日里也没少做这些见不得人的勾当吧？

    正当此时，小厮一路疾跑前来禀报，“裴相已经到门外了，小的这便去给裴相准备椅子和餐碟儿。”

    裴相？

    苏允弦不禁挑眉，疑惑的往一侧瞥了一眼。

    外界传闻这裴相四十五岁时被封为左相，现如今将临年近七十，虽是年岁已大，可在朝中势力可谓是不容小觑。

    说曹操，曹操可就到了。

    一个身着华服的白发老头儿一手背后，昂首阔步的走到这假山处。

    来人的脸上夹带着若有似无般的笑意，见着苏允弦后，只是淡然点了点头一笑而过。

    “大人、”

    “裴大人。”

    面前几个男人站起身来，毕恭毕敬的对这裴相施礼。

    裴相却对那几人摆了摆手，笑着说道：“还施什么礼，我这把年纪，还能为相几日，兴许明日便入了黄土，何须跟我一个糟老头子如此多礼。”

    这裴相说话时，眼睛一直有意无意的往苏允弦的身上瞥。

    就连那硕王也一个劲儿的给那裴相使眼色，像是在暗示着什么。

    “据闻苏公子早前入太学府，乃是由太孙保荐，徐州，似乎离京城也不近呢，莫非苏公子家中和太孙的外祖家里有什么亲缘？”裴相自觉地接过硕王递来的酒盅，抿了一口酒后又怔怔的看着苏允弦，逐字逐句的问道。

    “太孙身体抱恙已久，老夫实在是不解，他又是如何能和苏公子相识的？”

    这是试探！

    彼时，严敏的手心儿里捏了一把汗，她余光瞥了一旁的允弦一眼。

    她足以了解允弦，虽然这小子此时此刻是一脸的风轻云淡，只怕是心里早已慌得一批！

    主要是这裴相提出的问题，实属是太犀利了！

    苏允弦想要避重就轻的回应都不好回答，这……

    “还不是因为俺们允弦太优秀了，打小儿成绩都好，俺们那村里十里八乡的都对他称为苏小神童呢！”严敏说着故作露喜般的捂嘴一笑。

    听得敏敏这般解释，苏允弦当即便顺坡下驴，“我也不知，我也是到了这太学府后才知道，说是由太孙保荐，着实说，那日在宫里还是我初次和太孙相见。”

    “看来太子殿下也是惜才呢。”裴相这话里，显然隐藏另一层深意，他看了硕王一眼。

    硕王彼时隐忍不发，亦不知是在思考什么。

    良久，那赵大人最是懂得审时度势，他主动开口提到：“世侄儿，当朝局面你也都清楚了，不仅是太子殿下惜才，我们硕王殿下也是一样的爱才如命啊！你若是个明白人，自是懂得，如何做，方能保证自己的前途一片光明啊！”

    严敏坐在一旁一个劲儿的点头，甚至还抬手拍了拍允弦的肩膀，对其说道：“听见没有，一定要在太学府认真学习，好不辜负殿下们的众望，咱家能不能在京城立足，全靠你了！”

    苏允弦听的敏敏的这番话后，险些没憋住都想笑出来。

    高，实在是高啊！

    一句话就给那赵大人堵得无言以对！

    那赵大人的脸色甚是难看，时不时的往那硕王身上瞥。

    “允弦定当记住今日教诲！”苏允弦说罢，举起酒杯一扬而尽。

    裴相和硕王二人相继无言，局面一度十分的诡秘。

    严敏见状，她伸手对身后的小丫鬟招了招手：“你，对就是你！”

    那小丫鬟便是方才那个被赵大人揩油的那一个，她一脸惊恐的指了指自儿个，疑惑的问道：“我？”

    “方才三殿下也说了嘛，嘿嘿，能不能劳烦你帮我去把那装好的点心取来，我这也吃饱喝足了，嘿嘿……”严敏还暗戳戳的搓了搓手，接着站起身来看着那三皇子和裴相等人说道：“今日实在是感激殿下的款待，我这吃也吃饱了，天色也不早了，明儿允弦还得去念学呢。”

    话已至此，那三皇子自是不好过多挽留，他面色铁青的对那丫鬟嘱咐道：“去帮苏小娘子将那点心取来。”

    严敏拉着允弦的胳膊，又‘大大咧咧’的揉了揉自儿个的小腹，心满意和的打了个饱嗝儿，说道：“那我们便先行一步，各位大人吃好喝好，就不用送了，刚好我们跟着一块去给点心拿上，消消食儿。”

    身后几个人站起身来，做出要想送之姿。

    硕王打量了苏允弦一眼后，良久才缓缓开口说道：“本王相信，允弦是聪明人，应当知道要怎么做。路上小心，若有不测便只管报我的名号，京城内军皆无阻挠。”

    “多谢殿下美意。”苏允弦说罢，便头也不回的紧跟着敏敏一道往前院儿走去。

    身后一道道毒辣的目光凝视着这小两口，如狼似虎的眼神，恨不能当场将他俩给生吞活剥了似的。

    苏允弦和严敏二人十指相扣，七拐八拐的才来到了前院儿的小厨房。

    那小丫鬟哭的梨花带雨的，一边儿提着木盒儿往里装东西，一边儿抹眼泪儿。

    小厨房里，此刻也就只有她一人。

    见着她装好了点心蜜饯儿，严敏顺势又叫住了她：“还劳烦想请姑娘带个路，这王府啊，实在是太大了，一会儿若要是在这院子里迷了路，那才叫难堪呢。”

    仅仅是一句话，允弦便已经洞悉了敏敏的心思，他不禁紧蹙着剑眉满心不解的看了她一眼。

    可严敏却私下里对他摇了摇头，铁了心的打算要趟这趟浑水。

    门外的侍卫将他们三人拦下，对着那小丫鬟呵斥道：“出府可有特允？”

    严敏私下里看了小丫鬟一眼，她只期望这丫头可别是个实心眼儿，眼下可是她唯一的活路了！

    小丫鬟心惊肉跳的抬眸又看了看严敏，接着怯生生的说道：“我，我送二位贵客出府。”

