    钱大有一向蛮横惯了，平日里只要带上几个家丁，百姓就吓得不敢吭声。

    可书院里的学生可不买账，甚至还巴不得动一动手。

    反正他们人多。

    况且，能入书院读书的几乎也是有钱人家的子弟，谁怕谁啊？

    最终，钱大有只能灰溜溜走人。

    但这么一来，他心里的怨念也就更深了，他必须要扳回一局，挣回脸面。

    书院的掌教他不敢报复，毕竟掌教乃是举人，知名乡绅。

    所以，他只能报复秦松还有红儿。

    之前他并不认识秦松，不过现在已经打听过了，知道秦家的底细。

    虽说秦家也是大户人家，但是钱大有不在乎，因为他们家更有钱。

    钱家三代盐商，不仅积累了巨额财富，而且还织就了一张庞大的关系网。

    所以，在钱大有想来，收拾一个秦松不在话下。

    当然，秦家毕竟也有根底，不可能像收拾普通百姓那样明目张胆，得想个法子才行。

    思来想去，钱大有突然想到了一个人：吴德。

    吴德也是一个书生，而且与秦松同在一间书院念书。

    吴家的条件并不好，按理是没有能力供儿子念书的。

    只是，吴德从小就彰显了读书的天赋，经常跑到私塾外听别的孩子念书，一来二去背会了不少诗词。

    私塾先生见这孩子挺用功，破例让他一起跟着学习。

    学了几年，私塾先生年龄大了，不再收学生了，便对吴德的父亲说，有条件最好让吴德继续念书，说不定以后能考取功名。

    为此，吴父很是纠结。

    他自然巴不得儿子能够考个功名，出人头地，彻底改命吴家的命运，光耀门户。

    可是，家里日子过得紧巴巴的，哪有闲钱供儿子读书？

    思来想去，最终厚着脸皮跑去找钱大有的父亲钱多多。

    他之所以去找钱多多，是因为两家沾亲带故，虽说不知隔了多少代，但为了儿子的前程，也只能去试一试。

    连续去了几次，钱多多总算勉强见了吴父一面。

    吴父讲了一下儿子的情况，说私塾先生也说那孩子有读书的天赋，将来说不准能考个功名。

    只是家里困难，供不起儿子念书。

    听完之后，钱多多思虑了一阵子，竟然同意供吴德念书。

    他倒不是善心，他就是个商人，供吴德念书也算是一笔生意。

    万一吴德真的考了功名，不得加倍回报？

    对钱家来说，这不过就是九毛一毛的事，所以钱大有也没放在心上。

    但现在突然想起这件事，便决定利用吴德帮他办事。

    毕竟吴德与秦松同在一间书院，方便行事。

    二人一见面，吴德便露出一副谦恭的神态，哈头哈腰上前打招呼：“钱少爷……”

    一见吴德的态度，钱大有颇为满意，大刺刺道：“坐吧。”

    “多谢钱少爷。”

    “你知不知道本少爷叫你什么事？”

    吴德犹豫了一会，道：“难道……是为了秦松那小子的事？”

    “呵呵，不愧是读书人，聪明。我就喜欢与聪明人打交道。”

    “钱少爷过奖了，过奖了。”

    “那本少爷就开门见山了，本少爷咽不下这口气，必须要收拾那秦松，说吧，你有什么好办法？”

    “这……”吴德沉吟道：“不知钱少爷想怎么收拾？”

    “你说呢？”

    钱大有眼神冰冷。

    “咳，据我所知，秦家还算些家底，所以……我觉得这件事还得从长计议……”

    钱大有不满道：“怎么？你是想当和事佬？”

    “不不不……”吴德赶紧摆手：“我不是那个意思……”

    “行了！”钱大有不耐烦地摆了摆手：“我知道你家里穷，这样，只要你能把这件事办的让本少爷满意，本少爷奖励你一百两银子。”

    “咕噜……”

    一听到这数目，吴德不争气地瞪大眼睛，艰涩地咽了下口水。

    一百两，对他来说可以称得上是一笔可望而不可及的大数目。

    他在书院里念书，一众同窗几乎都是有钱人家的弟子，谈的都是风花雪月之事。

    而他，几乎被排斥在圈子之外。

    因为他几乎没有参加过同窗之间的聚会，也不是没人邀请过他，关键他自己也不好意思去。

    原因无它：没钱。

    正所谓来而不往非礼，别人请了你，你总得回请吧？

    所以，干脆不参加。

    要是有了一百两银子，他的生活将会大大改观。

    而且，还能讨美人儿的欢心……

    圈子不同，有钱有有钱人的玩法，没钱有没钱的玩法。

    书院的同窗常常相约着一起去勾栏听曲，喝花酒。

    吴德很羡慕，但他没钱。不过，后来他终于找到了一个适合他的去处。

    那是一间位置相当偏僻的小院，很不起眼。

    院子的主人是一对婆媳，婆婆成氏，现年三十六，媳妇孙氏，现年十八，小名阿凤。

    婆媳二人命运不幸，双双成为寡妇。

    寡妇的日子本来就难过，偏偏婆媳二人都比较懒惰，日子更是难上加难。

    为了改变生活的困境，婆媳二人竟然达成了一个荒唐的主意，在自家院子里操起了生意。

    成氏虽然三十多岁了，但好歹还算有点风韵，总会有人喜欢。

    阿凤则长得娇小玲珑，再一打扮，更有几分水灵。

    本着薄利多销的原则，婆媳二人倒也把生意做的顺风顺水。

    遇上一些客人手里不方便，还可以欠着，也或者拿些米、面、布之类的东西过来。

    吴德是无意中得知这处小院的，本着好奇的心理来了一次，结果却被阿凤给迷住了。

    主要还是因为他平日里太孤单了，几乎没什么朋友，他自己也很自卑。

    但到了这里，阿凤待他如少爷一般，伺候的周周到到，令得吴德陷入了温柔乡不能自拔。

    于是，只要手里有点闲钱便会过来一趟。

    相比外面那些个场所，这里可就便宜太多了，几十文钱就能待上一晚，跟住客栈差不多。

    时间一长，吴德感觉自己越陷越深。

    阿凤似乎也对他动了真情，言语间流露出想要跟他的意思。

    成氏看出了苗头，她自然是舍不得放阿凤离开的，于是便有意无意敲打吴德与阿凤。

    言下之意，玩归玩，可不要玩真的，不然撕破脸大家都不好看。

    吴德当然不敢得罪成氏，万一这女人一嚷嚷，到时候被钱老爷知道了，一怒之下不再资助他，那他以前的书岂不是白读了？

    后来，成氏又提了一个条件，说吴德要是肯出五十两银子，她就成全他与阿凤。

    吴德哪来的五十两银子？

    而现在，钱大有许下了一百两银子的报酬，这便令得吴德的心思活络起来。

    对他来说这是一个大好的机会。

    就算不能娶阿凤，但他可以悄悄租间小屋，也学别人来个金屋藏娇。

    “怎么样？是不是有法子了？”

    眼见着吴德一副贪婪的样子，钱大有不由得意地问了一句。

    果然，有钱能使鬼推磨。

    “那个……我……我尽量想法子，不过，不知……不知钱少爷能不能……能不能先给我几两银子？”

    “呵呵，没问题！”钱大有大大方方摸出一锭银子：“给你十两，这算是额外奉送的，只要你把事情办的让本少爷满意，事成之后再给你一百两。”

    “多谢钱少爷，多谢……”

    吴德激动不已，颤抖着手接过那锭银子。

    这是他有生以来，第一次拥有这么大一笔钱。

    虽然还没有想到法子，但有钱不要是傻子，先接下再说，办法回头再想。

    当晚，吴德便兴高彩烈跑去找阿凤。

    一进屋子，吴德便显摆地从怀中掏出一支玉钗：“看，这是什么？”

    “哇，好漂亮，送我的？”阿凤一脸惊喜。

    “当然送你的。”

    吴德将玉钗递给阿凤。

    这支玉钗是他花了三两银子买的，与大户人家的当然不能比，但对于普通人家来说，也算是一件相当不错的礼物了。

    阿凤爱不释手，喃喃道：“得花不少钱吧？”

    “也不算多，五两银子……”吴德虚加了二两。

    “天啊，五两银子？”阿凤赶紧将玉钗递还回去：“不行不行，我不能收这么贵重的礼物。”

    说是不能收，但表情却是一副不舍的样子。

    “拿着吧！”

    吴德又推了回去。

    “你哪来的这么多银子呀？”阿凤好奇地问。

    “这个你就不用管了……”

    阿凤又开玩笑地说了一句：“这是不是你送给我的定情礼物呀？”

    听到这话，吴德愣了愣，随之点头：“算是吧。”

    “唉，可惜……”阿凤幽幽叹了一声。

    “可惜什么？你不乐意啊？”

    “我哪能不乐意？可是你知道我婆婆她……”

    一提到成氏，吴德不由愤愤道：“你婆婆她就是个财迷，势利眼。”

    这时，阿凤咬了咬嘴唇道：“吴郎，有件事……我……我不知该不该告诉你。”

    “哦？什么事？”

    “我……我婆婆她……她可能……可能要带我一起离开……”

    “什么？”

    吴德大吃一惊。

    “那天，我无意中偷听到了她与一个外地货郎的对话……”

    “他们说什么？”

    “听我婆婆的语气，好像是担心事情早晚有一天败露，万一被官府追究就麻烦了。

    那个货郎就出了一个主意，让我婆婆带着我一起跟他离开，说他在外面有路子什么什么的……”

    一听此话，吴德气不打一处。

    显然，那个货郎不是什么好东西，竟然想借着这个机会霸占婆媳二人，沦为他赚钱的工具。

    于是，不顾阿凤的劝阻跑去找成氏理论。

    要说这件事，其实成氏还在犹豫，毕竟她心里也知道，一旦跟着对方离开，那以后恐怕就得受对方约束。

    但经吴德这么一闹，不由恼羞成怒道：“我们去哪里关你什么事？你要是有本事就好吃好喝的把我俩养着。

    到时候别说阿凤，老娘也可以侍候你……”

    此话激怒了吴德，脑子一热竟然动起手来。

    争斗中，成氏仰面摔了一跤，头磕在地上晕死过去。

    吴德吓到了，探了探成氏的鼻息，发现尚有呼吸，但无论他如何掐人中，无论如何唤成氏就是不醒。

    阿凤也吓到了，让吴德赶紧去找郎中，可别闹出人命来。

    结果，吴德却摆了摆手，他突然有了一个大胆的想法……

    对他来说，目前最有利的有两件事，一件，是除掉成氏，这样阿凤就只能乖乖跟他。

    第二件，完成钱大有交给他的任务，报复秦松。

    那么，有没有办法一石二鸟，将这两件事同步完成？

    于是便先安抚了阿凤一番，说他会想办法解决，然后又连夜跑去找钱大有。

    钱大有本来很不高兴吴德大晚上打扰他，不过听到吴德讲了一下事情的经过与想法之后，也觉得这两件事可以利用一下，便帮着开动脑筋想法子。

    最终，二人商议了一条毒计：杀了成氏，然后栽赃给秦松，让他背上杀人的罪名。

    经过一番密议之后，吴德又匆匆返回小院。

    这时候，成氏已经醒了，但脑子还有是有点晕晕乎乎的。

    一醒便发现自己被人绑着，嘴里还塞着布，不由吓得拼命挣扎。

    吴德回到小院之后，没去理会成氏，而是找阿凤道：“阿凤，你想不想过正常人的生活？”

    阿凤当然想，便点了点头。

    “这次，只要你全力配合，等渡过这道关，以后我们就可以永远在一起了。”

    阿凤颤声问道：“你……你打算怎么做？”

    “阿凤，你婆婆活着，对我们就是最大的阻碍。所以，我们必须要除掉她。”

    阿凤吓的不行，但架不住吴德一番劝说与甜言蜜语。

    事情已经走到这一步了，她与婆婆也算彻底走到对立面，只能被迫站队。

    所以，经过一番煎熬，她站到了吴德这一边。

    这件事如果单独让吴德去做，他恐怕没有勇气。

    现在有钱大有大力撑腰，这小子彻底豁出去了，一切按计划行事。

    第二天中午过后，秦松像往常一样，时不时瞟向对面万花楼大厅，但一直没有看到红儿出现过。

    当然，这也不奇怪，红儿也不一定随时在大厅里，有可能在做的别的杂活，还有可能是在别的地方陪客人喝酒。

    下午散放后，秦松刚走出书院。

    突然，有个小厮模样的男子走到过来，小声问道：“你就是秦松对吧？”

    “对啊，有什么事？”

    “我是万花楼的伙计，你赶紧去救红儿姐……”

    秦松大吃一惊：“啊？红儿她怎么了？”

    “她被人掳走了……”

    ……

