    深渊生物知道魔女的强大，组织过很多抓捕魔女的行动，甚至当年深渊那边的行动不利都是抓捕魔女带来的，魔女的确是牵扯了不少深渊那边的精力，当然深渊能被牵扯到不少精力，他们怎么会缺少收获？

    活的魔女有，死的魔女同样有，死的还不是他们亲手解决的，而是从圣堂教会那边抢回来的尸体，深渊生物进行的相关活动太多了，总有一些成功的，积少成多，深渊那边得到的魔女就不下于二十个了，而这些魔女究竟有多少活着的。

    活着的会变成什么样的，那就是另一回事了，反正下场绝对不会好到什么地方。

    “这话题真黑暗，所以还是想办法将深渊给彻底的清理掉吧。”

    郑逸尘嘀咕着，他本身就对深渊没什么好感，那边再怎么折腾也不会给大陆带来什么好的影响，大陆这边哪怕是黑暗教会其实也能交流一下的，而深渊那边能够整出来什么？给大陆带来的只有灾害，虽说他的想法有些傲慢，深渊那边可能也有好的存在。

    可关键是他就因为深渊入侵而相当的不爽啊，就因为深渊的入侵，让他的大部分计划都受到了影响，更别说深渊生物貌似还会觊觎他身边的魔女，这就更不能忍了！

    “那你努力吧。”

    “努力，都点努力，呼～”郑逸尘揉了揉自己的脑袋，拿起了旁边的东西看了起来，两天的观察时间结束之后，他回到了免疫魔药研究所这边，恢复期将所有能够关注了解的事情都给认真的了解了一下，现在来到了这里顺利的接手一些事情也显得顺其自然。

    压了不少时间的秘术道具制作方式也要加紧时间研究一下，根据古代知识带来的帮助，目测想要研究出来一个具体的结果用不了一星期的时间。

    很短？当然很短了，不然当初怎么能离开的那么放心，就是某些方面的时间特别的充分。

    新深渊入口那边郑逸尘，郑逸尘是要将这边的事情给解决了之后再去瞅瞅，事情一件一件的来。

    “免疫魔药的版本是足够了，啧，还有别的方面的东西，这个地方以后也要成为一个重要的地方了吧。”看着一些免疫魔药的配方，郑逸尘将这东西放在了一旁，拿起来了一个试管，里面装着的就是净化能力者的血液。

    艾米丽好奇的看了一眼嘀嘀咕咕的郑逸尘，见他依然在认真的进行着自己的事情，没有上千去打扰，这段时间她进步的很快，也适应了这里的节奏，在这里的魔药师们都知道他们正在跟深渊生物打一场没有硝烟的战争。

    同时这里还后续的加入了一些生命魔技者之类的副职者，各方面的副职领域相互交流，携手共进。

    比起这种已经很完善的免疫魔药，郑逸尘更想要多了解一些关于魔法病毒那种东西，虽说那玩意不是他做出来的，却能拿过来取长补短，想想自己之前的操作，他就是太执着于直接消灭统合意识了。

    其实那玩意难以直接消灭就先削弱也好的，带着这样的想法，他那边其实能够更早的拿出来了一些类似魔法病毒的东西，而不是专门混淆统合意识的东西。

    五天后，郑逸尘摆脱了免疫魔药研究所这边的工作，来到了新深渊入口这边，在这里他用的身份并不是正常的外貌，是一个高级仿生人……呃，就是那种最新的炼金傀儡了，他这样的人一般除了为了跟打游戏一样。

    专门开一个炼金傀儡来这里玩狙击，别的时候来战场这里其实没有那么大的用处，除非遇到了某些非常麻烦的问题才有他的出场机会，现在来到这里，主要是为了测试一些地下基地那边的研究成果，有关于神文的研究。

    虽说只是破解出来了一套基础的神文文字，可那一套基础在一些组合中已经能够发挥出来少许的作用了，没有什么好的测试目标，那就拿着深渊生物做测试好了，郑逸尘不会因此感觉到惭愧，只会觉得测试的力度不够强大。

    “名字？”

    “维吉尔。”郑逸尘看着面前的审查人员说道，为了应对深渊生物那边的一些特殊伪装者，每一个人的审查流程都是必须的，除了一些信息的等级，魔法网络的契约印记之外，还有必不可少的灵魂扫描。

    这些郑逸尘用这个炼金傀儡应对起来并不难，通过了各种审查之后，他获得了入场条件，看着这种流程比较麻烦，实际上更多的是针对于那些闲散的职业者来着的，组团的那种类型，像是奥斯的队伍一类的。

    简单的登记检查就够了。

    郑逸尘是生面孔，网络上也没有多少有关于他的信息，所以才会受到额外的审查，只要能通过，大家都是一起上战场的好兄弟，当然想要单独活动的话却需要进行一次实力测试。

    这个实力测试也不简单，负责测试的人大部分都是魔剑教徒。

    谁让魔剑教徒显得非常实用呢？他们有的实力增强了，回到了营地休息的时候就会兼顾一下这方面的工作，还能赚取额外的报酬，测试了一定人数之后能免费得到一瓶免疫魔药，别人要免疫魔药没有太大的用处，至少在这个战场区域没有。

    可魔剑教徒拿着那种东西就不一样了，而且这东西市场管理非常严格，抬价的人会被调查。

    测试地点，一分钟之后郑逸尘提着刀从测试点走了出来，里面的魔剑教徒伸手摸了摸自己的身体，在他的四周还有衣服上浮现出来了密密麻麻的切痕，切痕看着不大，但从身上的细小伤痕来看，只要那个参加测试的人带有杀意的话，他会瞬间被切片，到时候什么恢复力都没用了。

    什么时候出现了这种狠人？他没在那个测试者身上感知到别的伪神的力量，也就是说能打出来这种仿佛凭空出现的斩击一样的攻击，纯粹就是对方的力量吧？

    看了看身上的衣服，他直接去找补偿了，当测试实力的成员时，能剔除掉那些战力不足的存在，同时也会被一些更强的存在伤到，不会是太大的伤，但一些损失还是有的，魔剑教徒马上能恢复过来，更不用消耗什么魔药。

    但衣服什么的……肯定报销啦。

    报销的同时顺便将这一次的测试结果传了上去，妥妥的高阶战力，甚至比起那些正常的高阶都要厉害很多的存在，他都差点被秒杀，那些普通的高阶职业者面对这个测试者，直接被秒了也不奇怪。

    恩，就是差点被秒杀，有什么不对的？

    最后的测试结束之后郑逸尘舒展了一下身体，看了一眼手里拿着的这把刀，肯定不是什么阎魔刀啦，而是一把刻印有神文的东西测试性武器，刚才的那种攻击就是现在发现的神文组合中的一种，武器上刻印了诸多神文，只要调整一下力量的输出，就能进行别的组合。

    当然那种东西也不能乱来的，然后随机式的进行组合触发某种力量，那样做的后果就是原地爆炸，至于组合的序列，郑逸尘正在学，眼下的那些序列是魔女那边整合出来的，他只是背了下来，关于那些神文的意思。

    单个一个附带的几种含义郑逸尘能看出来，可是将所有的含义给弄清楚就让他头疼了，十个神文学起来能用他十天半月的时间，那还算是基础的掌握，毕竟就算是十个也能弄出来极多的排列组合了。

    稍稍变一下内容就会出现巨大的区别。

    “呼……队长，准备撤退了。”格林呼了口气，戒备的看着四周的黑暗，在黑暗中还涌动着一些显得诡异的东西，那是深渊魔物，有着魔女力量的深渊魔物！

    虽说奥斯和他们都有过对付魔女力量的经验，但经验归经验，这种力量面对起来依然非常的麻烦，当前遇到的魔女力量虽说不是黑暗魔女的那种黑暗魔力，可是这种力量却也涉及到了黑色，本来地下世界就乌漆嘛黑的。

    遇到了这种敌人更是麻烦，闪光弹都被消灭了十几个了，每一次格林拿出来新的照亮道具，那种道具就会蒙上一层黑色，一种水流一样的力量。

    敌人的踪迹难以摸索，血气难以感知，加西亚的冰系力量在这里反倒是发挥出来了巨大的作用，那些有着魔女力量的深渊魔物再怎么特殊，想要对他们进行攻击就要突破加西亚的寒冰守护，碰触到了寒冰，魔物就会暴露。

    暴露出来的魔物便不具有那么大的威胁，奥斯一轮爆发就能将其弄死，还能抽取血气恢复力量，只是这种方式终究是被动反击，他们被拖延在这里很久了，在深渊战场这边，最重要的守则之一就是永远不要恋战。

    恋战了深渊魔物就会迅速的赶过来进行支援，他们也有着一个类似于魔法网络的东西进行消息传递。

    他们在这里已经战斗了半个小时了，这已经是个非常危险的时间了，甚至再拖下去，即便是摆脱了这些深渊魔物，也会陷入一个新的包围圈……

