    翌日，天刚蒙蒙亮，李青元便醒了，随着修为越来越高，他每日所需的睡眠越来越少，据李青元所知，等到筑基之后，除非自己愿意，否则，这个阶段的修士，已经可以彻底告别睡眠了。

    从蓝绯月的怀中轻轻抽出手臂，惹得熟睡中的妻子咕哝着翻了个身，然后继续沉沉睡去。

    回忆起昨夜的一夜癫狂，李青元心中涌现出一股柔情，前世一生孤寂，如今亦有了牵挂与羁绊，只是可惜，二人至今未有子嗣。

    对于修士而言，后辈子嗣拥有灵根的几率要远远高出凡人，而且修为越高，后辈子嗣拥有灵根的几率也就越大。

    不过，可能是由于生命层次的关系，修为越高的修士，孕育出胎儿的几率也会越低，等到了元婴期，这几率将无限接近于零。

    李青元细心地为爱妻捏好被角后，才推门而出，来到正对着洞府后门的那片缓坡。

    缓坡上，是一大片桃林。

    经过七年的培育，如今此地已有温玉白桃树两千余株，只是，除了最开始的一千株桃树是成熟期以外，其余桃树皆是这些年新种下的，才刚刚从桃核变成幼苗，要成长为可以结果的成熟体，恐怕还需十数年的光景。

    看着眼前的桃林，李青元眉头微皱，如今温玉白桃树规模还太小，根本支撑不起炼化赤阳蟠桃的消耗，看来，在新的桃树成长起来之前，这赤阳蟠桃，是无法作为一项独门产出而售卖了。

    而且，眼看着李守、李济这一批族中子弟就要成长起来了，再过几年，恐怕这些桃树连供应族中子弟都够呛。

    李青元轻叹了一口气，不当家不知柴米贵，来到星月宗的这七年以来，除了与宗门五五分成的几处药田，云洲李家再无半点收益，但随着族中修士越来越多，支出却在与日俱增，到了今年，要想保证族中子弟们的福利，就必须动用那十万灵石的“创业资金”了。

    “可不能坐吃山空，如今之计，还需另开财源才是……”李青元暗忖道，同时心中也初步有了几个想法，只是还需将个中细节再完善一下。

    将几株略有病态的桃树用灵气温养了一番后，李青元放出五尊阴神到桃林中浇水施肥，修枝剪叶，自己回到后院。

    路过后院的池塘时，已经有些时日未见的玄武突然从池水中露出大半个身子，对着李青元温顺地叫了一声，像是在打招呼。

    李青元面露微笑，走到池塘边，轻轻抚摸着玄武的脑袋，同时心中不禁想到：“这几年以来，小玄子不管是灵智还是修为，成长速度都快得惊人啊……”

    如今的玄武已是练气大圆满之境，比李青元这个主人的修为都强了一筹，甚至玄武某一天突然突破到了筑基期，李青元都不会有丝毫意外。

    而且，似乎是受到环境的影响，如今玄武的水系神通进步飞快，已经超过了曾经最擅长的土系神通，尤其是在水中，其新领悟的本命神通“漩涡囚笼”使出，对李青元都能造成不小的威胁。

    这时，玄武脖子与龟壳的缝隙之间，突然有一道青影朝着李青元弹射而来。

    李青元微微一笑，左手继续抚在玄武头顶，右手冲着青影轻轻一抓，手中便出现了一条四尺余长的青色小蛇。

    青色小蛇缠在李青元的手臂上，身体不断扭动着，状甚欢愉，与一般蛇类冰冷滑腻的触感不同，这条青色小蛇身上，竟然有着温热的体温，而且它身上自带一股类似于草木花果混合起来的香气，让人闻之心旷神怡。

    看到小蛇又长大了不少的体型，李青元神识轻轻扫过，随即不禁诧异道：“练气中期？”

    这条青色小蛇，正是从李青元在金丹遗府中，得到的那颗神秘巨蛋之中孵化而出。

    三年前，那枚巨蛋意外孵化时，其状态并未完全恢复，连带着孵化出的青色小蛇也是一副奄奄一息的样子，李青元本以为这条先天亏损的小蛇难以存活下来，喂养一年后，就将其丢给玄武照顾。

    令李青元没想到的是，此蛇的生命力竟会如此顽强，不光顺利长大，如今还有了练气中期的修为，其修为增长之神速，堪称李青元平生仅见。

    “看来得正式给你取个名字了。”李青元一边逗弄着手中的青色小蛇，一边看着它头顶中央处，出生时自带的那个小小鼓包，若有所思道：“你这小家伙是木属灵兽，通体青色，蛇类又素有化蛟变龙的传说……”

    想到此处，李青元心中突生恶趣味，将青色小蛇举到眼前，嘿然笑道：“以后，你就叫‘青龙’吧！和你龟哥的‘玄武’正好相配。”

    青龙听到后，盘绕在李青元手上摇头晃脑，嘴里还“嘶嘶”有声，似乎很满意自己的名字。

    …………

    之后几个月，李青元继续着自己不疾不徐的修行，修为在练气第九层上更进了一步，但离大圆满还有段距离，其他诸般法术，也都卡在即将突破的关隘之前，暂时未有突破。

    这一天，李青元迎来了自己三十岁的生日，白天与妻子、族人们欢庆一番后，深夜，李青元独自一人来到静室，将心神沉入脑海中，那座如真如幻的四色轮盘之上。

    李青元是在夜里子时出生的，时辰一到，四色轮盘上的指针突然开始飞速旋转，然后缓缓停在“黄字区”。

    “可惜不是‘天字区’……”李青元轻叹一声，四色罗盘中，天地玄黄四个区域抽到的几率是完全相等的，但相较而言，还是‘天字区’带来的体质、神通之类的先天天赋最为难得。

    不过，这还是李青元首次抽到“黄字区”，所以对他而言，也是很有新鲜感的。

    “黄字区的奖品，是各种天材地宝，也不知会抽到何物……”李青元一边想着，一边迫不及待地将意识往四色轮盘上一触，手中立刻凭空出现一团光晕，随即，一段简短的信息从光晕中传来。

    “赤血玉树，二阶中品灵植，树皮下的红色树脂，又名玉树血竭，是一种二阶中品的灵药，涂抹在身上，可以增强筋骨体魄，淬炼内脏骨髓，习性为……”

    除了赤血玉树的介绍，信息中还提到，由于玄字区和黄字区的奖品中，有不少都体积巨大或拥有灵性，为了方便宿主携带，特意将其幻化成这团光晕，宿主只需心念一动，就可令其恢复真身。

    “赤血玉树……”李青元看着手中的光晕，思考片刻，动身离开静室，悄无声息地来到洞府后面的缓坡。

    夜已深，此处再无其他人，李青元将手中的光晕放在一处空地上，心念一动，那团光晕便化作一株横在地上的小树。

    李青元上前观看，只见这株小树从树冠到树根只有八尺多长，通体透明，犹如玉质，能清楚地看到枝干内流淌着的鲜红色树脂。

    如今的小树看起来很有活力，根须上还沾着不少泥土，似乎是刚刚从地里拔出来的一般。

    回忆着刚刚从信息中得到的此树习性，李青元选了个阳光充足的位置，将此树小心翼翼地种下，并在根须四周埋下十余枚下品灵石。

    小树的根须埋进土里面之后，整个树身只剩下不到六尺高，主干只有胳膊粗细，顶端有十余条弯曲的枝干向上延伸，整株树犹如一只伸向天空的怪手。

    “此树可比温玉白桃树娇嫩多了，看来，以后得专门培养一位擅长灵植的族人了。”李青元在心里默默想到。

