    

    霍九钦的心理诊疗病例已经在上流圈子传遍了。

    若说以前霍九钦是所有名媛恨嫁的对象，现在她们却是恨不得离得远远的！

    虽然霍九钦长得帅，家世也好，但都好不过自己的性命啊！

    唐燕茹以往总是在公众场合表达自己对霍九钦的爱慕之情，如今却一脸惆怅：“以前年少不懂事，哪里知道什么情情爱爱的。”

    而在普通大众那边，即便霍九钦有不在场的证据，洗脱了碎尸案的嫌疑，但架不住脑洞大开的网民太多！

    “这一看就是有钱人的手段！这不在场视频是假的吧！”

    “果然有权有势就是好，档案局的局长都出来帮他作证！”

    “这种杀人变态，长得再好看也没用！”

    “这心理报告没有人洗白，应该是真的！不受控制地发狂！这种人应该送去精神病院吧！”

    “楼上说的是，无论小时候有什么凄惨的经历，但现在有发狂症，就应该去他该呆的地方，免得危害公共安全！”

    “我是学心理学的，我看了好几遍李大兴的视频，分析了他的微表情，他并没有撒谎！”

    “我看李大兴哭得那么凄惨，那么惶恐，的确不像撒谎的模样！”

    “这么轻而易举就逃脱了罪责，果然李大兴之前不愿意报警是有理由的！”

    “李大兴不会直接暴毙在监狱里吧！”

    。。。。。。

    “哎，我怎么发现网上所有关于HJQ的热搜跟话题都被禁了！我的大号也被禁了！”

    “是啊，现在要发关于HJQ的字眼或者关键词都发送失败！”

    “有资本真是任性又狂妄！”

    。。。。。。

    “竟然连某人名字的几个字母都被禁了！”

    。。。。。。

    花国一处遥远的实验室，一个50多岁的中年人露出一个诡异的笑容，自言自语：“终于找到你了，1号。”

    *****

    “李大兴的供词很奇怪。”丛若驹带着霍九钦跟孟闲两人往审讯室走去。

    “问及一些细节问题，他无法答出，但又言之凿凿自己案发当天见过你，即便你有不在场的证据，他也坚决不改口。”

    “警局那边怀疑他被催眠了，找催眠师却看不出什么。怀疑有古武者插手，才转到我们特殊部门处理。”

    丛若驹推开门，里面正是李大兴。

    李大兴一看到霍九钦，惊恐大喊，抱着头死命往角落里钻，簌簌发抖，嘴里还不停低吼着：“不要杀我，不要杀我，你要我做什么都可以，不要杀我。”

    特殊部门的警务人员上前想要拉他起来，遭到李大兴的剧烈反抗。

    孟闲给丛若驹一个眼色，丛若驹挥手让警务人员下去。

    孟闲走到李大兴身后，喊了一声：“李大兴”

    李大兴竟停止发抖。

    “李大兴，转过身来。”

    李大兴转过身，丛若驹这才看到李大兴双目呆滞，动作迟钝。

    他心头不由一震，控制不住地回头看着孟闲，眼带骇意。

    他没见到孟闲做了什么，只是一说话，便能驱使一个大活人！

    饶是他见了那么多的古武者，也从没见过这种骇人听闻的能力！

    其实这也就是李大兴已经心神崩溃，孟闲才能这么轻易催眠他。

    孟闲虽擅长把灵力结合声波音律来影响或攻击别人，但在现代也没能做到随意驱使别人。

    孟闲对上李大兴的双眼，抬起手，打了一个响指，李大兴浑身一抖，双眼回神。

    看到面前的孟闲还愣了一下，突然又看到霍九钦，脸色大变。

    他猛地往后退了几步，脸色变得苍白而不敢置信。

    孟闲可不会顾及他的心理感受，她声音微凉，“把碎尸案的事实经过说出来，否则我来让你开口。”

    李大兴突然抱头大哭，情绪崩溃，一边哭一边大喊着各种思绪混乱的场景。

    孟闲从他的崩溃描述中大概总结出来。

    案发当日他回家时候父母老婆已经被杀，杀人犯没有逃跑，反而等着他回来。

    他想冲上去报仇，却被打得毫无还手之力。杀人犯给他两个选择，他死或者亲手把亲人碎尸！

    他不敢置信，却在血淋淋的刀子割裂他喉管上那层薄薄的皮肤的时候，选择了生存。

    他亲手把家人的尸体剁碎，一边剁一边哭，自己却也因此心绪崩溃，杀人犯轻易给他下了催眠暗示。

    给他重新编了一个碎尸案的真相，并让他去警察局门口公然指控霍九钦。

    两人等李大兴情绪平稳了一些之后，问清一些细节就走了。

    李大兴这种被催眠犯下的诽谤不算犯法，他也算是个受害者！霍九钦不打算追究他的责任。

    根据李大兴的描述，碎尸凶杀案的凶手是一个古武催眠师，也是惯犯。

    但后面的幕后黑手，就没有更加详细的指证。

    只能等特殊部门的人上报武道盟，让武道盟的人去抓捕凶手。

    丛若驹看着两人靠得极近的身影，想起两人的身份实力，发出一声羡慕的叹息。

    最美好的结合，便是势当力敌的情投意合。

    *****

    最近京市真是风起云涌，霍家更是屡屡让人刮目相看。

    霍家大少之前因为章成利的事情为了一个女人强出头，他们还以为霍家会被章家报复！

    结果，风平浪静！

    前段时间霍家大少被指证成为碎尸案的嫌疑人，心理诊断书被曝光，不少豪门世家都暗暗猜测是章家迟来的报复！

    几个二等三等世家还暗戳戳地准备要大干一场，竞争一下四大世家的一席之位！

    结果，霍大少当天就有不在场证据洗脱嫌疑；网上谈及霍家大少的所有帖子，更是被禁止讨论！

    本以为霍氏集团经此一事，怎么也得伤筋动骨！

    结果，竟然还能在跌停的当天暴涨至涨停！简直开了股民们的眼界！

    一而再，再而三的失利，不禁让人怀疑章家不行了？

    然而，这还不是结局！

    霍家，一个京市排名第四的世家竟然对排名第二的章家经济制裁！

    先是把与章家的合作通通断掉！你说什么？

    损失？

    损失当然有！但人家不在乎！

    杀敌一千自损八百！

    霍家自己不心疼，心疼的是别人！

    后又公开表明，有章家的合作就别找霍家了！

    哟，这两者择其一，当然是！

    当然是，选择霍家了！

    什么，排名第二的你不选，选个排名第四的？

    当然！

    合作过的人都知道！霍家仁厚，与他合作你完全不用担心被忽悠或者被占便宜！

    章家！？谁合作过谁知道！

    章家偷鸡不成蚀把米，其中恼怒不说，倒是彻底地记恨上霍家了！

