    这四口杀剑，流光溢彩，带着万千气象。

    这四口杀剑不是别的，赫然正是截教的诛仙四剑。

    同时，也是截教的镇压气运之宝。

    此刻，只看到诛仙四剑上，一缕缕无形的力量正在进行着来回的交换。

    这股无形的力量出现的刹那，整个紫芝世界中的灵气瞬间暴涨。

    这股无形的力量不是别的，赫然正是气运！！！

    气运虽然虚无缥缈，但是却在瞬息间可以让一个地方改天换地。

    同时，也可以让一个修炼者修为快速增长。

    但凡能够突破大境界的人，身上都是有大气运的人。

    气运有诸般妙用。

    其中有一个妙用，就是可以组成气运守护，抵挡业力侵袭。

    但是获得气运的渠道，却不是太多。

    要么是得到先天灵宝，要么是加入大教，要么是加入人间王朝。

    但是不管哪一个，都不是那么容易得到的。

    而现在，在截教气运已经被划分好的情况下，想给大量气运给陈平安，让他用来抵挡业力，这就需要动到截教的根本了。

    “老师这是想干什么？？？”

    看到通天教主召唤出了诛仙四剑，奎牛的身躯隐隐颤动起来。

    他已经觉察到了通天教主的一些想法。

    可是他不敢肯定。

    因为他觉得通天教主的举动，太冒险了。

    甚至可能会引起整个截教的哗变。

    陈平安，他在通天教主的心中，就那么重要吗？？？

    “诛仙，我想单独支出90000万缕气运之力可陈平安，能做到吗？？？”

    此刻，通天教主对着虚空中的诛仙四剑问道。

    诛仙四剑不断地颤动。

    然后，诛仙四剑中的器灵有声音响起。

    “圣人，截教内部的气运已经瓜分完毕，无法再分出90000缕气运来了。”

    诛仙四剑器灵道。

    “截教有上万仙人，那就每一个人身上扣除9缕气运，把这些气运加持到陈平安的身上。”

    通天教主冷淡开声。

    他这句话如果被截教弟子听到了，不知道会让多少截教弟子心寒。

    因为很多截教弟子身上气运本来就不多，现在又被扣除9缕。

    这是让他们的修行生涯雪上加霜啊。

    “圣人，这么做的话，会让整个截教戾气丛生。”

    诛仙四剑器灵道。

    “和截教的生死存亡比起来，他们的一点想法，算什么？？？”

    通天教主冷哼。

    他必须保住陈平安，哪怕付出再大的代价也在所不惜。

    因为陈平安是命外之人。

    是唯一可以改变这次封神量劫既定走向的一个人。

    也就是说，保住陈平安，他可以保住截教的大部分人。

    而陈平安一旦陨落，整个截教可能不复存在。

    所以这其中孰轻孰重，通天教主内心非常清楚。

    在这个问题上，他没有别的选择可以做。

    “诛仙四剑，收回90000万缕气运之力。”

    “立即执行。”

    通天教主做了最后的拍板。

    诛仙四剑自然还想劝告，不过它们也知道，通天教主现在不可能听它们的了。

    它们现在最应该做的，是赶快收拢气运。

    于是，就看到诛仙四剑骤然一震。

    随即，万千神光向着东海的各个方向激射而去。

    然后，就看到东海上方，各个岛屿之上，洪荒大地的方向，同时响起了一声声惊呼。

    “怎么回事？？？我身上的气运怎么消失了9缕？？？”

    “不好，我身上的气运在走失。”

    “该死，这是怎么回事？？？”

    一道道惊呼响起。

    这些人，都是截教弟子。

    很多都是天仙以下的修为。

    在气运走失的瞬间，他们瞬间大为惊恐起来。

    虽然走失的气运不是特别多，但是对一些天仙以下的存在来说，9缕气运也不算少了。

    但是不管他们的想法如何，他们身上的气运之力还是消失了。

    九龙岛四圣。

    骷髅山石矶。

    火龙岛罗宣。

    三仙岛三霄。

    …………

    …………

    一众截教大神的身上，也有缕缕气运之力溢散，消失在了天地间。

    另外，在碧游宫中。

    多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母等人的身上也有气运向着诛仙四剑的方向汇聚而去。

    看到这一幕，龟灵圣母口直心快，已经忍不住问询起来。

    “师兄师姐，为什么诛仙四剑给咱们的气运之力收回去了9缕？？？”

    “而且，看紫芝崖上的气象，可不像是单独收回去了咱们身上的部分气运，还把很多外门弟子身上的气运也收回去了。”

    金灵圣母是灵龟得道，已经是大罗后期修为。

    她现在有些搞不清楚通天教主为什么会选择把赠与他们的气运收回去一部分。

    气运对于截教弟子，特别是一些修为一般的截教弟子可是有很大的用处的。

    这么大规模的回收气运，很有可能让整个截教离心离德，甚至是分崩离析啊。

    “莫非是我们截教的气运不够了？？？”

    无当圣母这个时候问道。

    无当圣母，是通天教主的四弟子，为人聪慧，而且，是少有的从封神量劫中存活下来的截教弟子。

    这些年截教的变化，她也都看在眼里。

    整个截教虽然号称万仙来朝，门下弟子众多。

    但是，却有一种烈火烹油，鲜花着锦的感觉。

    别人不知道截教的真实情况，身为核心弟子的无当圣母却非常清楚。

    诛仙四剑，并非是能够镇压气运的至宝。

    通天教主证道的时候，因为没有先天至宝，所以只能用诛仙四剑来代替镇压气运。

    等到了后来，截教大肆招受弟子的时候，气运不够的情况就暴露了出来。

    所以，整个截教从根基上，就是有问题的。

    所谓月满则亏，水满则溢。

    外表看起来虽然强壮无比，但是内里早就空虚了。

    无当圣母本来以为通天教主会借着这次封神量劫优化一部分不那么出色的弟子。

    但是不想，通天教主似乎根本等不及了。

    他竟然在这个时候回收了截教弟子身上的部分气运。

    这是一个非常明显的信号啊。

    截教的气运不够用了。

    当然，另外一个全新的问题同时也出现在了无当圣母的脑海里。

    那就是通天教主回收这么多气运，准备干什么？？？

