    陈永仁并不慌张，一边加快速度，一边看向车外8、9辆车。子弹，就是从这些车上射过来的。

    “操，这家伙的车改装过的，还真硬。”看着被打中后仍然继续前进的黑色SUV，阮北进不由骂道。

    “再硬又怎么样，我就不信他的车能一直抗下去。”金牙冷哼一声，同时对别在衣领的耳麦说道：“给我打，我就不行干不死他。”

    然而他的话音刚落，就在这个时候，金牙的耳朵中响起了一阵远比先前更加激烈的枪声：“砰、砰、砰……”

    “嗒、嗒、嗒……”

    “……”

    紧接着，就是金牙等人的汽车被击中后发出的“哐、哐、哐……”声。

    “操，这是怎么回事，这些家伙是哪冒出来的？”不过，此时的金牙已经无暇去顾忌所在汽车的不断震动。

    看着街道上不知何时突然出现，然后把陈永仁的黑色SUV包裹起来的十几辆汽车。金牙感到非常的震惊，或者说是惊恐。

    这十几辆车很杂，有出租车，有私家车，有面包车，看上去很是奇怪。

    然而，这些都不是让金牙惊恐的原因。他之所以惊恐，是因为从这些汽车窗口中探出的一支支枪管。

    不过，对方显然不可能回答金牙的问题，只是持续不断地向金牙这一车队射出一梭梭子弹。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    很快地，夜晚中逐渐安静下来的城西道上，响起了剧烈的枪声。

    “不错，我们的钱没有白花，源仁保安比我想的还要厉害。”已经停下来不遭受子弹攻击的黑色SUV中，看着车外的激烈枪战，陈永仁笑着点了点头。

    虽然这是李心儿第一次亲眼见到如此激烈的战斗，但是在层层汽车的保护下，再加上身边态度始终淡定无比的陈永仁，李心儿也不像先前那么紧张了。

    不过很快，她就再次想到了先前的问题：“阿仁，那些人到底是谁，为什么要来杀我们？”

    “谁知道呢，不过我想很快我们就会知道答案了。”陈永仁握住了李心儿的手掌。

    感受着陈永仁掌心传来的温度，李心儿点了点头，长长地吐出一口气：“呼。”

    虽然现在的环境让李心儿觉得很安全，但是她终究和经过枪林弹雨的陈永仁不同，还是有些担忧。

    看了女人一眼，陈永仁打开汽车内特制的酒柜，从里面取出一瓶罗曼尼康帝和两个酒杯。

    拧开酒瓶，红色酒水开始汩汩地流进了两个酒杯中。

    “给，”放好酒瓶，陈永仁把一个酒杯递了过去：“喝点酒，静静神。”

    或许是陈永仁缓慢平稳的动作，又或许是口中酒水苦涩后甘甜的作用，李心儿的心终于彻底平静了下来。

    就这样，伴随着车外的枪林弹雨声，黑色SUV内，一对年轻男女则是安静地碰着杯，享受着与鲜血同一种颜色的红色酒水。

    看着周围密集包裹的汽车，听着外面的枪声，闻着淡淡的酒香，李心儿想起了一个她差点忽略的问题：“阿仁，动静这么大，肯定会惊动警方，源仁安保的人会不会暴露？”

    自从和史提芬周一起合作经营餐饮生意后，陈永仁为了餐饮生意的安全考虑，这才成立了源仁保安公司。随着旗下公司越来越多，生意越来越大，陈永仁和李心儿自然也就扩大了源仁保安公司的规模。

    然而，这些只是源仁保安明面上的安保力量。暗地里，源仁保安还有着另一部分经过精挑细选，组建的安保团队。

    暗中的这部分安保团队，才是源仁安保最精锐的安保力量。

    这些人持有很多武器，除了一些是合法拥有的武器外，大部分都是非法武器。除了武器极其精良外，这些人的身手也是非常了得。无论是徒手格斗，还是枪法，又或者是开车技术，都必须是一流。

    为了更好的掌控住这些人，陈永仁招募时有过专门的要求。那就是，这些人必须有家人。而且，他们必须在乎他们的家人。

    然后，他们的家人会安排在旗下的公司工作，房子也会由公司来提供。

    明面上的说法，当然是为了让这些精锐的安保力量后顾无忧。当然了，这也的确是事实。不过另一个原因，这其实也是一种威胁。

    通过这种不需明言的方式，陈永仁告诉对方：你敢背叛我，那我就杀你全家。

    但凡了解陈永仁做事风格的人，都知道他一定做的出来。

    当然了，这些人不可能知道源仁安保幕后的大老板是陈永仁。但是，既然陈永仁是女老板的男朋友，那么对方必然会这么做。

    与此同时，这些人明面上和源仁安保公司没有丝毫关系，他们是一群见不得光的存在。

    因为，当他们经过挑选，加入源仁安保最精锐的团队后，他们就会因为各种意外而‘死去’。之后，他们的档案以及过往经历会被逐渐清除。从此之后，这个世界上将不会再有他们这群人。

    从这个角度而言，这些人其实相当于某种意义上的死士。

    为了保护李心儿的安全，这些保镖甚至会放弃他们自己的性命，用他们的命来保护李心儿的命。做为交换条件，源仁安保可以保证他们的家人一辈子的优渥生活。

    刚开始的时候，李心儿不太喜欢陈永仁的这个做法，她觉得陈永仁这种安排太过残忍。大家都是人，怎么能这么做。

    但是，陈永仁很轻易地用一番话说服了她：“你的性命，在我眼里是无价的。除了你之外，这个世界上，一切东西都有价值或者说价格。他们每个人的命，在我眼里都是有价格的。他们活着保护你，是一个价格，他们付出性命来保护你，是另一个价格。无论是哪个，我都不会亏待他们。所以，你没必要觉得不人道，这只是一笔交易而已。”

    事后，李心儿非常感动，再一次强行壁咚了陈永仁。

    只不过，从始至终，李心儿都忘了或者说忽略了一件事情。那就是，如果她的命在陈永仁眼里是无价的。那么他自己的性命呢，又是什么样的价值。

    当然了，如果李心儿问了，陈.情圣.永仁一定会告诉她：为了你，我甘愿付出一切，包括我的性命。

    不过心里面，陈永仁却很清楚。为了他自己的性命，他可以毁灭一切，包括他身边的女人。

    骨子里，陈永仁就是个极端自私冷血的人。他从来不在乎他能够为这个世界做什么，他只在乎这个世界能为他做什么。

    如果哪一天，当陈永仁发现这个世界不但帮不了他，反而在阻碍他的话。他一定会想尽一切办法，彻底毁灭这个世界。

    不过幸好，这种事情并不会发生。现在的这个世界很精彩，陈永仁很喜欢也很享受这个世界的一切。所以他才会不遗余力地清除这个世界的罪犯，来保护这个世界。

    就这样，在外人注意不到的情况下。李心儿的每次出入，周围始终都有这样一群人在暗中保护她。

    可以这么说，现在保护李心儿的安保力量，绝对是整个港岛最好的，没有之一。即使是陈永仁自己，也没有享受到这样的待遇。当然了，他也不需要。

    陈永仁这么做的原因也很简单，除了因为李心儿是他明面上的女朋友之外，还因为对方是他财产的负责人。

    一旦李心儿出了事，陈永仁那些公司的运作肯定也会出问题，他当然不会允许这种事情发生。

    所以，不仅是李心儿，他旗下公司的其他最高层负责人，都有这样的安保力量保护着他们。

    “别担心，无论从哪个角度而言，他们都和我们以及源仁安保没有丝毫的关系，警方是查不到的。”陈永仁笑着放下酒杯，然后拿起了手机。

    “唉，”想到陈永仁对这些死士安保的安排，李心儿再一次觉得有些不忍：“我还是觉得，这么做对他们太残忍了。”

    陈永仁脸上笑容不变，轻轻摸了摸女人柔顺的秀发：“我们不是每件事情都能做对，但是说到底要做一个好人。只不过，我们也不能每一点都做一个好人。人生，本来就是这么一件很无奈的事情。”

    “我知道，”李心儿点了点头，看着陈永仁认真说道：“幸好有你在我身边。”

    就在车内这对男女发出各种人生感慨的时候，汽车外面，处于交战另一方的金牙却是充满了怒火和恐惧：“他妈地，这些家伙到底是谁，怎么火力这么猛？”

    要知道，自从和赤虎全方位合作后，金牙和他的手下可从来不缺少强大的武器。

    m1911、mp5、mp7、ak、m4a1、ar-15、hk416、M110……

    可以说，这些攻击力强大的家伙，他们多的是。就他们所接触的其他港岛江湖势力，还没有人有他们这样强大的火力。

    然而今天，他们眼前却冒出了这样一伙人的存在。和大呼小叫不断射出一梭梭子弹的金牙手下不同，对面的家伙蒙着面，始终不发一言，只是手中各种犀利的武器从来没有停止过射击。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    “啊、啊、啊……”

    “阿灰，你不要死啊，阿灰！”

    “老大，弟兄们快撑不住了！”

    “……”

    听着发出阵阵惨叫的弟兄们，金牙的身体开始不自禁地颤抖起来。这时，还是阮北进高声叫道：“金牙兄弟，我们快撤吧，再打下去，不但杀不了陈永仁那家伙，我们也要全部交待在这里了。”

    说话间，阮北进的声音中也充满了愤怒和恐惧。愤怒是因为这一次，他死了不少人。恐惧的是，这些人到底是什么来头，和陈永仁又是什么关系。直到这时，他才发现他还是小看了陈永仁那个家伙。

    “呼、呼、呼，”深深地呼出几口气，强行控制住内心的情绪波动，金牙狠狠一咬牙，对着耳麦大声说道：“我们撤，快撤，都他妈地撤。”

    话音刚落，还能动的三、四辆汽车立刻启动，准备逃离这片地区。

    与此同时，黑色SUV内，看着外面的战斗画面，以及躺在血泊中的具具尸体，陈永仁对手机淡淡道：“对，我在城西道这边被人追杀，你给我查，到底是谁想要我的命。”

    “是。”

    “是我，城西道，有人在找我的麻烦，给我查查，是谁干的。”

    “好的。”

    “是我，……”

    “……”

    连续多个电话拨出，外面也已经安静了下来。

    “阿仁，现在怎么办？”李心儿问道。

    “当然是报警了，”一边说着，陈永仁一边拨通了999：“喂，报案中心。我是陈永仁，O记督察，编号27149。就在刚才，城西道这边发生两伙势力火拼，火力很猛，我请求支援……”

    “噗嗤。”看着一本正经胡说八道的陈永仁，不知道为什么，李心儿突然觉得有些好笑。

    挂断电话，陈永仁想了想，对李心儿说道：“接下来几天，能少外出就少外出。还有，让源仁安保增强你的安保力量。”

    陈永仁心里明白，李心儿的安保力量一直是在暗中，明面上的安保力量其实很一般，外人根本就不会知道。所以如果是要杀李心儿的话，对方根本就不会这么大动干戈。因此，对方肯定是冲他来的。

    他现在是真想知道，到底是哪方势力想要他的命。

    想到这里，陈永仁突然想起了刚才在酒会上认识的李沧东，对方身为CIB负责线人的A组的高级督察，消息网络肯定也很广。消息网络这种东西，陈永仁当然不会嫌多。

    然后，陈永仁拨通了李沧东的手机：“你好，李Sir，没打扰你吧。是这样，城西道这边有两伙不知名的势力发生了枪战，所以我想请你帮忙打听一下。”

    “…”

    “好的，谢谢了。”

    就这样，在陈永仁的安排下，黑白两道都开始打听金牙的消息。

    一时间，港岛江湖风云起。

