    鬼刃为了把武士刀抽回去，憋得脸色涨红，两条胳膊因为用力过度微微颤抖。

    “啧啧啧，就这蚂蚁大的力气，居然也好意思称作钻石级杀手，简直就是个小垃圾嘛。”李岩一脸失望连连摇头。

    闻言，鬼刃怒目圆睁，被骂垃圾就算了，还在前面加个“小”字，岂不是说连普通的垃圾都不如，嘴巴要不要这么阴损？

    陈艾力跟随李岩这么长时间，也没见他全力出手过，被他这一招“空手接白刃”震住，不自觉的和玉面狐狸暂时停手，几人纷纷驻足观战。

    “你倒是再用点力呀，是不是没吃午饭？看你长得五大三粗，原来是个空心大萝卜，徒有其表呀。”李岩嘴里啧啧不停，把鬼刃损得遍体鳞伤。

    在大力神符和神盾符的双重加持下，李岩就是无敌的，别说空手接武士刀，就算站着让鬼刃随便砍，他也不会伤到一根毛发。

    当然，李岩不想搞得太离谱，所以就想出这么一出，把对手玩弄于股掌之中。

    “可恶，我非活劈了你不成！”

    在几番羞辱下，鬼刃面目狰狞怒吼，把气势提升到巅峰状态，打算一鼓作气将刀抽出来。

    就在此时，李岩忽然双手一松，鬼刃仍然处于向后发力状态，猝不及防没能收住力气，踉踉跄跄后退几大步，一个屁股墩重重摔坐在地，出尽了洋相。

    “看你这像什么样子，太丢杀手的脸了，站都站不稳，身体虚成这样也敢出来杀人，杀只鸡恐怕都有难度。”李岩冷嘲热讽道。

    坐在冰冷的地上失神几秒钟，鬼刃面部肌肉微微抽搐，他觉得前半辈子所受的气加起来都不如今天一天多，而这些都是拜李岩所赐。

    “很好，你成功把我激怒了，本来不想用太过激的方式干掉你，是你自找的！”

    拎着武士刀缓缓站起来，鬼刃的气质变得阴测测，双手握刀摆出一个古怪的招式。

    “小心，鬼刃要施展成名绝技弑神三式，虽然只有三招，但杀伤力极强，万万不可大意！”吴蒙在一旁提醒道。

    他倒不是多么关心李岩的死活，只是关心自己身上的毒，要是李岩死在鬼刃手上，解毒只能找其他医生，能不能解得开还得打个问号。

    “弑神三式？名字听起来好像很牛叉的样子，我还真想见识一二。”李岩笑吟吟道。

    鬼刃眼中被杀气充斥，狞笑道：“放心，我会让你见识到弑神三式的可怕，三招之后你身上会出现七十二道伤口，然后失血过多而死，慢慢享受最后时光吧！”

    话音落下，他的身影动了，眨眼间就出现在几米开外，手中的武士刀无声无息划向李岩肩膀。

    他的速度比先前更快一分，加上穿着黑色服饰，如果是在夜晚，会给人一种错觉，这不是一个人，而是一个游荡的鬼魂。

    李岩眼睛一眯，这弑神三式是有些门道，但也只是小伎俩而已，在绝对实力面前，一切牛鬼蛇神都是纸老虎。

    很是随意的伸出两根手指，轻轻在左肩膀处一弹，正好弹在武士刀刀面上，发出清脆的撞击声。

    鬼刃眉头皱了皱，一击未中立马手腕一转，换了一个进攻角度，刀尖对准李岩的脖颈。

    他认为刚才那一下会被格挡开，纯粹是凑巧罢了，李岩不可能每次运气都好到这个程度。

    然而，就在刀尖即将与李岩脖子亲密接触时，他又不慌不忙用两根指头将武士刀弹开。

    一次是运气，两次难道还能说是运气？

    看李岩不骄不躁的神情，找不到丝毫的慌乱，显然没把弑神三式放在眼里，有把握从容应对。

    咬了咬牙，鬼刃暴喝一声：“弑神二式！”

    随着一声厉喝，鬼刃的速度陡然加快，看得众人眼花缭乱，眼前不时有刀光闪过。

    鬼刃的武士刀名为“弑鬼丸”，是由一种特殊金属打造而成，不但锋利无比，而且寒光凛凛，看起来逼格十足。

    “你以为速度加快就能起作用？别白费力气了。”

    李岩脸颊泛起一次讥讽的笑意，索性将右手背到身后，只凭左手两根手指格挡弑鬼丸的进攻。

    “叮叮叮……”

    一道道清脆的撞击声传入众人耳中，李岩毫发无损，连衣角都没破损。

    玉面狐狸呆若木鸡，这样的大强度攻击都无法伤到这家伙，难不成他不是人，而是神？！

    作为进攻的一方，鬼刃脸色极为难看，他不敢相信，弑神三式中的前两式都无法击伤对手。

    李岩表现得越是轻松，鬼刃就越是有种吐血的冲动。

    施展弑神三式对他的身体负荷极大，还会对内脏造成一定损伤，如果没有绝对必要，他不会轻易用这招。

    用出前两式，鬼刃需要休养大半个月才能恢复元气，若是使出最强的第三式，没有三个月肯定无法再接任务。

    这就好比七伤拳，先伤己再伤敌，能不用就不用，但就眼前的形势来看，不用不行了。

    “哈哈哈，他强任他强，清风拂山岗！”

    李岩宛若化身古代武林高手，举手投足间尽显高人风范，面对敌人的猛烈进攻镇定如山。

    吴蒙和李君悦嘴巴早已张得老大，两颗眼珠子都快掉到地上，心中暗暗侥幸，还好昨晚没有选择和李岩动手，否则只有死路一条。

    明眼人都看得出来，李岩根本没有动用全力，甚至可能只用了不到五成实力，强大的不像话！

    “原来武侠小说中的武学宗师并非虚拟，武功练至高深境界，真的可以不惧刀枪！”吴蒙喃喃自语，被李岩展现出的功夫深深震撼。

    鬼刃憋屈不已，气得浑身血液上涌，实力强就能随便侮辱人了吗？

    没错，他认为李岩就是故意侮辱他，明明可以用双手对敌，偏偏要装逼，不仅背负着右手，连左手也只用两根手指！

    “啊！我要宰了你！”鬼刃忍无可忍，怒吼道：“弑神第三式——开天辟地！”

    他的声音十分响亮，中气十足，众人都听得清清楚楚。

    “开天辟地，名字倒是取得牛逼哄哄，只是不知道威力如何。”李岩风轻云淡笑道。

    比起第二式，开天辟地的招式更加飘忽不定，陈艾力他们只能看到一串串残影，不禁为李岩捏了一把汗。

    李岩也很霸气的吼了一声：“看我金刚不坏神功，刀枪不入，万法不侵！”

    喊完，他索性站着不动，任由武士刀砍在自己身上。

    事实上，不是李岩不想抵挡，而是鬼刃速度太快，他的眼力已经很难跟得上，无法用两根指头格挡。

    几刀砍在李岩身上，没有见到血液飙出，反而把鬼刃双手震得隐隐发疼，他觉得不是砍在人体上，而是砍中钢筋巨石！

    第三式没有施展完毕，鬼刃就不得不停手，过强的负荷让他身体有些不堪重负，再加上恼怒，心脏跳动速度蹭蹭蹭暴涨，他担心再打下去，血管会直接爆炸开。

    气喘吁吁盯着李岩，鬼刃心肝颤抖，眼中的恐惧无法掩饰。

    以前他听说过华夏有些硬气功可以让人达到刀枪不入的境界，听说归听说，他并没亲眼见过，只当是夸张说法，可现在他不敢不信。

    人家站着不动让他砍都砍不死，这还怎么打？连半点胜算都没有！

    看了一眼弑鬼丸，刀锋竟然出现好几处缺口，是刚才和李岩硬碰硬中磕破的，鬼刃心里直滴血。

    这把刀陪了他十多年，从没出现过损坏，今天却成了这副模样。

