    戈登在醒来时，昏暗的病房里，只有一盏小小的台灯亮着，席勒在旁边的椅子上打瞌睡，听到戈登的动静，他醒过来把眼镜拿下来，然后说：“我就说你会在我陪护的时候醒过来……”

    戈登现在还说不出话，他带着呼吸器。席勒说：“你伤的很重，有点太重了，抢救了二十几个小时，只勉强保住了命，并且你是否能够完全康复也是个未知数。”

    这位心理医生的声音总是带着一种让人平静的力量。

    戈登眨了眨眼睛，除此之外，他也的确不能再做更多了，席勒打了个哈欠，说：“感谢你的合作伙伴，他及时赶到救了你一命。”

    “不过我有些抱歉，追杀你的那群人，似乎原本是冲着我来的。”

    戈登微微地摇了摇头，他知道这群人只是被雇佣的杀手，马罗尼就算不雇佣他们，也会雇佣其他人。

    就在席勒要继续说话的时候，门被打开了，哈维走进来说：“醒了吗？”

    席勒点点头，从椅子上站起来，哈维说：“换我来，你去休息吧。”

    席勒临走之前看了戈登一眼，这位平常看起来总是精力充沛的警探，现在显得无比憔悴，身心的双重折磨，已经让他有些精神恍惚了。

    中心医院的深夜走廊里漆黑一片，只有席勒皮鞋的脚步声回荡的十分清晰。

    来到楼下，一辆车停在医院的门口，一位西装的高大男人走下来为席勒打开车门，席勒坐上车以后，说：“来点爵士乐吧。”

    很快，有些轻快的爵士乐响了起来，为车内的沉闷氛围增加了一点新鲜空气，车外的流光依旧闪烁。

    席勒随着困意闭上眼睛，坐在副驾驶的人显然也没有想到席勒就这么睡了过去，这位教授真是异于常人，他想。

    等到车子开到地方，席勒还没从昏沉的睡意中醒过来，刚才的一会浅眠让他更困了。

    沿着木质的楼梯拾级而上，席勒走进房间时，法尔科内正西装革履的正坐在桌子的后面，如同往常一样，而伊文斯也一身西装，站在他父亲的身后。

    席勒坐到了教父的对面，他在胸口画了个十字，然后说：“晚上好，教父。”

    法尔科内先是挥了挥手，高大的西装男人走上来，法尔科内从桌子下面拿出一盒雪茄，他的助手把雪茄剪好，席勒刚想拒绝，法尔科内就说：“我听人说你喜欢抽雪茄，刚好我也喜欢，那么就来一支吧。”

    席勒调整了一下自己的姿势，把后背完全靠在椅背上，他丝毫不掩饰自己有些倦怠的表情，但还是接过雪茄，伊文斯走过来，俯身为他点烟。

    席勒拿着雪茄，看了他一眼，说：“我还没见过你穿正装，舞会上会有很多女孩追你的。”

    伊文斯露出了一个谦虚的微笑，什么也没说，退回法尔科内的身后。

    “你变了很多，我看得出来。”法尔科内说，这位教父抽雪茄时，依旧显得十分优雅，他只是浅尝辄止的吸了一口，等吐出来的烟雾都散尽了，再开口说话。

    “我第一次见你时，就知道你不是哥谭的人，但现在好多了，这很好。”

    “当你对这里充满戒备时，你会发现人人都和你作对，但当你把这里真正的当成自己的家时，你就会发现，任何人都可以在这里找到自己的同道中人。”

    “或许因为人人都是潜在的罪犯。”席勒说。

    “你让我有些惊讶的是，你并不质疑我为什么不收拾马罗尼。”

    席勒声音低沉的说：“马罗尼并不重要。”

    “你总是让我觉得不可思议，我这辈子见过太多的人，见过太多的天才，他们往往自命不凡，就算表面上看起来十分谦虚，我也知道，他们的恭敬，只是畏惧我有枪。”

    “但我恰恰知道，教父让人人都敬畏，凭借的并不是枪。”

    “你让我见识到了心理学的魅力，你似乎永远能给出我想要的答案。”法尔科内说，他只是任由手上的雪茄慢慢燃烧。

    “我希望伊文斯能学到这门学科的精髓，但可惜，我知道，他没这个天分。”

    “他的成绩还不错。”席勒抖了抖烟灰说，“也很努力，是个好学生。”

    “但也就仅此而已了，对吗？”

    席勒并没在乎伊文斯那有些失望的神情，他说：“这是好事，教父阁下，学心理学死路一条。”

    法尔科内看着他，席勒又抽了一口雪茄，然后说：“这不是什么离奇的比喻，当你把这门学科学到最后，你只会有两种结果，要么疯，要么死。”

    “那看来你哪一种也没有选。”

    “或许我是两种都选了呢？”

    席勒开始越来越困，烟草甜腻的香气，让一阵又一阵困倦袭来，他眯起眼睛，整个世界的光芒，都晕成一片白色。

    “我知道，伊文斯还差得太远，他像他的母亲，他既不是个绝对的好人，也做不了一个绝对的坏人，这才是最可怕的事。”

    “您希望他成为什么样的人？”

    还没等法尔科内回答，席勒就说：“或者说，您希望他成为教父吗？”

    法尔科内沉默了。

    显然他的心里有答案，但他又不愿意承认这个答案。

    成为教父是好事吗？

    做了这么多年教父的法尔科内，甚至给不出一个答案。

    “那个警察如何了？”他问。

    席勒摇摇头说：“他伤的很重，或许要很久之后才能好起来。”

    “你大可以让他倒向马罗尼，我不会怪罪他的。”法尔科内说：“我知道这些人没有选择，要么合作，要么死，事实上，能坚持到现在，已经让我刮目相看了。”

    “或许这很冒犯，但他的坚持并不是因为教父。”

    “那是因为什么？如果不是因为畏惧我，他为什么要抵抗马罗尼的合作请求？”

    “因为马罗尼阻止他出去打击犯罪。”

    “所以呢？”

    “他是个警察，他觉得警察抓捕罪犯天经地义。”

    “很天真的想法，对吗？甚至在这个城市里显得有些荒唐。”

    “好人总是不长命，尤其在哥谭。”法尔科内有些叹息的说。

    “所以我才会是您最长命的一位家庭教师。”

    法尔科内闭上眼睛，过了一会，他说：“伊文斯，去杀了马罗尼，亲手杀了他。”

    伊文斯抿了一下嘴，然后声音低沉的说：“是，父亲。”

    “至于那些大都会来的人，我会处理他们。”

    “并不劳烦您动手。”

    “你有什么打算？”

    “最近我赚了很多钱，而有一位要价很高的超级雇佣兵，恰好对我开的价格很心动。”

    “我会为此付钱。”法尔科内说。

    “以您的名义，上帝保佑哥谭。”

    看来，这位教父确实是老了，并且他是真的很爱他的儿子，他相信，在教父前几十年的生命中，从没有对任何人这样示好过。

    的确，在教父的过去辉煌的岁月里，他不需要向任何人这样表态，也没有人敢要他这么做，而今天，他能把席勒请到这，并以这样的姿态向他示好，就说明，他是真的老了。

    席勒这样想着，他的困意越来越深，法尔科内看着他对面的人，逐渐闭上了眼睛，教父叹了口气，对伊文斯说：“送你的老师回去休息。”

    伊文斯应是，教父站起身看向窗外，窗外是哥谭安静的夜，从法尔科内庄园看出去，只有海岸上的灯塔闪烁着微弱的光。

    四十年过去了，他想，教父的朋友和敌人都已经随着时间一起湮灭，他的生命和岁月共哥谭的上个时代一起走向完结，只有这座灯塔依旧彻夜不息的亮着，和他一起，见证这座城市的风霜雨雪、历史兴衰。

    伊文斯在身后看着他的父亲，法尔科内的身影并没有任何一丝老态，依旧十分挺拔，西装穿在他的身上，永远那么得体。

    最后，教父熄灭手中的雪茄，说：“我只愿，他真的会是你最长命的一位家庭教师。”

    哥谭东区的码头上，海面反射着灯塔的光线，波浪像金色的鱼群不断涌动着，一艘货船趁着黑夜驶离港口。

    甲板上的血腥味还没散去，船员的尸体被扔进冰冷的大海，站在船头的一个魁梧男人朝着地上啐了一口，他说：“这次可亏大了，损失了几个人，还什么钱都没挣到。”

    “别在意了，至少我们逃出来了。”他旁边的另一个人接话。

    突然，在他们还没使离港口很远的时候，沉闷的钟声从哥谭城中传来，那带着明显震颤感的钟声响了七下，船头的首领疑惑的问：“他们为什么在半夜敲钟？”

    “谁知道呢？或许是欢送我们的吧。”他旁边的那个人耸了耸肩说。

    上方传来轻响，紧接着，一个黑黄相间的身影出现在桅杆上。

    “的确是欢送你们的……丧钟。”

