    万灵园。

    这里是大炎国最大的灵矿交易市场，也是沈天三人此次出宫历练的目的地。

    三天前，沈天发现提高自己气运的办法，是跟大气运者结善缘。

    因此他决定大量寻找大气运者，想办法蹭机缘。

    然而经过三天的尝试后，沈天不得不承认整个大炎国皇宫，真的没几个人待见自己。

    不论是淑妃、华妃、德妃，还是七皇子，八皇子，九公主……

    每次沈天想找他们串门的时候，这些人永远都是‘身体不适’‘出宫了’‘不方便相见’。

    这不由得让沈天非常沮丧。

    但另一个发现，却让沈天心中升起新的希望。

    那就是不只有大气运者，才会遇到机缘。

    绿色气运甚至是白色气运的人，也有机会遇到机缘。

    只不过概率较小，而且价值较低罢了。

    沈天昨天就在某个白色气运的小宫女身上，看到一个光环机缘。

    画面显示那个名叫夏荷的小宫女，会在御花园里捡到一颗夜明珠，价值数千两银子。

    于是沈天提前把那颗珠子捡起来，送给那名宫女。

    果然，那名宫女头顶上光环的光芒也变得更强了，甚至出现淡淡的绿光。

    而沈天头顶上的黑气，也再度减少了些许。

    这个发现让沈天非常兴奋，连宫女的投怀送抱都一把推开。

    拉起桂公公和秦高，就闹着要出宫。

    ……

    既然发现，普通人也有机会遇到机缘。

    那沈天肯定选择去出现机缘概率最频繁的地方，来提升自己的气运！

    而万灵园，正是一个充满无限可能和机遇的地方。

    众所周知在修仙界，最重要的东西就是“法财侣地”。

    而其中的‘财’，指的便是修炼资源，其中又以‘灵石’最为重要。

    灵石中蕴含着充沛灵气，是修仙者用来修行的消耗类物资，能大幅度提高修仙者的修行速度。

    同样天赋，同样功法，有灵石的人和没灵石的人修炼速度，可以相差10倍以上。

    因此对于绝大多数修仙者来说，灵石是他们一生都在追求的物资。

    灵石矿，是可以出产灵石的矿脉。

    修仙者从矿脉中挖掘出灵矿石，从中切割出灵石粗胚，接着经过加工，形成标准大小的灵石。

    但不是每一块灵矿石里，都能切割出灵石的。

    有的灵矿石看起来灵气外溢，切开后却发现里面就一些灵石碎屑，价值极低。

    而有的灵矿石看起来其貌不扬，切开之后却是中品、甚至上品灵石，价值连城。

    甚至传说在一些修仙大派中，还有人从灵矿石里切出极品法宝、旷世奇经，甚至沉睡的绝世天女。

    这并非不可能。

    因为在修仙界中，一直都有‘宝物自晦’的说法。

    那些强大的法宝、经文，蕴含大道法则，能牵动天地灵气。

    若是遗落在外长时间无主，那么这些法宝经文便会自发吸收天地灵气，在体表形成灵气保护层。

    这些灵气保护层若是经历时间够长，便会化为灵矿石。

    看起来和普通灵矿石没啥区别，但如果有人运气好将其切开了。

    便有可能获得完好的强大法宝，甚至是绝世功法。

    数万年来，因获得这种机缘而强势崛起的幸运儿，不在少数！

    ……

    正是因此，万灵园这种灵矿交易市场应运而生。

    万灵园中的商家会从各地收购灵矿石，然后摆放在货架上，根据品质不同标出不同的价位。

    顾客如果觉得价钱合适，就将灵矿石买下，自己切割或者请店家切割。

    但不论切割出来的东西是赚是赔，顾客和店家买定离手，绝不能反悔。

    其规矩，倒是和沈天前世见过的赌石有点像。

    在得知普通人也可能遇到机缘之后，沈天脑海中第一个蹦出来的，就是这个地方。

    这个地方的大气运者可能不多，但出现机缘的频率绝对是最高的。

    因为整个万灵园，每天人流量数万之多，全是来碰运气的。

    在这么庞大的基数下，即便10个人里头有一个能赚，也应该到处都是机缘！

    这样的话，沈天不但能尽快把头顶上那个黑圈圈弄掉。

    就连三人以后修仙用的灵石，也不用愁了。

    想到这里，沈天觉得自己简直是个天才！

    ……

    不过当沈天真正来到万灵园后，他发现自己想多了。

    这赌石场里头的水，不是一般的深。

    虽然偌大的万灵园里到处都是人，但沈天一眼望过去，头上出现机缘画面的寥寥无几。

    而且从画面上来看，那些人即便切出灵石，大多也不是啥上等货。

    基本上都是花十几枚灵石买，然后切出来卖三五十枚灵石的货色。

    虽然即便是修仙界里最普通的下品灵石，也能在世俗界卖到1000两银子，甚至更高。

    能赚到10枚灵石，那就是10000两银子，够普通人潇洒一辈子了。

    但这点小机缘，根本满足不了沈天原本的期待。

    说好的万灵园里每天都有人气运爆炸，花几个灵石切出惊天大货，走向人生巅峰呢！

    合着都是扯淡的是吗？

    就在沈天怀疑人生时，忽然东边传来一声惊呼。

    “小灵仙来了！”

    随着这个声音响起，人群中顿时一阵攒动。

    “什么，小灵仙又要开矿了？兄弟给我抢个好位置！”

    “等等我，我切完这块矿马上过去！”

    “小灵仙是谁？”

    “小灵仙你都不知道，太孤陋寡闻了吧！她可是咱们万灵园‘寻灵断矿’最牛的灵脉师。”

    “不但如此，而且还是个绝色大美人呢！”

    “谁要是娶了小灵仙，那可就发达了，不但美人在怀，而且一辈子都不用愁灵石了。”

    ……

    听着身边人的谈论，沈天对这个所谓的小灵仙，不由得升起一丝好奇。

    他顺着人群走去，很快便在一家名曰‘天灵轩’的灵矿坊前，看到了真人。

    那是一名身穿碧色长裙的女孩，虽然因为背对着沈天，看不清容貌。

    但仅仅是那嫩如葱根的玉手，柳枝般纤细的腰肢，便足以引发人无尽遐想，让人想入非非。

    不难想象，此女的正面绝对极美，倾国倾城。

    然而此时沈天关注的，却不是这名女子的身材和容貌，而是她头顶上的光环。

    这个名为小灵仙的女子气运的确不错，头顶光环的颜色是纯红色的。

    虽然还夹杂着几缕淡淡的绿光，但已经接近秦高光环的品质了，远胜过许多皇亲贵胄。

    不过出乎沈天意料之外的是，她的头顶上并没有出现任何机缘画面。

    这不由得让沈天十分困惑。

    “按道理来讲，如果有机缘的话，肯定会在头顶上显示出来的。”

    “难道小灵仙接下来的时间，连一个好矿都开不出来？”

    “还是说，我的能力在她身上失效了？”