    看到对方出手，韩三千身边的人怕被殃及鱼池，全都躲得远远的，如他们所说，韩三千自己要留下来讨打，他们可不会帮忙。

    “这家伙，真是不听劝，非要挨打才痛快吗？”

    “现在的年轻人，真是不知好歹，不识时务啊。”

    “我看倒未必，他既然这么有信心留下来，说不定还真没有把这几个人放在眼里呢。”

    有人落井下石，但是也有人对韩三千报以了一定的期望，只可惜这样的想法，并没有得到大部分人的认同，反而是引来了一阵嗤笑的声音。

    “开什么玩笑，对方可是六个人，你看看那肌肉，能是他比得过的吗？”

    “是啊是啊，这么明显的差距，只要不是瞎子，都能够看出来。”

    这时候，自称林勇手下的人，硕大的拳头已经快呼在韩三千的脸上。

    他自认为自己的速度太快，所以韩三千连躲闪的能力都没有，嘴角浮出了淡淡笑意。

    就这种废物，他一个人都能够解决，也不知道花臂大汉是怎么栽在他手里的。

    “这小子不会是傻了吧，怎么会一动不动的？”花臂大汉一脸不解的说道，上次可不是这样的情况，难不成他被吓坏了，所以连还手的欲望都没有了吗？

    就在所有人都以为韩三千吃定这一拳的时候，他微微撇头，脸颊和拳头以毫厘之差避过。

    挥空一拳的那人还不知道怎么回事，明明已经挨定的一拳，怎么会什么都没有打到呢？

    正发愣呢，耳边突然传来韩三千的声音：“愣着干什么，继续。”

    那人感觉自己遭到了羞辱，面色一凝，收回拳头，再次蓄势待发。

    接连轰了几拳，每一次都是以毫厘之差被韩三千躲过，让他感觉非常憋屈，他就像是鳝鱼一样，明明已经被抓在了手里，却又会被他从指缝间溜走。

    “怎么回事，怎么会一直打不着人呢？”

    “是啊，这也太奇怪了，明明都要打中了，怎么会被他躲过去呢？”

    围观的吃瓜群众也感到非常奇怪，他们以第三方的视觉观看，每一拳都是必中的，但是最终却又什么都没有发生，这太诡异了。

    “你们还愣着干什么，赶紧来帮忙啊。”那人知道自己被韩三千给耍了，只能招呼自己的同伴一起出手。

    六人齐上，几乎没有给韩三千留下任何的防守空间，可即便如此，几分钟过去，韩三千依旧没有受到任何攻击，他就像是走在悬崖上的钢丝，外人眼里，摇摇晃晃随时都会掉下去，可却又怎么都掉不下去。

    “废物，你只会躲吗？”那人停下手之后，咬牙切齿的对韩三千说道。

    “你的意思，是要我出手吗？”韩三千挑着眉问道。

    花臂大汉心里浮现出一种非常不详的预感，这么多人，连他一根汗毛都没有碰到，如果他出手了，六人够他打的吗？

    虽然带着人来报仇，花臂大汉非常有信心，但是经过刚才的交手之后，他内心里已经变得非常的忐忑。

    现在的情况，就像是高手在逗一群小孩子一样，他们打得气喘吁吁，可是连韩三千一下都没有碰到，而且这还是在韩三千没有出手的情况下。

    “来啊，让我看看你这个废物的能力。”那人说道。

    “行，让你见识一下什么叫高手。”韩三千淡淡一笑。

    围观群众个个都紧张了起来，虽然说他们非常不看好韩三千，可是经历了六人攻击不成的画面之后，他们内心的看不起产生了变化，说不定，他真的没有把这些人放在眼里？

    这时候，韩三千气势骤然突变，力量灌注于双腿，瞬间爆发出惊人的力量和速度，不过眨眼片刻就已经冲到了那人的面前。

    那人只觉得眼前一花，突然就多了个人，还来不及反应，胸口便传来一阵撕心裂肺的剧痛，而他整个人，如同断线的风筝，倒飞出几米远。

    看着地面上尘土飞扬，那些围观群众个个瞠目结舌，快惊掉了下巴。

    他一出手就是一个人倒下，岂不是只要出手六次，对方六次全都得趴在地上？

    “我的个乖乖，难不成现在还有武林高手吗？”

    “这年轻人不会是武学高手吧，难怪他没有把这些人放在眼里。”

    “我还以为武功是假的呢，没想到还真的有吗？”

    吃瓜群众震惊错愕的声音不断响起，同样的，韩三千的攻势也没有停下来，如狂风骤雨般打在那些人身上。

    原本在所有人心目中弱势的韩三千，不到两分钟的时间，用拳头证明了自己的强悍，对方六人，无一例外的全部倒下，而他站直身的姿态，顶天立地！

    什么才叫真正的男子汉，此刻韩三千的样子就是最完美的诠释。

    “卧槽，猛，太猛了。”

    “竟然真的一个人搞定了，他还真没有吹牛啊。”

    “太厉害了，不知道他收不收徒弟，我想成为他的徒弟啊。”

    吃瓜群众不少人瞪大了眼睛，这令人不敢相信的一幕，几乎让他们眼珠子都快掉下来了。

    少有几个从一开始就相信韩三千的人，此刻一副与有荣焉的样子。

    “我早就说过了，这几个人肯定不是他的对手，你们还不相信，现在信了吧？”

    站在说话那人旁边的人，个个点头如捣蒜，事实就摆在面前，哪里容得他们不相信呢？

    “信了信了。”

    “你眼光真好啊，我这双快瞎掉的眼睛，真是小看他了。”

    “希望他别听见我刚才说的话，我竟然看不起这种高人，罪过啊。”

    韩三千看着趴在地上的花臂大汉，对他说道：“记得下次要报仇的时候，再多叫几个人。”

    花臂大汉悔恨不已，早知道他这么厉害，就不应该有报仇的念头，能叫的朋友，今天都叫上了，他哪还能去找帮手呢？

    而且花臂大汉严重怀疑，就算他再多叫十个人来，也不见得能是对手啊，所以在这一刻，他已经没有丝毫报仇的欲望，只希望今天能过得不那么痛苦，韩三千可以放了他们。

    花臂大汉认栽了，但是那个自称林勇手下的人却还不服气。

    他对外宣称自己跟着林勇混，得到了许多人羡慕和崇拜的眼神，在那些人的眼里，他如同偶像一般，怎么能够这么随随便便的丢脸呢？

    那人狰狞着站起身，身体显得摇摇欲坠，对韩三千说道：“小子，你他妈有点能耐啊，不过能打又怎么样，你知道老子是什么人吗？”

    “哦？”韩三千饶有兴致的看着那人，问道：“我还真不知道，不如你说出来吓唬吓唬我。”

    那人扯着嘴角，冷冷一笑，说道：“我是林勇的手下，而且还是左膀右臂那种，你敢打我，知道是什么下场吗？”

    这句话让韩三千一愣，而那些围观的吃瓜群众，直接就被吓白了脸。

    虽然说云城灰色地带的至高人物是墨阳，但林勇的名声也是非常响亮的，毕竟他是墨阳最得力的手下，哪怕只是林勇的手下，在云城也有很高的地位，不是一般人能够招惹得起的。

    不少人都希望韩三千赶紧跑，因为招惹林勇手下的后果非常严重，这可不是拳头硬有用的，再硬，能硬得过林勇上百上千的手下吗？

    不过没有一个人敢开口劝说韩三千赶紧离开，他们担心引火烧身，被这件事情连累，家破人亡也不是没有可能。

    “怕了吗？怕了就跪下来给我道歉，让我好好的打一顿。”看到韩三千发愣，那人得意的说道。

    <!--over-->

