    

    赢了比赛后，神昊就回到了学院，而几分钟后，史莱克的众人也回到了学院，只不过唐三不在其中。

    就在小舞等待唐三回来的时候，神昊找到了她，并说自己有话要和小舞说。

    不过没等神昊说话，小舞就开口道：“小牧，快告诉我，现在你的魂力到底有多少，离开学院的时候你就有三十级，现在两年了，你这家伙一定有四十级魂宗了吧！”

    “一年前我就已经四十级了。”神昊面无表情道。

    “可恶，小牧的天赋竟然这么好，果然当初就应该把你拉到史莱克学院。”说了说，小舞撇了撇嘴道：“说吧，你找我过来到底有什么事？”

    神昊缓缓道：“最近我遇到了几个问题，我在想，十万年魂兽是怎么转化为魂师的？”

    当听到前面的时候，小舞顿时好奇起来，到底是什么问题能够难住神昊呢？但她听完整句话后，小脸顿时紧张起来。

    但神昊还没说完，他继续道：“而且，魂兽和魂师根本就不是同一个种族，为什么魂兽却能够变为魂师，和人类一样生存繁衍？”

    小舞内心一惊，悄悄打量着神昊，但她看到的是，神昊的目光一直毫不偏移的落在自己身上！

    这一刻，小舞的心跳开始剧烈的跳动，像是一只被猎人逮住的小兔子，小小的内心充满了恐慌。

    “这……这个，我怎么可能知道。”小舞强装镇定的开口，但内心已经惊慌不已，“小牧，这……这些事你应该去问大师才对，大师懂的比我多，我……”

    看着支支吾吾的小舞，神昊道：“小舞，其实我知道你的身份，在诺丁学院的时候，我就已经知道了。”

    神昊说着这句话的时候，小舞脑海里一阵轰响，她恐慌的看着神昊，什么也说不出来。

    对于小舞此时的神情，神昊只是默默道：“我并不是想要伤害你，这件事我没有告诉任何人，我来找你，只是想要寻求一些答案，关于魂兽变成魂师的答案。”

    听到了神昊的话，小舞又是静静的看着神昊了几十秒，内心渐渐平静下来，最后才看了看神昊，低下了小脸。

    “好吧，我告诉你。不过，你要答应，一定要帮我保密，不能告诉小三我的身份。”小舞认真道。

    神昊点了点头，想也没想就答应了下来。

    而在此刻，在神昊长发下的眉心中，有着一个淡淡的竖瞳纹路。

    虚灵空间中，唐牧正通过神昊听着小舞的话……

    魂兽与天地规则之力亲和，天生就会感应天地规则之力，并能够在十万年内不断积累规则之力，形成天地元气，直到年限到达万年，它们就能够拥有一次机会，感应到规则之中的那个掌控的点，利用规则改变自身，然后转化为魂师……

    但这并不绝对，有些血脉强大的魂兽即使在十万年之后，也能够转化为人，那是因为他们能够感应到那个转化规则的开关，能够化形为人，却又不完全为人。

    有些？看来小舞也知道星斗大森林里也有其他十万年之上的魂兽存在……

    得到自己想要知道的一切后，在小舞的再次叮嘱下，神昊认真的答应了小舞，说自己不会说出去。

    神昊不像其他魂师一样，将魂骨视若珍宝。

    现在只要给唐牧一定的时间，制造出百万年魂骨也不是不可能的。

    而在这时，唐三回到了学院，正向着两人走来。。

    “三哥，你回来了。”小舞小跑到唐三一旁，道：“担心死我了。”

    之前在和小舞说话的时候，小舞和神昊也听到了外面的动静，但都没有出去看看是什么情况，因为那个时候，小舞正担心着自己的身份会不会暴露。

    “我怎么会有事呢，只是和荣荣的爸爸去见了帝国的太子。”唐三摸了摸小舞的头，顿时发现神昊也在。

    “唐牧你也在。”

    现在的唐三仍然无法发现神昊就是唐牧的分身，所以他一直都把神昊当成唐牧。

    “嗯，只是找小舞聊了一些事情。”神昊点了点头，但没有提和小舞聊了什么。

    只见唐三顿时笑了笑道：“也好，我们三人很久都没有聚一聚了，你不知道，在史莱克的时候，小舞总是说后悔没有把你绑过去。”

    “三哥。”小舞嗔怒的瞪了一眼唐三，还是和以前一样，生气起来反倒多了几分可爱。

    于是三人就一起聊了聊从前的事，到最后，唐三问道：“唐牧，要是我们在赛场上碰面，到时候你会怎么做？”

    听到唐三的话，神昊脸色平静道：“预选赛是积分赛，天斗城选取的是积分前五的队伍，第一名和第五名没多大区别，保存实力才是最好的选择。如果我们两队碰上，我是不会使用全力的，最多也就是随便比比。”

    全力？以神昊如今的全力，估计已经可以横扫任何一支队伍了……

    而此时的唐三静静的看着神昊，道：“牧，你还是和以前一样，当年你总是拒绝挑战，一直隐藏自己的实力，直到毕业我们才知道你已经三十级了。”

    “其实我还是变了，在这几年里，我已经不是当初的那个我了。”神昊摇了摇头，静静说道。

    简单再聊了几句，神昊便告别了唐三和小舞。

    走到偏僻无人的的地方后，只见在神昊面前出现了一道空间裂痕，一道身影走了出来……

    而此时，送走了牧羽后，唐牧苦恼的撑着下巴，看着眼前没有丝毫变化的分身喃喃道：“到底是哪里出了问题？魂兽要到十万年才能化形成为魂师，难道魂师转化为魂兽至少要拥有武魂真身才行？”

    从魂兽变为魂师可以说是改变了种族和基因，这其中的转变就需要一个引导，那就是在基因之上的规则之力，那道规则之力保护着魂兽与魂师的基因，但同时，也具有改变基因的功能。

    不过转化并非没有条件。

    魂兽至少要拥有十万年的积累才呢个够变为魂师，而魂师变为魂兽的条件，唐牧猜测是要成为魂圣，并拥有武魂真身才行，因为在变化武魂真身时，可以说魂师在外形上具有魂兽的所有特征。

    规则的转变唐牧用十万年限的神之手就能够掌控，看来原因应该是出在魂师身上了。

    “七十级魂力啊！看来要多加努力了。”唐牧放弃了将一位魂圣抓到虚灵空间中做实验的想法，毕竟他还是有原则的，而且他也相信自己的能力。

    如今唐牧的魂环已经提升了年限，他的神之手和虚灵之眼各有一个魂环提升到了十万年的级别，两个魂环都是为了研究而率先提升的，而其他的魂环则是统一的万年。

    伴随着魂环年限的提升，唐牧现在的魂力已经增加到了五十八级，只要再努力几个月，他就能突破六十级的大关，成为魂帝。

    “好吧，关于魂师与魂兽的转化实验就先放一放，正好现在另一个分身也已经到了星斗大森林……”

    说着唐牧眉心就亮起淡淡的蓝色竖瞳纹路，慢慢接收着另一个分身的所有记忆……

    天斗帝国南方，星斗大森林。

    一个约莫十六、十七岁的清秀俊逸的少年来到了星斗大森林外围，他没有什么特别之处，就像一个普通的魂师，只是来到星斗大森林获取魂环的。

    只见这时，少年的眉心出现一道淡蓝色的纹路，然后他微微笑了起来。

    看着眼前的星斗大森林，唐牧走到了一棵植物系魂兽面前，然后一手放到了树干之上，身上的十个魂环同时释放！

    第一武魂，超级细胞，黑黑红黑黑。

    第二武魂，虚灵之眼，红黑黑黑黑。

    唐牧根据需要来分配魂环年限，第一武魂第三魂环是神之手，能够复刻武魂基因并复制武魂和魂环上的规则之力与能量，组建魂环用的就是这种复制再造的能力。

    而虚灵之眼的十万年魂环是一种比较常见的精神系魂技，精神探测。

    唐牧的精神探测是一种可控范围的魂技，使用它可以用精神扫描十公里内场景，也可以专注在某个小小的一点上。

    唐牧正是如此观察到武魂、魂环和魂骨上细微的能量构成，进而用神之手将不同的部分复制下来，然后按照需要组建成新的魂环。

    而现在，唐牧正使用自己的精神探测集中于眼前的十年植物系魂兽之中，开始用神之手不断调动这棵植物的规则之力和能量，集中于手中的树干之上。

    从外表上看，这颗十年的植物系魂兽渐渐开始变得干枯，而在唐牧手中的那一部分则开始变得翠绿，像蕴含着大量的生机在其中。

    一分钟后，植物系魂兽开始凋零，一张张枯黄的叶子开始纷纷落下，尽管它发现是人类在动手脚，但它也没有任何还手之力，因为大多的植物系魂兽擅长的只是防御，通常就只有坚韧的外皮，而不具备任何攻击力。

    这时，植物系魂兽上开始想要凝聚魂环，但唐牧在十万年的神之手上加大了魂力输出，顿时将那股想要凝聚成魂环的力量吸到手中，而在他手中的那截树枝则变得更加翠绿。

    咔嚓！没有魂环出现，植物系魂兽的树干从中间裂开，只见此时的树木已经没有任何生机。

    啪！唐牧捏下手中的那截枝干，最后用力量绞碎那段木头，只见一块晶莹的事物静静躺在他的手心中。

    植物哪有骨头，无论是动物类魂兽和植物类魂兽，他们凝聚的魂骨都只是他们生命的结晶，而在魂兽自愿下，这种凝聚的成功率会大大提高。

    但就算是如此，唐牧也算成功的提取出魂骨了，只不过凝聚魂骨的过程从主动变成了被动，成功率仍然相同。

    只不过如今在唐牧手中的是一个十分低级的魂骨，能力只有一个，那就是坚韧，增加防御力的一种魂技。

    不过这不是唐牧的目标，他要寻找的是更好的魂骨，甚至是外附魂骨。

    收好了这个可以作为右臂骨的魂骨后，唐牧开始在星斗大森林寻找着适合的目标。

    他不需要万年的魂兽，只要是提取出魂骨的，就算是十年，他也能提升到十万年限。        

