
　　那黑影来势汹汹，就像一条在幽暗中蛰伏已久的眼镜蛇，在最好的时机，打出最致命的一击！

　　哗啦啦！

　　枫叶不断散落，撕碎，一道弧线狠狠击去！

　　叶天道面无表情地转过身，并未有任何后退和躲闪的动作，只是轻描淡写地抬起了一只手，便对着黑影的攻势迎接上去！

　　碰——

　　一声闷响。

　　那黑影一个趔趄，身体不断后退，直到撞在一颗大树上，这才停歇。

　　反观胸有成竹的叶天道，竟也是退后了四五步，脸上露出一抹惊诧。

　　“来了个硬点子？”

　　叶天道嘴角勾起一抹疾风弧度，说道：“说出你的身份，我可以考虑留你全尸。”

　　“叶荣添。”

　　黑影轻轻吐出两个字，随机脚掌踩地，再次切身上前！

　　“找死！”

　　叶天道勃然大怒。

　　叶荣添，叶家老家主的名字！

　　这区区宵小，实在胆大妄为！

　　两股力量，轩然撞击在一起，但叶天道这边，明显胜了几筹不止，汹涌磅礴的发力，就像大海一般，将黑衣人彻底压制！

　　“侮辱叶家家主，死！”

　　叶天道声音冰冷无比，一只手臂抬起，化作漫天光华，横空而来！

　　周围的泥土，直接寸寸炸开，破裂，里面的虫子，蚯蚓，纷纷破土而出！

　　黑衣人急速后退，双手哪怕掐诀飞快，不断凝聚出一层又一层的防护罩，但几乎是瞬息之间，便被击破，心里不仅暗暗叫苦：“照这么下去，很难试探出叶天道的真正实力不说，我这边的情况也会十分危险！”

　　想到此，黑衣人眼中闪过一抹寒光，本来被完全处于弱势的法力，就像水龙头打开了一个口子，“咻”得一下，破立而出！

　　“这是？”

　　叶天道轻咦一声，脸上露出几分惊诧。

　　庞大的能量，不断地冲击出来，撞在了叶天道身上。

　　虽然并未造成多少实质性的伤害，但侮辱性十足，竟直接让叶天道的身形被冲地掀到了空中！

　　这还没完！

　　黑衣人化作一道虚影，掠到空中，双手变魔法似的，多了一把冒着黑色光芒的大铁锤，对着叶天道的脑壳就是猛地落下！

　　大铁锤落下的瞬间，带起一股邪恶的气息，从天而降！

　　碰——

　　叶天道一拳砸在铁锤上，只感觉虎口酸麻，筋骨抽搐，血气沸腾，最让他愤怒的是，这铁锤触碰在他身体时，竟吸收了一部分他的发力！

　　当黑影人又一锤落下时，叶天道终于选择了躲开。

　　“原来是邪派中人！”

　　叶天道冷笑一声，道：“虽然我对正邪从来没什么太大的概念，但这里是玄天宗，你千辛万苦潜伏到此，却是为了刺杀我叶天道……呵呵，我只能说，你真的找错人了。”

　　黑衣人没有说话，只是保持着一个战斗的架势，仿佛随时会再度袭来。

　　“若是之前的我，哪怕你依旧不是我的对手，但要杀你，我多少还是要付出一点力气。”

　　“但现在，我弹指之间就能灭你！”

　　话毕。

　　叶天道整个人气质陡然变换！

　　本来就雄厚的法力，突然间狂涌而出，一下子就覆盖了这方圆十里！

　　嗡嗡嗡嗡——

　　地面，开始不可抑制地震荡起来！

　　碎裂的泥土，一点一点地飘零在空中，然后和灼热的空气一起，直接凝固！

　　离得近一些的鸟兽走禽，呼吸瞬间停止，在呜咽了几声后，倒在了地上，身体化作齑粉，一点点消失……

　　而黑衣人所在之地，更像是被汹涌的千军万马包围一般，寸草不生，气势诡谲！

　　黑衣人瞪着眼睛，僵硬地抬起脖子，望着不远处光芒璀璨，被庞大法相笼罩的叶天道，喉咙有些干燥：“老韩，这家伙看起来……好像真的就是元婴期啊？”

　　“你现在要考虑的不是这个，而是怎么逃走才是。”

　　一声怪笑忽然响起：“当然，你也可以试着和他对抗一番，毕竟……”

　　“不可能。”

　　黑衣人摇头，眼神坚决，“我这才刚来玄天宗，连入门试炼都没过，未来的路还不确定怎么走之前，有些手段，我是不会用的。”

　　“哼，那你还想有什么，赶紧逃呗！”那声音冷哼。

　　“那是必须的！”

　　黑衣人苦笑一声，随机转过身，头也不回地逃走了。

　　他速度极快，只是几个呼吸的时间，就来到了百丈开外，然而正要溜之大吉时，虚空忽然生出一团大火，犹如狂狮怒吼，挡在了他的面前！

　　黑衣人再逃！

　　往左边，往右边，往空中！

　　但，越来越多的火焰，冰雹，金光，藤蔓，岩石，都跟不要钱似的，零零散散地落了出来，将黑衣人堵在了一个狭小的区域！

　　不远处的叶天道，身体悬空，双手高举，放在空中，犹如一尊神祇，和空中的法相，几乎凝聚在一起，让人感到神圣肃穆！

　　陷入绝境的黑衣人，脸色苍白如纸，嘴里却是骂骂咧咧：“狗日的叶天道，不就是晋级了元婴吗？有必要在我面前这么秀？这他娘的，金木水火土，五行法术全部放了一遍，而且威力还真不简单！”

　　“呵呵，你这是羡慕嫉妒了吗？没办法，元婴期就是这么猛，一旦踏入元婴，法术道术将进入一个崭新的阶段，能沟通天地，推演万物之始终，神游太虚，渺渺星空指日可待。”

　　“此境界的心境将无比自信与强大，寿元翻倍，肉身与元婴可分可合，穿梭物质界与灵魂界，术法等威力大涨，可移山倒海，大显神威。”

　　那声音滔滔不绝地说着，似乎在有意刺激黑衣人。

　　"停！"

　　黑衣人哭笑不得，“前辈，我知道元婴期厉害，我也承认我很羡慕，您要是有空，就多指点我一些呗？”

　　那声音大笑：“你拥有林青帝上一世的记忆，哪需要老夫指手画脚？不过说真的，从死亡岛后回来的你，虽然依旧没有晋级元婴，但也没什么区别了！”

　　黑衣人正要开口，叶天道操控的五行威力，一个接一个狂轰而来！

　　霎时间，整片天地都是流光溢彩，像无数的烟花点燃绽放，更像烽火燎原，目不暇接！

　　黑衣人拼命支撑地防护罩，瞬间破碎，身体被法术击中，如断了线的风筝，狠狠地摔落在地。

　　“噗——”

　　一口鲜血喷出，黑衣人半跪在地，脸色铁青

　　“可以了小子，试探结束，赶紧快撤，这叶天道确实是货真价实的元婴期，你再撑下去，怕是真会有危险了。”

　　那声音有些急促的提醒道。

　　“明白了。”

　　黑衣人深吸一口气，点了点头。

　　下一秒，

　　无数火球，闪电，岩石，冰雹从天而降，瞬间便将黑衣人埋葬在了此地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第690章 元婴之威免费阅读。https://xs.23sk.com 