    李家集每天都热闹非凡，特别是李哲家里，到处都是疯狂撒泼的小动物身影。

    修炼了妖王经的后遗症出来了，那就是一个个精力旺盛，到处折腾。

    “大黄你给我滚！”

    李哲愤怒的咆哮声又响起来了，一道黄色的身影掉头就跑。

    大黄的嘴里，还叼着一只挣扎的小金鳞豹，小桃子在后面拼命的追，一阵鬼哭狼嚎，小金鳞豹惨叫声简直刺人耳膜。

    “汪汪汪！”眼看着小桃子大怒，大黄理智的松开了被一顿教育的小金鳞豹，撒腿就跑。

    两只小金鳞豹气势汹汹的冲了出来，龇牙咧嘴的保护着自己的妹妹。

    “可怜的小斑，你可不能有事啊！”小桃子最喜欢这只全身都有着花斑的金鳞豹，连忙伸手抚摸了一会，这只小金鳞豹才龇牙咧嘴的摇摆着脑袋，慢慢的清醒过来。

    另外两个都是纯金色的，和大金鳞豹一样，只有这个最小的小母金鳞豹，身上有着很多的花斑。

    “吼吼~”小斑愤怒的爬了起来，对着大黄消失的地方一阵咆哮。

    “大金，二金，你们别出去，不然又被叼走了。”小桃子抱着三个小家伙朝着屋里跑，三个小猫一般的小家伙，遇到大黄这种丧心病狂喜欢虐待的无良狗也悲剧了，这几天被欺负的都要哭了。

    之前死活不愿意呆在屋里的三个小家伙，老老实实的跟着小桃子去了李哲的房间。

    大黄狗在外面一顿咆哮，妈的，敢占据你大黄狗大人温暖的小窝，你们给我等着，大黄狗大人一天要打你你们八遍！

    报复心十足的大黄狗对于李哲把自己和大黑小窝给了三头小金鳞豹和小白虎很不情愿。

    不过小白虎它没有办法，毕竟小白虎一修炼起来简直突飞猛进，被抓了几下以后，大黄狗直接转移了目标，三个小金鳞豹每天都被虐待好几次。

    “贱狗，你要是再敢找茬，我炖了你吃狗肉！”李哲看着大黄狗在外面撒野，气的大骂，家里这两天沙发换了三套了，床，玻璃，门，灯，现在还有几个装修工人一脸懵逼的看着刚刚装修的门。

    大黄狗掉头就跑，嗷嗷的叫了几声，大黄狗大人还是会回来的！

    “哥，我们这门咋办……”一个装修工人吞了吞口水，这一扇门一万八千多，结果被狗直接撞崩溃了。

    另一个年级大一点的面色发白，看了一眼自己的媳妇道：“我算是明白为什么这么多好东西都被糟蹋了，这养的什么狗啊？”

    他们这几天一直忙着换这个换那个，按照这种情况，他们完全不用走了。

    “换了吧，这个不是你们门的质量问题，钱算在账单里，其他的该换的地方全换，还有，吊架弄结实一点，辛苦你们了。”

    李哲走了出来，看着三个一脸呆滞的装修工人，也忍不住叹气。

    该怎么样才可以让这些家伙老实一点？

    无奈的返回屋里，看着开始修炼的小白虎和小金鳞豹，只能叹口气道：“放心，再来我弄死它！”

    说我，李哲无语，这句话，自己好像说了好多次了。

    拿出手机，李哲无聊的滑着朋友圈。

    突然，李哲看到了一个熟悉的自拍照，这是一个性感的美女，他愣了一下，空姐杨柳！

    这位美丽的空姐，当初还诱惑过自己。

    “云飘飘宠物店新进宠物，大家可以来看看哟。”

    下面，是一些萨摩，泰迪，二哈，金毛等等的小动物，一个个看起来漂亮的很、

    突然，李哲大喜道：“妈的，我让你精力旺盛！”

    大黄狗和大黑精力旺盛的有点吓人了，这个不怪它们，是因为纤柚果与妖王经，大量的妖兽肉，让两个家伙都有了变异的征兆，无法安心修炼，就开始疯狂的捣乱。

    大黑好一点，就是去欺负欺负小黄牛，小花猪，但是大黄狗就狂妄了，上挑霸王蝾螈，下咬小金鳞豹，日常折腾。

    小海东青和大海东青好点，服用了纤柚果以后，得到了修炼之法，都老老实实的找地方修炼去了，每天都躲在李哲的药田里训练。

    大黄狗精力旺盛的与大黑又开始挑战霸王蝾螈了，霸王蝾螈烦不胜烦，不理会，它们就一个劲的对着灵泉咆哮，让它们无法安心修炼，打一顿就好了，可是没有多久就开始继续发作。

    李哲身影一闪，一把捏住了狂妄的大黄狗脖子。

    大黄狗顿时如至冰窟，连忙缩起耳朵，小眼神流露出我错了，我很乖的神奇，吐着舌头，飞快的摇着尾巴，四肢都蜷缩起来。

    瞬间的变化，连李哲都忍不住气笑了，这是影帝狗么？

    对于李哲，大黄狗还是很害怕的，毕竟这两天惹祸太多了。

    大黑一看道李哲来了，连忙摇着尾巴趴了下来，一副打不还手骂不还口的样子，比起大黄狗，看起来乖多了。

    李哲对着大黄狗的脑袋就是一巴掌道：“不到一个星期，你给我撞碎了三次门，咬烂了三套沙发，地毯被你撕碎一个，我的床也被你爪碎一个，看什么？要不是你打架，我的床会碎？还有杂七杂八的，差不多损失了五十万差不多了，你来告诉我，你想怎么死！”

    大黄狗要变异了，身体蕴含狂暴的能量，所以这几天完全是疯狂捣乱。

    大黄狗大人不愿意了，床是小白虎爪的，大黄狗大人脸都被抓花了，怎么也算到自己身上？不过看到李哲的神情，大黄狗大人果断的怂了。

    “啊呜~”大黄狗摇了摇尾巴开始求饶、

    “现在给你两个选择，第一个，今晚上你想要变成微辣的，还是孜然的，想要八成熟的，还是十成熟的？放心，我烧烤技术很好！”

    李哲话音刚刚一落，大黄狗的身子都开始颤抖了，妈呀，大黄狗大人嚣张了几天，你就要把忠心耿耿的大黄狗大人烧烤掉？烧烤掉以后不会还有雪花啤酒吧？

    不对不对，大黄狗大人怎么能死？

    大黄狗连忙摇着尾巴，嗷嗷的叫了起来、。

    “第二个？第二个简单，也麻烦点。”李哲看着大黄狗道：“你不是喜欢抓小金鳞豹么？给你一个任务，每天去山里，抓十个特殊的宠物回来，记住，别想拿普通的野鸡野鸟野兔子凑数，什么时候我让你停下了，你就可以不用去抓了，现在，你可以选择了，第一个还是第二个？”

    精力旺盛可以，山里有的是稀奇古怪的东西，你慢慢的去抓吧。

    大黄狗立马竖起耳朵，嗷嗷的叫了几声，大黄狗大人就知道自己不会被烧烤，什么微辣孜然，大黄狗大人就是死了，也要变成麻辣，变态辣的那种，谁吃辣死谁！

    于是，大黄狗大人果断的选择了第二个。

    李哲满意的点点头，看了一眼大黑，大黑立马起身连连点头，表示自己也要前往。

    “很好，你们干的好了，就有肉吃，要是干的不好了，呵呵，你们两个以后都给我住在山里吧，什么时候抓够了足够的宠物，什么时候再回来！”

    “汪汪汪！”大黄狗立马点头，夹着尾巴就跑。

    大黑憨憨的点了点大脑袋，青狼獒变异了，全身灰色的皮毛变得青灰色，体型倒是没有继续变大，但是骨头形态明显变得更加狰狞了。

    “去吧！”对于大黑，李哲还是很喜欢的，只不过这货跟着大黄，作为大黄的小弟，早晚也会被带偏的，自己也要多管一下。

    很快，大黑和大黄来到了后山。

    “汪汪汪？”大黄狗对着大黑一顿叫，坐在那里开始思考起来。

    要特殊的，还要宠物？这到底抓什么合适？

    大黄狗歪着脑袋想了一下，突然眼睛一亮，对着大黑汪汪汪的叫了起来。

    大黑连连点头，身影一闪消失在原地，再次回来的时候，脑袋高高的抬起，嘴里叼着一个不小的竹篮子，昂首挺胸的跑来了。

    大黄狗立马来了精神，身影一闪，消失在丛林中。，

    与此同时，大黑也是身影一闪，快速的跟了上去，对于后山，两条狗已经不知道玩了多少地方了，稀奇古怪的宠物，恐怕没有人比它们更清楚了。

    李哲只是想让两个家伙去折腾折腾，毕竟给它们找点事情做。

    只是不知道，这两个家伙可不是去折腾折腾，那是真的奔着完成任务去的。

    丛林中，两道身影快速的穿梭。

    很快，大黄狗来到一处山脉以后，立马开始四处转悠起来。

    马上，大黄狗嗅着鼻子，飞快的朝着深处进发。

    大黑摇摆着尾巴，立马跟了上去，咬着篮子，显然，它们分工明确，一个抓，一个带。

    变异的狼王被大黄狗打败以后，也没有离远，围猎了一头山羊以后，都在原地休息。

    突然，狼王猛然起身。

    其他的狼群如同惊弓之鸟一般，毕竟前段时间让它们感觉心理上压力不小，甚至想要离开这一片属于自己的地盘。

    一头小狼呆呆的看着从一片树林中钻出来的大黄狗，忍不住瑟瑟发抖起来。

    大黄狗一看到小狼，顿时高兴了，一个飞扑过来，一爪子按在了小狼的身上！

    “汪汪汪！”

