
　　这消息着实让宾客都惊了，他们搜索着两位主人公，想看见他们的订婚人选。

　　萧恪明显早就知道这件事，待萧秦天宣布后，他大方站在月夏身边，欲牵住她的手。

　　女生面色茫然，毫不知情的看向萧恪。

　　“订婚？”

　　月夏不着痕迹的避开了他的手。

　　温柔似水的笑容出现在萧恪脸上，没有牵到柔荑的手，转而摸向月夏的脑袋，“对，两家父母已经同意，今日也是我们的订婚宴。”

　　月夏朝唐家夫妇看去，那两人正满脸笑意的跟周围的人打交道。

　　感受到月夏的目光，他们也全然不顾。

　　“我并不知情。”

　　月夏想要推开，却被萧恪眼疾手快的搂住腰肢，男生凑近低声道：“月夏，至少在今天，不要让我难堪。”

　　“而且，韩逸轩也订婚了，你想让他看到你为他狼狈受伤的样子吗？”

　　是啊，韩逸轩也订婚了。

　　月夏朝台边望去，一直没出现的谭诗艺，穿着华丽闪耀的镶边礼服，站在了韩逸轩身边。

　　男生面色沉稳，好似一切都在预料之中似的。

　　可当接触到月夏那迷茫惊异的眼神后，他的心还是忍受不住动荡。

　　难怪，最近萧恪愈加在他面前得意，原来是因为这个。

　　“萧逸轩，大家都在看这边，笑笑吧，不要不给你父亲面子啊。”

　　谭诗艺同他一样，都在看向月夏。

　　只不过谭诗艺笑得更加开怀。

　　既然月夏喜欢韩逸轩，那她就把韩逸轩抢过来吧。

　　这样的话，月夏就不得不关注她了。

　　宾客一阵恭喜之后，月夏推开萧恪，“到底怎么回事？”

　　男生看见她这般抗拒自己的接触，神色受伤，“原本跟我订婚的是谭诗艺，但萧秦天现在更喜欢韩逸轩，所以将谭诗艺给了韩逸轩。”

　　谭家和唐家的家世差不多，但谭家千金在外的品性受人称赞，月夏只不过是个不良少女，果然对偏爱多一点的儿子，也会更加看重一些。

　　可看过景象的月夏却知道，这分明是萧恪和谭诗艺商量好后，两人得到最满意的结果。

　　“所以我们两个千金，只是用来巩固圈子的物品？”

　　月夏嘲然道：“果然，我是做不了乖乖女了。”

　　纤细的手臂抬起，将头发上的装饰拔掉，在萧恪来不及的阻止中，月夏旋身一转，踹倒了酒桌。

　　巨大的声响引来众人的惊呼围观。

　　唐家夫妇眼里是恨不得将她架走的目光，其他人皆是震惊，不知道她为何反常。

　　月夏潇洒拍腿，踩在倒下的桌子上，“你们萧家的媳妇，谁愿意谁当，我唐月夏，不是个任人摆布的傀儡。”

　　她撕开自己那淑女长裙，随意抛在地上，朝唐家夫妇看去，“对了，在此我就顺便宣布吧，以后，我也不是唐家的千金，你们还年轻，再生个吧。”

　　语毕，在众人还没缓过神的目光中，她翩然离场。

　　月夏的言行举止，直接拉下了两家人的面子，萧恪追出去的时候，却是连她的人影都没见到。

　　“月夏！”

　　他大声喊着，却是一点回应都没有。

　　她就这么走了吗？

　　酒会上，韩逸轩丢开了谭诗艺的手，“你满意了吗？”

　　“嗯？

　　应该说，你满意了吗。

　　萧家谭家联姻，以后你在萧家的脚跟就更稳了呢，严格来说，你应该对我道谢。”

　　谭诗艺掩嘴笑道：“韩逸轩，生日快乐。”

　　……酒会在混乱中囫囵结束，作为颜面扫地的萧秦天，在唐家夫妇开了小会。

　　这亲事是谈不成了，而且唐家在盛宣的投资，竟然被萧秦天撤了。

　　“萧秦天，当初盛宣建立的时候，没有我们唐家的帮助，你能混得风生水起吗？

　　现在你有了其他投资人，就觉得我们是苍蝇肉，随手即可丢弃？”

　　可笑，他们身为投资方，竟然被拒绝投资。

　　“你们家女儿今日造成的影响不小，以后萧唐两家也不可能交好，体面一点离开盛宣吧，该有的补偿，我这边会安排。”

　　“萧秦天！”

　　唐家夫妇在毫无威慑的呐喊中，被萧秦天身边的人给轰了出去。

　　“老爷，唐家毕竟也有些势力，交恶的话……”管家在一旁有些担忧，萧秦天毫不在意，“以我们萧家的圈子，还差他一个唐家？”

　　管家沉默。

　　萧秦天抿了口酒，问道：“萧恪呢？”

　　管家：“去追那唐家千金了。”

　　“呵，果然他成不了大气，一个女人而已，只有逸轩才像我，往后学校和公司我也能有一个好帮手。

　　那个疯女人呢？”

　　管家知晓他问的是谁，犹豫道：“因为没被老爷你带过来，夫人正在家中摔闹，听佣人说，夫人自己也受伤了。”

　　玻璃酒杯在桌上沉声一放，萧秦天面带不耐，“她也配当我的夫人？

　　找个时机，把她弄到精神病院去。”

　　管家：“……是。”

　　门外，男生立在阴影中，听着里边的对话，只留下紧抿的轮廓在黑暗中。

　　……【宿主，还差俩月你就成年了。

　　】真慢。

　　月夏通过积分瞬间移动到梨夜那，一群小弟聚集着，给月夏出招。

　　“老大，你要离家出走？”

　　旁人敲了一下那小弟的头，“不是离家出走，是脱离唐家。”

　　“这样啊，唐家确实对老大不好，从小到大就没把老大当亲孩子养。”

　　“而且，听说最近唐家不太好过，他们在国外的生意都亏了呢。”

　　“也难怪想通过卖女儿来缓和资金，老大，要不你来我家，给我当妹妹？”

　　杨玏白了这群小弟一眼，“整天老大长老大短，老大有事你们又支不出招，干脆全都滚了算了。”

　　“杨哥，那你说怎么办，总不能让老大回去受委屈吧。”

　　杨玏瞅向一旁正在玩魔方的月夏，“月夏，去我家。”

　　“不去。”

　　被干净利落拒绝，杨玏瞬间颓了。

　　其他小弟叽叽喳喳，“老大，那你打算怎么办啊？”

　　拼凑完成的七阶魔方被放在桌上，月夏半撑脑袋，眉眼弯弯笑道：“当然是好好学习，天天向上。”

　　众小弟：……哈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第154章 再生个吧免费阅读。https://xs.23sk.com 