    在看巨钳螳螂，巨钳螳螂一脸的微笑，在赫拉克罗斯看来就是嘲笑嘲笑自己。

    　　只能委屈的低下头，可委屈了。

    　　看它这个样子英士摸着赫拉克罗斯的头道：“别委屈了，谁叫你自己不好好的训练的。

    　　这样，你答应我，以后好好的训练，不再偷懒，我就给你准备非常美味的树汁，怎么样？”

    　　赫拉克罗斯猛的抬起头道：“呀克路”

    　　英士道：“我会骗你吗？我说到做到。”

    　　赫拉克罗斯当即答应道：“呀克路”

    　　英士道：“好，今天就先这样。我们回去吧。”

    　　说完就将三只神奇宝贝收回神奇宝贝球，将训练室整理了一下后，英士就出去了。

    　　刚走出门口，在对面的门口也打开了，从里面走出了一个人，是佐藤。

    　　出来的佐藤也看到了英士，微笑道：“英士，你也是刚训练完？”

    　　英士道：“对，不过现在已经11点了，佐藤同学这么努力。”

    　　佐藤道：“不努力怎么超过你。你呢？你又为什么训练的这么晚？”

    　　英士笑到：“当然是怕你超过我啦”

    　　佐藤笑道道：“你可要好好努力”

    　　英士道：“我会的。”

    　　佐藤道：“一起走吧”

    　　英士：“好”

    　　两人继续开始并肩的走在回宿舍的路上，在路上佐藤道：“英士，听说你想专精虫系神奇宝贝？”

    　　英士问道：“你听谁说的？”

    　　佐藤道：“柳主任和我说的。”

    　　这柳主任怎么和谁都说啊，他到底和多少人说过啊？

    　　英士道：“是，我是选择专精虫系神奇宝贝。怎么，你也不看好我专精虫系神奇宝贝。是不是很后悔选我做对手。”

    　　佐藤道：“你觉得我是这样的人吗？而且我相信以你的能力，就算是专精虫系，未来也是一个强大的神奇宝贝大师。

    　　而且你觉得我会后悔吗？我可是输给你的大针蜂啊！”

    　　英士笑而不语。

    　　接着佐藤说道：“英士，两院交流赛要来了，加油啊！

    　　到时候有三个年级的战斗，据说石英学院的学生普遍都比我们强，也只有我们新生会比石英学院强一点。

    　　所以到时候，大概率会靠我们，所以到时候学院的荣誉就要靠我们了。”

    　　英士认真的点了点头道：“我明白。”

    　　佐藤道：“我干嘛和你说这个，就算我不说，以你的实力也不需要担心。”

    　　“好了就到这里了，下次再见”

    　　“再见”

    　　……

    　　和往常一样，一没有课，或者一有空闲的时间，英士就会到培育教学楼二楼的能量方块制作教室来练习制作能量方块。

    　　英士拿出坎特教授给他的钥匙，打开门。

    　　这时候没有班级在上课，英士就喜欢没人上课的时候制作能量方块。

    　　有时候英士来的时候有班级正在上课，英士就会自己默默的来到一个角落里，自己一个人制作能量方块。

    　　当然那些老师看到英士也不意外，因为坎特教授和那些老师打过招呼了，所以他们没有反应，甚至还会主动和英士打招呼。

    　　因为经常过来，所以有一些同学就对英士很好奇，毕竟有钥匙，还是一个学生，自己过来制作能量方块。

    　　而且有些学的好的时不时的看见英士制作能量方块就会惊讶，因为英士制作的非常好。

    　　英士自己默默的走到角落，自己的宝座上。

    　　轻车熟路的打开机器，然后，放下背包，从里面拿出一个盒子，打开盒子。

    　　里面都是各种各样的树果，一个个的排列的非常的整齐。

    　　英士拿出三个树果，就是最开始坎特教授教英士制作能量方块的三种树果。

    　　英士将一个个的树果放入容器中，榨汁过滤成粉末。

    　　这一道工序都不知道做了多少次了，完全是得心应手。

    　　接着操作仪器，调出一大型的排版，上面有十几个的凹槽。

    　　英士慢慢的操作仪器，在一个个的凹槽之中注入融合液。非常快速的注入后。

    　　过了一分钟后，英士开始一个个的挤出粉末，在几秒之内就挤出自己预想的粉末。

    　　然后非常快速的将粉末倒入到凹槽之中，接着又继续挤，然后倒入到第二个凹槽之中。

    　　就这样，依次将粉末倒入凹槽后，英士又开始挤出第二种粉末，然后倒入凹槽。

    　　更快就挤出第三种粉末，倒入凹槽，每次挤出粉末都是平均两秒钟。

    　　最后在每一个凹槽中都倒入了三种粉末，而且三种树果的粉末刚好用完了，不多，也不少。

    　　将盖子盖上，然后震荡一分钟，接着进行烘干。

    　　十分钟后，机器发出“叮”的一声，能量方块烘干完毕。

    　　机器打开，里面出来了一个大长方体，英士打开，里面十几个凹，里面静静的躺着，还散发着热气。

    　　他一个个的拿出来，看了起来，等所有能量方块都看完后自言自语道：“颜色深蓝，味道清香，清晰可闻，纹路整齐光滑，都是完美。”

    　　没错，英士一次性就做出了十几块完美品质的能量方块。

    　　坎特教授让它一次性做出十几块完美品质的能量方块。

    　　但是英士才花了多久，两个星期不到，而且还是在空余时间来做的。

    　　不过英士倒是并没有沾沾自喜，反而从盒子中拿出了一个新的树果，榨汁过滤成粉。

    　　就这样英士拿出了七八种树果，把它们都过滤成了粉末。

    　　英士现在对于一些非常简单的能量方块都可以做出完美品质。

    　　在培育一般根据能量方块的效果的大小和作用将能量方块用等级来划分。

    　　英士前几天做的都是初级能量方块，现在他要尝试制作中级能量方块。

    　　英士做的初级能量方块，其配方都是免费的，但是不是所有初级的配方是免费的。

    　　想要配方，可以到后勤处兑换，当然英士现在做的是中级能量方块中唯一的免费的能量方块配方。

    　　在机器的下方，排五颜六色的导管。

    　　中级能量方块的配方浮现在英士的脑海中，英士闭上眼睛。

    　　回想了一下，在脑海中大致的过了一遍，接着睁开眼睛。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

