    黄家后院中，有苍松翠柏，茂林修竹，又有奇石叠放，流水潺潺，猛地一看，就如同景区一般，给人一种心旷神怡之感。

    此地，正是黄正雄居住的小院落。

    黄家虽然是仿古式四合院，但是却被黄正雄设计成了二进院落，一进院作为他平日里与朋友小聚、接待客人所用，而二进院，则是他与儿子黄浩天居住的地方。

    此时的他，正坐在院落中的凉亭之中，看流水蜿蜒，品香茗悠然，颇为自得与惬意。

    很难想象，他是在等待着杀手的到来。

    “叶无双，哎，可惜了。”

    黄正雄缓缓举起茶杯，轻抿了一口，心中有些无奈。

    在他的计划中，是原本想要先让叶无双救助自己的儿子，而后再借助叶无双的手除掉郭宇东，而他再杀掉叶无双的。

    因为这样一来，他不仅可以救自己的儿子，也除掉了叶无双和郭宇东，更重要的是，他还可以获得烈风阁阁主的感激，可谓是一箭四雕。

    但是叶无双的突然出现，让他不得不临时改变计划，而这一改变，就生出了不少的变故。

    首当其冲的就是自己的儿子还未被救治。

    “如今，只能把希望寄托在阁主身上了。”

    黄正雄心中呢喃：“希望阁主能看在我杀了叶无双，替他儿子报仇的份上，能出手救助一下浩然。”

    话虽如此，但是黄正雄心中其实并没有什么底气。

    因为他很清楚阁主的为人。

    那是一个心狠手辣、无利不起早的人，而且他除了郭宇东之外，还有另外一个儿子，如果救助黄浩然的代价太大的话，阁主是绝对不会相救的。

    不过事到如今，黄正雄已经没有了退路。

    “叶无双，希望你死的有价值一点吧！”

    黄正雄幽幽一叹，目光中闪过了一丝狠辣。

    就在这个时候，在他的身边，叶无双的声音蓦然的响起。

    “我好像和你说过，除了我谁都救不了你儿子，可是你为什么不相信呢？”

    黄正雄的身体猛地一颤，手上的茶杯也猛地掉落在地上。

    “啪——”

    茶杯破碎，黄正雄的心也如同破碎了一般！

    他整个人瞬间呆滞，脸色瞬间变得煞白的毫无血色！

    这一刻，整个世界仿佛停滞！

    过了好一会儿，黄正雄这才惊呼失声，眼中满是难以置信的惊恐：“你……你没死？！”

    叶无双凤眼微眯，薄唇轻起，脸上杀意尽显：“我没死，但是你要死了。”

    说着，他便缓缓抬起了右手，随手一指，一片竹叶便从竹子上飞入他的手中。

    黄正雄见状，心神猛地一凛，满脸的匪夷所思！

    “隔……隔空御物！”

    他是生活在第二体系中的人，自然对武道世界有了解，见到这一幕，再次惊呼。

    隔空御物，这可是传说中的……天人手段！

    “你……你……你是……是……天……天人！”

    他身体一僵，连带着舌头都僵硬了起来。

    “呵呵，从今日起，黄家将在江北除名。”

    叶无双声音淡漠，带着凛冽的寒气，只是淡淡的看了黄正雄一眼，而后便欲转身离去。

    “不要杀我，我是烈风阁的人！”

    生死关头，求生的欲望压过了对死亡的恐惧，黄正雄连忙对着叶无双开口，希望能够借助烈风阁的名头，让叶无双心有忌惮而放过自己。

    “烈风阁？”

    叶无双冷笑：“它也会消失。”

    说完，他便转身离去。

    而在他转身的那一刹那，那片竹叶已经冲向了黄正雄！

    “啊！”

    黄正雄大惊，当即就要躲避！

    可是他突然发现，他根本控制不了自己的身体！

    在这一刻，他仿佛觉得自己身上被压上了万斤重担一般，连最起码的转头都做不到！

    瞬间，他绝望了，脑海中只留下了最后一点点的思维：“天人，掌控天地之力！”

    “噗嗤——”

    竹叶如刀，眨眼划过了黄正雄的脖颈，鲜血迸溅！

    临死的刹那，那双三角眼中，没有愤怒，只有恐惧。

    次日，当朝阳再次升起，一则消息突然占据了江北新闻头条——黄家于昨夜失火，整个家族二十余口，尽数葬身火海，无一生还！

    江北哗然！

    没有人去深究这场大火的原因，因为对很多人而言，黄家距离他们太遥远，而黄家的覆灭，除了给他们提供了一些茶余饭后的谈资之外，更提醒了他们防火的重要性。

    ……

    江北第一人民医院中，叶无双静静的看着躺在病床上出于熟睡中的苏妙音，身上杀机尽敛，眼神柔和温暖。

    他已经利用自己的内劲检查过了，苏妙音身体并无大恙。

    而他之所以没有让苏妙音醒来，只是希望她能够多睡一会儿罢了。

    这段时间，苏妙音为了苏家能够与陈家达成合作，在暗中做了很多的努力，经常熬夜至深夜，做方案，做策划，这些他都看在眼中。

    如今有这个机会，自然要让苏妙音好好的休息休息，而他也能够安安静静的多陪她一会儿。

    只是让叶无双始料未及的是，就在此时的苏氏集团，已经因为苏妙音的昏睡，而乱做了一团。

    “奶奶，苏妙音实在是太过分了！”

    苏氏集团董事长办公室中，苏泽凯正在一脸愤怒的指责着苏妙音：“她刚刚坐上总监的职位，就无缘无故的旷班，这简直就是在挑衅您啊！”

    苏老太太眉头一皱：“怎么，她今天也没有来？”-

    “是啊奶奶！”

    苏泽凯连忙说道：“奶奶，您不知道，昨天是她就任我们苏家总监第一天，就无缘无故的旷班，今天直到现在都还没有来，这简直是太过分了！”

    说完，他继续说道：“奶奶，叫我说，您直接把她给撤了，无故旷班，这一下就算是谁都挑不出毛病！”

    “撤了？”

    苏老太太听到这话，心中不由得一动。

    苏妙音上位，本就是她在陈家逼迫下的无奈之举，如今苏妙音主动犯错，她自然也生出了这样的心思。

    虽然她给苏妙音的总监，只是一个虚职，可是虚职也是职位啊！

    至少，在名义上苏妙音已经成为了苏氏集团的继承人！

    如今，她有了这个扳倒苏妙音的机会，如果放弃了岂不是太可惜了吗？

