
            

                    ：[]
                ！！

            
                丁芍药与秦夕月等人来到了城墙之上，看着下方的三名青年，丁芍药眉头一皱，道：“你是何人！”

    “好漂亮的女人！”

    当丁芍药等女出现在城墙时，青年男子身旁的那名持枪男子眼睛一亮，目光不断在丁芍药四女身上打量着，道：“啧啧，没想到这玄者大陆的玄者不怎么样，但美女倒是挺多的啊。苏武，这几个女人我林天要了，你可不许与我抢，哈哈”

    似是刻意，持枪男子的声音远远的传了出去，场中所有人都听了个一清二楚。

    丁芍药等女脸色当即沉了下来。

    名叫苏武的为首青年扫了一眼丁芍药四女，然后道：“事情解决了，随便你怎样。”

    闻言，林天大喜，纵身一跃，来到了空中，看着丁芍药等人肆无忌惮道：“小美女们，听到没有，从今以后，你们就是我的女人了。哈哈放心，只要你们让我满意，我会带你们去圣地修炼的。”

    “咻！”

    一道刀气划破长空，瞬间来到了林天的面前。

    “八重的刀意？有些意思，哈哈”

    林天手中长枪猛地一刺，长枪如怒龙扑出，瞬间将那道刀气轰碎。林天目光落在了晓雨夕身上，眼中露出了玩味的笑容，道：“够冷，够味，哈哈我就喜欢你这样的，这样的征服起来才有意思，哈哈”

    晓雨夕正欲出手，丁芍药却是拦住了她，然后看向苏武三人，道：“三位似乎并不是罗俊的手下吧？”

    “聪明！”

    林天看着丁芍药，道：“鉴于你们的无知，加上你这么漂亮的份上，本公子就跟你说说我们的来历。我们来自圣地，这次来，是带着全大陆的精英前往圣地帮助我们镇压逆种玄者的。我们需要人皇的气运，所以，你们不要在做无畏的反抗了，立即投降吧。小宝贝你放心，我不会让那人皇伤害你们的，因为你们都将会是我的女人，哈哈”

    “你不阻止他？”下方，那名身穿晶蓝色长裙的女子淡声道。

    苏武淡声道：“林天看上她们，是她们的荣幸，不是吗？”

    “你就不怕他坏了我们的事？”女子道。

    “谁敢违抗我圣地的命令？”苏武冷声道。

    女子沉默，不在言语。

    丁芍药摇了摇头，道：“不管你们来自哪里，实力有多恐怖，我只知道，你说了不该说的话，因此，你们会为此付出惨痛的代价。”杨叶是什么人？那是一个疯子，惹了他的人，他可不会管你圣地不圣地！

    “是吗？”

    林天哈哈大笑了起来，笑了片刻，道：“让我们付出惨痛的代价？真是好笑啊，来自被遗弃的世界的人竟然要让我们付出惨痛的代价。小宝贝，你不会是说在床上吧？哈哈放心，本公子金枪不倒，不管你有多厉害，本公子都能顶住的！”

    “放肆！”

    这时，那名玄兽帝国的代表一声怒吼，从城墙之上跃出，在空中摇身一变，化作一条数百丈大小的火红色狮子狠狠地撞向了林天。

    “找死！”

    林天嘴角泛起一抹不屑之色，手中长枪猛地刺出，一条数百丈大小的黑色巨龙闪现而出，与那火红色狮子狠狠地撞在了一起。

    “轰！”

    火红色狮子在空中痛苦的哀嚎了一声，身体倒飞而出，最后狠狠地砸落在了地面之上。

    “真是弱啊！”

    林天不屑地摇了摇头，身形一动，握着长枪如同一颗坠落的流星朝着那火红色狮子暴射而去。

    “咻！”

    就在这时，晓雨夕出现在了空中，手微微一动，一道寒光在场中一闪而过，一道百丈大小的刀气划破长空，斩向了林天。

    “哼！”

    林天一声冷哼，手中长枪猛地一划，一道金光划过，与刀气狠狠地撞在了一起。‘轰’的一声，两者在空中猛地炸了开来。

    林天嘿嘿一笑，道：“小美女，实力不错啊，你这刀也不错啊，来，我们在来试试！”语落，林天放弃了追杀那头红色狮子，身形一转，朝着晓雨夕暴冲而去。

    晓雨夕双眼微眯，手中‘蝉翼’猛地出鞘，一片刀光横斩而出。刀光所过之处，空间层层撕裂，一条长长的空间裂缝出现在了古域城上空。

    “此女实力不错！”

    下方，那苏武淡淡的说了一句。

    “可惜注定不是林天的对手，不是吗？”在他旁边的女子道。

    “同阶之中，除了那人皇之外，这片大陆，有我们的对手吗？如果那人皇不集合整片大陆的气运，他在我们面前，还不是如蝼蚁？”苏武淡声道。

    女子沉默。因为苏武说的事实！

    空中，见到晓雨夕的刀气所产生的恐怖景象，林天眼中闪过一抹诧异，道：“美女，看不出来，你还有两下子。不过在哥哥我面前，你还是不够看，好了，哥哥我没时间与你玩了！”

    语落，林天手中长枪猛地一旋，枪尖处的空间瞬间扭曲，漫天枪影电射而出，瞬间将晓雨夕那道刀气轰碎。与此同时，林天诡异地出现在了晓雨夕的面前，手中的长枪直刺晓雨夕的后背，不过用的是枪柄而不是枪尖！

    “雨夕小心！”

    城墙之上，丁芍药脸色一变，正准备让人出手相救，突然，远处天边一道剑光闪电袭来，见到这道剑光，丁芍药与城墙上的几女顿时松了一口气。

    见到这道剑光，下方的蓝裙女子脸色一变，在她手中的剑突然发出了一道剑鸣声，并且疯狂的颤动着，仿佛要冲出剑鞘一般。

    苏武脸色也是变了，在他手中，一枚诡异的符纹高速的旋转着。

    那道剑光划破长空，目标，正是那林天！

    察觉到身后的劲风声，林天霍地转身，手中长枪猛地就是一劈，与那道剑光狠狠地撞在了一起。

    “轰！”

    林天被这道剑光轰的朝后退到了百丈开外，那握着长枪的手已经裂开，鲜血顺着长枪不断滴下。

    林天脸色瞬间狰狞了起来。

    就在这时，杨叶与尸祖出现在了场中！

    “是杨叶，是杨叶，老天，他还活着，他还活着，哈哈”

    “哈哈，杨叶还活着，还活着”

    “有杨叶在，罗俊算个屌啊，哈哈”

    “杨叶，杨叶，杨叶”

    在见到杨叶的那一刻，古域城上空所有人顿时欢呼了起来。在此之前，面对鼎汉帝国的大军来袭，他们其实都不报任何希望的。而当杨叶出现后，所有人都觉得，鼎汉帝国好像并没有那么可怕了！

    “桀桀”尸祖诡异地笑了笑，道：“小子，看样子，你在这些人里面，人气蛮高的嘛。”

    杨叶没有理尸祖，而是走到了晓雨夕身旁，拉住她的手，道：“没事吧？”

    晓雨夕摇了摇头，道：“这三人来历不简单，你要小心！”

    “杨叶，你竟然还没有死！”

    就在这时，罗俊与一行人出现在了远处，当看到杨叶竟然还活着死，罗俊那张脸顿时精彩了起来。而在罗俊身旁的那些尊者境玄者则是脸色难看，眼中充满了忌惮之色。

    “你先上去，这里交给我！”杨叶对着晓雨夕轻声道。

    晓雨夕点了点头，然后飞上了古域城。

    杨叶转身看向罗俊，打量了一下罗俊身后的人数，发现不过一百，当下道：“就这点人数？罗俊，你确定这一点人数可以保护你？”

    “杨叶！”

    罗俊的脸色狰狞了起来，下一刻，他却是带着众人转身就走，因为他不想自己身边这些属下白白牺牲在这。他现在已经拥有三域的信仰之力，他有信心与杨叶一战，但是别忘了，杨叶身边还有一个尸祖与黄金神龙，只要任何一个牵住他，那他的手下绝对会在最短的世界被屠光！

    他原本带着这些人来是想看看圣地的三人的实力如何的，但是没想到却是见到了杨叶。圣者境强者都没有杀死杨叶？罗俊双手紧握，脸上狰狞的可怕。

    虽然他很想杀了杨叶，但是不得不承认，尊者境之中，除了安南靖与他之外，这片大陆在也没有人能够阻止得了杨叶了！

    至于旁边的那圣地三人？老实说，他一点也不看好！

    “人皇且慢！”

    就在这时，那苏武开口道：“难道人皇你不想征服南域？你放心，有我们三人在，我看南域谁敢反抗！”

    罗俊深吸了一口气，转头看了一眼苏武，道：“三位圣使，奉劝一句，不想死，就回去多叫点人来。”说完这句，罗俊没有在停留，带着众人迅速消失在了众人的视线中。

    苏武脸色一沉。

    “看样子，你在这人类世界名气很大嘛！”这时，那林天突然道：“不过没关系，以后这世界将不会有你的存在。先前那女人是你的妻子？哈哈你放心，你死后，我会好好照顾她的，哈哈”

    一旁的尸祖摇了摇头，道：“没见过这么想死的！”

    ps：求收藏，求订阅，订阅，求票           
            