    被小丑男撞飞的黑衣人砸落在护栏之旁，他的胸膛，整个塌陷了下去，他挣扎了几下，想要起身，但都无法做到，嘴中不断的涌出鲜血。

    挣扎了几秒钟之后，他无力的瘫倒在地，再也没有动弹过！

    *，心脏剧烈的*着！还站着的六名黑衣人，眼中盛满了浓烈的恐惧！

    又是秒杀！这是不折不扣的秒杀！

    这个小丑男，简直不是人！仅仅一个肩撞，竟然就具备着这么恐怖的威力！

    仅仅一击，就把他们的同伴给当场轰杀了？这难以让人相信，更让人无法接受！

    杀一人之后，小丑男气定神闲，脸不红气不喘，就像是做了一件微不足道的事情一般！

    他遥望着已经暴退而出，站在他三米开外不在敢轻举妄动的六个黑衣人，道：“你们似乎高估了你们的能力！这才刚刚热身，你们就已经倒下了近半数的人！这样的战斗力，不够我玩！”

    这六名黑衣人已经胆寒了，瞳孔都在不断的收缩，这个小丑男的实力，远远不是他们能够比拼的！

    这个小丑男，在愈战愈勇，他的实力在激斗中，一直都在攀升！

    光是他身上的那股气势，就足以压得他们快要喘不过气来了！

    六名黑衣人相觑了一眼，都能看到对方眼中的惶恐与胆怯，他们已经萌生了退意，因为他们现在已经完全可以确定，他们绝不会是眼前这个小丑男的对手，他们不在一个级别上！

    这个小丑男，强出了他们太多，已经达到了他们踮起脚尖也触不可及的恐怖高度！

    可是，那个吕申，现在还活着，如果他们就这样离开了，那么他们今晚所做的一切，都毫无意义，他们的计划，将会全面崩盘，今晚死在这里的同伴，就白死了，他们回了师门也无法交代，他们不甘！

    现在，他们已经开始无比后悔了，后悔刚才为什么没有直接一枪先把吕申给处死！

    后悔为什么要托大的想着先解决这个小丑男再说！

    他们本以为，吕申已是他们的盘中餐，必死无疑，可事实却不是这样的！

    一个小丑男，扭转了这一切，这是让人始料未及的，这是让人难以置信的，可这，又是事实……

    “害怕了吗？很抱歉，当死神要降临的时候，那个家伙可不会因为你是否怕死就免你一死！”面具男阴森森的说道，字句清晰，一字一顿：“我，就是今晚的死神，不对，对你们来说，我会比死神还要可怕！”

    “继续吧，速战速决！”小丑男淡淡的说道，一步跨前，就要再次冲杀而去！

    突然，就在这个时候，小丑男的足下猛然一顿，抬起了头颅，目光远眺而去！

    在他看向的方位尽头，不知道何时出现了一个黑袍老者，老者站在一辆卡车的车顶，正凝视着他！

    看到这个黑袍老头，小丑男的双目明显凝起了几分，目光变得锐利了起来，仿若迸发出了两道寒芒！

    而在面具之后，没人能看得到，小丑男的嘴角，扩散出了一个无比绚烂的弧度！

    对这个黑袍老者的出现，他似乎一点都没感觉到意外，就像是在他的预料之中一般！

    小丑男与黑袍老者隔空凝视了两秒钟，小丑男缓缓站直了身躯，昂头挺胸，抬起了右掌，对着黑袍老者勾了勾手指！

    挑衅，无比狂妄的挑衅！！！

    黑袍老者面色一沉，目光凶戾，他足下一跺，在卡车上快速狂奔，奔至车尾，他身躯腾空跃起，如大雁翱翔，落在了另一辆卡车上，如此这般，几个转瞬之间，不到十秒钟，黑袍老者便跨越过了数百米的距离！

    一个翻身，黑袍老者跳下了车顶，双足落地，来到了战圈之外！

    斗老！跟陈六合有过两次交锋的恐怖强人，被陈六合评价一身实力刚猛，能媲美天榜前七的强人，是一个实力比鬼谷还要略强一筹半筹的绝顶高手！

    同样，他也是深藏在诸葛铭神影子后的强者！

    他在陈六合的生命中出现过两次，而这两次，都对陈六合造成了致命的威胁，差点送陈六合去见了阎王爷！

    斗老的突然出现，无疑，会给整个战局，带来不可忽略的转变……

    “你是谁！！！跟陈六合那个孽障，是什么关系！！！”斗老落地，没有去看那六名黑衣男子，一双矍铄的老眼，直接就落在了小丑男的身上，声线锐利的问道！

    斗老的眼神很是犀利，盯着小丑男一眨不眨，似乎想要把这个不然露出真容的绝顶高手给看穿一般！

    这个小丑男，给他一种非常熟悉的感觉，让他似曾相识，但一时间，又无法下定论！

    这会是陈六合吗？他不敢确定，也不敢相信！

    情报显示，此刻的陈六合，仍旧在炎京沈宅，不曾出户半步，炎夏各大交通枢纽，也没有出现跟陈六合相关的丝毫数据！

    所以，按照常理来说，陈六合是不可能突然出现在境外的！陈六合也没有那个胆量敢贸然出境吧！

    当然，在斗老的印象中，陈六合也绝不可能拥有如此恐怖的实力！

    以一敌十，是怎么样的盖世风采？更让人震惊的是，在斩杀了两人，伤了两人的情况下，这个面具男还毫发未损！

    也就是说，这个面具男的实力，已经致臻，达到了一个匪夷所思的境界！

    别的不说，就算是他置身处地，摆放在面具男的这个位置上，让他独自去战十名天榜末尾级别的强者，在玩命的情况下，他或许也能取胜，可他绝对不可能如此轻松，更不可能毫发无损！

    就算最后胜了，恐怕也会是惨胜，至少要付出丢掉半条小命的代价！

    要知道，这可是十个顶级强者啊，并非阿猫阿狗，也绝不是一加一那么简单的事情！

    听到黑袍老者的质问话语，小丑男藏在面具后的笑容更加浓烈了几分，他玩味的说道：“我是在这里等你的人！”

