    这档节目叫《欢乐阵地》，最早是做多人访谈类的节目，后来就慢慢调整成了这种室内娱乐综艺。其实它的这种模式在当下综艺开花的情况下并不讨喜，毕竟观众还是更爱看刺激精彩的真人秀。

    不过它的好处就是观众固定，有一些粉丝还是这档节目的忠粉，大概就是比较钟爱这种温馨简单的节目环境。

    参加节目的人有五个人，男一号陶熙，男二号黄飞，女一号纪蕾，女二号宋怜云，以及垫底的女三号江小白。

    在上节目前江小白就对自己有一个很清晰的定位——当陪衬就完了。

    造型是季文给她做的，发型没变，还是黑长直，服装则是简单的不能再简单了，上面是一件白色泡泡袖收腰上衣，下面则是一条黑色牛仔裤。

    妆是淡妆，脖子上戴了一个很小巧的粉水晶锁骨链，耳坠是线条的流苏。

    至于手腕上，江小白则是戴着符珠，没有将其取下。

    剧组的嘉宾们并不是全都一起出场的，陶熙和纪蕾先上，江小白三人则是在候场。

    身为男一女一，陶熙和纪蕾的人气本来就比较高，同时还身扛着卖力宣传的大旗，所以在节目的要求下，他们两人排练了一首歌，会唱着歌一起出场。

    在后台隐约能听到前面嘈杂的声音，等到音乐声停止后，就有工作人员示意他们三个上前。

    往前走着，就能听到主持人的声音越来越清楚——

    “欢迎《天上人间》剧组的演员们！”

    然后就是台下观众的掌声响起。

    江小白站在宋怜云旁边，步调跟她还有黄飞保持一致，面上保持着淡淡的微笑，走到台前的时候就来到了已经站定的陶熙还有纪蕾身边。。

    她对着四位主持人半鞠躬致意，又朝台下摆摆手，其他人也是相近的做法。

    然后主持人向日南就拿着话筒出声，“欢迎大家来到我们欢乐阵地，现在就请分别给大家打个招呼吧。”

    陶熙和纪蕾在唱歌时就已经亮过相了，也已经打过了招呼，所以向日南的话就是对宋怜云他们三个说的。

    “观众朋友好，我是宋怜云，在《天上人间》这部剧中饰演的是孔玉然这个角色。”宋怜云笑着道。

    黄飞和江小白也跟她一样的方式介绍了自己。

    “咱们现在可以来玩一个游戏。”向日南说道。

    欢乐阵地这个节目共有四个主持人，两男两女，分别是向日南、乔东，高艺楠还有一月。

    他们都是活泼话多的人，反应敏捷，也是老牌主持人了，不过向日南是他们中主导的角色，也是带领话题走向的人。

    “好啊。”纪蕾立即说着，显得有些跃跃欲试。

    游戏就是摆着障碍物，让嘉宾们去牙咬着杯子运小球，小球会在过程中不停的动着，稍有不慎就会滑掉。

    这个其实是趣味性的游戏，起到一个热身开场的作用，也让嘉宾们没那么拘谨。

    这种小游戏也不需要多用心，江小白就随意的玩着，拿了个中不溜的名次。

    玩完后就开始闲聊了。

    大家坐在椅子上，面对舞台下方，围成了一个半圆，然后就开始由主持人提问题，他们回答问题。

    “《天上人间》既然是一部青春电影，那里面肯定会讲有爱情，陶熙，那我就要问你一个问题了——纪蕾既然是女一，那不用说，你们肯定是一对，但是另外两个美女呢，会是谁跟你有感情纠葛？”

    向日南好奇的问。

    《天上人间》已经爆出了一个预告片，里面帅哥美女让人看的觉得很养眼，可是感情线却没有展现出来，或者说是感情线太杂乱了看不分明。

    而且除此之外，似乎还有点阴暗和悬疑色彩。

    在大家的认知里，青春电影中，男一和女一肯定就是一对，向日南就是这么觉得的。

    但是《天上人间》却不是这样的一部电影。

    所以向日南就发现在自己说完后，剧组里的五个人都不约而同的露出了很有深意的笑容。

    “我感觉这其中肯定有故事，难道说我们猜错了，陶熙不是跟两个人有感情纠葛，而是三个人？”另一个主持人乔东也发现了异常，疑惑的问。

    “还是说只有女一是你的，女二女三其实都跟你没关系？那她们跟谁有关系？”女主持人高艺楠问。

    “不是跟陶熙，那能跟谁？难不成……是黄飞？”女主持一月笑道。

    她的话一说完，大家都不禁笑了。

    “黄飞，没想到你还有这种艳福啊。”向日南取笑。

    “不不，你们抬举我了，这种好事哪能轮得到我啊。”黄飞长叹口气，满是遗憾失望的摇头，“虽然我做梦都想！”

    “那你们就别卖关子了，给我们讲讲啊。”

    “是啊，不剧透的前提下稍微说一些嘛。”

    主持人们起哄着。

    纪蕾撩了下头发，说话了，“其实这部电影并不是传统型的青春恋爱电影，它是有点暗黑系的，有些事情很出人意料，所以一切都不是大家预想的那么简单……我就只能透露这么多了，其他的，大家可以在大年初一那天到电影院观看，我想大家看了之后是不会失望的。”

    “是的，林导的这部电影很有趣，有的情节会大跌眼镜，所以大家要去多多支持哦。”陶熙也点头。

    这些话都是导演提前告知过的，什么内容可以在节目上透露，什么话不能说，这也是有个范围的，以免演员们没有拘束之下会提前剧透。

    向日南目光一转，就看向了宋怜云。

    身为主持人，就是要每个嘉宾都照顾到，从剧组出现到现在，最出风头的就是陶熙和纪蕾了，他们是男一女一，这也无可厚非，但其他人却不能冷落了，否则人家的粉丝也会喷他们节目组的。

    于是向日南就把话头转到了宋怜云身上，“怜云，你对你饰演的角色是怎么看的呢？”

    “孔玉然是个系花级女神，家世出众，为人有点清高，但实际是个很善良的人……”

    宋怜云笑着缓缓讲道。

    ——

    你们的月票都被我榨干了么？

