    金水元素交界区。

    周吉飞行的速度暴增。

    之前他注意到有****学员的点直接往小蕊的方向而去，那时候他就猜到这应该是那三个妖族。虽然就周吉对自家闺女的了解，小蕊应当可以很轻易就处理掉他们的，不过为了以防万一，他还是赶了过去。

    而就在周吉注意到已经有执事抵达时，心情也慢慢放松了片刻。可就在此时，他感受到了自己送给小蕊的战甲被激活的波动，也感受到了之前和贾长老一起重铸的那座被称为金汤城的便携堡垒激活的波动。

    这两样东西本来就是给小蕊危机关头用的，周吉在它们上都附加了一个小阵法，这个阵法没什么其他作用，就是在激活的时候会激发上面的一道属于自己的灵元，这道灵元会依据标记术的原理快速返回自身。

    小蕊遇到了危险！而那危险应当是来自于那位刚刚抵达的执事！

    此时的周吉身上战甲已经展开，在灵元增幅以及标记术的指引下，速度达到了最快。

    另外一边，随着金汤城的封闭，那位刚刚抵达的无始仙域执事看着这堡垒皱起了眉头。

    刚刚的火球诀给他带来不大不小的麻烦，等到完全抵消火球威力之后，自己编织起来的藤蔓墙也被烧掉了一半。

    他尝试着又从地底唤起藤蔓，想要从堡垒底部攻破。可那藤蔓在从地下靠近堡垒十米范围内时，就自然瓦解。

    “这位大人，这两个小丫头好像是知道了什么，一直在和我们作对。今天要不把她们处理掉，恐怕……”

    豹妖靠近了这位执事，咬牙切齿的开口，只是话刚刚说了一半，就被这位执事冰冷的目光打断。

    具灵境界的威压瞬间让这豹妖缩成了，不敢做声。

    这位执事显然此刻也不想放过小蕊和姜沫二人了，瞪了那豹妖一眼后又一次将目光投向了金汤城。

    只见他双手虚抱身体中灵元疯狂涌动，甚至有藤蔓从他义肢与身体相接的地方疯狂涌出，缠绕在了义肢的金属骨骼上，长出了嫩绿的叶子。

    这种法诀准备时间越长，威力也就越大。当然，一般情况下很少有人会使用这种法诀。毕竟这么长的前摇，只要不是个傻子就不可能原地等着挨揍。

    可在对上金汤城时，这种法诀却是有着天然的优势，直接就将金汤城当作了固定靶，不会受到任何影响的积蓄起最大的威力。

    片刻后，这执事双手合拢了起来，下一刻，整整八根直径有一米的藤蔓从金汤城八方地面钻出，在空中交汇成了一个藤蔓组成的牢笼。在藤蔓不断的涌动下，这牢笼逐渐缩小，很快就将金汤城箍紧，束缚在其中。

    渐渐的，组成牢笼的藤蔓已经和金汤城外的防护罩相撞，摩擦。

    只是这一次，藤蔓并没有第一时间枯萎，其中蕴含的能量和金汤城的防御护罩终于打了个平手，开始缓缓起了金汤城中的能量！

    “你们两个通知鲛执事，让他来这里汇合。我一个人一时半会拿这玩意儿没办法，需要他帮忙。”

    可即便是看上去藤蔓包裹住了金汤城，可似乎也只能是和它慢慢消耗，无法进一步直接破坏这玩意儿。

    就是这位来自无始仙域的执事此时也有点连上无光。

    这到底是哪个家伙炼制的东西？牢的像个乌龟壳一样！

    豹妖他们有着自己的联系方式，听到无始仙域执事的命令后也不敢忤逆，赶忙动用起了传讯方式。

    好在鲛执事之前似乎就是和这位无始仙域长老在一起的，在他们消息发过去不久，鲛执事就已经抵达。

    这位来自洞玄仙域的妖族执事刚到，就注意到了地面上那巨大的蛇尸。

    “这是……已经死了？”

    他的声音尖细，缓缓开口。

    “鲛执事，我们遭遇到了广清仙域的伏击，蛇老弟他……”

    说起来，这位蛇十八似乎和鲛执事有远亲关系，在看到地面上蛇尸的瞬间怒火就已经燃起。

    “废物！广清仙域的人呢？”

    “在那里……”

    豹妖指了指那边被包裹的严严实实的金汤城，低头不敢说话。

    鲛执事早就注意到了那边的情况，这么一问，确定了杀死蛇十八的敌人所在后就丢下两人，向那边靠了过去。

    “来了？”

    控制着藤蔓和金汤城中交锋的无始仙域执事也注意到了这位妖族执事的来到，在和他打了个招呼后转而继续控制起了藤蔓。

    “嗯。”

    鲛执事默默看着从藤蔓缝隙中展露出来的金汤城，眼神微冷，手中有大量水汽凝聚，瞬间就凝成一条冰龙。

    广清仙域的？

    呵呵，那个姓贾的家伙我对付不了，那就先用你们的学员来抵账吧！

    他猛的一松手，面前才已经聚集成功的冰龙瞬间冲击而出，直接撞上了金汤城的防护罩！

    这一刻，就是金汤城也被撞得微微颤抖了一下。

    金汤城中，小阁楼里。

    “小蕊，又来一个妖族，我们怎么办？”

    姜沫沫指着投影上显示出的外界情况，用那柔柔弱弱的声音问道。

    “贾爷爷说，金汤城可以抵挡他的全力攻击一小时，我已经给我们的执事发出去了求救信号，他们应该很快会赶过来的。”

    小蕊比起姜沫沫要镇定很多，她正说着，就感受到了金汤城的震动。这突如其来的震动惊得姜沫沫脸色又是一白。

    外界，鲛执事与无始仙域执事对视了一眼，互相都从对方眼神中看出了诧异。这便携堡垒的防护力量比他们想象的似乎还要强。

    两人都明白，现在他们已经是被架在火上了。估计里面的那两个小家伙这时候已经向着自己仙域的执事发了求救信号。他们再在这里拖下去，别说处理掉这两个家伙了，就是自己本来的任务都有可能无法完成！

    “再来一次，全力攻击！如果不成功我们立即去执行之前的任务！”

    无始仙域的这位长老冷冷开口，似乎情势的变化完全无法引起他内心丝毫的波澜。

    “好！”

    那边鲛执事也是咬着牙开口，手中的冰龙又一次汇聚起来。

