    卡洛斯远在洛丹伦最北方的奎尔萨拉斯地区休养生息，舔舐战争伤口，准备应对祖金更加疯狂的进攻时，希尔布莱德战区的洛萨正应对着由奥格瑞姆领导的兽人部落一波强过一波的攻势。

    “太被动了，元帅。我们空有近乎三倍于敌的兵力，但是四处防守，实在太被动了。”乌瑟尔站在地图前，一脸的愤恨。

    “乌瑟尔，不要让愤怒冲昏了头脑，我们的目的是保卫家园，其次才是次奥灭兽人，不要弄反了。”洛萨沉稳的声音充满了自信，总是那么的令人信服。

    “但是元帅大人，兽人如此疯狂而不计损伤的进攻，显得很不正常啊，这一段时间以来，联盟和部落的战损比在逐步的拉小，已经低于一比二了，部落的行动不合常理。”赛丹.达索汉从另一个方向对最近的战事提出了质疑。

    “不正常就说明部落有阴谋。任凭他们怎么疯狂，只要无法突破我们的防线，最终都会被困死在希尔布莱德的丘陵山区。我的孩子们，想想吧，兽人垮海而来，损失了多少兵力在海里，今年的海鱼可以肥了一圈啊。如果兽人想撤回去，那他们就一个都不想走！”安度因.洛萨拍了拍双手，“好了，不要被暂时的困难所吓倒，时间站在我们这边，每一刻，联盟都在变得更加强大，每一天，部落都在虚弱。只要我们不犯错。最终的胜利终究会是我们的。”

    “对了，元帅大人，奥特兰克王国那边发来一封晋升申请书。在十日前，奥特兰克的军队在塔伦米尔地区围歼了一只两千人左右的兽人，阿历克斯.巴罗夫大公爵希望联盟能够晋升十三位指挥官。”

    在图拉扬北上之后，加文拉德暂代洛萨副官的职务，趁着会议的间歇，他赶忙将这件事上报元帅洛萨。

    “围歼两千人的部落兽人，需要晋升十三名指挥官！”

    洛萨被阿历克斯.巴罗夫的狮子大开口所震慑。少校级别以下的军官你奥特兰克自己晋升啊，少校以上的在联盟都是实权指战员。晋升了也没有兵给你带，你这是玩哪出？

    “洛萨大人，奥特兰克这次围歼，动用了近两万兵力。七个兵团。”

    加文拉德见洛萨脸色不愉，赶快解释道。

    “哈，两万人？我没有记错的话我们的卡洛斯陛下还带着两个兵团在斯坦索姆打巨魔吧，奥特兰克居然还能拼凑出七个军团！他们让女人上战场了吗？”

    不怪洛萨如此嘲讽，作为小国以及战争重灾区，奥特兰克王国即使进入全面战争状态，征召三万的壮丁，也足够让全国七层的女人守活寡了。

    “实际上，是的。”加文拉德回答道。

    此言一出。整个会议室都安静了。

    “说说看。”洛萨收起嘲讽的神色，认真起来问道。

    “阿历克斯大公爵阁下发动了女性劳工征召令，将农闲时期的妇女集中起来运输物资。修建攻势，将能够排上战场的壮丁全部派上去了。实际上，这场战斗的持续时间很短，按照战报来看，奥特兰克王国用十倍于敌的兵力打了一场围歼战，仅仅三个小时就结束了战斗。战损比更是高达一比五。奥特兰克方面只伤亡四百人不到。”

    加文拉德说完，从随身携带的文件袋里翻出一份文件。交给洛萨。

    “下次先给我看战报再发表自己的观点，不要让我的主观意识受你的影响。”

    洛萨看起来很平淡的点拨了下加文拉德。

    “是的，元帅大人，我很抱歉。”

    很快，洛萨看完了文件，将文件传给其他人。

    “加文拉德，你抽空把这件事办了。奥特兰克的家伙都是好样的，我为刚才的失礼向他们道歉。”

    整整两万人的军事行动，可以说阿历克斯.巴罗夫是用比兽人还重的物资堆死了那两千个兽人，而奥特兰克希望得到的只是十三份联盟的晋升通知书，这样的行为不应该被嘲讽。

    “看来奥特兰克山口的防御，暂时可以安心了，但是吉尔尼斯和索拉丁之墙的防御，我们该怎么应对，元帅大人。”乌瑟尔摸了摸下巴，长期的战争，让他原本顺滑光泽的胡须变得如同杂草一般。

    “索拉丁之墙，从北面根本不可能打破，除非比格拉斯.贝尔托恩投敌。”

    “但是比格拉斯不可能投敌。”

    “所以索拉丁之墙不可能被打破。”

    其他将军们争论着，最后统统认为索拉丁之墙的防御没有问题。

    洛萨也忍不住点了点头，毕竟是索拉丁大帝的遗作，阿拉索帝国辉煌的见证，不破之壁索拉丁之墙啊！

    当年，还是个小破孩的卡洛斯在南海镇游玩的时候，专门跑去索拉丁之墙瞻仰过这个历史的遗物，结果找了许久没有找到。

    “这里就是。”

    当地人这么告诉卡洛斯的时候，卡洛斯一脸的你在逗我玩吗？

    结果回到南海镇，查完税收的阿历克斯知道了这件事，专门带卡洛斯去了一趟索拉丁之墙的正门。

    看着那宏伟到令人畏惧的高墙，那和群山融为一体的建筑，卡洛斯有种热泪盈眶的错觉。

    “从上古巨魔战争之后，人类就开始修建这道长城，知道六百年前的索拉丁大帝时期才完工，整整耗时两千年的建筑，阿拉索帝国的辉煌之物，比我们家在凯尔达隆堡还要久远的建筑，这就是索拉丁之墙。可以这么说，正是有了这道屏障，人类才能安心北上拓荒。因为墙背后，就是人类的发源地，是永远不会沦陷的家。”

    年幼的卡洛斯看着那几乎遮罩了天空的城墙，伸手抚摸了那厚重的青石砖，长长的叹了口气。

    游戏里都是骗人的。

    比《冰与火之歌》里的绝境长城更加雄伟的建筑，在游戏里都是什么玩意儿啊！

    在魔法还未兴起的年代，阿拉索帝国的子民用简单的工具和人力畜力，用了整整两千年的时间来修建的防线，怎么可能是那么简单的玩意儿。

    “父亲，我们走吧。”

    “不进去看看吗？我们巴罗夫家族的名号，足够让激流堡的守军放我们上去看看。”

    “不去了，已经够了。”

    “那我们就走吧。”(未完待续)