    料理店后厨有门，林默踹开之后，后面是一个工作通道，幽暗僻静，墙壁上有些怪异的人脸黑影，似乎在无时无刻的盯着你。

    林默早就见怪不怪，他快速狂奔通过了这里。

    小黑已经和他失散。

    不过没关系，先逃命要紧，待会儿甩掉老女人再去找小黑也不迟。

    已经被白气球系在手上，小黑跑不了。

    前面是一段锈迹斑斑的楼梯。

    林默顺着楼梯往下走。

    一层往下，就是地下一层。

    现实世界里，地下一层人也不多，所以相对应的，这里的梦魇也少。

    狂奔了一会儿，才遇到一个。

    那是一个被汽车碾死的男人。

    四肢扭曲，浑身是血，半张脸都撞烂了，露出了牙齿和惨白的骨头，一双眼睛带着怨气，林默看到它的时候，对方正用手抓着一个人，狠狠的在地上摩擦碰撞。

    死人和鬼的血肉混合在一起，分不出彼此。

    那个被杀死的人，死前一定承受了它曾经受过的苦痛。

    应该是报仇吧。

    毫无疑问，这个男人身上的怨气极重，比一开始没有吞噬其他恶灵的小雨都要强一些。

    看到林默，出于对所有活人的怨恨，这个恶灵嘶叫着，以一种极为怪异的姿势拖着身体，朝着这边爬过来。

    速度还挺快。

    林默哪有时间理它。

    一直萦绕在身边的压迫感依旧还在，林默清楚，他并没有把那个老女人甩掉。

    前面是十几辆扭曲的汽车，像是被某种东西挤碎一样。

    地上到处都是油污和血迹。

    偶尔可以从远处黑暗中听到一些怪响。

    跑了一会儿，被碾死的恶鬼依旧不放弃的追着。

    而之前林默下来的那个楼梯原本有几盏灯，此刻也是啪的一声破碎，一盏接着一盏。

    林默知道，老女人跟来了。

    它似乎可以摧毁一切玻璃制品。

    好在经过料理店那群胖子食客的阻拦，林默和对方拉开了一百多米的距离。

    躲起来肯定不行，万一被堵在死胡同里就麻烦了。

    继续找路。

    地下一层的出口极少，林默看到前面有一道门，上去拉开就往里走。

    门里面，是一条长长的走廊。

    头顶的吊灯古朴典雅，是不穿衣服的少女托着灯的造型，放在现实世界绝对是价值不菲。地上是厚实的鹅毛地毯，走上去不光是轻巧无声而且很舒服，两旁壁纸考究，分别挂着十几副油画。

    不过油画内容都是偏暗黑系，不是骷髅山上的光腚女人，就是血池肉海中的强壮羊头男人，要么就是巨大的章鱼飘在空中，下面是惊恐的人类还有尸山血海，反正怎么看怎么别扭，一般变态都画不出来。

    只不过林默觉得这些画，地上的地毯，还有这一条走廊，怎么看着那么眼熟？

    很快他想起来了。

    这不就是那个猫屎咖啡厅里，后面通往聚会场所的那个走廊么？

    再看，虽然有些地方不一样，有出入，但大体上差不了多少。

    会这么巧合吗？

    林默继续向前，走廊尽头有一扇门，林默贴近听了听，正犹豫着要不要敲门进去，这个时候，那边入口处，被碾死的恶鬼拖着血淋淋的肠子爬了进来。

    看得出来，这家伙是认准自己了。

    也不知道它怎么想的。

    这个恶鬼不好对付，但更难对付的是接下来靠近的老女人。

    那个音乐教师。

    入口处的灯，下一刻毫无征兆的碎了，灯灭，那边一片区域顿时陷入了一片黑暗当中。

    林默无奈，只能是推门而入。

    甭管这是什么地方，甭管里面有啥，先进去再说。

    门没有锁，所以林默一推就开，而里面的情况有些出乎林默的预料。

    同样的长条桌高背椅，坐着好几个人。

    好像是在开会。

    林默一眼就看到当中的稻草人和催眠师。

    对方也在看着林默。

    主要是林默进来的太过突然，谁都没反应过来。

    他们六目相对，相顾无言。

    稻草人还好，现实世界里，林默进来的时候他已经被猫猫一枪干死了，所以他虽然盯着林默，但根本认不出是谁，有些不明所以。

    但是催眠师就不一样了。

    他此刻一拍桌子，噌的一下起身，指着林默：“是你……”

    还没说完，林默已经是几步冲过去，抓着对方的手道：“是我，是我，别你我了，赶紧的，外面有厉鬼，马上就进来了，咱们赶紧想想怎么办吧！”

    在场其他人都是目瞪口呆。

    看样子，这年轻人和催眠师认识，而且挺熟。

    催眠师眼睛里满是怒意，又想说话，林默已经是伸手捂着他的嘴：“客套话就别说了，现在真不是说这些的时候，大家小心，外面进来一个厉害的恶鬼，很凶的。”

    似乎是为了应征林默的话，房门啪的一声被推开，一股血腥气冲进来，连带还有一股股恐怖的恶意。

    正常人遇到这种情况肯定吓蒙了。

    但显然，在这个房间里的人此刻虽然有些吃惊，但并没有惊慌失措，这说明他们没有一个是善茬儿。

    “我来吧！”

    一个高个子男人起身，然后一把扯下身上的衣服。

    嚯！

    一身的腱子肉，而且胸口还有好几张人脸。

    人脸？

    林默看的稀奇，而且这不是纹上去的，就仿佛是真的有几个人和这个高大的男人融合在一起。

    血肉合一。

    反正看着很恶心，而且那几个人脸此刻还睁开了眼睛，露出了恶毒的神色。

    林默反应过来，这应该是把鬼融在了血肉当中。

    这什么强化类型？

    没见过啊。

    此刻这人胸口的脸开始哀嚎咒骂，连带这个男人也有些不正常了。

    从他后背、胸口和肋骨处，突然冒出了几条血淋淋的手臂。这几个手臂明显不是他的，而是他体内那几个鬼的，带着一股邪气，现在对方看上去有点像是三头六臂，怪异的让人难受。

    不得不说，这个和几个鬼融合在一起的男人，实力够厉害。

    他本身就和恶鬼一样，居然是凭借一己之力，拦住了冲进来的那个被碾死的恶鬼，一时之间，两股凶戾气息碰撞在一起，所过之处，桌椅破碎，打的是惊天动地。

    这个人时候稻草人才反应过来，冲着林默道：“你谁啊？”

    林默此刻还搂着催眠师，捂着他的嘴，此刻笑了笑，对稻草人道：“你猜！”

