    任何一个家族，内斗都是必不可少的环节。

    基本上，每一代家族弟子成长的过程之中都会遭遇到竞争对手。

    战家并不禁止弟子内斗。

    相反，蓝星是好战之星，所以，蓝星之上的各个家族都很支持弟子们斗个你死我活，因为只有这样，才能优胜劣汰，让更强的后辈来掌管家族，给家族带来发展。

    实际上，能从内斗之中脱颖而出的，能打败对手并笑到最后的弟子，通常都是心志坚毅，谋略眼光相当强悍的存在。

    只不过，任何一个家族弟子之间的争斗，通常都会以一种极其隐晦的方式进行，双方各施手段，无形之中消磨对手的实力，提升自身的影响力。

    很少有弟子直接撕破脸皮，正面对撼。

    因为这种对撼，如若不能一下击溃对手，很有可能就暴露了自己的意图，并且会被对手反噬。

    也容易给家族长辈造成不稳重的印象。

    这次，蓝强发难，先是抽了对手耳光，然后马上乘胜追击，将事情直接闹到了老章鱼这儿，事情算是彻底闹大了。

    其实某种意义上来说，蓝强也就处在了风口浪尖之上，准确点说，就是有些冒失，有些费力不讨好。

    这次如若没能将小阿九击败，那么，基本上，蓝强就是废了。

    但就算击溃了小阿九，让其今后难以再跟自己竞争，其实对蓝强来说也不见得是什么好事。

    战家不止一个优秀后辈，击败一个阿九，搞不好还有阿五阿六什么的站出来，继续跟蓝强对垒。

    而且，蓝强此次全力出手，势必会暴露自身实力，也会引起其他弟子的忌惮，被人针对也不是不可能。

    就算蓝强身后那些看好他的长辈，其实都没想到，一贯看起来软弱，看起来不跟人争的蓝强，一旦发飙，竟然有如此狂野的一面。

    这是准备一招制敌吗？

    小阿九原本嚣张跋扈的神态，在蓝强指认他的这一刻突然消失不见。

    站在场中，小阿九挺直了身板，缓缓而低沉地说道：“好，有种，小兔子，没想到你也有如此果敢的一面，我挑选你来当对手，看来没选错，你果然是个没有露出獠牙的野狼，不过，我很想知道，你凭什么指证本人，如若没有证据，如若是信口开河，我相信，章长老一定会严肃处理你的！”

    蓝强和强林选择今日发难，一方面固然是方云刚刚成为客座教授，他们有举荐之功，正是一鼓作气，提升影响力的时候。

    另一方面，则是他们心中早有准备，为这一刻做了大量安排。

    强林冷冷扫了小阿九一眼，低头对手腕沉声说道：“老森，把人带过来，我给你位置。”

    强森的声音传了过来：“马上就到。”

    方云不由心中一动。

    看来，强林他们是早有准备了，证人都抓到了，已经是箭在弦上，不得不发。

    就是不知，这证人够不。

    不动声色，扫了小阿九一眼，方云看到这位依然神态稳定，脸上甚至是有着淡淡的冷笑。

    方云的心中不由感叹，战家这样的大家族，这种锤炼弟子的手段真是高明。

    看这样子，哪怕强林和蓝强抓到了证人，或许能占据一定优势，但如若没有特殊手段，怕是很难真正让对手认输。

    情况果然如同方云预料的一般，出现了极其诡异的变化。

    或者是说，小阿九早有准备。

    证人，一名白衣公子来了之后，情况变得更加复杂了。

    这位证人一到现场，头罩一取，左右扫了几眼之后，突然大声喊了起来：“这是战家，终于到了你们战家，我还以为自己又落到了星盗手中，好，你们战家终于将我救回来了，真是太好了！”

    强林眉头微微一皱，冷冷说道：“早跟你说了，我们是蓝星雇佣军，是战家弟子。”

    白衣公子挣了几下，甩开强森的手臂，站直起身，大声喊道：“谁信啊？你们抓住我之后，就各种盘问，各种虐待，我迫不得已，都说了许多违心话，谁信你们是战家修士啊，今日，我终于得见天日了，你……”

    看向大章鱼，白衣公子大声说道：“你是战家长辈吧？我可是帝国贵族，地位跟蓝星战家相当，你们战家的弟子是怎么回事？怎么能如此不公平对战贵族弟子，我要控诉他们，今日，不给我一个说法，我跟战家没完。”

    原本，这是强林和蓝强抓回来的证人，没想到，刚刚露面，竟然倒打一耙，要战家给自己一个说话。

    这反转来得很突然。

    蓝强和强林都没有想到，眉头紧皱。

    看来，事情没有想象中的那么简单，对手竟然在这儿等着自己的。

    小阿九已经满脸笑容，大声说道：“这位朋友不用着急，我们战家素来讲理，只要你说的有道理，相信我们战家一定会让你满意的。”

    白衣公子冲小阿九拱手抱拳：“多谢兄弟仗义执言，说实话，我其实很害怕到了战家还会遭遇不公平对待，看到小兄弟，我突然感觉安心多了，战家只要有你这种明白人，将来就会有希望。”

    小阿九抱拳回礼：“多谢兄弟夸奖，有什么事，你直接给章长老控诉，他绝对会秉公处理的。”

    章大长老自然有自身判断力，不动声色地冲白衣少年点点头，然后看向蓝强，沉声说道：“人已经带来了，你说说你们的发现吧，记住，要有证据，对方也必须得认可你们的结论才行。”

    蓝强深深地扫了白衣公子一眼，踏前一步，开始叙述当日的情况：“我们接到任务之后，赶到螳布曼星群，进入第四环的时候，发现了目标信息，但这信息直接通往了磁曜星区……”

    蓝强的叙述，条理相当清楚。

    三言两语，已经把当日的事情给基本说清楚了。

    磁曜区域之中，他们找到目标的时候，突然遭遇到诡异的物理震荡波打击。

    因为特殊原因，他们抗住了震荡波，没有被迫断网。

    也正因为出乎意料的自保能力超乎了白衫少年的意料，所以接下来，他们看到了不可思议的一幕，也终于知道了白衫少年的真正目标就是设计蓝星雇佣军，将他们这队人真正吃下。

    得知原委之后，蓝强和强林将计就计，设局将这白衫少年擒拿当场，路上经过盘问，得知这少年跟小阿九有着许多不明不白的往来。

    白衫少年甚至坦诚自己就是受到了小阿九的指使，这才刻意设局，针对蓝星雇佣军团的。

    这是蓝强叙述的结果。

    等蓝强说完，白衫少年已经大声说道：“不是吧？你怎么能信口开河？难道你不知道，诬蔑一个梯玛贵族，足以让我们两家成为时代仇敌，这责任你承当得起吗？”

    强林狠狠地看向白衫少年。

    白衫少年压根就没有答应强林，看向大章鱼，缓缓而坚定地说道：“我这个版本的故事跟他们相去甚远，长老你需要听一听吗？”

    大章鱼的脸上浮现出莫名笑容：“不妨说来听听。”

    在白衫少年口中，事情又完全是另一个版本了。

    按照他的说法，他被星盗抓去之后，过了一段暗无天日的日子。

    然后某一日，落到了这几个号称是蓝星战家弟子的雇佣军手中。

    再然后，这几个雇佣军好似为了达到一些特殊目的，对其进行了各种诱导，各种虐待，一直到现在，终于才看到了脱困的一线曙光。

    一样的人，不一样的故事情节。

    这就有意思了。

    大章鱼脸上浮现出淡淡笑容，低沉地说道：“真相只有一个，你们中间，必然有一个人在说谎，那么，谁能证明自己所说的，就是真相呢？我很期待你们提供的证据。”

    白衫公子摆摆手说道：“我是受害者，我说的就是真相，其实很简单，假如他们不能证明他们所说的是事实，那么他们就是居心叵测！”

