    李靖捋着胡子看着那弯弯勾勾，极其丑陋的岛屿，心里难免有些失望。

    此时在中原王朝的人们眼中，哪有什么倭国？加上新罗，百济等，尽都是海外蛮夷，懒得给以关注的目光。

    突厥才是中原之大敌，高句丽……若非有三征高句丽这种离谱的故事发生，大家也就只当它是一个时常跳起来敲你膝盖的精英怪而已。

    李靖感觉落差有点大，倭国他娘的是什么玩意？李靖一边在心里叨咕，一边不得不整理了一下心情。

    他仔细的看了看孤悬于海外的倭国岛屿，实在想不出倭国强盛几个字眼是怎么来的，不是说杜伏威在海上轻轻松松便大破倭国战船，俘众数万吗？

    这是要趁势根除后患？那派杜伏威去该多好……

    国丈大人颇为泄气的想着，嘴上则道：“这应该是裴尚书东渡时，画下来的吧？”

    李碧点着头道：“是呢，也就是裴尚书出使过倭国，这些年还没人去到那么远，阿爷此去可要小心些，海上风波和陆上到底不一样……”

    说到这里，她还瞪了一眼丈夫。

    李破只当没看见，他就是觉着地图弄的太粗糙了些，很多地方都有错误，却也没什么办法更正，他印象中的岛国和这个差不多。

    没带系统的人就是这么无奈……

    李靖眼神专注了起来，作为后来人们口中的大战略家，军事家，他的军事素养是不用怀疑的，这确实已经是一只成熟体的李靖了。

    “陛下能允臣多少人马？是想让臣灭国而还，还是像前朝一般，迫其俯首称臣即可？”

    李破轻轻拍击了一下桌案，大气的道：“自然是灭其国祚……若非如此，朕又怎会让老师领兵前去？

    人马嘛，老师觉得动用多少人马合适？”

    李靖已是进入了状态，沉吟半晌道：“三四万人不少，十几二十万人亦不多矣，这还要看有多少大船堪用，陛下是想让臣灭国之后据地而守，还是得胜即还。”

    李破也不再弄他那些弯弯绕，当即给李靖交底道：“此战还是为征伐高句丽做准备，朕要看到倭国国主的人头，此战过后，岛上倭人，于我大唐皆为奴仆。

    也不怕老师说什么，朕的意思是，大唐的道路沟渠，以及那些城池屋舍什么的都该修一修了。

    此时战乱方止，朕不想大肆征用民夫，只能以蛮夷代之，老师明白朕的意思吧？”

    那有什么难以明白的？就是抓奴隶来中原搞建设呗。

    李靖心领神会，并不觉得有什么残暴之处，他只是认为这事想办好不太容易罢了，过后还可能会影响到他的名声。

    “陛下放心，臣晓得该怎么做了……”

    “十万兵，限于船只，分两次渡海，老师看可行否？”

    “足够了，臣以为还是从东莱起兵，先至新罗，再南下虾夷，江都的话路途看上去近一些，可渡海而攻，风险却大。

    前朝时征琉球，便颇多波折。

    吴王之前已经走通海路，如今又有新罗，百济之人指引，走那边应能平安一些……

    陛下，今已四月，想要在今年出兵时日怕是有些紧，臣在江陵跟文士弘等曾共同操练水军，风波之下，不熟水性之人很难在船上立足，海上的情形应该更甚。

    不操练个一年半载，恐难成事。”

    李破笑笑道：“无妨，年初时朕便诏河北，河南之兵聚于东莱操演军事，加之海上……除了天气作祟，已无敌迹可寻。

    只是老师此去务必谨慎，当年来护儿率军攻入平壤，最终却功败垂成，不能不以此为鉴啊……”

    李靖道：“陛下说的是，趁隙而攻，兵贵神速，可为将者，还是得审时度势，量力而为，臣若统领兵马，定不会让当年故事重演。

    臣以为攻打倭国，不在于其他，只在于辎重运送不便，海上往来艰难而已，可陛下既然想许臣……便宜行事，即可就粮于敌，到时陛下莫要怪臣心狠手辣才好。”

    他想再次确认一下皇帝的态度。

    李破哈哈一笑，觉着李靖是在跟他开玩笑，他李破从起兵之时开始，何时又心慈手软过了？

    “朕又不是杨广，非要让人来朕面前磕头求饶，才会觉着有了功绩颜面，而且……等你见了倭人，就知道……那也算得上人吗？”

    李靖放了心，这些年女婿治政，对臣下们很是宽厚，没有杀太多的人，这也给了臣下们一种错觉，以为皇帝心慈，不到万不得已，便不会动刀。

    李靖在地方上，这种感觉就更重一些，于是便也有了为皇帝捉刀的自觉。

    皇帝想当慈善人，那臣下自然就要有替其分忧的觉悟，比如说杀个柴绍什么的……那可是李靖的得意之作。

    他现在就是有些奇怪，倭人怎么惹到了皇帝，竟让他说出这种尖酸的话语出来，与天子的身份可不太相符。

    只是这些都不关他的事，只要皇帝予他以全权，那也就成了。

    ………………

    之后翁婿两个看着桌面上的地图，又商量了起来，一桌子的酒食换了两遍，他们却还在研究着进军倭国的战略战术。

    战略上其实没什么好说的，不论是李破还是李靖，都认为只要能率军登上倭岛，以唐军之精锐敢战，倭国根本不可能战胜唐军的机会。

    李破的自信来源于他对倭国历史那一知半解的了解，李靖则是基于中原王朝对周边小国的巨大优势而做出的大致判断。

    不然的话之前他也不会说出只需要三四万人，就能去倭国走一趟的话，而这个数字如果是十万的话，那就可以说是正经的灭国之战了。

    两人商讨的主要还是战术的问题，兵家征战讲究的是天时地利人和，渡海作战，一切皆不在我，那就需要领兵之人以战术来弥补。

    李破怕的是倭人见不能力敌，便散于山野，跟唐军打游击战，所以需要李靖这样的军事大家来统领大军，他相信以李靖之能，应该能尽量避免把一场力求速战速决的灭国之战拖成消耗战。

