一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十三章特殊贵宾

    张铁森可不想再听谁谈及这个话题了，话锋一转问道：“温叔叔这么隆重的安排了这个饭局，还有啥特殊的人吗？”

    “我也不太清楚，他只是让我去接你过来说一起吃个饭而已。”温迪摇了摇头，一脸无知的样子。

    韩雨薇看见张铁森和温迪在这边嘀嘀咕咕的，怕张铁森不小心说漏了嘴，又换上平日里那种高冷的样子说道：“你们别讨论了，先上去再说吧。”

    这酒店是韩家的产业，韩雨薇也知道韩老现在平时有饭局的话，都会设在特定的包间里。

    在韩雨薇的带领下，几个人来到了包间。

    因为重要的人还没有到场，几个人就闲聊了起来。

    张铁森每次跟他们聊天的时候，都会跟他们取取经，打听一些生意方面的事。

    没过多久，张铁森听到了外面有谈笑风生的声音。

    通过声音来判断，张铁森感觉不止是温振华和韩老先生两个人。

    这让张铁森在心里不由的犯起了嘀咕，想着“听这声音，好像有四五个人，温叔叔和韩老先生到底是想搞啥？”

    在张铁森暗自揣测的时候，韩老先生推开门进来了。

    “老许，你们请进吧。”韩老先生站在门口做了一个请的动作。

    从他满脸客气的面容来看，张铁森判断进来的人应该有些来头。

    可让他惊讶的是，进来的是一个二十出头的年轻小伙子。

    张铁森不禁大跌眼镜，心想“这就是老许？他娘的腿，这保养的也太好了吧。”

    一开始听到老许的时候，张铁森还以为进来的会是一个人韩老先生年纪相仿，而且还大老板模样的人。

    可这天差地别的感觉，让张铁森忍不住的轻声的问身边的韩雨薇，“小薇，这个老许是啥来头啊？”

    韩雨薇也是看得一脸懵懂，摇摇头回答道：“我也不太清楚，不过据我了解，我爸很少跟年轻打交道的，只有你例外。”

    就在张铁森感觉无比好奇的时候，后面又进来了一个银发如丝，却看起很精神的一个人。

    “老韩，我们都认识这么多年了，你也知道我的脾气，用不着搞这么大的排场。”银发的人春风满面的说道。

    后面跟进来的温振华，也是满面红光的说道：“你也知道韩大哥一向比较注重排场，尤其是今天这么重要场合，当然是更加注重了。”

    “哈哈，那我许某人今天就恭敬不如从命了。”银发的人龙颜大悦的拱了拱手。

    他们商场上的人谈论总是这么客客气气的，这点张铁森有些不适应。

    不过，从他们刚刚的对话中，张铁森已经听出这个银发的人才是老许。

    现在无缘无故的多了两个陌生人，张铁森对于今天的这个饭局又产生了疑问，想着“这两个人到底是干嘛的呢？跟我又有啥关系？”

    这时，韩老先生冲张铁森他们招招手，一一跟老许介绍了张铁森这边的人。

    然后老韩先生又对张铁森他们介绍道：“这位老先生是我市饮料业的龙头老大，你们是晚辈可以叫他许伯伯。”

    “这位是他的儿子，叫许诺，他跟你们年纪差不多，以后你们说不定会成为好朋友。”老韩先生接着又介绍了那位年轻人。

    等介绍完以后，张铁森也跟着他们喊了一声，“许伯伯好！”

    许老微笑着跟大家点头示意了一下，然后把目光落在了张铁森的身上。

    “你们说的就是这个小伙子？”许老指着张铁森，转头问韩老先生。

    韩老先生隐隐自豪的回答道：“对，你别看年纪轻轻的，本事可着呢。”

    许老用欣赏的目光把张铁森给打量了一遍，嘴上不吝夸张之词，“果然是英雄出少年啊，我家许诺要是有他一半的本事，早就可以退休享清福了。”

    这番话大家听了都是没什么反应，反倒是那个许诺非常的不服气。

    “爸，你这么说的话，干脆让他当你儿子得了，还省得你整天让我干这干那的。”许诺轻佻傲慢的说着，一点面子也不给他爸留。

    “闭嘴，你这是什么态度，你看看韩叔叔和温叔叔家的儿女多懂事，就你一个人屁话多。”许老义正言辞的喝道。

    许诺听了以后，暂时收敛了一下，不过依然是昂着脑袋，不可一世的样子。

    张铁森对他的这个态度也有些反感，静静的把他给端详了一遍。

    通过他的一些小动作，张铁森发现这个人跟以前的栓柱可谓是如出一辙。

    比如现在大家都还没有入席，许诺从一进来就已经坐下了。

    而且他坐姿还很浮夸，一手搭着椅子的靠背上，一手捏着嘴里的牙签。

    翘着脚还不停的在抖动。

    目光更是夸张，在把大家看了一遍以后，落在韩雨薇的身上不动了。

    而且他看着韩雨薇的时候，嘴角还勾起了一丝猥琐的笑意。

    张铁森凝聚着目光盯着他的双眼，突然有了意外的发现。

    他用目光测量了一下许诺和韩雨薇之间的距离。

    还有许诺眼神的角度，心中一惊，想着“他娘的腿，他这个人也太恶心了吧，居然盯着小薇的胸，呸，那里看。”

    张铁森挺直身板，微微往韩雨薇那边挪了一下，挡住了许诺的视线。

    许诺明显直了一下身体，用充满第一的目光瞪着张铁森。

    张铁森也毫不示弱的看着他，嘴角露出了不屑的笑意。

    这时，韩老先生又开口说话了。

    “大家别光站着了，坐下边吃边谈。”韩老先生摆了摆手，示意大家入座。

    张铁森提韩雨薇拉出了椅子，温情的说道：“小薇，咱们坐下吧。”

    韩雨薇笑着给了他一个感激的眼神。

    酒菜陆续的上桌了。

    温振华夹了口菜，望着张铁森说道：“铁森，你这次的毒饮料事件，解决的是非常的漂亮，也太出乎我的意料了。”

    听了温振华的话，张铁森感觉今天的饭局可能是因为上次的毒饮料的事而设的，心里着实放宽了很多。

    “温叔叔，说起这事我还得好好谢谢你和韩老先生，这杯酒我先干为敬。”张铁森起身端着酒杯仰头一饮而尽。