    刘伯温？！

    身为大明人，他怎么可能不知道刘伯温。

    从他进入大明主世界后，就想着是否能见到那位堪称传奇版的存在，可让他失望的是，青田先生已逝去多年。

    就算是大明如今掌控地府轮回，可在地府建立之前死去的人，地府轮回是无论如何都不能复活的。

    不得不说，这是他心中一直以来的遗憾。

    没想到青田先生刘伯温竟然在大隋，这是他万万没想到的。

    “臣，领旨！”

    对着老朱躬身一拜，于谦转身离去。

    大隋。

    主世界。

    一处鸟语花香的世外之地。

    此处，原本是慈航静斋的旧址，慈航静斋被杨广屠灭之后，一直空闲，直到杨广在老朱的请求下复活刘伯温。

    这里也就一直留给了刘伯温居住。

    “先生，本月的用度，陛下已经派人打点好，如没有什么吩咐，我等就先行告退了。”

    一个小太监恭敬的对身前一袭素白长衫的中年男人道。

    “没有了，劳烦告诉陛下一声，就说伯温感激不尽。”

    这中年男人不是别人，正是被杨广复活后，一直留在大隋的青田先生刘伯温。

    “是。”

    小太监躬身一礼后，带着身后众人离去。

    一众人走后，刘伯温这才转身走回院内，看向院子中间悬浮的光幕，光幕上显示的正是中千世界的大战。

    “想来，陛下应该快派人来了……”

    刘伯温一双看尽沧桑的眸子中，闪烁着清明之色，“不过太子殿下不愧是的陛下中意的储君。”

    “绝境之下，能生生将战局扭转，已然不易啊。”

    “可太子殿下还是忽略了大秦兵力，或者说他注意到了，也无能为力，面对绝对的实力，此局无解。”

    刘伯温轻轻摇头。

    嗡！

    此时，在刘伯温院落外，空间泛起道道涟漪。

    一袭红衣官服的于谦，从时空通道中走出，稍微整理了一下衣冠后，于谦这才深吸一口气，上前敲门。

    “咚！”

    “咚咚！”

    听到院子外的敲门声，刘伯温眼底闪过一缕精光，“来了！”

    一打开门，紧跟着就听一个略带激动的声音响起。

    “学生于谦，拜见先生。”于谦躬身执弟子礼。

    刘伯温被眼前的一幕弄得一愣，他以为这次朝廷来人，就算不是吕昶也会是宋濂。

    没想到竟然是一个自己从未见过的人。

    不过见对方竟然对自己执弟子之礼拜见，还是让他面色微微一变，压下心底的想法，赶紧将人扶起。

    “快快请起。”刘伯温道。

    被刘伯温扶起，于谦深吸一口气后，按耐住心中的激动，道：“先生，学生此次奉命而来……”

    “不必多说，我已知晓，事不宜迟，我们这便前往大秦。”

    于谦话还没说完，就被刘伯温挥手打断，老朱能让于谦来，这说明他已经没办法了。

    这点，刘伯温自然看得出来。

    “先生已经知晓？”

    于谦惊讶，不过很快他便注意到了院落上空的光幕，心中顿时了然。

    “既然如此，那我们便启程吧！”

    “好！”

    于谦跟刘伯温离开后，一道人影一闪而逝，小半个时辰后，杨广的宫殿中。

    “陛下……”

    听完来人的汇报，杨广点头，道：

    “你下去吧，朕知道了。”

    “要结束了吗？”看着大殿之上，光幕中的影响，杨广眸光涌动，深吸一口气后，道：“来人。”

    “陛下！”

    一道真灵身影出现。

    “告诉快乐王，可以出发了。”杨广道。

    不过说到快乐王三个字的时候，嘴角不由浮现笑意。

    “是！”

    ……

    大秦。

    主世界，咸阳宫。

    嬴政端坐在大殿之上。

    下方，一左一右，站着李斯与韩非。

    嬴政打量着下方站着的二人，尤其是为首之人，明明只是个清瘦中年，但表现的气度，却是连他都不忍忽视。

    “你叫什么名字？”嬴政问道。

    刘伯温微微欠身，道：“在下刘伯温，大明诚意伯，拜见始皇帝陛下！”

    “刘伯温？”

    听到刘伯温，嬴政微微点头，他看过诸天王朝的历史，对一些其他王朝的名臣自然有映像。

    刘伯温，恰恰在他的印象中。

    光是诸天图书馆中，就存在着多个版本的刘伯温传说，有传其斩龙脉，定国运，甚至是无所不知无所不能。

    在这煌煌诸天世界，他不敢否定其他世界的大明有这种存在的刘伯温，但有一点，那便是刘伯温给他留下了很深的印象。

    “你，很不错。”嬴政道。

    “谢陛下夸赞。”刘伯温温和道。

    “朱元璋让你前来，是为了中千大世界的战场？”嬴政一双眼眸，平静的看着下方的刘伯温。

    “是。”

    闻言，嬴政道：

    “朕给你一个说服朕的理由。”

    闻言，刘伯温也不废话，心中一动，掌心之上一道光球出现。

    光球中，一道神链游走。

    看到这一幕，饶是淡定的嬴政，眸光也不由一凝，盯着刘伯温掌心之上的光球。

    “那方中千大世界的世界意识？”

    虽然是在疑问，但他的语气却是毋庸置疑，他已经掌控了大秦的世界意识，可化身天道。

    对世界意识，他了解的比其他人多得多！

    “这是何意？”嬴政问道。

    对此，刘伯温温和一笑，道：

    “我大明皇帝，希望始皇帝陛下可以命令王翦将军，不再出兵。”

    “既然如今战局已成，那就请始皇帝陛下给诸天王朝一个公平的竞争环境，避免不必要的流血牺牲。”

    听到刘伯温的话，嬴政目光盯着刘伯温，道：

    “公平的竞争环境？避免流血牺牲？倘若大秦与大明同位而处，这话你给朱元璋说，你觉得他会同意吗？”

    被嬴政盯着，刘伯眼皮微微一跳，此刻他感觉一股无形的压力将他笼罩。

    “刘伯温，若你今日来，只能说这些于朕而言，不过苍白无力之言的话，就离去吧。”

    说完，嬴政起身就要离开。

    “先生……”

    见嬴政要离开，于谦顿时一急，就要说话，不过却被刘伯温示意稍安勿躁。

    刘伯温看着要离去的嬴政，道：

    “若是陛下肯命令王翦将军不出兵，大秦或许会在这场诸天王朝之争当中，得到两道世界意识。”

    “否则，大秦或许将一无所获。”

    听到刘伯温的话，嬴政脚下一顿，转过身平静的注视着下方的刘伯温，道：

    “你是在代表大明威胁大秦吗？”

