    “啊，可恶，真是可恶！”

    黑鳞大蛇在泉眼内苦苦挣扎着，在这股净化的力量下它非常的痛苦。如今魔泉已被彻底的净化，那股力量完全消除。黑鳞大蛇的再生能力已经消除。只要再斩杀它一次，这条大蛇会被彻底抹杀，再也没有办法复活了。

    “这一次轮到它痛苦了，二小姐我们要防备这个畜生拼死一击！”

    秦叶看着痛苦挣扎的黑鳞大蛇，目光中充满了忌惮。这条大蛇尽管被打败了几次，但那个时候和如今不同。知道自己是不死之身的时候，总会掉以轻心，动手可以更加随意一些。而到了最后一条命的时候，一切就会发生变化。

    唯恐黑鳞大蛇拼死一搏，秦叶单手插入到清泉之中，在他手中释放出紫霄虚雷。紫色的雷电瞬间布满了清泉，滔滔的雷电四溢着，黑鳞大蛇在泉水内惨叫连连。

    而在泉水的最边缘处，秦叶又布下了三神真火。这一招是想要把黑鳞大蛇一直堵在泉水之下，让它无法对自己造成威胁。

    “坏人你永远都是最棒的。”

    二小姐站在秦叶身边，她脸上绽放出了花儿一般的笑容。坏人从来都没有让她失望过，心中大英雄的形象从始至终都没有任何变化，尽管如今她并不逊色秦叶。

    “你们该死，通通都去死吧！”

    看到出口已被秦叶完全堵在，黑鳞大蛇也萌生了死亡的信念。它那百丈长的躯体迅速的膨胀，整个清泉仿佛都无法容纳它的身躯。紫云无极眼下的秦叶第一时间拉着二小姐高高的飞起，想要躲开这迅猛的爆炸。

    然而他们刚刚起身，后面爆炸便是直逼他们而去。大帝修为的黑鳞大蛇拼死爆炸，其爆炸能量难以想象。它的爆炸笼罩三千里，途中赶来的大小姐，岸影等人都处于爆炸的范围之内。

    而距离黑鳞大蛇核心的三百里出更是被彻底的淫灭。方圆形成了一道四千丈的天坑，泉水也彻底的消失，化作一片虚无。而天空的范围和地面一样。

    “淫贼……”

    大小姐的声音中充满了悲伤，她跌倒在地，裙摆上沾染着鲜血。望着前方空荡荡的一切，大小姐已经不再抱有什么期望。如今一切都化作了虚无，去哪里寻找秦叶的影子？

    在天空的云朵中，隐藏着一位神秘的中年人。中年人从始至终注视着下方的一切，他看着昏迷在自己眼前的秦叶和赵梦露，眼中流露出了一丝的笑意。这股微笑中饱含着一丝的深意。

    “臭小子，你也能有今天！”

    看了秦叶片刻后，中年人口中轻道了一句。随后他一脚把秦叶从空中踢落。而对于赵梦露则是温柔了许多，让她缓缓从天空中落下。这就是对待男女之间的差别。

    心中极度悲伤的大小姐突然看到天空中降下的两道身影后，不顾自身的伤痛朝着天空飞了上去。分别把秦叶和自己的妹妹抱在了怀中。

    “妹妹，淫贼……”

    大小姐分别呼唤着秦叶和赵梦露，片刻后两个人悠悠转醒。

    “刚刚发生了什么？我不是被爆炸吞噬了吗？”

    秦叶看着自己躺在大小姐的怀中，那一对宝贝还顶在她的身上。大小姐那傲人的胸怀抚平着秦叶身上的伤痛。

    “姐姐，姐姐我终于找到你了！”

    苏醒过来的二小姐看向姐姐后更是粗鲁地把秦叶的头拱到了一边，自己趴在姐姐怀中。对于这个姐姐她太思念了，看到姐姐泪水再度流了下来。

    “妹妹，我的好妹妹……”

    姐妹花拥抱在一起，秦叶再度被晾在了一边。他当然并不甘心，明明大小姐抱的是自己，这会被二小姐抢去了，这样秦叶怎么能够接受？因而他厚着脸皮的朝着两人的胸怀中拱去。她们未来都要嫁给自己，与自己老婆们拥抱天经地义，秦叶也没有任何的理亏。

    “淫贼你给我出去！”

    “坏人小心我不理你了！”

    大小姐和二小姐站在一处，联合抵制秦叶。秦叶又被她们轰了出去，在他左右面颊上分别有两女的魔掌。

    “受伤惨重，受伤惨重……”

    被打落在地的秦叶心中连连说着，自己没有被敌人打倒，但却被自己的老婆打倒了。

    “这小子桃花运倒是让人羡慕，看得老子都眼红。如今危机解除了，我也要给老爷子汇报了，否则的话又该挨揍了！”

    云朵中的中年人看着其乐融融的下方，他丢下一句话后便是离开了从始至终秦叶等人都没有发现他来过这里，也没有发现他是如何离开的。

    “秦叶老弟，终于找到你了！”

    五臂魔猿浑厚的嗓音传入秦叶的耳中，秦叶这时将注意力转移到他们的身上。看到两大圣兽和岸影，血公子聚在一起后，秦叶心中最后的石头总算落到了地上。皆大欢喜，这次的危机已经解除。

    “五臂魔猿，冰海之蝎你们可好？”

    秦叶眼中流露出微笑，当他看到五臂魔猿载着血公子，冰海之蝎载着岸影的时候，他心中突然有了一个想法。眼前的两大圣兽若是成为他们的坐骑那该是一件多好的事情。

    两人的实力不但能够大幅度的提升，对自己也是更为有利。不过这个想法想要实施起来还是非常的困难，眼下天海和人类正在进行着大战，玄武是不会轻易让它手下的圣兽和人类在一起。

    “说来惭愧，此前误伤了你的朋友，还请你不要见谅！”

    听到秦叶询问，五臂魔猿和冰海之蝎均是低下了头，它们对于之前的所作所为非常的羞愧。在之前的那番状态下，做出的事情十分对不住秦叶。

    “无妨，你们也是被控制住了。做事完全身不由己，如今你们有什么打算？”秦叶非常直接地询问道。

    “我们要去往天海，将这里发生的事情告诉玄武仙尊。如今许多圣兽被控制住，这对天海来说是一个不利的消息……”五臂魔猿一五一十地表达着自己的想法。

    秦叶听到后也是连连点头，正所谓各顾其主。圣兽们就应该为天海服务，而不是和人类搅在一起。

    “你们日后也要小心，下一次相遇我们怕是会成为敌人，希望你们好自为之。”

    为了不想让它们过于为难，秦叶率先说出了这一番话。马上秦叶就要发生翻天覆地的变化，当他成为人皇岛的主人后，中域的风向将会转动，一场内乱马上要诞生。

    “秦兄弟保重！”

    两大圣兽朝着秦叶拱了拱手后，朝着远处飞去，它们眼神中也流露出不舍。

    “奇怪，张道长怎么没有出现？难不成他又跑路了？”

    秦叶四处张望，他发现张中成并没有出现在队伍之中。他的第一想法便是张中成又跑路了，毕竟跑路对于张中成来说是家常便饭，只要能跑他一定不会选择留下。

    “秦叶，我来归还山河社稷图。”

    就在秦叶想着的时候，张中成跌跌撞撞的跑了过来。他手中捧着山河社稷图这一件至宝，他口中还喘着粗气。

    “张道长，感谢你这次的拼死相助，同时让我找到了消失已久的二小姐。”

    看着张中成的身影，秦叶主动的走上前去迎接。这次张中成又立了大功，不但协助岸影血公子抵御两大圣兽，而且再一次利用自身强大的气运让二小姐出现在了自己的面前。倘若没有张中成，这一路上绝对不会这样的幸运。

    心情极佳的秦叶上前去给了这位道长一个深深的拥抱，在他眼中传递的都是浓浓的感激。

    “秦宗主，你满意就好！”

    张中成已经说不出其他的了，尽管这种情形他很不适应，但秦叶能够做到如此已经很不容易了。

    “张中成，从此以后不要走了，全力辅佐我。我给你封官，让你享尽荣华富贵！”

    秦叶认真地看着张中成，对于人皇之位他一定要争取。身边拥有张中成这样充满强大气数的人，对他来说是不可缺少的。

    “秦宗主，我……”张中成眼中含泪。

    “没有你的帮助人皇我当不成，更是坐不稳。你可以说是我身边第一重要的人！”

    看着有些腼腆地张中成，秦叶再度祭出了撒手锏。感情牌是最强大的一张牌，这张牌一旦拿出来的确不好抵挡。而且秦叶的话语很有感染力，把张中成说成了身边第一重要的人，这种评价已经到达了顶点，无以复加。

    “秦宗主，我的能力有限。怕是不能……”

    “你能的，我的每一件重要的宝贝都是你赋予的。暂时就这样定了，等我正是登基的时候便会给你论功行赏！”

    不等张中成拒绝，秦叶态度极其强硬宣布着。一旁的血公子岸影走过来连连鼓掌，他们脸上挂着喜悦。

    “张道长你就不要推辞了，你比我们两兄弟强多了。我们两兄弟至今也没有一官半职，按照秦兄的许诺你的位置怕是要远在我们之上了！”

    血公子语气中微微带有一丝的醋意，不过这完全是在开玩笑。他和秦叶的关系根本不会在乎这一官半职，连性命都可以为对方舍去，名利不过是浮云而已。

