    接下来的一天，小智按照绫子的指示，不断出入初、中级部，将绫子教他的话说给了一些平民学生听。

    这些话，都是能挑动学院平民和有钱贵族两大阶级斗争的话。本来，在学院，平民学生就总是会受到来自老师的不平等待遇，以及被有钱贵族学生的鄙视和排斥。这当中就已经充满很多不满了。只是小智的话，凝聚了这些人怨气，凝聚了这股力量。

    而对于高级部，其实整个学校也只有三个班，每个班只有不到十五个人。对于这种能够拥有六枚徽章实力的学生，学校自然很少。这三个班中，只有一个班是全部由平民学生组成，其他两个班都是有钱贵族的学生。

    高级部和初、中级部不同，会明确的将两种学生分开。会有很明显的却别对待，但是对于高级部来说，学校的支持已经不再那么重要了。所以也不会被小智鼓动。

    绫子也乔装成了学生，暗自鼓动着这股风波。躲在暗处的喵喵，都有不敢相信，这是绫子能够想出来的计划。

    这是绫子，可是那个走大路都能平地摔的绫子啊！这比你让小智能够完成地背出属性克制表还要夸张。

    喵喵吃惊的嘟囔着：“真是惊掉了本喵的下巴了喵。”

    她的那些话语，不像是她临时想出来的，更像是琢磨了很多很多遍一样。

    小智又一次给几个男生讲完了绫子的话，打算回去上课时，被一个意外的人拦住了。

    “你刚刚在干什么啊，小智君？”

    “霍利老师！我······我没干什么啊！马上要上课了，我就先走了。”小智笑着挠了挠头，打算萌混过关。

    却在走过霍利时，被霍利抓住了肩膀。

    “挺麻烦的，姑且还是问你下，那些话，都是谁教你的？而且为什么我听着这么耳熟？”

    霍利老师的语速不快，给人一种慵懒的感觉，但是小智却感受到了一种无形的压力。这种感觉就像是面对当初的烈雀群一般。

    “真，真的没说什么啊！老师，我要去上课了。所以······”小智趁着霍利一个不注意，挣脱开他的手，往别处逃着。

    看着急忙逃走的小智，霍利揉了揉糟乱的头发，自言自语到：“果然是那家伙回来了吗！真是的，不要一回来就整这种事啊！麻烦的家伙！”

    小智一路跑回了教室，都打算开始上课的老师都被吓了一跳，“那个，小智同学？”

    “不好意思，老师，我有些事，呼~迟了些。”

    “没，没事，回去做好吧！同学们，我就开始上课了······”

    小智回到座位，旁边的纯子急忙问小智干嘛去了。小智之前只把学校饲养处的事情告诉了纯子，并没有把绫子的计划说出来。并不是怕纯子去告密，而是不想让纯子掺和进来，也是为了她好。

    “没事，肚子疼，在厕所里待久了些。”小智有些心虚的笑了笑。

    “肚子疼，你没事吧？”

    “没事的，没事的。纯子不用这么担心我。”

    坐在前排的优藤，回头看了眼小智，看得出来这家伙的古怪。似乎像是背着自己干着些什么。一想到这，优藤就气不打一处来，小智明明是自己跟班。

    中午，优藤和小智去给呆呆兽送吃的时候。优藤心中的烦躁，明显被可爱的呆呆兽治愈了不少。

    小智看着给被呆呆兽萌化的优藤，心里总是有些担心自己走后，她们两个要怎么办。不由的想要开口，“优藤······”

    “小智······”

    结果两人不约而同地同时开口，又都同时语塞。许久，优藤再次开口：“你想说什么？”

    “欸，啊，没什么。”

    “是吗？那今天上午下课你都去哪了？也不去给我跑腿。”优藤幽怨的看着小智一眼。

    “我，额，因为肚子疼，所以去······”

    “那需要每次下课都去厕所吗？”

    “欸，呃~对不起，优藤。因为某些原因，我实在不能说。”小智认输，实在是编不来瞎话，蒙蒙纯子这样单纯的女生还行。

    “果然啊，在背着我做这些什么事呢！”优藤不爽地顾着腮帮，撇过头，继续和呆呆兽互动，“你现在这样还算是我的跟班吗？”

    “我······对不起啊！”

    结果小智还是没办法对优藤说出真相，连饲养处的事也没有说。虽然是告诉了纯子，也是因为纯子的尼多兰。优藤圣代没有宝可梦寄放在饲养处，所以小智觉得也就没什么必要告诉她这些。

    下午，小智还是像上午一样，奔走于各个班级。而这次，优藤和纯子纷纷不约而同的偷偷跟了上去。

    在一个转角，这两个人也碰了面。

    “嗯，纯子？”

    “欸，优藤小姐？”

    ““你在这干嘛？””两人同时问出一样的问题。

    “我，我，只是来逛逛，才不是来跟踪我的跟班，看看他在偷偷做些什么之类的。”

    “我，我也是逛逛。并不是担心小智才······”

    又同时回答了对方的问题，两人对视了一眼，都大概明白对方的目的。进而达成某种的共识，转而都将注意力放在小智身上。

    她们看到小智正在和几个中级部的学生讲着些什么，而且离得还有些远，听不清小智具体说的什么。

    “呐，优藤同学，你也是担心小智，才过来的吗？”反正听不清小智的话，纯子索性和优藤聊了起来。

    “才，才不是呢，只是个跟班，还值不得我来担心。等等，担心什么？”

    “就是······”接着绫子把饲养处的事告诉了优藤圣代。这下子优藤有些明白了小智变得奇怪的原因了。

    听完了纯子的讲解，优藤整个人怔住了，脑子想着小智说的“呐，优藤，如果我要离开学校，你会怪我吗？”这句话。难道那家伙是真的要······

    “优藤同学，小智要离开了。”纯子推了推优藤，把优藤从想象中推醒了过来。

    两人赶紧跟了上去，结果优藤看到了不可思议的一幕。小智居然正在和一个她无比熟悉的女生交谈。

    “绫子学姐！”优藤险些失声叫了出来，好在纯子捂住了她的嘴。

    而在暗处的喵喵看了这一幕，一副怠惰的样子，自言自语到：“绫子这家伙还是不长记性，这么快就被发现了喵。”

