    “Ho Baby，情话多说一点，想我就多看一眼。表现多一点点，让我能真的看见……”

    晴树高兴地哼着歌。

    今天三喜临门。

    波风水门和油女志微近乎回到了木叶。

    他刚刚在集嘤书社得到了上个月《对魔忍》的稿费。

    共计1557万。

    相较于第一个月，多出两倍有余。

    原因自然很简单。

    火之国广大的市场。

    木叶村终究是太小，其人口还不如大都会。

    外加火之国本就是最富裕的国家，前两次的忍界大战一点儿损失也没有，波及到的都是木叶村。

    在大都会宣传的时候，晴树让集嘤书社搞了个小小的操作。

    那就是专为贵族们推出了典藏至臻版。

    售价高达9999两一本。

    最绝的是三百本全部卖出。

    不愧是封建时期的贵族们啊，富得流油。

    同时因为典藏版的热卖，反而又带动了普通版的火热。

    这年头平民们憎恨欺压在他们头上的贵族，但又对他们的生活充满好奇。

    大家都想看看能让贵族们为之疯狂的小说究竟是什么样的内容。

    如今新书又再度火爆。

    老板还告诉他，集嘤书社已经开始向周边的国家开设分店。

    反正未来两三月的稿费只多不少。

    晴树真是嗨到不行啊。

    总算勉强能脱贫。

    虽然这钱也就抽个5次十连吧。

    噢，还有少女学会的两个忍术。

    【风遁·大突破（R）：从嘴中吐出旋风攻击敌人。】

    【操手里剑之术（R）：将高耐久性且充满弹力的橡皮绳绑在苦无上，射出苦无攻击目标，最后收回苦无。】

    明明学会忍术是一件好事，但为什么后一个名字听起来有点儿离谱呢？

    “老师，好久不见。”

    晴树到训练场后，就看到了油女志微。

    他今天来得挺早。

    可能是因为在外执行任务太久，整个人显得稍微有点黑。

    晴树猜测他要么去了砂隐村，要么去了云隐村。

    前者沙漠太阳大，后者山高雷击多。

    但油女志微没有提起任务的事情。

    毕竟保密协议。

    就跟前世1999年那事一样。

    不能说。

    “老师，上次您教我的水遁·水牙弹，我已经学会，不知道是否再教我两个忍术？”

    晴树寒暄过后，说起了正事。

    “这个自然没有问题。”

    油女志微满口答应。

    带队老师本来就有教给学生忍术的义务。

    除非涉及到高级忍术，就必须先请示三代火影。

    比如飞雷神之术。

    不是想学就能学的。

    “我想学水阵壁和水龙弹。”

    晴树继续说道。

    这是他前段时间得到的忍术。

    他需要个理由，才能肆无忌惮施展。

    “眼光不错。”

    油女志微笑着说道，“这两个忍术既有防御又能进攻，本身在水遁中也算是常用的忍术。”

    他看过不少心高气傲的忍者上来就说要学什么S级忍术或者禁术。

    真以为是人人都是波风水门吗？

    而晴树的自知之明就让他很是欣赏。

    紧接着犬冢遥和并足雷同也到来。

    相互打过招呼后，油女志微说道：“我收到消息，两个月后，木叶会举办一次小型的中忍考试。”

    晴树顿时眼睛微亮。

    以他的实力，只要不出现怪兽入侵或外星人降临这种意外，他是妥妥地能晋升中忍。

    他这段时间可算体会到下忍的惨状。

    没有带队老师，无法单独接任务，得三个下忍组队，但也只有D级任务。

    报酬少得可怜。

    更不用说遇到中忍和上忍，还会被使唤来使唤去。

    第七班什么的终究是特例。

    “原本我是为晴树打听的，但两个月的时间，我觉得遥和雷同也可以试试。”

    油女志微扶了扶墨镜，说道，“所以这段时间你们的特训不能停。”

    犬冢遥和并足雷同没有任何意见。

    经历过战场的他们都知道变强的重要性。

    而且只有晴树一个人晋升中忍，他们也觉得脸上无光啊。

    油女志微说完就开始了特训。

    他们一族的性格如此。

    相当得实干。

    晴树除了修炼忍术外，他的训练很简单。

    跑步。

    油女志微虽然戴着墨镜，但他还是一眼就看出了晴树的弱点。

    身体虚。

    哦不，体术差。

    这是平民忍者普遍的老毛病。

    没有特殊的血继限界，身体素质和一般的普通人没有什么区别。

    想要超越人类的极限，可没有那么简单。

    而且晴树穿越前的原身也不勤奋。

    属于知道了自己的天赋，不再努力的咸鱼一只。

    如果晴树没有《忍界牌佬》这个外挂，他说不定也得躺平任命运女神随便那啥。

    嗖的一声。

    正在跑步的晴树微微一怔。

    刚刚似乎有一道绿光闪了过去。

    速度快到他只能看到了尾灯。

    “你也在跑步？”

    只见一个五六岁穿着绿色紧身衣的浓眉大眼的少年倒退了回来。

    他露出了洁白的牙齿，笑问道：“有没有兴趣来一场青春的比试？”

    晴树还没来得及说话。

    砰！

    少年被一脚踢飞。

    一个同样绿色紧身衣三十岁左右的青年出现。

    “凯，训练期间，好好训练啊！”

    “是！”

    迈特·凯跟没事人一样爬起身。

    “凯！”

    “父亲大人！”

    两个人抱在一起痛哭流涕。

    “……？”

    晴树直接抠出一套海景房。

    妈耶，顶不住。

    我这老二次元也没见过这种场面啊。

    晴树知道这对父子正是木叶珍兽，迈特·戴和迈特·凯。

    此时的他们还没有任何名气。

    由于各种原因，纯体术忍者目前没有得到忍村的承认。

    就连木叶亦是如此。

    从上忍的评判标准就能看出来，讲究的是一个全能。

    这也导致了在第三次忍界大战中，迈特·戴独战雾隐村的忍刀七人众的时候仅仅是个下忍。

    自此木叶下忍扬名忍界。

    后来的漩涡鸣人和宇智波佐助更是将这种精神发扬光大。

    晴树终究没有和他们父子俩进行交流。

    反正不急。

    男人的友谊很简单。

    跑一跑或者泡一泡。

    主要是晴树觉得他要缓缓。

    一天的训练结束。

    晚餐是在烤肉店。

    晴树请客，请的是波风水门和漩涡玖辛奈。

    虽然是原身和他们两个是同学，但这位大名鼎鼎的‘血红辣椒’他是第一次见。

    不出所料，长得极为漂亮。

    只要她不开口，完美的静态美人。

    换个黑心的主角，怕是已经化作了曹丞相。

    人人都骂曹丞相，人人都想做曹丞相。

    但晴树不是人，哦不对，是个有原则的人。

    朋友妻不可欺。

    而且他更喜欢纸片人。

    尤其是还能让他体会到养成的快乐。

