    刑天是大巫巅峰，准圣之下，号称无敌的存在，却被楚阳在短短时间内擒拿住，让人族三祖大吃一惊。

    “慢着！”

    看着楚阳要杀刑天，燧人氏眼皮子狠狠一跳，连忙阻止。

    “巫族势大，一旦斩杀，就彻底的与巫族撕破脸皮，到了那时，就是覆天之祸。若是寻常巫族也就罢了，可这还是刑天大巫！”燧人氏来到了近前，劝阻道，“还是将他放了吧！”

    话落之后，他不由叹息一声。

    楚阳眼中凶光不停闪烁。

     刑天被擒之后，并没有挣扎，也没有威胁，只是不屈的盯着楚阳。

    “你可服？”

    楚阳冰冷道。

    刑天露出挣扎之色，最终没有说出一声强硬的话来，只是道：“要杀要剐，随便！”

    说着他就闭上了眼睛。

    与楚阳一战，他率先祭出了灵宝，结果还是不敌。

    败了就是败了。

    无可争议。

    要说求饶？以他的高傲，岂会做那等事？

    至于拿巫族威胁，他更做不到。

    巫族高傲，怎会低头？

    这个时候，远处传来几股强大的气息，疾驰而来。

    “刚才这里爆发大战，冲销的威势，竟然不弱于刑天，看一看，人族在这么短的时间内到底出了什么强者？”

    “咦，刑天，你竟然被擒了？”

    “怎么可能？”

    “刑天可是大巫巅峰，在我们巫族，除了十二祖巫，谁敢言胜？就是放眼洪荒，也是顶尖强者，不知镇压过多少大罗金仙，就是准圣都抗衡过！”

    转眼而至，却是四位强者。

    “来者何人？”

    楚阳威压苍茫的气势释放而出，磅礴如海，浩瀚深厚，让苍天变色、空气扭曲，群山震颤，改变秩序运转。

    强大的气息，朝着四人压迫而去。

    “大巫九凤！”

    人面桃花，妖娆绝世，这位女子神色一冷，却停了下来，报上了名号。她打量楚阳，也露出好奇之色。

    “大巫相柳！”

    “大巫风伯！”

    “大巫巫海！”

    另外三位，也纷纷停下。

    “你可是人族圣师？”

    九凤瞥了一眼刑天，暂时没有理会，而是询问。

    “不错！”

    楚阳点头。

    “人族圣师，名不虚传，竟能擒获刑天，实力非凡。还有人族三祖，都有大罗之境，当真意外。”九凤感叹，“这样的实力，足够让我们尊重了。不知圣师，为何擒拿刑天？”

    “你来看？”

    楚阳手指一弹，飞出一道光芒，形成了一面玄光镜，将刑天到来之后狂妄的画面一展无遗。

    “蝼蚁？附庸？奴隶？繁衍后代的工具？”

    九凤看罢之后，嘴角一抽，心中暗骂：“刑天啊刑天，你平时狂傲也就罢了，你就不看看，人族有四位大罗，而这位圣师，分明是大罗圆满，这样的实力，你就不能稍微尊重点？说那样的话，谁听了都会暴怒！”

    相柳三位大巫暗自咧了咧嘴。

    “道友要如何？”

    九凤的语气稍微一软。

    “让刑天道歉！”

    楚阳强硬无比。

    “只有战死的巫族儿郎，没有道歉的懦弱巫族，这是洪荒共知。”九凤摇头，“道友换个条件吧？”

    “不道歉？”

    楚阳身上的气息更加狂暴，头顶之上，一边乌云滚滚，一边火焰冲天，这是愤怒的象征。

    “道友，我巫族顶天立地，岂会道歉？”九凤眉头一凝，“要如何放了刑天？”

    楚阳沉默。

    他头顶上的乌云，转变成了雷霆风暴，火焰凝聚成一轮大日。

    “道友应该知道，再过五百年，我们和妖族就要决一死战，在这期间，洪荒大地上，不允许有任何意外发生。哪怕三清和西方二圣，都被众位祖巫逼迫，不得不低头。道友若是杀了刑天，人族几十亿人口，能挡住祖巫怒火？”

    九凤感受着楚阳的威势，心中也犯怵。

    再说，刑天还在对方手上，只能进行威胁。

    “我们挡不住祖巫怒火，可我人族怒火，你们就能挡住？”楚阳冷哼，“我可宰了刑天，斩杀你等四位，我人族几十亿，若是和巫族彻底翻脸，杀你巫族一成数量，完全可以！这个后果，巫族可承担的起？”

    “再说，我人族，是女娲娘娘所造，她以此证道成圣，我人族若是被灭，她必然跌落圣位。你说，到时候她会不会出手？”

    “太清圣人建立人教而成圣，庇护我人族，你来看，在首阳山的祖殿上，太清圣人的上品先天灵宝八景宫灯长明，到时候，他会不会出手？”

    楚阳强势无比。

    九凤眼中凶光一闪，就收敛下去，“道友，你太狂妄了。杀刑天，你试试？还想杀我们四个？你能做到？”

    “不如这样，我与你们四个较量一番，若是我败了，放刑天离去，若是你们败了？”

    楚阳目光幽幽。

    “我们会败？”

    巫海嗤笑。

    “刑天不是被我这个蝼蚁打成了死狗！”

    楚阳讥讽。

    “你……！”

    刑天陡然睁眼，怒视楚阳，咬牙道：“若是他们四个败了，我道歉！”

    “你现在就该道歉！他们四个若败了，需要加上另外的赌注！”

    楚阳冷漠的盯着眼前的刑天。

    在心中，他早已给对方判了死刑。

    “如何？”

    楚阳看向九凤，扫过相柳、风伯和巫海。

    “好！”风伯上前，点头道，“你能败刑天，单打独斗，我们四个都不是你对手，这一点，我承认。若是我等四个联手还不能将你战败，那就太废物了。我手中有一先天灵芝之母，正好准备吞服，提升几分实力，若是我们败了，就给道友做为赌注。刑天，你真愿意道歉？”

    “为了巫族！”

    刑天憋屈道。

    “好！”

    楚阳将刑天扔到了光明佛身旁，就腾空而起，来到了九天之上。

    “刑天道友，你就先老老实实的呆着！”

    光明佛笑眯眯的对着刑天说道。

    可他眼中，哪还有一点温度？

    刑天冷哼一声，扭过头去。

    “安心呆着！”

    九凤四人冲刑天点点头，都飞向了高空。

    罡风层中，楚阳站定。

    面对四位大巫联手，不但不惧，反而战意升腾。