    

    花酒酒刚回房间，就听到敲门声。

    打开门的时候，花诗诗和花悠悠害怕的站在门口。

    “阿姐，我听到男人的声音了。”

    那些人又来了么？

    “放心吧，他们不会再来了。”刚才那么大的叫喊声，家里人不可能听不到的。

    “阿姐，我还是害怕。”花诗诗的身子不由的一抖。

    “不要怕，有阿姐在，阿姐可以保护你们。”

    “可是……”

    “阿姐什么时候食言过，说了他们不会再来，那就一定不会再来的。”花酒酒耐心的安抚着。

    因为担心白芷也会想太多，花酒酒带着两个妹妹去她房间，也是安抚了好久，才将一家人的情绪安抚下来。

    后面回到自己房间的时候，她整个人都处于自责和愤怒的情绪下，自己对那些人还是太仁慈了啊。

    第二天，花酒酒还在犹豫要不要去镇上，毕竟家里人这两天都受了惊。

    结果，两个妹妹很懂事的帮花酒酒整理好东西了。

    “阿姐，悠悠还想吃甜甜的糖果，你再给悠悠买一些好不好呀？”

    花悠悠抱着炸丸子，期待的看着花酒酒。

    花酒酒看着跟前软萌的妹妹，心里一软，“好，只要悠悠乖乖的，阿姐就给悠悠买糖果，还有好多好多好吃的。”

    “阿姐最好了。”花悠悠露出甜甜的笑容。

    花酒酒看向花诗诗，见她红着小脸，递给她一条帕子，“阿姐，这是我这两天跟娘学的，然后自己绣的，你看锦华阁收不收。”

    这帕子是用粗布绣的，算是自己练手的。

    花酒酒看着那几乎完美的帕子，露出惊讶的神情。

    没想到花诗诗刺绣的天赋这么高，才学了几天，就能达到如此地步。

    “诗诗，你太厉害了。”花酒酒夸赞道。

    “阿姐笑话我，我还只会简单的刺绣。”花诗诗不好意思的回答道。

    “你看娘都是认可的。”花酒酒看向一旁欣慰笑着的白芷。

    白芷也递给花酒酒几条帕子，是这两天她又绣的，比起之前绣的会更加的好。

    自从熟悉回刺绣后，她绣的速度是越来越快，也越来越精致了。

    “娘，关于做衣服，你可有什么想法？”花酒酒想到几天后锦华阁开业的事情。

    必须在开业之前做好至少一件衣裳。

    而这件衣裳还必须惊艳。

    不过，花酒酒也不想逼白芷，就让她顺其自然。

    实在不行的话，和安倾颜商量再晚些时候开业。

    “有一些想法。”昨天听花酒酒说需要做衣裳的时候，她就已经在思考了。

    “好。”自家娘果然很厉害啊。

    “那我去镇上了。”花酒酒不放心的又加了一句，“我会快点回来的。”

    “不用担心家里的事情。”白芷昨晚想了很久。

    自己一度依靠别人不行，必须要自己坚强和强硬起来，这样才能够撑得起这个家，才能够保护的了自己和孩子们。

    花酒酒看着似乎有些变化的白芷，心里说不出来是什么滋味。

    “那我走了。”

    花酒酒背上背篓就离开了。

    一家人望着她的背影，眼中露出坚定的神色。

    阿姐都成长的如此之快，她们又有什么理由原地不动？

