    招聘启事挂出去后，李少杰便继续开始了三点一线的生活。

    送老婆上班，回工作室做歌，接老婆下班回家。

    高豫东的事情似乎完全没有波及到李少杰的正常生活。

    至于高豫东所震惊的离谱操作，其实在李少杰看来很正常。

    在娱乐圈混，那特么就是走钢丝！！

    而且，还是大家靠在一起走钢丝，很容易互相影响。

    所以，为了尽可能的把钢丝走的稳一点。

    ......

    完全可以在其他人走钢丝的时候在下面捣乱，给他们全推下来，这样自己走钢丝的时候就没人捣乱了！！

    ......

    生活回到正轨后，有些冷清的大呲花音乐工作室迎来了这个月的第一个客人。

    “杰哥！杰哥！！”

    刘明凯欢天喜地的就进了屋子。

    “来啦老弟~”

    李少杰抬起头，配合着大呲花音乐工作室那诡异的欢迎录音，多少有点诡异。

    “咋样啊最近？通告跑的都还顺利吗？”

    “顺利！当然顺利！哈哈哈！！”

    刘明凯笑的像个憨憨。

    “杰哥，给。”

    把手里的水果递给杰哥后，刘明凯坐了下来。

    “杰哥，经过连续三期的播放，我现在越来越火了！！”

    “不错不错。”

    李少杰满意的笑了笑。

    刘明凯最近算是跑了不少通告。

    嗯，挣了不少钱。

    这才酝酿三周，只是跑了几圈商演。

    带给自己的分成起码就有七八万了。

    刘明凯自己的分成其实更低，到手估计也就一两万这样。

    不过虽然少，这只是刚开始。

    再往后运作一下，接个代言，那时候钱就更多了。

    “可是......明天播出的最后一期，我有点害怕。”

    刘明凯看起来很有心事。

    “前几期从一开始，杰哥你就给我量身打造了这种，翩翩公子的温柔形象。”

    “现在慢慢火了.......突然转变大，不会有问题吧......”

    “不会！现在的人都喜欢点不一样的！！！”

    李少杰拍了拍刘明凯的肩膀。

    “最后一期给你设计的亚军节目，是我最满意的了。”

    “.......”

    刘明凯翻了个白眼。

    当初讨论人设问题的时候，李少杰与自己公司的想法都很一致。

    就可着刘明凯本身这种温柔性格与歌喉来打造形象。

    但......

    “安心吧你就！！！”

    李少杰皱了皱眉。

    “翩翩公子又不是说不会急眼，温柔暖男也不是中央空调，何况是狗粮吃多了以后的吐槽呢！！”

    “......”

    你还知道啊！！

    刘明凯当时都想骂人了，但想了想还是忍住了。

    “其实不算反差很大的，而且稍微给观众带来点不一样的感觉，反而会吸粉。”

    李少杰安慰着刘明凯。

    “你不用担心别的，好好的做你自己的事情就好了。”

    “努力工作，努力赚钱，努力让自己变得更火。”

    似乎怕忽悠不了老实人，李少杰嘿嘿一笑，随口就提到了一个能够触碰到阿凯G点的人名。

    辣个男人。

    “你看，范毅靠《离歌》着实赚了不少钱，名气的提升跨度也很大。”

    “但是呢，热度是有个时间限制的，现在网络发展让信息洪流更加碎片，他如果不出新歌的话，火不了太久。”

    “这可是你背刺他最好的时机啊！！！”

    “对的啊！！杰哥！！”

    刘明凯顿时激动了起来。

    “是这样的啊！”

    大型的pua现场，但很可惜清醒的只有杰哥。

    “嗯，对！就是这个态度！！”

    李少杰满意的点了点头。

    “不用总往我这里跑，到时候有新歌要录音的时候会喊你，放心吧，我就是你的资源！！”

    李少杰的话顿时给了刘明凯无穷的力量。

    “好好的干活，我相信你一定会火的！！”

    “记住！！我就是你的资源！！”

    “杰哥！”

    刘明凯太感动了。

    杰哥对我是真的好。

    对于别的歌手来说，最想要的，就是一首适合自己的歌。

    不然，真的很难参与到市场的拼杀！！

    但杰哥呢？！

    杰哥卖的挂，简直猛啊！！

    啥事儿都不操心，我自己只需要做好自己的事情就够了呀！

    看到刘明凯的这个样子，李少杰露出了满意的微笑。

    我是在害他吗？

    不！！

    这叫双赢。

    他赚钱，我也赚钱，我是在鞭策他。

    真的不是什么职场pua。

    更不是什么洗脑。

    对，说了两遍“我就是你的资源”，这是为了给他信心，不是洗脑。

    .......

    晚上七点。

    最后一期的《超凡音浪》也即将开播。

    经过这么长时间的酝酿，每一个镜头多一点的选手，多少都会吸引到粉丝。

    尤其是性格鲜明的。

    像是刘思慧的可爱青春，穆子晴的妖娆。

    刘明凯的温柔暖男。

    都吸引了很多的粉丝追捧。

    照比一开始只刷评委的弹幕，开始变成了狂刷新人的弹幕。

    【好期待今天的阿凯啊！！】

    【阿凯出来了出来了！！啊老公好帅！！】

    【我这个老阿姨第一次明白什么叫做老公粉。】

    【啊，这种帅气暖男，我已经开始潮了。】

    从弹幕中，完全可以看出阿凯的人气。

    不过也确实。

    从一开始，阿凯就是走的这种小清新风格的。

    再加上令人如沐春风的温柔微笑，放在遍地都是奇形怪状小鲜肉中，确实非常醒目。

    比赛慢慢的进行。

    几个环节几个环节的推进。

    刘明凯与刘思慧之间的争斗也越来越激烈！！！

    采访一下选手，水一水时长。

    “阿凯，对于接下来的比赛，有什么想法吗？”

    “额......”

    视频中的阿凯挠了挠头，爽朗的一笑，轻轻道。

    “尽全力吧，思慧姐姐很厉害的。”

    “我还是新人，很难和经验老道的思慧姐姐相比，我觉得，让观众们欣赏到最舒适的表演，那就够了。”

    【啊啊啊！！阿凯太棒了！！】

    【思慧老粉前来~~阿凯加油！！！】

    【都很棒！！都要加油啊！！】

    【这么谦虚的男孩子不多见了！】

    另一边。

    “思慧，面对阿凯这样的对手，您有什么想说的吗？”

    刘思慧露出灿烂的笑容。

    “真的很棒，我很欣赏他，年纪轻轻，实力也不错。”

    “当然，我也不会输的！！哈哈！这么可爱的弟弟，一定要认真去打，用全力去打，这才是对阿凯最大的尊重！”

