    三王爷这么好脾气的，此时都忍不住暴怒。

    更遑论普通民众了。

    议论声淹没了天空和地面。

    唯有阵法之中还算平静。

    剧烈爆炸引发的灵气爆破仍在持续之中。

    就连大阵，也逐渐升温，变红。

    似乎再加一把劲，阵法就会受不了高温开始融化。

    场边上，柯峰锐等人反应过来，从愤怒到无力，最后带着绝望与一丝期盼，望着正轰隆响动的阵法，期意秦风能够活下来。

    柳逍遥叹了口气。

    他天生惫懒，只想轻松渡过，同时他也是个绝代天骄，否则也不能被长老们如此看重，将这么重要的任务交给他独自完成。

    只是这时候，这个不经常发脾气的乐天派。

    眼中也不禁带上了一丝隐晦的愤怒。

    他飞向阵法，打算等其中爆炸余波散去，就为秦风这个刚认识不久的朋友完成他未完成的事。

    只可惜，这里是灵域。

    否则……

    他如今只是庆幸，还好秦风妹妹没来。

    这时候，延及整个擂台的爆炸终于停下。

    擂台内无风声，裁判叹了口气。

    对于那个小子，他还是挺喜欢的。

    能以神劫中期的肉体强度，将一个神劫巅峰虐杀。

    逼得另外一个神劫巅峰不得不自爆应对。

    不说后无来者，至少前无古人。

    至少足以载入烈岚帝国的史册！

    他发动灵力，在阵法旁边连开数道大门，蓬勃风声呼啸。

    将每一丝雾气都排出阵法。

    渐渐淡化的雾气之中，一袭灰衣出现。

    它身上沾染血渍，只是破碎，却没在这恐怖的爆炸中化为飞灰。

    柳逍遥瞳孔一缩。

    “不会吧……”

    刚才那种程度的爆炸，还是在封闭阵法中爆发。

    即便是他，也没有信心抵挡下来。

    可是，随着气雾散去，当那道身影真正再次出现在眼前时。

    他不得不苦笑着相信了这一事实。

    “真没想到啊，你居然能活下来……”

    柳逍遥苦笑着飞回阵中。

    柯峰锐等人，甚至于绝大多数观众。

    这时也在稀薄的雾气间，看见了那道身影。

    “什么！”

    太子脸色第一次出现变化。

    他震惊起身，眼中满是难以置信。

    “风雨！风雨！风雨！”

    在柯峰锐的引导下，崇拜强者的狂热情绪蔓延到每一个观众身上。

    他们疯狂挥舞着手臂。

    为阵中那个强大的男人献上自己的鼓励。

    “看来你失算了啊，我的大哥！”

    三王爷也是一阵恍惚，不过他很快反应过来，立刻对太子嘲讽道。

    到了眼前这一步。

    两人的矛盾已经很难调和了。

    至于柯龙祥，他的目光落在阵中秦风的身上。

    眼中除了不解之外，还有深深的忌惮。

    那是属于太一强者，而非帝国帝皇的忌惮。

    秦风拄着刀，身上沾满了爆炸扬起的粉尘。

    他站起身，眼中带着杀意望向阵法外的一处。

    在那里，还剩下太子一方的最后两人。

    能够挺过这次惨烈的爆炸，着实让他损失惨重。

    自己侥幸未死，可却也受了不轻的伤势。

    爆炸的震荡蔓延入体，几乎将他脆弱的内脏撕出血口。

    不过，这个伤势相对于一名神劫巅峰强者自爆造成的伤害来说，已经足够轻了。

    代价却是紫金钵几近破碎，恐怕在找到天材地宝为它修复之前。

    都不可能再成为自己的杀手锏了。

    如今的他，只想尽快抹杀最后两名对手。

    然后回去养伤。

    他的视线回转，冰冷地看了一眼厚厚的云层。

    始作俑者就在那上面。

    如果有机会的话，他一定不会放过那个不择手段的太子！

    太子一方的休息台上。

    仅存的两名神劫巅峰你看看我，我看看你。

    都想让对方先上。

    他们服用了太子的丹药。

    副作用让他们疯狂不假，可那丹药并没有让他们变傻。

    即便自己是神劫巅峰。

    他们也完全没有信心战胜擂台上的那人。

    在裁判的催促和太子亲信的凝视下。

    刘雨还是飞向了擂台。

    他咬着牙进入擂台之中。

    身后阵门瞬间关闭。

    喧嚣远去，致命的死亡气息瞬间将他笼罩。

    “该死，我就不信我一个神劫巅峰真不是你的对手！”

    刘雨朝前望去。

    却发现自己竟已经失去了对手的踪影。

    “太龙破天拳！”

    一只拳头在他眼前浮现，满是杀意的冰冷声音在空气中淡淡响起。

    刘雨只来得及将灵器竖起，意图抵挡对方的攻击。

    一声嗡鸣过后。

    铮~

    长剑出现一丝裂纹。

    刘雨也化作炮弹般朝后飞去。

    噗……

    鲜血从他口中喷吐而出。

    他这才明白，前面的两个同伴到底承受了怎么样的压力。

    “怪物！”

    这个词汇瞬间出现在刘雨脑海中。

    危机感如同死亡气息再次浮现在刘雨的脑海中。

    如同阴影将他彻底笼罩。

    危急关头，长剑被收入乾坤袋中。

    刘雨赶忙开口。

    “我认输！”

    他举起双手，示意隐藏在空气中的对手自己绝不会反抗。

    这一刻，死亡的阴影压垮了他心底的疯狂。

    “刘雨，认输！”

    时间不过过去十几秒，裁判就冰冷宣布了这一场比赛的结果。

    热血渐冷的观众再度哗然。

    “这个混账！”

    太子咬牙切齿拍着扶手。

    坐在另外一侧的三王爷却已经喜上眉梢。

    大落大起又大落，如今再次大起。

    眼见皇位就在眼前。

    即便以他的城府，也不禁激动起来。

    他的目光透过云层，落在那一袭黑衣的男人身上，眼中满是激动。

    以一杀三，还是越阶杀死强了不止一个小阶段的强者。

    他都想要站起来感谢太子了。

    如果不是他安排人去堵截自己儿子。

    恐怕自己还遇不上这等天才相助！

    当然，这种话他此时是不太敢说的，怕把坐在自己对面的兄长直接气死。

    这时，太子眼中杀意闪过。

    他冷静了下来，招来下属耳语了几句。

    “他又在动什么歪脑经？”

    三王爷心中突起一阵波澜，可太子那边仅剩一名神劫巅峰，他这边除了秦风之外，可还剩一个阵法宗师，哪怕秦风此时认输，他也是稳赢的。

    他也就没放在心上。

    怎么样的阴谋诡计在绝对的实力面前，都不过浮云。

