    鼓见此原本便一直在底下蓄势待发的脑袋猛然冲了上来，庞大的身躯却丝毫没有影响到它的行动能力。

    张开巨口，似乎是要打算将吴钰直接吞噬干净的样子。

    “好好好，那今天小爷就陪你好好玩一把！”

    “剑一——一剑开尘走龙蛇。”

    “剑二——两仪相生并蒂莲。”

    “剑三——剑上剑气重三斤。”

    “剑四——浮沉飘摇四朵云。”

    “剑五——风雪西天送观音。”

    “剑六——甲子六道锁轮回。”

    “剑七——七剑挑尽天上星。”

    “剑八——临终一曲八仙跪。”

    “剑九——劣马黄酒六干里。”

    九剑瞬间发挥到极致，吴钰掉转体内所有内力注入其中，直至刚刚的那一刻，他才恍然……自己的内力在不知不觉间，已经达到了六十五年之久，远远超越了一甲子之力。

    这样的内力一经运转至极限，隐约间已经有了一丝丝改变天象的意思了，只不过吴钰心里清楚距离那一步恐怕自己还有很远的路要走。

    而现在他要做的，就是将这个鼓彻底击杀，到了这个时候还保留又有什么用！

    一念至此，吴钰也是有史以来的第一次，一甲子之力毫无保留的灌输到了九剑之中。

    “九皇剑阵！！！”

    万千剑气凝聚，隐隐约约间已经有透露出一丝剑气的架势了，只不过终究吴钰的剑气距离突破剑气，还是差了一截。不过即便如此，剑阵一起，瞬间威力暴涨十几倍之巨。

    铺天盖地的剑气横扫纵横，而这也是在鼓的眼中第一次看到了恐惧的神色。

    眼前这个小小的人族，都不够它塞牙缝的。这看起来锐利的剑锋更还不如它牙签呢。

    可正因为如此，就这么一个弱小的臭虫，怎么可能会爆发出如此恐怖的力量！

    一丝丝的畏惧，莫名的油然而其，这让鼓的内心受到了严重的打击。

    小小人族，那不过是它当年的口粮罢了！

    如今，又怎么可能被小小的人族所打到？

    一念至此鼓的心中泛起一丝虎落平阳被犬欺的感觉。

    霎那间心中怒火直接烧到了顶点，面对着吴钰那恐怖的剑阵，周身铠甲瞬间闪烁着阵阵光芒，一块块虚空浮起形成以免阶段的盾甲。

    “杀！”

    红了眼的吴钰忍不住发出一声怒吼，一甲子的内力全部注入了其中作为根基，操纵剑阵袭杀而来。

    九为数之极，隐隐约约间这套融合了九大剑招而组成的剑阵，仿佛变得无穷无尽了起来，威力远远超越了吴钰当初第一次使用时候的无数倍。

    “砰！”

    终于，在几乎消耗掉了将近一半的剑气之后，吴钰深深地松了口气。

    鼓的这面鳞甲组成的大盾，终于还是破了。

    下一秒，剑阵再变，化作铺天盖地的剑气从四面八方呼啸而来，将庞大的鼓千刀万剐，钻出无数个血洞，而那巨大的头颅更是被打成了肉泥碎末，死的不能再死了。

    “呼！”见此，吴钰终于松了口气。

    而这个时候，他忽然发现小哥满头汗水的从远处正飞奔而来。

    “小哥！放心吧，不用那么着急……”

    吴钰站在青铜树干上对着小哥挥手示意，只不过下一秒他发现小哥的脸色似乎十分难看，并且双眼看的并不是自己，而是身后！

    霎那间，一股剧烈的危机感涌上心头。

    下一秒，人还没反应过来，吴钰就感觉身后一股巨力猛然传来将他瞬间轰飞了出去。

    “卧槽！”

    而幕后黑手，也让吴钰忍不住大骂一声。

    竟然还有一只烛九阴！

    只不过和之前那只不同的是，这只的鼓的第三只竖瞳，竟然是白色的！

    而刚刚偷袭自己的，就是这个家伙！

    “靠！差点忘了，原著里面的确是有两只！”吴钰一拍脑袋，暗恨自己的粗心大意。

    这一下，受伤不轻，而且体内内力十不存一空空如也。

    他现在别说是找回自己的九柄剑了，就连运转内力跳到对面的岩石上，或者借助树枝减缓一下下坠的速度，都难以做到。

    “死定了吗？”吴钰忍不住呢喃一声，看着距离自己越来越近的小哥，吴钰笑着摇了摇头。

    已经来不及了啊……

    而下面的鼓则看到这一幕后，不禁流露出一丝激动的表情，牺牲了这么大之后，终于将这个小小的人族给除掉了！

    撑起庞大的身躯，血盆大口缓缓张开直冲吴钰而去。

    远处的小哥看到这一幕后脸色一变再变，周身一股红色气血围绕周身，打眼一瞧似乎更像是一头愤怒的麒麟塌火而行，奔驰而来！

    但终究还是慢了一步，小哥将吴天真送到一半后便放心不下吴钰，所以马不停蹄的就赶了过来。

    可没想到最后看到的，竟然是这样的一幕！

    “生死之间，往往才是领悟生死的最好机会！”

    就在吴钰都绝望的闭上眼睛的时候，脑海中忽然涌出一句话来，让他身子莫名一颤。

    “我有一剑，万物可杀。”

    “仙佛神魔，能耐我和。”

    “戮仙剑诀……死之剑！”

    一霎那间，吴钰只感觉自己仿佛变了一个人，但具体是哪变了他又说不上来。

    身体，不再受他的控制，一股无形的力量缓缓牵动着自己，双指合拢，压榨整个丹田催动的内力，疯狂逆转而起，最终将那杯水车薪一般的内力凝聚在指尖之上。

    “噗，咳咳咳……”五脏六腑仿佛在这一刻都燃烧了起来，体内丹田出现破裂，吴钰此刻整个人好似那风卷残烛的老人，似乎下一秒就将奄奄一息一样。

    但也终于在这一刻，那犹如发丝一样的内力在他的指尖上形成了一缕剑气。

    吴钰可以感觉到，那和自己之前的剑气，是完全不同的一种存在。

    可是若论其威力，他感觉甚至不在自己刚刚爆发的九皇剑阵之下！

    至于是否真的如自己所想，吴钰不禁笑了笑……这个时候了，他还有的选择吗？

    十米、五米、三米……鼓的眼神越发的兴奋，对于能够将吴钰吞噬这件事，简直比起它当年诛杀古神还要兴奋！

