    第11章见朕难受

    顾清颜一时失神，没想到竟与那人面对面撞见了，一个向左一个向右，刚好在大殿门口相遇。

    遂即，顾清颜忍不住心中暗暗发苦，顿时感到无言。

    她左右避开，结果还是能碰上。

    “臣女见过皇上。”

    顾清颜目光看了一眼眼前这张脸，微微有些失神。

    她知道沈煜最适合紫色衣衫，紫色在他身上，举手投足间，无一不彰显他的高贵。

    “平身，真是巧。”沈煜开口。

    距离两人上次不欢而散过去几日，沈煜似乎忘了那一日酒后的不悦，脸上竟然还有一些淡淡地笑意。

    可他如此，顾清颜心中却微微有些紧张和不安。

    连着几日都没有出现过，现在出现又是为何？

    兴许，是皇后身子好些了，他才会过来？

    那么前几日没来，估计是她在的缘故，想必是不愿见她。

    思即至此，顾清颜眼中闪过一丝难堪和受伤，但又很快掩下去。

    “回皇上的话，是皇后娘娘召见臣女。”

    沈煜淡淡地颔首，“原来是这样，是去吃婆那娑果的吧？皇后有心，对你这个堂妹倒是不错。”

    “皇后娘娘待臣女极好。”

    好不好不重要，重要的是你说好就是好。

    感受到沈煜的目光，顾清颜身子僵直。

    “顾小姐可是要与朕一道进去？”沈煜又问。

    “不了，皇上，臣女方才走得有些失态，整理一下再入内。”

    顾清颜赶紧拒绝，她可不愿让人看到与沈煜一道入内，不知道宫中还会传出来什么闲话。

    更重要的是，两个人身边都没有人跟着，都只是一个人。

    沈煜神色微微沉下，倒是没有叫顾清颜察觉到。

    “好，朕先进去。”

    说完便抬脚踏入大殿，留下顾清颜一个人在原地。

    皇后的坤宁宫中有一棵梧桐树，据说是先祖皇帝为他当时的皇后栽种下来，这也是她身为嫡妻的恩宠。

    相传，凤栖梧桐。

    皇帝为龙，皇后为凤。

    在皇后宫中种下梧桐树，自然也是先祖皇帝对他皇后的郑重承诺。

    皇帝和皇后，从来都是琴瑟和鸣，她何苦过去。

    总归是，有些心堵。

    顾清颜心中颇为复杂，望着梧桐树，最后化作一声叹息。

    “见朕难受？”

    沈煜的声音如同平地炸开一道惊雷，吓得顾清颜险些摔倒。

    他不是进去了？

    只见顾清颜她面露惊慌，赶紧又对沈煜行礼，身子僵硬无比。

    原来沈煜竟然没有入内，而是在一旁长廊拐角处站着没走。

    听到顾清颜叹息，他才走了出来。

    沈煜没有让她平身，一步一步朝她走近。

    很奇怪，明明沈煜走路没有声音。

    但，顾清颜却觉得他的每一步都落到她的心上。

    扑通，扑通，一如她的心跳。

    “顾小姐为何惧怕朕，朕不希望你每次见到朕，都是这般畏，朕有这么恐怖？”

    “那皇上希望臣女如何？”

    沈煜眼睛微眯，这丫头还敢来问他？

    希望如何？

    自然是希望你不要这般畏惧朕，别将朕视为洪水猛兽一般！

    “自己想，现在赶紧入内，皇后等候多时，莫要叫她久等。”沈煜冷哼。

    事实上沈煜不是担心皇后久等，而是被顾清颜的态度惹得有些生闷气。

    可那些话都不能直言，他便只能这么说。

    然而这话听到顾清颜耳中，便成了沈煜对皇后的敬重和怜惜。

    尽管在沈煜心中有个放在心尖尖上的人，但皇后始终是他的发妻嫡妻，对她敬重有加也是理所当然。

    顾清颜压下心中酸涩，默默地跟在沈煜较远的位置，往大殿走过去。

    她不断告诉自己，这样的结果是最好的。

    然而喉间那一股酸涩和鼻尖的酸楚，依旧清楚明了。

    踏入殿中，皇后笑着对沈煜行礼，顾清颜也对皇后行了个礼。

    “臣妾多谢皇上送上的佛国婆那娑果，今日特意叫上了小五过来尝尝。”皇后轻笑。

    沈煜淡笑，“皇后不必客气。”

    皇后目光看向顾清颜，见她脸色有些苍白，颇为担忧。

    “小五可是受了风寒？这两日降温，本宫定要好好说说暖冬，当丫鬟也没个当丫鬟的样子，照顾人都不会。”

    闻言，顾清颜下意识看向沈煜。

    她脸色难看，是因为他。

    谁知沈煜似是猜到了顾清颜的动作，目光就这么一瞬不瞬地望着她。

    幸亏他站在皇后身后，皇后背过身见不到。

    尽管如此，顾清颜也颇为难堪。

    “姐姐莫要担忧，小五没事，就是方才差点跌倒，受了些惊吓。姐姐今日身子好了一些，便不要为小五担心，小五很好。”

    只是，心里有些不太适应。

    对，也只是心里的不太适应，她对沈煜没有别的念头。

    五公子是五公子，皇帝是皇帝，两个人不能混为一谈。

    她也不能让自己胡思乱想，这对大家来说都不是什么好事。

    皇后放下心来，点点头。

    “那好，咱们便尝尝婆那娑果吧。”

    此时顾清颜才发现，婆那娑果已经被打开，一枚果子足有四五十斤那么重。

    婆那娑果外皮如锯齿，一颗颗果实呈椭圆形，外表为黄绿色或黄褐色，皮外长有六角，又像是肉瘤一般突起，坚硬有软刺。

    打开以后，能看到它的果实硕大无比。

    果内有无数金黄色的、如酒盅般大小的肉包，它们整齐地排列在果蕊的四周，肉包肥厚柔软，香味四溢。

    宫人细心地将果肉一颗颗分开，规规矩矩摆在盘中，大约十几盘大小不一的果肉。

    皇后先端了一盘给沈煜，沈煜单手接过后往桌边一坐，倒也没有多言。

    见状，皇后又端了一盘给顾清颜。

    顾清颜双手接过，坐也不是，不坐也不是。

    一张小桌子上，沈煜已经坐下，难受的是这小桌它不是方形，而是圆形小桌。

    因此不管她往左还是往右，最后都会同沈煜挨着。

    偏生，顾清颜是半点都不愿与他挨着。

    “小五快坐下吃。”皇后道。

    “是。”

    无奈下，顾清颜只得缓缓坐在沈煜的左手边，努力忽视身边这个人的存在。

    然而拿果子的手，有些不太听使唤，僵硬得很。

    停下，不要这么紧张！

    (本章完)

