    这时，林战天走了回来，打量着林寒，但是没有说话。

    其实林寒也想知道自己真正的身世，一张一张的仔细翻阅，国内的报告单五家，境外的权威机构六家，他有些纳闷，是怎么做的。

    似乎看出他的疑惑，何君月解释道：“别怪妈，是我让老黄暗中搜集了你的头发，还有你在这儿用过的碗筷，知道你喜欢献血，还让老黄搞到你的血液样本！”

    “希望你能理解妈妈，认亲这种事不得不慎重。”

    看来错不了，林寒心乱如麻，何素芳待他比对亲生女儿还好，怎么可能不是亲妈？可是他与林崇山的亲子报告不存在血缘关系。

    老天岂不是跟他开了个天大玩笑？他无法接受，豁然起身，“我……我脑子很乱……”

    说完，快步离开。

    “儿子，你去哪？”何君月急忙去追，看到院里失魂落魄的养子林天羽，轻声叹息，等她追到院外，已不见林寒身影。

    “君月，别追了，给他点时间！”林战天喊了声，终于知道妻子为何派人去要他的血液和毛发了。

    大儿子果然还活着，若不是回来，还不知道，妻子的保密工作做得好。

    旋即走到院里，握住黄药七冰冷的手，心情无比沉重，“老黄，我欠你的太多！”

    “战天，要不是老黄，我们不可能找到儿子，他是我们家的大恩人，他一生没有妻儿，一定要厚葬他！”

    何君月泪光涟涟，多年来，虽说黄药七跟在林振北身边，但对她家照顾有加，尤其被开除后，还在暗中替她做事。

    林战天心里也不好受，他刚从境外回来，本打算先去麒麟阁总部，结果接到黄药七的电话，得知妻子出事，直升机直接掉头，幸好尚未酿成不可挽回的后果。

    他看向林天羽，声音冷得让人打颤，“你的职责应该保护你母亲！可是你枉为人子！”

    何君月非常失望，生死时刻，林寒还舍生忘死保护她，那时候还不知道是他母亲，而林天羽呢，丝毫不顾她的生死。

    不禁感慨养了一个白眼狼。

    “爸，我是你们亲生的吗？”良久，林天羽有气无力地问出心中疑惑。

    林战天看向妻子，何君月点头。三人回到屋里，林战天开口道：“我的大儿子天洛四岁时被杀手掠走，你母亲整天以泪洗面，后来，想着再生一个，可是她受打击太大，无法从阴影里走出来！”

    “逼得没办法，我们在大西北孤儿院把你抱了回来！”

    “不，我不信！”尽管有了心理准备，林天羽仍然无法接受，对他而言，由林家大少身份变成养子，犹如天塌地陷。

    不是林家子嗣，无权接任林家家主，无权做麒麟阁阁主，前途渺茫。

    究其原因，都是林寒一手造成，只有他死了，才抢不走本该属于他的一切。

    “林家族人是不是都知道？我怎么没有听到一点风声？”

    何君月说道：“除了我和你爸外没人知道，当时，你爸向你爷爷介绍说，你是俺两个婚前生的孩子，一直由保姆养着！”

    “而且弄了份假的亲子鉴定，才蒙混过关！由于这件事不光彩，你爷爷强行压了下去。”

    扑通，林天羽瘫坐地上，他的父母又是谁？为啥那么狠心抛弃他？

    何君月继续道：“我夫妻二人把你当亲儿子养着，你却……”

    “你已经长大了，背叛你母亲不可饶恕！咱们的缘分已尽，你走吧！”林战天一句话，不但林天羽愣住，何君月也愣了，养了十几年，早已有了感情，纵使林天羽犯了天大错误，哪怕狠狠惩罚一顿，也不该撵走。

    “战天，他是我们辛辛苦苦养了那么多年的儿子，给他一次机会吧！”

    何君月之所以这么说，也是担心林天羽不知悔改，继续暗中耍手段，到时候兄弟相残，是她不愿意看到的，再者，必须保证林寒的安全。

    “爸，妈，我错了！”林天羽跪在二人面前，“之前，我不知道他是我哥，不然，也不会想着除掉他！”

    他做出保证，“今后，我把他当成我亲哥！”

    林战天若有所思，“明天，你去小犬国驻守吧，他们刚组建一支复仇者联盟，企图潜入我国，对两名老功臣进行暗杀！”

    “情报显示，那些人正在进行训练，最好能一网打尽！这也是磨炼你的机会！”

    什么意思？流放到境外不让回来了？林天羽不敢质疑，只好点头应下。

    “好，让我看到你的能力，要是让我满意，我会给你海外的指挥权！”

    林天羽眼前一亮，的确是个证明自己的机会，“爸，谢谢你！”

    “妈，对不起！我不会再让你失望！我去总部准备下。”

    他走了，既有惆怅，也有满心的渴望，只要一战成名，父亲不会亏待他，就算掌握麒麟阁海外指挥权，也知足了。

    “战天，我知道你是为了避免他们兄弟相残才做出这样的决定！让你费心了，天羽那孩子本性不坏，手心手背都是肉，能一碗水端平就尽量端平！再者，林寒现在是神州武部四长老，未必稀罕麒麟阁！未来家主适合他！”

    林战天将女人揽入怀里，安慰道：“放心吧，我会想法让他们兄弟化解恩怨，和睦相处！”

    “嗯嗯，我相信。”

    ……

    离开林府，林寒独自走在大街上，他对自己的身世接受不了，不可能抛下养母而认亲生父母，老天爷为什么这样捉弄他？

    该死的杀手，不把他掠走，也不会母子分离！

    他担心林崇山和何素芳与当年血案有关，万一……，自己该怎么办？

    心情从未这么复杂过，漫无目的地走着，不知去何方，不知接下来该做什么。

    一辆保时捷卡宴朝他飞奔而来，林寒没有察觉。

    嘎吱，停在他身边。

    “喂，反应那么慢？我要是想杀你，一下子把你撞死了！”从车里走下一个女孩，正是林妙如。

    林寒撩起眼皮，“是你？”

    “当然是我，要不是我，你还有命吗？是我告诉大伯母你有危险！没想到呀，你居然是她失踪多年的大儿子！”

    “这样挺好，林天羽将一无所有，看他还怎么狂！”

    林妙如幸灾乐祸地笑道，“宁愿你是我堂哥，也不要那个可恶的堂弟！”

    林寒没有心思管这些，挥了挥手：“我需要安静！”

    “我可是你的救命恩人，什么时候给我治病？”

    林战天夫妇与老爷子闹翻，反而让林妙如欣喜若狂，稍微拱火，有可能撤掉林战天的阁主，如此以来，她爸就有机会上位。

