    没错，不管是平日里的混球模样，还是此时的大庭广众之下教育儿子，实际上都是老程的一种自污行为。

    正所谓位高权重惹人妒，老程的心中很清楚，就算李世民不对他下手，但是难保其他人不会坑害他。

    而为了让自己和整个程家时刻处于一种安全的氛围之中，老程才不得不选择走上这样一条道路。

    不管老程做出什么样的事情，他都只有一个目的，破坏自己的名声！

    虽然如此一来老程在民间和军中的声望会降低不少，但是日后不管是谁当上了皇帝，都不会轻易的对他下手。

    因为任何人都知道，老程只能忠于皇室，他不会造反，也不能造反！

    这样的行为其实很简单，整个大唐也有很多人能够看穿老程的计谋，但是敢和老程做出同样事情的人却没有几个。

    一是他们不敢去试探帝王的底线，至于另外一个原因，则是他们不愿意放弃自己的名声。

    “你们啊，就是想得太多。”

    听到长孙无忌的话语，李世民的脸上露出了一丝无奈之色：

    “不管是朕，还是朕的子嗣，永远永远，都不会对你们这些老兄弟下手的。”

    李世民说话的时候一脸的认真，似乎是在说给长孙无忌，又似乎是在说给自己。

    “陛下的话语我等自然是相信的。”

    在李世民的话语出口之后，长孙无忌也是点了点头，然后才继续开口道：

    “只是我等也不可持宠而娇，总要给其他人一个交代才是好的。”

    “唉~”

    看了一眼脸上带着笑容的长孙无忌，李世民忍不住叹了一口气。

    他当然明白长孙无忌话语中的意思。

    就像李世民相信他们一样，他们也同样相信李世民。

    但是他们的身份毕竟是不同的，李世民是君，他们是臣，身为臣子，让君王放心也是他们的职责。

    正是因此，所以不管是老程还是算尽天下的长孙无忌，或者朝中的其他大员，他们都会在平时或多或少的犯下一些错误。

    这些错误在平时的时候看起来并不起眼，但是一旦到了关键的时候，却可以让李世民直接给予他们致命一击。

    就比如说老程，一旦李世民或者以后的皇帝想要追究他的一些罪责，那么最轻也会是一个流放千里。

    帝王无情，帝王不能有情！

    一旦帝王有了情，就会拥有牵挂，一旦帝王拥有了牵挂，就是对这天下和无数百姓最大的不公平！

    “行了。”

    正是因为这一点，所以不管是李世民还是长孙无忌，在话到此处之后便没有继续交谈下去。

    反而是李世民看了一眼被老程又抽打了好几下的程处亮，这才出口道：

    “想办法让知节停下来吧，处亮毕竟也只是个孩子。”

    听到李世民的话语，长孙无忌点了点头。

    不过就在他刚要行动的时候，却又突然露出了一丝笑容：

    “陛下放心，倒是不需要老臣亲自动手了。”

    说话的时候长孙无忌直接指了指老程所在的位置。

    顺着长孙无忌的手指看去，李世民先是一愣，接着便露出了一丝笑容：

    “既然敬德已经去了，那这场闹剧的确可以收场了。”

    “不过老臣倒是对能够让程咬金这老匹夫直接喝醉的酒水很是好奇。”

    在李世民话语落下之后，长孙无忌的脸上露出了一丝笑容，然后才开口道：

    “看来高明又弄出了不起的东西了，不如陛下和我一起去看一看吧？”

    听到长孙无忌的话语，一想到李承乾那副站没站像，坐没坐像的咸鱼模样，李世民就忍不住气不打一处来。

    不过作为一个酒鬼，李世民对于能够让老程直接醉倒的美酒同样充满了好奇。

    迟疑几个呼吸，最后还是对美酒的向往击倒了心中的别扭，伟大的李二同志直接点了点头：

    “既然如此，那你我二人便去高明的府上坐坐吧。”

    在说话的时候李世民的心中暗暗下定决心，如果那厮这次还敢让自己不舒服，自己就一定要让他的屁股不舒服！

    话语出口之后，李世民和长孙无忌二人也不浪费时间，直接向着李承乾府邸的方向步行了过去。

    在二人行动的时候，此时的程府门前依旧很是热闹。

    “哟，这不是卢国公嘛，能够在这里见面实在是太巧了！”

    看着从人群里面挤出来的身材长相都和自己差不多，但是却比自己黑了一大截的胖子，程咬金忍不住嘴角一抽：

    “尉迟黑子，你不好好的巡逻，跑到这里干什么？”

    没错，来人正是程咬金的‘一生之敌’——尉迟恭（敬德）！

    如果要在大唐的贵族阶级中挑选出两个最混蛋的角色，那么第一名绝对是非程咬金莫属。

    毫无疑问，第二位就是老程面前的这个黑子——尉迟恭！

    作为亲自带兵干掉对李世民下黑手的李元吉，又在大明宫中手持双鞭逼得李渊不得不让位于李世民的狠人，这厮的不要脸程度丝毫不亚于老程。

    如果是一般人，老程还能借助着李世民的宠信和对方胡搅蛮缠一番，但是在面对尉迟恭的时候，对方受到的宠信却也是不弱于他。

    当然了，除此之外还有一个重要的原因，那就是老程很清楚自己打不过尉迟恭。

    在这种被全方位压制的情况下，老程在面对尉迟恭的时候当然不会有多么和善。

    见到老程没有回答他的话语，尉迟恭也不在意。

    同为大唐滚刀肉，谁还能比谁脸皮薄多少怎么滴？

    露出一丝笑容，彻底无视掉老程脸上的不快，尉迟恭直接扯着自己的大嗓门开口道：

    “哈哈哈哈，听说你程咬金居然被一杯酒放倒了，俺特地告假一天来看看你。”

    话语出口，似乎觉得不够气人，尉迟恭居然又快速的补充了一句：

    “该不会是年纪太大，现在就要不中用了吧？”

    “啊呀呀呀，尉迟黑子，你不要欺人太甚！”

    作为一个武将，最不能接受的当然是被别人说成不中用。

    尤其是当这个说话的家伙还是自己的死对头的时候，老程当即就是火冒三丈。

