
            

                    ：[]
                ！！

            
                提头人！

    出现在城墙之上的夜流云听到这三个字，脸色勃然大变。

    杨叶并不是第一个以圣者境实力杀帝者的人，在杨叶之前，还有两人曾经就以圣者境越阶杀过帝者，其中一人，就是提头人。

    提头人，没人知道他叫什么，只知道他杀了人之后喜欢提着对手的人头，所以世人都叫他提头人。这是一个令无数势力与强者都忌惮不已的人，因为这是个变态。不仅人是变态，那实力更是变态的不行！

    夜流云脸色难看到了极点，她怎么也没想到这么个变态竟然来找剑盟的麻烦，剑盟与对方并没有发生过什么冲突啊！

    不过很快，夜流云就有些明白了。虽然剑盟与这提头人没有发生过什么冲突，但是剑盟与灭世道以及玄天宗等势力有冲突。也就是说，这提头人极可能是灭世道或者玄天宗派来的。想到这，夜流云神色更加难看了。

    她对杨叶自然是有信心，但是，如果杨叶被这提头人拖住，那剑盟基本就完了。此时剑盟的实力虽然突飞猛进，但是，时间太短，剑盟根本无法抗衡玄天宗等势力的联手。

    就在这时，那提头人突然看向了夜流云，夜流云脸色大变，帝者傀儡瞬间出现在了她的面前，但是下一刻，她面前的那帝者傀儡脑袋直接消失，而在那提头人手中，正是那消失的傀儡帝者的脑袋！

    秒杀帝者！

    见到这一幕，场中所有人大骇！

    提头人看了看手中的头颅，咧嘴一笑，道：“头不错！”说完，他又抬头看向城墙之上的夜流云。

    夜流云眼瞳一缩，而就在这时，一道剑光突然自天际袭来，剑光速度极快，瞬间来到了那提头人的头顶。

    下一刻，一个人头冲天而起，迎上了那突然出现的剑光。

    轰！

    人头与剑光同时炸裂开来，转瞬一起化为了虚无。

    这时，一名青衫男子出现在了城墙之下。

    “是剑主！”

    见到那名青衫男子，城墙众人顿时欢呼了起来，那夜流云也是大大松了一口气。杨叶就是剑盟的主心骨，只要有杨叶在，众人就会心安。这自然不是因为杨叶有王霸之气，主要是因为杨叶的实力！

    在见到当初杨叶连杀五名帝者之后，在众人心中，杨叶几乎就是神！

    见到杨叶出现后，夜流云转头看向了远处，在不远处，是芩竹瑶等人，之前芩竹瑶等人就准备出手，不过杨叶来了，芩竹瑶等人就没有在出手了。夜流云对着芩竹瑶等人微微点头，芩竹瑶会意，当下带着身后二十多人消失在了原地。

    城外，杨叶看着他面前的提头人，没有废话，拔剑一斩，一道剑气溅射而出，瞬间至那提头人面前。

    提头人伸手朝前一探，然后一抓，杨叶那道剑气轰然碎裂，化作虚无。

    杨叶双眼微眯，他正欲动手，这时，二十一道恐怖的气息突然出现在了末日城上方。接着，二十一人出现在了城外上空。

    二十一位帝者！

    末日城所有人脸色大变！

    此时，剑盟的人内心是崩溃的。二十一位帝者啊！剑盟现在城中，只有芩竹瑶与那二十多位剑修有抗衡帝者的实力杨叶倒是能够以一敌好几，但是，现在杨叶被提头者牵制，而且，就算没有提头人，杨叶也不可能战的过二十一位帝者啊！

    怎么打？

    这是剑盟此时所有人的想法。

    城墙之上的夜流云双拳紧紧握着，她虽然表面看起来镇定，但是内心如其他人一样迷茫。对杨叶，她是信任的，非常信任的。杨叶跟她说，外事一切有他，但是现在这情况

    “杨叶，今天就算你与你剑盟的死期！”

    天际，玄天宗宗主萧天俯视着杨叶，道：“相信我，跟你有关系的人，一个都不会活。”

    “是吗？”

    杨叶轻笑了笑，道：“你们现在不妨联系一下各自的宗门看看！”

    萧天等人眉头一皱，就在这时，在萧天等人的面前的空间突然泛起一阵涟漪，很快，萧天等人脸色极其难看了起来。

    萧天双手紧握，看着杨叶阴沉道：“你竟然派人偷袭我们的宗门！”

    杨叶点了点头，道：“这事确实是我干的！”

    萧天眼中闪过一抹狰狞，道：“诸位，现在回去，已经来不及，我们现在要做的是联手一起灭了这剑盟与末日城。只要灭了这剑盟与杨叶，胜利就属于我们！杀！”

    声音落下，萧天等人就要出手，而就在这时，两道剑光突然出现在了场中，很快，剑虚与剑极出现在了萧天等人的面前。

    “两名帝者？可笑，这就是你的底牌？”

    萧天讥讽地看着杨叶，这时，杨叶右手一挥，十一名帝者傀儡出现在了天际。

    见到这一幕，萧天等人脸色终于变了。

    杨叶嘴角泛起一抹冷笑，道：“杀！”

    声音落下，剑虚与剑极直接化作两道剑光朝那萧天等人暴射而去，而在两人身后，是那十一名帝者傀儡。

    “他们才十三名帝者，我们有二十一名，我们有绝对优势，杀！”

    萧天右手一挥，就要动手，而就在这时，他脸色突然一变，因为一道掌印毫无征兆出现在了他身后，猝不及防之下，萧天直接被这道掌印轰中，整个人朝后倒飞出了数千丈。

    场中众人呆若木鸡，因为出手的是那独孤天威！

    独孤天威看了下方一眼杨叶，杨叶微微点头。紫荆城当初其实选择的就是剑盟，不过在独孤天威的妻子的建议下，大家玩了这么一出。因为当时灭世道的人就在紫荆城，如果当时紫荆城选择剑盟，那灭世道肯定会出手。

    如此一来，那时麻烦的就不是剑盟，还有紫荆城，也没有了现在的这出其不意的效果。

    紫荆城一共有五名帝者，加上剑盟，就是十八名帝者，在加上剑虚与剑极都是能够以一敌二的强者，场中局势瞬间逆转！

    “独孤天威，你好大的胆，你就不怕”

    之前那被轰飞的萧天指着独孤天威怒骂道，但是，他话还未说完，一道剑光就朝着他电射而去

    天际，数十名帝者大战，在紫荆城反戈之后，场中战斗真的是呈一面倒，不到十几息，就已经有一名帝者陨落。

    “我们，可以开始了吧？”杨叶对面，那提头人突然道。

    “你是结巴？”杨叶看向提头人问。

    闻言，提头人脸色瞬间狰狞了起来，道：“我最讨厌”

    “你还是闭嘴吧！听你说话，我纠结的很！”

    杨叶打断了提头人的话，整个人直接化作一道剑光消失在了原地。

    终极版一念瞬杀！

    眼前的提头人虽然是半帝，但是，对方的实力比帝者还要恐怖许多，他没有轻敌，直接施展出了终极版一念瞬杀！

    就在杨叶消失的那一刻，提头人眼瞳骤然一缩，下一刻，一面血盾出现在了他的面前。

    轰！

    一柄剑尖刺在了那血盾上，整个血盾剧烈一颤，无数裂纹遍布其上，那提头人则被这股巨力震的朝后连连暴退，而杨叶的剑却是紧紧贴着那血色光幕。

    杨叶双眼微眯，眼中有一丝凝重，他没想到自己这能够一击秒杀帝者的一剑竟然被这长发男子给挡住了！

    而那长发男子则眼中有着惊骇之色，他这血盾可是帝阶，然而却是差点被这一剑给毁掉了。看着那遍布裂纹的血盾，长发男子心有余悸。下一刻，他右脚猛地一踏地面，地面剧烈一颤，然后他停了下来。

    而就在这时，杨叶也同样猛地一踏地面，这一踏，整个地面直接崩塌！同时，借助地面传来的力量，杨叶双手握剑猛地一旋。

    澎！

    那长发男子再次被震的朝后暴退，同样的，杨叶的剑依然抵在那血盾之上。那血盾之上，裂纹越来越多了。

    “滚！”

    提头人突然一声怒吼，一股血芒陡然自那血盾之中爆发出来，然后轰向了杨叶，然而杨叶却是不闪不避。

    那股血芒直接轰在了杨叶的身上，但是杨叶却是一点事都没有，最后，这些血芒全部进入了杨叶的身体，然后涌进了那杀戮之心之中。

    “为什么！”那提头人满脸惊愕。

    “你猜啊！”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，双手握剑猛地一旋。

    澎！

    那提头人直接被震的朝后退了将近千丈，杨叶就要欺身而上时，那提头人却是陡然化作了一道血芒消失在场中，再次出现时，已经在数千丈之外。然后他伸出双手对着杨叶喝道：“摘头！”

    声音落下，那远处正欲出手的杨叶突然脸色大变，下一刻，他喉咙直接裂开了一道口子，一道鲜血自他喉咙激射而出。

    ps：求月票！！！！

    求月票！！！！！

    月票！！！           
            