    秦灼忽遇故人，满心欢喜，连跳窗都跳的比先前更高更远了，她随手从树上摘了一把叶子，天女散花似的撒出去把一众追寻而来的府卫们打了个措手不及，随即翻墙而走，趁黑摸回了原先的那个厢房。

    各个院落都被搜查闹了个底朝天，只有这一处，那些个府卫过来的时候被守门的那两个一句“里头是顾府那个败家子，连门都没出过，半点动静都没有，不用看了。”就给打发了。

    秦灼灯也不点，站在门后听外头的动静，等人都走了才放下心来，轻轻地摩挲着刚才碰过谢无争掌心的指尖。

    明明身在危局之中，可她的嘴角止不住地上扬。

    无争就这样再次出现了。

    秦灼第一次觉得，失而复得这四个字，实在是人间至幸。

    她惊喜之余，越发觉得这个刺史府里头大有文章，否则堂堂皇长子为何要夜探暗室？

    这里头的事若是弄清楚了，只怕姓张的这一家子人十个脑袋都不够砍。

    秦灼自言自语道：“这倒真是天赐良机。”

    那张四小姐看上了晏倾，便来算计她，又是逼良为妾，又是冤案加身的，只怕前世秦怀山死于非命的事也与这刺史府的人脱不了干系。

    这一次，既然来了此处，正是有仇报仇，有恨泄恨之时。

    秦灼想明白了这一点，身在刺史府竟很快就睡着了。

    第二天一早，房门便被人推开了，来传话的下人粗声粗气道：“顾公子，刺史大人回府了，召你去见。”

    秦灼也不恼，不紧不慢起身穿了鞋子，拂了拂宽袖和衣襟上的褶皱，又到镜前束好发确认眼角下那颗“痣”还在，才跟着去见那位刺史大人。

    巧得很，下人带她去的地方正是昨夜曾经造访过的那间书房。

    秦灼行至窗边时，看见五十出头两鬓斑白的张刺史正坐在里头看里头看公文。

    张刺史全名张裕丰，不仅名字听着像个好官，模样看着也挺端正，不胖不瘦的，面白蓄须，脸上皱纹很深。

    秦灼上前，极随意地拱了拱手，笑道：“见过刺史大人。”

    张裕丰放下公文抬头看她，也笑了，“小女顽劣，昨日也没打声招呼就把顾公子请到府里来做客，若有怠慢之处，还请见谅。”

    这一出唱的秦灼有些迷惑。

    张四小姐这动则烧人府邸，把美男掳回府里这事做的毫不遮掩，若说着府里当家做主的人一点都不知道是不可能的。

    但女儿惹祸，都做到了如此地步，当爹的看着也不想是会赔礼放人的，那说这话八成是试探的。

    答的不好，就此杀了。

    答的好，也不一定能全须全尾地走出去。

    不过，秦灼本来也不急着走。

    “昨日本公子莫名其妙被带到这里来，原本是很生气的。”她说着，上前两步，在桌案前站定，笑意徐徐道：“可谁知车帘一掀开，竟见着了一个天仙似得美人，这一肚子的气就全都变成了欢喜。我听闻那便是府上的四小姐，敢问刺史大人，她可曾婚配啊？”

    这顾家公子荒唐不着调的名声，张裕丰也是听过。

    但是怎么也想不到他被人掳回府来，还能被美色迷了眼，竟没分出一点点心思想想自己的小命能不能抱住。

    若换成别人，谁也不敢叹一声：好一个就该死在牡丹花下的风流鬼！

    但这厮贪图是自己宝贝女儿的美色，张刺史笑意瞬间冷了大半，“婚配了如何，没婚配又如何？与你顾公子何干？”

    “没婚配最好，若是婚配了，我就抢呗。”秦灼转了半圈，懒骨头一般靠在桌案上，姿态随意，话说的比纨绔还纨绔。

    张裕丰气得拍桌子，刚要开口，却被秦灼抢了先，“梁思余人之将死都招了，大人想要我顾府家业，怎么不直说，还绕了那么大一个圈子？”

    “你在胡说什么？”

    张裕丰闻言脸色忽变，虽然还否认，但目露凶光已经掩饰不住，大有立刻杀人灭口的架势。

    秦灼昨日偷听张大和张四说的话，原本还有点不确定这事究竟是谁主导，如今见张刺史这样，便知他那儿女不过是底下办事的。

    眼前这位才是最该千刀万剐的。

    秦灼心下琢磨着正事，面上却已经带着玩世不恭的笑，“刺史大人稍安勿躁，本公子说你说这些不是为了同你吵架，其实我是想告诉你……”

    她说到这里，故意停顿了一下，而后笑道：“我顾长安，愿倾尽万贯家财，求娶贵府四小姐。”

    “你要娶紫燕？”张裕丰惊呆了，这话换成旁的任何一个人说出来都不能信。

    但说的是素来荒唐肆意的顾长安，便又显得其实也不是不可能。

    “是啊，我对四小姐一见倾心，非她不娶。”秦灼睁眼说瞎话说的十分自然而然，连随侍一旁的下人们都被唬住了。

    她面带三分笑，又道：“我有万贯家财，此后能定能让四小姐富贵一生，这本来就有的，总比谋财害命抢来的用着安心些，也免去了日后被人寻仇报复诸多麻烦。刺史大人，你说是不是？”

    张裕丰收回了拍桌子的手，慢慢坐回了椅子上，久久未言。

    秦灼知道他是有些意动的。

    除掉顾府抢夺家业，和得到顾家所有钱财和生意门路人脉是完全不同的。

    况且今天这个“顾长安”相貌出众，不卑不亢，说的这些话便知绝非草包之流，配张府四小姐绰绰有余。

    她也不急着催要结果，气定神闲地等。

    偏偏在这时，外头府卫来报，“大人，小姐的人把晏倾晏公子也掳来了！”

    秦灼闻言，忍不住抬手揉了揉眉心。

    这都什么事啊？

    “什么？晏倾？”张裕丰的脸色也不好看，“去拦下，先带到我这里来！”

    府卫连忙应声去了。

    不多时，便带着刚被掳进府的晏倾入内而来。

    秦灼看他又换回了一袭白衣、俨然翩然似仙模样，缓缓醒来衣袂飘飘，半点不似被掳来的，倒像是被人头顶香炉请来的。

    晏倾一进门，就看见了她在倚在桌边，不由得眸色微动，加快了脚步。

    秦灼生怕他一开口就搞砸了自己先前演了半天的大戏，忽然间灵机一动，就扑上去拦住晏倾不让其上前，一边把人往外推，还一边大声道：“四小姐只能嫁给我顾长安！”

    猛地被推得一个踉跄的晏倾顿时：“……”

