    “我说，我要杀了你。”

    步惊云盯着前方那道身影，压抑了多年的仇恨，这一刻全部爆发了出来。

    他一步步走上前，目光毫无惧色。

    一旁的聂风、秦霜拼命劝阻，也于事无补，这一刻的步惊云，已经入魔。

    “步惊云，念在你与老夫师徒一场的份上，对老夫的不敬，老夫可以原谅，但——”

    雄霸仿佛很大度的样子，继续道：

    “剑圣乃是我天下会盟友，亦是老夫钦佩的豪杰，由不得你侮辱。”

    “你必须在剑圣与孔慈大婚之日，负荆请罪，剑圣若能饶你，老夫便不予追究。”

    步惊云目光中怒火更盛。

    竟然，让他，向剑圣那个人，低头！

    不如杀了他！

    “你妄想——”

    步惊云提起双手，一掌拍出。

    步惊云并不是莽夫，他知道眼下与雄霸交手并不是最佳时期，他潜伏在雄霸身边这么多年，对雄霸的实力已经有一定的了解。

    但是，眼下他已经避无可避，哪怕他可以逃走，孔慈也是逃不掉的，他与雄霸必有一战，击败了雄霸，他才能救孔慈脱离苦海。

    “云师弟住手！”

    秦霜面色大变，他不明白，师父，为什么要说出这样的话。

    这不是明摆着在激怒云师弟吗。

    看了眼四周一圈圈的天下会精锐，秦霜脑中浮现一个猜测，但他不敢相信，也不能理解，师父为什么要这么做……

    “那就怪不得老夫了！”

    雄霸狞笑着，一掌与步惊云碰撞在一起。

    激烈的气浪以两人为中心爆开。

    雄霸面色一凝，这小子的功力，又增长了不少。

    虽然还达不到与他抗衡的层次，但是，已经远远超越了雄霸的大弟子秦霜。

    “雄霸，你丧尽天良，草菅人命，连自己的女儿都能当作货物去讨好剑圣，今日，我就要替天行道——”

    步惊云吼道，发现自己并没有明显的劣势，心中一喜，也许，他可以击败雄霸！

    这些日子，在与天门的战斗中，步惊云遇到了许多高手，有许多人的实力甚至凌驾于他。

    每一次的死里逃生，步惊云的实力都会有飞跃的成长，他经过一次次的艰苦的战斗，将那些实力原本强于他的人，全都击败了。

    现在的风云二人，比起数月前，已经有了天翻地覆的变化，即便面对雄霸，也能过上许多招了！

    “排——云——掌——”

    步惊云双掌平平推出，气势雄浑，将排云掌第四式“排山倒海”与第七式“撕天排云”的精妙之处融合在一起，这是步惊云这些天刚悟出来的招式，也是他目前最强的杀招。

    “排——云——掌——”

    雄霸也使出了同样的功夫，但是，招式与步惊云却截然不同，看似朴实无华，却暗藏精妙。

    嘭！

    步惊云初次见到这招，未能第一时间觉察到其精妙之处，胸口中了一掌，倒飞出去。

    “这是什么功夫，为何我从未见过？”

    步惊云擦干嘴角的鲜血，趴在地上，喘着粗气。

    他自负这些年已尽得雄霸真传，尤其是排云掌这功夫，他精研多年，早已青出于蓝。

    可，雄霸刚刚那一招排云掌，他从未见过，其风格与排云掌的其他招式截然不同，甚至隐隐有克制他的趋势！

    若非步惊云这些日子武功大有长进，现在恐怕已经爬不起来了！

    “你没见过的功夫，多着呢。”

    雄霸哈哈大笑，不论是排云掌、风神腿，还是天霜拳，在传授三个弟子的时候，他都留了一手，关键时刻能起到意想不到的效果。

    什么风云际会浅水游，他雄霸，不论智谋，武功，都远在风云之上，根本不觉得这两人能克自己！

    雄霸的掌心，三种截然不同属性的真气凝聚，浑然一体。

    这是他的最强武学，三分归元气，很少有人能亲身体会。

    他一步步走向步惊云，目光中杀意凌然。

    “老夫今日就要用你的死，告诉所有人，背叛老夫的下场。”

    “师父，手下留情！”

    秦霜在这一刻迅速跪在雄霸面前，死死抓住雄霸的衣服，哀求着。

    他的目光隐晦地与聂风交换了一下，示意聂风赶紧带走步惊云。

    师兄弟一场，他怎么忍心看着步惊云被杀。

    “你要为这个逆徒求情？”

    雄霸面色一冷，抬手就要拍下，可看着秦霜那哀求的神色，他又迟疑了。

    秦霜不是风云，对他而言没有大的威胁，杀了，想要找到代替的人，可不容易。

    “秦霜，你让开，待我宰了雄霸，救出孔慈！”步惊云此刻毫不畏惧，从地面爬起来便要再战。

    “云师兄，得罪了！”

    聂风突然一记手刀劈在了步惊云后脑勺，打晕了步惊云，带着他一跃而起，越过了天下会众多精锐的包围圈。

    他与步惊云本就是师兄弟，这些日子围剿天门，两人更是同生共死，结下了深厚的情谊，在师父与步惊云之间，他最终还是决定站在步惊云这边。

    “秦霜你！”

    雄霸面色愤怒，一脚踹开秦霜，可聂风轻功了得，片刻的时间已经走远，追也追不上了。

    不过雄霸心中并没有急躁，此番聂风救走步惊云，正好给了自己对付他的借口，下次孔慈大婚的时候，他们一定还会再来的，直接将他们一网打尽。

    ……

    “真是一出好戏。”

    剑圣楼上，独孤剑透过窗户的缝隙，将雄霸师徒的决裂尽收眼底。

    “可惜，雄霸不知道自己已经大难临头，还在这算计风云。”

    明月穿着一件淡粉色的纱衣，坐在镜子前，悠闲地梳妆打扮。

    第一次被孔慈发现自己在独孤剑房中，她还有些羞涩，但几次下来，已经习惯了，索性直接住在了这里。

    “骆仙的信，送出去了没？”独孤剑走到明月身后，将她头上金色的发钗取下，一头秀发就这么散了下来。

    然后重新给她编了个双马尾的发型，这样晚上用起来会方便。

    明月嗔怨地看了眼独孤剑一眼，道：

    “信已经送出去了，不过，万一帝释天不上钩怎么办？”

    “他一定会上钩的。”

