    诛仙剑阵这边，算不上圆满结束。

    因为当王霄出现在诛仙阵，准备配合通天教主搞定元始天尊的时候，却是没想到都不给他说话布置陷阱的机会，元始天尊头也不回的直接身形一闪就跑路回了玉虚宫去。

    不愧是经验老道的圣人，王霄已出现他就猜到了外面发生了什么事情。

    而且也能够在最短的时间内做出最为合适的选择。

    王霄能够出现在诛仙阵内，最起码是已经解决掉了接引道人。

    换位思考一下，如果是元始天尊处在王霄的位置上，击败接引道人之后肯定不会直接来诛仙阵这里，而是先去其他两座分剑阵，把羽翼都给剪除之后再过来。

    元始天尊相信王霄也是和自己的想法相同，所以看到王霄出现，第一反应就是直接跑路。

    他不认为自己能够扛得住王霄与通天教主的联手攻势，尤其是在没有援军的情况下。

    对于这种事情，王霄在初期的惊愕之后很快表示理解，毕竟元始天尊的表现反倒是很正常。

    擅长玩弄阴谋诡计的，几乎不可能有决死一搏的勇气。

    王霄请通天教主立刻追过去，无论如何也要缠住元始天尊，等待他过去支援。

    原因很简单，诛仙剑阵外面的阐教精英都被灭光了。

    换做是王霄或者通天教主，回去之后得知这件事情，心中唯一的念头就是‘老子不过了，拉着大家一起死’。

    王霄相信元始天尊绝对干得出来这种事情，他要是来个‘重开天地风火土’那王霄忙碌这么久岂不是成了个笑话。

    原本应该是跟着通天教主一起追杀过去的，只不过接到了雌凰的示警，朝歌这边布下的陷阱已经困住了猎物，王霄只好抽出一些时间，先回来把这里的事情解决掉再说。

    面对着咄咄逼人的王霄，王母的第一反应就是立马转身就跑。

    可身法接连闪了好几次，却依旧是停留在了原地。

    对付王母，王霄甚至都不需要直接拿出混沌钟来进行加强，自己就能封锁其四周的空间，让王母彻底失去跑路的机会。

    王霄迈步上前，对着王母说了一句话“交出你的天庭位格来。”

    王母猛然转头看向了三霄娘娘身后的龙吉公主，声调尖锐刺耳“果然是你这个小贱人！找了个野男人就想要抢我的位格，做梦！我就是死了，也不会给你！”

    “那你就去死吧。”

    王霄身形一闪就出现在了王母的身边，抬手就是九阴神爪卡在了王母的脑壳上。

    龙吉公主不出意料的跑了过来哀求“大王，求你饶过大母吧。”

    “你想饶过她，她却是想要吃了你啊。知道你心地善良，可也不能善良到成傻子的程度。”

    龙吉公主垂下了眼睑，小声解释说“我与大母同时诞生在鸿蒙之中，其实本是一体双生。大王若是真的灭杀了大母，对我也是有很大的影响。”

    听了这番话，王霄的第一反应不是想着龙吉公主会有什么样的损失。而是直接开口“你们若是一体双生，那咱们办事的时候，她是不是也能感受得到？”

    龙吉公主红着脸没说话，王母却是咬牙切齿“无耻之徒。”

    王霄乐了，仔细打量王母之后发现，跟龙吉公主还真是有五六分相似。

    而且其身上还有着龙吉公主所没有的属性，看着看着就让王霄逐渐两条腿软，一条腿硬。脑海之中莫名的浮起了曹丞相的嗜好。

    好在王霄还是能够分得清轻重的，知道这个时候不是去想软硬问题的时机。

    他手上毫不留情，直接抽取了王母的修为。

    等到王母尖叫着瘫软倒地之后，王霄将她塞进了龙吉公主的怀中“看好她，别闹出什么幺蛾子出来。”

    三条腿都不硬的时候，王霄的理智还是在线的。

    那边还有个大BOSS元始天尊在等着他去搞定，这个时候实在是没心思去想什么曹丞相的嗜好。

    出了摘星楼，抬头就能看到天地变色的激战。

    是真的变了颜色。

    天空之中的雌凰已然全力爆发，熊熊烈焰几乎将天空都给点燃。

    那炫酷的光影效果，单单只是看着就足以让朝歌内外陷入惶恐之中。

    看着纷纷扬扬落下的火焰，王霄拿出了混沌钟来“这里是我的城池，你可别放火给烧了！”

    王霄抬手将混沌钟仍向了空中。

    一瞬间的功夫，之前还在拼死对战的两方人马，都被吸入其中。

    混沌钟内自成一方世界，而构成世界的就是风火水土四大基本元素之力。

    置身于纯粹能量构成的世界之中，两边全都罢手不打了。

    善尸道人环顾四周之后，急忙对着自我尸道人喊“出事了，快走！”

    他们历经无数次的轮回，丰富的经验当即让他们明白这不受控制的突发事件，必然是有危险。

    所以第一反应很直接的就是先行避让，先跑路了再说别的。

    至于结果，连续使用数次瞬移法术，却是全都闪了闪之后又回来还是待在原地。

    这下好了，两个天帝都是面色铁青。

    能够将他们给困住的，必然是圣人外加顶级法宝。

    圣人级别之中，通天教主有这个立场可却没有这种法宝。

    元始天尊，太上老君，西方教二圣乃至于女娲娘娘，都不会主动对他们出手。

    然后就可以破案了，能有这个实力，还能有这种封锁型的法宝的，只有一个人。

    “你们还真是来了。”

    王霄的身影出现在了不远处，凝视过来的目光甚至让两位天帝忍不住的双手颤抖起来。

    这并非是他们在害怕，而是强大的实力等级上的压制，带来的无形压力给压迫的。

    “整天不是阴谋诡计就是偷鸡摸狗想要偷塔。”王霄毫不掩饰的挖苦天帝“真不知道你们是怎么混到天帝这种位尊上的。莫不是走了后门？”

    先是义正严词的站在道德制高点上呵斥一番对手，随后王霄面色一变，笑容满面的看向自己人“辛苦诸位了。”

    那边雌凰和孔宣行礼称“主上。”

    而神农氏则是含笑与王霄回礼“大王，幸不辱命。”

    王霄快步上前，郑重与神农氏行礼“圣人舍身相助，大恩大德铭感五内！”

    “不妨事，都是为了人族的未来。”

    一番商业互吹之后，王霄表态说“两位圣人已经回到火云洞，并且表示从此之后再不出关。我心甚憾呐。”

    神农氏闻弦音而知雅意，当即回应“此事在来之前，我等三人就已经定下了。既然沾染了因果，那之后就该了结因果。”

    王霄嘴上说着‘是，圣人说的对。’不过心中却是不以为然。

    整天因果因果的，原著之中阐教和西方教做了那么多的坏事，也没见他们有什么恶报因果，反倒是愈发壮大，在寺庙之中瞎混都能混个千儿八百万的身家。

    当然了，这话王霄不会当面说出来。

    与神农氏一番告辞之后，王霄主动送他出了混沌钟。

    送走了神农氏，王霄抬手抹了把脸。

    之前的笑容满面，瞬间转变成了杀气腾腾！

    看着两位被困住的天帝，王霄捏着响指“两位，咱们该好好的了结恩怨了。”

    那边善尸道人皱眉开口“我乃天帝，你莫不是疯了不成。你想沾染上屠戮天帝的因果？”

    “唉。”

    王霄目光微冷“跟你们说话真累，天天张口闭口的不是因果就是果因。老子之前已经宰过恶尸道人了，还会害怕多你们两个不成？”

    他眯起了眼睛“因果因果，我不怕！”

    “天帝？天帝怎么了，之前妖族天庭的天帝不也是被干掉了。你们又能比帝俊和太一尊贵在哪里？”

    “记住了，咱们现在是生死仇敌。只有你死我活，没有别的什么东西可以顾虑。”

    王霄脚下浮起九品莲台，左右加持神杵，右手荡魔杵的向着他们走过去“别再跟我说废话了，速速受死！”

    两位天帝面对着接连吸收了接引道人与准提道人修为，并且夺取了他们证道法宝的王霄。

    尤其是还身处于混沌钟内这个王霄可以自如控制的世界之中。

    两边对战之下，结果自然是不言而喻。

    哪怕善尸道人和自我尸道人都是爆发燃烧开始拼命，可结果却是没什么用处。

    在被王霄吸光了修为，之后又用法宝砸了脑壳之前，他们心中的恨意简直就是翻江倒海。

    除了恨王霄之外，他们还恨那废物四人组。

    四个圣人都拿不下王霄和通天教主，这不是废物还能是什么。

    正是因为这些废物，害的他们两个跑来偷塔没成功不说，还把自己给陷入进去。

    王霄根本就没给善尸道人与自我尸道人上封神榜的机会，魂魄出来之后被王霄直接用混沌钟的力量所包裹，然后在强大的力量挤压之下被彻底烟消云散。

    对于诛仙剑阵之前的王霄来说，两个玄仙上阶巅峰的修为，绝对是大补丸。

    只不过在搞定了西方教二位圣人之后，他们的修为对于王霄来说，也就是略微欣喜而已的程度。

    王霄的脑海之中闪过一抹光，一大团的信息灌入到了他的脑海之中。

    彻底灭杀了天庭之主的位格之后，天道果然是做出了反应。

    只不过这个反应，却并非是之前自我尸道人最后的诅咒，说王霄会如何如何被天道反噬什么的。

    天道的反噬没来，反倒是给了他一个选择的机会。

    询问王霄是否愿意入主天庭！

