    爱丽丝低声道：“洛宇，你指挥吧。”

    大家目光再度集中在了他身上，洛宇沉声道：“先解决两只小的，再合力干掉暗夜骑士。”

    “这样，牛大、雨梦、爱丽丝，你们三人吸引大BOSS的仇恨，主要靠牛大顶住，雨梦的召唤兽帮忙，爱丽丝姐姐不用射击，只要盯住牛大的状态就好！”

    “雨梦，注意青芽的使用，不要让她胡乱顶上去！”

    “好！”

    三人都是慎重点头，洛宇又道：“艾琳娜、可儿，你们两对付右边那只小BOSS，将其引开后找机会杀了。”

    “我来干掉左边这只！”

    “上完buff就开团！”

    大家都是点头，方雨梦召唤出了三头300属性的土元素傀儡，而洛宇口念咒语，只见牛大身上黑色的光芒闪烁，洛宇将自己最大的魔力护盾都套在了牛大身上，这可是1310点的魔力护盾！

    同时，黑暗加护的属性值增长功效加持在了所有人身上，全体队友属性+20%

    丝丝的光环也产生效果，全体队友属性+20%，等于洛宇一个人，就能够提供40%的三维加成！

    身边的爱丽丝同样开始念起了咒语：“圣洁的光明女神，请您赐下祝福，护佑我的队友不受伤害。”

    一圈圣洁的光芒笼罩在了牛大身上，下一刻，牛大全身布满了一层白色的颗粒，光之颗粒：防御力+500

    一个buff加上，爱丽丝又开始念咒，纯白色的光芒再度在牛大身上亮起。

    光之威严：全元素抗性+30%

    牛大瞪大了眼睛，发现自己全身都是buff，能力飞速往上涨。

    爱丽丝低首垂眉，轻轻念道：“请圣洁的女神赐予光明的力量，驱赶邪魔。”

    光之兵刃：所有友方单位赋予光属性伤害。

    一顿操作之后，每个人都有些发愣，大家身上全都是buff，连武器都带光属性，特别是牛大，作为主坦克受到了大家最大的重视。

    “老大，我感觉我全身充满了力量！”

    洛宇心算了一下，发现牛大的防御足够能够和BOSS现阶段的面板攻击力抵消了。

    这就是buff的威力！

    这就是顶配小队的能力，硬生生能够把属性给堆叠到BOSS都头疼的地步！

    当然，BOSS手中还有一杆黑暗长枪估计也加攻击力，但洛宇觉得牛大的防御力基本够了！

    他沉声道：“即便如此，你也千万不能大意，记住，以拖延时间为主！”

    众人都是慎重点头，下一刻，洛宇目光看向了前方的BOSS，低声道：“3,2,1，开团！”

    声音落下的一瞬间，一道黑色的匹练直接轰向了左边的高大护卫，几乎是同一时间，娜可儿的风精与艾琳娜的弓箭射向了右边的护卫。

    “轰轰！”

    连续的炸响之声响起，BOSS立刻被激怒，首先做出回应的是黑暗骑士。

    他手中长枪一指，一道黑光轰了过来，上来就是魔法攻击！

    “雨梦！”

    方雨梦反应早就召唤好了，一头土元素傀儡挡在了最前面，只听轰的一声，傀儡上半身被黑光炸掉，还是再往前冲。

    这傀儡全身也上了buff……

    洛宇眼中露出了一丝喜色，土元素傀儡攻击力垃圾但物理防御和魔法防御还可以看看，加上各种buff加持等于一个小坦克了。

    另外，这一下没被炸死可以看出来，BOSS的魔法伤害没有想象的那么高。

    “吼！”

    黑暗骑士发出了一声渗人的吼声，又是一道黑光轰出，这一次将土元素傀儡给彻底炸烂，而趁着这点时间，大家已经分开行动了。

    牛大咆哮一声直接冲了上去，在他身边跟着的是两头土元素傀儡。

    那两个高大护卫立刻冲向了牛大，但是刚刚冲出没多远，黑暗魔法和道具直接砸在了它们脸上！

    黑暗骑士肯定会有超高的黑暗免疫，但是这两个小BOSS却没有，洛宇的魔法砸在一头护卫身上，炸掉对方半格血。

    另一头护卫被可儿的风精与艾琳娜的弓箭同时击中，两处战团同时开始！

    成功将他们给引开后，洛宇再度施展黑暗魔法！

    “轰！”

    黑色匹练炸掉了护卫的一格血，但这护卫冲到了近前，手中那巨大的长剑猛的劈向了洛宇！

    “找死！”

    洛宇手中的燎原火法杖一个横扫，只听“当！”的一声，护卫那庞大的身躯竟然被震退了半步，。

    护卫的力量的确是3000点，但洛宇在丝丝光环、黑暗加持和格斗家三个buff的加持下，力量毫不逊色！

    “轰！”

    一声炸响，护卫的脑袋上有一道黑色匹练爆炸开来，这一个算是弱点攻击了，直接炸掉了左护卫两格血，并且造成了它短暂的失明。

    下一刻，洛宇手中的法杖消失，取而代之的是钻石级的双刀，双刀之上散发着白色的光芒，似乎带着一缕圣洁。

    这是爱丽丝光之兵刃的效果，爱丽丝的魔力值是500点，等于附加了500的光属性伤害，双刀不仅造成600的物理伤害，现在还能造成500的光元素伤害，相当厉害的一个buff！

    “噗！”

    “噗噗噗！”

    三秒之内六刀席卷而出，每一刀都砍在了左护卫的脖子下，全部都是弱点攻击。

    在双刀的破甲下，洛宇的物理伤害要比他的魔法伤害高的多，这六刀当场砍掉了护卫10格血，并且上了六层流血状态！

    不过护卫也算是一种死灵生物，流血状态虽然有效，但效果肯定没有那么好。

    “吼！”

    左护卫手中的巨剑横扫而来，洛宇身形一侧避开了这一剑，后退的途中口念魔法，又是一道黑暗匹练席卷而出，要轰它的脑袋。

    这一次，左护卫用巨剑一挡，挡住了匹练的轰击，果然，BOSS不是白痴，同一个招数很难两次奏效。

    看了眼这BOSS的血条，洛宇嘴角露出了一丝冷笑。

