    “哈哈哈……”

    随后，太极殿上，便爆发出一阵嘲笑声。

    许多人都用奇怪的目光看向高士廉。

    “高大人，陛下问你话呢！”

    “若是那轩辕居的饭菜，真的和陛下每日用的膳一般，那我也要去尝尝才行。”

    “天下的稀罕事不少，可轩辕居的这等稀罕事，我还是第一次听闻呢！”

    一时间，大家议论纷纷。

    高士廉却羞得满脸通红，恨不得找个地洞钻进去。

    他本以为，自己一时糊涂，被杜荷骗走一千贯，已经是奇耻大辱了。

    没曾想，杜荷胆大包天，竟然将轩辕居与宫中的御膳房相提并论。

    原本，这是大忌，是挑战帝王的权威，搞不好会受到巨大的惩罚。

    哪知道，知道真相的李二陛下，非但没有生气，反而当着文武大臣，来了这么一出。

    好在，李二陛下也知道高士廉是个要面子的人，并未纠结此事。

    很快，散朝了。

    众人都往外走。

    高士廉却躲躲闪闪，慢吞吞的走在最后面。

    从太极殿到皇宫门口，只有短短几百步的距离，可他走得很难受。

    好不容易走出太极宫大门，他心中长长地舒了口气。

    然后钻进马车，沉声吩咐道：“去莱国公府！”

    车夫驾着马车，不多时间，就将高士廉送到莱国公府门口。

    高士廉怒气冲冲地走到大门口，看向守卫，问道：“杜荷何在？”

    一个守卫客气地说道：“高大人，我家少爷不在府中！”

    “杜荷这个混蛋，去了什么地方？”

    “小人不知！”

    “哼！”

    高士廉一甩袖子，转身上了马车：“去长安公交公司！”

    他心道，杜荷这个混蛋，老夫早就知道你没安好心，你不但骗了老夫一千贯，还让老夫闹了这么大的笑话，真是岂有此理。

    我要你这个小混蛋好看！

    马车经过街角，和一辆加长的二路马车擦肩而过。

    街边，有好几人对马车指指点点。

    “你们知道吗，那轩辕居，是许国公府办的酒楼，许国公府贵为朝廷大臣，却是不知羞耻，竟敢说自家轩辕居的饭菜就是皇帝陛下每日吃的，真是恬不知耻啊！”

    “是啊，从未见过如此厚颜无耻之人！”

    有人议论道。

    高士廉听了，更是羞愧难当，怒火丛生。

    刺啦。

    他一下拔出放在马车中防身的宝剑，恨不得当场将杜荷劈了。

    不多时间，马车出了永宁门，来到长安公交公司。

    不等马车停稳，高士廉便提着宝剑，怒气冲冲往前而去。

    可是，找遍了整个长安公交公司，也不见杜荷的踪影。

    高士廉怒气难消，让车夫又驾着马车往灞河边去，灞河边上，正是梦幻集团原来的总部，大唐书斋，大唐家具厂，神奇农场，半山书院，还有其他一些产业，都还在这里。

    高士廉想着，这里是杜荷的老窝，杜荷这厮肯定是躲到这里来了。

    可惜，等他赶到灞河边上，还是不见杜荷的踪迹。

    高士廉好似一拳打空了，非常生气，却又无可奈何。

    十分难受！

    “杜荷你个小王八蛋，你给老夫等着……”

    高士廉怒气冲冲地回到许国公府。

    他刚走进大门，就见儿子高履行走过来，说道：“爹，你去了什么地方，方才杜荷来找你呢。”

    杜荷？

    高士廉听到这个名字，整个人的气场瞬间就不一样，他一把抓住高履行的肩膀，问道：“杜荷在哪？”

    高履行满脸好奇，“他在府上等了你一个多时辰，没等到你来，就走了！”

    高士廉：“……”

    话剧都不敢这么演啊！

    他满长安城找杜荷，没想到，杜荷却在自己家里。

    “走多久了？”

    “约莫两炷香！”

    追不上了！

    高士廉后悔不已。

    “爹，杜荷还留下一封信！”

    “在哪？”

    高履行急忙将信拿了出来。

    高士廉迫不及待打开，却见上面只有一句话：高大人，恭喜！

    恭喜？

    啪。

    高士廉一下将纸张撕碎，扔在地上：“岂有此理，这个小畜生，他是故意气我呢，今日，老夫在朝堂上被众人奚落，现在，满长安城，都有人说我是傻子……没想到，杜荷这厮还敢来奚落我，真是岂有此理，来人……带上人们，老夫要去找杜荷……”

    他的怒火非但没有平息，反而越来越烈。

    高履行一听，眼睛一亮，急忙去叫人。

    这时，管家急匆匆跑进来，口中高喊道：“老爷，老爷，大喜，大喜啊！”

    高士廉闻言，不悦地说道：“滚！”

    管家委屈道：“老爷，方才有消息传来，轩辕居发财了……短短两日时间，净赚了好几百贯呢。”

    “什么轩辕居，那就是一个笑……你说什么？”高士廉本以为传来的是笑话，突然间反应过来，满脸不可思议。

    管家又重复了一遍。

    高士廉惊讶道：“这……是真的吗？”

    管家指着外面说道：“老爷，千真万确，轩辕居的掌柜，就在外面呢！”

    “快让他进来！”

    片刻之后，轩辕居的掌柜进来，将最近发生的事，一五一十地告诉高士廉。

    “老爷，前段时间，咱们轩辕居的生意一落千丈，有好几日，连一个客人都没有，就连国子监那些学生，也不光顾了，可字前几日起，不知怎的，就有不少人陆续光顾，自前日起，简直是人满为患，而且来的人都不是国子监的那些穷酸学生，而是非富即贵的人，这些人舍得花钱，都点最好的菜，喝最好的酒，出手阔绰大方，短短几日，咱们已经净赚三百多贯了，照此下去，一个月就可以净赚好几千贯啊！”掌柜激动不已。

    “好！”

    高士廉突然站起身来，心潮澎湃地说了一声。

    正好，高士廉带着几个身强体壮的汉子走进来，兴奋地搓了搓手：“爹，这些人常年在府中，而且换了衣服，咱们这就去将杜荷揍一顿，保证没人知道是咱们干的，爹，杜荷那厮竟敢欺负到你头上，待我好好教训他一顿！”

    啪。

    高士廉一扬手，直接给了高履行一耳光。

    “爹，你为何打我？”

    高履行一下就懵了。

    高士廉恨铁不成钢地吼道：“你个混账东西，揍什么揍，为父不打死你，已经算客气了……还不滚回去。”

    “爹，你……”

    高履行捂着脸，吃惊不已。

    这还是方才那个怒气冲冲说要教训杜荷的爹吗？

    高士廉整理了一下衣服，吩咐道：“来人，备马，老夫要亲自去拜访杜荷！”

    ……

    长安公交公司。

    高士廉与杜荷再次见面。

    杜荷笑眯眯地看着高士廉，问道：“高大人，听闻你今日手持宝剑，满长安城寻我，还要我好看，可有此事？”

    高士廉嘴角一阵抽抽，笑了笑，说道：“贤侄，你说的哪里话，我与你，乃是忘年之交啊，我怎能做出这等事来，岂不是让天下人笑话吗？不瞒贤侄你说，今日，我的确是在满长安城寻你，却不是要将你怎样，而是特意来与你谈一桩买卖。”

    “哦？还有这等好事？”

    高士廉点点头，不动声色道：“贤侄，方才我已经说了，咱们算是忘年交了，你若有难，我不能坐视不理不是，我近日听说你那长安九条线的马车广告，却只有两条线卖了出去，其他七条线，全都无人问津，我思来想去，决定帮你一把，将其他七条线的广告，全部接过来，你看如何？我许国公府，除了轩辕居，还有三个酒楼，两个布匹行，一些玉器铺子……其实在来之前，我已经算过了，如此以来，我许国公府肯定会吃了大亏，但谁让我欣赏你的才气呢，尤其是那首人面桃花相映红，堪称千古名句啊，贤侄，你看如何？”

    杜荷大喜，说道：“哎呀，高大人，我就佩服你这舍己为人的精神，有你这样的朋友，我此生无憾啊。真是太好了，我正愁剩下七条线的广告无人合作呢，你这真是雪中送炭啊！不过，如此一来，你可要吃亏，这怎么能行呢？”

    “又有何妨，老夫视金钱如粪土，与你乃是忘年交，与你父亲又是多年的至交好友，不必在意这些！”

    “当真，什么价格都可以？”

    高士廉为了忽悠杜荷，急忙摆摆手：“那是当然！”

    啪。

    杜荷直接将早已准备好的合作协议扔到高士廉面前。

    高士廉心头大喜。

    他心道，杜荷这个大傻子，你也有今天啊！

    不过，他却是不敢怠慢，有了上次的经验，他拿过协议，小心翼翼地看了起来。

    条款，大多一模一样。

    唯独有一处变了。

    那就是价格。

    以前合作的价格是一个月一千贯。

    现在，却变成了两千贯。

    高士廉嘴角一阵抽搐，看向杜荷，问道：“杜荷，这里，是不是写错了，我记得是一千贯一个月啊！”

    杜荷毫不在意地笑道：“高大人，那是之前的价格，现在，是两千贯一个月，你绝对没看错，高大人，你方才说了，完全是看我有难，出手相助，雪中送炭，无论什么价格都可以，这话，算数吧？”

    高士廉看着杜荷那笑眯眯的样子，真想一耳光抽过去啊。

    这家伙，什么都知道了。

    可还配合老夫演得这么逼真！

    高士廉感觉自己才是那个大傻子！

    他恨不得又找个地洞钻进去！

    ……

