第二百二十五章仙丹神迹

　　陈轩言语冰冷至极，让陈娥一瞬间仿佛坠入了冰窟窿，止不住的浑身颤抖。

　　一旁的二叔陈均，也是冷汗涔涔而下，后背都湿了一大片。

　　陈娥刚才说陈展夫妇想用丹药害陈建林父亲的话语，确实是其心可诛。

　　要是被有心人趁机发挥，陈展夫妇又没有什么背景，受到这么严重的指责猜疑，那比杀了他们还难受。

　　意识到事情的严重性，陈娥嘴唇发白，哀求般说道“陈轩，二姑知道说错话了，我这就给您和大哥大嫂道歉，对不起”

　　说着，还用手拍了几下自己的脸，给自己掌嘴，然而手上的力度，任谁都能看得出根本没有用力。

　　陈轩眼神冷漠的看着她表演，随即转过脸去，对陈建林说道“陈总，那颗回春丹是我特别炼制，让我父母当作寿礼送给老爷子的，你现在就可以让他老人家服下，以验证我丹药的功效。”

　　“原来是陈神医您亲手炼制，我要是早知道的话，刚才就给老爷子吃了。”陈建林又惊又喜的说道。

　　陈宏民还没等父亲吩咐，就过去把陈老爷子搀扶过来。

　　众人听陈建林称呼陈轩为神医，暗觉诧异，难道这个年轻人还身怀高明医术

　　想起陈首富之前说陈轩救了他一命，大家此刻都有点期待这个年轻人炼制出来的丹药，会有什么神奇效果。

　　看着风烛残年的陈老爷子，步履蹒跚，眼睛近乎失明，耳朵也听不清楚了，众人又觉得就是吃下什么仙丹灵药，恐怕都不管用。

　　在所有人的注目之下，陈建林拿出回春丹，给老父亲喂下。

　　陈老爷子服下丹药之后，仅仅数秒，他的双目变得清明许多，看着眼前清晰的人脸和事物，原本气色沉沉的他，眼神渐渐浮现欢喜之色。

　　紧接着，他脸上毫无血色的干皱皮肤，开始变得红润起来，皱纹一条条褪去，整个人焕发容光，精神奕奕。

　　众人登时目瞪口呆，仿佛看见神迹。

　　令人更加震惊的是，老爷子满头白发竟然也开始一根根变黑，其变化速度肉眼可见，不一会儿，老爷子的头发就全变黑了

　　这下子，所有人都惊掉了下巴，合不上嘴，他们真的亲眼见到，传说中的返老还童

　　陈建林一家人神色激动喜悦至极，没想到老爷子吃下回春丹后，一瞬间就变年轻好多岁

　　陈均、陈娥看得惊骇无比，呆愕当场，他们大哥送给老爷子的，简直就是仙丹比什么礼品都要贵重，说是无价之宝都不为过

　　而陈展夫妇也是被老爷子的容貌变化所震撼，他们之前听儿子说这颗回春丹只是普通版的，原来却是和他们之前服用的一样。

　　不过他们把第三颗特制回春丹送出去，一点也不肉疼，见到老爷子变得年轻，反而为他高兴。

　　“陈神医，谢谢你啊您这是把老头子我一条命，从地府里捞上来了”陈老爷子开口第一句话，就是对陈轩表示感谢，感激之情溢于言表。

　　回春丹的神效，他亲身体验，感受最为直观。

　　不仅是外表变得年轻，身体的活力也重新回来了，不像之前那样暮气沉沉，没有生机，仿佛随时都要撒手人寰。

　　陈轩微微一笑道“老爷子言重了，不过我的丹药确实是对年纪越大的人，越有效果。”

　　“陈神医医术高明，炼药之术也是出神入化，您这份恩情重如泰山，我陈建林以后愿为您做牛做马，一辈子报答您的大恩大德”一旁的陈建林再次躬身拜谢，几乎都要贴到地上去。

　　他的家人也随之对陈轩躬身行礼，神色无比恭敬。

　　看到这一幕，众人知道这个年轻人在陈首富一家心中的地位，从此宛如神明，要被他们供起来拜。

　　当然在其他人心中，陈轩能够炼出如此逆天的丹药，和神明也没有什么区别了。

　　许多人挤上前来，眼神狂热，一脸媚笑，对陈轩恭问道“陈神医，您这回春仙丹还有没有”

　　“陈神医，只要您愿意卖回春丹，无论卖多少钱，我都先预订十颗”

　　“我也要预定”

　　说话之人大多身家不菲，一些不怎么有钱的人却都不敢开口了，因为他们知道这种仙丹，绝对能卖出天价

　　陈轩先是看了沈冰岚一眼，随后才淡然而道“大家不用急，沈氏集团已经在批量研发回春丹，很快就能上市售卖，一颗回春丹售价五百元。”

　　“什么”

　　听到这个价格，全场沸腾了

　　五百块的回春丹，那是人人都能买得起，根本不是他们想象中超级补品的售价。

　　“陈神医，我没有听错吧”陈建林顿时不淡定了，能够批量生产的回春丹，为沈氏集团创造的利润无可估量，但是陈神医居然说它只卖五百块

　　这根本不是做生意，而是普度众生了

　　陈轩语气平静的道“批量研制的回春丹，功效没有我特制的好，卖五百块差不多了。”

　　他这么说，众人热情却一点也没降低，批量的回春丹，就是有刚才老爷子吃下那颗的十分之一功效，卖五百块也是物美价廉。

　　“陈神医，什么时候才能买得到啊”

　　有人问出了大家都迫不及待想知道的问题。

　　这回，却是沈冰岚开口道“中秋过后，就能买到。”

　　“太好了”

　　全场欢呼起来，都计划着过完节后，就去沈氏集团旗下补品店购买回春丹。

　　陈展和何玲玉看着儿子，内心十分欣慰喜悦，同时也感到非常不可思议，他们的儿子什么时候变成神医，还能炼制仙丹了

　　两人打算回家之后，再问问陈轩。

　　酒宴上气氛欢腾，庄园左面的一片松林地里，从各个村镇赶来的地痞流氓，也差不多集结完毕。

　　陈宏杰站在一众地痞面前，让昨天卖大闸蟹的小黑清点人数，汇报给他之后，满意的点点头。

　　今天，他第一次召唤全部小弟，所有人都到齐了，足足有上百人，个个都带着钢刀棍棒。

　　这些地痞知道老大要带他们干一番大事，尽皆神色兴奋，摩拳擦掌。

　　“跟老子上”

　　陈宏杰大手一挥，一呼百应，带着众地痞气势汹汹的往庄园内走去。