    星野空正拿着岛袋君惠给的照片在岛上四处搜寻，而就在这时，手机响了，一看，是和叶打来的。

    这就难得了，自从交换过手机号，他跟和叶就没打过电话，一般都是服部打过来的，毕竟服部跟和叶都是孟不离焦焦不离孟的嘛。

    一接通，和叶焦急急促的声音传来，“阿空……快找人来救我们……我和平次掉下悬崖了……”

    “啊？”星野空大惊，当即就朝着山林方向冲去，他直接绕着山体，查看所有的悬崖。

    “人鱼墓地……”服部的吼声隐约传来，随即，和叶复述道，“阿空，我们在人鱼墓地所在的悬崖下方，因为墓地上有香烛，所以肯定有人知道这里，现在平次正抓着一棵歪脖子树的树干，但树干恐怕撑不了太久了……”

    和叶说到后面泣不成声了。

    星野空绕着山体跑了一圈，终于是发现了某个半山腰的悬崖下的一棵老歪脖子树挂着两个人。

    赫然正是服部与和叶！

    不愧是歪脖子树，挂人的能力真是没的说。

    “好，我知道了，稍等，马上到。”星野空挂断电话，消失在原地。

    另一边，和叶听着电话那头的忙音，焦急不已，“阿空说马上到，平次，你还行吗？如果不行，就放手吧……”

    “闭嘴啊！我真想给你一拳！”服部气急败坏的吼着。

    “哟，服部，你咋不按套路走呢？像这样的戏码，搁电视剧里，不得上演虐心的互诉衷肠，哭的稀里哗啦，然后再‘不不不’的尖叫之类的吗……”

    突然，悬崖上方传来一阵调侃声。

    “阿空！你来了，赶紧用绳子拉我们上去啊！”服部抬起头，看到了半个身子探出来的星野空，顿时大喜。

    “绳子啊，来的匆忙，没带。”星野空摇摇头。

    “那就地取材，找点东西制作绳子，你不是总是吹嘘自己野外生存能力满分吗？做绳子不难吧。”服部叫道。

    “搞绳子不难……不过，不用那么麻烦了。”星野空看着下方服部抓着的老歪脖子树树干，距离悬崖地面有一米五左右，和叶则要更下去一点。

    于是，他在服部、和叶震惊的目光中，跳了下来，来到和叶所处位置时，瞬间以公主抱的姿势抱住她，并发力将她送上去。

    和叶只觉得一股巨力作用于身体，整个人不受控制的腾空而起，张开双臂，一下子扑住了服部，然后二人曲线向上，很快就跌落到了悬崖之上。

    “阿空！！！”

    服部、和叶倒是没有受伤，就是稍微有那么点磕碰，不过二人无心关注这些，他们连忙起身，就要去悬崖边查看，就看到一只手掌扒在了悬崖边，然后星野空的半截身体冒了上来。

    “吼那么大声干嘛？”星野空单手引体，顺势冲上悬崖，“不会是觉得我会摔死吧，不会吧不会吧？”

    “就这种小山头，也就你们会失足出事，我连珠穆朗玛峰都征服过，还会栽在这种小地方？”

    服部跟和叶：“……”

    二人前一秒还惊骇绝伦，下一秒就瞠目结舌，这么短时间内的大起大落，直接将他俩整不会了。

    过了好一会儿，服部深吸一口气，回过神来，伸手直直的的锤了星野空的胸膛一拳，大呼道：“下次能不能别整这种让人心脏骤停的活，我还想多活几年啊！”

    和叶拍拍胸脯，一脸惊魂未定的说道：“是啊是啊，刚才真是吓死我了，阿空你真要出点事，我们都不知道怎么跟千鹤阿姨交代了，毕竟你是我们叫出来的……”

    “哈哈哈哈，放心放心，我好得很，你们完全不用为我担心，说真的，你们应该多担心担心你们自己，和叶脸上有?，服部手上也有?，走吧，去处理一下。”星野空笑着说道。

    “我没受伤，脸上的?是平次的……平次，你的手还好吧，对不起，我刚才那么用力刺你，我不是故意的……”和叶这才想起这茬，连忙关心的想要去查看服部受伤的手。

    “哼，我没事，下次给我放机灵点，别再没事找事了……”服部一把甩开和叶，然后脚步一阵踉跄，差点摔倒。

    和叶赶紧去扶，也一个踉跄，眼看着就要把服部带倒。

    二人经历了大起大落，在心情逐渐平复后，身体的所受到的刺激，也一一反映上来。

    好在星野空及时上前抓住二人的胳膊，将他们扶起，“你们这是有点脱力啊，我带你们下山吧，服部我背着，和叶我抱着。”

    “不用不用，我休息一下就好，反正?也已经止住了。”服部婉拒了，这时，他才有功夫想其它事情，“对了，你怎么那么快就找到这里了？”

    “哦，我本来就在附近找人的。”星野空随口说道。

    服部点点头，视线下移，注意到脚下的人鱼墓地，脑海中骤然划过一道闪电，大叫道：“我明白了，我知道杀害寿美小姐、奈绪子小姐，以及想要杀死和叶的凶手是谁了！”

    星野空还没问，和叶就率先发问道：“是谁？”

    服部没有立刻说出凶手的名字，而是开始分析推理，“我们已经知道寿美小姐的死，任何人都有可能犯案，同理，奈绪子小姐之死也是一样。而她们之所以会丧命，共同点就在于儒艮之箭！这也正是和叶遭到凶手袭杀的原因所在！”

    星野空眉头一皱，“和叶遭到袭杀？难道你们坠崖并不是失足意外？”

    “当然不是，是有人想杀害和叶，否则我们哪会那么不小心的坠崖。”服部愤愤然的说道。

    和叶也将自己遇袭一事说了一遍，感觉特别委屈，“我到底是哪里得罪人了？就为了儒艮之箭？平次，到底是谁想害我啊？”

    “能在大晚上把寿美小姐叫到瀑布上，在黎明前将奈绪子小姐叫到海边，这样的人，如果不是关系密切，根本就做不到！至少门胁弁藏就不可能。所以，唯一能做到的，就只有她们共同的好友——岛袋君惠！”服部幽幽的说道。

    星野空：“？”

    “怎么可能，不可能！”和叶疯狂的摇头，不相信这个答案。

