    文华殿，议事堂。

    这个曾经带给大家无数惊喜的地方已经沉寂很久了。

    原本泰昌是最喜欢召集亲信大臣在这里议事的，不过，这几年泰昌基本都率军在外征战，所以，他已经很久没召集亲信大臣在此议事了。

    当然，他以前带给大家主要是“惊”, 因为他经常在这里提出一些匪夷所思的想法。

    不过，这次泰昌却想让大家真正高兴一下。

    他缓缓扫视了一圈，看了看一众亲信的表情，随即果断挥手道：“子如，若愚，端上来。”

    端上来？

    这是上酒还是上菜啊？

    很快，曹化淳和刘时有便个带着一个端盘子的小太监进来了。

    这盘子倒是上酒菜的大盘子，不过里面装的并非什么酒菜，而是一堆卷轴。

    皇上这是要干什么呢？

    泰昌是毫不犹豫的挥手道：“发下去。”

    曹化淳和刘时有连忙带着两个小太监，一左一右，从两边的第二个位置开始，一路发下去。

    泰昌左右手的第一个位置坐的分别是太子朱由校和信王朱由检，这东西好像还没他俩的份。

    这到底是什么东西呢？

    众人打开发下来的卷轴一看，无不满脸惊喜。

    原来，发下来的卷轴就是册封诏书！

    册封诏书发完，泰昌便微微笑道：“这次我们低调一点，毕竟，这次册封的公侯伯爵太多了，而且都是有封地的，如果大肆宣扬，恐怕会适得其反。”

    这个的确，因为他这次册封的很多都是他倚重的亲信。

    徐光启、毕懋康、王徵、宋应星、孙元化、程嘉烁等人也就算了，毕竟他们都研制出了很多能泽披后世的东西。

    毕自严、毕自肃、毕懋良、邹维琏、王象春、南居益、李之藻等人就不一样了，这些人按理来说是没有资格封侯进爵的。

    但是, 泰昌还是给他们进爵了, 而且还都是一等伯爵甚至一等侯爵，都有封地的那种。

    如果大肆宣扬，估计会有人跳出来说不合规矩。

    毕竟，满朝文武，大部分是没有爵位也没有封地的，他们有，其他人没有，自然会有人眼红。

    就好比五寺主官里面，也就李之藻有爵位和封地，其他四个知道了，会怎么想？

    他们不眼红才怪！

    这意思，大家自然一听就明白了。

    皇上就是念旧啊，跟随他多年的亲信他都记在心里，一有好处，总忘不了给大家分点。

    一众亲信无不站起来连连拱手躬身道：“多谢皇上恩典。”

    很多人眼中甚至都冒出泪花来了。

    泰昌微微抬手道：“行了，都坐下来看看自己的封地在哪里吧，你们的封地大多都在新荆州府和新扬州府附近，只有建斗和伯雅等几个人的封地除外。”

    他将卫国公卢象升的封地安排在了东南承宣布政使司，也就是当初东胡王朝的最西边。

    这意思就是让卢象升守住大明的西南边陲。

    至于保国公孙传庭, 这会儿正在新殷都群岛镇守呢，他给孙传庭分封的封地也在西殷都群岛。

    这意思就是让孙传庭为大明镇守大西洋海域！

    这一次他的确够大方, 一等国公的封地那都是十万平方公里以上, 一等侯爵的封地那都有五万平方公里左右，一等伯爵的封地那也有一万平方公里以上。

    这比当初灭掉东瀛之后册封的公侯伯爵封地都要大得多。

    没办法，当初东洋承宣布政使司地方太小了，总共也就几十万平方公里，实在没地方可封。

    南方承宣布政使司就不一样了，那里所有岛屿加起来怕不有上千万平方公里，就算册封了三十多个公侯伯爵，封出去的地方还不到两成呢。

    当然，这两个地方各有各的优点，也各有各的缺点。

    东洋承宣布政使司是地方小，但是人口多，就算只有几千平方公里的封地，那最少也有几万人。

    南方承宣布政使司是地方大，但是人口少，几万平方公里的封地上一个人都没有那也是有可能的。

    这个问题，泰昌也考虑过了。

    紧接着，他便指着地图上的新荆州府附近道：“有件事情，我要跟大家事先说明一下，你别看这片地方比当初的大明两京十三省还要大，但是，这上面的人口很少很少，如果只算原本就住在上面的居民，最多最多也就几万人。”

    啊！

    这些人里面，除了孙承宗、祖大寿和李之藻等早已熟悉情况的，其他人还都不大了解自己的领地呢。

    泰昌这么一说，着实让他们大吃一惊。

    这么大的领地，没人！

    怎么办？

    王徵忍不住问道：“皇上，我们能迁徙点人口过去吗，比如，亲朋好友还有家乡的父老乡亲什么的。”

    这个问题问得好。

    泰昌毫不犹豫的点头道：“你们有办法把人口迁徙过去自然是最好的，不过呢，也不能迁徙太多了。除了稚绳、建斗和复宇他们这些负有守备任务的公侯，其他公侯伯爵领地都不能迁徙太多的人口过去，公爵的领地最好不要超过十万，侯爵的领地最好不要超过五万，伯爵的领地最好不要超过一万。”

    呃，这人口有点少吧？

    要知道，一平方公里那就是一千五百亩啊！

    十多万平方公里的领地人口迁徙最好不要超过十万，这意思，一个人就要耕一两千亩地啊！

    毕自严又小心的问道：“皇上，这么点人口恐怕很难把封地发展起来吧？”

    泰昌不假思索道：“想要把封地发展起来其实有很多方法。

    最简单的方法就是雇人干活，你们可以跟西洋商号商议，请他们运送劳力乃至佃农来给你们干活，你们出工钱就行了。

    这会儿东洋承宣布政使司的劳力和佃农虽然不多了，南洋承宣布政使司和南边各个属国劳力还是有不少的。

    正好，这些地方离你们的封地比较的近，来回也方便，你们一年雇人干几个月是完全没有问题的。

    还有一个办法那就是用机器来耕种。

    你们可以跟工部订购排犁耕地机，这种机器如果是翻一马平川的地，一天翻上千亩都不是问题。

    不过，有一点你们要注意，尽量不要把技术泄露了，开这种机器的必须是年老退役的将士又或者你们自己亲友，不能随便给其他人开。“

    这个就好办了，又能雇人，又能买机器，要把领地开发起来还是很简单的。

    在场的可都是能人，比起那些不学无术的藩王来不知道要强了多少倍，他们只要稍微动点心思，那就能把领地搞得红红火火。

    泰昌见众人都露出一丝跃跃欲试的表情，又郑重叮嘱道：“记住，低调一点，不要到处宣扬，你们知道的，朕不可能给朝堂所有官员都封侯进爵，也不可能给所有官员封地。”

    这个大家自然清楚。

    在场很多人本是没资格封侯进爵的，皇上是念旧，眷顾大家，所以，大家都有了爵位有了封地。

    这种事自然不能到处宣扬。

    低调，一定要低调。

