    在整个河洛。

    花木兰是唯一的女将军。

    事实上……

    她能进入河洛的军队，成为将军，完全是一个意外。

    毕竟……当年花木兰可是替父从军的。

    听到云缨的声音。

    所有的文武百官都连连摇头。

    不是每一个少女，都叫花木兰。

    不是每一个少女，都能横刀立马，带军出征。

    你一个小小的大理寺新锐，有资格登上朝堂，已经是大大的恩赐。

    竟然妄想大军出征？？

    此刻！！

    在云缨身旁。

    当张晨听到云缨的话时，吓了一跳。

    你想去就去，问我干嘛？？

    难道你想把我也拉去？？

    在张晨的心里，突然有一个不详的预感。

    这个小丫头……

    不会想带着张晨，一起去千窟城吧。

    云缨：“请陛下给我五万骑兵，我一定将千窟城救下来。”

    这一刻！！

    云缨不再是一个稚嫩的少女，而是一个女将军。

    但是……

    实际上，她之所以想要前往千窟城。

    不是因为千窟城有多重要。

    而是在这段时间里，长安城的小贼，早就被云缨抓完了。

    整日无所事事，就连巡街都没有精神。

    看着云缨认真的样子，司空震吓了一跳。

    这个小丫头，不是认真的吧？？

    真的想去剿灭魔种？？

    开什么玩笑。

    司空震：“陛下……云缨尚且年幼，恐怕担此大任。”

    “还请陛下准许，让臣前往千窟城。”

    无论怎么说，云缨都是他的属下。

    而且……

    他和云缨的父亲关系很铁。

    如果让云缨在千窟城发生了危险，恐怕他也很难向云缨父亲解释。

    可是……

    云缨一听，立马不高兴了。

    “我不小了……都快十七岁了。”

    “花木兰姐姐十七岁的时候，都已经当上将军了。”

    云缨不满的说。

    司空震：“……”

    张晨：“……”

    在大殿之上。

    武则天看着司空震和云缨的争辩，忍不住笑出了声音。

    “哈哈……众位臣子能为朕分忧，朕很高兴。”

    “云缨，既然你想去支援伽罗，就去吧。”

    “不过……你一个大理寺新锐，从未上过战场，不适合当将军。”

    武则天说完，看向了张良的方向。

    继续笑着说：

    “张良师兄，可否愿意帮助师妹一次。”

    “带领河洛兵马，援救千窟城。”

    一个大河流域灞上的忠臣，帮助河洛拯救千窟城。

    只是想想就离谱！！

    但是……

    谁都没有想到，张良竟然想都没想就答应了。

    “能帮助师妹，是张良的荣幸。”

    “不过……五万骑兵，可是一个都不能少。”

    张良大笑着说。

    选好了带兵的大将之后。

    武则天立刻命令人集结兵马，准备向千窟城进发。

    但是……

    这个时候，云缨再次开口。

    “陛下……请陛下允许，让张晨也跟着去。”

    “他的修为和阅历差的太多了，需要历练一番。”

    “张晨，你说对吧。”

    云缨满怀期待的看着张晨。

    就像是每天拉着张晨去巡街一样，她也要拉着张晨上战场历练。

    张晨：“呃……这，我怕拖累了大军前进的速度。”

    “不光帮不上忙，还会拖了大家的后腿。”

    【淦……为什么又要拉上我？？】

    【我表面上如此的平平无奇……难道你们想让一个平平无奇的人上战场？？】

    【难道是我演的不够像？？】

    【麻了！！】

    武则天：“……”

    这个张晨实在是太会装了。

    不光隐藏自己预测未来的能力，竟然演得如此平平无奇。

    甚至……

    武则天已经开始怀疑，这个少年隐藏了实力。

    真正的实力，绝对不止LV2的境界。

    看你能演到什么时候。

    听到张晨的话。

    云缨倒是很高兴：

    “拖后腿？？”

    “你的境界这么低，又不让你去打魔种。”

    “带上你的剑，看强者战斗，也是一种修行。”

    “可惜不知道剑神在什么地方，如果剑神能去千窟城，一定能将魔种一举歼灭。”

    云缨满怀期待的说。

    自从那次朱雀街见到剑神之后，她总是对剑神念念不忘。

    三天两头提到剑神。

    张晨：“……”

    没办法！！

    遇到一个喜欢管闲事的少女，真的无奈

    在大殿之上。

    武则天看到云缨如此的热心，果断同意了她的提议。

    “好……不要说一个张晨，就算是十个张晨，都没有问题。”

    “大理寺的人手，随你挑选。”

    “不要再等了，立刻准备出发。”

    说完！！

    武则天小手一挥，直接退朝。

    与此同时。

    云缨在带着张晨的同时吗，也把澜给带上了。

    说实话……

    当澜听说要去千窟城的时候，是十分抗拒的。

    毕竟……他寻找剑神，猎杀剑神，抢夺轩辕剑的任务还没有完成呢。

    但是！！

    当张晨告诉他，剑神也前往千窟城的时候。

    澜迟疑了。

    “你确定吗？？”

    “剑神闲着没事，去千窟城干嘛？？”

    “你哪来的消息？？”

    张晨：“谁知道呢……说不定是被别人拉去的吧。”

    澜：“……”

    不过！！

    张晨既然都发话了，澜绝对没有不相信的理由。

    大概只是半个小时之后。

    前往千窟城支援的大军，已经集结完毕了。

    在张良的带领下。

    整整五万骑兵，直接走近路，浩浩荡荡的向千窟城进发。

    一定要在魔种的手中，将千窟城拯救下来。

    毕竟……

    千窟城在云中漠地有极大地声望。

    只要获得了千窟城的肯定，就算是征服了半个云中漠地。

    对于武则天来说，这不光是一次拯救千窟城的行动。

    也是一次征服千窟城的行动。

    ……

    半个小时之后。

    张良，云缨，张晨，还有澜……他们带领的大军刚刚离开。

    就有几个神神秘秘的的人，悄悄的潜入长安城、

    在朱雀街上。

    有人窃窃私语。

    “夏侯惇大人……如此大摇大摆的走在朱雀街上，太过招摇了吧。”

    “万一被治理的治安军发现了，可就完蛋了。”

    有人在夏侯惇身后小心的说。

    他们……正是来自三分之地的夏侯惇等人。

    在曹操的命令下，调查关于澜的事情。

    “哼，你懂个屁……”

    “处处小心翼翼，如何才能找到澜？？”

    “当下之际，最重要的是找到澜，将其带回三分之地。”

    夏侯惇冷哼一声说。

