    后来官府宣布，丢了要一钱银子重做，编号还要换，再丢就要五钱银子重做，全是户主交钱。

    百姓们就小心起来，不敢弄丢。

    然后慢慢百姓们发现，有这玩意在登州城是有好处的，比如大型的商铺，本地人靠这钢牌就能优先，比外地人优先。

    买盐买糖，凭这东西，限量打折。

    因为丁毅治下就是盐多糖多，登州城很多商铺又是他的，所以都卖八折。

    每块钢牌，每天限量一斤八折，超过一斤，十斤以下九折。

    但若查到借给别人用，重罚。

    你家里自己用用，每天一斤八折是足够了，天天买也够。

    登州城以前没有戏院和浴城，杜如海在去年也建了。

    当地百姓凭钢牌都有优惠。

    所以推行一年后，现在登州城的百姓都很喜欢钢牌，这不仅是登州百姓身份的象征，更有大量的优惠。

    外地人知道，都羡慕不已。

    丁毅看了会后，便道：“会不会有抢登州百姓的身份牌，而冒充？”

    若是有后金细作来了，肯定会这么干。

    “咱们按丁大人的要求，从去年开始征召，现在仅巡抚衙门有三百衙役（捕快）。”杜如海道：“每两人分管一片，所有人都要了解自己分管这片住的什么人，有几户人家，经常上门，一旦有陌生人，肯定能发现。”

    这就相当于现代的片警和村里的大队长，包括城管也是，乡镇上的城管，和城里的城管，也是每人分一片，对自己区内的百姓也好，商家也好，都清清楚楚，经常窜门。

    “这要好多开支啊。”路超乍舌。

    “还能接受。”丁毅笑道：“登州城现在所有官吏加起来，有一千人吗？”

    杜如海摇头：“没有，才八百多。”其中官员都是朝廷发薪。

    丁毅笑笑，后世一个登州市的行政事业和吃财政饭的，最少五千往上，甚至一万人吧。

    明朝那时一个县城也就几个官员，现在丁毅征召了大量的吏，还不到一千。

    主要还是捕快多，衙役多。

    这样丁毅在登州，加上这边的医士，教书先生，工匠，各吏员，现在差不多有一千人要丁毅发薪。

    一年的开支需要五万两。

    另有王卫忠三千兵（他只带出两千去打仗）严雄三千兵，一年支饷和各种军械物资衣甲消耗近二十万两。

    另每年引流灾民的请人工资和粥米开支，现在也达到十万两左右。

    每年囤田建堡的开支，达到五万两。

    不说不知道，上次丁毅来时，登州收支还能勉强平衡。

    一转眼登州支出已经达到每年要四十万两。

    此时众人已经出城门，骑着马往西郊去。

    一路上能看到到处都是田，走了不到一里，就能看到前面不远处大路口新建的堡。

    这堡里有一百囤兵，附近有五十流民，今天正好是他们组织水稻烤田，早上正在放水。

    看到杜如海他们，有囤兵都认识，纷纷叫道：“杜守备。”

    “大伙好。”杜如海朝廷的官职是守备，旅顺没人这么叫，但在登州，大伙还是这么叫。

    “丁总兵。”也有人眼尖，认出丁毅。

    当时第一批分田时，就是丁毅过来主持的。

    “总兵大人。”很多人纷纷下跪。

    丁毅刚来的时候，常挂在嘴边，以后咱们不要跪。

    旅顺和皮岛都是这样的，但来了这么多年，他似乎也慢慢忘了这事。

    “大家快起来。”丁毅跳下马，亲切的道。

    他拉过几个囤兵，一个个都会问几句：“这边田还肥吗？产量如何？”

    “住的还习惯吗？”

    “练兵苦不苦？”

    众人纷纷七嘴八舌，有的说杜守备提供牛和种子，还有人指导种田，挺好的，比以前在乡下都种的好。

    有的说丁总兵你看，今年长势还不错吧。

    丁毅的田种的比大明其他地方好，就是因为他和手下人都很用心在做这件事，这会只要没有台风，冷空气是弄不死登州的水稻的。

    通过这个囤堡后，他们往西寻寇化去。

    丁毅这时才知道，寇化也对种田感兴趣，他对丁毅的人在登州种田种的这么好，更有兴趣，所以经常下来观察学习。

    这时的文官很少有这种换热衷农事实践的，除非宋应星这种为写书研究的。

    “寇化自己也种了两亩田，说要和我们比比，谁的产量高，他现在肯定就在自己田上。”杜如海笑道。

    “哦，还有喜欢种田的文官，很少见呐。”丁毅觉的这寇化很有意思。

    “大人，要不要把这人搞到济州岛去。”路超这时笑道。

    要论干这种事，咱们超哥是专业的。

    “说啥呢，这可是朝廷知府。”丁毅板着脸道。

    路超不出声，只是干笑，丁大人板着脸时，基本是说反话的。

    他们很快找到寇化，果然正在自己的田上。

    他这边还没烤田，长势有点慢。

    看到丁毅和杜如海来了，寇化也赶紧从田里起来，丁毅这才发现，他卷着裤腿，像个农民似的，很接地气。

    “丁副将。”寇化也不客气，丁毅是什么官职就叫什么。

    “寇府尊。”丁毅抱拳笑道。

    寇化没想到丁毅说话比自己客气，愣了下，又向杜如海等人打招呼。

    “寇大人研究的怎么样，今年产量，能超过我们吗?”杜如海笑道。

    “种的晚了，怕不行。”寇化摇头道：“你们夏粮种的麦，我种的大豆，收晚了。”

    这寇化以前只种一季，后来还是学丁毅的囤田，看丁毅种两季，才种了大豆。

    丁毅哈哈大笑，笑的寇化脸色通红，不知所然。

    然后丁毅感觉自己失态了，赶紧道：“不好意思，府尊大人。”

    然后板着脸转向杜如海：“你们没和府尊大人说，大豆不能种在水稻田里？”

    杜如海一脸鳄然。

    “原来如此，那我不能算输。”寇化喜滋滋道。

    “。。”丁毅。

    “丁副将你还懂种田？”寇化也是一脸惊奇。

    “我不懂，但我手下有人懂，我也是听说的。”丁毅道：“大豆一般种山地上，田埂边，即不影响稻田产量，又是额外有粮食收。”

    其实之前登州和旅顺种的也不多，主要是战马什么比较少，这个时代大豆用来养马，牛，骡等很好。

    现在丁毅有马场，济州那边在种，向朝鲜要的也是大豆多，然后登州这边的田埂山地都能种。

    可以当马畜饲料用。

    “丁副将你真是厉害。”寇化由心道，因为他发现登州这边，各种措施下来，丁毅把登州弄的明朝任何一个州府都好。

    别的不说，至少街上是井然有序，干净整洁，百姓人人都有的吃，有的穿，也没有乞丐，这大概是寇化见过大明朝第一个没有乞丐的府城。

    可如果他知道乞丐们到了登州，也都会被当流民抓起来去囤田，不知有何感想。

