    夏清瑶几乎是以恩赐的口吻说出这番话的。

    她是知道宋昭有多在意宋惊羡的，即便宋昭现在看着若无其事心如止水的样子，实际上已经嫉妒她嫉妒的发疯了吧。

    这也是夏清瑶最快意的点。

    她以为宋昭一定会禁不住诱惑欣然同意。

    谁知，

    宋昭漫不经心抚了抚衫裙，冷淡道，“夏清瑶，你最好祈祷，这个秘密永远不会有揭穿的那天。”

    随即，毫无留恋离开。

    “宋昭你！”夏清瑶不依不饶要追上去，结果被人从身后捂住嘴，兜头一个袋子将她捆进束缚里。

    宋昭似有所感回头。

    对上段云绥注视她的目光。

    他正指使两个暗卫将夏清瑶绑到马车上去。

    见到宋昭看过来，段云绥眸光复杂晦暗，“昭昭妹妹……”

    “你随意。”

    宋昭眉目冷淡，头也不回消失在他视线里。

    段樱樱上个月被迫嫁给了登徒子，想来段云绥是替妹妹报仇呢。

    *

    夏清瑶被带到了段家暗室，还未搞清情况，就被暗卫拳打脚踢的揍了起来。

    “啊啊啊！”夏清瑶痛的蜷缩颤抖，双手努力的护住脑袋，嘴里发出撕心裂肺的叫声。

    段云绥穿玄色衣衫，冷漠的欣赏着这一幕。

    此时的他俨然不再是从前那不着调的浪荡样，眉眼深刻，充满了戾气。

    夏清瑶鼻青脸肿，匍匐着爬到他脚下，痛哭流涕，“段，二哥，你为何如此对我？”

    段云绥用脚尖踢了踢她的脸，残酷的道，“你将我妹妹害的所嫁非人时，就应该想到会有这一日，不是吗？”

    夏清瑶颤栗。

    她马上甩锅，“那跟我没关系，都是宋昭在搞鬼，是她给樱樱做的手脚……”

    段云绥暴怒的踹的她满地打滚，笑容却很温柔，“你少攀污昭昭妹妹，她是世界上最可爱的女孩子，绝不会害我的妹妹，都是你的错。”

    夏清瑶恨的骂娘。

    她知道不能跟这种双标男讲道理，便威胁道，“你不能这么对我，这是犯法的。”

    段云绥冷笑，“我便是立刻杀了你，又有谁知道？不过是个卑贱的玩意儿，你当宋惊羡还会为了你针对段家不成？”

    夏清瑶感觉到了段云绥的杀心。

    她怕得要死，冷汗直冒。

    忽然急中生智，再次匍匐到段云绥脚下，“你放了我，我有办法让宋昭嫁给你做妻子，难道你不想得到她吗？”

    段云绥一顿。

    眼中腥然戾气陡然散去。

    夏清瑶心里一喜，她就知道，凭上次段云绥认同段樱樱算计宋昭，这个少年根本不是善茬。

    她立即献计，“后，后日宋杳大婚，权贵都会去赴宴。若你当天去提亲……”

    段云绥咬牙，“你看我像傻子吗？”

    昭昭妹妹如今那么讨厌他，看都不想看他一眼，他去提亲，只会被打出来。

    “我听说宋伯伯在宫宴上提出扶持斯聿，想必圣上心有不虞，想找机会撒气呢。

    你若让段伯父这时上奏，就说国库空虚，要宋家负责兵马费，否则就要分走宋禀一半兵权，圣上一定会接纳这个意见。”

    夏清瑶循循善诱，“我很清楚，宋家资金不多的，根本支撑不起兵马费，到时候就会把宋杳的嫁妆拿去抵。

    没有嫁妆，宋家会成为京城笑柄，抬不起头。”

    “你便可以先让段夫人去与宋家谈条件，只要将宋昭嫁给你，你就提供嫁妆帮他们度过难关。

    就算宋家撑一时意气拒绝了，可在大婚当日，你带上风光聘礼闯入宋家，众目睽睽下，等同于逼宫。为了宋昭的名声，他们不敢不答应的。”

