    这些云梯也各有讲究，连接神霄峰的蓝色云梯浩然大气。

    神雷峰的紫色云梯威严肃重，飞仙峰的绯红色云梯热烈盈然。

    武照峰的黄色云梯厚重无比，藏剑峰的则是金色云梯锐意凛然。

    炼药峰的绿色云梯充满草木之气，远远的都能闻到一阵丹药的清香。炼宝峰的赤色云梯无比炽热。

    最后一个阵峰的黑色云梯却是神秘异常，还有那缥缥缈缈不知何处去的白色云梯！

    等这八列修士下了云梯，广场上顿时人满为患。

    神霄八峰俱都迅速的摆起阵势，威风凛凛，不知道的人还以为马上就要干群架了！

    不过，每峰的峰主并未现身，出场的基本上是下一任的峰主了。

    神雷峰划下的地盘里，太霖道人正襟危坐，风度翩翩，俊眉修眼，不知迷倒了多少少男少女。

    而越尘二人此时正坐在他下首，聆听师父指点。

    太霖道人含笑道：“这些下一任峰主均是三十六大真传之一，你俩可得好好认认人，不然这见面礼可就不好拿了啊。”

    他这话并未避着人说，离着近的神霄峰太和道人和太宇道人听得一清二楚。

    主位上的太和道人无奈摇头，知道太霖这是在显摆了，也不去接他的话，只作未听见一般。

    而他师弟太宇道人则是受不了挑衅，却是眉毛一挑，高声对太和道人道：“师兄，前些日子玄玉师侄已晋升练罡期了吧？他年纪轻轻已离金丹不远，可真是名师出高徒啊！”

    说罢，他还故意斜眼看着太霖道人。

    太霖道人像是未听到一般，继续笑眯眯的对越尘二人说道：“你看那边蓝色道袍，温和稳重的是神霄峰大师兄，下一任的峰主，你太和师伯。”

    “至于他旁边的那位，你俩以后定要学你太和师伯沉稳如山，可莫要学你太宇师叔，毛毛燥燥的不像个样子！”

    这话说的太宇道人暴跳如雷，清秀的脸庞气得通红，恨不得扯了太霖道人上擂台，先干上一架再说！

    幸好太和道人眼疾手快按住了他，不然两人非要打起来不可！

    越尘两人面面相觑，心中实在是无力，这师父也太会拉仇恨了些，没看到神霄峰的一些弟子已经对越尘二人怒目而视了么？

    这些怕不都是太宇师叔的迷弟迷妹吧？两人不由的同时脊背一凉，心中哀叹起来！

    太霖道人点完火之后，又顺着往前介绍。

    他指着一位面目深邃，英武不凡的绯衣修士道：“那边那个特别自恋的看到没？那就是飞仙峰下任峰主，你太澜师伯。”

    太澜道人凌厉的双目直射而来，太霖道人视而不见，继续叼叼不休：“你俩别看他生人不近的样子，其实就是不愿与俗人为伍，哼哼，当我不知道似的！”

    那边太澜道人的眉头夹得死紧，眸中寒光紧盯着太霖道人。

    越尘生怕师父哪天不知道被人打了闷棍，忙接话道：“弟子总是听人说太澜师伯英明神武，如今一见真是名不虚传。”说罢，还乖巧的朝太澜道人笑笑。

    太澜道人的脸色顿时柔和许多，目中隐带赞赏的看着越尘。

    越尘心中嘀咕：“看来师父还真未说错，太澜师伯确实有点自恋！”

    太霖道人也不管这些眉眼官司，径直又往前介绍道：“看到那位身穿金凤甲的女修没？那就是武照峰下任峰主太煌仙子，你俩以后可别惹到她了，不然师父可救不了你们！”

    这回他倒是言简意赅，却也惹得太煌仙子一双妙目瞟了过来。

    越尘二人忙一脸乖巧地朝太煌仙子甜甜的笑，连师父都惹不起的人物，他俩更要小心翼翼了！

    太煌仙子面容柔美，头束金凤冠，娇小的身子裹在金凤甲里，英姿飒爽。

    越尘不由得想起以前听到弟子们形容太煌仙子的一句话“英武又美丽！”

    她身后一群五大三粗的糙汉子，均面容严肃的正襟危坐。

    可见太煌仙子对武照峰的掌控力绝不寻常，由此可见太煌仙子的恐怖之处！这是真正的人不可貌相！

    太霖道人又顺着介绍道：“那边那位身穿金衣的则是藏剑峰下任峰主，你们的太元师伯。”

    “你太元师伯剑术精湛，已是一剑生万法的境界了，你俩剑术上有疑问可去向你太元师伯请教，不必拘束。”

    越尘心中一动，听这话就知道师父和太元师伯关系亲厚，非同寻常！

    越尘和王铭均都点头应是。

    远处太元道人正在闭目养神，听到此话眼中剑光一闪而逝。

    他俩又听师父接着介绍，“那位着绿袍的却是你太珍师叔，他同样是炼药峰下任峰主，你们见了他可要嘴甜点，从你太珍师叔手里漏点好处，你俩就受用不尽了！”太霖道人微微调笑道。

    越尘两人重重的点头，誓要争取太珍师叔的好感！

    太珍道人条件反射般的摸了摸腰间的绿皮葫芦，好似看到了无数的丹药从他手中飞走，不禁转头狠狠瞪了一眼太霖道人。

    太霖道人面不改色，还朝他咧了咧嘴角！

    看来这两人关系也不比寻常了，越尘心中明了，别看师父整天看似不着调，却是性情疏朗，交友广阔，心中自有丘壑！

    “再看那位着赤色道袍的是你们太鸿师伯，你们太鸿师兄已得炼宝峰峰主妙炎真人的真传，青出于蓝而胜于蓝，如今已能炼得法宝，你俩可得好好表现啊！”

    越尘两人已经有些麻木了，这八峰每位继承人都没一个简单的，包括他俩的师父，太霖道人！

    此时太鸿道人俊朗的面容正有些无奈的看向他身后的一位女修。

    那女修身穿赤色羽衣，频频向太霖道人看来，见太霖道人师徒望过来，娇美无比的脸上顿时染起一抹绯红，躲到太鸿道人身后去了。

    越尘二人八卦之心大起，见师父不说话，急忙扯着师父的衣袖不松手。

    太霖道人无奈地道：“那是你们太月师叔，你太鸿师伯的妹妹，妙炎真人的女儿，也是为师的好友之一。”

