    幽州渔阳，乌堡内。

    徐月拿着自制算盘，手把手教君梅怎么利用这个新工具计算。

    家越来越大，人越来越多，开销也越来越大，账目也越来越繁琐，哪怕有徐月帮忙承担了大头, 但只是剩下的小头账目君梅已经有点应付不过来了。

    不过想想小姑娘才上小学一年级的年纪就能够做到这一步，徐月又忍不住反思，自己是不是个黑心老师，在拔苗助长。

    但经过这几个月的考察来看，君梅是真的喜欢数学和算数，属于天赋型人才, 并不是她在拔苗助长。

    确定了这一点之后，徐月就把算盘做了出来, 决定让君梅的数学教学更进一步。

    学生聪明好学，当老师的就很有成就感，教了一星期，君梅已经拨得有模有样。

    可是，那算出来的家中余额，真是看得徐月脑壳痛。

    “家里的粮食只够吃三天了，幼娘，要不这几天的饭食做得再稀一点吧？”君梅拿着炭笔，试探问道。

    徐月摆手，“不可能的，训练消耗能量，吕蒙他们还不够吃呢。”

    “那要不就先减少肉食供应？他们吃肉可太凶了，照这么吃下去，你们家哪里是养部曲啊, 简直是在养祖宗。”

    想想吕蒙这些人，每人每天二两的肉量, 君梅就替姐妹肉疼。

    徐月抬头望着乌堡大门的方向, “阿爹啊阿爹，你啥时候才能把钱粮送过来啊......”

    上天好像听到了女孩的期盼, 就在食物仅能够支撑最后一天，王氏已经把队伍拉出来，准备带他们出去“练练”手，自食其力时。

    一辆辆牛车从乌堡大门外驶了进来，长长的车队，直接从大门口延伸到徐家门前。

    徐月当即就知道，阿爹那边事情办妥，家里有余粮了！

    不，准确来说，是一夜暴富！

    刨除那些现成的粮食和布匹，还余下五箱金饼。

    当那五只箱子在母子四人眼前打开时，金光四射，四人齐齐倒吸了一口凉气。

    紧接着，王氏就笑了起来，说：“这下我们能有自己的乌堡了！”

    “幼娘你真棒~”徐二娘一把抱住妹妹的腰，直接来了一个转圈圈。

    徐月忍不住也笑了起来，果然还是有钱人的钱好赚。

    “我要一个炼金室！”徐二娘喊道。

    徐月一口答应，“两个都可以。”

    “哦我亲爱的妹妹，我简直爱死你了！”徐二娘激动得，抱着徐月就亲。

    徐月嫌弃的把发疯的姐姐推开，来到装满金饼的木箱前，掰着手指头算：

    “有了这些钱，我们终于可以增添人手了，家里的豆腐坊，姊姊的实验室和阿娘的工具房，都准备上。”

    “对了，最重要的是大有叔的兵工厂，咱们能有自己的武装力量了......”

    还有很多很多这个时代没有，但能够提高生产力的东西，也有希望面世。

    听着徐月掰着小手指一样样计算，余下三人对视一眼，只觉自己浑身都充满了干劲，恨不得现在就立马把徐月设想中的坚实乌堡建立起来。

    .......

    钱到位，王氏着手新家的选址。

    她已经给公孙衍免费训练了两个月的部曲，算是很够意思了。

    公孙衍也知道，这种人才不可能一直留在自己的乌堡中，看出徐家要单干的意思，他也不再强行挽留。

    并靠自己的关系网，给徐家在县城附近找了一个现成的庄子，动用一些手段，让王氏把庄子成功买下来。

    当然，和公孙氏的乌堡比起来，那庄子还差得远呢，只有良田五百亩，外加三个山头和一间三进旧宅。

    但要容乃现在徐家的人口，绰绰有余。

    秋收一过，没了田地里粮食的牵扯之后，王氏便带领吕蒙等人，先行迁入庄子，搭建基础设施。

    在这方面，王氏是专业的，徐月只要负责给钱就行。

    如基本防御工事，围墙、壕沟。

    还有房屋、宿舍、马棚、兵工厂、养殖场。

    以及徐月心心念念的试验田。

    说到试验田，徐月就想到了自己这抠门的科技树。

    她好不容易把能量果灌满，小小年纪头发都要熬秃了，只是想要点土豆、红薯、棉花、西瓜之类的东西。

    结果科技树愣是抠门得，只给了她一杯鲜榨西瓜汁、一包薯片、和一支棉花。

    徐月大无语，她缺这口吃喝吗？

    虽然是挺好吃的，但是，她要的是未来吃饱穿暖呀！科技树你理解吗？

    鬼知道她是怎么在一杯西瓜汁里，小心翼翼的筛出一粒完好西瓜籽的。

    还有那支棉花，珍贵得她不得不找个玻璃罩子把它保护起来，一粒籽一粒籽的剥好，等着来年时候到了，再小心育种。

    至于那包薯片，被哥哥和姊姊抢得连塑料包装都舔干净了。

    看着能够清晰映出自己面容的塑料包装，徐月开始怀疑自家的哥哥姊姊曾经到底是不是丧尸王和教皇。

    堂堂一大人物，怎能饥渴如斯！

    好歹给她留一片啊！

    “怎么，你自己还没吃吗？”徐二娘一副“不会吧不会吧”的神情，好笑反问。

    徐大郎也后知后觉的忐忑追问：“这不是妹妹吃剩下的吗？”

    徐月：“......”

    好吧，她小人大量，不同他们计较了。

    谁让咱以前吃过呢。

    得知妹妹还一片没吃到的徐大郎深深内疚了，和准备反省的徐二娘一起，上山去给徐月抓了一只彩色的雀，做成标本送给她。

    徐月拿着出自姊姊手笔，栩栩如生的雀儿标本，心情复杂。一时间不知是该心疼无辜的雀，还是心疼自己有这么两个脑回路清奇的哥姐。

    不过吵吵闹闹中，时间过得飞快。

    一场秋雨过后，气温骤然下降，全家都换上了更加温暖的羊绒内衫。

    搬家之前，徐月和姊姊又收了一回羊毛。

    这次不但把乌堡内的羊毛全收了，还把县城周边有羊的人家里的羊毛也一并收下。

    纺线机又多做了几个，吕蒙等人每日训练完成后，就会被徐二娘拉过来当壮丁。

    一群肌肉猛男，全部老老实实待在院子里小心翼翼捻羊毛，画风诡异又好笑。

    吕蒙等人表示，反抗是不可能反抗的，二小姐手里的打嗝怪药，能让你欲仙欲死。

    只有乖乖听话，才能有条活路这样子。

