    轰！！！

    楚风这一刀斩出，直接将霸刀传承的刀意给融会贯通的施展出来，更是将这霸刀九式的第一式给完美的展现了出来。

    这一刀轰杀而出，

    一道长达万丈的擎天刀芒直接朝着琉璃宫太上老祖斩去。

    在场的其他强者看着这一刀，内心都是一悸，眼中露出恐惧之色。

    这一刀的威力远远超越了仙祖境九重强者所能承受的攻击。

    甚至，这一刀足以将整个仙灵城都给斩灭。

    而这位太上老祖爆发出全力，施展出一道火焰绝技，强势抵挡着楚风的这一刀。

    轰轰轰！！！

    这一刀落下，惊天动地，苍穹都被撕裂开来。

    而这位琉璃宫太上老祖的攻击顷刻间就被摧毁掉了，整个身子当场泯灭在这一刀之下。

    轰！！！

    随着这位太上老祖惨死，

    琉璃仙子所在的蚕茧直接炸开，

    一道刺眼的火光冲天而起，冲入云霄，形成一片巨大的火烧云。

    整个仙灵城内的温度瞬间飙升，让人有一种置身在火炉中的感觉。

    紧接着，琉璃仙子的身子呈现在众人面前。

    此刻的琉璃浑身燃烧着烈焰，宛如一尊展翅高飞的凤凰，一双眸子更是充斥着两片火海，浑身散发着可怕的烈焰气息。

    显然琉璃仙子已经觉醒了血脉，而且其血脉一觉醒，等级便不低，最少是皇品以上的血脉。

    随着琉璃仙子觉醒血脉，就连高级位面的某个势力都被惊动了。

    在高级位面的某个世界，同样有着一个琉璃宫存在。

    此刻，琉璃宫中，一位强者突然开口：“没想到中级位面竟然有人能觉醒琉璃血脉，立刻前去将其带回来！”

    随着这位强者开口，顿时高级位面的琉璃宫直接派出强者强行踏入中级位面，欲要带走那位觉醒琉璃血脉的天骄。

    而在中级位面的仙灵城中，

    觉醒完血脉的琉璃仙子，一身实力已经超越了仙祖境，她浑身散发着恐怖至极的威压，镇压着整个仙灵大陆。

    “小子，没想到吧！”

    “今日最终死的人还是你！”

    这位琉璃仙子看着楚风一脸森冷的喝道。

    “你是觉得自己觉醒了一个血脉，就天下无敌了么？”

    楚风冷笑着。

    “天下无敌不知道，但杀你足够了！”

    琉璃仙子冷道。

    轰！！！

    她一掌轰出，滔天的火焰爆发出来，直接朝着楚风轰杀而去。

    如今的琉璃仙子一身战斗力比之刚才这位太上老祖的实力还要强几个层次。

    炎龙！！！

    楚风直接将炎龙唤出，强势轰出。

    炎龙一出现，便直接张口将这道火焰攻击给吞噬掉了。

    随之炎龙气势如虹的朝着琉璃仙子冲去。

    琉璃仙子双手挥舞，其体内的血脉爆发出无尽的火焰，化作一条火龙和楚风的这条炎龙对抗着。

    一时间，虚空中，两条火龙不断轰击，画面极为壮观。

    不过不到半分钟的时间，炎龙便将琉璃仙子催动出来的火龙给全部吞噬掉了。

    轰！！！

    炎龙直接轰在了琉璃仙子的身上，当场将其身子给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    琉璃仙子直接落在地上，口中吐着血。

    她眼中露出不可置信的目光注视着楚风。

    琉璃仙子没想到自己觉醒了如此强大的血脉，竟然还是被楚风给一招击败了，这让她的自信心受到极大冲击，内心有些崩溃。

    “我说了，你以为你觉醒血脉就能杀我么？”

    “可笑至极！”

    楚风不屑的看着琉璃仙子，他朝着对方一步一步走去。

    而看着楚风一步一步走来，琉璃仙子眼中露出恐惧之色，充满了不甘心。

    这一刻，她就像是等待着死神降临一般，内心无比煎熬和痛苦。

    轰隆隆！！！

    就在这关键时刻，仙灵大陆的虚空之上传出一阵轰鸣声。

    很快，一个巨大的空间通道出现了。

    三位身穿赤红色长衫的男人从中走了出来，每一步都蕴含着天地之势，散发着无上的威压，宛如三位高高在上的神灵！

    随着这三人出现，整个仙灵大陆的空气都好似凝固住了。

    所有人眼睛瞪得大大的看着这三人。

    而他们三位便是来自高级位面琉璃宫的三位强者，奉命前来带觉醒琉璃血脉者回琉璃宫。

    “琉璃血脉拥有者！”

    这三人直接来到仙灵城，齐刷刷的注意到了琉璃仙子。

    “竟然觉醒的还是皇品以上的琉璃血脉，此女的血脉应该仅次于宫中的那位，看来这次我琉璃宫又要如虎添翼了！”

    这三人注视着琉璃仙子议论着。

    “你们是……”

    琉璃仙子看着这三人疑惑道。

    “我们乃是高级位面琉璃宫的执事长老，奉命前来带你前往琉璃宫！”

    三人中的一位看着琉璃仙子说道。

    “高级位面琉璃宫？”

    琉璃仙子神色一惊。

    她倒是没想到高级位面中竟然也存在着琉璃宫。

    不过很快她眼中便露出了一丝希望，琉璃仙子看着这三人连忙哭诉道：“三位执事长老你们终于来了，你们若是再晚来一步，便见不到我了！”

    “为何？”

    这三人眉头一皱。

    “因为他，他不仅杀了中级位面的琉璃宫老祖和宫主，还想把我也杀了，更是对琉璃宫出言不逊！”

    琉璃仙子指着楚风说道。

    唰！唰！唰！

    当即这三人目光扫向楚风，充满了威严。

    “年轻人，你竟然如此挑衅我琉璃宫？”

    三位执事长老中的一位冷道。

    “打完小的来老的，打完老的还来了更高一级的！”

    楚风冷笑一声。

    “我今天只要她的命，你们可以滚了！”

    楚风手持吞天魔刀指着琉璃仙子，冷道。

    “狂妄！”

    “我琉璃宫的琉璃血脉拥有者也是你这种低位面的蝼蚁能够随意斩杀的？”

    这三人中的另外一位一脸不屑的看着楚风。

    “别和他废话，直接杀了便是！”

    第三位执事长老冷道。

    “没错，杀了他，将他碎尸万段！”

    琉璃仙子狐假虎威的瞪着楚风，一脸得意的表情。

    “你们确定不滚么？”

    楚风耸了耸肩，看着这三人。

