    阿郎一怔，他想要回去杏花村，除去陈夫子，还想要等倾十七回来。

    可是如今就连陈夫子也被容紫陌请来镇子里教书，看来那杏花村是回不去了！

    阿郎重新去了陈夫子的学院读书，小宁儿也慢慢地沉静下来，容紫陌就开始着手准备开医馆的事情，倾十七这个人，她再也没有提起过，就连山柱，也不准他再喊倾大嫂，而是称呼容姑娘。

    六月之后，五国朝贺结束，衙门里没有那么忙碌了，容紫陌也就辞去了活计，专心忙活医馆的事情。

    杨无咎的腿好了很多，时常来帮忙，四周的店铺见这个医馆与镇府衙门有关系，也就对容紫陌十分的客气，到了十月，医馆也就稳稳当当地开业了。

    三年之后，柳林书院，一堆十几岁的孩子围着一个六七岁的男孩，争先恐后地将手里的银子放在那个孩子的面前。

    “默言，给我写一篇吧，这是银两！”

    “我出两倍，先给我写！”

    “刘大宝，你这是要撬行？”

    “撬行怎么了？你有钱你也出！”

    ……

    眼看着几个人就要吵起来了，那六七岁的小男孩不疾不徐地伸出手，将摆在面前的银子全都划拉在自己的书包里。

    “明日一早！”小男孩淡淡地说了一句，转身晃出了学院。

    “你们确定这个容默言写的文章能高中？”其中一位学子怔怔地问道。

    那二两银子可是他攒了半年的银钱。

    “陈夫子说他现在的水平考举人都没问题，更何况一个小小童生试，你若是后悔了，拿到文章给我，我转手高价就卖给别人了！”那个刘大宝说道。

    “就是，你可知道去年隔壁学院的陈秀才，十年没考中，只是熟读了他两篇文章，立刻就中了秀才？”

    “那他为什么不去参考？”又有孩子质疑道。

    “谁知道呢，夫子几次举荐他，可是他就是不肯，真是个怪人！”

    此刻，众位学子议论的对象，容莫言，也就是曾经的阿郎，两年的时间改变了很多，身量修长，身姿挺拔，长长浓密的睫毛盖住白玉一般的肌肤，眼窝下投下伶仃妖艳的阴影，薄而软的青色素袍衬着乌发的润泽，举手投足之间却有一种看破世俗的老成之气。

    背着书包，阿郎径直走进了紫苑医馆，看了一眼排长队等待瞧病的病人，放下书包，上前默默地帮着山柱取药。

    “小孩子，你会取药吗？”拿药的一位病人有些担心地望着小男孩。

    阿郎没有说话，就见回身迅速地打开身后的药匣子，迅速地抓取称重，那病人只觉着眼有些花，待反应过来，药已经抓好放在了他的面前。

    山柱上前检查了一遍，笑嘻嘻地将药包裹好说道：“这位大哥，您怕是不认识咱们少东家，咱们少东家别看年纪小，可是得了东家师祖的真传，对了，你知道他的师祖是谁吗？是人送外号医魔的墨染，不客气地说，少东家抓药的本事可比我强多了！”

    那人一听，这才放心，拿着药离去。

    听了山柱的话，许多人都来找阿郎抓药，还有的大姑娘小媳妇瞧他长得好看，出言挑逗几句。

