
　　万物留痕。

　　当做没有找过我，对这件事不会有任何的影响。

　　坐在车里的陆长歌忽然心揪了起来，顿时间头皮发麻，后背生出凉汗。

　　他能这么感同身受的理解陈荟的话，并不是偶然，而是他的确被这么对待过。

　　当事情发生的那一瞬间，他没什么感觉，男生总是后知后觉的。

　　但真正可怕的是事发之后睡醒的早晨，

　　刚刚睁开眼睛，你下意识的觉得一切还和昨天一样，

　　然后分手的场景与画面在瞬间冲进你的脑子。

　　铛铛！

　　忽然有人敲响他的车窗，声音吓了他一跳，也把他的思绪从过往的记忆中抽了出来。

　　“许若渝？！”陆长歌感觉脑袋要炸了，这女人不会发现了什么吧？

　　车窗摇下来，她半蹲身体，“陈荟从你的车里跑出去，哭得稀里哗啦的，怎么回事儿？”

　　陆长歌视线看向下方，自己的膝盖，从侧面望过去有些复杂，也有些愁绪。

　　“这件事，你就不要八卦了。反正你很快也会知道的。”

　　许若渝用一种略显鄙夷的目光看着他，“你不会吧？把Enzo开出来，到哪儿找不到小妹妹？干嘛……”

　　“人有两个眼睛，两只耳朵，两个鼻孔，只有一张嘴，你知道是为什么吗？”

　　“为什么？”

　　“为了让人知道少说废话，别管闲事。”他的语气有些生硬。

　　许若渝瞬间知道，自己好像碰上了不能开玩笑的事。

　　随着车窗缓缓上摇，她也有些抑制不住的担心，“这么快就急了，少见啊。”

　　挠了挠头，有些想不通。

　　她倒是不会生气，性格泼辣也让她没那么敏感，陆长歌这样子是自己心情问题，反正老娘我人家人爱，绝对不是我的问题。

　　想不明白之后就去找了唐浩义。

　　一说这事，唐浩义也整个人都不好了，“这可不好瞎八卦，你别乱传。”

　　“传给你叫乱传吗？”

　　“那当然不算。”唐浩义摇着头说，“但我觉得不会，陈荟瞧不上陆长歌的，老陆也不是那种热脸贴冷屁股的人，这两人到目前为止就没对付过，你忘了上次在他家，陈荟明显不开心，早早就走了。”

　　“我也觉得不可能。”

　　唐浩义和许若渝一时都陷入了纠结之中，最后唐浩义定了个调子，“不管怎样，咱俩谁也别多说，看着吧。看这些人能唱出什么戏来。”

　　许若渝也知道的，

　　虽然她平时没轻没重的，但那是平时，真到这种关口还是懂一点道理的。

　　陈荟和陆长歌说了这事之后，两人好几天都没再联系，更别说提起这话题了。

　　陆长歌也没去和宋纯洁说什么，

　　因为不管他怎么说，宋纯洁都不会相信的。

　　就像当初的自己一样。

　　别说他陆长歌去说，就是陈荟自己去说，他都得费很大的劲才能认清真正的现实。

　　既然如此，他还不如研究自己的东西，

　　茅台酒，顺便还买了茅台的股票，

　　这世上，感情有人信，有人不信，反正就像鬼，听说过没见过，但毛爷爷不会骗人，

　　反正就先买吧，手里还剩六百多万，就先投了300万进去，

　　以前不太了解期货，现在和周波慢慢搞熟了之后，也自己买了点终于知道，那玩意儿就是纯粹的赌博。23sk.Com

　　运气好，每天赚一点，但非常有可能一个不小心，然后把之前赚的全部赔进去。

　　反正陆长歌也是边学习边发财，

　　况且，投资本就是要把鸡蛋放在不同的篮子里。

　　股票稍微好一些，有能耐你跌到一块钱一股，只要不卖就有翻盘的希望，德玛西亚人，永不为奴！

　　研究期货、研究股票，研究茅台，研究北京上海的购房政策，这一天天也是充实的，

　　别的不说，咱陆长歌也是资产在不断增值的投资人啊！

　　可别拿村长不当官儿！

　　直到苏文音给他打电话。

　　“找我啥事啊？”

　　“房子的事，湖畔风情的房子，能当面说说吗？”

　　还真是，这确实是个事情。

　　“你等着我吧，我开车过去。”

　　苏文音不提陆长歌差不多要忘记了，懒得去管。

　　车程大约二十多分钟，路上有些积雪厚的冰，不敢开的太快，一路悠过去的。

　　陆长歌穿了个深绿色的羽绒服，带着厚帽子，在寒风中裹成一块儿。

　　完全不像那种追求风度的小年轻，倒像是那种穿着拖鞋背心但身怀巨富的老大爷心态——不整虚头巴脑的，自个儿舒服最重要。

　　差不多一个多月接近两个月的时间，苏文音把这里整得蛮好的。

　　房间被打扫的很干净，沙发上都买了毛毯以免弄脏，还买了几盆花放在阳台，多了些人气，感觉起来不像是那种冰冷冷的房子了。

　　“你来了。”

　　考虑到是冬天，苏文音泡了一杯冒着烟气儿的热茶，

　　陆长歌也没客气，抱在手里当暖手宝了，“要和我谈什么？说吧。”

　　苏文音倒也大大方方，“当初你不是说培训费用抵扣房租嘛？但是我看你都很久没来学习了。就想着得和你说说这事儿，我挺喜欢这儿的。”

　　“要不我付你房租吧？我也不矫情，就还是希望你尽量给我便宜一些。我现在每个月挣得……不是很多。”

　　“就住着吧。别烦了。不缺你这三瓜俩枣。”陆长歌懒得搞。

　　“主要是我心里过意不去。”

　　“以后发达了还我一套房咯。”

　　“哪里会有那么一天？”

　　陆长歌笑了笑不说话。

　　主要这年头，收房租真的没几个钱，一个月几百块而已，对他而言不过就是叫一个钟的钱。

　　但是对苏文音来说，区别还是有的。

　　又没有直接给她钱，只是朋友间帮忙提供一个住的地方。

　　况且，并不影响房子升值。

　　“长歌，你为什么不来学了？我看星眠还蛮用功，就是你，不会还在弹《小星星》吧？”

　　陆长歌的心里有变化，但脸上没变化，“那没有，我已经《致爱丽丝》了。”

　　苏文音无奈了，“不过你也不需要这个就是了。”

　　“需要的，是那些和弦太难按了，尤其Bm和仙。”

　　姑娘懒得说了，Bm还只是小横按，大横按还没学呢。

　　“如果你愿意让我住在这儿的话，省下房租，我攒些钱，去参加比赛。”

　　“参加比赛为什么要攒钱？”

　　“因为要去外地啊，机票、住宿……你这种富二代不懂的。”苏文音并没有贬低的意思，“但你是个很好的富二代。而且从没有让我觉得你在炫耀自己，这很难得。”

　　陆长歌赫赫直乐，“其实我炫耀了。这一件羽绒服八千多呢，只是你看不出来而已。”

　　苏文音愕然，“这怎么会……”

　　“开玩笑的。”

　　“我就说嘛。”她刚刚的确是被惊住。

　　“你坐一会儿吧，我还叫了李景，他马上到。”

　　“喔，好的。”陆长歌靠在沙发里准备看电视。

　　苏文音站起来又坐下，“我也叫了星眠。”

　　“喔。来吧。”

　　陆长歌还是那个表情，看起了中央二套的新闻频道，并指着上面叫秦方的主持人问道：“你说这种又漂亮又聪明，学历又高、工作又好的女人，最后都嫁给谁了？”

　　“不知道。等我认识她我帮你问问。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第59章 日行一善免费阅读。https://xs.23sk.com 