    视觉开发基因序列运用在眼虫的身上，得到了不错的成果，可以让眼虫搜索敌人的视觉更多，变得更加容易。

    断开对眼虫的共享链接，云奕又想到了共享实验体一号时候的感觉，精神极度活跃，就代表了记忆力极强，过目不忘什么的，是基本操作，学习能力会得到极大的提升。

    除了脑组织过大，对身体的消耗有点多，其实也没有什么不好，自己是不是可以改造一个完全由脑组织组成的虫群单位？让它替自己布置战术什么的，应该会挺好用。

    想到就干，云奕这个起名废都已经给这个新单位起好名字了，就叫脑虫，在虫群当中的地位嘛，就在自己之下吧，虫后受到脑虫的管辖。

    谁让虫后没人家脑虫的脑子大呢？这都是没办法的事情。

    思来想去，云奕最后决定还是利用王虫的模板来改造这个新单位，毕竟脑虫不需要攻击力，它麾下的虫群就是它用来攻击敌人的爪牙以及守护自己的甲壳。

    将脑组织开发的基因序列加载给幼虫，然后孵化王虫，额，不对，是脑虫。

    经过不知道多久的孵化，消耗了云奕看着都有些心疼的资源之后，终于将第一只脑虫孵化出来。

    虽然不是基因序列组成的最优解，但至少不会基因崩溃而亡，直接孵化不出来。

    看着这只和王虫差不多大，但飞的没有王虫高，也没有王虫快的脑虫，云奕觉得这是理所当然的。

    毕竟脑虫由王虫突变而来，原本用来装载虫群的腔室现在已经消失，整个身体都被脑组织填满。

    原本的空腔被脑组织填满，重量肯定会增加，飞不高飞不快的原因就可以解释了。

    至于铺设菌毯的技能，不好意思，因为整个身体都是脑子，菌毯孢子没地方放。

    所以，这个技能在脑虫身上也不存在了。

    将飞不高，以及不能铺设菌毯这事略过，云奕共享了一下这只脑虫的感官。

    经过不算多久的共享，云奕发现，这脑虫可以操控比王虫多的多的虫群单位，大概是王虫的几十倍，具体多少云奕没有试出来。

    还有就是，被脑虫的记忆力是真的强，可以轻而易举的模拟出刚刚的地形图像，就想刻在脑中一样。

    这是一个很好的能力，和虚拟投影差不多，不过投射不出来，只能在脑中模拟，眼虫没有投射虚拟投影的器官，以后也许可以给它们弄一个。

    记忆力没什么问题，学习能力肯定也很强，是不是该给脑虫学习一些知识？

    云奕思索一下，觉得可以试一下，至于学习哪方面的知识，肯定不能是机械科技方面的，应该是生物科技方面的知识。

    只不过，母星上机械方面的科技知识不少，生物方面的科技有些匮乏，基本等同于无，除了外科医疗，毕竟这么多年的仗可不是白打的。

    但这些外科手术方面的，甚至人体解刨学的知识对于虫群来说根本没用。

    思来想去，云奕决定将自己脑中那已经记不清，并且同样匮乏，但是比这里高等不少的生物学知识给上传进脑虫脑子里。

    这也是没办法的事情，虽然主巢中有着虫群基本所有的生物科技，但主巢只知其然，不知其所以然。

    甚至都没有自我意识，没办法将自己所储存的生物科技，教给或者交给脑虫，所以云奕只能玩一次高配硬件，低配软件的脑虫了。

    高配硬件就是脑虫，低配软件就是云奕脑中匮乏的地球生物知识，还是基本都还给老师的那种。

    知识上传之后，几分钟的时间，脑虫就已经将其融会贯通，甚至进行了一些推演补全，云奕看了之后，不知道正不正确，因为他自己也不会呀，也没办法去实验。

    不过问题不大，反正补全出来的生物知识，和主巢知其然不知其所以然的生物科技知识比起来，也是云泥之别。

    云奕给脑虫上传知识也不让脑虫补全的，而是想要看它的学习能力。

    现在看来，脑虫的学习能力完全是没毛病的，至少云奕感觉它的学习能力，比自己这个掌控者强得多。

    很快，云奕脑中就出现了一个大胆的想法。

    几天之后，整个联盟的军方战术指导高级军官，全部都遭到了毒手，记忆中的战术知识，全都被上传到了脑虫那里。

    当然，这些他们都是不知道的，甚至连遭到了毒手，他们也是一无所知。

    这些人脑中的知识，都是通过几十年的战争积累出来的，肯定会有用，但云奕不知道他们的战术适不适合虫群。

    不过有总比没有好，当个辅助也行，毕竟虫群最大的战术就是虫海。

    虫海一出，只要数量足够，你就算再好的战术也没用，所以，这些战术太虫海这个大前提下，也只能当个辅助方案。

    随着后面更多的脑虫孵化，云奕发现，脑虫针对自己来说，还有一个隐藏属性。

    可能是因为脑组织大的原因，为他这位掌控者提供的精神力比之其他的虫群单位，可谓是一个天上一个下。

    就拿跳虫来比较，如果说跳虫提供的精神力单位是一，那么，脑虫提供的精神力就是几十万，将近百万。

    也就是说，一只脑虫，就可以为云奕提供接近一吨的念动力。

    这对云奕来说，可谓是一个非常值得惊喜的发现，脑虫有了这个能力，可以说是无限的拔升了他这个掌控者的生存能力。

    当然，云奕也知道自己的念动力只是锦上添花，他最大的底气不应该是自己的实力，而是虫群的发展。

    君子不立危墙之下，到了需要自己上场的时候，云奕相信，他本身的实力，估计也剩不下多少。

    毕竟念动力是由虫群单位提供的精神力衍生的，到了需要云奕上场的时候，就代表虫群已经损失殆尽。

    精神力提供者损失殆尽，念动力肯定也是所剩无几。

    终上所述，念动力只是锦上添花，只有虫群实力强横，念动力才能强横，对于云奕这位掌控者来说，最主要的还是虫群。

