    “呵呵，豪猪，你今天的收获不错啊！”

    蟒蛇男一看见朱天豪，就迎了过来，声音听上去异常阴冷，“十五袋大米，六袋白面。老大刚才正夸你呢……”

    他正说着，突然注意到朱天豪身后的许霆三人。

    尤其是在看到孙静姝时他的眼神一亮。

    “哟，还救了三名幸存者啊！”

    朱天豪暗道一声不好。

    他知道这条臭蛇极为好色，此时看到了孙静姝，肯定是把她当成那种为了一口吃的就可以随意玩弄的幸存者了。

    “于斌，他们不是……”

    “诶！让我和这位美女单独聊聊。”

    朱天豪赶紧开口，但蟒蛇男于斌一摆手打断了他的话，来到了孙静姝身旁。

    这娘们可真带劲。这身段，这脸庞，比那些饿了多少天的黄脸婆可强多了，就是比起那些影星、名模来也不遑多让。

    就是脏了点，不过洗洗就干净了，无所谓。

    “美女，跟你于斌哥哥来一发啊！保你有吃有喝，在这个营地里没人敢欺负你。”

    于斌的话语很直接，他知道对这种忍饥挨饿而又担惊受怕的女人来说，自己刚才的承诺已经足够了。

    毕竟在这个营地里，他只要一个眼神，有的是女人往他的床上爬。

    朱天豪暗叹了一声，于斌啊于斌，你是自己找死，可别怪我没提醒你。谁让你调戏错了对象呢？

    这个女人也是你能调戏的？她会不会宰了你就看你的运气好不好了。

    他对于斌本来就没什么好印象。

    这个于斌不但好色，为人还阴险小气，怪不得变成了条难看的蟒蛇。

    被这位美女宰了也好，只要别连累上我就好。

    想到这，朱天豪赶紧向旁边挪了几步，离孙静姝远一些，生怕被殃及池鱼。同时连连摆手，示意自己与此事无关。

    孙静姝直接愣在了当场。她也没想到这个形容恶心的蟒蛇男竟然敢过来调戏自己。

    于斌不但话语直接，他的行动更直接。

    只见他的一只胳膊从孙静姝的后腰搂过，柔若无骨地划过她的腹部，向她的胸前探去。

    孙静姝这才回过神来，右臂微微一动，一道若有似无的红芒划过，于斌探向她胸前的手齐腕而断！

    “这……啊！！”

    于斌一下子呆住了，看着自己的手掉在地上，鲜血不住地涌出，而后便感觉到了撕心裂肺的疼痛，忍不住惨呼了出来。

    但刚一喊出声，他便感觉眼前一花，红芒又是一闪，这个美女似乎从原地消失了，而自己的两条手臂已经齐肩掉在了地上！

    “美女，不，姑奶奶！饶命啊！我错了！我真的错了！”

    于斌的反应极快，他立刻就意识到自己调戏错了对象。

    这位美女绝对不是什么普通的幸存者，而是远比自己还要强的狠角色！

    为了保命，他只能强忍剧痛开口求饶。

    如果再说晚一点，说不定就不是只断两条胳膊，下一刀很可能就是自己的脑袋了！

    “哼！”

    孙静姝冷哼一声，将红芒臂刀缩回体内。

    朱天豪咽了口唾沫，他觉得自己今天的运气真的很好。

    这个美女的出手速度快得自己完全看不清楚，更别说抵挡了。

    如果之前在走廊里她给自己来这么一下，哪里还有命在？

    于斌被砍断两臂，倒在地上不住哀嚎，疼得快要失去意识，但他的两只眼睛却无比怨毒地盯着朱天豪！

    这只豪猪明显知道这三个人的情况，却根本不提醒我，只是装模作样地说了一句不冷不热的话。

    他就是想借这个可怕的美女之手杀了我！

    只要我不死，这笔账没完！

    但他还没有来得及去想如何去报复朱天豪，便疼得失去了意识。

    “怎么回事？！”

    餐厅的门打开了，几个西装革履的中年人走了出来，很显然他们就是这个营地的高层。

    他们并不是进化者，甚至连强化人都不是，但他们的手里拿着枪！

    进化者又如何，你速度再快还能快得过子弹吗？

    只要挨上一枪，身体一样会被打穿。

    正是靠着手里的枪，他们控制了整个营地。

    一个穿着黑色西装的中年人从房间里走了出来，之前出来的几人赶紧给他让出一条路，恭敬地站在两边。

    这个中年人就是整个营地的老大——齐磊。

    齐磊在末世纪元之前在东陵市就是声名赫赫的人物。

    他正是这座酒窖主人的贴身保镖。与他的那些手下们一起，专门负责替酒窖主人做一些见不得光的黑活，在东陵市几乎是无人敢惹的存在。

    末世纪元后，酒窖主人变成了丧尸，他便组织一些幸存的手下将酒窖作为据点，并搜罗周边的幸存者，建立起了这个营地。

    身旁持枪的那些人，就是他之前的手下。

    他的野心很大，建立这个营地只是他计划的第一步。

    “朱天豪，你来解释一下到底是怎么回事？他们三个人又是谁？”

    齐磊看了一眼被砍断双臂，已经昏迷过去的于斌，对朱天豪说道。

    “这……”

    “他们三个人……我……我也不认识。”

    朱天豪连话都说不利索了，他忽然觉得自己今天的运气原来并不好。

    夹在许霆和齐磊中间，他谁也不敢得罪，都不知道该说什么了。

    许霆这时推开朱天豪，向前走了几步，站到了齐磊身前。

    “我叫许霆。”

    “只是来暂住一晚，明天就走。顺便问你一些问题，希望你能如实回答。”

    许霆淡淡地说道，完全无视对面正拿着枪的众人，好像他才是这里的老大一样。

    对面的几人呆住了，连齐磊也是一愣。

    这个叫许霆的是怎么回事？

    这也太拽了吧，他以为自己是谁啊？

    “你她妈算个什么东西……”

    齐磊的一个小弟受不了了，举枪指向许霆。

    “唰！”

    就在他抬起胳膊的那一瞬，他的半个手臂连同手里的枪一起掉在了地上。

    那个浑身涂满了污血的美女不知道什么时候出现到他的身旁，手背上伸出了一把长约二尺的青色利刃，刃口还泛着红芒。

    半条胳膊显然就是被她一刀砍断的，但旁边的几人谁也没看到她是怎么出手的，甚至不知道她是什么时候过来的。

    “你又算什么东西，敢对许霆老大这么说话。”

    孙静姝淡淡地说道。

    她虽然不至于自大到能躲过子弹，但在这些人开枪之前解决掉他们，孙静姝还是自信有很大把握的。

