    杨帆不知道李妙才与姬思成现在心中所想，在为陈小玉医治身上的伤患补充体内生命力的同时，魅惑技能他也没有落下。

    “你对武皇（残缺）陈小玉施展了魅惑技能，魅惑失败，陈小玉心有所觉，不以为意，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对武皇（残缺）陈小玉施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，陈小玉对你的好感度大幅提升……”

    魅惑一个重伤自闭的半皇，要比杨帆想像中的容易得多，只三两下，杨帆就成功把还没有完全清醒过来的陈小玉变成了自己人。

    很快。

    高级治疗术的治疗效果开始衰减，杨帆便直接停止了继续治疗，礼貌地回退一步，静待着陈小玉从入定之中清醒过来。

    再次出声向杨帆道了句谢后，李妙才与姬思成全都目光炯炯地看着陈小玉。

    生命力得到了大量的补充滋润之后，陈小玉整个人都变得白嫩水灵起来，治疗效果不用问他们也都看得出来。

    不止活过来了，而且活得还相当地有质量，甚至连修为气息也都有了一定程度的恢复！

    能把一个消耗得只剩下一口气的将死半皇在这么短的时间内就给完全救了回来，这样的手段，这样的速度，便是称之为神迹也不为过了啊！

    “哈！没想到我陈小玉竟然又活过来啦！”

    十分钟后，陈小玉终于从入定调理之中清醒过来，在睁开双眼的第一时间，就忍不住朗声轻笑了起来。

    死而复生，容颜恢复，这世上还会有比这更美妙的事情吗？

    一跃从石床上跳下，陈小玉先是扫了一眼李妙才与姬思成，最后把目光定在了杨帆的身上。

    一眼欢喜，两眼疼爱，三眼就变得慈眉善目，好像是看到了自己的亲孙子一样，好感度直接飙到了MAX。

    “这位就是将老身从阎王殿里拉回来的小先生了吧，老身这里有礼了，多谢小先生的救命之恩！”

    陈小玉轻身走到杨帆的身前，郑色躬身拱手向杨帆道谢。

    救命之恩大于天。

    杨帆刚刚确实是把她从死讯的边界线上给及时救援了过来，否则，陈小玉胸腔里憋着的那口气，根本就撑不了多久。

    最终，哪怕是心中再不甘也不愿再怎么不舍眷念，也是一样会了之前那些同伴的后尘。

    所以，能够再活过来，陈小玉对于杨帆的感激之意已然铭感于五内。

    “陈前辈客气了，叫我杨帆就好。”杨帆轻轻拱手还了一礼，淡声道：“晚辈是一名医师，救死扶伤本就是晚辈应该做的！”

    “原来是杨帆小友！”

    陈小玉再次正式与杨帆拱了拱手，看着杨帆目露惊奇之色：

    “老身闭关隐世，不知经年，竟不知咱们人族联邦什么时候竟出现了一位你这样的少年半皇医师，真是后生可畏啊！”

    她现在身上的伤势与生命力的补充就足以证明了杨帆医师职业的能力与级别。

    这是半皇医师无疑。

    可是杨帆的骨龄却还不足二十岁，修为气息也只停留在了巅峰武王以及巅峰精神灵师的境界。

    所以陈小玉才会越发地好奇与惊叹，甚至都产生了自己已经闭关了几百年的错觉，否则现在的人族小年轻，怎么会这么牛逼这么厉害？

    “你想多了，第十五次灵力潮汐才刚刚爆发不到三个月，而你距离上次清醒，也才不足半载时光。”

    似看穿了陈小玉心中所想，李妙才上前轻搂过陈小玉的肩膀，细声向她解释心中的疑惑。

    “不是现在的人族小年轻全都变得这么厉害了，而是只有咱们眼前的这个小年轻才有这么厉害，杨帆这小家伙，整个就是一妖孽啊……”

    “你不知道，这几个月以来，杨帆这小家伙都做了些什么……”

    后面的话是李妙才传音所述，他把之前刚刚从族中后辈口中得来的一些关于杨帆的消息全都转述给了陈小玉，陈小玉听闻之后，看向杨帆的眼神都变了。

    一年之内快速崛起，并且在整个联邦三十六域闯出了如此大的名头，甚至还登上了妖族猎杀排行榜，成了榜单上的皇级之下第一人。

    这还不算，最近这几天，他甚至还亲手击杀了一位半皇大妖，收服一只半皇宠兽。

    他所布置的新型护城大阵，更是接连困杀了六只半皇，五十余只半步妖皇，数万只妖圣岭与黑风谷的精英妖兽！

    这一切的一切，听上去就跟是天方夜谭一样，让人难以置信。

    “咦，不对啊！”陈小玉突然面色一变，忍不住抬头看了一眼李妙才与姬思成：“才半年左右时间，我们应该都还在蜇伏期啊，你们怎么……”

    这两老货，不会是为了救她而违背了剑皇大人的指令，提前就暴露了身份吧？

    陈小玉心中不免有些关键，剑皇大人可是出了名的杀伐果决，他们这般违背命令，甚至还带了一个外人来到蜇伏秘境，已经算是坏了规矩，泄露了惊蜇计划啊。

    这若是让剑皇大人给发现了，一个不好就是一剑西来啊。

    “我刚才没说吗？”

    李妙才投给了陈小玉一个稍安勿躁的眼神，道：

    “人族的三位皇者大人，还有妖族的五大妖皇，在第十五次灵光潮汐暴发的之后就集体闭关不出，没有半点消息了。”

    “现在，时局混乱，皇者之约不存，以前的一些规矩也都有些不太适用了。”

    “况且，我们只是挑几位跟你一样寿元将近的同伴出来，请杨帆为他们续命，就算是剑皇大人知道了，也必然不会怪罪！”

    陈小玉闻言，轻松了口气，如此还好，她可不想刚一苏醒就被剑皇大人一给一剑削了脑袋。她更不愿意因为自己而牵累到李妙才也身受处罚。

    “放心好了。”姬思成道：“杨帆小友现在可是整个人族联邦的宝贝，有能力不说，人品也很坚挺，迄今为止死在他手上的妖族没有两万也有一万九，断没有会背叛人族联邦的可能，完全值得信任。”

    “现在，也就是三位皇者大人全都不在，否则三位皇者大人想要把他收为亲传弟子都不是没有可能。”

    陈小玉再次默声点头。

    姬思成说得不错，不说杨帆的驯兽能力与布置能力，但就是他能够医治半皇级别武者身上的伤势，为寿尽半皇续命延寿这一条，就足以引起三位皇者大人的重视。

    毕竟，这可是人族联邦第一位也有可能是唯一的一位半皇医师啊，而且年少有为，可塑性极强，稍加培养，未必不能成为正儿八经的皇级医师啊！

    杨帆悠哉地站在一边，看着三个半皇相互之间眉来眼去，相互传音，没有多言，而是意念一动，直接从储物空间内掏出一枚皇级一品炼魂金丹，瞬间就把三人的目光全都给吸引了过来。

    李妙才还好一些，毕竟已经不是第一次了，他的空间装备里现在还安放着三枚一样的皇级炼魂金丹呢，并不是很意外。

    而姬思成，虽不是第一次见到，但是心里却一直都记挂着，这一路也都在思量着该怎么开口从杨帆的手中求来几枚，现在看杨帆竟然又主动把炼魂金丹取出，小心肝一下就兴奋了起来。

    三人之中，也就只有陈小玉是第一次看到这种皇级炼魂金丹，是直接就被这黄灿灿闪亮亮的金色光芒给亮瞎了双眼。

    “这是皇级炼魂金丹？！”

    陈小玉失声高呼，完全没有想到，杨帆手中竟然连皇者级别的炼魂金丹都有！

    之前李妙才跟他提起杨帆是帝级炼魂师这个话茬的时候可没有告诉她这些啊。

    “陈前辈刚刚恢复，正是需要这种炼魂金丹来补充魂力恢复精神修为的大好时机，晚辈这里还有皇级一品炼魂金丹一枚，或许会对陈前辈有所帮助。”

    杨帆直接伸手，将手心内的那枚金色丹丸递到了陈小玉的身前。

    “这一枚算是晚辈免费赠送，下次前辈若是还有需要的话，可以捕猎半皇级别大妖的兽魂来晚辈这里炼化或是兑换，保证童叟无欺！”

    杨帆开始趁机推销起了自己的炼丹生意。

    眼前这三位可都是半皇级别的大佬，每一位应该都有单独猎杀半皇大妖的能力，杨帆以后若是想要得到更多的半皇兽魂，跟这些半皇大佬提前打好关系，很有必要。

    “这怎么好意思呢，小先生救了老身的性命，现在老身要是再这样白拿小先生的丹药，却是有些说不过去了啊……”

    陈小玉嘴上说着不好意思，可是双手却已经以迅雷不及掩耳的速度将杨帆递来的丹药抓在了手中。

    “这样好了，这枚丹药算是老身暂借，回头老身必定去亲自猎杀一只半皇兽魂回来还给小先生！”

    在陈小玉的眼中，一只半皇兽魂换一枚皇级一品的炼魂金丹，很划算。

    姬思成眼巴巴地看着陈小玉将杨帆手中的那枚金色丹药给吞入腹中，身上的精神气息与魂力波动汹涌四溢，精神处伙明显提升了一大截，老头儿的心里不免有些泛酸。

    李妙才他们这老两口已经先后从杨帆手中得到了四枚皇级一品炼魂金丹了，而他姬某人却是一颗也木得。

    不但如此，他反而还赔了三枚规则妖核进去。

    姬思成并没有觉得不公平，也没有心怀忌恨，，毕竟他已经不是那种动不动就得红眼病的小年轻了。

    他知道这是杨帆看在李妙才的面子上才特意送了一枚皇级炼魂丹给陈小玉。

    他只是有些后悔，为什么自己没有早点儿出关来为杨帆护道，没有早点来跟杨帆套套近乎，培养培养感情。

    这就叫做近水楼台先得月啊，他只不过是比李妙才晚了一天才与杨帆接触而已，这前后的人情差距也未免太大了点儿！