    “心转身之术？”

    团藏想破头，也没想到宇智波刹那使用的会是心转身之术。

    这可是山中一族的秘术。

    山中一族不仅保管的很好，没有外泄过。

    甚至还刻意加强了学习难度。

    不是山中一族的人，根本没机会学会。

    一个宇智波，凭什么学会山中一族的秘书？

    而且以宇智波一族的骄傲个性，怎么可能会去学习其他忍者家族的秘术？

    团藏防备幻术，防备火遁。

    可结果根本没防备住。

    宇智波刹那直接来了个心转身之术。

    “但就算是心转身，能够控制得了老夫多久？”

    团藏对心转身之术极为了解，山中风是山中一族中，精英之中的精英，刚好是团藏的得力下属，和油女取根同列。

    “一息之内，老夫便可以挣脱。”

    但是，一息的时间对宇智波刹那来说，已经足够了。

    在使用心转身之术前，宇智波刹那先一步使用了地藏。

    一个无形的漩涡出现。

    宇智波刹那控制团藏，直接冲入了漩涡之中。

    这个时候，团藏终于挣脱了宇智波刹那心转身之术的控制。

    但是团藏看着眼前的场景，猛然愣住。

    “这里是哪里？”

    宇智波刹那看了卡卡西一眼，快速离开。

    卡卡西第一时间没追上来。

    等到和宇智波刹那的影分身战斗的根组织的忍者来到之后，才是向宇智波刹那的方向追了过去，但是已经追不上了。

    宇智波刹那饶了非常大的一个圈，回到了宇智波一族驻地。

    进入房间。

    “可以再次使用地藏了！”

    宇智波刹那念头一动，一个无形漩涡出现，宇智波刹那一步踏入其中。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一阵激烈的交手声响起。

    宇智波刹那在地藏空间内留了一个影分身，为了防止团藏逃走，哪怕这个可能性很小，宇智波刹那不确定团藏会不会逆向通灵之术。

    保险起见，做了这个安排。

    整个地藏空间的环境，变成了熔岩之地，高温火焰席卷。

    大量的石头林立。

    团藏的风遁在这里受到了极大的压制，而宇智波刹那的火遁，则是在这个环境之下可以得到不少加成，爆发出更强的威力。

    宇智波刹那本体进入之后，取消了影分身之术。

    团藏看出来了。

    顿时心沉到了谷底。

    这一刻，团藏非常后悔。

    在得到酒馆忍者的汇报的时候，团藏推测大概率就是宇智波鼬。

    这是个宇智波鼬设计的陷阱，针对自己而来。

    团藏思考了之后，决定将计就计，给木叶创造一个对宇智波一族出手的理由，团藏做好了被攻击，以及受伤的准备。

    可是团藏不认为自己会死。

    团藏的底牌很多。

    十几名根组织忍者。

    拥有写轮眼的卡卡西。

    以及自己的别天神万花筒，还有移植柱间细胞带来的木遁。

    但团藏没想到的是，宇智波刹那的实力，比他预计的更强的多。

    卡卡西还背叛了自己。

    宇智波刹那这个宇智波，竟然使用出了心转身之术。

    还有现在这个诡异的地方。

    “宇智波鼬！”

    团藏死死的盯着宇智波刹那。

    一直到现在，团藏还认为宇智波刹那是宇智波鼬。

    “不要以那个畜生的名字称呼我，我不是他。”

    团藏眼神闪烁不定。

    “不是宇智波鼬？那你是谁？”

    “你不需要知道。”

    宇智波刹那没说出自己的名字，而是直接采取了最为猛烈的攻击。

    就像是上菜对付宇智波鼬一样。

    上次宇智波刹那是确定宇智波鼬没有丝毫的反抗能力之后，才是停了下来。

    这次宇智波刹那同样会如此。

    “火遁，豪火龙之术！”

    本身宇智波刹那的火遁就比一般忍者的火遁来的要更强，现在地藏空间又被宇智波刹那改造成了极其适合火遁的环境。

    团藏被完全压制住了。

    现在的宇智波刹那，可以说绝对是团藏的天克。

    忍术压制。

    别天神无用。

    就算是团藏隐藏的柱间细胞，宇智波刹那同样拥有。

    “直接快速解决战斗吧！”

    宇智波刹那念头一动。

    “须佐能乎！”

    一个白色的巨大骷髅手臂出现，向团藏狠狠的拍了过去。

    团藏手持苦无进行抵挡。

    “叮！”

    在碰撞的一瞬间，团藏手中的苦无断裂了。

    “月读！”

    宇智波刹那对团藏使用了月读。

    同时。

    “心转身之术！”

    两重控制叠加，宇智波刹那控制团藏伸向自己的右眼。

    “噗嗤！”

    一下将团藏的右眼给扣了下来，往宇智波刹那所在的方向扔来。

    宇智波刹那取消心转身之术，拿出一个早已经准备好的容器，将写轮眼扔到了容器之中，浸泡在了营养液之中。

    “啊！”

    恢复了行动能力的团藏发出了惨叫声。

    “通灵之术！”

    一只巨大的梦貘出现。

    团藏的身形来到了梦貘的背后。

    鲜血从团藏的右眼眼眶流下。

    一阵猛烈的风力从梦貘的鼻孔之中喷出，向着宇智波刹那所在的方向而来。

    团藏的身形快速移动。

    “这是，唯一的机会！”

    宇智波刹那的身形受到了梦貘攻击的影响。

    “木遁，爆枪术！”

    但是，在这之前，宇智波刹那就已经预料到了团藏的攻击，在风遁起不到好的攻击效果的情况之下，团藏能够使用的，就只有木遁。

    再加上宇智波刹那拥有柱间细胞，对于木遁的敏感本就比普通人强上无数倍。

    “神威！”

    一阵强烈的空间扭曲之力落在。

    “轰！”

    宇智波刹那完美的预判了团藏的攻击，那些木遁长枪在触碰到神威的时候，在空间之力的作用之下，瞬间便是被碾碎。

    对宇智波刹那造不成任何伤害。

    无数的碎屑飞向四周。

    “火遁，豪火灭失之术！”

    团藏的身形倒飞了出去。

    梦貘见势不妙，直接主动取消了通灵之术，回到了自己之前所在的通灵兽之地。

    团藏看到这里，脸色变得比之前更黑了。

    在团藏落地之前，宇智波刹那的身形已经来到了团藏的落地点。

    “噗嗤！”

    宇智波刹那手中的利刃向团藏的要害刺了过去。

