    只是，苏叶刚抱着夙倾从空间里出来。

    她抬头正要说什么，就看到他面色不知道怎么格外的苍白。

    他因为身体病弱，面上本身就没什么血色。

    可是这会儿，苍白的让她有点心惊。

    她抬起手，去摁他的手腕。

    可还没碰到，就被他攥住了手，握在了手心里。

    他靠在床榻上，黑色的发丝披散。

    那双漆黑的眸子逐渐变成灰色。

    她一愣。

    这是，巫族的征兆。

    “你怎么了？”

    说完，她又强调一句

    “你要对我说实话。”

    话音一落，夙倾眼皮低垂，喉结滚动。

    只是却不是说出话来，而是一口血吐在了床边。

    苏叶眼疾手快，掏出冰针封住了他的血脉。

    他的手变得格外的冰凉，渐渐透露出一种死气。

    苏叶拧拧眉。

    不可能会无缘无故出事。

    那也就是在她修炼之际出了问题。

    正想着，脑海中玄武的声音响起

    “是你修炼之时外放的气息伤了本来就强弩之末的他。”

    她一愣。

    她伤了他？

    苏叶摸着他的手，紧紧攥住，询问玄武

    “他会死吗？”

    玄武声音淡淡

    “赤焰金鳞蟒不会死。”

    苏叶这口气还没松下来，就听玄武又一句

    “但是你男人还没彻底恢复万年之前赤焰金鳞蟒的力量跟身躯。赤焰金鳞蟒不会死，可你男人会死。他现在就算是力量再逆天，也只是个肉体凡胎。”

    苏叶身体僵硬一瞬。

    “你不是说他不会死？”

    “没关系，等到他没气儿了，还会再次转世，你努力修炼修炼，等着下一世的他长大，继续当你男人不就好了？”

    玄武优哉游哉的开口。

    在它眼里，这完全不是事儿。

    反正都是同一条蛇，虽然再次转世就没了记忆。

    正好当做情趣玩个养成。

    契约者跟小蛇人相差一百来岁。

    这个蛇人不是喜欢看话本吗？

    这话本内容都想好了，我老君刚生，祖奶奶跟她的小情人。

    玄武等了半天，没等到苏叶回答。

    终于，还是说出了解决办法

    “十二个时辰，解了怨诅。他自然就能继续活着。”

    话音一落，苏叶咬牙，一下子从床榻上翻了下去。

    面色比以往都要冷，全然没了那副淡然的模样。

    她怎么也没想到，就是陪着她修炼了几日，竟然还伤了根本。

    她一下床，夙倾抬手便攥住了她的手腕。

    刺骨的冰冷，顺着她的手腕传遍她的全身。

    他灰色的眸子，瞧不出情绪浮动，只是仅仅盯着她。

    沙哑的声音，一字一句

    “去，哪儿？”

    话音一落，就见到他胸口处的黑线迅速四面八方蔓延。

    从他的胳膊到手指，从他的脖颈到脸颊额头。

    巨大的曼珠沙华占据了他的大半张脸，深紫色的指甲，灰青色的肌肤，让他看上去没有一点人气儿。

    巫族血脉觉醒了。

    只是，他的蛇尾却迟迟没有收回。

    巫族血脉与蛇人族血脉同时出现了。

    蛇人族血脉与巫族血脉都属于极其强悍的血脉。

    血脉霸道。

    根本不会允许另外一方跟自己同时存在。

