    “喂。”

    　　“嗯？怎么？”

    　　“我从全州回来的时候，接我吧？”

    　　“哦，可以。你到时候提前给我打电话，我就会过去了。”

    　　泰妍对着镜子刷着牙，王太卡站在她身边，也刷着牙。还好王太卡现在终于有了在家放一些备用物品的习惯，所以给泰妍找到了新的洗漱用品。

    　　看着镜子里面的两个人，并排站立，嘴里都是牙膏的白色泡沫，泰妍忽然笑了：“我们居然在一起刷牙。”

    　　王太卡漱漱口，问道：“刷牙怎么了？”

    　　“就是好像......我也住在这里一样。”泰妍也漱漱口，然后摆放好东西，说道：“不好意思了，这些我只能用一次了。丢掉了，有些浪费了。”

    　　王太卡笑了：“下次我再请你来刷牙就好了。”

    　　“就请我刷牙吗？”泰妍笑了：“算了。我明天要早起，去全州还是要用些时间。那......我走了。”

    　　“这就走吗？”王太卡诧异的说道：“那些肉......”

    　　“你自己吃吧。”泰妍笑道：“不用送我了，其实我也是开车来的。刚刚逗你的。”

    　　“努娜......”王太卡不知道泰妍忽然怎么了，问道：“我......说错什么了吗？”

    　　“没有，你想多了。”泰妍笑道：“忽然很累，所以想回去睡觉了。说好了，我回来的时候，接我。”

    　　王太卡点点头，然后还是送泰妍离开。

    　　走到门口，王太卡忽然说道：“这么晚了，要不然......”

    　　泰妍回过头：“停，别说你不能负责的话。”

    　　王太卡愣住，然后点点头：“嗯，那慢走。”

    　　泰妍毫不意外，摆摆手，直接离开，还顺便带上了门。

    　　出了门，进了电梯，在这个无人的狭小空间里，泰妍才忽然松了口气，然后像是卸了力气，靠在电梯的角落。

    　　天知道，她刚刚多想等王太卡的挽留之后，就那么顺势留下。有点时候真的很奇怪，并不是说这个人有多么好的优点，或者多么的让人顺心，有时候反而会让人很生气。但是如果这个人在身边，会觉得安心。

    　　就好像把什么期待托付，把什么信任交予。可是这种安逸，却始终像是不定的波浪，总让人患得患失。

    　　真是糟糕，要面对这样的自己。还不如找个角落躲起来，就像现在。

    　　其实连泰妍自己都觉得自己失衡了，真的很失衡。所以她才选择会全州冷静一段时间。一方面是事业上面的事情，另一方面也是让自己心态稳定下来。

    　　很多事情是当局者迷，但是如果能逃离一段时间，再回头看，很多事情或许就会有崭新的进展。泰妍是这么想的，也是这么做的。或许，自己离开再回来的时候，连原本重要的人，也不会重要了。

    　　有些事情或许只是依赖，也仅仅是依赖。如果一直这么依赖，就会陷得越来越深。但是如果不去依赖，等再回过头，或许就豁然开朗了。

    　　想到这，泰妍也稍稍安定一些。而当电梯门打开的时候，泰妍又恢复了原本的样子，挺胸抬头的离开。

    　　泰妍走后，王太卡也没有了胃口，收拾了东西，就一个人躺在床上发呆。

    　　闲来无事，拿出手机乱翻。忽然想到前不久充儿跟自己说的一件事，自己当时答应了，但是一直都没有继续问。

    　　正想找个人聊聊，王太卡就直接给充儿打了电话。这个时间，不知道会不会在忙。

    　　幸运的是，今天充儿好像时间还挺充分到底，没一会就接通了电话。

    　　“十七，你居然还能主动给我打电话？天啊，我今天是被幸运星的星光照耀了吗？为什么会这么幸运？”

    　　充儿一副受宠若惊的样子，但是言语里分明带着小刀子，在暗讽王太卡平时不找她的恶行。

    　　王太卡忽然有点后悔了，自己还不如老老实实睡觉呢。现在好了，惹上了充儿，这后果估计不会太美好了。

    　　“这可能有误会。咱们都不是那种闲着没事，去煲电话粥的人，对吧！”王太卡说道：“而且今天我好不容易闲下来，这不是给你打电话了吗！”

    　　“哦，那我还得谢谢你呗！”充儿怪声怪气的：“十七欧巴，我谢谢您嘞！”

    　　“咳咳，你这是什么语气啊！”王太卡无奈的说道：“我......我还是说事吧。”

    　　充儿说道：“我就知道，你没事才不会来找我。”

    　　“那也是你的事啊！”王太卡说道：“你上次不是跟我说，有个什么......什么聚会，让我陪你过去？”

    　　充儿闻言，这才认真起来：“嗯，是......算是一个过去同学的婚礼。这是私事，如果带着助理什么的，太尴尬了。但是我一个人怕会有什么麻烦，所以想让你保护我一下。我之前不是跟你说了？怎么？你想拒绝？”

    　　“不不不！你说的事情，我答应了，就不会反悔的。”王太卡说道：“我知道在哪，我的意思是......好吧，我把时间忘了。”

    　　“你啊！”充儿没好气的说道：“下周末，你不会最后食言吧？”

    　　“当然不会，我就是确认一下。我最近虽然确实有点忙，但是答应的事情，肯定会做到的。”王太卡笑道：“我这周还有拍摄计划，拍完回来，肯定能赶上你的事情。”

    　　充儿问道：“拍摄？什么拍摄，我能知道吗？”

    　　“当然，我对你也没有什么可隐瞒的。”王太卡说道：“函数综艺最后一期的拍摄。你也知道，我从进入s.m公司的时候开始，就是因为这个综艺。一转眼过去这么久，这个综艺总算是要拍完了。”

    　　充儿笑道：“而十七你自己，也在这段时间收获多多了吧！拍完这个，还会有下一个的。唉，可惜我们目前没有团综的计划。要不然还真期待，每天都和你一起开工，每天见面是什么感觉。”

    　　王太卡闻言，笑了：“其实......我打算拍摄完这一期节目，就离开s.m公司了。”

    　　“什么！”充儿忽然紧张起来：“离开？那你干什么去？你要回国吗？回去的话，还会回来吗？回来的时候，你还是我的臭十七吗？”

    　　王太卡哭笑不得：“哈哈，我永远是你的十七！”

    　　“纠正，是臭十七！”

    　　“我呸！”

    　　

    　　

