    当天晚上，人在国内城外大军军营中的李木青收到了来自丸都城的讯息。

    “公主殿下，是否发生了什么事”铁破汉看到李木青紧蹙的秀眉不禁问道。

    李木青抬头扫视了帐下众将一眼，铁破汉会意，立刻命令众将：“你们都退下去！”众将应诺一声陆陆续续退出了大帐。

    “公主！”铁破汉抱拳道。

    李木青走下帅位，将手中的短笺递给铁破汉，皱眉道：“就在不久前，国师在回府的路上遭到不明身份刺客的袭击！”

    铁破汉看完手中的短笺，紧皱着双眉抱拳道：“公主，这会不会是汉人干的”

    李木青冷笑道：“一息之间便将数十名国师护卫全部斩杀，这似乎只有汉人能够做到，而且，这些刺客手持的就是横刀！表面上看，这些刺客确实是汉人无疑！”

    铁破汉听到李木青如此说，不禁问道：“难道公主殿下认为这其中还有什么蹊跷吗”

    李木青思忖道：“先不论汉人是否已经重新潜回丸都城，汉人此刻根本就没有出手的必要！”

    “那公主殿下认为此事是谁干的”

    李木青摇了摇头，“大哥的嫌疑自然最大，不过我的另外几位王兄也未必没有嫌疑！他们若想夺得王位，便只能先将水搅浑！”

    李木青叹了一口气，揉了揉鼻梁，流露出颇为疲倦的神色。扭头看了铁破汉一眼，颇有感触地问道：“大将军，你说我做错了吗”

    铁破汉连忙下拜道：“末将明白公主殿下之所以如此做，完全是为了振兴我高句丽！末将正是因为这一点才追随公主殿下！”

    李木青连忙扶起铁破汉，重重地点了点头，决然道：“为了振兴高句丽，我将不惜一切代价！”

    “末将誓死追随公主！！”铁破汉下拜道，显得非常激动的样子。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    国师遇刺的事情很快便在丸都城中传播开，伴随着这件事，各种各样的谣言也甚嚣尘上。朝中的文臣武将都充满了不安的情绪。

    在国师遇刺事件两天后，一个神秘人悄悄来到国师府与国师会面。这个人就是前两天国师派亲信去联络的人。这个人是在民间和官场上都毫不起眼的人物，但是他却控制着高句丽一半的赌场和妓馆，这个人在情报上拥有别人无法企及的力量，这个人名叫高厥，四十岁上下，当年国师曾救过他一条命，他一直想要回报国师的救命之恩，朝中上下无人知道这件事情。

    “查到了什么”国师急声问道。

    高厥朝国师行了一礼，国师连忙将其扶起。高厥从怀中取出一方短笺双手呈给国师，“这是我的人一天前在丸都红馆内获得的情报！当时那个那个男子在床榻上无意向侍寝的姑娘说起两日前刺杀的事情！随后我们的人跟踪他离开了丸都，最后那人进了李木青的军营！”

    国师接过短笺细阅了一遍，皱起眉头，喃喃道：“果然是她啊！”

    回过神来，国师一脸郑重地对高厥道：“这件事切不可对任何人提起！”

    高厥抱拳道：“我明白，国师请放心！”

    待高厥离开后，国师立刻叫来数名亲信，分别交予一封亲笔信，随即这数名亲信便离开了国师府。

    片刻后，国师急匆匆地去了丞相府。

    当天夜里，一名斥候心急火燎地奔进李木青的军营。此刻，李木青正在同众将商议来日进攻国内城的事情。

    “公主，大事不好了！”斥候闯进大帐急声道。

    铁破汉踏前一步，“怎么回事”

    “国师联合朝中的几位将军率领数府卫士和禁军突然发难，留守丸都的金阳金阳将军被杀，现在丸都已经被国师和丞相完全控制！”

    “什么！”李木青脸色赫然大变。顿了顿急声问道：“我母亲现在如何了”“不清楚！”

    李木青紧皱秀眉，心中方寸已乱。

    铁破汉抱拳道：“公主，应立刻回兵夺回丸都！”

    李木青思忖片刻，摇头道：“不行！丸都城虽然不是很大，但是其依山势而建，城墙全由青石垒筑，兼且国师智谋不凡，我军不可能在短时间内攻下丸都城！”随即垂头思忖道：“怎么会发生这样的事情呢”众将焦急地注视着李木青。

    李木青抬起头来，看了众将一眼，挥手道：“你们先下去吧，我要好好想一想！”

    众将相视一眼，应诺一声退出了大帐。

    “公主！”铁破汉一脸忧色地看着李木青。

    李木青淡然道：“你也下去吧！我要一个人安静一下！”

    铁破汉不禁叹了口气，朝李木青一抱拳，退了出去。

    第二天一大早，李木青收到了国师的亲笔书信，不久之后，李木青大军拔营朝丸都城方向而去。与此同时，困守国内城的李程耀得到了丸都方面的消息，李程耀当场惊喜得差点晕厥过去。

    “太子殿下，我军是否要主动出击”一名部将兴奋地请示道。

    李程耀摇头道：“这些天将士们都非常辛苦，先好生休息几天再说！”

    这一天的夜色对于李程耀来说简直是太美丽了，暂时卸下包袱的李程耀喝了个酩酊大醉，随即搂着爱妾在床榻上胡天胡地，最后沉沉地睡去了。这时，狂饮了一夜的李程耀部大部分已经东倒西歪地进入了梦乡，城门楼上只有寥寥几个哨兵在巡逻着。

    突然，急声轻微的呼啸声在夜色中响起，随即北城门楼上的三名巡逻兵捂着脖子一脸茫然地倒了下去，紧接着数十个黑影出现在城门楼上，四散开，迅速将城门楼上所有的军士解决掉。

    众黑衣人来到城门处，其中一人低声下令道：“快打开城门！”十几名黑衣人涌上去。

    随即城门在嘎嘎声中被缓缓打开。

    紧接着，城外突然出现无数的火把，数以万计的兵潮从北城门涌进了国内城。

    李程耀正搂着爱妾睡得香甜，突然被惊天动地的嘶喊声惊醒。李程耀一脸茫然地四下望了一眼，还没明白究竟发生了什么事。

    “殿下！～”嗲声嗲气的声音在旁边响起，一对诱人的玉臂随即缠上李程耀的脖子，单薄的背影下是让人血脉沸张的盛景。

    李程耀感到外面一定是出事了，一把推开粘过来的女人，从床榻上跳了下来，七手八脚地开始穿衣裤。

    “杀！！”突然又一阵喊杀声传来，其中还夹杂着兵器急促的碰撞声，比刚才更近了。女人惊叫一声，面色赫然煞白，此刻她也意识到了事情有些不对劲。

    就在这时，房门嗵嗵嗵地响了起来，同时一个异常焦虑的声音喊道：“殿下！殿下！……”

    李程耀打开房门，急声问道：“外面出什么事了”

    来人是一个年轻的将军，他名叫崔扬，是李程耀的心腹将领，之前的李成楷早已经被李木青杀了。此刻，崔扬脸上充满了焦急，还有一丝茫然，身后跟着百余名军士。

    崔扬急声道：“殿下，李木青的军队已经进城了！”

    “什么！”李程耀大吃一惊，“怎么可能！！”脑中嗡嗡嗡的，他感到自己好像坠入了一个噩梦之中。

    崔扬一脸急色地抱拳道：“殿下，再迟疑片刻就走不了了！”

    李程耀回过神来，不知所措地问道：“可是该往哪里走啊”

    崔扬道：“现在南城门方向没有任何动静，我们可以从那里逃出去！”

    “好好好！那快走吧！”说着，李程耀竟然就穿着内衣往外走去。

    崔扬连忙叫住李程耀，从手下手中接过一套铠袍，呈给李程耀，“殿下，先穿上铠甲！”

    李程耀在部下的帮助下七手八脚地穿上铠甲。正当一行人要往外走去时，李程耀的爱妾泪奔了出来，抱住李程耀的大腿哭喊道：“殿下，请带上臣妾吧！”

    崔扬心中焦急，朝李程耀摇了摇头。李程耀看着面前这个娇艳如花盛得自己欢心的美丽女人，心中很是不忍。突然，双目一凝，对崔扬使了一个眼色，崔扬会意，提起宝剑扎入女人的背心，女人惨叫一声，指着李程耀双目圆睁，脸上全是难以置信的神情。

    李程耀一脚踹开女人，一行人急匆匆地出了府院。

    大约一个时辰后，李木青的大军完全控制了国内城，李程耀的近十万大军基本上全军覆没，其中超过八万做了李木青的俘虏。同一时间，数百骑在国内城以东十余里处狂奔着。

