    当秦明在建设贴合版本的体系时，其他队也没闲着。

    白老板花了重金，一直压到转会尾声，让小编流量恰饱饱，才让RNG官微宣布Uzi的加盟（小狗转会到OMG的时候就已超过了2000万人民币，后来QG救场又加了一笔，等回归RNG，白总自己接受采访曝出说出场费5000万，具体的合同和年薪怎么分配的不知）。

    狗粉和皇粉早就有所期待，可一刻没有尘埃落幕，一刻就没有吃下定心丸，直到官宣，顿时开始欢腾。

    他们畅想着Uzi+Mata的下路怎么怎么压制，就连一些路人也都相信这个“昂贵却保值”的顶尖ad能带领队伍冲上巅峰。

    至于其他队伍的转会操作，能聊的就不多了。

    Dade加盟NB；

    GT以GimGoon为核心，一口气全换；

    打不出来的二太子爱萝莉转给IM内部消化；

    WE送出无双，彻底以Condi为首发打野，不再轮换。

    哦，对了，临着夏季赛前，QG俱乐部更名为NewBee，EPA更名为GT，EDE更名为IM。

    另外，和春季赛一样，夏季赛依旧是分组对抗模式，采用同组双循环异组单循环BO3。

    抽了签，分组如下：

    A组：EDG、Snake、NB、IG、GT、LD

    B组：RNG、WE、VG、LGD、OMG、IM

    26日。

    夏季赛正式揭开帷幕。

    当天下午5点，EDG对阵换了中单其余不变的NB。

    对于EDG来说，春季赛的暂时挫折并不影响他们夏季赛的备战状态。

    第一局。

    开场7分36秒，Swift的瞎子灵性绕视野，配合己方下路击杀Deft女警；

    没过几秒，厂长知道瞎子动态，ping信号来中，顶替PawN出场的Scout，一手沙皇飘逸回推，配合挖掘机击杀Dade维克托，Dade还多交了一个没必要的闪现；

    随后双方乱战，打到30分钟人头比9:5，EDG一直握住局势，虽中间被Swift抢下大龙续了一会命，但装备成型的女警一枪爆头，卢锡安直接半血，根本无法对抗。

    第二局。

    人头产生更多，更加血腥，厂长掏出寡妇，前期节奏起飞，一度5-1，但后期被Swift男枪再抢大龙，Dade卡萨丁撑到16级，面对众人抱团，寡妇后期强度又下滑，无奈两波被推平。

    第三局。

    EDG拿出卡莉斯塔+老牛的组合，进入中期，Meiko屡屡打出精彩先手，盯死Dade小法，虽厂长又被Swift抢了一条水龙，但无伤大雅，最终还是赢得了这个BO3的胜利。

    对于这个结果，NB粉丝当然是不满意的。

    在他们的记忆里，NB中野从没这么松散过，亲近率不足4成，Swift也是把把重心放在下路，而非拿到优势回补中路。

    一些乐观粉还在安慰，说需要磨合；

    毕竟是打Deft，不针对下容易被接管比赛；

    但事实就是Dade游离在队伍之外，过于格格不入了。

    休息室里。

    秦明和他的助手们在讨论BP，等下就是他们打GT。

    “要针对Tank吗，把他的维克托、沙皇ban掉。”

    “ban沙皇，放维克托。

    Doinb，他拿的话，你拿兰博，咱们清线打野区，把无双废了，再看怎么把野区优势转化到团队优势，记住，下路适当放线，小心gank，Flandre你拿个纳尔行吧，控线，不容易死，这把我们就攻无双这个点，别给他们拖到后期。”

    队员都看向秦明，听他bb，“Sofm，看你发挥，线上会优先过来帮你。”

    翻译对着他一阵嘀咕，Sofm不住的点头，秦明很怀疑这个翻译翻这么一句话，要说这么多词吗。

    却不想，翻译是把他刚刚说的话，结合训练时的战术思维一起讲了。

    U在旁边补充，“GT这个队前期主要靠防守，以前他们就这样，引进Tank，也很契合他们的体系，所以，我们得把节奏打顺，别给拖住，小龙集结一定要快，越早逼他们接团我们越舒服。”

    U说完，不忘瞄了一眼秦明，他还是第一次在场馆休息室里，以教练组的身份站在大方向上阐述打法。

    秦明肯定的点了点头，“小龙和先锋我们尽量都要，如果非要换，优先小龙，拿纳尔的话，打单带也行，看局势怎么选择。”

    另一侧。

    Tank新队首秀就是直面老东家，也不知道是不是赛事组故意搞事。

    可不管怎样，他是被踹走的，心里也是很有感触，很难平缓。

    毕竟作为一个韩国人，在异国他乡打比赛，好不容易出了点成绩竟不能留下，实在是一种打击。

    回望作战台熟悉的SS队标，曾经他也是那里的一员，现在却成了对手。

    “Beggin教练，你会后悔的，我不比Doinb差。”

    他的感悟都如此，就不要怪直播间涌入的观众了，弹幕简直没眼看。

    “裂裂裂裂裂裂。”

    “金狗滚出去。”

    “Tank给我杀。”

    台上。

    秦明带着耳机，听着队员们的打趣自是看不到这些。

    “深呼吸噢，紧张了就深呼吸。”

    水晶一脸的坏笑，说小明怎么这么严肃，TM都有杀气。

    二号老油子Flandre接话道：“兄弟们，搞起来，这把Sofm不c就等我c好吧，我的纳尔有说法的。”

    “你也是如来神掌？”

    “基操就不要拿出来说了。”

    “你俩欺负Sofm听不懂是吧，人家认真听你俩讲废话。”

    秦明发话了，不得不压一压这两个油货。

    当然，这句翻译没翻。

    现在他们这个队，是一个呆的，一个没走出舆论憋着口气的，一个慢热闷骚的，可有他们俩在，气氛一直还行，

    “Flandre，我给你最后一选，你要好打有优势，就出破败黑切那一套，保底一条线稳带。Sofm，对线期结束多给边线视野，明你也是，关键眼位不能有空窗，一起去做，如果对面强抓，我们起码能换到点东西，这就是需要一些深入眼位来支撑。”

    “那教练，我是拿卡尔玛打拉扯？”

    小明出声了。

    “不，我们优先拿泰坦好打combo，兰博没控制，你来提供硬控，他负责分割战场，打乱阵型。”

    Doinb点头，心里有些羡慕圣枪哥和水晶可以这么自然的交流。

    他已经好久没享受队友批话环节了，尤其是好兄弟Swift看他不顺眼后，那是一句多余的交流都欠奉。

