    

    
                第452章

    
                江志浩只好道：“的确是，不过这件事......”

    
                “我不想听你的解释！”钟佳薇一脸的气愤：“和你说过多少次了，我们家有这样的幸福生活不容易。你自己跟我保证过了，再也不会回到从前。可这才多长时间，好不容易赚点钱，你就要恢复本性了吗？你，你真是气死我了！”

    
                钟佳薇一边说着，眼泪当场掉了下来。

    
                现在的生活，比过去好了一万倍，让她愈发的珍惜，也更加警惕。

    
                所以，回到家后，本来钟加喜是想捧江志浩两句的，结果钟佳薇一听说他跟人打牌，立刻就发火了。

    
                钟加喜自知失言，所以才跑的那么快。

    
                看着钟佳薇气愤又难过的样子，江志浩叹口气，道：“这件事事出有因，我不知道加喜怎么跟你说的，但是相信我，我绝对不会再像从前那样了。而且这也是最后一次，以后无论发生任何事情，我都保证会用其它的方式解决。别哭了，你这样让人看到，还以为我欺负你了呢。”

    
                “你就是欺负我！我在店里累的手都要断了，你却在家跟人赌钱！”钟佳薇泪流满面的道：“你知不知道我听到加喜说这事的时候，心里有多慌。我太害怕了，以前的那种日子，我真的不想再回去。”

    
                “我知道的......”江志浩把她揽在怀里，叹息道：“是我错了，想的太少，忽略了你的感受。但请你相信我，哪怕看在这段时间的改变上，也应该相信我。”

    
                “我不是不相信你，我只是害怕......”钟佳薇浑身颤抖着道。

    
                江志浩能理解她的心情，毕竟钟佳薇在前一世，甚至因为无法忍受这样的生活而自杀。

    
                一个人有勇气自杀，说明生活给她造成的痛苦，已经超越了所有事情。但凡有一点点希望，她都不会这样做。

    
                本来江志浩以为，这件事就算过去了，结果第二天一早，就被邵海兰打电话过来痛骂了一顿。

    
                “我听加喜说，你又赌钱了？这才好几天啊，你是狗改不了吃屎吗！”邵海兰骂道。

    
                江志浩听的脑袋都大了，这个钟加喜，真是一张大嘴巴，就非得说吗？

    
                “妈，这事是有原因的......”

    
                “有什么原因？还不是你以前跟人赌钱欠下来的帐，这是理由吗？你不赌钱，人家怎么不来找我，偏偏找你！苍蝇不叮无缝的蛋，没听说过吗！”

    
                江志浩知道，这种事自己很难解释的清楚，只能听邵海兰把他一顿训斥。

    
                最后，邵海兰干脆道：“别说我不相信你，我也不知道薇薇跟你说过没有，以后家里的钱，让薇薇掌着。省的你又到处乱花钱，如果不是加喜在那盯着，万一输了，可就是两百万没了！你知道现在全国有多少人连一个月一千块钱都拿不到吗，你就这样铺张浪费怎么行！”

    
                江志浩听的一怔，立刻想起那天从岳母家离开的时候，钟佳薇一脸古怪的样子。

    
                看样子，那天她之所以异样，是因为邵海兰和她说了关于财产掌控的事情？

    
                以钟佳薇的性子，肯定不会想这种事，包括到现在，她也一直没提过。

    
                但邵海兰不一样，她有什么就说什么，很少在乎别人的面子。

    
                当然了，这也是因为江志浩现在的层次，还没到让她有太多顾忌的地步。

