    深海沉银银母可谓是极为稀少，可谓是绝世了。

    当初唐门暗器暴雨梨花针需要的就是深海沉银银母来打造，没想到今天居然会被楼高弟子莫里斯打造成了面具。

    不是说，这种石头坚硬无比，就连神匠也无法制作的嘛。

    刘奕忍不住拿起面具，冰凉的感觉顿时走遍全身上下，仿佛就是一个冰箱一样。

    还可以感受到，这股狂暴无比海洋气息。

    真是奇宝啊！

    “我想问一下，深海沉银银母坚硬异常，你是怎么将它锤炼的？”

    莫里斯微微一笑:“我为何将它锤炼？”

    刘奕有些疑惑“不锤炼如何将里面杂质去除？”

    “非也非也。”莫里斯喝了一口茶水，挥了挥手，“小兄弟，你可知道深海沉银银母为何如此稀少？”

    “那是因为它打造出来的东西，那一件都是绝世法宝，更何况，是神匠级别打造。”

    “曾经我在海域偶然得到一块，不管我怎么锤炼，都不能伤它分毫，但我也是喜欢打造神器的铁匠，所以，我就将它磨成粉末。”

    “锤炼我不行，但是将它磨成粉末，我却用了一年多时间。”

    “将它磨成粉末后，我将其放在容器里，从新炼制，我又在里面加了一些各国国宝的残渣，最终制作出了这个我这一生的杰作！”

    刘奕突然感觉有些不对劲，如果这个东西真的是他制作的话，那为什么要拿出来呢？深海沉银银母那可不是一般人能得到的。

    就在这个时候刘奕的眼前有些模糊，刘奕猛的惊醒，这水里有蒙汗药。

    他真的想不明白，为什么莫里斯会害自己。

    在疑惑的同时，刘奕倒在沙发上，不省人事。

    莫里斯冷笑一声，捡起掉在地上的面具，轻轻擦了擦。

    “来人啊，把这个家伙拉下去，关起来。”

    而在天斗帝国皇室寝宫里。

    千仞雪看着面前的三人，问道:“你们这次怎么都来了？”

    佘龙道:“小姐，我和刺血这次是来保护你的。”

    “那你呢？”千仞雪又看向鬼魅。

    “我…我是来送信的。”

    鬼魅当然不会说，他是来杀刘奕的，那不就是傻子举动嘛。

    “送信？”千仞雪眉头一皱，因为身份的原因，一般不会有人给自己写信，封号斗罗亲自前来送信，难道是说，爷爷？

    鬼魅从魂导器中拿出一封信递了过去，上面写着，雪清河皇子。

    千仞雪并没有多想，将外面撕开，拿出里面的信封。

    当看到信的内容后，千仞雪愣住了，眼睛红彤彤的，急忙转过身。

    “小姐，您这是？”

    “你们退下！没有我的命令谁也不许进来！”

    佘龙看了一眼刺血和鬼魅，随后点了点头，几人消失不见。

    千仞雪坐在椅子上，看着信上面的字体，内容。

    “雪儿，我收到了你的来信，我也很想你，可是你应该也知道，我目前的局势，很难脱身，等我忙完这些事情后，就去天斗帝国找你，放心吧，不用担心我，我过得很好，你也是，要过的好好的，听见没？要按时吃饭呦。”

    刘奕留~

    千仞雪露出开心的神色，只要能确认刘奕生活还好，她就开心了。

    “夫君，我等你~”

    ………

    而在索托城地下监牢里，刘奕被绑在类似祭灵台一样的地方。

    周围皆是痛苦的哀嚎，以及辱骂。

    不知道过去了多久。

    刘奕慢慢睁开双眼，此时的他还有些头晕目眩，眼前模糊。

    “我…这是在哪？”

    “呦呵，这么快就醒了，果然是天才呀，”

    就在这时，一句嘲讽的声音从远处传来。

    一名身穿银色盔甲，手拿钢鞭的男子从门口走了进来。

    刘奕眉头微微一皱，看了一眼帮助自己的四条铁链。

    “没用的，你身上的魂力已经被我老大封住了，乖乖听话，成为我们的傀儡吧。”

    “你什么意思？”刘奕冷声道。

    他也感受到，但以自己实力，想要破解需要五分钟的时间。

    “呵呵，看你的衣着，身份必然是不凡，但是嘛，今天也要死在这里了。”

    “临死前，本座就让你死个明白，知道为什么你会出现在这里嘛，就是因为莫里斯大人想要将你们打造成一个非人类，非魂师的物种。”

    “如今我们已经抓了九九八十一名魂师，在这些人中，就属你实力比较高，魂帝强者，哈哈哈，年纪轻轻就达到这等程度，你未来必定不凡，但是吧，不管你有多么天才，如今也要死在我的手里了，放心，我保证会轻轻的，不会损坏你的肉身。”

    银色灰甲的男子缓缓走了过来，眼中满是激动的神色。

    他的魂力只有大魂师，也就是二十几级而已，今天能杀掉魂帝价格的强者，绝对够他吹嘘一段时间了。

    可是他错了，刘奕如果真的这么容易就被杀掉的话，就不会出现这么多的事情了。

    “呵呵，小子，在我临死前可否问一下，为什么要杀我们？”

    “哼！哪来的为什么，刚刚不也说了嘛，把你制作成铁甲战士，傀儡！”

    刘奕点点头，一脸自然说:“那我知道了，你们的会长莫里斯就是此次主头人吧，你们还有另外一个称呼，就是恶魂师。”

    “放肆！我们才是魂师，你们都是恶魔，今天，就让你知道，什么叫做越级杀人！”

    刘奕低下头，嘴角上扬，随后哈哈哈大笑起来。

    男子愣住了，右手抬起的钢鞭也放了下来。

    “你笑什么？”

    “呵呵，我笑你太傻了，小子，大哥劝你一句，永远不要给敌人喘息的机会，不然，死的就是你了。”

    男子还没反正过来，就听到几声铁链断裂的脆响。

    “啊！”

    男子吓了一跳，急忙往后退去，眼中呈现出一丝骇人之色。

    “这…这怎么可能，你怎么会在这么短的时间内挣脱？”

    刘奕耸了耸肩，如果是一般魂帝的话，或许会着了他的道，但是自己是何许人也，那可是主角，还能被一个小小封印迫害？

