    当这一亩地变成了良田，可以种植的话，就是筑基成功。

    现在开创出丹田，就等于修真者的炼气期修为。

    这般奇怪的修炼功法，让出现过目瞪口呆。

    闻到恶心的臭味，惊醒过来。

    四周看看，发觉臭味从身上弥漫出来，抚摸一下脸庞，黏糊糊的，一看手，很多恶心的粘液。

    “洗髓伐毛？”陈小凡可是武侠迷，马上想到武侠小说之中的洗髓伐毛，心中狂喜。

    马上奔跑出去。

    快速来到了深水湾。

    看到小黑狗宛如一只死狗一般在岸边沉睡，全身毛发变得乌黑发亮，个子变大了一圈，却是弥漫着恶心的臭味。

    陈小凡跳进水中，用力把身躯的污垢擦去，之后把衣服洗了一遍，放到岸边晾干。

    小黑狗被惊醒，也是全身发臭，一直以来最害怕梳洗的小黑狗也跳进了水中。

    四周一些小鱼虾泛白了，看来都被他们身躯的污垢熏晕了。

    汪汪！

    小黑狗沉入水中，很快一条两斤重的鲤鱼被驱赶无路可逃，扑哧一声，跳出水面。

    小黑狗竟然从水中跳跃而出，撞击到鲤鱼，把鲤鱼撞到了岸上，然后得意洋洋看着陈小凡。

    陈小凡一愣，小黑狗竟然人性化了，变妖精了。

    小黑狗汪汪叫了几声。

    “好了，不要抓大鱼了，抓一些虾子。”陈小凡感到奇怪，自己竟然可以猜测到小黑狗吼叫的意思。

    小黑狗马上行动，果然把很多小虾驱赶上岸。

    小黑狗跳上岸边，猛然把身上的水甩开，马上快速离开。

    陈小凡伸手去接触衣服，已经晒干了，上岸穿好。

    小黑狗竟然咬住一只水桶过来了。

    陈小凡大喜，马上打水，把鱼虾全部放进桶里，清洗了几遍，把沾上的泥沙洗掉。

    走到村口的小树林，发觉这里灵气浓郁。

    把水桶放好，一屁股坐下来，施展灵雨决。

    有四十多点白色光点，五颜六色的光点有上千之多，这里空气蕴含的有害空气比深水湾多一些。

    把五颜六色的光点全部收取到丹田空间之中。

    至于怎么样收取进去的，陈小凡也不知道，当把五颜六色的光点收取进去了，也是一愣。

    专心把白色光点凝聚，凝聚出四滴灵雨。

    四滴灵雨掉落在水桶之中。

    里面奄奄一息的鲤鱼和小虾，马上变得生猛起来。

    小黑狗跳到桶边，吧嗒吧嗒的喝着水。

    陈小凡把小黑狗抓起来，扔到一边，拿着水桶往家里走。

    家里小院全是人。

    因为爷爷杀鸡祭拜土地爷爷，所以全部都叫过来了。

    主要是庆祝方晓欣加入这个大家庭。

    一只鸡二十几口人，怎么样吃？

    “我正想去抓点鱼虾，没有想到小凡反而把鱼抓回来了。”大哥笑呵呵地说。

    “哇哈！至少有三斤重。”

    “好大的虾子。”

    陈小凡一脸狐疑，明明就是两斤重的鲤鱼，怎么就变成三斤重了？

    明明就是小虾，怎么变成好大的虾？

    一看水桶里面，满满的一桶虾子，鲤鱼至少有三斤重。

    陈小凡狂喜，没有想到灵雨这般逆天，可以把这些鱼虾一刹那变得那般大。

    “哇哈！小凡叔叔，娶媳妇，吃海鲜大餐。”堂哥的女儿冲过来发出欢呼。

    “你吃过海鲜大餐？”陈小凡含笑把粉可爱的侄女抱起来，在白里透红圆嘟嘟的小脸亲吻一下。

    “没有吃过，爸爸说，等到生活条件好了，就带我们去城里吃海鲜大餐。”小侄女笑嘻嘻地说。

    二十多人，男人和爷爷拉家常，女子都出手做饭，乐融融的。

    一大桌子鱼虾大餐，还有一大堆蔬菜，香喷喷的。

    一个个看到直流口水，实在是太香了。

    有也不动手，没有谁敢逾越，都老老实实坐着，眼睛看着这些美味佳肴。

    “装什么，起筷，把我的宝贝孙子们饿坏了，我跟你急。”奶奶娇嗔地说。

    “开始吃。”爷爷满脸笑容地说。

    “哇哈！海鲜就是特别好吃。”小侄女咬了一口大虾，含糊地说。

    方晓欣也特别开心，仿佛就是这个家一员。

    品尝一只大虾，露出惊骇的神色，什么山珍海味都吃过，就是没有吃过这般还吃的鱼虾，还有蔬菜也是无比美味。

    一个个都惊呆了！

    什么时候家里的饭菜变得这般好吃了。

    以前爷爷吃饭的时候总会唠叨几句，现在不说话了，津津有味吃着三斤的鲤鱼。

    由于人老牙齿不好，所以没有谁对鲤鱼动手，都很孝顺，很自觉留给两位老人家吃。

    都特别开心，把全部饭菜都扫光了，女人们收拾碗筷，男人们听爷爷唠叨几句。

    “小凡，不用担心，把谷子收割了，可以卖点钱，不够的话，我出去和朋友借一些。”大哥含笑地说。

    哥哥姐姐和妹妹弟弟，都纷纷发言，都信誓旦旦地说借到钱。

    陈小凡很感动，想到了家里的蔬菜，唯独是西红柿拿出去，其余的蔬菜，经过一天的奔波，蔬菜都会变黄，无法拉出去贩卖。

    由于爷爷奶奶没有牙齿，特别爱吃西红柿酱，所以种了一亩地。

    “有一些西红柿，拿出去卖了，应该可以换了几个钱。”陈小凡的父亲想到自家的西红柿那般好吃，一定可以卖到钱。

    “那几个西红柿，都不够大家吃。”爷爷不乐意地说。

    “爸！田地里面都是西红柿，你可以去看看。”陈小凡的父亲弱弱地说。

    “去看看，只是一天不看，田地里就可以长出很多西红柿不成。”爷爷质问。

    陈小凡的父亲低下头不敢看看父亲。

    十几个男人都跟着爷爷去菜地。

    看到茂密的蔬菜，都惊呆了！

    “这怎么可能？那些西红柿成熟了，快摘下来，否则就不好吃了，会烂在地里面。”爷爷一脸焦急地说。

    马上动手摘西红柿。

    “空心菜也很多，不如摘一些回去做点吃在路上吃。”

    人多力量大，很快一亩地的西红柿摘完了，竟然有两千多斤。

    “拿出城里卖，绝对可以卖到一个好价钱。”憨厚的大伯笑嘻嘻地说。

