    “要么剁手指，要么被逐出家门，大伯，你自己选。”

    苏挽秋紧紧盯着苏义山，见他额头上豆大的汗珠滚落，她也不催促：这个心理挣扎的过程越长，教训就越深刻。封建男权社会，孤女很难存活，不是万不得已，她还要靠着这个家，所以绝不能允许家里出现一个赌鬼。

    屋子里寂静的可怕，闫氏跪在地上，她已经做了她能做得一切，然而苏挽秋根本没有半丝动容，此时她只能惶惶不安看着丈夫，无声惊恐地落泪。

    “你……算你狠。”

    苏义山额头青筋全都迸了出来，咬牙切齿的模样无比狰狞，他踏前一步，将手放在门框上，看着苏挽秋的目光仿佛要吃人，厉声道：“我手放在这儿了，三丫头，你有本事就剁下去，别指望我自己动手。”

    “你还是祈祷这菜刀够快吧，别剁一半我就没了力气。”

    “啊……”

    凄厉惨叫声中，一截小指掉了下来，鲜血迸溅到苏挽秋月白色的夹棉衣上，洇开团团血渍。

    剁一根赌鬼的手指罢了，难道会比剁公鸡脖子更难？只是心理上这关不好过，但为了家里日后安宁，必须狠下心。有前身死去的仇恨，苏挽秋表示，这根手指她剁得心安理得。

    “义山！”

    “大哥！”

    “当家的！”

    “爹！”

    呼啦啦一群人围上前，连同苏义水在内。苏挽秋被挤出人群，不知是谁动作太急，还将她撞了个踉跄。

    她深吸一口气，看着面前咋咋乎乎的一群人，面上浮现出一丝讥笑，心底无声轻语：你不过是被剁了一根手指，真正的苏挽秋，早就连命都没了。

    一念及此，眼泪不由自主涌出，她扭过头想要擦去泪水，却看到苏明江站在不远处，静静看着她，微微点了点头。

    苏挽秋回以苦涩一笑，擦去眼泪：运气不错了，虽然有包子爹娘，糊涂爷爷，极品亲戚，但好歹还有个六叔爷，堪称人间清醒，是个能陪自己干大事的。

    哭叫声中夹杂着切齿咒骂，苏挽秋毫不在意，转身对呆怔站在身后的苏云帆道：“二哥，去请个大夫过来，给大伯包扎一下。”

    “哎！好。”

    苏云帆答应一声，刚要出门，就听苏挽春尖声叫道：“滚，不用你来猫哭耗子假慈悲！呜呜呜……我爹都是被你害得。”

    苏挽秋回身，正对上苏挽春怨毒的眼神，她冷冷一笑，沉声道：“你应该感谢今天下手的是我，而不是赌场的人，若是赌场的人，需要剁手的，就绝不会只剁一根手指。”

    说完又对有些无措的苏云帆道：“哥，你去吧，大夫请来了，用不用是她们的事，不用拉倒。”

    “好。”苏云帆这回再没犹豫，飞一般跑了出去。

    苏挽秋迈步出门，刚走两步，双手就被一大一小两只手握住，抬头看看，是母亲和姐姐，都担忧地看着她，于是她淡淡一笑：“娘，我没事。”

    “我看见你哭了。秋啊，何必呢？既然不忍心，为什么……为什么还要这样做？”

    苏挽秋：……拜托，我是为那个人渣哭吗？我明明是为了你可怜的女儿。

    “娘，我是不得不这样做，不然等到大伯赌红了眼，你别说剁一根手指，就是剁下他的手，甚至剁他胳膊，都没用了。赌鬼什么事都能做出来。这回幸亏方家人好，下一回我和姐姐要是被他卖掉，还能不能赎出来，可就说不准了。”

    千言万语，还是只能将真相憋在肚子里。苏挽秋默默看着柳氏，只能在心中暗道：你放心，我既替你活了这一世，你的家人从此便是我的家人，我会好好照顾他们。

    一阵秋风打着旋儿从面前吹过，带走树上几缕枯叶，仿佛是一直盘旋留恋的灵魂，终于放下执念，怅然离去。

    柳氏还在喃喃念叨着：“唉！谁会理解你这份苦心？大房的人只会怨恨你，从此后，咱们两房这仇是结下了。”

    “她们现在恨我，将来会感激我的。”

    “你就别美了。”

    苏挽夏哭笑不得，在妹妹脸上轻轻拧了一下：“你没看见大姐的样子？眼睛都是红的，恨不能把你吃了似的，还指望着人家感激你呢。”

    “那是她没见识，没见识的人，我当然不能和她一般见识。”

    苏挽秋振振有词。苏挽夏和柳氏叹了口气，彼此看一眼：算了，反正事情已经做下，只要秋情绪稳定就好，以后大房那边要因为怨恨寻衅滋事，她们忍着也就是了。

    ******************

    “我昨日去过方家，要说雪松的身子，确实有些弱了，不过欣赏秋色吹了半天风，竟然就感染风寒，足足躺了两天。”

    “难怪他不肯进学，还没入冬就这个模样，寒冬腊月可怎么办？”

    “他不进学又如何？以他们家的权势，还怕不能延请名师？叫我说，你们都不用在这里瞎担心，将来乡试，和他一届的，都只能黯然失色了。”

    “你我自然是要黯然失色，但元熙可未必。雪松虽然在京城向有才名，但元熙也是学富五车，博古通今的大才子，不过是生在大兴县，他又不愿应酬走动，所以名不见经传。但别人不知，你我还不知道？”

    学堂里，还没到上课时间，学子们三五成群，正聚在一起议论谈笑。

    沈元熙手里翻着本游记看得入神，周围声音虽然嘈杂，却全不入他耳，忽然身子被人一推，他茫然抬头，只见同桌陈清远促狭笑道：“大家都在议论你和雪松，到底谁的才学更高呢。”

    “文无第一不懂么？反正都比他们高。”

    沈元熙哂笑一声，低下头继续看书，惹得陈清远好奇不已，也凑过头来，疑惑问道：“什么书？你看得这样入神。”

    “没什么，一本游记，其中记载了十多年前苏州港口各国海贸往来的盛况。文笔着实不错，让人看了，便如身临其境一般。”

    “十多年前？苏州港口？”

    陈清远愣了一下，接着感叹道：“是啊，十几年前，正是大夏海贸最盛之时，每到三年一次的朝贺之际，通州码头的船队铺天盖地，说是万国来朝也不为过。哪像如今，不过十几二十个番邦小国，亏着那些朝臣也好意思鼓吹。唉！十年前那一场大变，毁了多少人苦心经营出来的盛世繁华，真正的万国来朝，恐怕再难实现了。”

    沈元熙目光深邃，轻声道：“万国来朝？即便再有，又从哪里再寻一个梁阿六和江楼月？”

