
　　自从养殖星众人破开囚笼大阵，开始反击的那一刻，他们就已经暴露在翼族眼前，以后是不可能再有退路。

　　他一直贯彻的是把战火烧到敌人家里的策略，所以现在张合已经放开手脚，全力袭击翼人星。

　　既然知道你要打我，那我就先下手为强,让你腾不出手来，让你无法分心他顾。

　　张合最大的优势是，他在翼人星藏着许多分身坐标，随时都能把大量武器神不知鬼不觉地输送到翼人星上。

　　靖山国和太初星这些年里生产了不少傀儡，其中不少都是战争傀儡，正好用到翼人星上。

　　这一日，一只小蚂蚁历经艰难险阻,翻过一条条小土沟,一个个石块,终于出现在一座小城之外。

　　这座城外有一大片灵田，种植着一种名为龙牙果的珍稀灵果，此刻有数十名灵植夫正在灵田之间忙碌。

　　灵植夫把成熟的龙牙果摘下，分别用玉盒包装好，然后再装进大木箱之中，就可以运输到南麟星上出售，卖个好价钱。

　　谁也没注意到一只小蚂蚁趁机藏进了木箱夹缝之中，跟着这批货物就进了城中仓库。

　　当大家把货物装进仓库离开之后，小蚂蚁从木箱夹缝中爬出，然后在他的身旁光芒闪耀，无数的傀儡凭空出现。

　　这些傀儡出现之后，动作麻利，把仓库中一堆堆货物都搬到小蚂蚁身旁,然后这些货物消失不见，进了张合的空间。

　　战争可是很烧灵石的，养殖星上又没什么特别珍稀的资源，远远比不上翼人星的富裕。

　　想要长期与翼人族斗下去,就得以战养战,用翼人星上的资源来打翼人族。

　　这一座仓库的物资很快就被一群傀儡搬空，然后这批傀儡被蚂蚁分身收进空间，又重新换了一批傀儡。

　　新换出来的傀儡一共只有30只，与先前干活的傀儡完全是两个样子，一只只都武装到了牙齿上。

　　每只傀儡都配置了好几件武器，有为傀儡专门制作的火箭弹，也有近战用的战刀法宝，傀儡的体内还有一颗自爆弹，在有必要的时候，傀儡可以自爆，与敌同归于尽。

　　张合炼制出来的成千上万只傀儡里面，就没有一只是怕死的。

　　“杀出去，消灭一切活着的生灵，然后自爆！”

　　蚂蚁分身给所有傀儡下了一道命令，然后身形消失，回到了空间里，通过其他分身坐标，下一刻他已经出现在数万里外的另一座城池。

　　他给傀儡所下的命令有点类似于一套固定的程序,傀儡必然会坚决按照他的命令执行到底，直至死去。

　　这些战争傀儡在仓库里排好阵形,由最前方的一只傀儡祭出一枚超大号的火箭弹。

　　“轰！”地一下，直接将守护仓库的阵法破开。

　　城中的翼人居民被这突如其来的巨响惊动。

　　这些年来，时常有这样的巨响伴随着他们的生活，每当发生这种巨响的时候，也就预示着又有人倒霉，被袭击了。

　　每次巨响过后，翼人们除了对倒霉鬼的哀悼，同时也庆幸自己没事。

　　根据他们的经验，这种袭击每次一个地方只有一下，余下的人都是安全的。

　　但这次似乎有点不同，一声巨响过后，从爆炸的烟雾之中，走出了30只身形高大的傀儡。

　　这些傀儡表现麻木，或者说是没有表情，因为从设计之初就奔着实用主义去做的，战争傀儡身上就没有脸这种多余的器官。

　　战争傀儡身上的每一个地方都要有实用功能，否则就是浪费材料。

　　这30只傀儡走出仓库之后，见到这满城的翼人，先前所接受到杀光一尽生灵的命令自行启动。

　　但他们执行的过程中却并不是特别死板，而是分工合作，相互配合，还会一些杀人策略。

　　30只傀儡走出仓库之后，首先对着城内各个方向同时发射了一枚弹药。

　　“轰轰轰……”

　　一连串轰鸣之后，爆炸点上升起一阵黑雾，并迅速向全城扩散。

　　“不好！这黑雾有毒！大家快……”

　　可惜这名翼人的话还没说完，身体一软就倒了下去。

　　这种黑雾是研究院研究生产，金丹及以下修士直接毒死，金丹以上修士，会影响战斗力，就算对化神修士也有效果。

　　傀儡射出第一批毒气弹之后，紧接着又射出一连串的火箭弹，轰轰轰声响遍全城。

　　许多修为较低的翼人中毒，浑身使不上劲，被这一轮轰炸下来直接粉身碎骨。

　　修为较高的也只能在轰炸中逃得一命。

　　这座城中原本是驻守了一名合体修士的，只是前段时间，这位合体修士被四祖征召去屠杀养殖星，死在月球上了。

　　30只傀儡一口气将自己身上携带的火箭弹轰完，拔出专门配置的战刀，就向残存的翼族修士头上砍去。

　　这些傀儡除了身上配置的武器厉害之外，其本身实力并不强，但他们也不恋战，更不懂得珍惜生命，遇到打不过的对手，就直接自爆，毫不拖泥带水。

　　在经过一段时间的苦战之后，翼族修士付出了惨重代价，终于将将来犯之敌全部清除。

　　但余下的翼族修士一点胜利的喜悦也没有，望着残破的城池，还有散落在各地的翼族残破肢体，不禁悲从中来。

　　他们原本在这里活得好好的，莫名其妙地跟一群傀儡打一架，族人死了一大片，赢了又如何？

　　而且他们应该也不算赢，人家幕后指挥者都没现身呢，更是连一根毛也没伤到。

　　接下来，张合放出战争傀儡，连续摧毁了好几座翼人族城池。

　　这些被毁的城池不算太大，但造成的损伤却足够大，对整个星球上的居民造成了足够大的恐慌。

　　“告翼人族全体人民的一封信！

　　我们是来自于一颗养殖星球上的弱小生灵，我们热爱生活，我们父慈子孝，兄友弟恭，我们珍惜生命，我们热爱和平，全力弘扬真善美……

　　我们无意为翼人族带来任何灾难，我们衷心希望能够与翼人族睦邻友好，代代相传……

　　然而，我们为了能够生存下去，不得不采取一些自卫措，给翼族人民带来了灾难，对此，我们衷心为死难者哀悼……

　　为了让战火不再继续，为了两族人民不再受到伤害，我们呼吁和平解决争端，希望翼人族高层能与我们坐下来谈判解决争端！”

　　最近一段时间，在翼人星各地，随处都能看到这种传单。

　　起初翼人族修士看到这份传单是极为愤怒的，完全是强词夺理。

　　一直以来都是他们翼人星受到袭击，连他们翼人族的四祖都死了。

　　现在反倒装出一副受害者的样子，还敢跑出来呼吁和平，这让人如何能忍。

　　然而张合似乎也打算靠着这些传单就能说服翼人族，这个世界只信拳头，最终还是得靠实力说话。

　　于是他的战争傀儡继续四处出击，对于张合而言，用这些傀儡无非就是用掉一些材料罢了，反正他最近又搬空了翼人族十几座仓库，不差钱。

　　在翼人星球最高的一座山峰上，翼人族余下的三名大乘期老祖齐聚。

　　“大祖，此事你将如何处置？”

　　“是啊，咱们翼人族在周边也不算小族，若是连一颗养殖星也对付不了，岂不是徒惹人笑话？”

　　二祖和三祖此刻都找到了大祖，要他做出个应对之法来。

　　大祖年龄最大，至今已活了将近两万年，最近这六七千年都不理世事，一心为大乘之劫做准备。

　　没想到前段时间族内竟然出了这么大的乱子，连四祖都死了。

　　“二祖，三祖，你们俩有什么好的意见没有呢？”

　　大祖不急着决断，而是向两人征询道。

　　“我的意见是兵分两路，一路负责在翼人星上把袭击者找出来，另一路则杀向养殖星，釜底抽薪，把整颗养殖星上的修士全部斩杀。”

　　三祖性子比较急率先说道。

　　这时二祖才慢条斯理地说道，“若是那么容易就能把袭击者找出来，先前四祖早就找出来了。”

　　“而且先前四祖就死在了养殖星，若是贸然分兵且去，反而中了对方奸计，步了四祖的后尘也说不定。”

　　“那你说该怎么办？”

　　虽然二祖分析得很有道理，但心里还是不太服气。

　　二祖捋了捋长须，这才说道：

　　“我认为你刚才说的釜底抽薪之计就挺好，但力量不够容易被敌所乘，需要加强力量。”

　　这一下，两人的话题就找到了共同点，意见就更容易统一了。

　　三名老祖商议了一会，很快就达成了一致意见。

　　………………

　　另一边，在南麟星上，来往的修士络绎不绝，依然还是往日那么繁华。

　　这一日，一只大狗熊独自出现在南麟星上。

　　大狗熊出现之后没有在各地停留，直奔万界商行而去。

　　进了万界商行之后，大狗熊很快就被商行认出，这位正是当年在南麟星上出售了两片五行灵根叶子的那位。

　　当年这两片叶子可引起整个星系的修士都蠢蠢欲动，都被吸引到了南麟星。

　　而当年拿出叶子的大狗熊却突地人间消失，一千多年了，没人能够找到他的踪影，直至今日，才再次出现在众人眼前。

　　大狗熊进了万界商行之后，也不含糊，直接拿出四片叶子往鉴宝师面前一拍，分别是两片木属性，两片火属性。

　　还是按照上次的价格，这次的四片叶子，一共卖了1000块五阶灵石。

　　大狗熊拿了这1000块五阶灵石，没做任何停留，直接就出了万界商行。

　　这一次，包括万界商行在内，闻讯而来各下势力都派出强者悄悄跟踪在大狗熊身后，这一次绝对不能再让他走脱了。

　　大狗熊很可能知道两棵五行灵根的信息，或者就是直接拥有这两株宝物。

　　只要跟准了大狗熊，应该就能找到这两株宝物。

　　要不是忌惮于麒麟族立下的规矩，这些人早就冲上去将大狗熊给分尸了。

　　大狗熊在城内各条繁华大街上闲逛，寻找着脱身之机。

　　终于他在街道上又看见了那只母老虎，连忙跟上去在母老虎屁股上捏了一把。

　　怎么又是同样我桥段？

　　许多一千多年前曾经参与追踪的修士对这一幕熟悉无比，当年大狗熊就是进了母老虎的房间才失踪的。

　　“这只母老虎绝对有问题。”

　　许多人下意识地想着，这次一定要查明白这里面的问题，绝对不能再次错过了。

　　众人见母老虎把大狗熊领进了客栈之中，这次大家都没再顾忌客栈主人是什么身份，而是一起破坏了客栈中的防护阵法，悄悄地窥探。

　　这个时候就见到母老虎一招手，这只大狗熊就蹲到母老虎身旁，任由其抚摸。

　　然后母老虎手上光芒一闪，大狗熊消失不见。

　　见此，哪里还不明白，大狗熊只是这只母老虎养的灵宠，母老虎才是真正的正主。

　　大家这次都小心翼翼，没敢打草惊蛇，一直跟踪了三天时间，才见到母老虎离开南麟星。

　　为了能够找到两棵五行灵根的位置，大家都在后方远远地跟着。

　　然而，让大家意想不到的是，这只母老虎飞进了一颗荒废星球，然后在一个隐蔽之处，身形一阵模糊从一只大白虎变成了一名翼族修士，再次飞走了。

　　不用说，这只母老虎自然是张合假扮出来的，他自从修练了八九玄功之后，就会随意变化身体形状，变只老虎，变个翼人都不存在问题。

　　张合之所以让大狗熊再次露面，就是想要借刀杀人。

　　翼人族虽然被他折腾得够呛，但人家综合实力却是摆在那里，还有三名大乘，数百合体，就算李月华他们那一支人族全部参与进来，也不是翼族对手。

　　上一次之所以吃亏，那是因为翼族四祖疏忽大意了，同样的方法想再用第二次就不灵了。

　　所以张合所变身的翼人族修士，一路上假装很小心地各处绕圈子，当快要飞到翼人星时，才消失不见。

　　追踪而来的修士失去张合踪影之后，只能找到翼人星上去。

　　他们许多人所在的势力比翼人族强大得多，没什么好忌惮的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第392章.借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 