    第612章 暴露实力

    勾陈三号是一颗与太阳体积差不多的恒星，中心温度不到两千万度。如此大体积的恒星，其中心的压强是超过地球大气压强的一千多亿倍的，这跟张智在老鹰星云进入的云团自然不同。

    云团只不过是恒星的最初形态，物质还没有完全聚集，张智能够顺利进入。但勾陈三号可是实打实的恒星，密度与云团时刻同日而语，就连张智此时的实力，也不可能深入勾陈三号的最核心地带。

    就在勾陈三号恒星的核心边缘，一只巨大的黑色蛆虫匍匐在此，其腹部伸出无数的黑色管道延伸出来。而这些黑色管道的末端，都有着一个小型的宛如黑洞一般的洞口，恒星物质流入洞口之中，转眼就不见了踪影。

    在巨型蛆虫的尾部，一个七彩的气泡，看上去脆弱无比，却完全抵挡住了强大的恒星压强。七彩气泡内，是这巨型蛆虫的臀部。这是一个拥有数百个孔的臀部，无数的新生蛆虫从这些孔洞中喷射而出，落在七彩气泡之内。

    原来这巨型蛆虫正是黑色蛆虫的母虫，也是最强大的黑色蛆虫。所有的黑色蛆虫，都是母虫直接吞噬恒星内部的能量生产而出，可以说只要能量不绝，黑色蛆虫的数量就会源源不断，直到最终吞噬整个恒星，然后前往下一处恒星或者其他星体。

    之所以说虫族是宇宙的毁灭者，就是这个道理。

    当然，按照能量守恒定律，恒星被吞噬之后，它的能量是不会消失的，而是以另一种形态继续存在，那就是生物能量形态。

    某一时刻，巨型蛆虫背上两排绿色的眼睛猛地看向一个方向。很快，足足五道光芒从七彩气泡内激射而出，朝巨型蛆虫眼睛的方向激射而去。

    却说张智进入忘我的杀戮状态，这种状态足足过了三个时辰，他自己都不记得杀了多少黑色蛆虫了。他的元神之中，第五道杀戮法则正悄然凝聚，已经就快达到极限。

    便是此时，恒星深处，一道道强大的能量波动急速靠近。

    张智略一探测，就知道发生了什么事情。五道能量波动，每一道都是法则八段实力。

    “看来这就是所谓的十大将军了，太弱！”

    张智丝毫不惧，直接迎了上去，二话不说，领域全开，将五道能量波动全部笼罩。

    虎啸天探到这一幕大惊，虽然他相隔没多远，但却看不到实际情况。他只知道对方至少到了五位超级强者，每一位都跟他实力差不多。

    虎啸天赶紧传讯给雷龙族的龙熙，请他赶紧过来支援。可没等他等到回复，前方就传出了一连串的能量暴动，然后便悄无声息了。

    有了前次的经验，虎啸天这回没有妄下定论，一探之下，他惊骇的发现，那虎天志的气息还是相当活跃，而刚刚急急赶来的五道强者气息，此刻已经全部不知去向了。

    虎啸天觉得事情实在诡异，这虎天志才法则七段境界，再怎么强大，再怎么有着混迹星空的经验，也不可能强大到这种程度啊。

    不过接下来，让他更加惊骇的事情发生了，五道法则八段的气息消失没多久，一道更加强大的气息凭空降临。

    此时的虎啸天离虎天志仅仅数里远，这个距离，让他的感官已经可以在浓稠的物质中也能将张智这边的情况看的清清楚楚。

    他分明看见，那虎天志前方的空间猛然裂开，黝黑的空间裂缝之中，伸出一只触须。这触须气息强大，绝对不是法则八段的他可以抗衡。触须的末端，一个黝黑的黑洞像吸盘一样，朝着那虎天志飞射而来。

    虎啸天屏住呼吸，立刻呼唤震雷子。

    结果还没等他发出消息，只见那虎天志身上气息猛涨，身体猛地膨胀了一圈。下一刻，这膨胀了的虎天志伸出前爪，爪子上电光闪烁。只见虎天志的巨大爪子往前一探，竟然生生抓住了那从空间裂缝中伸出来的触须。

    这还不止，旁边也不知道什么时候潜藏着一只乌黑的蜘蛛，这蜘蛛见虎天志的爪子抓住了触须，便伸出两根尖尖的长脚，狠狠的往触须上一扎。

    这一扎，直扎的这触须一阵猛烈颤抖，虎天志爪子趁机猛地一个切割，直接就把这根触须给切断了。

    裂缝中传来一声凄厉惨叫，随后缓缓关闭，这一幕直接看得虎啸天心惊胆战。

    而他再弹虎天志的气息时，发现他竟然已经法则八段境界了。

    虎啸天刹那间明白了，原来这虎天志一直都在隐藏自己的实力，难怪他会表现的这么鲁莽冲动，原来是有强大的实力做后盾。

    不过这虎天志也确实厉害，刚刚那空间裂缝后的强者，肯定是大能者，虽说不知道为什么对方不直接过来，但就算是隔空攻击，也是有着四五成力量的，竟然如此轻松便将对方的一只触手都留下了。

    张智对于虎啸天的靠近没有任何意见，也没有什么可以瞒着他的。

    “天志！你是隐藏了实力？”

    “对！星空太复杂，不得不如此，保留些底牌，也是一种自保的手段，望首领见谅！”张智说的客气，其实并没过于恭敬。

    “可别称我首领，你这实力，我也是望尘莫及。如果你愿意，称为啸天兄即可。对了，这位如果我没猜错的话，应该是虫族的天蛛族，天志兄烦请介绍一下。”

    现在正值虫族与兽族的大战阶段，这虎天志竟然与一位虫族高手走的近，这难免不让人误会。

    “哦，啸天兄想多了，这是我的分身而已！”

    虎啸天吃惊的看了看张智，又看了看正在吞噬着一条触手的天蛛，眼中尽是狐疑之色道：“分身？域外竟然有这种分身手段，真是闻所未闻。看来我们都是坐井观天了。据我所知，目前修炼分身的不少，虫族更是分身炼制之道的祖师，但我却从来没有见过，有谁的分身与本体灵魂气息完全不同，这种手段，当真让人大开眼界。”

    张智的第二灵魂本质是魂火，是当初跨越维度，在神尸大陆从新独立成长起来的一团魂火，只不过点燃了其中的一点原本的灵魂印记而已，基本上已经抹去了原本的灵魂气息，与本体灵魂气息全然不同，这在宇宙中也算是特例，虎啸天惊讶也正常。

    (本章完)

