    ……

    随着王氏的车队，一辆一辆进入瓮城。

    围观与喧哗的声音越来越大，尤其是一些行脚商和远道而来的散修，被眼前这一幕震惊的同时，也会将王氏的威名散播出去。

    世家得有威慑力，如此才能令人产生敬畏，不敢随意动歪脑子。一来是减少各种不必要的麻烦，二来，名头越大，就越容易获取利益。

    但是同时，世家在保持威慑力的同时。又得让人摸不清深浅，看不清真正的底细。

    简单点来说，就是既要立威，人觉得你王氏非常厉害。同时又要保持神秘，让人不知道你究竟有多厉害。

    这其中的奥妙与玄机，是必须好好思量与把握的。

    也正是因此，在王守哲的安排下，那颗吞山蟒的头颅，才会被放在第一架马车的车顶。而那颗白额黄金虎虎头，才会“不经意间”，从轿厢中半隐半露。

    而水元灵龟驮着大量猎物，不紧不慢地迈进瓮城，将围观者的震撼拔高到了一个极点。

    震撼之余，对王氏产生敬畏。连三阶凶兽都能收服，王氏的崛起已成必然。

    这叫游街夸功，为不久将来王氏独霸平安镇奠定基础。

    什么东西展现，什么东西不展现，如何展现。都是王氏众人商量琢磨后的结果，并非瞎来。

    周围众人情不自禁地夸赞着王氏的同时，也都纷纷将话题落到了王守哲身上，都说他是青年族长，年轻有为，未来前途不可限量。

    “哥哥！”

    王珞淼挣脱了母亲的手，飞扑了过来，兴奋地小脸蛋都红润了起来，眼神中充满了骄傲和对兄长的崇拜。

    那些挡路的行脚商，散修，商家代表，以及镇关士卒们，纷纷主动避让开一条通道。

    那可是王氏小嫡女——王珞淼，族长王守哲的同父异母的亲妹妹，身份金贵得很。

    她迈着还没长开的短腿，飞扑了起来。

    蓦地，王守哲手臂舒展一揽，将她抱上了马，带着她一齐骑行出内瓮城，笑着问道：“你这小东西，才月余不见，怎么又变可爱了？”

    “哥哥，你的嘴变甜了。”王珞淼开心地嘻嘻说道，“不枉我与若蓝嫂嫂写信，好好地表扬了你一番。”

    “呃……你竟然还和若蓝小姐写信？”王守哲哭笑不得道，“就你那鬼画符般的字，能拿得出手吗？这岂非一下子暴露了，我王氏缺乏文化底蕴了么？”

    “王守哲，你你你，你欺人太甚，我和你拼了。”王珞淼气得张牙舞爪起来，“亏我还帮你哄嫂嫂开心来着，你这个榆木疙瘩不开窍的脑袋。哼哼哼，本来还想给你看看嫂嫂的回信，现在哼，求我也不给你看。”

    “我本来就不想看你们女孩子之间的私密话。”

    “你你你，下次我和若蓝姐姐写信，就说你是大坏蛋大坏蛋。”

    “随便，我要娶不到老婆，就拿你这嫡女去换亲。”

    紧追而上的公孙蕙听得这一幕，有些哭笑不得又有些欣慰。

    这守哲和珞淼，每次见面都得来上这一套，而且偏生守哲还挺乐此不彼的。

    而珞淼，也是每次都被气得半死后，回头又扑去哥哥怀里了。

    守哲和珞淼的感情是真的挺好。

    随后，王守哲下马，感谢了公孙蕙，柳若蕾和柳远睿。这才又跟随着车队，一齐浩浩荡荡地往王氏主宅而去。

    后面很多人都跟着看热闹，而且还越聚越多。

    先前还热闹非凡的宙轩关瓮城，眨眼之间就人去楼空，仅剩下了刘赵两氏之人，以及一些因肩负镇守之责而无法离开的士卒外，显得空荡荡一片。

    平安镇镇守使雷阳秋看得这一幕，看着越下越大的雪，不由得感慨了一句。

    “这平安镇，彻底变天了啊。”

    刘赵两氏诸位年轻人们，脸色一下子彻底垮了。不少内心脆弱，扛不住压力的，直接瘫软在地哭泣了起来。

    ……

    王氏的车队，慢悠悠地走着。

    原本不出一个半时辰的路程，硬生生地被走了两个半时辰。

    队伍之后，足足跟随着不下于三四千人，居高临下看去，那真是乌泱泱的一大片人。

    王氏主宅早就已经得知了消息，留守的族人，家丁，侍女们，都已经迎在了门外。因为怕人手不够，还特地从旁系那边召集了许多人过来搬运。

    “守哲。”王守信过来，他兴奋地满面潮红。

    王氏没落了五十年，而他王守信活了四十三岁，从未见过王氏如此风光过。

    当即，他小心地谏言道：“一些强盛的世家在秋冬猎归来后，若是大丰收引起围观的话。会拿出一小部分猎物，普通的那种就行。然后现场熬煮肉食，分给那些一年到头吃不上肉的穷苦民众。”

    “同时，一些强盛的世家也会拿出半头一头的凶兽，以较低价格出售给本地不入流家族，以凝聚人心，提升威信，这种传统叫做‘庆余宴’。”

    当然，在王守信活着的四十三岁年纪里，王氏没有那力量，也没有地位举办过“庆余宴”。

    每次秋冬猎，王氏多半都悄悄地去，灰溜溜地回

    倒是宙轩老祖在世时，碰到收获较好的时候，会举办庆余宴。

    此言一出。

    几个年纪较大的族人，都是眼神中露出了强烈的期盼之色。王氏落魄了五十年，如今好不容易翻了身，他们也想提升一下家族荣誉感，以及增加对辖地的威信力。

    “行。”王守哲琢磨了一下说，“我记得还剩下五六头普通的蛮牛和野生大猪猡，就各拿出一头，其余都腌制后冷藏起来。此外，家族库房内一些库存养殖肉类，也都拿出来举办庆余宴，顺便腾空一下库房。”

    “对了，再搭建几个粥棚，顺便施一次粥，人多肉少怕是不够吃。”

    “至于低价售卖凶兽肉，就拿那头一阶高的青蹄蛮牛吧。那头足足有三千斤，够用了。注意警告那些不入流的家族，若是胆敢将低价灵肉卖给行脚商，便别怪我王氏不留情面。”

    家族的食物库房并不小，但是此次收获太过惊人了，以至于冰窖库房怕是不够用了。

    而且仅凭王氏这些人，估计敞开了吃，都能吃好两年。

    “好。”王守信兴奋不已，率众依约而办。

    当民众们和当地一些不入流的玄武家族，发现王氏准备举办庆余宴，并且拿出来的食材众多，非常惊人时，顿时沸腾了起来。

    这数十年来，刘赵两氏倒是轮番举办过庆余宴。但是规模非常小，怕是连王氏这一次的庆余宴之一成都不到，就是赚个吆喝，表明他们才是平安镇的“顶级世家”。

    举办庆余宴，自然不需要王守哲这个族长出面。由几个兄长，以及家中女眷，弟弟妹妹们去操持就好了。

    此时的王守哲，与柳若蕾柳远睿一起回了主宅，第一时间就去拜访了志胜老祖。

    与之同行的，当然还有珑烟老祖和宵翰老祖。

    这是应有的礼仪，人家志胜老祖可是接信后，毫不犹豫前来帮忙镇守王氏主宅的。

    这份人情可不小。

    双方一番寒暄，客套，最终志胜老祖功成身退告辞。

    很自然的，王守哲也不会让志胜老祖白做事。随后便会有一车灵肉和灵米，直接送到山阴柳氏的府上。

    等处理好诸项事宜后。

    王守哲这才彻底安顿，放松了下来，仿佛一下子卸下了所有的担子。

    随后，他美美地泡了个澡，嘱咐王贵谁都不见，什么事情都不想，就在床上躺了一天一夜。

    这段时间为了对付刘赵两氏，着实太累了，最重要的是心累，容不下半点错误。

    但是现在，真的是放松了。

    ……

    王氏的庆余宴，举办得十分热闹，仿佛已经成为了整个平安镇最热闹的庆典。

    几乎所有人津津乐道的，话题提及的，都是平安王氏。

    而平安镇另外两个世家，平安刘氏与平安赵氏，似乎已经被遗忘到了角落里，无人再提及。

    仿佛，偌大的平安镇仅有一个玄武世家——平安王氏。

    此时。

    一辆有大乾官府的马车，很是低调地停靠在了王氏主宅门口。

    从马车上率先下来的，是一位身穿镇守使官服，气势不凡的中年男子，此人当然是镇守使雷阳秋了。

    随后，又有两位七八十的老者，颤颤巍巍地从马车中走出。

    王氏门口的广场上，依旧人声鼎沸。有排队喝粥吃肉的，也有当地不入流的玄武家族，拿着攒了许久的乾金，来购买低价灵肉。

    如此机会，正常人都不会错过。

    不过王氏办事向来清清楚楚，谁家有多少口人，买过多少了，都是有配额的。

    而享用庆余宴的喝粥吃肉的辖地民众，也得有当地户籍证明并登记，不至于让你吃了一次又一次。

    谁敢胡来的话，王氏的手段自然也不是吃素的。

    但即便如此严格，三天三夜后依旧排队者众多。

    “啧啧，王氏果然有大兴气象。”镇守使雷阳秋笑着赞誉了一声，随后对正在分肉的王珞秋说，“珞秋小妹妹，还记得我吧？”

    王珞秋抬头瞅了他一眼，继续给人登记造册，手脚麻溜地分肉分粥，漫不经心的说道：“记得，就是被我四哥哥骂哭的那位，好像姓雷什么的……”

    雷阳秋脸色一囧，顿时心累不已，我什么时候被骂哭过？

    只是也不好和小女孩计较，当即干笑了两声说：“这个，往事不堪再提。对了，你四哥哥在吗？我想见他一面，珞秋姑娘去帮忙通传吧。”

    “你没见我忙着呢？”王珞秋不耐烦地回了一句后，招手对一个小厮说，“俊彦，去找王贵通传一下四哥哥，有个叫雷什么的找他。对了，就是那个镇守使。”

    “是，六小姐。”欧阳俊彦缩了缩脖子，急忙跑去办事了。

    他心中直感慨，跟着六小姐办事就是有牌面，连堂堂镇守使都得候着。

    很快！

    ……

    王氏前堂正厅内。

    王守哲与雷阳秋面对面坐着喝茶，时不时地闲聊上几句。

    雷阳秋则是不断发出爽朗的笑声，并且附和一下王守哲的观点，仿佛是下属面对着领导一般。

    至于那两位七老八十的老头，则是低着头，双手并拢下垂，战战兢兢地站着，仿佛在等待命运的抉择。

    这两位老者，自然是刘赵两氏的族老。

    茶过三巡后。

    雷阳秋才小心翼翼地问道：“守哲老弟，愚兄身为平安镇守使，有些事情呢便是不想管也不行，毕竟上面那么多眼睛盯着我呢。我就是想问一句，守哲老弟打算如何处置刘赵两氏残族？”

    “处置？”王守哲优哉游哉地喝着茶说，“雷镇守使说笑了，我王氏乃是奉公守法的传统世家，可没有权力处置不处置其它世家。”

    雷阳秋知道王守哲不好惹，已有了些心理准备，当即说道：“老弟，咱们就明人不说暗话了。你们王氏与刘赵两氏在外域的事情，傻子都知道了大概，但是既成事实，也不会有人去追究了。”

    “不过呢，有些明面上的事情呢，还得处理妥当啊，免得上峰怪罪下来，我可吃不消。”

    “雷镇守使莫要说胡话，什么外域内域的破事？”王守哲喝着茶，淡然地瞟了一眼那两位老者，掷地有声道，“我再说一遍，我们王氏乃奉公守法的世家，向来不做违法乱纪的事情。”

    那两位老者当即一颤，浑身都颤抖了起来。

    雷阳秋心中暗自嘀咕，的确也是的。以你王守哲的本事，估计能在守法的情况下，把人全灭了。当然不用冒险去做违法乱纪的事情了。

    雷阳秋对王守哲的油盐不进，也是有些苦笑不已：“不如这样，我来出个解决方案，守哲老弟且先听听。”

    王守哲不置可否。

    “情况是这样。类似于你们三族之间发生的事情呢，咱们大乾国，甚至是陇左郡或长宁卫都并非是无先例可循。通常的传统做法便是，若是一方在世家争斗中最终弃权出局，远遁它地，另外一方世家便不好再追击了。”雷阳秋斟酌着说道。

    “如今刘赵两氏也就剩下一些老弱妇孺，以及未成年的男丁。我看不如这样，根据一些先例，他们名下所有产业，由王氏以五折价格回收。然后刘赵两氏所有残存者，拿着这笔钱远遁它郡，购买些田地维持生活。并发誓绝不会回陇左郡一步。”

    说完，雷阳秋小心地观察着王守哲的表情。

    岂料，王守哲压根就不作声，继续喝着茶，一副事不关己高高挂起的模样。

    雷阳秋颇为无奈，但是他身为镇守使，职责所在，不得不参与进这件破事之中。

    当即继续劝说：“王族长你看啊，左右不过是一些老弱妇孺，远走它郡后，哪怕能在当地立足，也不过是一个小小的不入流家族。这辈子再想踏回九品世家，绝对没有可能。”

    “百多年后，这个家族怕是无人再记得王氏！”

    “而王族长您要对老弱妇孺赶尽杀绝的话，传出去你族名声就不好了。”

    “呵呵~”王守哲笑眯眯地说道，“雷镇守使话里话外，总是将我当作坏人啊，此言不可取啊。虽然我很舍不得老邻居，但是刘赵两氏要想搬迁，可以随时就走嘛，没有人拦着。”

    这王守哲真难说话，雷阳秋心累不已。

    若非他镇守平安，又曾受过刘赵两氏不少好处，这时候真不想出来淌这浑水。

    眼下这局势，没有你王守哲的同意，他们敢随便将族产卖掉后跑路吗？

    这一大家族老老少少人还不少，就不怕跑着跑着，碰到“劫道的山贼水匪”，最后尸骨无存了？

    “三折。我替他们做个决定，毕竟是他们错在先，就以三折变卖资产给你们王氏。”雷阳秋说道，“王族长给个痛快话，行就行，不行我立马走人，不再掺和你们的破事。以后，哪怕上峰怪罪下来，我也懒得插手。”

    王守哲略作踌躇后，觉得已经压制的差不多了，这才淡淡道：“既然有雷镇守使说项，我自当给你一个面子。”

    雷阳秋松一口气，真是感谢你的面子啊。不待他说话，王守哲又说道：“但是，我也有两个条件。”

    “守哲老弟说说看，我尽量斡旋。”雷阳秋面色郑重。

    “第一，他们迁徙什么郡，得由我王氏说了算，我会随时关注那边的情况。”王守哲说道。

    雷阳秋毫不犹豫地答应，“这个没问题，只是王族长尽量给条活路，别让他们去活不下去的郡。”

    “那就刘氏岭北郡，赵氏漠南郡吧，也就几千里上万里距离。”王守哲随意指派了一个地方后，说道，“第二，十二岁至六十岁的男子青壮暂时得留下。在我王氏服苦役五年，算是替他们先辈赎罪。”

    雷阳秋脸色一苦，暗道这王守哲还真狠啊。

    没有了那些青壮，刘氏赵氏在那么远的陌生郡，立足怕是会额外艰难吧？估计会被当地家族，处处针对和欺辱。

    而那些青壮服苦役五年后，心头哪里还能再剩下几分锐气？如何再有争雄之心？

    完了！

    刘赵两氏基本是彻底完蛋了，未来至多就是一个普通玄武家族，别说过一百年了，便是过个七八十年，都没人能再记得王氏，再记得平安镇了。

    两位七老八十的族老，也是脸色难堪到了极致。

    王守哲这个计策，是绝掉了他们有东山再起的可能性。他是准备让刘赵两氏，永不超生啊。

    但是不答应的话，估计刘赵两氏，没有一个人能活着离开平安镇。

    “罢了罢了，刘赵两氏能有一线生机，已经应该感谢王族长了。”雷阳秋盖棺定论道，“一切按照王族长的想法办。”

    他雷阳秋也算是对得起死去的刘知德和赵伯钧了。总不能再为了他们两个死掉的老祖，把前途无量的王守哲得罪了吧？

    “是，雷大人。”两位族老虽然满肚子凄凉，可此时也轮不到他们作主自己命运。同时，他们也对王守哲行礼道，“多谢王族长留条活路。”

    “如此，我就不留雷镇守使用膳了。”王守哲端茶，送客。

    雷阳秋便领着两位残存族老，笑着拱手：“叨唠王族长了，告辞，告辞。”

    等他们走到正厅门口后，王守哲又有一句话传来：“雷镇守使，临走之前，莫要忘记收掉他们的九品世家印鉴。有些家族乃是沐猴而冠，给了机会也上不得台面的。”

    雷阳秋一怔，急忙拱手：“是极，是极，一切都听族王族长的。”

    等雷阳秋坐上马车，看着平安王氏的门楣渐行渐远时，不由深深地感慨了一句。

    “今日之后，王氏于平安镇一手遮天之局已定。”

    雷阳秋不知道的是，等他们走后。

    王守哲漫不经心地拿出了系统小本本，正儿八经地在声望一栏中进行了改动。

    【家族威望】：【乡望（100）只手遮天】

    ……

