 卫莽扑向林辰，身上金光灿灿，如一轮大日，更有一股狂暴的风浪涌向八方，那可怕的气息，骇得许多人后退了许多步。

这些血阳宗的人，实力不弱，胆子不小，但此刻在卫莽的气息之下，就如同一只只惴惴不安的小鸡，心脏狂跳。

“卫长老的实力，好像又有所精进了，估计用不了多久，就能突破到合道境大圆满！”

有人说道。

“这小子有苦头吃了！”

那几个跟着跑了进来的守卫，见到这一幕，脸上都露出笑容，刚才他们被林辰吓得呆住，回过神来后只觉得很是丢脸，此时瞪大眼睛，等着看林辰被狠狠教训的一幕。

到了林辰面前，卫莽右手握拳，一拳打出，轰的一声，空间爆裂，声响震天，这一拳如天外陨石，带着要粉碎一切的威势，砸向林辰胸口。

林辰站在原地一动不动，神色都没有变一下，这一幕，落在其余人眼中，自然是林辰实力差卫莽太多，根本反应不过来。

就在卫莽的拳头，要落在林辰身上时，林辰体内涌出血红色的气流，那气流化作苍犼虚影。

“吼——”苍犼咆哮。

林辰的身体表面，浮现血红色鳞片。

卫莽见到林辰身上的变化，微微一惊，不过并不在意，依旧是一拳打在林辰胸口，他虽然不知道林辰施展的是什么手段，但一力破万法，他自信能以绝对的实力碾压林辰。

轰——下一刻。

剧烈的疼痛感，从右拳传来。

那种感觉，就犹如一个普通人一拳狠狠砸在岩石上，他有些怀疑自己右手的骨头都已经裂开了。

卫莽犹如惊弓之鸟，脸色大变，急忙和林辰拉开距离，退到五六米外，惊疑不定的看着林辰。

“什……什么情况？”

那些期待着卫莽大发神威的血阳宗成员们，都是有些傻眼，怎么看起来，好像是卫长老反而在对方手上吃亏了。

如果说，真是如此，对方站在那儿给卫长老打，卫长老都无法破开对方的防御，那彼此间的差距，未免也太大了……“你不是我的对手，让你们宗主出来见我。”

林辰语气淡然，如同在陈述一个谁都知道的事实。

卫莽脸色一阵青一阵白，冷喝道：“小子，你太狂妄了！我刚才怕不小心一拳将你杀了，这样子的话，便无法弄清楚你是谁派来捣乱的，所以根本没动用全力！现在看来，你倒是有两把刷子，但想要赢我，再回去修炼个几万年吧！”

听到这话，血阳宗的人脸色恍然。

“原来如此！我就说嘛，卫长老怎么可能不是这人的对手！”

“卫长老说的没错，如果直接将这家伙杀了，那就没法弄清楚，他是谁派来的了。

哼！这小子真是无知狂妄，竟然还真以为卫长老不是他的对手？”

……血阳宗众人，再次露出喜色，等着卫长老大发神威。

卫莽的脸上，露出凝重之色，再次冲向林辰时，已经不是赤手空拳，手持两柄弯刀。

“刀落天星！”

他手中两柄弯刀劈向林辰，刹那间不知劈出多少刀，有无数道金色的刀光掠向林辰，看起来，就犹如无数金色星辰陨落，带着锋锐狂暴的气息，砸向林辰。

“我说过了，你不是我的对手！”

林辰眉头微微一皱。

轩辕枪自他眉心飞出，被他握在手中。

一枪刺出，枪影闪动，那些金色刀光尽数湮灭，卫莽还没反应过来，轩辕枪枪尖已经到了他的脖子前方，将他的肌肤刺破，一丝丝鲜血涌了出来。

“别动，不然我便将你的脖子捅穿！”

林辰道。

卫莽犹如被施了定身术一般，不敢动弹一下，额头冒出豆大的汗珠，脸上更是布满惊骇之色，到了这时候，他再如何不愿意，也必须承认，林辰的实力远在他之上。

场面再次陷入寂静。

血阳宗的人们，看着眼前的一幕，如遭雷击，都是懵了。

“去让你们宗主来见我！”

林辰皱了皱眉，有些疑惑，怎么都这时候了，血阳宗的宗主还没出现，他看向血阳宗的人们，喝道。

“不许去！宗主正在闭关，不许打扰！”

卫莽对众人喝道。

林辰“嘿”的笑了一声：“你想死不成？”

“你要杀就杀吧！”

卫莽硬着头皮说道，林辰的实力让他心惊不已，或许已经不在自家宗主之下。

他猜不出对方到底为什么要见自家宗主，深怕林辰对自家宗主不利。

“你对你家宗主，倒是很忠心，骨头也挺硬的。”

林辰眼中的戾气少了几分，淡淡道：“我要见你们宗主，只是要询问一些事情。

若那事情和你们血阳宗无关，我立马便离去。”

听到林辰这话，血阳宗的人，心脏跳动速度都是快了几分。

这话反过来听，那就是如果那事和血阳宗有关，那么接下来，对方是绝对不会轻易罢休的。

“你要问我什么事情？”

就在这时，一个声音从远处传来。

林辰和血阳宗众人朝声音传来的方向看去，就见到一个气质儒雅的中年，从不远处飞来。

“宗主！”

“是宗主来了！”

……见到这人，血阳宗的人都露出喜色，虽然林辰展现出来的实力非常强大，但在他们心中，自家宗主一定要比对方更强。

“你就是血阳宗宗主？”

林辰将轩辕枪收了回来，对这中年人道。

卫莽抹去脖子上的鲜血，到了中年人的身旁，道：“宗主，属下无能！”

中年人对他摆了摆手，又对林辰道：“没错，在下就是血阳宗的宗主戚乾。

不知道朋友你要问我什么事情，我们血阳宗到底是哪里招惹到你了，竟然直接打上门来？”

“是你就好！”

林辰道，“我问你，冷冻流是不是已经被圣焱宗的人带走了？”

对于费云庭先前那番话语，林辰其实也没有全信，此时开口，便是留了一个心眼。

无论这血阳宗宗主的第一反应，是说冷冻流的事情和他们有关，或者无关，都代表着，他们知道冷冻流就是天武神教的传承弟子。

只要他们真的认识冷冻流，而且知道冷冻流如今的具体情况，那么费云庭的话语，应该便是真的了！ 