    

    “你犹豫了。”

    罗睺分身说道，

    “你在担心这座城池里面的人会死吗。”

    “我是城隍，绿洲城在我的管辖之下，绝不可以死那么多的人。”

    “可你知道这些人都是什么杂碎吗。”

    “我只看他们身上的功德和罪孽，善者定当守护到底，恶者必然受到惩处。”

    “你们这些外来的神真的很愚蠢啊。”

    罗睺分身说道。

    一瞬间，

    天降阴云，万物沉寂，

    附着鬼气的流沙也停滞了流动，

    只见司马良欢的身后豁然打开了一道巨大深邃的黑洞，从里面缓缓走出了一名身着蟒袍的俊秀青年，

    “你说，神很愚蠢？”

    沈炼一脚从黑洞当中踏在绿洲城的土地上，

    顷刻间，大地被撕裂开了裂缝，

    罗睺分身的鬼气也被硬生生的吹散，

    不把阴曹地府放在眼里的无知者多如牛毛，但开口就是说神太过愚蠢的，罗睺恐怕还是第一人。

    “阴天子。”

    “你知道我的存在。”

    “本尊所在的那个时期，阴曹地府还未出现。”

    “那又如何。”

    “你奈何不了我。”

    “这是和天子说话的口吻吗。”

    沈炼质问道，

    罗睺分身的力量在一瞬间失去了管控的能力，双膝竟然同时跪在了地上，

    噗通，

    仅此这一下，

    罗睺分身就从鲜活的生命状态变成了流沙的模样，一点一点的消散。

    不肯下跪的鬼物，

    沈炼还是第一次见到，

    “太碍眼了。”

    沈炼看着面前越来越多的流沙群，一只手向前挥动，附着鬼气的流沙全部消失了。

    “想杀我，除非你把这里全部夷为平地，若不然，吾便永存。”

    “你当我不敢吗。”

    沈炼的第二只脚从黑洞当中踏出，

    这一下子整个绿洲城都无法承受他的力量，

    建筑不断的倒塌，那些城中的百姓纷纷陷入昏厥的状态，

    没有任何一个凡人能够抵挡阴天子的威严，

    “我们会在见面的。”

    罗睺同样感受到了阴天子无可媲及的力量，

    刚刚苏醒的自己还需要更多的时间来复仇，而不是把全部的精力放在和阴天子死斗的份上。

    “陛下，是微臣失责。”

    看到流沙散去，

    司马良欢赶忙跪在沈炼的面前承认错误，

    身为绿洲城城隍，没能将前来示威的鬼物斩灭，的确有失城隍威仪，

    “这不是你的过错。”

    未知的鬼物走了，

    可他的鬼气还没有完全散去，

    更为贴切的说，绿洲城乃至整片忘川沙漠都留存着他的气息，

    这只鬼物注定和忘川沙漠有着恩恩怨怨，

    “这个人我带走了。”

    望着奄奄一息的仙师冷雨，沈炼知道鬼物既然能够来找他寻仇，那这个凡人一定知道些什么内幕，

    只要能撬开他的嘴，

    自己对于忘川沙漠的秘密也会被揭开，

    冷雨的呼吸渐渐停止，灵魂从肉体当中剥离，

    能够看得到自己，却无法阻止灵魂进入那黑洞，

    因为察觉不到阴天子的气息让他更加恐惧，因为只有这样才能彰显出自己在对方面前是多么的渺小，

    关闭了阴曹地府和绿洲城的隧道，

    沈炼重回阴曹地府便将冷雨的魂魄送往了十八层地狱，

    牛头马面早已经在那里等候多少，

    不需要冷雨现在说什么，

    只要经历过十八层地狱的折磨，鬼邪妖魔都扛不住，更不要说他一个凡人了……

    楼兰古殿，

    身披重甲的罗睺睁开了双眼，

    “阴天子。”

    他喃喃自语，

    既然是他想要介入楼兰的过往，那有关于复仇的计划必须要更加提前了，

    “你们还记得仇人的吗。”

    罗睺冲着面前的纯血派问道，

    “不曾遗忘。”

    “那好，从现在开始，你们要前往人间各地寻找到他们的后裔，本尊要从他们的身上夺回楼兰的灵脉！”

    “遵命！”

    众多亡魂同声说道，

    楼兰的灵脉是存在的根本，

    没有灵脉，

    楼兰才变成了今日的忘川沙漠，

    而关于忘川沙漠名字的由来，现今的传说只不过是后人自己杜撰出来的而以，

    至于真实的一面.……

    纯血派跟随罗睺战死疆场，无数的鲜血染红了这片文明，亡魂夹着在怨恨不肯轮回往复，灵脉被剥夺，楼兰也随之失去了以往的生机，

    大地干涸，水脉断绝，

    除了一望无际的风沙，就只有苟延残喘的负罪者继续生存。

    楼兰的灵脉，亦是地脉，

    没有地脉支撑，

    万物生灵走向覆灭，一切以荒芜作为象征，

    从楼兰古殿当中离去的亡魂纷纷飞向了人间界的各处，

    那些从楼兰手中夺取的灵脉能够指引着亡魂前行，

    亏欠者终将偿还他们的孽债。

    盛唐，

    无名山，

    白巧宗遗址，

    叛天鬼灭道，盛唐又经历了咒世主的祸乱，如今受到六道轮回的恩泽，所有枉死者得到了重生，

    而他们的宗主洪文通也从死难中复活，

    依仗着宗门不外传的秘密，

    洪文通很快就又将白巧宗复兴起来，

    短短半年时间，门徒就徒增千人，纵然无法和一流宗门抗衡，可以现在的实力也算是独霸一方了，

    “站住，你是什么人！”

    白巧宗的门徒在山脚下遇到了一名驼背跛脚的人，

    看样子像是一个落魄的乞丐，

    听到有人质问，

    对方只能伸出手胡乱的比划着，

    “真他娘的晦气，竟然是一个哑巴，滚滚滚，白巧宗不是你应该来的地方，听到没有。”

    门徒毫不客气的驱赶驼背者，

    哑七还在用手诉说着自己的来意，

    可对方也不再给任何机会，作势就要将自己驱散，

    终于，

    哑七笑了，

    明明还有活命的机会，是你们自己找死的，

    当白巧宗的门徒用手推搡他的时候，一股淡绿色的气息从哑七的身体当中散发出来，

    闻之既死，

    口吐白沫，脸色乌黑，

    鬼毒，

    又名尸毒，

    死在楼兰古殿当中的尸体早已经夹杂着极为浓重的尸毒，

    这些不知道死活的门徒一经触碰很快尸毒就游走于他们的奇经八脉，等到克死当场以后，

    哑七则是拄着自己的拐杖朝着他们的尸体不断的锤击起来，

    骨头被拍碎的声音一阵接着一阵，

    哑七张开自己的嘴巴，

    门徒的魂魄从残缺的肉体当中飞离出来，

    连带着溅射出来的血和肉沫一同进了他的嘴里，

    虽然不会说话，

    可哑七的表情是异常的享受，

    这些人尽管不是当年入侵了楼兰的掠夺者，可却是和掠夺者的后裔有着莫逆关系，

