    清风徐徐，酒香飘万里。

    一头展翅百米长的雄鹰被吸引而来，被李白一剑给宰了，然后扒皮抽筋，当场做成了美味佳肴，成了下酒菜。

    “楚兄，斩杀玉帝之子，恐怕天兵天将马上就会降临，不如先躲避一番？”

    李白喝了个尽兴，而且修为暴涨，他感觉，若是静修一段时间，绝对能达到金仙之境，证道大罗。

    可也难免担心。

    毕竟天庭势大，暂时无法抗衡。

    这里的金仙和大罗是同样的境界，天仙之上为金仙，或者说是大罗金仙。

    “无妨，都是土鸡瓦狗罢了！”

    楚阳不在意的挥了挥手。

    说话之间，头顶之上，席卷过来一片彩云。

    旌旗飘摇，战鼓擂动。

    云头之上，是十支队伍，每一支，都有上万天兵。

    在最前方，托塔天王好不威武，脚踏祥云，手托宝塔，左右两侧，除了哪吒三太子和巨灵神之外，就是二十八星宿。

    这样的阵仗，上千年都没有过了，立即吸引了地仙界很多强者的目光，特别是一些大妖，蠢蠢欲动，就连镇元子那等存在，都忍不住观看。

    “尔等何人，为何杀害十三殿下？”

    托塔天王李靖俯视下方，高声喝问。

    “行不更名坐不改姓，某，李白是也！”李白站起身，也不怯懦，当场报上了名号，然后看向了楚阳。

    楚阳报上名字之后，笑问：“李靖，你可知我等为何杀死玉帝之子？”

    “尔等皆是大胆狂妄之辈，坠落成魔，还有什么干不出来的？如今犯下大罪，逆反天条，当拘上天庭，接受审判。”李靖可不会询问因果，若是说出什么龌龊事，就麻烦了，“左右，谁将他拿下！”

    “元帅，我来！”

    巨灵神立即请命。

    他在天庭中，地位不高，如今有了出头的机会，自然不会错过！

    “允！”李靖点头，同时喝道，“擂鼓助威！”

    轰隆隆！

    擂动战鼓，仙光迸发，响彻八方，好不威武！

    “你们两个，一起过来送死！”

    巨灵神挥舞着巨斧，指了过来。

    “小小毛神，岂能让你叫嚣！”

    李白腾空而去，就与巨灵神厮杀在了一起。

    他的伤势，已经恢复了过来。

    催动青莲剑典，就是漫天剑气，纵横交错，不过几个呼吸，就将巨灵神一剑劈飞，血洒长空。

    李白剑仙，非同小可，假以时日，定能赶上纯阳吕洞宾，甚至更胜一筹。

    “哪吒，你去！”

    李靖看到这一幕，脸色一沉，吩咐道。

    三太子冷哼一声，催动风火轮，手握火尖枪就冲了过来。

    当年封神之战，他莲花化身，肉身成圣，修为非同小可，又有一身宝物，神通无数，将李白彻底的压了下去。

    “李兄，让我来吧！”

    楚阳一招手，将李白挪移而来。

    “楚兄小心，哪吒不好惹！”

    李白提醒道。

    楚阳摆了摆手。

    “我知李白，却没有听说过你！”三太子看向随意走来的楚阳，神情略微凝重，“你是谁家弟子？在哪一座山上修行？”

    显然，这是寻根问底。

    “散修一个！”楚阳回应一句，就好奇道，“哪吒，你本为女娲宫中的灵珠子诞生了灵智，因封神之事，转世人间，成了李靖之子。你曾经闹海，龙宫逼迫，李靖本该维护你才对，可结果要将你斩杀向龙宫赔罪，最终你割肉还父，失去了肉身，甚至你母为你建立庙宇，想要依靠百姓信仰，重塑金身，结果被李靖得知而破坏。最终，你魂归太乙真人，莲花塑体。而你的灵智，也本为原先就有，可以说，当你割肉还父之后，就与李靖再也没有任何关系，可你为何还要听命于他？”

    哪吒闪过一抹狰狞之色。

    “哦，对了！”楚阳好似刚刚想起什么事情，“你曾经追杀过李靖，可结果，他遇燃灯，这位曾经的阐教副教主，送给他一座宝塔，专门克制于你，可对？”

    哪吒默默无言。

    “我很纳闷！”楚阳笑眯眯道，“以太乙真人的手段，岂能推算不出你的劫难，为何不阻止？要知道，莲花塑体再好，也远远比不上原先的肉身，毕竟莲花之体，限制了你今后的成长。而当时，燃灯还是阐教门徒，为何会赐下宝塔针对于你？你师父太乙真人又岂能不知？”

    “而你，原本却是女娲宫中的灵珠子啊！”

    楚阳大有深意道。

    哪吒身躯微微一抖，脸色更加难看。

    远处，李靖面陈似水，猛然喝道：“哪吒，还不出手，更待何时？”

    哪吒猛然扭头，看向了李靖，双眼中爆发出了一抹凶光。

    “你敢不听令！”

    李靖爆喝。

    他左手上的宝塔闪烁出了金色光芒。

    “聒噪！”

    楚阳冷哼一声，探手将李靖手中的宝塔给抓了过来，然后双手一合，就成了粉尘，他对着哪吒道：“你看，这件宝塔，就是这么脆弱，稍微用点劲，就碎了！”

    这一幕，却让在场众人全部呆住。

    哪怕凌霄宝殿中，窥视这一幕的文武大臣，玉帝王母，也纷纷色变。

    那可是玲珑宝塔，威震三界的宝物。

    也是李靖的身份象征，镇压群妖的无上利器，却被轻易的毁了？

    难以置信。

    “哪吒，我命你杀了他！”

    李靖更是色变，爆喝声声。

    “嘿嘿！”

    哪吒冷冷一笑，散退一旁。

    “你要抗旨不尊？”

    李靖更怒。

    “我肚子疼，出不了战！”

    哪吒揉了揉肚子。

    他现在还真没有胆子反抗天庭。

    至于李靖，已经没有什么好害怕的了。

    “杀！”

    李靖脸色难看，却下了命令。

    十万天兵天将早已布置好的大阵，顷刻间发动。

    雷光降落，火焰环绕，一重重化仙光降临而来。天兵虽弱，可组成大阵，依然爆发出可怕无比的力量，再加上二十八星宿，绝对非同小可。

    “楚兄小心！”

    李白来到了近前，十分紧张。

    “安心！”

    楚阳说着，凌空一掌，就是大灾难术。

    风灾、火灾、末日天灾等等灾劫之气降临，将所有的神通尽数湮灭，同时弥漫开来，将十万天兵天将笼罩进去，顷刻间磨灭成了烟尘。

    就连二十八星宿都没有逃脱，重回封神榜上，等待玉帝的召唤。

    最终只剩下呆滞的李靖，被楚阳反手禁锢，扔给了哪吒，就笑道：“哪吒，这是送给你的见面礼！”

    “这……！”

    哪吒有些不知所措。

    他心中虽有怨恨，却也不至于杀了李靖，更不敢反抗阐教。

    同时也震惊楚阳的修为。

    窥视这一战的天下强者，齐齐震动，露出惊容。

    可不等他们多做想法，诸天震动，天机变幻，一股可怕的气机弥漫过来，令天地变色，万灵心悸。

    心有所感，地仙界和天庭中的强者，全部将目光投射到了六道轮回中，望向了地府。

    那里，正有十二杆都天旗，每一杆都化作万丈高下，猎猎作响，猩红色的旗面，凝聚着世间最可怕的煞气。

    然而令他们惊骇的是。

    血海已经消失无踪。

    强大无比的血海老祖，也消失不见，就连天地间，都失去了他的生命气息，甚至整个修罗族人，也一个不见。

    还有整个地府中，十八层地狱的无尽阴魂鬼物，也彻底的消失。

    就连十殿阎罗，平心娘娘，都找不到了踪迹。

    唯有十二杆都天旗下，各自站着一位能毁天灭地的强者，其中六位，强大的令圣人都心颤，另外六位，虽达不到圣人程度，却也能比肩如来、玉帝等顶尖大神。

    “地狱空了？”

    地府之中，走出来一个和尚。

    这也是剩下的唯一一个。

    地狱不空，誓不成佛。

    当年地藏菩萨立下大誓言，只身入地府，一是自身修持，二是为了佛门未来，这才发下根本不可能实现的天道誓言。

    可今天，整个地府中，却空荡荡一片，除了本不是地府中的十二位之外，再无一生灵。

    地藏菩萨震撼的同时，还有来自心底深处的恐惧。

    可当初的誓言，却已经实现。

    莫名的，一股明悟出现心头。

    禁锢尽去，境界攀升。

    隐隐约约，似乎触及到了圣道的边缘。

    “地狱真的空了吗？”

    帝江喝问。

    “阿弥陀佛，已经空了！”地藏回答，“当年巫族魔阵，竟然再现人间，而且聚齐了十二祖巫的灵智，重现世间。你们炼化血海，吸收地府无尽阴魂，就不怕天道惩罚，彻底灰灰了去？”

    “地狱真的空了吗？”

    帝江再问。

    “誓言完成，当然空了！”

    地藏露出了笑容，慈悲无量。

    “不，还有一个！”

    帝江说着，探手抓了过去。

    地藏抵挡，可哪里是帝江的对手？轻易的被擒拿住了。

    “你身入地府，就自我承认，你是这里的生灵了！唯有你死了，地狱才真正的空了！”

    帝江狰狞一笑，就要辣手摧和尚。

    这时，虚空裂开，走出一人，正是准提佛母，刹那间，紫气横空，祥瑞铺陈，朵朵莲花凭空凝聚，飘散落下，同时说道：“阿弥陀佛，手下留情！”

    噗……！

    帝江冷哼一声，大手一合，地藏成了血雾。

    地狱，至此彻底的空了。