    第57章 有脸他是真的扇

    天斗皇家学院的主校院区域都是不算很高的平方组成，最外围的的城墙高达五米，建筑的颜色为明黄色，最顶上的则是由上好的琉璃瓦组成，反射着夕阳的光芒，十分绚丽。

    天色已经不是很早了，南平三人带着苏麟来到了会客厅，刚进入就看见一个身穿银色服饰的男人，南平弯腰75度，开口道“赵老师好，这位是苏麟，经过秦教习介绍而来。”

    银色服饰的男人推了推脸上的眼镜，“既然是秦教习认可的人应该就没有什么问题，不过例行的魂力检测还是要进行的，这位少年能够被秦明教习收为学员，看年纪应该也是快到魂尊境界了吧，我看一下。”

    被称为赵老师的中年男子从旁边的柜子，里面取出一个透明的水晶球，“就用这个进行检测吧。”

    赵老师一脸期待的看着苏麟，之前一段时间的余晖教习带回来的王雄、关安，这两个人的天赋可是令他们惊叹不已，这样的话，余晖教习这一次手下可是有四个好种子。

    而秦明教习收下的玉天神算一个，而玉天恒只能勉强算一个，明眼人都能够看出来，下一次晋升的教授名额几乎是板上钉钉是余晖教习的。

    想来秦明应该是着急了吧，就是不知道这个少年是什么级别的，就算不如玉天神，也要不逊色玉天恒才行。

    苏麟知道这个透明的水晶球是什么，这个可以具体的检测到魂师的魂力级别，就和之前的武魂觉醒的水晶球差不多是一个原理，但是眼前的这个水晶球，材料质地更好，能够容纳的魂力更多，所检测的魂力范围也就越大。

    苏麟默默的伸出了手，触碰到通明水晶，把自己身体的魂力释放到水晶球里面，下一刻，金光大放，耀眼的光芒充斥着整个房间，水晶球上面显示出来一个数字，四十七级。

    ……（一串空气飞鸟从头顶飞过）

    最怕空气突然安静

    苏麟转过身，看向面无表情的两个人，下一刻一声狼吼突然从两个人的嘴里咆哮而出，“这，不可能，我特么一定还在做梦。”

    赵新福突然给了南平一脚，然后跑了过去，亲切的问道“疼吗？”

    “玛德，踢重了，这小子昏过去了，这梦还挺真实的，好久没做梦了，一做梦还做这么真实的梦，真难得。”

    赵新福扭过头，目光灼灼的看着苏麟，好像有什么想法。

    苏麟心中有着一万头草泥马喷腾而过，你这就把自己的学生踢昏过去了？就这？就这？

    你为人师表呢？你的心理素质和品德修养呢？

    苏麟差点就直接扭头就走，要是整个学院的老师都是这个样子，那我还是退学吧。

    “站住，让我试一试，这是不是梦，怎么可能呢、看骨龄也才十二岁的少年，怎么就四十七级了，一定是在做梦，一定是的。”

    赵新福大踏步的向苏麟走了过来，双目恐怖，嘴里面神神叨叨的。

    做梦？苏麟看着银色服饰的中年男人，嘴里一直重复着什么，还朝着自己冲了过来。

    合着这个老师竟然以为自己在做梦，不过你想试探自己做梦没做梦，朝自己出手不就得了，还踢了那个学长一脚，看样子，也准备朝自己来上一脚？嗯？

    这怎么行，苏麟自穿越以来，只有自己打别人的份，还没有别人打他的情况发生，哪怕你是老师，也不可以体罚学生。

    苏麟看着赵新福的脚越来越近，黑色的鞋底在自己的视野范围慢慢放大，苏麟一脚后发先至的踹到赵新福的肚子，于是，赵新福比南平飞得速度更快，飞得距离更远。

    苏麟默默的看了一下赵新福飞去的方向，不亏是天斗皇家学院的老师，就是不肯服输，飞的速度都要比自己的学生快。

    “竟然不是梦，天啊，我四十多也才到了五十五级，这个小家伙竟然十二岁就到四十七级了？天理何容啊！天理何在！”

    赵新福慢慢的走了回来，一点也没有纠结苏麟刚才踹自己一脚的事情，面容苦涩，眼神木纳。

    “赵胖子念叨什么呢？一天天连个老师的正形都没有，你看看我，为什么我的教师级别职称比你高？那是因为我胸有静气。”

    一个手稿瘦高的男人听到赵新福的大声嚎叫，整理了一下自己的银色衣服，拍了拍自己肩膀和胸口的金色花纹，上面带有三条金色纹路，而赵新福的身上则是只有两道金色花纹，从服装来看，刚进来的这个中年人，无疑是比赵新福职称要高出一个级别的存在。

    赵新福看着来人，这个家伙是自己一个班的老师，和他负责强攻系不同，这个男人是负责敏攻系的知识传授。

    赵新福不说话了，好像是有一点自闭，朝着刚才苏麟试验的水晶球指了过去，上面刚才测试的等级还没有消失，上面大大的四十七级是那么的刺眼，简直是刺瞎了他那双二十四K纯金狗眼，赵新福发誓，他是第二次有着这么大的挫败，上一次有这么强的挫败感袭来还是和老婆干正事，结果莫名成为了西部牛仔快枪手。

    瘦高男人不屑的瞄了一眼赵新福，还老师呢，一点为人师表的形象都没有，我就不会像他那样……不就是一个新到的天才嘛，我可是见过玉天神，王雄，关安那一级别的天才。

    我！李老师，那可是算的上见过大世面的人物了。

    瘦高男人看着水晶球上面的数字，仔细的揉了揉自己的眼睛，那上面的开头数字怎么就那么像一个竖折横和一个竖组成呢？那是一个4开头？什么，4开头的魂力级别，那不是魂宗吗？瘦高男人才反应过来。

    “卧槽，我艹，卧草……这真是小刀捅菊花——开了眼，离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”

    瘦高男人说完给了自己一巴掌，针不戳，这梦还挺真实的，连疼痛感都能够模拟出来，针呀针不戳，就是有点费脸。

    瘦高男人摸了摸被自己扇通红的脸蛋，真踏马的痛啊。

    苏麟看着瘦高男人，眨了眨眼睛，这个老师是真的能处，有脸他是真的扇啊！

    (本章完)

