    乔梁拿起文件认真看着，这是省里下发的一份关于支持各地市新建小学、初中的文件，拟在未来一年，支持新建、改扩建50所小学和50所初中，由省财政提供资金补助5.7亿，各地市配套相应资金5.7亿，项目总投资11.4亿。

    看完文件，乔梁立刻就吩咐秘书傅明海道，“小傅，马上让教育局吕局长过来一趟。”

    傅明海立刻去打电话通知，一会，吕毓才就赶了过来。

    乔梁一边示意吕毓才坐下，一边将文件递给吕毓才，“上面刚下来的文件，你看看。”

    吕毓才闻言接过文件看了过来，看完文件，吕毓才神色大喜，“乔县长，这是好事啊，如果咱们县里能争取到省里的这个项目资金支持，那可就太好了。”

    “你说的没错，咱们县里财政不宽裕，要是能从上面争取到这个项目资金，那可是能减轻一些县里的财政压力。”乔梁笑道，“而且这种事宜早不宜迟，咱们必须尽快去省里走动一下相关部门，争取项目立项。”

    乔梁说着走到办公室一角，这里挂着一幅新城区规划图，是乔梁特意让人挂上的。

    指着规划图，乔梁说道，“你看看咱们这新城区规划图，体育馆，图书馆，市民中心啥的……都一一规划了，唯独一所学校都没有，未来新城区是咱们松北县城的新中心，看最新章节请搜求書帮.以后这里肯定会聚集大量人口，一所学校都没有，你让住在新城区的老百姓子女上哪读书？总不能还得把孩子送到老城区上学吧，那可太不方便了。”

    “乔县长，您说的这个其实之前我就考虑到了，县里召开新城规划座谈会时，我就提到这个问题，但没人重视。”吕毓才无奈笑笑，又道，“当时我的想法是在新城区规划一个学园，包含从幼儿园、小学、初中的一条龙教育，这样一来，新城区就有比较完备的教育资源了。”

    “嗯，你这个想法很好，依我看，咱们可以用这个项目立项，去省里争取项目资金支持。”乔梁立刻说道。

    “没错，现在有省里的这个文件，咱们可以去省里争取支持。”吕毓才一脸振奋，道，“明天我就去省里，这种事宜早不宜迟，我估计省里这个文件一出来，肯定一窝蜂的人盯着省里这个资金，去晚了连汤都喝不上。”

    “你说的没错，僧多粥少，项目资金看似不少，但全省这么多地方，平均分一下都不够。”乔梁点了点头，“这事要办就得快，这样，明天我跟你去一趟省城，争取尽快把这事办下来。”

    “乔县长亲自出面就再好不过了，这样省里边的部门也会觉得咱们县里重视这事。”吕毓才高兴地说道，心里再次对乔梁有了不一样的看法，这要是换成苗培龙，看最新章节请搜求書帮.别说亲自去省里跑了，说不定连关心都不会关心一下，而乔梁却是要亲自到省里跑这事，从实际行动上就能看出乔梁和苗培龙两人的区别，乔梁明显是真正肯做实事的，而苗培龙，就吕毓才对苗培龙的了解，他除了嘴上空喊口号，落实到实际行动上的很少。

    两人又谈了一会，定了明天早上去省城的时间后，吕毓才便先行离开。

    很快到了下班时间，乔梁晚上照例在办公室加班了一会，七点多的时候，乔梁才离开办公室。

    在街上溜达了半个小时，了解了一些夜市摆摊者的现状，乔梁这才返回自己租住的宿舍。

    走到宿舍门口，乔梁拿出钥匙准备打开门时，隐隐觉得不太对劲，门锁一拧，门竟然直接就打开了，乔梁记得自己早上出门有将门锁上来着。

    有人进过屋里？乔梁目光一凝，第一时间反应过来，想到屋里可能被人潜入了，乔梁做出了戒备的姿势，一脸警惕地推开门，小心翼翼进屋。

    走进屋里，乔梁第一时间将靠近门口墙壁上的灯光开关打开，屋里一下亮了起来。

    乔梁一边扫视着屋里的情况，一边戒备着。

    仔细倾听着，没听到屋里有任何动静，乔梁悬着的一颗心才慢慢放下来。

    眉头微拧着，乔梁走到客厅，看到客厅的茶几上摆放着一串东西。

    乔梁很确定这不是自己屋里原本的东西，走近一看，登时吓了一跳，尼玛，竟然是一串雷管！

    乔梁下意识退后了一步，很快，乔梁就意识到这是有人故意放到他屋里来的，对方这么做的目的，倒不是要将他炸了，而更像是在警告他，否则就不是将这样一串雷管放在他客厅的茶几桌上。

    想明白这个，乔梁点点头，接着摸出手机给孙东川打了过去……

    约莫过了十几分钟，孙东川带人赶了过来，让手下的警员将雷管拿走，孙东川关心地看着乔梁，“乔县长，您没事吧？”

    “你看我不是好好的嘛，当然没事。”乔梁呵呵一笑，“倒是这放雷管的不知道是何方神圣，看来是要警告我。”

    “乔县长放心，我会让人尽快追查这雷管的来源。”孙东川神色严肃，沉吟了一下，道，“乔县长，县里边用雷管比较多的地方也就是下洋镇，那边石矿企业众多，经常要炸山，雷管用得很普遍，不知道这事会不会跟下洋镇那边有关系。”

    “下洋镇？”乔梁皱了皱眉头。

    “乔县长，今天我们才抓了下洋镇刘家村的刘良，会不会是刘家村的人干的？”孙东川说着自己的猜测。

    “真要是这样，那这刘家村的人还想翻天了不成？”乔梁神色冷峻，“越是如此，刘良的案子更要严办，松北县决不允许任何恶势力团伙存在。”

    “乔县长放心，刘良的案子我们肯定从严办理。”孙东川信誓旦旦地说着。

    乔梁点了点头，又道，“当然了，现在我们只是猜测，口说无凭，也不能无缘无故就怀疑是刘家村的人干的，还是要讲证据。”

    “我明白。”孙东川点头道。

    两人正说着话，门外有警员匆匆走进来，低声同孙东川汇报着什么，孙东川听完对乔梁道，看最新章节请搜求書帮.“乔县长，刚刚他们勘察了一下这楼栋周围的环境，您这楼栋是比较早的小区，都没装监控，看来要找出嫌疑人得慢慢排查了。”

    “没事，案子交给你们我放心，慢慢查就是。”乔梁并没有施加压力。

    孙东川微微点头，道，“乔县长放心，我们会竭尽全力调查的。”

    接下来，警方又在乔梁屋里勘察了一下，忙碌了半个多小时才离开，孙东川也告辞离去。

    今晚的事对乔梁来说更像是一个小插曲，虽然被人放雷管威胁，但乔梁并没怎么放在心上，他相信对方没那么大的胆子真敢对他怎么样，放雷管到他家里来，更多只是想吓阻他。

    事情既然交给了警方，乔梁就决定等待调查结果。

    一夜无话。

    第二天，乔梁早早起来，吃过早餐后，乔梁在县大院和吕毓才汇合，两人随即一起坐车前往省城黄原。

    路上，吕毓才同乔梁说着，“县长，我认识省教育厅发展规划处的一个副处长，我昨晚已经提前给他打过电话，邀请他中午一起出来吃饭，他很爽快地答应了。”

    “好，有熟人好办事，今天中午咱们陪人家好好喝一杯。”乔梁笑道，虽然他不是很喜欢酒桌文化，但有时候也不得不承认酒桌上好办事，就像有句俗话说的，‘喝酒越到胃，办事越到位’，酒桌上确实能拉近办事双方的关系。

    吕毓才附和道，“乔县长您亲自来了，人家肯定也会觉得倍儿有面子。”

    两人一路聊着天，车子到省城黄原时已经快中午，吕毓才昨晚就直接打电话预定了酒店包厢，两人到黄原后便直接前往酒店。

    到了酒店大门口，吕毓才让乔梁先上去，“乔县长，您先到包厢里等着，我刚刚给那位张副处长打过电话，看最新章节请搜求書帮.他也快到了，我在楼下等他。”

    “既然他快到了，那我就在楼下一起等等。”乔梁笑道，他知道一些干部好面子，而他们既然是来求人办事的，该把姿态放低就得把姿态放低。

    吕毓才闻言连忙道，“乔县长，您身份尊贵，我在楼下等着就行了。”

    “没事。”乔梁笑着摆手。

    乔梁没有注意到，就在他和吕毓才说话时，酒店停车场，一辆宾利轿车也刚开进来停下，乔梁如果看到，就会认得那车里驾驶座上的人是吴长盛。

    吴长盛是昨晚才到黄原的，省城的几个狐朋狗友喊他过来玩，他没想到会在这酒店碰到乔梁，说起来，他和乔梁好像还真有点‘缘分’。

    “盛哥，咋了？”副驾驶座上，一个跟吴长盛差不多年纪的年轻男子，吊儿郎当地问道。

    吴长盛指了指前边的乔梁，道，“知道那人是谁吗？松北县的县长，咱们江东省最年轻的县长，这小子挺狂，不仅没把我放在眼里，还特么想办我。”

    年轻男子一听，当即咋唬道，“县长怎么了，特么的，敢得罪盛哥，就是不给咱们兄弟面子，黄原是兄弟们的地盘，他一个松北的县长算个球，盛哥，他敢办你，那咱们就弄他。”

    年轻男子刚说完，看到乔梁和吕毓才迎向一名中年男子时，一下咧嘴笑了起来，往前指着道，“盛哥，你看，他们迎接的那男的我认识，是我爸的下属。”

    “哦？”吴长盛神色一愣。

    “盛哥，在黄原，搞他一个县长不在话下，待会兄弟们来了，咱们合计合计，一起帮你出气。”年轻男子笑道。

    吴长盛眼珠子转着，动心了。

    年轻男子思忖着，突然眼神一亮，想到了一个搞乔梁的好办法……

