    “喂！这边啊！”

    沈小雅提着个气球，饶有兴趣的看着正在玩喷火的杂耍团，结果一转身，看到陈晓在一边笑呵呵的样子，忍不住白了一眼，笑着招呼陈晓。

    “来了！”

    陈晓赶紧快步走过去，问沈小雅，“累不累？要不休息会儿？我看时间可不早了，过会儿该回去了！”

    “不累不累！不用休息，那边，我看有大排档，我们吃完宵夜再回去好不好？”沈小雅抱着陈晓的胳膊哀求了起来。

    就像是……一个撒娇的小孩。

    “好！”

    陈晓苦笑着答应了下来，下意识的伸出手指头在沈小雅的额头上点了一下。

    结果，下一刻！

    两人都愣住了。

    唰的一下，两个人的脸都变的通红。

    一股说不出的气氛在两人之间蔓延着。

    本来！

    两人之间就存在着一种特殊的气氛，这是从两人认识的那一刻开始就一直有的。

    只是因为陈晓的身份，两人都在刻意的回避着。

    毕竟，陈晓不可能做什么对不起自己老婆的事情，夏晚晴还在家中等着自己。

    男人要有底线！

    沈小雅倒是对陈晓一直抱着特殊的情感，只是她也知道陈晓的意思，所以一直压抑着自己的情感。

    所以，别看两人表现的很正常，其实都在刻意的回避着对方而已。

    保持距离。

    只是……刚才这一瞬间，两人谁都没有想到，陈晓几乎是下意识的触碰了一下沈小雅的额头，一瞬间，荡漾出来的涟漪和亲昵，让两人都不知道该如何是好。

    就在这时！

    负责卖票的人扯开嗓子吆喝了起来。

    “下一场要开始了啊！要继续看的，赶紧买票喽！”

    伴随着这吆喝的声音，之前看过的人，开始散场。

    人潮涌动！

    打碎了两人之间的尴尬。

    “那我们也走吧？”陈晓试探着问道。

    “啊？哦！去吃饭！我有点饿了！”沈小雅慌乱的点了点头，随即率先往外边走去。

    陈晓跟了上去！

    背对着陈晓，沈小雅的脖子都红了，脸上更是别说了，烫的厉害！

    “怎么办呐？怎么办？怎么办？”

    沈小雅心里边慌的厉害。

    她虽然一直渴望着有这么一刻，但是当陈晓真的做点儿什么的时候，她突然有点儿不敢触碰了！

    倒不是排斥陈晓，而是……她怕自己好不容易压制下去的心中的那种感觉，再一次浮现了出来。

    也许，那个时候我会发疯吧？沈小雅的心中暗暗的想着。

    这时候！

    陈晓从后边追了上来，突然开口叫住了沈小雅，“小雅，你等一下！”

    “啊？怎么了？”

    沈小雅慌乱的转过身来。

    “没事！就是……刚才不好意思啊！我就是觉得刚才你特别好玩，所以……哈哈！你别放在心上！”陈晓故作轻松的说道。

    尴尬只是一时的，而陈晓知道，消除尴尬最好的方式，就是把事情讲开了。

    不然的话，这接下来还有很多的事情要做呢。

    总不能两个人都鬼鬼祟祟的不说话吧？

    “没，没事！那我们现在去吃饭吧？我还真的有点儿饿了呢！”陈晓的话，让沈小雅不由的松了口气，随即欢呼着说道。

    “好！对了，罗非鱼怎么样？我听说这家做的不错呢！”

    “你听说？你来过这边啊？”沈小雅的声音中带着一丝狐疑，随即小声问道，“你不会是和方小姐之前一起来过吧？”

    “喂！不是啦！想什么呢！酒店的旅游指南上边有啊！”陈晓没好气的说道。

    “嘻嘻！那就好！走了，吃饭吃饭，快点啦！”沈小雅再次开心了起来，走路都蹦蹦跶跶的，快活的简直不得了。

    陈晓无奈的跟随在后边，摇晃着自己的脑袋。

