    就当白太仁面临如同生死险境一般的状态时，此时的花磊已经释放完了完整的神爆术。

    虽然他的精神力已经达到了一个堪比五藏境的地步，而且施展的也只是一个在炼神术中被标注为一阶的功法，但是不知道是不是由于炼神术本身的级别太高，导致了他施展完之后一阵晕眩，似乎整个精神力突然被抽空一般。

    此时的他可以清晰的感受到，庞大的精神力从自己的镜像神府之中朝着白太仁激射而去。

    他眼中似乎可以看到一直别人看不见的红色巨锤，带起一道巨大的长虹一般，朝着白太仁大开大阖的砸了过去。

    刚开始的白太仁虽然脸色巨变，但是不俗的精神力还是让他被红色巨锤砸中之后没有立即倒下，而是浑身微微的颤抖了起来。

    花磊没想到这白太仁看似张狂，倒是确有两把刷子，自己出其不意，准备良久的神爆术居然未经全功，在第一时间内将他击倒。

    不愧是化麟榜上有名之人，也不愧大家公认的精神力天才。

    于是他顾不得晕眩尚未完全解除，又对着白太仁直接施放了一个“精神箭”。

    神爆术的缺点是需要准备时间太长，而精神箭的缺点则是太容易被抵挡。

    但是若在神爆术之后施放一个精神箭，则就能成为压垮骆驼的最后一根稻草，起到意想不到的作用。

    果然，这支精神箭虽然威力有限，但是对此时此刻正在苦苦抵挡神爆术的白太仁而言，就是击溃他最后一丝防御的最好手段。

    神爆术在精神箭的配合下，白太仁终于抵挡不住，发出一声剧烈的惨叫，然后一屁股坐倒在地上，抱着自己的头疯狂的颤抖。

    “你……”

    “你……很好……”

    “没想到你那么恶毒……”

    白太仁一边抱着头，一边满脸鼻涕眼泪的喘着气说道。

    眼前这一幕，让花磊忍不住后退了半步。

    他也没想到，这个白太仁居然如此坚忍。

    当然，此时更意外的则是花磊身边的沐白和旁边那群看热闹的学生了。

    事情的发展似乎完全超出了大家的想象，前一秒还在那里怒斥花磊的白太仁，下一秒就被花磊以一种大家不能理解的方式击倒在地。

    虽然这里大部分都是天道院和逍遥院来明心台修炼精神力的学生。

    但是刚刚花磊和白太仁的那一轮交锋，他们是完全没有感受到半点端倪。

    他们甚至连一丝精神力波动都没有感受到就看到白太仁已经战败在地上了。

    “白师兄……你没事吧……”此时外围有一名天道院白太仁相熟的学生，走了过来将白太仁扶了起来。

    “我……没事……”

    白太仁浑身颤抖着被那明学生扶了起来之后，看着花磊的方向继续说：“你的功法太恶毒了，如果不是我精神之道上天赋异禀，普通人只怕此时已经成为了白痴了。”

    白太仁这段对话瞬间让旁边围观的学生发出一阵惊讶。

    连沐白听到之后都不自觉的看了一眼身边的花磊，然后悄悄的退了半步。

    花磊没想到白太仁被自己击败后，居然颠倒是非说出了这样一段话。

    “白师兄可不要血口喷人，若不是白师兄刚刚初见面就对着小弟释放了精神技法，小弟又怎么会无缘无故的自卫反击呢。”花磊有些生气的说道。

    “你不光不遵守院规出手偷袭，还使用如此恶毒的技法。我今天不小心着了你的道，但是不久之后学院就要迎来两年一度的秋考，到时候以你的精神力实力，我们必定会再次相遇的，届时我必定加倍奉还。”白太仁恨恨的看着花磊说完之后，就在搀扶之下准备转身离开。

    花磊见他给自己一顿抹黑就准备走，怒道：“你！”

    这句话尚未说完，花磊就看白太仁终于是顶不住精神识海收到的伤害，“噗”的吐出一口血之后便晕死了过去，然后被两名天道院的学生手忙脚乱的架着离开了明心台。

    突然间，刚刚还有些吵杂的学员都静默不语，整个大厅之中，安静的落针可闻。

    唯一的声音，就是一旁因为白太仁晕死过去导致背了个黑锅的花磊，一脸愤怒喘着粗气的喘息声。

    此时别人眼里的花磊如同一头狡诈的凶兽，不光偷袭，而且在白太仁已经说明了约斗下次秋考之后还要痛下毒手。

    和人比斗不可怕，只要大家明刀明枪的比斗，输也输得明明白白，堂堂正正。

    事后复盘想来时，还可以知道自己何处技不如人，该如何改进自己的战斗技法。

    但是，花磊这种专修精神力的修行者就不一样了。

    看似境界不高，人畜无害，但是一不小心就中了他的道，甚至怎么失败的都不清楚。

    不光光是要面对失败，甚至一不小心就伤到了识海，影响以后的精神力修炼。

    若一个修炼者只能修炼灵力而无法修炼精神力的话，那此生注定了在筑体境上便无法寸进了。

    因为精神力强大的修炼者对付灵能修炼者之间，存在着维度的差距。

    最可怕的事，精神力修炼者若想要坑害你，完全可以在一个没有任何人发现的境况下，击碎击破你的识海，轻则斩断你的修炼之道，重则让你此生如同白痴一般浑浑噩噩。

    就如同刚刚花磊偷袭白太仁一般，除了当事人，旁边所有人全然不知。

    沐白则完全没有想到，自己在通道之中随便推倒的一个男孩，居然如此凶残。

    在波澜不惊之中和化麟榜第八十七名的白太仁交锋，不光获得了胜利，最后还在白太仁发出了约战邀请后，先下手为强直接将白太仁击晕了过去，看情况甚至将白太仁击伤成了傻子也未可知。

    要知道，虽然白太仁只在化麟榜中排到八十七位，那是因为大家都清楚的知道他功法的优势和劣势。

    若在双方不知情的情况下，白太仁完全有能力击败化麟榜五十名之后的任何对手。

    这样一个被远远低估的化麟榜学员，就被身边这个看似天真烂漫，左脸还挂着个酒窝，长着一双大眼睛的小男孩给击败甚至击残了。

    这名小男孩，完全无视学院的院规，看他的样子似乎完全没有担心受到惩罚。

    转念一想，花磊来明心台似乎原本就是来领处罚的，结果处罚的路上又再一次犯了更严重的院规。

    关键是让一名精神力修炼者来明心台算什么处罚。这简直是他入学青高学院多年未曾遇见听闻之事，已经完全颠覆了他的认知。

    不知道为何，沐白看着身边愤怒的喘着粗气的花磊，此时此刻心中浮现出了两个字：“恶魔！”

    “花师兄若无其他事的话，小弟就先行告退了。”

    当那两个字在沐白脑海浮现之后，他便再也无法安然处之的待在花磊身边了，只想着赶紧离开此地。不自觉中都将对花磊的称呼从花磊同学改成了花师兄。

    虽然花磊解释了是白太仁先行对他进行了偷袭，但是沐白此时内心完全不相信。

    因为在他们这些精神力不太强的修炼者眼里，精神力对战这件事，就是谁先出手谁获胜。

    花磊干净利落的击败了白太仁，那按照他的逻辑就是花磊完全不讲规矩先出手偷袭了他。

    花磊苦笑一下，他刚刚就看到当白太仁说自己偷袭时，沐白就悄悄的挪动了半步，而此时此刻沐白看着他的眼神，更是带着一丝的拘谨和不安，甚至恐惧。

    他并不清楚此时此刻沐白心中已经将他塑造成了一个看似天真，其实喜怒无常一言不合就乱放精神力技法的精神力修炼者。

    最主要最后白太仁晕死过去的那一下，在在场所有人的眼里，都是花磊又一次下的毒手。

    花磊哪知道那么多，挤出一丝和善的微笑道：“好。”

    沐白看着花磊清秀的脸上露出扭曲的表情，心里一颤，赶紧转身加快脚步离开了明心台，此时此刻的他其实内心有些后悔，为何要选在今天来明心台，又为何要在通道中推醒花磊，然后被花磊盯上。

    看着沐白越走越远，花磊突然想起了今天沐白一路耐心的解说，于是对着他的背影喊道：“多谢学长，有事可以来众生院找我帮忙。”

    沐白听到后，脚下一个踉跄，然后没有任何停留，一刻不停的继续朝着明心台外行去。

    四周那些静默端坐的学生则用一种怜悯的眼神看着沐白离去的身影。

