    　　石田一行人如临大敌，杜克扫过他们一眼就不在多看，将目光对准虚化的一护，或者说是虚白。能挣脱他的缚道，一护的外挂果然不同凡响，就是不知道是否如外界所吹嘘的那样，可以吊打蓝染。

    　　“为什么不从我后面来上一刀，说不定就得手了！”

    　　虚白冷冷笑道：“切，谁信呐！”

    　　白色的面具逐渐覆盖原本属于一护的面庞，直至完全盖住，面具的半边，数道红色的斜纹拉下，格外醒目。

    　　和假面军团的虚化不同，一护现在完全被虚白接管，当面具蔓延全身时，一护就会变成虚。理论上的确是这样没错，但杜克很清楚虚白存在的意义，他对一护忠心不二，这次现身多数是为了保护自己的王。

    　　本以为战斗告一段落，没想到出现一个耐砍的虚白，杜克当即兴致浓浓，放弃把白哉爆头的打算和虚白对砍起来。难得解放朔望月一次，不找个好对手，难压他沸腾的热血。

    　　叮！叮！叮！叮————

    　　一连串的刀剑相碰声响起，半空中残影无数，火花四溅。杜克想探探虚白的底，没有用剑术压制他，每一刀都是速度和力量的对碰。

    　　白哉身在战场边上，灵压消耗一空不敢久留，瞬步离开来到露琪亚身边。

    　　看着风尘仆仆的白哉，露琪亚动容道：“姐夫，您是朽木家的家主，一言一行都代表朽木家的荣誉，不应该来救我。”

    　　露琪亚说的没错，朽木白哉身为贵族代表的六番队队长，本身又是四大贵族中朽木家的当家，身份地位无比显赫，他肩负着瀞灵廷所有贵族的荣耀，轻易不可妄动。这次公然违背中央四十六室的命令，肯定会受到整个贵族集团的指责，一个不好，说不定队长的位置都保不住。

    　　白哉身为当事人，比露琪亚更清楚自己的言行会造成什么结果，不过他无法对妻子的哀求无动于衷。还有，白哉对四十六室的判罚同样不满，露琪亚将死神的力量自私借给人类，的确是犯了大忌，但再怎么说她也是朽木家的人，处以双殛之矛的极刑，分明就没把朽木家放在眼里。

    　　“是你姐姐让我来的，她很担心你。”白哉外冷内热，让他说出感人的话可不容易。

    　　露琪亚双手紧握，幽幽道：“姐姐不必为我做这么多，我从来就没有怪过她。”

    　　露琪亚从没恨过绯真遗弃她的行为，甚至在进入朽木家时，她还庆幸因为这场经历，遇到了恋次几个伙伴。可能是她发自内心的笑容，让绯真越发自责，姐姐一直觉得自己对不起妹妹。

    　　“除了你姐姐，来救你也有我个人的意愿。很抱歉，当时把你带回尸魂界的时候，我没想到四十六室会处罚这么严厉。”白哉静静诉说着：“让你这些天担惊受怕，有很大一部分责任在我。”

    　　“姐夫……”露琪亚看着白哉出神，没想到后者会向她说出道歉的话，在她印象里，白哉就是严厉和冷酷的代言词。除了姐姐绯真，别人很难见到他温柔的一面。

    　　昏迷中的恋次轻轻颤了一下，脖颈僵硬，头上有点沉。

    　　……

    　　战场上，杜克已经把虚白的底摸透了，没有他想的那么强，别说蓝染，就算现在的瀞灵廷能打败他的队长也有不少。当然了，也可能和虚白没有全部解放力量有关，牛头虚轻易干掉了二段的乌尔奇奥拉，换成那种形态轻易就能毁掉瀞灵廷。

    　　大致摸清路数，杜克不再防水，朔望月舞成虚影，三招之后压得虚白连连后退。紧接着，又是三招，虚白手里的天锁斩月被挑开，刀锋划过重重斩在他的右肩。

    　　咔嚓！

    　　覆盖在右肩的骨质铠甲崩落，狰狞可怖的伤口乍现，热血横洒当场，虚白怪叫一声，抽身连连后退。

    　　只是可惜，被杜克圈入剑圈，岂是他想退就能退走的。虚白想走，又被一剑圈了回来，看似平凡的一剑，却隐藏着无数变化，剑招无迹可寻，任由虚白将速度一再提升，都无法避开。

    　　刀锋挥落，血红溅起！

    　　虚白越打越乱，身上的伤口也越来越多。杜克出手快如鬼魅，不论他怎么闪躲，杜克总能在最恰当的时候变招。

    　　迅捷无比的剑术，简直毫无道理可言。

    　　而且身在杜克长剑的范围之内，他惊觉，继续下去除了被连绵不绝的杀招粉碎，似乎没有第二条出路。

    　　到最后，衷心救主的虚白发现，自己非但没有带一护脱离险境，反倒连累他浑身是伤。虚白心头暗骂，今天被修理这么惨，以后还怎么在一护面前装逼。还有一护也是，刚出新手村，闲的蛋疼招惹这种怪物，先把等级练满不好嘛！

    　　锵！

    　　锋利的长刀撕裂空气，在空气中留下残影。虚白一步后撤，险而又险避开了紧贴胸前划过的白练，森然的剑意划开骨甲，又一次在一护身上开了个血口。

    　　不到一分钟，先前还你来我往，杀个不分胜负的局势就彻底改变，任谁都能看得出来，满身是血气喘吁吁的虚白，已经是强弩之末。

    　　最糟糕的不是虚白，而是一护，他的身体快被玩坏了。

    　　虚白也察觉到自家主人的不妙，狼狈招架的同时，余光寻找逃跑的路线，拼着命不要，也得让一护远离杜克。

    　　“战斗的时候，你还敢胡思乱想？”杜克的声音从背后响起，虚白双瞳缩成针尖，全身血液冰凉。

    　　虚白急忙转身招架，但时机这种东西，一步慢步步慢，天锁斩月还没架起，就看到一抹寒光落下。

    　　朔望月带着一往无前的气势狠狠斩下，刀锋划破骨质铠甲，斩开皮肤血肉，胸膛的热血高高溅起，虚白闷哼一声，被一刀劈开，倒飞跌落在地。

    　　“一护！”

    　　围观的众人见一护重伤倒地，纷纷脸色大变。先前虚白和杜克平分秋色的时候，他们还期待能打败杜克，不曾想转眼间就败得毫无还手余地，强烈的落差让他们难以接受。

    　　露琪亚和井上慌忙就要冲上去，被朽木白哉拦下，石田、茶渡、岩鹫三个糙老爷们就没这么好的运气了。刚刚踏出两步，就被迎面而来的剑压扫飞，摔成了滚地葫芦。

    　　杜克一剑扫在地上，切开一条笔直的横线：“不要打扰我的战斗，警告一句，越线者，生死由我。”

    　　虚白一声低哼，久久才拄着剑站了起来，横贯胸前腹部的伤口十分骇人，大片大片的血花滴落，俨然是快要挂了的节奏。

    　　“你这家伙，居然把我的身体伤成这样……”虚白恶狠狠抬起头，桀骜不驯的双目满是杀意。

    　　杜克冷笑连连，瞬身消失在虚白面前，虚白正欲举刀，面前就被一只大手覆盖。巨大的压力从面部传来，他还没反应过来，就被压倒在地，后脑嗑在地上，喉间一甜，吐出口血。

    　　咔咔啦啦————

    　　磨牙的刺耳声，伴随着虚化面具层层剥落，虚白叫骂一声便重新回到一护体内。

    　　杜克拿起手上的面具看了眼，皱眉丢到一旁。虚化能打破死神的界限，是短时间内提升自身实力的不二选择，但他却看不上。

    　　穿越者小队每增加一个新人，他的灵压都能得到增幅，而且随着大家的实力越来越强，他进步的速度也越来越明显，完全没有前期坚硬如铁，后期疲软的趋势。

    　　所以他从没考虑过接受虚的力量，来打破死神的界限！

    　　况且，杜克深知，掌握虚化的几个聪明人，不论是哪个都没有选择自身虚化。有句话说得好，钱跟着聪明人走，不想跑偏就老实一点。

    　　头脑、手段、毅力、运气缺一不可，不是什么人都能成为一代开山怪！

    　　虚白消失，一护的理智占据身体，身受重伤的他喘着粗气，疲惫睁开眼，瞳孔有些发散。杜克一看男一号快跪了，当即要用朔望月保住他的小命，不曾想他的举动被误认为是要杀了一护。

    　　“不要————”

    　　双殛之丘上一声声怒吼响起，其中两个女生最为尖锐，杜克捂着耳朵看向露琪亚和井上，一阵无语。他也没解释的意思，朔望月刀尖点在一护心房位置，只等轻轻一捅。

    　　唰——————

    　　一道迅影飞速疾驰而至，朔望月的刀刃上被缠上一圈圈绷带，四枫院夜一拉着绷带另一端，止住了刺下的刀锋。与此同时，碎蜂瞬身而至，娇小的身形紧贴在杜克身后，指尖的始解雀蜂点在杜克脖颈的大动脉上。

    　　“四枫院夜一……真快啊！不过，碎蜂队长，你这是什么意思？”

    (本章完)

