    “八阶……”洛影小声复述了一遍，心驰神往，自从他从江离这里得知还有比拟八阶强化者的存在，八阶强化者就成了他的目标。

    洛竹倒是没有太多感觉，什么一阶二阶七阶八阶，对于她来说都只是数字。

    “成仙之前要经历七个阶段，分别是练气、筑基、金丹、元婴、化神、合体、渡劫，最后便是飞升成仙，这七个阶段大致能对应上你们的强化者体系。”

    “修仙需要三个前提。”

    “首先是灵根，所有人都有灵根，区别只是在于是五灵根还是天灵根，所有灵根中，五灵根最次，天灵根最佳，但灵根并非决定性因素，现如今的九州就有五灵根修士修到三者合一的地步，成就合体期。”

    “你们听从我的指挥，意识放空，感应各自的灵根。”

    鸣钟那次江离可以直接引导，而这一次他只能慢慢用语言间接引导兄妹两人，寻找灵根。

    好在两人的灵根品质都极佳，可以轻松找到。

    洛影闭上眼睛，不断让想象身体下坠，坠啊坠，坠啊坠，不知下坠了多久，仿佛几日，又仿佛几秒钟，他感觉自己落到棉花上，弹弹的，十分舒服。

    他感受到身体最深处有炽热和湿润，两者你中有我，我中有你，十分和谐。

    这意味着他的水火双灵根是均衡的。

    洛竹和哥哥有差不多的感觉，不过她感觉体内犹如冰窟，不过她并不感觉到冷。

    这意味着她是变异单灵根，冰灵根。

    “其次是灵气，你们这颗星球虽然灵气稀薄，但足够用来修炼。”

    江离早就发现了，和十年后的末世不同，现如今的灵气十分纯净，没有掺杂丧尸病毒，可以放心大胆的使用。

    “你们闭上眼睛，感受灵气。”

    兄妹两人轻闭双目，眼前却并非是一片漆黑，而是有许多闪烁着蓝色光芒的小亮点。

    “好漂亮。”洛竹情不自禁说道。

    由于已经发现灵根的缘故，他们对灵气的感知比一般人要灵敏许多。

    待到他们有一定修为后，就算不闭上眼睛，也能清楚的感受到灵气。

    洛竹沉浸第一次接触灵气的美当中，洛影睁眼疑惑：“既然所有人的有灵根，灵气也很充足，那岂不是说所有人都可以修仙？”

    “并非如此，修仙还有最重要的东西，灵气运转周天路线，灵气在体内运转的过程称为周天，运转一圈便是一个周天。”

    “但需要注意的是，灵气不能在体内随意运转，需要按照特定的路线，不然轻则吐血不止，命悬一线，重则即刻毙命。”江离严肃的提醒兄妹两人，他这话没有一丝一毫的夸大。

    在九州的学堂，所有教书先生都会告诫学童，在不熟悉灵气运转路线的时候万万不能独自修炼。

    等到了学童们可以灵气运转周天的时候，教书先生都会一对一指导，引导学生如何修炼，防止出现意外。

    “周天路线并非唯一，而是有诸多可能，而且根据灵气品质的不同、运转灵气的速度不同、流经的穴位不同等等，也会有相应的变化。”

    灵气运转周天路线在九州还有另一种说法，功法。

    由于每个修士在修炼之初，对自己都不了解，不知道自己擅长什么，不擅长什么，例如有火灵根修士，修炼了一门刚猛精进的火属性功法，但他后来发现自己喜欢御兽，也擅长御兽，就会开始后悔。

    野兽对火十分敏感，它们不喜欢火力冲天的修士，这名火灵根修士要想习得御兽之术，便需要修炼一门温和的火属性功法，更换功法会浪费很多时间，可能需要几年，在这段时间里，同龄人早就超过他了。

    所以九州有通用功法——《灵气图》，这部功法算是所有修士的第一本功法，上限不高，只能修炼到筑基期，但好处是和其他任何功法都不会冲突。

    等到修士到了一定境界，发现自己闻丹香就能分辨出药材，就选择偏向炼丹方面的功法；发现自己对植物亲和度高，就选择偏向灵植方面的功法；发现自己喜欢女人而不想结婚，就选择合欢方面的功法；发现杀人后没有心理负担，就选择自首。

    当然，最后一种情况只会发生在大周。

    而九州的凡人，也就是练气三层的人们，他们可以修炼一辈子《灵气图》，不用担心后续功法的问题。

    江离现在教给兄妹两人的就是《灵气图》，至于以后修炼哪种功法，先观察一段时间。

    “你们尝试将感应到的灵气引入体内，按照我教给你们的路线运转，速度慢一些。”

    洛影用意念和灵气接触，试图将灵气拉入体内，过了好长时间，才终于将几个蓝色亮点拉入体内。

    “呼，下一步就是就是引气入体了。”

    江离在一旁称赞道：“天赋不错，这么快就到这一步了。”

    这可十分难得，洛影睁开眼，害羞的说道：“哪里，我这也就是……”

    话说到一半就不说了，他发现江先生没有表扬他，而是在表扬妹妹。

    洛竹已经运转三个周天了。

    又过了一段时间，洛影自豪的说道：“我也运转三个周天了。”

    江离哦了一声，继续兴致勃勃的教导洛竹。

    梵天塔宽慰道：“你的修炼天赋还是不错的，是你妹妹的修炼速度太离谱了。不过你也有快的地方。”

    “比如呢？”洛影期待的问，对嘛，自己身为重生者，肯定是不同凡响，修炼也不能只看吸收灵气的速度，自己肯定也有其他出众的地方。

    “你比你妹妹出生快。”

    “……滚！”

    “年轻人不要太气盛，来，我教你念经，我跟你讲，我们佛门的精华都在经文上，只要你日夜朗诵，定然可以修为精进。”

    “念经能帮我超过妹妹吗？”

    “……年轻人气盛也挺好。”

    江离对两人的修炼进展都很满意：“现在你们都已经算练气期修士了，先巩固一下修为，一会我教你们聚水术和不动明王法。”

