    “你在干什么？！”

    桐人整个人都惊了，他觉得自己对于上了年龄的单身男青年确实有些不理解。

    不过这就是他误会了，单身男青年很正常，不正常的只是克莱因这个家伙而已。

    “你好！我叫杰罗姆！”

    “你好！我叫特罗斯！”

    “我叫凉木！”

    看着争先恐后的冲上前去，想要做自我介绍的“风林火山”成员们，桐人只觉得完蛋了，全完蛋了，这是什么展开啊？！

    这群家伙糟糕的表现，怕不是要把他和凌泽大哥的努力，全都给直接化为乌有！

    “好了好了，你们这群混蛋，人家还没答应加入我们呢，你们都这么激动干什么？”

    凌泽也是看不下去了，瞧这几个家伙的熊样，简直就跟没见过女人似的，当然，他们心中肯定是都没有什么恶意的，只是单纯的搞一搞节目效果罢了，被凌泽这么一说，立刻便作鸟兽散老实了下来。

    “看吧，现在你明白为什么不一起过来了吗？这些家伙凑在一起就太欢乐了，而我要告诉你的，是非常严肃认真的事情。

    你一个人是无法参加BOSS攻略战的，所以如果你还有继续参加的想法，最好找一个团队加入进去，哪怕不是我们。”

    凌泽摊了摊手，他能看得出来，亚丝娜并没有被吓到，这个姑娘能一个人来到托尔巴纳城镇，就已经足以说明她的实力和胆量，而且她可能也看出了克莱因等人的夸张表演是在故意搞喜剧效果。

    这个时期的亚丝娜，其实是非常的冷漠、骄傲的，并不像和桐人在一起的时候，那么的温柔、善解人意、如同贤妻良母。

    克莱因他们几个，恐怕都不一定会是亚丝娜的对手，不过那是在原剧情之中。

    现在的“风林火山”，不论是等级还是战斗经验，都不会比同样十分具备天赋的亚丝娜逊色，天分不够就靠努力来凑，再说还有凌泽的专业指导，足以弥补天赋的差距了。

    亚丝娜，原名结城明日奈，其实明日奈的读音就是亚丝娜，亚丝娜是个游戏新手，因为好奇的原因，她借用哥哥结城浩一郎的“NERvGear”进入了SAO的游戏中。

    然后她就把自己的真名做了游戏角色名，这也可以当成她是游戏新手的证明。

    亚丝娜的父亲，是大型电子用品制造商“RECT”的CEO，母亲是某大学的教授。

    作为结城家的大小姐，亚丝娜从小便接受精英式教育，被父母安排好了成功的人生，她只需要机械的达成他们的期望就行。

    亚丝娜前十五年的人生，可以说是十分的无忧无虑，但是却又缺乏了一些激情。

    于是激情便因为她的一时好奇而找上了她。

    因为本身是个网络游戏新手的缘故，第一次玩游戏，就遇到了这种破事，所以亚丝娜一开始因为过度害怕，一直躲在“起始之镇”的旅馆里头，行尸走肉般的活着，是第一集团理念的忠实支持者。

    但也许是一直以来的束缚，让她在这种绝望的时刻反而生出了反抗之心，在快速的战胜恐惧、认清了现实之后，亚丝娜决心走出“起始之镇”去面对内心的恐惧。

    抱着“就算是输给怪物而死，也不想输给这个游戏与这个世界”的坚定想法，不服输的亚丝娜疯狂的刷怪练级，追求高效率的攻略，她一直想尽快突破100层回到现实世界，只有那样她心中的恐惧才会消失，她才会真正的获得安全。

    也许亚丝娜这位千金大小姐，之所以会对桐人这个穷小子青睐有加，就是因为桐人强大无比的实力，给了此时的她最缺少的安全感，如果是在现实世界之中，她们可能连接触，连成为朋友的机会都没有。

    而凌泽对于能邀请亚丝娜入队的自信，就是来源于对亚丝娜的“核心诉求”的把握。

    亚丝娜迫切的希望能够加入到BOSS攻略之中，她想要快点完成一百层的攻略，这就让她必须接受只有组队才能参加的现实，她身单力薄显然无法对抗规则，而且她也明白这并不是胡闹的要求。

    而她所缺乏的安全感，凌泽觉得恐怕再没有哪个小队，能够比他们这个小队更能提供了，当然，希兹克利夫肯定也行，希兹克利夫就是茅场晶彦的马甲，血量永远不会低于百分之五十的不死GM。

    不过那个家伙现在还没冒头，他是在迪亚贝尔带领大家攻破第一层，彻底的引爆了玩家的激情，在攻略组初步成形之后才崭露头角，并一手组建起了“血盟骑士团”，现在不知道在哪里暗中窥视呢。

    “你们的实力很强吗？如果要一起行动的话，必须要先熟悉一下彼此之间的配合吧？”

    亚丝娜思索了一番，最终做出了凌泽预想之中的决定，对于亚丝娜来说，选择加入哪个团队，其实都是一样的事情。

    毕竟对于她来说，不论是哪一个团队，其实都是一个陌生的团队，凌泽他们主动的过来邀约，起码是有一定的诚意。

    而且，在亚丝娜看来，这群性格鲜明有趣的人，起码看起来都不太像是坏人的样子，尤其是桐人和凌泽，一个青涩一个成熟，但却同样都让人觉得很靠谱。

    至于“风林火山”的那几位，看起来就更不像是坏人了，她还真是第一次遇到这样一群搞笑接地气的家伙，作为千金大小姐，亚丝娜并不是五指不沾阳春水的废柴，但是像克莱因他们这些“底层打工青年”，她还真是第一次近距离的接触。

    “走吧，我们正要去迷宫区对练，现在加上你的话，正好可以组成四组来分组练习。”

    听到亚丝娜的答复之后，凌泽向她发出了组队邀请，而亚丝娜也没有矫情，她直接的接受了，这位一直以来接受精英教育的姑娘，终究还只是初出茅庐，还并没有真正的经历社会中的人心险恶。

    她后来能够成长为“血盟骑士团”的副团长，中间肯定经历了很多的曲折故事，毕竟作为最出名、最美、最强的女玩家，身边肯定少不了是非，少不了一些窥视者，要面对不少人莫名其妙就产生的敌意。

    那时的亚丝娜，可比现在冷酷、骄傲的多，直到她被桐人给击败并折服才发生改变。

    “亚丝娜，是这个名字吗？”

    亚丝娜加入队伍之后，她的名字自然就被大家看到了，这让亚丝娜还有点奇怪。

    “你不知道吗？真的是第一次组队啊？！”

    亚丝娜的反应，让桐人、克莱因等人大为震惊，因为亚丝娜连组队可以看到名字都不知道，这就说明这个姑娘之前真的就是一直独行，而且似乎连游戏经验都很少。

    “我第一次玩游戏，第一次组队。”

    亚丝娜简单的回答道，她倒也不是故意装高冷，而是实在没有心思去解释那么多。

    现在的她，只想要变强、打BOSS，原本的亚丝娜，在“血盟骑士团”中都有着“攻略之鬼”的称号，意思是她对攻略BOSS就像着了魔一样，比任何人都着急。

    “太可怕了！现在的小孩子！都是这样的吗？！”

    克莱因感觉自己的三观都要被震碎了，有一个桐人也就罢了，怎么大街上随便拉来一个妹子，也都能这么的夸张啊？！

    虽然现在他们还不知道亚丝娜的真正实力，但是能够在这个时间点，孤身一人、从没组过队的来到最前线的托尔巴纳，这份实力恐怕不会与他们相差多少了。

    “第一次玩游戏......”

    被克莱因他们也已经归类到怪物行列的桐人，此时也是不禁咋舌，因为他和亚丝娜可不一样，他虽然年龄不大，但却已经是资深的游戏玩家，平时除了上学，剩下的时间基本上都是在不停的打游戏。

    桐人虽然不否认，他自己在第一次玩游戏的时候上手也很快，但是如果换他到这位亚丝娜的情况下，他觉得自己肯定不如对方，这简直是有点过于天方夜谭了。

    亚丝娜的出现，让桐人、克莱因他们几人本来有点飘的心态，突然就落了下去，和人家一比，他们现在的成就简直不值一提，如果不是有凌泽大哥在，他们觉得他们恐怕没有人能够比亚丝娜更好。

    凌泽笑了笑，不过并没有出声，大家都不是傻子，既然自己都已经开始反思了起来，他就不用再去多说那些废话做样子。

    倒是亚丝娜十分敏锐的，察觉到了氛围的突然变化，这让她稍微的有些紧张。

    这让她觉得自己是不是有一点太高调、太打击人了，虽然亚丝娜自己并不觉得自己做的有多么好，但她也不是个傻子。

    她知道伤害都是通过对比出来的，虽然她说的都是实话，但也许她的经历，就打击到别人的伤心之处或者是痛处了呢？

    “不要在意，这些家伙通过你的经历，都已经意识到了自己身上的问题所在，有你这样的一个天才作为对比，他们就知道现在还没有到他们可以放松的时候。”

    凌泽安抚了一下亚丝娜，这让亚丝娜有些诧异，她看向了桐人、克莱因几人，发现他们确实都是有些苦笑的点了点头。

    “其实，如果按照之前我们的行事作风，我们刚才是肯定不会去主动邀请你的。”

    桐人懊恼的说道，他没想到自己竟然也会犯这种错误，明明一开始的时候那么狠心，连克莱因他们都能够直接的丢下。

    “为什么不会邀请我？”

    亚丝娜显然还是没有搞明白这些人葫芦里卖的什么药，她有一种自己真的变成了某种“工具人”的感觉，难道邀请她加入，是这位凌泽大哥想要点醒队员的手段？

    “我们不知道你的实力，不知道你的性格，但是却直接将你邀请来了我们的队伍，而且还要带着你一起去迷宫区，甚至是打一层的BOSS，这肯定是要背负起你的生命责任的，这样做实在是太莽撞、太不负责了，这说明我们觉得自己的实力，已经强到不用在意这种小事情了。”

    桐人的感触显然最深，因为最开始的时候，他就是因为这种负担才选择独自离开的。

    如果换做是以前的他，在他自己有队伍的前提下，他肯定不会主动邀请对方加入。

    一个人无法参加BOSS攻略战？那就直接退出不就好了吗？这样对她来说还安全，那么多人参加，也不少她一个独行侠。

    可能是和克莱因他们待在一起太久被传染了吧。

    桐人幽怨的瞥了一眼克莱因，他觉得自己肯定是被克莱因这个混蛋给带坏了。

    “......”

    亚丝娜有些无语，一时竟然不知道该说些什么，虽然这么说肯定会显得非常的自恋，但是亚丝娜一开始，真的以为对方是因为她的相貌的原因过来找的她，这种事情她遇到了太多次，已经见怪不怪。

    可是现在的这个原因，却是让她有些哭笑不得，心情十分的复杂，不过放松了一些戒备肯定是有的，毕竟这个团队似乎真的有些不一样，十分的有自己的特点。

    “为什么是四人两两分组？凌泽大哥你不来吗？”

    亚丝娜奇怪的问道，他们一行人说说笑笑已经来到了迷宫区，在清理了一处隐蔽的怪物点之后，他们直接原地开始对练，要是再刷怪的话顺手解决掉就好了。

    一路上的交流，在克莱因几人努力的活跃气氛的情况下，亚丝娜也稍稍的融入了一些团队，至少是把凌泽有妻子儿女的事情搞清楚，并且也跟着喊起了大哥。

    起初亚丝娜还有些惊讶，毕竟凌泽看起来并没有那么大的样子，反而是一副风华正茂的潇洒青年帅哥模样，没想到竟然是英年早婚并且还已经有了几个孩子。

    “你忘了吗？亚丝娜，我不是跟你说来着，我们小队有一位真正的剑术大师可以指导战斗，就是凌泽大哥啦，他会在一边指导我们，之后还会和我们单独对练。”

    桐人主动开口解释，他倒也不是就对亚丝娜有什么想法了，亚丝娜今年15岁，桐人14岁，他们两个同龄人确实更好交流，更有话题一些。

