    烈日撕破云层，在沙漠的每一个角落染上金光。

    方长命平躺在甲板上，耳边只是风的呼啸。

    有风沙拍打在他脸上，带走嘴唇上最后一丝血色。

    这就是沙漠。

    自从来到这个世界，他就感到处处不适应，常年生活在海边的人，很难理解这种沙漠中干燥环境。

    简直就是对心理、生理的双重摧残。

    现在的他，就像一具尸体，双目无神的平躺在甲板之上，偶尔空气中有风吹拂，也无法撩动他的心智。

    若不是胸膛还在浮动，有路人路过，只怕会将其认成一位死在沙漠里的旅客。

    终于，过了良久，方长命手指微微动弹。

    “早知道……下次出门带上遮阳伞。”他很失望，完全没料到这茬。

    干渴正在摧毁他的意志力，还好，他储物空间里除了整整一半的力量针剂外，还有许多生活物资。

    他挣扎起身，拧开一瓶水，细细品尝，嘴唇又恢复了些许血色。

    就目前的情况来说，这里看起来很安全，就是环境有点儿不太理想。

    实在是热。

    水进入喉咙，却无法顾及身体表面，哪怕他有着修士的身体素质，也无法忍受没有水、燥热的环境。

    “其实……海上也挺好。”他怀恋。

    虽说水下危险生物多了点，但在船上起码气候温和适宜，时不时还有人陪着斗地主。

    这一次自己太过于倒霉，单人开局就算了，还出现在这种鬼沙漠里，忍受风沙捶打，令他烦闷。

    然而，比燥热更让人难受的，是孤独。

    一望无际的沙海，没有建筑，没有绿洲，没有人类。

    只有高挂九天的烈日，还有……即将到来的沙尘暴！

    方长命拧紧瓶盖，抄起水瓶就往船舱里钻去。

    万万没想到，这环境如此恶劣，刚刚还晴空万里，金黄大漠一望无际，此刻天边就浮现一抹黑灰色，伴随着空气呼啸，有沙尘暴即将袭来。

    船也正向着那个方向出发，双方正在双向奔赴，只怕要不了多久就会接触。

    “这环境还能不能再离谱点？”

    他无奈摇头，小心关上船舱大门，盘坐于舱室之中，细细打量着桌上地图。

    距离绿色大陆，大概还要行驶上几个时辰。

    现在的当务之急，是这眼前覆盖天地的昏暗黑沙。

    啪！

    终于，随着一声巨响，木船撞上沙粒，无数碎石拍打在木船外壁，伴随着沙石作响，整艘木船如同海上轻舟，飘摇不定。

    风浪很大，几乎要将小船掀翻。

    “真特么理解不了！之前撞战舰的时候不是很猛吗？”方长命腹诽。

    木船很神奇，有时候战斗力惊人，面对航母般的战舰毫不退缩，有时候又弱的可怜，在浪沙的冲击下风雨飘摇。

    风沙的动静很吵，冲击力也很大，感觉这小船随时都会被沙暴给冲成碎片。

    “呼！”

    风在吹，尘土飞扬，透过船舱中的缝隙，有沙子倒灌而入，快速堆积在地上，很快就接触到了方长命脚裸。

    此时的船虽说颠簸起伏，但依旧前进，在沙海中挣扎。

    “玩不玩？”他有些头疼。

    不知道船多久才会停，他有些等不了。

    这沙子完全可以透过甲板上缝隙疯狂灌入，在狭小的舱室内疯狂堆积，他难以堵截，这漫天黄沙几乎要将整个室内填满。

    方长命此时很纠结。

    若是开门，即使他有着半步金丹修为，也可能会被风沙吹走。

    若是不开门，这沙子要不了多久就将整个舱室填满，会将他活埋在里面。

    “……”他思考，很快便有了答案。

    他从不是退缩之人。

    “搏一把！”他默默盘算，“只要我一出去就抓稳甲板边上栏杆，先把自己固定住，储物袋里有很多材料，可以勉强抵挡风沙。”

    方法很简单。

    他以前看过资料，在沙尘暴中，大多数人会死于窒息，或者车祸、被建筑误伤，亦或者是黄沙掩埋。

    这些他都有办法克服，毕竟他可不是一般人。

    “干！”

    做好了完全准备后，他大胆打开舱门。

    “卧槽！”

    呼！

    呼！

    一阵无法想象的天地伟力传来，伴随着一阵风，方长命还没站稳，就被这强大的气流卷动，直直的抛飞出去。

    “？？？”

    这和他想的剧本有亿点不一样。

    这修仙世界的沙尘暴，有点过于凶猛。

    ……

    ……

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    在茫茫大漠上，竖立着寥寥几个渺小哨岗，用怪异青石堆砌而成，上方铭刻阵纹，与大地融成一片。

    地上碎石瓦砾堆积，乱成一片，哨岗上悬挂的三角旗帜也被扯得稀碎，沦为一块破布无力悬挂。

    有人影活动于哨岗之间，认真清理着周边环境。

    “有情况！”

    他抬头，看见一丝异样，赶紧大喊。

    “来了！”

    有白衣修士匆忙而从洞穴而出，一边奔跑还一边系着外衣。

    他约莫二十余岁模样，面色有些慌张问道：“怎么了？”

    “有人腾飞于高空！”哨岗外那人岁数也相差无几的，也穿着一身白衣，背上挂着一把剑，正眯眼指着远处天边。

    “奇怪！”白衣修士也是疑惑。

    他们都是筑基修为，实力很强，这远在天边的东西别人看来模糊，在他俩看来却是清晰。

    那是一个人，更惊人的是，此人腾空竟然没有借任何法宝助力，也没有御器，竟然单凭肉身悬浮半空之中，很是神妙。

    “怎么做到的？”

    二人猜测，却不料这黑点犹如陨石，速度极快，向着他们腾飞而来。

    白衣修士见状大惊，迷惑神色不在，赶紧向着一旁逃命，“快闪开！”

    轰！

    伴随着一声巨响，黑点重重砸在了不远处。

    地动山摇，空气中都弥漫着被此人撞起的尘沙。

    “过……过去看看？”二人有些惊慌，抹了一把脸上的尘土，往撞击形成的大坑中走去。

    这从九天上掉下来，真是神奇，到底是何方大能。

    白衣男子一马当先，他平时也是有看仙侠游记的存在，对这种天降高手、掉崖夺宝、大能重生剧情非常熟悉。

    说不定可以谋个机缘，离开这破烂地方。

    “前辈状态还好吗？”他尝试性的向尘沙烟雾中呼喊。

    里面鸦雀无声。

    他皱眉嘀咕：“莫非是摔死了？这样的剧本我也看过，从身上捡到秘籍法宝，然后天赋提升，吊打那些天骄。”

    一想到自己即将成为命运之子，往前探索的脚步就激动的有些颤抖。

    终于，他看见了尘土中的真相。

    “？”他的脑门上蹦出了一个问号。

