    华省寒市，《承天录》的导演江文龙来到这边做开机筹备已经快一个月了。

    出品方刚开始跟他谈这个剧本时，东娱的熟人就跟他打招呼，要他关照一下陆微微。

    江文龙觉得奇怪，问：“陆微微好像不是东娱的艺人吧？”

    东娱那边说：“唐董亲自交代的事，不是也是呀。”

    对于这个安排，江文龙觉得特别不爽，女二号的角色，他本来打算捧红他的小女友佟晚的。

    佟晚得知丢了角色，原本想用“国籍”的负面舆论逼陆微微退组，但没想到星耀的公关非常强，硬是把节奏都按了下来，只激起一点水花，就归于平静。

    既然安插不了自己的人，江文龙就想从东娱那边拿点好处。

    在谈好处前，他找来陆微微的资料研究，女孩儿漂亮是真漂亮，但她的事业轨迹有太浓厚的包装痕迹。

    一个非知名嫩模，无痛转战演艺圈，第一部戏跟影后视帝搭戏，第二部戏就演大制作的女二号，这种资源咖，放眼整个演艺圈都不多见。

    想到东娱说是董事长亲自关照的，江文龙又给东娱的朋友去了个电话，追问：“你要我关照陆微微，也跟我说清楚到底是什么背景呀。”

    对面说：“我也不太清楚，上面要我不要多问，关系可能不太好明说。”

    江文龙叼着烟一笑，说：“唐董新养的小情儿吧？”

    “有可能，唐董最近几个月都不出去玩儿了，肯定是身边养了人了。”

    “你们要我帮他哄小情人开心，总不能只是张张嘴吧？带这种关系户进组，你不知道要给我拍摄增加多少难度。”江文龙说。

    电话里道：“江导啊江导，你现在可真是越发的一毛不拔了，得，咱们这么熟了，明天查账好吧，你也别在外面乱说，我们唐董最近特别低调。”

    “行，知道了，兄弟。”江文龙挂了电话，又打了个电话给佟晚，问道：“宝贝儿，知道陆微微跟东方娱乐是什么关系吗？”

    电话那边是被雪藏在家的佟晚，她八卦道：“听说她之前好几个重要资源，都是从东方娱乐那边拿到的，应该是高层有人关照她。东娱为了她，处理过一个管理层和一个导演，你应该听说过吧？”

    江文龙想了想，说：“记起来了，选角受贿的那件事。”

    佟晚说：“对。还有，听造型团队说，秦霄和陆微微是为了炒作，故意绑CP。我倒是觉得，他们这样说不定是为了隐藏陆微微背后真正的金主。”

    能把秦霄搬出来顶缸，还能直接处置东娱高层，能做到这个程度的，肯定是跟东娱董事长唐理直接有关系，下面的管理层，都还没这个能力。

    唐理是出了名的怕家里的母老虎，但又沉迷美色。他偷偷养个情儿，安排这一系列的事，倒也不奇怪。

    江文龙觉得自己找到了真相，他盯着陆微微的照片看了好一会儿，感叹道：“艳福不浅呐～”

    《承天录》剧组的筹备会议在华影的大楼召开，陆微微吸取过往经验，提早半小时到会议室，跟每一位来参会的人客气地打招呼，非常谦逊地喊着前辈和老师。

    女一号徐嘉怡来得也比较早，她虽然已是四大花旦，但没什么架子，赞赏地跟陆微微聊着《女医》最近放送的情节。

    “你动作戏真不错，人美刀狠，一看就是专门练过的，像我可摆不出那种气势。”

    陆微微被夸，心里开心，但极力低调，说：“谢谢前辈夸奖，我表演经验不足，也就动作戏能唬一唬人。”

    正聊着，几个中年男人走进会议室，他们穿着T恤大裤衩，有些不修边幅，不像娱乐圈的人，也不像国企的员工。

    徐嘉怡主动站起来，打招呼道：“江导好，咱们又见面了。”

    陆微微惊讶地看着中间这个半秃头的男人，竟然是导演。

    她立马跟上徐嘉怡，一起问好。

    江文龙客气地笑着，伸出手来握手。

    徐嘉怡象征性地握了一下，打趣道：“江导自己开了公司，从文艺工作者变商务人士了，这么客气。”

    江文龙松开她的手，说：“我这是入乡随俗，咱们给华影这么大的国企拍戏，礼貌不能废的。”

    他又对陆微微伸出手说：“陆小姐，第一次合作，希望合作愉快啊。”

    陆微微礼貌地与他握手，说：“还请江导多指点。”

    江文龙笑道：“客气客气。”又身体前倾，靠近陆微微耳边低声道，“有人跟我打过招呼了，我肯定要好好关照你，你放心，我不会让他家里知道的。”

    他一直握着陆微微的手没松，甚至揉了揉她的手心。

    陆微微轻轻抽了几次，没抽出来，神情就有些不快。

    又听到这种话，心里满是疑惑。

    是秦霄又帮她走后门了？陆微微决定回头问一下。

    但这个人一直抓着她的手是什么意思？

    她抬头直视着江文龙，江文龙笑着拍了拍她的手背才松开。

    徐嘉怡把这一切看在眼里，露出不屑的神情。

    她已经过了被人欺负的新人阶段，寻常导演、投资人不会轻易对她动手动脚，但新人就只有挨欺负的份儿。

    可这种事她不好管，有的新人巴不得遇到这样的机会往上爬，这一切得看当事人自己的态度。

    陆微微有些不愉快地回到座位坐下，拿湿纸巾擦了几遍手。

    等人来得差不多了，出品方就招呼众人开会。

    他们今天开的是剧组预备启动会，介绍合作公司、剧组各职能团队，以及整个拍摄周期的安排，征询大家的意见和建议。

    今天来参会的人中，陆微微咖位最低，她没什么意见，听安排就是了。

    等开完会，华影照例要组织聚餐，方便大家认识。

    陆微微虽不想去，但剧组的第一次聚餐，她不好缺席，只得给秦霄发短信：“真的有聚餐诶，要晚点回去了。”

    这种应酬基本上是行业惯例，秦霄早就猜到了，但他却问了个让陆微微很为难的问题：“能带家属吗？”

    “大家都没带家属，好像不行……”陆微微在华影的车上偷偷回着短信。

    秦霄看到短信就笑了，他逗她而已，她还傻乎乎地认真回答。

    “知道了，安心吃饭去吧。”

