    司明镜被夸得有些心虚。

    其实，她就是想要学以致用，发挥自己的长处，避开自己的短板。

    她曾经在宋氏集团的会议上，说自己会从基层做起，想做一个经纪人，让股东们看到她的实力。

    不过计划没有变化快。

    现在她想明白了，她确实需要作出一番成绩，让股东们信任她的能力。

    但没必要从头学起。

    她应该从自己擅长的领域做起！

    她会将集团带向更广阔的未来，让宋氏集团，不，让司氏集团的商业蓝图也来越大！

    现在，就看顾殊荣小家伙的病能不能在半个月内痊愈了。

    一旦小家伙痊愈，她要立刻与周院士定下长期合作关系！

    席谭建议：“小司总，如果我们要进军医药产业，那么不但要捏住药材的供应，还需要与医药公司合作，虽然我在医药方面是门外汉，但从一个普通人的角度，我更希望吃的是中成药，而不是煎熬的中药。”

    “中成药？”

    司明镜对此很感兴趣。

    她是医者，并不觉得苦口良药有什么问题。

    但她也羡慕西药，对患者来说，确实更爱吃西药。

    如果能将按规定的处方和制剂工艺将其加工制成一定剂型的中成药，那对患者们肯定是福音。

    比如小胖娃，每次煎好了药叫他吃，他都会苦得哇哇大叫，若是中成药，他只要喝水吞下去就行了。

    司明镜醍醐灌耳：“席叔，我觉得这个主意非常不错，回头我与周院士打电话具体沟通，您真是我的军师。”

    席谭笑道：“乐意为您效劳，我们有足够的时间寻找合适的制药公司。”

    “嗯，这个要好好找。”

    晚上，夜老夫人叫全家人都去她那屋用晚膳。

    饭桌上，司明镜提到想要寻找制药厂合作这件事，不知道夜家这边有没有这方面的人脉和资源？

    夜星光问她：“明镜，怎么忽然想到要与制药厂合作？”

    司明镜说：“煎熬的中药太苦了，我想，我应该与时俱进，将治疗癌症的处方按照制剂工艺将其加工制成一定剂型的中成药，这是患者的福音，所以需要有自己的制药厂，目前我又在研究糖尿病，未来可能在很多方面都需要自己有一家制药厂……”

    夜老夫人连连赞同：“哎呀，明镜这话可是说到我的心坎上了，没有人愿意喝中药，中成药我就很喜欢。”

    最有发言权的小胖娃，与夜念白坐在一起，高举双手：“本宝宝最最最最最讨厌喝中药，没有之一哼！”

    整个饭桌上的人都被小胖娃气愤填膺的话逗笑。

    可怜的孩子。

    夜君擎说：“我倒是有这方面的资源，明镜，饭后你去我的书房，我们详谈。”

    “谢谢伯父。”

    饭后，漠银河跟她交底：“爸爸是吸血鬼之王，爸爸当年命在旦夕，被陈风度初拥后，成为吸血鬼才捡回一条命，但是成为吸血鬼后，爸爸情绪不稳的时候就有强烈的吸血欲望，需要把自己绑起来煎熬过去。

    这种情况，每一个吸血鬼都会存在，他们无法克制想要吸血的欲望。

    为了改变这种厄运，吸血鬼族内部研制出一种药，这个药吃下去之后，能够缓解吸血的欲望。

    这个药做不到根治，只能压制，所以包括爸爸在内的所有吸血鬼都离不开这种药，就跟高血压的人常年离不开降压药一样。

    这个药市场上买不到，属于对吸血鬼族内部的专供。

    为了长期供应这种药，爸爸在星光岛成立了一家制药厂，规模很大，不在城里，在西北面的山里。

    爸爸叫你去书房详谈，应该是想与你合作，到时候你直接叫一声爸爸，他老人家一高兴，说不定直接给你制药厂50%的股份，眼睛都不会眨一下。”

    漠银河这是蛊惑她改口。

    司明镜嗔笑，哪有人教媳妇怎么坑爹的？

    她道：“我又不想空手套白狼。”

    说完，她便去了书房。

    漠银河猜得没错，夜君擎就是要和儿媳妇谈合作，让他的制药厂来负责生产。

    夜君擎也看到了医药方面的巨大商机。

    他许诺儿媳妇制药厂30%的股份。

    这是相当大的诚意。

    司明镜没有立刻答应。

    她想先去实地考察一下制药厂。

    她谨慎的态度，落到夜君擎眼底，也是值得肯定的。

    第二天，夜君擎让夜深带她去参观。

    司明镜把小胖娃也带上了。

    也不知道这小家伙怎么搞的，明明每天控制饮食，还是长胖了，司明镜怀疑他在家偷吃。

    为了防止他背地里偷吃，司明镜决定把小胖娃拴在自己身边。

    星光岛的东南部是商业繁华的大都市，西北部是山地和丘陵。

    司明镜乘车沿着盘山公路行驶了将近两个小时，在两山之间丘陵地带看到了一座规模很大的制药厂。

    “嫂子，到了。”

    夜深现在光明正大喊嫂子，因为司明镜接受了漠银河的求婚。

    司明镜牵着小胖娃下车。

    小胖娃一下车，就到处乱跑，犹如二哈出门遛弯四处撒欢。

    好巧不巧，看到两个人鬼鬼祟祟嘀咕什么。

    小胖娃立刻瞄着身体躲在旁边偷听，一不小心就听到了不为人知的秘密。

    他自己不在意，觉得不好玩便要走。

    小脚丫子不小心踩到什么，惊动了正在鬼鬼祟祟做见不得人事情的两个人。

    小胖娃嗷呜一声：不好。

    然后，撒腿就跑。

    那两人商量的事情本来就见不得光，现在还被人撞见了，顿时大急。

    “该死，有人听到了！”

    “是个孩子！”

    “杀了他！这件事绝对不能泄露出去，否则我们死定了！”

    两个大人想要抓住一个孩子，又是在熟悉的环境，实在太容易了。

    小胖娃却对这里不熟悉，满头乱窜，在人工湖旁边被逮个正着。

    两人商量着将他丢进池塘里。

    小胖娃立刻大吼：“表要，表要，本宝宝不会游泳！”

    两人大喜。

    噗通一声，小胖娃被丢进人工湖。

    小胖娃在水里使劲扑腾：“呜呜，救救本宝宝，本宝宝不会游泳……”

    可惜岸上的两个人视若无睹。

    小胖娃小嘴一歪，做出浮尸装，心里道：嗷呜，本宝宝死了！

