    贝纳尔多·贝托鲁奇。

    意大利知名导演，本届戛纳电影节的评审团主席。

    在当今世界电影圈里，他绝对是顶级导演的代名词。

    事实上，就本届的评审团而言，大家其实心里都有数了。

    就是看他的啦。

    不是说评审团的其他成员就不怎么样，可在各方面都跟他有一定的差距，关键是，本届评审团弄的有些‘均衡’。

    有苏联的作家兼电影人，有印度裔女导演，有……

    本次成团，整个就是一个zzzq。

    但没关系，其实就戛纳电影节而言，评审团主席的权限非常大。

    有的人脾气好一些，就讲究个大家都给意见，有的人脾气不好，就干脆自己想怎么干就怎么干了。

    贝托鲁奇很明显会是后者，他在电影方面的名气以及实力，都让他可以一手遮天。

    还好，贝托鲁奇不是那种恣意妄为的人，他决定将每一部入围主竞赛单元的电影，全都看一遍。

    是仔细的观看，然后……这样一来，就算是自己独揽大权，也没人说什么了吧。

    事实上，他在之前就有了一个大概的判断。

    《我心狂野》，这部由尼古拉斯凯奇主演的公路片，虽然还没有看过，可是贝托鲁奇几乎已经认定，这部电影就应该获得金棕榈！

    为何如此肯定呢？

    很简单，这部电影不光是名字，其内容也是非常非常有突破性的。

    想象力肆无忌惮，天马行空，狂野驰骋。

    贝托鲁奇非常喜欢这类的电影，他本人就是一个非常喜欢突破常规的导演，他的电影也一直如此。

    《巴黎最后的探戈》，这部让他扬名世界的电影，获得了金球奖以及奥斯卡的大奖提名，可也让他被意大利政府送进了牢房，还剥夺了他5年的公民权。

    理由就是电影里有‘tongxing’的镜头，而事实上，他干的还不仅仅如此。

    电影里的‘xing’场景其实全是真的，包括马龙白兰度对女主角的qiangbao。

    而当《末代皇帝》在奥斯卡上拿下九项大奖之后，以上这些也就没多少人关注了。

    简而言之，这位大导演，盛名之下，争议极多。

    贝托鲁奇自己也明白他就是这么一回事，所以，他从来也不看自己拍完的电影。

    现在，这位评审团主席在观看这部叫做《这个杀手不太冷》的电影。

    本来，他是抱着一种例行公事的态度。

    亚洲的电影，好像只有黑泽明是真正的大师了。

    贝托鲁奇确实是这么想的，可等他看到了这部电影第一个镜头，他就微微的皱起眉头。

    只拍角色的四分之一张脸，这个手法很有趣嘛。

    而且，通过角色脸上的墨镜的反光来给出对面的这个角色的肢体语言，这些个手段……

    嗯，这个叫岩田武的年轻人，确实不一般。

    但，就算是这样，直到贝托鲁奇看完了杀手莱昂，一个人神秘莫测的干掉了那个老大的全部手下，最后黑暗中现身，送上一部电话。

    看到这里，全球知名的大导演也只是认为，这电影拍的还算是不错。

    但，大导演也很想吐槽，一个日本杀手为什么要叫‘莱昂’呢？用一个法国的名字，虽然听说过日本人对法国很向往，可是……算了，杀手嘛，这就是一个代号。

    还不错，也仅仅是不错而已。

    直到，接下来的镜头出现。

    穿着一件黑色的毛呢大衣，戴着墨镜，拎着一个皮箱的莱昂，在完成了清洁工作之后，他是乘坐地铁回家的。

    地铁上，只有他一个人。

    镜头给到的是莱昂的背影。

    仅仅一个背影。

    有趣的是，地铁上根本就没有多少乘客，只是左手边有一个老太太。

    那老太太在打瞌睡。

    可就算是这样，莱昂也没有坐下，他只是站在那里，一动也不动。

    这个镜头一瞬间就抓住了贝托鲁奇。

    首先是孤独，接着是不安全感，然后是……他连自己的名字都没有。

    总之，有太多的东西能从这个镜头里看出来了。

    在此刻，知名大导演原本的轻视之心少了许多，他的眉头皱的更重。

    他在想一件事，这部电影叫做《这个杀手不太冷》，那么，肯定不会只是讲杀手杀人的事情吧？

    很快，电影就验证了他的猜测。

    又一个四分之一张脸出现了。

    那欧式铁艺的扶手栏杆，仿佛变成了绿荫草丛，她仿佛是一个躲在草丛中的精灵，带着一点点胆小，又带着强烈的叛逆。

    等一下。

    这里的音乐是什么？

    怎么会有一种，好像被带到魔幻世界的感觉呢？

    没错，在小忍这个达子出场的时候，久石让配上了一种很有趣的魔幻感的音乐。

    为何要这么配呢？

    贝托鲁奇很快就想到了答案。

    一个都市中的孤独杀手，他碰到了一个宛如幻境中才会有的精灵……不对不对。

    从这个小姑娘抽烟的举动而言，她分明是一个小恶魔。

    大导演笑了，他没想到一部来自东方的电影，竟然会给他这种古怪的感觉。

    那么...

    哦，再继续一看，两个人竟然不是第一次见面。

    也对，看上去是邻居了。

    他们俩会产生美妙的爱情吗？

    这个想法一生出来，贝托鲁奇甚至觉得也有些大胆。

    从外表看来，莱昂与达子两个人，至少在年龄方面，差距实在是太大了。

    他们俩如果有爱情的话，那么……《洛丽塔》，他忍不住想到了这部电影。

    虽然，萝莉这个词从这部电影开始，但实际上，这部电影是一个非常非常让人难受的片子。

    男主角太惨了，女主角其实是个绿茶婊，而且是表中表。

    当然，现在贝托鲁奇想到的是1962年版，这部电影是电影大师斯坦利库布里克的作品。

    如此想来，岩田武这是对库布里克的致敬？

    或者，只是单纯的特别的XP？

    贝鲁托奇并不确定，可这部电影已经引起了他的兴趣。

    这部电影的节奏非常紧密。

    就在莱昂跟达子交谈几句之后，一个满脸横肉的家伙出现了。

    他叫什么？

    加藤？

    这个姓好像在日本挺常见的，这个家伙是警察？

    贝托鲁奇产生了许多的疑问，他对日本的情况并不是很了解。

    日本警察到底是什么样子，他只能以意大利以及美国的警察来相类比。

    首先，贝托鲁奇蹲过监狱，这段经历绝对是他人生中难忘的一段。

    相对于美国而言，欧洲许多国家的监狱，那真叫一个不顾人权。

    牢房非常的狭小，而且，阴暗潮湿，每天的食物仅仅是一个面包一碗汤，或者变成个土豆。

    吃喝拉撒，前面两样解决了，后面的两样呢？

    就只有一个捅，而且，这个桶，还不是每天都清理的，大概十天半个月吧。

    所以，各种能被想象到的东西，什么什么的……贝托鲁奇不想回忆起那一段，一想到，他就忍不住想吐。

    美国的监狱简直是天堂。

    他蹲监狱的时候是70年代，那个时期，特别是法国跟意大利的监狱，基本都是沿用当年德国nacui的‘遗产’。

    没把你送进‘浴室’算不错了。

    所以，大导演连带着对欧洲警察的印象也不好，而现在...

    看来日本的警察，也是这么的混蛋！

    轴心国，果然都是一路货色！

    这一刻，贝托鲁奇竟然产生了巨大的共鸣。

    实在是让人意外。

    黑警加藤在对达子的父亲威胁，好像丢了重要的‘货’。

    这是什么货呢？

    让贝托鲁奇十分好奇的是，他们提到了一个‘卧底’。

    原来，达子的父亲以前也是警察，他甚至是一个卧底，可是，在结束了卧底生涯之后，他并没有真的回归警队，反而处于了一种边缘状态。

    这个角色由小日向出演，给人一种很好欺负的感觉。

    让贝托鲁奇没想到的是，下一次，再看到这个黑警加藤，他就疯狂了。

    演奏！

    他把杀人当演奏！

    达子因为帮莱昂跑腿而躲过了一劫，可父亲被加藤用枪指着，他能如何？

    哒哒哒……

    终于抓到了一个反击的机会，这位父亲也找了一把冲锋枪跟加藤他们对射。

    一名黑警中枪到底，眼见不活了。

    嗯，是那个矮个子，长的还很丑的家伙。

    说真的，这部电影给贝托鲁奇印象深刻的地方里，其中一个便是……人物角色的样貌，很真实，没有什么帅哥，一个赛着一个的凶，一个比一个丑。

    比较而言，男主角莱昂竟然有些帅。

    很明显，贝托鲁奇这个大导演，对日本当今电影圈子并不了解，完全不知道岩田映画的特色之处。

    不管了，刚刚的‘演奏’实在是太棒了，坏蛋就应该这样的坏。

    砰砰！

    加藤最终还是干掉了达子的父亲，而且，他们也找到了‘货’。

    达子父亲私吞了一些du品。

    而这时，达子买了东西回来，她跑腿结束，可看到的却是自己的家没了。

    一步，一步，她只能继续往前走。

    贝托鲁奇在这里看到了一个非常棒的镜头。

    简单而言，这是一个慢镜头，专业点儿的说法是，用高速摄影机拍摄的。

    可整个的速度又没有变的那么慢，是非常符合人们心理预期的。

    凸显着达子的危险处境。

    音乐来了！

    竟然是悠扬的小提琴。

    这音乐与电影画面形成了强烈的反差，而且，很快又转到了管风琴。

    这种乐器好像多出现在教堂里。

    为什么会出现在这里？

    突然间，贝托鲁奇懂了！

    “求求你，开开门……”

    达子向莱昂求救，那扇门能打开吗？

    莱昂一开始并不想开门，他不断的从门镜向外看。

    门镜里的达子是那么的无助，她原本纯真可爱如同洛丽塔女主的脸蛋儿上，全是泪水。

    女人与小孩除外。

    这是莱昂的准则。

    现在呢？

    终于，贝托鲁奇看到了一道光，让本来阴影笼罩的达子的脸，亮了起来。

    一瞬间，各种情绪冲入了大导演的脑子里。

    演奏，管风琴，洛丽塔，孤独的杀手...

    没有看到开门，可希望的大门已经打开！

    啪啪！

    他没忍住，送上了一小段掌声...

    ……

    ps：抱歉，有些晚了，但请大家放心，今天一定也会多更的，求票票，求订阅，多谢了。

