    川普离开之后，周元又继续跟伊凡娜和伊绾卡过了几天没羞没臊的时候，直到4月初的时候，周元才在两女的依依不舍之中，带着李龙等人离开。

    当然，就算是离开，周元也并没有返回香江或者内地，而是转到去了俄国，毕竟，俄国之行，这可是他在春节的时候，就打算好了的，不只是春节，还有内地的其他产业，也是一样。

    跟前几年过来时候截然不同，周元再次出现在俄国莫斯科机场的时候，明显能够感觉到，现在的俄国，比之前好了很多。

    别的不说，就单单到处可见的那些脸上洋溢着笑容的人们，就已经可以说明一切了。

    毕竟，周元上次过来的时候，这边的人，可是一个个的都处于绝望和惶恐之中的，甚至就连那些大家族，大巨头，也都有着一种看不到未来的感觉。

    而现在，这所有的一切，都是发生了改变。

    “看来，叶利亲那个家伙干的还是很不错的啊！”

    不由的，周元的嘴角露出笑容，喃喃自语的道。

    虽然说，他对这些事情，并不怎么关注。

    但怎么说，他也是站在叶利亲背后的人，看着那家伙有所成就，心里开心，还是应该的。

    而就在周元这样想的时候，机场外面，罗杰列夫那个家伙，却是早已经看到了周元，很快，便满脸笑意的朝着周元跑了过来，大声的道：“嗨，我亲爱的周，好几年没见了，我可总算是看见你了！”

    对于周元，罗杰列夫是真的很感激的！

    这个当初，他只是抱着试试看的态度，才选择跟其合作的年轻人，居然在短短的几年之后，成了他人生中的贵人，不只是他自己的人生，甚至就连他的家族，也因为他跟周元的关系，在俄国获得了不少的利益，更上一层楼。

    而周元，看着罗杰列夫，也是给了对方一个熊抱一样道：“你好像是有点胖了啊！”

    罗杰列夫哈哈一笑道：“伙食好了，自然而然的也就胖了！”

    随后才对着周元继续道：“你当初在这边的住所，我每天都让人给你打扫着呢，你可以随时过去入住，当然，在这之前，你必须跟我先去吃饭，叶利亲先生还有埃尔德那个家伙，还在酒店之中，等着你呢！”

    “霍，居然连这两个家伙也在啊，那是得赶紧去了！”

    周元哈哈一笑，开口说道！

    当即，便带着李龙，跟随罗杰列夫一起去了酒店。

    至于李龙手下的其他人，则是被他打发先行去了自己的住所那里。

    毕竟叶利亲和埃尔德这两个家伙，可不是什么人都能见的。

    车子一路疾驰，罗杰列夫一边开车，一边给周元说着最近这几年，俄国这边的变化。

    但却一直都没有提杨元宗的事情。

    罗杰列夫是个聪明人，虽然说，之前的几年，周元在这边的事情，一直都是杨元宗跟他们联系的，甚至，很多的时候，他们跟杨元宗的关系，比跟周元都要好！

    但现在，他却也没有提杨元宗的事情！

    因为他大概的猜到了是怎么一回事！

    虽然说，这样做，看起来，似乎是有些冷血了！

    但这就是利益之间的关系。

    为了利益，他也只能这样！

    而周元，看到罗杰列夫没有提，他也自然是不会说的。

    毕竟杨元宗的事情，也不是什么光彩的事情。

    自己一手培养起来的人，居然想在自己生病的时候，背叛自己！

    当然，他也不怪杨元宗！

    毕竟面对巨额的财富的时候，只要是个人，就都会有野心。

    更不要说杨元宗那种虽然在他面前，只是一个小弟，但放在外面，却已经是一方大佬的存在了。

    就这样，两人一路闲聊！

    很快，车子便到了莫斯科城区的一家私人餐厅。

    这家私人餐厅，很显然是最近这几年才开的。

    周元可不记得，这里以前有着这样的一家餐厅！

    不过，他也不是很在意！

    只是随意的看了几眼，便在罗杰列夫的带领下，直接进入了餐厅之中。

    刚刚进入，周元就看到叶利亲和埃尔德两个家伙，在里面等着自己了！

    这两人，一个是现在的大佬，而另外一个，也是仅次于大佬的存在。

    可是现在，两人却如同一个普通人一样，在这里等着周元。

    这还真让周元有着一种难以言明的自豪感！

    当然，也仅仅只是自豪而已，他还没有孟浪到会在这两人面前，显示自己什么！

    哪怕是两人已经算是他的朋友了！

    所以，看到两人，周元立刻笑了笑，快步的走了过去，对着两人道：“对不起啊，真是对不起啊，居然让你们两位在这等我，真是罪过，罪过啊！”

    叶利亲和埃尔德哈哈笑着！

    埃尔德更是直接对着周元道：“客气的话就不要说了，今天，我们选择在这里请你吃饭，就是想要告诉你，今天这里，可没有什么职位，有的只是朋友！”

    叶利亲也是跟着道：“就是啊，周，今天这里，只有朋友！”

    “好！”

    周元点点头！

    跟两人随意的寒暄了几句！

    便一起去了餐厅的包间！

    其实，去不去餐厅的包间，也不算什么的！

    因为这餐厅，也早已经让两人给包了下来！

    除了他们之外，根本就没有别人！

    当然，就算是这样，他们也不会在周元面前失礼的！

    进了包厢之后，几个人随意的聊了起来！

    聊了一会之后，周元才看向叶利亲，开口道：“怎么样，现在工作上还顺利吗，有什么需要我帮忙的事情吗？”

    或许，在外人看来，以叶利亲现在的地位，根本不可能有什么需要周元帮忙的地方！

    但只有周元知道，此时的叶利亲，其实也是不好受的！

    毕竟，就算是俄国的经济正在恢复着，但卢布的贬值，以及一些其他的问题，却还是一直存在的。

    而叶利亲，对于周元，似乎也没有什么想要隐瞒的意思！

    听着周元这么一说，也是很快便笑了笑道：“周你也要是这说的话，我这边，还真的有点事情，需要你帮忙呢！”

    “哦？什么事情？说来听听！”

    周元一听这个，顿时脸上露出笑容，开口问道。

