    “只提了三句话？”

    李朝晖张大嘴巴，愣怔了几秒

    “正文的那一句放在第7页，附录的那两句分别在第6和第8页，都是靠中间的位置。”

    路满耸耸肩：“猜到他看不那么仔细的，种老师看过后，会觉得这就是个29.8元证件照进校园的活动。对他四家照相馆的威胁不大，甚至有可能学生们会不信任我们的技术，而导致我们的项目无人问津。”

    “难怪他批得那么快……”

    李朝晖愕然道：“他把我们当成没有经验的初哥，以为我们是去刷‘小挑’杯的刷子学生了！”

    “可是，万一后来他看到我们的项目办起来了，反应过来……”

    “校团委和创业中心的章已经盖下来了，而至于他本人。”路满往窗外看了一眼，“从既得利益的人手里分蛋糕，就得做好承担他们带来风险的准备。不可能抢了他们的盘中餐，咱们说点好话他们就乐呵呵地既往不咎了。但是……”

    “但这点风险，我觉得值得冒。”李朝晖抱着膀子，他把脸一横，“既然这样，许他家挣就不许其他人挣？做生意赚的钱，能者居之。”

    ……

    办公室内，赵家全不断翻阅计划书。

    “好事儿，这是好事儿。”

    赵家全重新倚靠回椅背上。

    “只是，王学爱同学，照相这个东西，在咱们学校这边，有些复杂。”

    赵家全遗憾地摸了摸计划书的封面。

    “管创业的老师那边，可能不会批。”

    “赵老师，事实上，审批已经下来了。”王学爱合上手机，她刚收到李朝晖的讯息，“我有位思政院的同学，拿着审批同意书，刚到S楼。”

    赵家全一怔，想了想，说道：“你等我一下，先去外面拿下审批单子我看一看吧, 我处理一点儿事情, 一会儿在这儿见面。”

    “好的, 老师。”

    见王学爱出了办公室，赵家全立即往办公室里面走，这间办公室有个内门隔成了两段, 他敲门推开内门，在里处, 退休的华老师, 正泡着一壶茶, 面前摆了木制茶托盘和几个小瓷杯。

    “华老师，能麻烦您来看看这个嘛？”

    赵家全把计划书推给华老师。

    “我没带过创业项目, 您给掌掌眼。”

    华老师从衬衫口袋里，摸出一个折叠的老花眼，戴上后端详起面前的A4纸张。

    片刻后。

    “这是你找人, 从外面做的商业企划？”

    “外面？”赵家全矢口道, “不是的, 是几个学生做的。”

    “他们让你挂职一个指导老师？”

    华老师看向他, 笑了笑。

    “你这是，白白捞一个获奖的指导名额啊。”

    “国奖不敢说, 省级二三等奖看起来是稳的。更何况这些学生是真冲着赚钱去的，学校给竞赛指导老师的奖金，在这些收益面前, 也只能算仨瓜俩枣了。”

    赵家全一听，心里喜悦开了, 有经验丰富的华老师发话，给了他一颗定心丸。

    有奖金不说, 而且还给沾了一个带项目的成绩，他升职评优时, 多少算一个亮眼点。

    “小挑战杯，有点意思，这一帮学生，很善于运用好合理的资源和规则啊。”

    华老师对这份计划书很感兴趣。

    “真要硬挑毛病，就是部分用语，有待雕琢一番。一些话语的立足点，完全是上司对下属的提纲挈领……怎么有点像公司高管，在对下面部门交待任务啊……”

    赵家全沉吟片刻，打了个电话：“喂？董主任吗？你好你好，我那个，看桌上有学生放了一张申请表，是个小挑战杯的学生创业项目，想用S楼四楼的两间实验室……哎，看你说的，我得给你汇报一声呀……好嘞，那我替你拿章批了……”

    接着，他打电话给自己的研究生：“肖震么，现在有空吗？陪女朋友逛街？能早回就早点回吧，你收拾一下S432和S434两间剪辑实验室。还记得你那位王学爱学妹么？后续和她对接一下……”

    ………

    转眼到下午。

    王学爱和李朝晖，在S432剪辑教室, 欢天喜地地打印了几份同意书的备份。

    “万事俱备！”王学爱一合掌，看了看被打扫得干净如崭新的教室环境。

    路满和双胞胎姐妹在调试单反相机和三脚架, 这次先批了三台尼康D100。

    “你俩先不急着管第三台，这第三台当备用了, 我组装好的这两台先挪到红布前面去。”

    一番忙碌，器材架设完毕，这间教室逐渐有模有样。

    “先找几个人的照片试试手。”路满打开教室内的电脑，点出PS，“这几位外校球队队长的电子版照片，先修一下，给他们发过去。”

    一键过后，一个原本面色偏黑黄的足球队长，皮肤已经白了两个度。

    路满又飞快地擦除填平他脸上的青春痘，整体柔化一遍。

    “整挺好。”李朝晖在背后一竖大拇指，“能认出是海事职院的那货，但比那货本人好看了一百倍不止吧。”

    “苓依，嘉儿，你们去红幕布前面坐一坐。”路满对双胞胎摆摆手，“我们试试从拍照到精修的整体的步骤。”

    姐妹两个被路满拉着，一人照了一张相片。

    拔除存储卡，转到电脑上，路满等人看向屏幕上，先是顾苓依的照片，这姑娘在红底幕布前笑不露齿，恰到好处的微表情，显得整张照片已经拍出了她的清纯和雅致。

    顾嘉儿拉过一个转凳，坐到路满旁边：“哥哥，是不是…不用给苓依修，也可以了？”

    “我觉得也是……”李朝晖斜斜头，看着电脑上顾苓依的一寸照，“还有什么可提升的余地吗？”

    “我也觉得……”王学爱低矮着身子半趴在电脑桌上，“单是把苓依的相貌原封不动照下来，就已经是证件照的天花板了。”

    顾苓依低低头，被几个人围着夸奖，她又止不住害羞了。

    路满运行刚刚同样的宏命令。

    照片闪了一下，没有什么变化。

    “嗯？”王学爱凑近看看，“刚用一次就坏了？”

    “不是坏了。”路摇头，“这一串命令是要把亮度对比度调到一个合适的值，然后命令鼠标再粗略抹一抹人物的脸部，把大点的瑕疵用肤色区域遮盖掉。而苓依这张，处理前后几乎没变化……”

    在场的人都又看向顾苓依。

    这个姑娘，皮肤近乎没有瑕疵，电脑的遮瑕指令，对她用了，等于没用！

    路满口中啧啧：“这皮肤白的，苓依，我以前没有夸过你，你这比杨贵妃都白。”

    “哼！”

    顾嘉儿在一旁，一直听着路满猛夸自家姐姐，她可不干了。

    她从路满手里拿过鼠标，一个拖动把她自己的照片，放进软件里。

    顾嘉儿的一寸照显示出来。除了穿的连衣裙是粉色的，与刚刚姐姐的蓝色有所区别。

    其他的部分，基本别无二致。

    “哥哥，那这一张呢？”

    顾嘉儿撅着小嘴，等路满也夸一手她的照片。

    “嗯，嘉儿，我以前有没有夸过你。”路满摸摸下巴，“你的皮肤也很白。”

