
        离开城主府，萧逸一行人回到了风刹殿。

    与李和前辈闲聊了几句，随后萧逸直奔闭关室而去。

    “又闭关了？”厉风行等人愣了愣。

    “据我所知，时常闭关并非好事。”

    “这无异于闭门造车，特别是萧逸执事他前几天才刚刚闭完关。”

    “或许是在故作深沉罢了。”秦红意冷笑一声。

    众人一阵皱眉。

    李和前辈摆摆手，道，“对普通的武者而言，特别是年轻武者，经常闭关确实非好事。”

    “但他不同。”

    “为什么？”厉风行等人疑惑问道。

    闭关，并非不好，只是说像萧逸这般隔几天闭关一次，太过频繁，无异于自我封闭罢了。

    李和前辈沉声道，“心境。”

    “心境？”厉风行等人惊疑一声。

    “不错。”李和前辈回答道，“他的心境并不安稳。”

    “或许是他心有许多包袱或者要事吧，总之他看起来似乎很急。”

    “另外一点，是他身的杀气。”

    “你们与他皆是风圣地域的武者，应该知晓他平日的经历吧。”

    “我并不了解，但我能感知到他身浓郁得惊人的杀气，证明他必定是久经杀伐，双手沾满鲜血。”

    “哼。”秦红意冷哼一声，“这个小贼，何止是双手沾满鲜血。”

    “自我们知道他的名字以来，他一路血洗，死在他手的武者，早已数不清了。”

    “那便是了。”李和前辈沉声道，“如此惊人的杀气，加他不安稳的心境，多闭关反而是好事。”

    “起码，这能平伏他的心境，消磨他身的杀气。”

    “不过，我还才他眼看到了迷茫。”

    “迷茫？”众人满脸疑惑之色。

    “嗯。”李和前辈回答道，“或许是他初初突破天极境，对之后的修炼之路有许多不了解之处吧。”

    “待他出关，若他在修炼有不懂的，告诉他，可以来寻我。”

    说罢，李和前辈离去。

    众人应答一声，随后行了一礼，目送李和前辈离去。

    ……

    闭关室内，萧逸一如既往地谨慎，率先打出两个禁制屏障，随后再盘膝坐下。

    事实，如果他之前在闭关室外，听到李和前辈所说之言的话，他一定会惊讶于李和前辈的睿智。

    因为，李和前辈几乎猜对了他所有闭关的原因。

    不过，平伏心境之类的，他并不太在乎。

    他只是打算思索一下日后的武道之路。

    “呼。”萧逸轻呼出一口浊气。

    心境，渐渐变得平静。

    平静的心境，只是让得他更安静地去想东西，更安静地去感知自己的天极境修为。

    半晌，萧逸心头再无半分杂念。

    内视一番，小世界内的一切清晰地出现在他眼。

    除了气泉、元力、武魂以外，自然是那些依附在小世界屏障的一条条武道。

    其，有三条武道最为耀眼。

    无色，正是霸道剑道。

    一条，红色带着深紫，正是紫晶灵炎的武道。

    通体雪白光芒，正是寒冰剑道。

    天极境之后的修炼，除了气泉内需要积蓄足够的元力外，还需要一条条完整武道。

    天极三重修为，便代表着他气泉内，元力高度达到三成。

    另外，掌控三条完整武道。

    三道完整武道，霸道剑道的光芒，几乎充斥着小世界屏障的各个角落。

    而紫晶灵炎武道，以及寒冰剑道，则是如以往一样，完整地依附在小世界。

    “领域，开。”萧逸低喝一声。

    方圆数米内，一个被霸道气息充斥着的绝对范围凭空而现。

    领域之内，一丝丝紫色火焰，飘荡其。

    萧逸再次内视小世界。

    发现，原本依附在小世界屏障处，那条属于紫晶灵炎的完整武道，已分散至小世界屏障的各个角落。

    萧逸瞬间恍然，这是领域。

    首先，是以第一条完整武道为基，随后以第二条武道的融合，彼此交汇，方能成为领域。

    “散。”萧逸低喝一声。

    周遭数米范围的领域瞬间消散。

    “再开。”萧逸低喝一声。

    领域再次出现。

    不过，这一次，数米范围内，仍旧是霸道气息充斥，但却没了一丝丝紫色火焰。

    取而代之的，是一片片雪花。

    萧逸再次内视小世界。

    发现，属于紫晶灵炎的那条完整武道，已恢复到完整，依附在屏障。

    而属于寒冰剑道的那条完整武道，则从完整，分散到小世界屏障各个角落。

    现在，是以霸道剑道为基，寒冰剑道融入而成的领域。

    萧逸点了点头，大致明白。

    随后，他并未散去现在的领域，而是试了试，调动紫晶灵炎的武道，看能否融入第三条武道。

    半晌，萧逸摇了摇头，水火不容，紫晶灵炎与寒冰剑道间，根本无法相融。

    “果然如此。”萧逸点了点头。

    事实，之前在星幻空间时，他突破之前，想过这个问题。

    无论是霸道剑道、寒冰剑道、抑或数种强悍火焰的武道，都是最顶尖的武道之一。

    无论用哪一条作为自己突破的第一条完整武道都可以。

    但，这又必须考虑到日后的修炼问题，因为日后的修炼，需得与第一条完整武道挂钩。

    如现在。

    寒冰剑道与霸道剑道，能融合为领域。

    紫晶灵炎武道，与霸道剑道，能融合为领域。

    可寒冰剑道与紫晶灵炎武道间，水火不容，无法融合为领域。

    这时，展现出第一条完整武道的限制之处了。

    萧逸特地选霸道剑道，作为第一条完整武道，是因为霸道剑道是单纯地剑道，不含任何其它属性。

    故霸道剑道，几乎可以与任何的其它武道契合。

    另外，领域的威力，与融入其的武道强弱，以及武道数量有关。

    以霸道剑道作为第一条武道，日后所掌控的几乎大部分完整武道，都能以此为基，融入领域，增强领域的威力。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    往后的修炼之路，他已大概有了打算。

    想罢，他取出了八龙焚火炉，开始炼药。

    身还有星换之日拼的那一份丰厚奖励，里头拥有大量天材地宝和材料。

    恰好现在一并炼了。

    ......

    第二更。
  