    “应府能和白家一样成为凡间超级家族，甚至和白家平起平坐自然是因为应府拥有和白家相提并论的实力，据我所知白家的化境基础是妖魂，而应府化境的基础是异种，我曾经和应府高手打过多次教导，应府的异种千奇百怪能力也各不相同很难对付，而且上限奇高无比，并且应府在仙界和异界都有老祖存在，所以这么多年过去了江湖始终是白家和应府这两个超级家族平起平坐。”

    白常庆对应府是比较了解的，他提到的异种是应府化境中专门饲养的特殊生物，来历不详但传闻是万年前一种变异后的灵兽，应府将这种灵兽称为异种带回家族，异种的源头在之后不断诞下后代，这些后代千奇百怪居然没有一个相同的，而且每一个异种都有独特的能力，有些能力对于修士而言非常强大，而有些能力则差强人意。

    有了异种的帮助，应府迅速崛起并且最终达到了和白家分庭抗礼的地步，甚至有人说应府的实力更强一些，因为万年前的白家已经独霸江湖，在那种情况下应府还能崛起说明当时应府的实力更强。

    应飘风是应府的高手，自然身怀异种，他拿出这枚古怪的吊坠后居然做了一件让人恶心的事情，他将吊坠放到自己嘴边然后吻了一下吊坠上那张看起来和死人面孔非常相似的脸，这一亲直接让小羽等人发出了嫌弃的声音。

    “九婆，醒醒。”

    应飘风似乎呼唤什么，一言说出之后那枚吊坠上死人般的面孔突然睁开了双眼，并且张开嘴呼出了一口浊气，它居然像是活过来了一般。

    “我猜的没错那个吊坠就是应飘风的异种。”白常庆此时斩钉截铁地说道。

    当那张死人面孔睁开双眼的时候，应飘风脸上再次露出了笑容，他转过头来再次走到屏障前，似乎和上次出手没什么变化，灵气流转背后妖发再次快速生长并且飘上天空变成了如同黑色墙壁的模样，而这一次还是有些地方不同，那就是应飘风缓缓将手里的吊坠转了过来，把那个他口中称呼为九婆的脸转了个方向，那张惨白如同尸体的脸看向了屏障内的所有人。

    “还想用刚刚那招吗？”小羽问道。

    “小崽子，你很快就会为此付出代价。”

    应飘风举起手里的吊坠口中开始诵念听不懂的神秘经咒，那经咒的内容居然连小羽这样的妖族也完全不懂，灵气通过特殊的运转方式不断涌向吊坠之中，吊坠上那张苍白的面孔慢慢张开了嘴巴，那是一种将灵力积累并且不断压榨的特殊方式。

    “差不多了，我后面的这些人，劝你们一句把耳朵捂住全力用灵气护住自己，不然一会儿可能会遭殃。”

    说完这句话，应飘风手上的吊坠开始发出奇怪的鸣响，那鸣响的声音乍一听就像是人的耳鸣，但随着时间推移这种鸣响越来越强，所有听到这个声音的人都开始感觉到强烈的不适唯有应飘风安然无恙。

    王老太捂住了自己的耳朵同时用自己的灵气护住了全身，她早就认识应飘风也知道此人的手段，所以在应飘风拿出这件名为“九婆”的吊坠后就有所准备。

    小羽皱了皱眉头，包括她在内所有陆家的高层都没什么大问题，只有穆林捂住了自己的耳朵感觉有些难受，然而就在众人以为这个吊坠只会放出这种怪声的时候，吊坠发出的响声突然停止了。

    怪声刹那间停止，可小羽等人却反而紧张起来，就在这时候老天仙突然低语了一句：“不好，所有人速速用灵气护住自己。”

    随后他吸了口烟然后快速吐了出来，烟雾很快便飘到了穆林的身上，就在这时候吊坠上那张可怕阴冷的面容突然张大了嘴巴，但没有声音从吊坠上发出，更准确地说是一刹那间在场绝大部分人的耳朵里什么声音都听不见了。

    小羽也是如此，即便用妖气护住了自己的耳朵可还是什么都听不见，她抬起头看见无声的世界中吹来一阵狂风，风力强劲到似乎足以将周围的大树连根拔起，地面上的汽车开始剧烈摇晃，王家的弟子们不断放出灵气保护自身否则也会被这可怕的风暴吹上空中。

    然而这场诡异的大风却并不是最让小羽担心的，小羽看见面前的屏障上出现了裂缝，如同碎裂的玻璃，那些裂缝越来越多，小羽急速后退神色凝重忍不住回头看了看身后的阴影，而就在这时候整个屏障彻底破碎，也就在屏障被打碎的刹那小羽的双眼中的光骤然消失，原来是应飘风早有准备等着屏障被打碎的刹那出手攻了过来，那遮蔽小羽双眼的黑暗其实是应飘风的妖发。

    可他的目标却并不是小羽，妖发化作一条黑色的怪物从小羽头上穿过在所有人都还没反应过来之前就直接攻向了阴影处。

    “轰！”妖发冲入阴影中撞上了什么东西后发出轰鸣，应飘风大笑道：“屏障没什么了不起的，坐在阴影里那位仁兄也没什么了不起的，我还以为是个高手，结果这么容易就被干掉了害我白期待了一番。”

    说话间应飘风正打算收回自己的妖发，可这一收却出现了意外，应飘风无论如何施法都没办法将自己的妖发回收，他脸上的表情也逐渐变的凝重多次尝试未果后应飘风索性打算操纵妖发直接横扫对面所有人，然而更大的问题接踵而至，他感觉自己的妖发被一股强大的力量抓住了，那股力量不仅压制住了他的妖发更进一步开始将他拉过去。

    “难不成这厮没死在我的妖发偷袭之下……”应飘风的双脚被拖动竟一点点被迫向阴影移动，他马上操纵吊坠准备再次发出之前那种怪异的声波攻击，吊坠上的死人面孔刚打算张开嘴忽然一阵强烈的劲风迎面吹过，那劲风扫过应飘风的脸后他发现自己的异种居然暂时被封印了。

    并且他距离阴影也越来越近，慌张的应飘风不得不自己斩断妖发来保住性命然后快速后退。

    “你比王家弟子强一些，既然你打破了我的屏障，那我就来会会你们吧。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

