    片场附近的某个小酒楼里，大堂的墙上挂着“《彗星来的那一夜》杀青宴”的字样，燕苒正站在大家面前讲话。

    “说实话我心情很激动，这是我作为导演拍摄的第一部电影，我有很多感激之情，不过毕竟不是获奖感言，就不一个个说了。

    着重感谢余义生大哥, 没有你就没有这么出色的团队，是你帮忙组建了这么优秀的剧组，我知道自己只是一个新人导演，有很多不足，你们给了我太多的包容和帮助，而且你们的经验让我受益匪浅。

    也要感谢京影的学弟学妹们, 你们的演技都很棒，感谢你们为这部电影付出的努力，虽然中间发生过一点小插曲, 但我想我们的合作是愉快的。

    在所有的付出之后，到今天，拍摄就正式杀青了，抱歉了各位，只能包得起这个小酒楼来庆祝，以后有机会再补偿大家。”

    剧组的人笑了起来，大家都理解，这部电影的成本也才几十万，真要去大酒楼潇洒一回，一晚上估计足够再拍一部电影了。

    余义生笑道：“我觉得这里好，家常菜量大管饱，味道也不差。”

    邹贤正喊道：“没毛病，高档的我们还不爱去呢！”

    一群人看过去：“你这夸张了哈。”

    “哈哈。”

    杀青了，见大家心情都不错，燕苒也不再啰嗦：“总之呢，大家都辛苦了, 开席吧！”

    见燕苒说完瞄了下墙上的时钟，王静涵玩笑道：“学姐，别忍了，快开电视吧，再不开看不到男朋友演唱了。”

    她这么一说，许多人也反应过来：“是啊，今天周六，都八点多了，《原创新世代》开播了，之前都没时间看完整版，只抽空看了纯享舞台，燕导快点开电视吧。”

    大家都这么说了，燕苒也不等了，立刻打开大厅里的电视。

    没想到徐睿这一期登台还挺早，要是再等等，可能就真错过了。

    徐睿登台后，弹幕数量瞬间暴涨，无数人开始刷“为徐睿而来”类似的话，虽然这类弹幕没什么营养，但足以证明他的人气现在有多高。

    “今天要带给大家的歌曲名字叫《入海》, 希望大家喜欢。”徐睿如今对舞台越来越适应了，他坐在一棵道具树下方的长椅上, 旁边叠着一套学士服，一顶学士帽还有毕业证书以及一张合照。

    合照是他自己提供的，是他大学时期的照片，看到这些，他也更能代入这首歌的情绪。

    前奏的钢琴声响起，就让所有人感受到了离别的忧伤。

    “还有说不完的话

    风催着我们出发

    把笑和泪都留下

    留在这一年的夏

    ……”

    徐睿一开口，就将回忆从所有人心里唤了出来，有些人的记忆无比清晰，如同歌声唱的，他们的毕业和离别，就在这一年的夏。

    而有些人的记忆稍微模糊了，却也更触动心灵，让人无比怀念曾经的同窗情谊。

    相较“为徐睿而来”、“xx校前来报道”，弹幕终于多了一点花样，只不过还是没什么营养。

    “开口跪！”

    “降维打击！”

    相比还在分心刷弹幕的人，更多的人在默默的倾听，默默的回忆。

    “对于未来的想法

    有太多疑问没有回答

    关于面包和理想

    还有平凡和伟大

    那就这样出发

    再见吧和我一样匆忙的人啊

    你们的歌声

    在遥远的路上轻轻回响

    ……”

    很多人在毕业时有着清晰的规划，然而更多人就如歌中所唱的那样，难以抉择，充满迷惘，和亲密的朋友分别后，就匆匆背上行囊，走进职场。

    “时间会回答成长

    成长会回答梦想

    梦想会回答生活

    生活回答你我的模样

    ……”

    明明应该很热闹的杀青宴，此刻却十分安静，没有人说话，生怕搅扰了耳边的歌声。

    邹贤正、王静涵这些刚毕业的年轻人，听到这里的时候，反而没有剧组其他人感触深。

    余义生自己仍在电影圈摸爬滚打，但他很清楚，自己的那些老同学，大多数都已经走上了另一条道路。

    这些年他参加了很多婚礼，去过几次同学聚会，有的人开网约车、开餐饮店，从事着和电影八竿子打不着的职业，有的人甚至做起了全职奶妈、奶爸，时间和生活，让每个人成为了不同的人，有了不同的模样。

    “让我们跃入人海

    做一朵奔涌的浪花

    还有说不完的话

    我们现在就要出发

    有些问题

    还不需要回答

    唱着这首歌

    向着海的方向！”

    唱到最后，毕业多年的人心生感慨，刚刚毕业的年轻人也都被触动了、听懂了。

    也许每个人之于社会都是渺小的，也许地球离开谁都会照常转动，但作为刚刚学有所成的毕业生，当他们涌入社会的时候，就是时代中掀起的又一道浪潮，与其别无选择被浪潮裹挟着前行，不如鼓足力量，做浪潮中最奔涌，能够在太阳下闪着光的浪花，那样才不负青春韶华。

    一曲唱罢，现场气氛不如前一场激动，但却不代表反响不好，导播老师的镜头中，许多人在抹着眼泪。

    而这一次，屏幕前的观众们竟然不觉得现场是演的，纷纷发送弹幕。

    “呜呜呜……已经是第二次被徐睿唱哭了。”

    “我以为选秀节目里已经挖不出什么宝藏了，没想到冒出一个徐睿！”

    “歌单里再添一首新歌。”

    “你们别忘了投票啊。”

    给徐睿拉票的人很多，比如剧组众人，就纷纷拿出手机app登录酷喵平台，为他投票。

    王静涵投完票，突然朝燕苒说道：“学姐，我现在想要你男朋友的签名还来得及吗？”

    大家这才想起来，上次徐睿来探班，王静涵要白茂杰签名时闹了笑话，眼下哪能放过她，纷纷调侃：“晚了，这叫什么，叫错过了才知道珍惜！”

    “学姐！”王静涵两个拳头对在一起举在下巴上卖萌。

    燕苒看着屏幕中的徐睿，心里无比欢心自豪，朝王静涵笑道：“行吧，等我帮你要！”

    “谢谢学姐！”王静涵大喜。

    还有已经自称为徐睿粉丝的网红主播莫小狸，也非常积极：“你们都看了吧，快点帮忙投票。”

    莫小狸一边拉票，一边读弹幕：“没看？别骗我，我看到好些人刷听哭了！为什么我没哭？我也哭了啊，上次哭被你们录屏了，所以这次我换了个哭法，我没说谎，我真哭了，没有眼泪不是很正常，水又不一定非得从眼睛里流出来。”

    观众们：“？？？”

