    苏府大堂内。

    霍武看到老爹这么大反应。

    不禁想起之前看过的孙子兵法军争篇，顿时有些心痒难耐。

    凑过去想要看两眼。

    但却被老爹一巴掌给打回来，委屈巴巴的缩回了脑袋。

    “竖子，急什么！”

    老信国公开口骂了一句，目光继续落在谋攻篇上。

    “孙子曰：夫用兵之法，全国为上，破国次之；全军为上，破军次之；全卒为上，破卒次之；全伍为上，破伍次之。”

    “是故百战百胜，非善之善也。”

    “不战而屈人之兵，善之善者也。”

    “故上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。”

    “故善用兵者，屈人之兵而非战也，拔人之城而非攻也，毁人之国而非久也，必以全争于天下，故兵不顿而利可全，此谋攻之法也。”

    “用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。”

    “知胜有五：知可以战与不可以战者胜，识众寡之用者胜，上下同欲者胜，以虞待不虞者胜，将能而君不御者胜。”

    “此五者，知胜之道也。”

    “知彼知己，百战不殆。”

    “不知彼而知己，一胜一负；不知彼不知己，每战必败。”

    看完全篇，老信国公惊的头皮发麻。

    若兵道有圣人，非孙武莫属！

    上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    一语道尽了用兵的最高境界。

    最上策的用兵，以谋略来攻克敌人，不战而屈人之兵。

    其次就是外交斗争，动用外交的手段来瓦解敌人之间联盟，巩固自己的实力，使敌人分化，迫使其屈服。

    再次就是两军正面交锋。

    最下策就是直接攻城，因为敌人可以据墙而守，这样做损失太大。

    除此之外，还有知胜之道。

    未战而先知其胜负。

    孙武这样的人实在太恐怖。

    若是与此人对阵，就算兵力是他数倍，世上有何人敢轻言取胜？

    想到这里，老信国公忽然转头看向苏长歌。

    虽说这些都是孙武所授，但苏长歌能将其整理成稿，言辞精炼，可见他对兵道理解颇深，起码继承了孙武四五成衣钵。

    但就这。

    已经足够立于当世兵道之巅。

    难怪他敢说出不通天文，不知地理，不晓阴阳五行、奇门变化，皆是庸才的话。

    如若换成老夫继承孙武衣钵。

    说出来的话，做出来的事，要比他还狂百倍不止！

    正想着，就在此时，旁边挨了一巴掌的霍武，瓮声瓮气的说道。

    “爹，您看完了该轮到我了吧。”

    “竖子，吵什么！”

    思绪被打断的老信国公，没好气的骂了儿子一句。

    但还是没藏着掖着，将手里的兵书递给儿子，顺带叮嘱道：“别给老子弄褶了，否则回去把你吊在树上抽。”

    听到这话，虎背熊腰的霍武如小鸡啄米似的点头。

    小心翼翼的接过兵书看了起来。

    苏长歌看到这一幕，眼神怪异，觉得老爷子年轻时脾气肯定很暴躁。

    不过仔细一想也是，想要镇住手底下那些桀骜不驯的牙将，老信国公怎么可能是个人畜无害，温和敦厚的人。

    这时，老信国公的声音响起。

    “长歌世侄。”

    老信国公开口喊了一声，语气温和，丝毫没有半点长辈的架子。

    准确来说。

    他现在回想之前让苏长歌称自己世伯，都觉得有些不好意思。

    认为自己占了便宜。

    他何德何能可以与孙武相提并论？

    还引为知己？传出去简直笑掉大牙，为人所不齿。

    “世伯可是有事？”

    苏长歌自然不知道老国公的想法，听到他喊自己，回声问道。

    “是这样的。”

    听到世伯，老信国公老脸一红。

    但活了六十多年，这点脸皮厚度还是有的，硬着头皮说道：

    “刚才听你讲先师孙武的兵法还有十篇，老夫实在是心痒难耐，想请你快点整理出来，否则老夫实在夜不能寐。”

    “至于那些琐事，你尽管说出来。”

    “老夫安排人替你去办，一定让你安心在家著书。”

    老信国公开口，目光殷切。

    “这....”

    看着眼前催更的老信国公。

    苏长歌在想，自己要不要稍微努力点，一天把孙子兵法默写完。

    但转念，突然有了个更好的主意，说道：“晚辈也想快点把先师教诲编纂成书，流传后世，让世人能尽知先师之名。”

    “但先师曾言。”

    “师者授学，必须尽心竭力。”

    “晚辈如今为人师表，不敢忤逆先师之言，竭力教授学生。”

    “所以才没时间编撰兵书。”

    说到这，苏长歌刻意停顿沉吟。

    瞥了眼面露失望之色的老信国公，才继续说道。

    “世伯，不妨这样。”

    “您久经沙场，经验丰富，乃是军中宿将。”

    “不如就由您来代晚辈传授兵法，也不需要占用您多少时间，只要每五天抽出一天或者半天的时间就够了。”

    苏长歌开口，提出催更的条件。

    不是他想偷懒。

    而是他没有亲自上过战场指挥打仗。

    苏长歌很有自知之明。

    他不是全才，做不到一穿越就无所不能。

    他只是站在前世那些巨人的肩膀上，眼界比这个世界的人更宽广，思想更开放自由，还有就是识海中的天地文宫。

    简而言之。

    苏长歌理论知识丰富。

    但在用兵经验上不如老信国公。

    正好，沙盘也做出来了。

    让老信国公来与学生模拟对阵，远要比自己和学生模拟对阵有效的多。

    而此时，听完苏长歌的话。

    老信国公却有些纠结。

    有一说一，教人兵法倒是没什么，以他的经验完全足够。

    可是有苏长歌美玉在前，传授孙子兵法，自己要是再教的话，肯定不如他，这样一对比，岂不是显得老夫很菜？

    但偏偏。

    他又很想看孙子兵法后面十篇。

    这就让老信国公很为难了。

    然而，就在他思索之时，旁边传来一阵激动兴奋的叫声。

    “不战而屈人之兵！”

    “知彼知己，百战不殆！”

    “爹，书上所讲的用兵之道，比你教给我的要高深多了！”

    霍武开口，兴奋的大喊道。

    作为信国公的儿子。

    他十六岁入伍，二十岁就跟随父亲兄长上战场厮杀。

    从尸山血海中一步步坐到一军统帅，就算有信国公儿子的缘故，但他在指挥用兵上的能力，也是毋庸置疑的。

    正因如此。

    看到孙子兵法计篇和谋攻篇。

    霍武虽然领悟不如其父，但也知道孙武要比老爹强太多太多了。

    不过，知道归知道。

    但说出口就...

    一瞬间，霍武的声音响起后。

    老信国公尴尬的看了眼苏长歌，接着转头看向儿子，袖中老拳紧握，眸中闪过一道寒光，决定等回去之后。

    好好地疼爱儿子一番。

    皮开肉绽的那种。

    而此时，霍武也注意到老父亲的目光。

    各种童年阴影浮上心头，不禁打了个冷颤，心中后悔不已。

    老爹垃圾就垃圾呗。

    明知道他这个人记仇，好面子，我说出来干嘛！

    就在这时，苏长歌的声音响起。

    “老国公。”

    “您考虑的怎么样？”

    苏长歌开口问道。

    一下子就把老信国公从恼怒中拉出来，眼神闪烁，有些纠结。

    就连儿子看完孙武的兵书，都知道自己不如孙武远矣，要是接下来这份差事，那些小兔崽子心里不得笑死自己。

    就这水平，还敢出来讲兵法？

    倚老卖老罢了。

    想到这，老信国公仿佛能看见一双双鄙夷的眼睛盯着自己。

    相比于催更，还是面子要紧。

    随即，老信国公一咬牙，准备狠心拒绝苏长歌的提议。

    但还不等他出声。

    苏长歌就已经率先开口。

    “老国公。”

    “在您作出决定之前，不妨随晚辈去看一件东西。”

    “等看过之后再做决定也不迟。”

    听到这话，老信国公顿时有些好奇。

    莫非这东西与孙武有关？

    于是，老信国公立即点头答应。

    “好，还请世侄带路。”

    苏长歌见状，抬步朝后院走去，准备让老国公看下战场沙盘。

    老信国公快步跟在身后。

    而霍武跟上去的同时，感激的看了眼替自己解围的苏长歌。

    好兄弟，为兄不会忘了你的！

    就如此。

    三人很快来到后院。

    只见一群赤膊壮汉笑呵呵的玩着泥巴。

    管家王伯的呼喊声不停响起。

    “铁柱，堆高一点。”

    “李二牛，你那堆太高太宽了，旁边的赵大虎都被你挤的没地方了。”

    “大家伙好好干。”

    “二老爷说了，活干好了每个人都有赏钱！”

    王伯看了眼手中的堪舆图，又望向沙盘，出声指挥干活的仆役。

    而在他的指挥下。

    沙盘已经初具雏形，只是边角还有些细节不完善。

    看到这一幕，霍武疑惑的出声问道。

    “老弟，你带我们来。”

    “就为了让我们看怎么玩泥巴吧？”

    霍武开口。

    不仅是他这么想，老信国公也有些诧异的看着苏长歌。

    不理解他这是什么意思。

    这时，管家王伯听到背后的声音，连忙回过头。

    看到是苏长歌，身边还站着两个身穿雍容华裳的陌生人，知道是贵客，快步走上去行礼，喊道：“二老爷。”

    “恩。”

    苏长歌点了点头。

    拿过王伯手里的堪舆图，递给老信国公看。

    “堪舆图？”

    看到图，老信国公怔了一下。

    接着又看了眼沙盘。

    这...这是！！

    久经沙场的他瞬间明白了其中关键，激动的握紧手里那张堪舆图。

