    　　“没兴趣！”陈旭直接了当拒绝。

    　　白人一笑：“见到男人就怕？你们真逊！”

    　　这话撂下，白人犯了众怒。

    　　“说啥呢？”

    　　“就是，以为自己了不起吗？”

    　　白人马克却完全没将旁人的话放心上，他用犀利眼神扫过一圈后，顿时旁人不敢吱声了。

    　　马克身材高大，两米多的高度配上一身腱子肉，谁敢真上去杠？万一起冲突，倒霉的肯定是自己，旁人便都明哲保身，多一事不如少一事了！

    　　陈旭玩味看了两人一眼，马克那带着挑衅的高傲笑容格外刺眼。

    　　“话不要说太满，待会儿要是你们丢人那就搞笑了！”陈旭道。

    　　“你就说答不答应吧？”马克笑道。

    　　“有人上赶着送人头，我要不答应，岂不是不给你们这些外国友人面子？”陈旭谑笑说。

    　　马克嘿嘿道：“这样啊！看来你比一般华国男人强那么一丢丢，有个性，我们就挑个美女一队吧！”

    　　说到这，马克顺手就点了吴倩。

    　　“美女你好，我是马克！有兴趣跟我们一队吗？”马克问。

    　　吴倩不太情愿，但陈旭却出言相劝：“吴倩，你是刚刚一群人中球打的最好的，你就给他们搭把手吧，免得到时他们输了赖队友不行！”

    　　马克听这话，不怒反笑，觉得陈旭简直是白痴！他们还需专门挑队友？就凭他和同伴罗森两人就足够让陈旭满地找牙了！

    　　而他同伴罗森听到这话，谑笑着将外衣脱下，身材也是劲爆到不行！

    　　刚刚还满场美女的沙排场，一瞬间因为马克和罗森的出现，雄性荷尔蒙占据了上风，外加身材好到爆的陈旭，当场引来了无数女人的垂涎！

    　　马克望向陈旭道：“该你选人了！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭看向白亦清：“老婆，要不我们夫妇二人上去将他们打个半身不遂你看怎样？”

    　　白亦清想拒绝，她哪会打球，刚刚上场完全是因为看不过眼陈旭的嚣张。

    　　而陈旭这会儿只看白亦清表情就知道，这妞是不打算合作了，便不等白亦清说话就激将道：“呵呵，我真该死，居然忘了老婆你没运动细胞，那就……”

    　　白亦清生气的打断道：“谁说我没运动细胞？我上就我上！”

    　　见自己激将成功，陈旭笑眯眯看着眼白亦清，一脸得意。

    　　白亦清哪能不知陈旭刚刚的话是故意激将，可明知是这样，她却还是忍不住的生气，因为陈旭那表情太讨厌了。

    　　之后，陈旭又将眼神看向江傲雪：“江部长也来凑个角呗！”

    　　江傲雪倒没反对，马克那些嚣张的话让她也很不爽，直接就上场了。

    　　“待会儿开打后，你们两人只用将我接到的球垫起来就行，其他的交给我吧！”

    　　马克在对面看着陈旭直冷笑，觉得这家伙不知死活，还真以为能赢呢！

    　　就在这时，新加入的一名围观者尖叫起来：“我的天，这不是前两天才在海阳沙滩排球世锦赛里夺得世界冠军的米国队主攻手马克吗？”

    　　“世锦赛冠军？”周围人顿时被这消息惊爆了。

    　　“是啊！他不仅是冠军队主力成员，且还是本届海阳世锦赛的最佳主攻手呢！”那人继续科普道。

    　　“我去，跟世锦赛冠军比赛，这不是找虐吗？”

    　　围观众人是直咋舌，都没想到这几个白人这么厉害，居然是职业选手，还是世界冠军，顿时都觉得陈旭这队输定了。

    　　旁人窃窃私语时，吴倩也傻眼了，她才知道为什么觉得这两人眼熟了，她前几天正好看了那场沙排的比赛直播！

    　　马克此时得意洋洋，优越感爆棚，前天他跟同伴罗森刚参加完海阳举办的沙滩排球世锦赛夺得冠军，这两天正在主办方的带领下，在海阳放松休闲，谁知正好撞上这档子事。

    　　连华国国家队马克都瞧不上，又怎么会看得上陈旭这恐怕连业余选手都不是路人？这会儿马克的心里，觉得自己和同伴虐杀陈旭这队是手拿把攥的事儿。

    　　而他之所以上前挑衅，除了看陈旭装逼不顺眼外，还因为陈旭身边的都是一等一的美女，马克觉得陈旭这种亚西亚怂货，不配拥有白亦清和江傲雪这种极品美女，特别是陈旭装逼用的还是他的强项。

    　　这货便想着上来卖弄下，教训教训陈旭这不知死活的东西，然后顺便哄美女开心揩个油约个炮什么的。

    　　见周围人认出自己，马克冲陈旭笑道：“你现在是不是很后悔在我面前装逼，给你个机会，你认输我当事情没发生过，跟你这种业余垃圾玩，完全是浪费我的时间！还不如我请几位美女去喝咖啡呢！”

    　　陈旭嘿嘿坏笑道：“我在想，万一待会儿你们输了，你们会不会哭？”

    　　“嘴硬？呵呵！运动是要靠实力的，看来你们华国男人除了身体不行外，脑子也不好用！不过华国女人倒是比很出色！”马克的同伴罗森色眯眯邪笑道。

    　　两人这番表态，引来下方不少华国人的恶感，都觉得这两混蛋是在红果果的歧视华国男人！

    　　可是，虽众人心头不爽，却谁也无法反驳，更不觉得陈旭能赢。

    　　国家队都被人家砍瓜菜了，更何况一个普通的业余沙排爱好者？

    　　陈旭笑着反击道：“沙排比的是谁的嘴炮厉害吗？如果是，我认输！”

    　　罗森眼内一闪而过不屑，站到场内简单做了几个热身动作后问：“谁先发球？”

    　　“华国人有句话叫来者是客，就你们先吧！”陈旭道。

    　　罗森带笑站出场外，甩手高抛起球，然后犀利跳发！

    　　砰的医生，球就窜了过来，球速很快，流星般直奔陈旭这头。

    　　这种程度的职业选手发球，直接让白亦清和江傲雪傻了，连球都看不清，怎么接？两人当场不知所措起来！

    　　而陈旭则一瞬间做出判断，紧接着就闪身到了落点旁，伸手一垫，砰！球被垫向白亦清方向。

    　　“接住……接住啊！”

    　　旁人没想到陈旭能接下罗森的发球，纷纷欢呼加油。

    　　白亦清一脸认真的将球托起，球飞上半空！

    　　而对面的马克和罗森完全没将这陈旭这方组织的进攻当回事儿，慢悠悠的双双往网前而来。

    　　江傲雪深呼吸一口气，跳起就准备扣球。

    　　而罗森和马克凭借经验提前就判断了落点，直接双人跳起拦网。

    　　当即，江傲雪就感觉如同面前飞起了一堵墙，根本没角度扣球！

