    时光荏苒，岁月如梭，转眼间，贾瑞已经登基一个多月了。

    这些时日里，贾瑞已经将朝堂官场上的事情摸的差不多了，他心里，关于如何改革施政这件事，也是有了大致的轮廓。

    一个多月时间，薛宝钗他们也适应了皇宫里的生活，这日子，也恢复了往日的平静。

    腊月十三傍晚，贾瑞在上书房里，一如既往的批阅奏折。

    这时，只听门外内侍说道：“奴婢参见皇后娘娘，娘娘万福金安！”。

    贾瑞从思绪中回过神来，抬头看去，果然，一身雍容打扮的薛宝钗，正在几个宫女的簇拥之下，向着贾瑞这边走来。

    贾瑞放下了手中的奏折，笑着说道：“皇后来了！”

    薛宝钗看着上书房内冷冷清清，简单朴素的模样，有些心疼的说道：“陛下，这天气如此寒冷，这上书房里怎么不点上火盆呢？”

    贾瑞起身活动了一下筋骨，一边向薛宝钗这边走来，一边说道：“朕身强体壮，那里需要哪些东西取暖，倒是你与苍儿，平日里多穿些，切勿着凉了。”

    薛宝钗见贾瑞果然精神奕奕，她也知道劝不了，就说道：“我就知道是这样，放心吧，我的皇上，我们母子两个会好好照顾好自己的。”

    薛宝钗接着说道：“这是我刚让人炖的汤，都是按照你留下的方子炖的，快喝了吧！”

    贾瑞也不客气，从宫女手中接过来，就直接咕咚咕咚的喝了起来。

    喝完之后，贾瑞将汤碗交给了宫女，说道：“皇后的汤，炖的是真不错。”

    薛宝钗听了，笑着说道：“那就好，你要是喜欢，以后我天天让厨房炖给你喝！”

    与薛宝钗闲聊一会儿，与薛宝钗成婚这么久，贾瑞知道薛宝钗是不会无缘无故打扰自己的。

    贾瑞问道：“皇后，是有什么事要你为难吗？不妨说出来，我也可与你参详参详!”

    这话一出，薛宝钗也是有些如释重负，她说道：“还不是今天早上，我姨妈来宫里了，她想让我下一道赐婚的懿旨！”

    贾瑞听得此言，知道其中必有蹊跷，不然也不会让薛宝钗来找自己。

    贾瑞问道：“赐婚是一件好事，你来找朕，这里面是不是有什么让你左右为难的事。

    让我猜一猜，一定是你的姨妈，给宝玉找的亲事你不满意是不是？”

    薛宝钗笑道：“果然，我就知道什么事都瞒不过皇上你！”

    接着，薛宝钗皱着眉头说道：“我姨妈想让宝玉和皇商夏家的女儿成亲，但是这府里不是一直都在说两个玉儿的婚事吗？

    所以，我姨妈就来求我来了，希望能让我直接下一道赐婚的懿旨，也能让府里的人都消停下来！”

    夏家，夏金桂吧？

    贾瑞没想到，这转来转去，薛蟠这里贾瑞给安排了迎春，这边王夫人又给转回来了。

    这叫什么事？金玉良缘？

    贾瑞能够想到，要是夏金桂进了荣国府，贾母，王夫人两个宅斗技能满级的人，对上了胡搅蛮缠，泼辣无比的夏金桂，这日子一定是热闹非凡。

    贾瑞问道：“那你下了旨意没有？”

    薛宝钗郁闷的说道：“我当然没下啊，可毕竟是父母之命，媒妁之言，眼看我那姨妈一言不合就要下跪的样子，我也算左右为难啊？”

    薛宝钗接着说道：“我就想着，这旨意要是下了，我怎么能对得起林妹妹啊！

    要不，皇上你也下一道旨意，将林妹妹也许配给宝玉吧，我在园子里，可是知道宝玉与林妹妹，他们两个的感情到底有多深的。”

    贾瑞有些古怪的看着薛宝钗，见她气色的确是有些异常，连忙抓起了她的手。

    果然，贾瑞的心里松了一口气，接着，他高兴的说道：“朕就知道，朕的皇后是个有福的，朕也是有福的，皇后，你有喜了，咱们又要有孩子了。”

    一听此言，哪怕是薛宝钗，也瞬间将赐婚的事抛在了脑后，她有些不敢置信的问道：“真的吗？皇上，你可不要骗我？”

    贾瑞笑着拉起了薛宝钗的玉手，说道：“朕君无戏言，怎么会骗你呢，你还不相信为夫的医术吗？”

    眼见如此，薛宝钗也高兴万分，贾瑞当上了皇帝，她心里为贾家开枝散叶的心思也重了许多，如今自己又有了身孕，不论是男是女，都是个好的。

    众人一见如此，都连忙恭贺道：“恭喜皇上，恭喜皇后娘娘！”

    眼见有了身孕，贾瑞也将其他事都抛在了脑后，陪着薛宝钗，一同去贾代儒夫妇那里，说了这件喜事。

    很快，薛宝钗有喜的消息传遍了后宫，宫里面顿时喜气洋洋起来。

    坤宁宫，贾瑞看着问讯而来的秋月还有莺儿二人，看着她们那艳羡的眼神，说道：“好了，皇后有喜，那朕就与你们两个好好努力，放心，朕保证不会偷懒的！”

    此言一出，秋月还有莺儿顿时就羞红了脸，与贾瑞闹将起来。

    至于赐婚的事，贾瑞觉得顺其自然就好。

    要是贾宝玉真的非林黛玉不娶，以他撒泼打闹的本事，贾母还有王夫人，都是阻拦不了他的。

    到时候自己再将这给他们两个赐婚的旨意拿出来，贾瑞也算是成人之美了。

    至于现在下旨，让他贾宝玉坐享齐人之福，以他贾宝玉的名头，还不值得他贾瑞替他如此操心。

    贾瑞作为皇帝，也才三个女人，而且只立了一个皇后。

    他贾宝玉凭什么能下子娶两个？还平起平坐，我呸！

    贾瑞作为皇帝，每日日理万机，还不至于天天替他贾宝玉操心。

    皇后有喜，作为亲人的薛姨妈，薛蟠等人，还有王家，荣国府那边，自然是入宫一起探望。

    还有贾家的姑娘们和林黛玉，也都入宫里来，与薛宝钗没事说了说话。

    至于贾瑞，他只是和这些女眷都打了一声招呼之后，就继续回上书房里批阅奏折了。

    今年的天气一如既往的反常，先是十月里天气回暖，然后到了年底，天气却变的越发寒冷。

    哪怕是神京城内，冰凌都结了有三尺多长，百姓们只能蜷缩在家中，尽量减少外出的频率。

    这还是城内，在城外，那些农户还有佃户，更是只能终日围在火炉旁，他们的日子只怕更加难过！

