    作为传承了无数万年的远古家族之一，紫薇家族在经历了一代代繁衍，其内族人自然是多不胜数，完全是以亿为单位，仅仅是这片宛如人间仙境的家族驻地，其面积就丝毫不亚于云州一个大域。

    在紫薇家族内，始境强者几乎都处于长时间闭关的状态，唯有一些修为低下的年轻族人在四处活动，伴随着一些孩童的嬉笑声。

    整个紫薇家族，都呈现出一副欣欣向荣，生机勃勃的情景。

    不过毫无例外，每当这些年轻人，亦或者是族中的一些老辈人物的目光望向家族深处，那一轮悬挂在高空中的紫色烈日时，无不是流露出发自内心的崇敬之色。

    因为那一轮照耀整个家族的紫色烈日，乃是他们紫薇家族的骄傲之所在，同时也是他们紫薇家族得以立足圣界之巅的底气。

    那一轮烈日，正是八大圣君之一，东来圣君！

    东来圣君没有居住在至高神殿中，而是端坐九天，身上散发出万丈霞光，看上去就宛如是一轮紫色的烈日，映照诸天世界。

    因为修为达到他们这种地步，心境早已超凡脱俗，不理会凡尘俗世，坐关潜修早已成为日常，纵然是圣界风云变幻，也很少有什么事能够惊扰到他们。

    哪怕是一个个永恒皇朝的更迭，一个个顶尖势力的兴起与衰败，在圣君眼中也不过是过眼烟云。

    “何人如此放肆！”

    骤然间，那一轮由东来圣君所化的紫色烈日中，传出了一道震耳欲聋的大喝声，声音中充斥着一股不容置疑的威严。

    下一刻，在紫薇家族无数族人那惊愕的神情中，映照紫薇家族的紫色烈阳消失，东来圣君的身影已经出现在紫薇家族的守护大阵外。

    自他身上散发出的冲天紫芒非但没有减弱，反而变得越来越强盛，那炽目的紫色光芒就宛如是一层熊熊燃烧的烈焰，强烈到极致，令人不敢直视。

    滔天光芒，彻底淹没了东来圣君的身影，无人能看清他的真身，特别是从他身上散发出的那股独霸天下的滔天气势，更是使得他宛若神邸一般，高坐九天，威武不可侵犯。

    刚一来到紫薇家族的守护大阵时，隐藏在滔天紫色光芒中的东来圣君，一眼就看见了苍穹上悄然间出现的那一道能量屏障。

    下一瞬，自东来圣君身上散发出的那股滔天气势顿时出现了剧烈波动，紫色太阳散发出的耀眼光彩，也是出现了猛烈的摇曳，原本强盛如烈日的紫光，瞬间变得暗淡了起来。

    “这...这股能量...不...不...不可能...这绝不可能......”前一刻还声势惊天，拥有无敌之势的东来圣君，顿时如受到了巨大的刺激似得，他口中发出难以置信的惊呼声，那一张隐藏在紫色光彩中的面庞，也是刹那间变得前所未有的凝重。

    “东来圣君，万年不见，不知你可还记得本公主！”方静的身影悄无声息的出现在东来圣君面前，与威势惊天，身上散发出独霸天下之气概的东来圣君不同，方静整个人看上去反而显得平凡无比，她的所有气息都被遮掩，看上去就宛如是一位拥有绝世风姿的普通人似地。

    东来圣君那隐藏在紫色光华中的面庞骤然大变，下意识的发出惊呼声：“你竟然没有死？不，不可能，这绝不可能，当年你明明被我们四人打的形神俱灭，你怎么可能还活着......”

    东来圣君心中掀起了惊涛巨浪，在他脑中，情不自禁的再次浮现出万年前的那一幕。

    当年，他与道天圣君，雷霆圣君连同万骨楼楼主，四人在联手的情况下，方才万分艰难的将眼前这名来自于仙界的强者打的形神俱灭。

    为此，雷霆圣君还落得个重伤的下场，伤势至今都尚未痊愈。

    可眼下，当年他们四人联手方才能诛杀的仙界强者，竟然再次以巅峰状态出现在他面前。

    这如何不让他吃惊？

    因为在他身边，已经没有了道天圣君，雷霆圣君以及万骨楼楼主这三大至强者。

    这让东来圣君的心，瞬间沉落谷底。

    突然，东来圣君手指掐诀，对着下方的守护大阵隔空一指，刹那间，紫薇家族的守护阵法爆发出惊天能量。

    不过这股能量并没有打向方静，而是如同化作了一股股传送之力似得，瞬间笼罩紫薇家族内的所有强者，以其守护阵法的庞大力量，将紫薇家族内的所有族人统统送入至高神殿中。

    刹那间，偌大的紫薇家族就变得空空荡荡，除了身上散发出万丈光芒的东来圣君，便再无任何一个人影。

    而东来圣君，则是刹那间出现在方静以天下笔布下的那一道能量屏障面前，立即有一柄紫光闪耀的神剑浮现而出，散发出一股惊天动地的恐怖气息。

    这柄神剑极其强大，随着神剑之威从沉眠中唤醒，那股滔天之势，更是引得万道齐鸣，一层层秩序法则似乎从虚无中闪现。

    这柄神剑，赫然是一柄至尊神器！

    然而，东来圣君手持至尊神剑却是没有杀向方静，而是毫不犹豫的朝着天下笔布下的能量屏障斩了下去。

    当东来圣君这蕴含毁天灭地之威的一剑斩在能量屏障上时，却是并未爆发出想象中的轰鸣之声，只见能量屏障在猛烈波动间，释放出一股股玄而又玄的神秘力量。

    这股力量与东来圣君的至尊神器接触时，蕴含在至尊神器上的滔天之力，竟是在飞速的分解，在快速的相融。

    “这一层结界的承受力有极限，若是我们四人都在，合力一击便可破解，但眼下，却是只有本君一人。”东来圣君心中苦涩，脸色变得前所未有的沉重，以他的境界，自然看得出来这一层结界完全将天地分割，结界不破，纵然是有万千手段也无法与外界取得联系。

    “哈哈哈哈，东来圣君，万年前的你，可有想过会有今日？”方静一阵大笑，太始境九重天的气势滔天而起，手中天下笔舞动，直接攻向东来圣君。

    “当年的因，便是今日的果。从今以后，紫薇家族在圣界除名。”方静目光冷漠，双目中杀意滔天，她直接冲入了东来圣君所化的紫色烈日之中，与东来圣君展开一场惊天动地的大决战。

    作为圣界八大圣君之一，东来圣君的实力自然是格外强大，手持至尊神剑，修炼太尊功法，并掌握多种太尊传承下来的可怕秘术，完全可以称的上是太尊传人。

    并且在他体内，更是流淌有太尊最为纯正的血脉。

    因此，东来圣君的实力之强，绝非雷神家族的左右宿老可以相提并论。

    别说左右宿老，纵然是一些同为九重天的至强者，战力也是远不如东来圣君！

    顿时，雷神家族上空，守护阵法之外，由东来圣君所化的那轮紫色烈日中传来了惊天动地的轰鸣声，可怕的能量风暴肆虐天地，将两人下方的守护大阵都给冲击的不断的摇曳，守护大阵的能量，正以一种快的不可思议的速度消耗着。

    不过无论这里的战斗如何的凶猛，所有的能量风暴以及一切动静，都被彻底的封锁在天下笔的能量屏障之内，外界强者丝毫感知不到这里的变故。

    紫色烈日中，属于神级战技的威压接连不断的传出，东来圣君已经手段齐出，各种神级战技以及古老秘法层出不穷，不断的从他手中施展而出。

    “天道唯心！”

    突然间，紫色烈日中传来了方静的娇喝。下一刻，一声巨响传来，散发万丈光芒的紫色烈日轰然炸开，化作漫天紫气随风而散。

    一道人影从半空中跌落，口中鲜血吐个不停，而在他手中，则是一柄色彩明显变得黯然了许多的至尊神剑。

    这道身影，正是八大圣君之一的东来圣君！

    东来圣君是一名身材高大的中年男子，然而此刻，他那魁梧的身躯却是从高空中急速坠落，“砰”的一声砸在下方的守护阵法上，巨大的冲击力，令得守护阵法光芒急速闪烁。

    只见他脸色苍白，眉宇间出现了萎靡，穿在身上的紫色长袍也变得破破烂烂，鲜血早已染红了全身。

    方静手持天下笔飘然而下，衣衫整洁，气息入海，整个人看上去显得从容自如，与一身狼狈的东来圣君形成了鲜明对比。

    她踏着碎步很是从容的走到东来圣君面前，目光中尽是一片冷意，夹杂在其中的，还有一股深深的仇恨与杀意。

    东来圣君缓缓的站了起来，目光无比凝重的盯着方静，缓缓说道：“你以为你杀了本君，就可以报当年之仇吗？你真正的仇人不是本君，不是雷霆圣君，也不是道天圣君，更不是万骨楼楼主。”

    闻言，方静的目光一凝，脸色也发生了微妙变化，她那冷漠的眸光一瞬不瞬的盯着东来圣君，几乎是一字一顿的说：“你说什么？”

    “哈哈哈哈，可笑，到现在为止，你都还不清楚你的真正仇人是谁？”东来圣君咳着鲜血大笑了出来。?

