    见着真禄召出了流金火铃，一边的九苗心头也是赶到一阵的棘手，方才的云瘴符已经算是他的高水平的发挥了，还是被真禄轻轻松松的给破解了，如今招来的这流金火铃，但看架势就比方才的赤霞捕神网要来得强悍，不用多想，若是以正常的水平，自个绝对是拿这铃铛没有办法，哎，也是能一条道走到黑了。

    心中想着，手里就这般做着，九苗的袖中有探出一个小蛇头，依旧是拿眉毛引人注目，不过此时的小蛇精气神看起来却不是那么的充沛。九苗眉头皱了皱，宝贝啊，今个要委屈你了。想着又拿出了符笔，将它伸在小蛇的跟前。

    小蛇露出一分拟人的痛苦，不过还是很配合的往伏笔上滴了一滴蛇涎。见着如此，九苗从另外一个袖中掏出一个绿的让人发慌的果子，也放在小蛇的跟前，小蛇见着果子，眼睛一亮，似乎方才的虚弱都是装的一般，以电光火石的速度，直接就将这颗果子吞入了肚中。

    九苗的动作自然逃不过已经将一部分注意力集中在他的身上的真禄的注意，看着那只小蛇，真禄好似明白了什么，但是不算充裕的知识储备，让他不能辨认出这小蛇的跟脚，不过可以确定的尸，自家的赤霞捕神网被毁，定然同这小蛇关系匪浅。

    符笔中沾了小蛇的蛇涎，九苗不敢耽搁，立马着手在桌上的符纸上画起符咒来，看着九苗的动作，那手势，真禄感觉有些魔幻，不会吧？这三字的念头刹那间便在他的心头升起，但事实就是如他所想的一般。

    九苗手中的符篆画的极快，速度当真是快得令人发指，就这么一个呼吸的功夫，九苗的符笔就完成了符篆上的最后一笔，随后九苗的眼神中满含期待，在真禄不可思议的眼神中发动了眼前的这张符篆。

    只见一团蓝色的清光在这符篆中散出出来，随后周边的水气随之汇聚而来，待入了石坪之中，已经汇聚成了一大推的水气，竟然真的是一道‘真水符’。

    看着这一团清水朝着自个的流金火铃扑来，真禄在这么一刹那当真觉得有那么几分的荒谬。自己这流金火铃已经算的得上是自个压箱底的符篆之术了，可对手居然召来这么一团的清水，这是对自己的蔑视吗？不单单是真禄心中涌起了这般的疑惑，下方静静的看着二人比斗的，未曾明白其中玄机的修士也是议论纷纷。这场斗法无疑是比试开始以来最为无趣的一场，真禄还算是给力，多少弄出了些许的声势，不论是那赤霞捕神网，还是这流金火铃都是属于有看头的法术。

    但是单方面的精彩那只能是独角戏，这又有什么看头的，为此方才赤霞捕神网被九苗的金刀、金剪破除的时候，看着的观众多少都有些诧异，而随之而来的便是那一丝好奇，丹霞派的赤霞捕神网那么菜的吗？

    但是这诧异之后便是是迎来了九苗的云瘴术，再到现在的真水符，观看的修士渐渐回过神来，难不成这九苗就是一个划水怪吗？你怎这么些朴实无华的法术，搞得我们很楞逼啊，能不能有点看透来着，你这样让我们觉得你有点高深莫测啊，就像是阳神的大佬在吊锤筑基小修一般，完全没有看头啊。

    众人的碎碎念念没有阻隔真水符召来水团的前进步伐，真禄也是小心，虽然这真水符应该可能大概也许不会对他的流金火铃造成什么伤害，可是就怕万一啊，当下便驱使着神念，要挪开流金火铃，不上这水团打中。

    不过终究是挪腾的慢了一步，这水团上了石坪刹那便提上去了速度，真禄虽然驱使了流金火铃挪移，但依旧被这水团擦到了边角。就在水团擦在流金火铃上的一瞬间，真禄感觉脑袋一阵生疼，就好似脑袋被针扎了一般，却是自个附在流金火铃上的神念被这水团吞噬了一部分！

    并且，被水团一擦，流金火铃侧边便被腐蚀开一道口子，随后水团擦铃而过，在离开流金火铃范围之时恰巧遇上了一团正在旋转的火焰，就那么‘噗嗤’一下，堪比还丹修士真火的一团火焰就熄灭了！

    真禄心头大惊，原来我这么菜鸡！九苗心头大喜，有效果，看把咱又稳了！随即提起伏笔，又是一波游笔从龙，一道甘霖符又被他画好，随后朝着石坪一抛，天空缓缓的下起一阵小雨来，看着范围，却是将整个石坪覆盖，石坪之外三五丈也受到了波及。

    见此场景，真禄心头大急躁，自个无处所避啊，若是离了石坪那可就算是输了！心下一横，手中法诀掐动，剩下的八团火焰腾空而起，围成一圈，挡在了铃铛的上方，似乎要凭借炙热的火气，将天上落下来的雨水烘干一般。

    而然，天上那依着九苗打出的甘霖符召来的雨水缓缓额落下，一滴两滴三滴四滴（现在有个神奇的想法，我要是一直写到一万滴，能收到多少刀片。）

    雨滴落在火团之上，起初的反应也同寻常水分落在火焰中无二，火团不但没有熄灭，翻到是被这水滴激起的兴致，火焰更加的猛烈了几分（简单的化学知识，不懂得可以尝试一下）但是随着天上落下的雨滴越来越多，抵挡在铃铛上空的火焰顶不住了，九个火团，九个散发着炙热光芒的火团，九个能够融金断铁的火团居然被这丝丝细雨给‘浇’得欲仙欲死，眼瞅着下一会的功夫就要被灭了！

    真禄此时感觉有些酸爽，看着架势他感觉自个还能再坚持几波，一刻钟的时间现在也已经过了一半多，要是能再坚持一下，说不准还当真能够扛过去。但是雨滴浇着火焰的同时，真禄自个的神念也无时无刻不被蚕食着，那感觉，当真是无比的折磨人，这般想着，骨子里的那丝坚韧劲让他决定坚持下来，要是流金火铃扛不住，接下来自个的其它符篆也不见得能好到哪去！

    可他却是不知道，就是这般的决定，彻底让他走入了失败的地界。

