    “它能吞噬剑意！”

    红袍中年脑中闪过这样的念头。

    可下一刻，他就面色骤变，甚至连神魂所化的躯体都狠狠地颤动了一下。

    刚才的刹那，他意识到了一个非常可怕的问题！

    那就是……

    承载他神魂的，正是剑意！

    若那树苗对他下手的话……

    红袍中年两眼直勾勾地盯着那白色小树苗，眸中闪露只一抹狠厉和果决。

    “必须先下手为强！”

    既已有了决断，红袍中年便再无丝毫迟疑。

    他身躯剧烈波动，顷刻间，便化作了一柄火红利剑，裹挟着滔天剑意，朝那树苗暴射而去。

    威势狂猛无匹，就算一株参天巨树，也似能绞成齑粉。

    “嗤！”

    这一剑过去，结果自是毫无悬念。

    裂帛般的尖锐鸣响中，高出地面的那截树苗，已是灰飞烟灭。

    然而，红袍中年不但没有高兴，火红长剑中反而流露出一丝惊奇的意味。

    果然，几乎是下一刻，那消失的树苗又出现了。

    嗤！火红长剑迅疾如电，再次卷起瀑流般的剑光，由上空劈落而下。

    其结果，与前次一般无二。

    树苗化为齑粉、彻底消失，而后重新出现，至于那地面，则是毫发无损。

    火红长剑，急剧变幻。

    中年男子身影再次显现出来，眉宇间已是笼罩着一层阴霾和疑惑。

    “此处名为‘轮回洞天’。”就在这时，一个清亮的声音在这片白蒙蒙的空间中回荡开来。

    “此树名为‘轮回剑柳’。”

    “天生圣树，自成洞天，洞天不破，此树不死。”

    “另外，想来你已猜到，此树能吞噬剑意。没错，它的确能吞噬这世间一切剑意。”

    “如果我没有看错的话，如今承载你这神魂的，便是剑意。”

    “这样的剑意，自然也在它的吞噬范围之内。”

    “火狱剑王，你觊觎我这躯体，想要夺舍重生，却不知，我同样看中了你这温养修持了两百多年的精纯剑意。”

    “若在外面，你若想走，我还真奈何你不得。”

    “可没想到，你竟会这般贪婪，明知我有可能看穿了你的图谋，竟还主动送上门来。”

    “既然如此，你这剑意，本尊就笑纳了！”

    这声音的主人，自然便是聂欢。

    如今的他，想要说话，根本无需开口，念头一动，声音便自会在这洞天之内响起。

    “小子，老夫真是小瞧你了！”

    听到他这番话，火狱剑王脸都绿了，眸中杀意澎湃。

    正如聂欢所说，在剑心殿时，他就醒悟，自己依然存在的事实，应该是暴露了。

    不过他并没有在意。

    一个凝神四重的修士，就算知道又如何？

    还能翻得了天？

    原本他还有些担心，聂欢不会碰触寄存他神魂的长剑，却不料聂欢竟那般托大，明知山有虎，偏上虎山行。

    既然如此，他自然不会错过机会。

    于是，神魂顺势而上，可万万没想到，竟一头栽入了聂欢的陷阱中。

    “你不是说洞天不破，此树不死么？”

    火狱剑王眼神阴沉，眸光凌厉如剑，“老夫这就破了你这狗屁洞天！”

    话音一落，他便探手抓起了一把通红如火的五品灵剑。

    清越的颤鸣声中，那灵剑爆散出亿万道璀璨莹光，而剑中蕴含的剑意更是如烧开的热水一般，迅速沸腾，让这长剑展露出了无与伦比的锋芒。

    “开！”

    火狱剑王口中暴喝。

    几乎是一眨眼的功夫，他手中长剑便以不可思议的速度，接连刺出了一百零八次。

    百余道剑芒汇聚，如一大粗硕的火红洪流，狠狠撞击在白蒙蒙的空间壁障之上。

    “轰！”

    一声巨响骤然迸起。

    堪称恐怖的力量，如火山喷涌般爆发了出来。

    可让火狱剑王失望的是，在这样的攻势之下，空间壁障竟无丝毫破损。

    “没用的。”

    聂欢淡淡的声音再次响起，“若你肉躯仍在，我的确会忌惮你三分。”

    “可现在的你，只剩神魂，实力百不存一，也想破我洞天？”

    “更何况，我以承载这洞天的‘轮回剑柳’为灵藏，打通三万六千灵窍，开辟三千六百灵脉。”

    “你这力量就算再强，分散于三千六百灵脉和三万六千灵窍之中，又能造成多大的伤害？”

    “三万六千灵窍？三千六百灵脉？”

    对聂欢这番说辞，火狱剑王压根就不信，冷笑道，“这小小的流花岛内，一直以来便只修九颗灵窍、九条灵脉。”

    “哪怕是在外面的‘无量界’，能打通三千灵窍、三百灵脉，便可称得上是万年难遇的绝世天才。”

    “你居然敢说自己打通三万六千灵脉，开辟三千六百灵脉，也不怕把牛皮给吹破？”

    “流花岛？无量界？”

    火狱剑王透露的信息，让聂欢心神微动，

    流花大陆，居然被其称作“流花岛”？此人来历，果然是有些不同寻常。

    如今，他对这个世界已远超刚重生之时。

    这流花大陆，四面环海。

    没有人知道，周围海域，到底有多大。

    这么看的话，位于无边汪洋中的它，看起来可不就像是一座孤岛。

    只不过，这岛屿比较大而已。

    当然，前世之时，比这流花大陆，大数十倍、甚至数百倍的岛屿，他都见过无数。

    与它们相比，流花大陆这样的岛屿，倒有些不值一提。

    流花岛外，显然还有更广阔的世界，也即是火狱剑王口中的“无量界”。

    “你是从那无量界而来？”

    聂欢想了想这火狱剑王的来历，随意问了一句。

    整个流花大陆，都没人知道他的出身。

    他几乎是突然凭空出现，而且一出现，便以超强的实力，碾压无数高手，无敌于天下。

    火狱剑王没有回应，手中长剑疾速挥舞。

    剑势既猛且急，宛如狂风暴雨。

    他虽然只剩神魂，可到底是万法修士的神魂，而且，承载他神魂的剑意也极为庞大。

    即便他此刻所能发挥出来的实力，和巅峰时有着天壤之别，却也差不多达到了入虚九重的境地。

    在这样的情况下，他刺出的每一件，都蕴含着可怕的威能。

    别说抱元修士，就算是一般的入虚，在他剑下，怕也是连还手的余地都没有。

    但可惜的是，他的对手是聂欢。

    哪怕他每一剑爆发出来的力量，都强悍至极……

    但经过洞天壁障削减，又分流于三千六百灵脉，再散化至三万六千灵窍之中，对聂欢造成的伤害，已是衰弱了无数倍，他可以轻松承受。

    当然，在这个过程中，聂欢也不能一直当甩手掌柜。

    他还是得运转功法，调动灵力，对轮回洞天之内咆哮而出的力量进行疏散、瓦解、消融。

    “此人非流花大陆之人，倒是不能轻易干掉了。”

    “可以留着他，问问无量界的情况。”

    聂欢脑中转过这样的念头，身躯依然如磐石般一动不动。

    但他体内，源自于轮回洞天的冲击之力，却不断地通过灵藏中的小树苗，通达全身上下的每一个部位。

    如被飓风卷动的海浪，一波接着一波，似乎永不停歇……

