    东姝的忙碌，持续到了三月中旬，这才算是停了下来。

    各家店差不多陆续的上了新，短时间内，不会二次上新，东姝也便可以稍稍休息一段时间。

    最近因为太忙了，翻译的工作已经拒了两个。

    导员那边知道东姝在忙拍摄的事情，所以也没多说什么，也没因为这个，暂时没再给东姝介绍工作了。

    三月下旬，东姝难得空闲下来，倒是想了想，将娘俩个的户口签过来的事情。

    因为买房子落户，所以房主可以将户口迁过来，同时可以带一个随迁人员。

    东姝迁过来，正好可以带上随迁的温妈妈。

    东姝跟温妈妈说了一下这件事情，两个人便开始准备材料，然后在网上弄积分落户的事情。

    好在如今很多资料，并不需要太麻烦，网上申请过了，打了单子，到原户籍所在地，签张单子，就可以将户口迁出来了。

    网上申请需要时间，东姝来回忙了近一个月。

    一直到四月中旬，网上的申请批下来了。

    东姝只需要拿着单子，回一趟户籍所在地，将户口迁出来，然后这边接收便可以了。

    这件事情，需要东姝和温妈妈一起回去，毕竟涉及到了两个人的户口。

    四月份的时候，房子已经装修完毕，因为温妈妈一直在盯着看呢。

    所以，进度不错，而且装的也挺好。

    之后晒晾一下，添些家具，下半年的时候，便可以考虑入住了。

    毕竟有了自己的家，两个人都有点迫不及待的想搬进去。

    不过还是要考虑到晒晾，毕竟家具之类的木制品很多，还铺了地板，木门之类的气味不少。

    便是再环保，还是需要晒晾一段时间。

    索性，两个人还在忙户口的事情，也不急着搬进去。

    隔着大半年，重回小镇。

    原本小镇上的房子就是租的，两个人有归属感，但是也不强。

    去小镇找了一家宾馆先住下了，东姝便去跑了一下手续。

    这个很简单，两个人为了省时间，是坐飞机回来的。

    不过今天办完，还走不了。

    需要等明天的航班。

    “咱们后天再走吧，我明天去给阿婆上柱香。”东姝想了想，跟温妈妈说了一下这件事情。

    因为山路不好走，所以东姝并不打算让温妈妈过去。

    阿婆是从前她们的邻居，对娘两个颇为照顾，在温妈妈最难的时候，甚至还借了一些钱给温妈妈。

    虽然不是血缘至亲，但是却比血缘至亲，更让人觉得敬佩和亲近。

    对方过世有几年了，原主每年回来，都会去给阿婆上香。

    去年过年，娘俩个没回来，如今回来了，总得上柱香吧。

    算是表个心意。

    温妈妈倒是想去，可是自己的身体禁不起折腾，最后想了想，也便没跟着一起。

    “你早去早回，山路不好走，自己注意些。”温妈妈想了想，特意叮嘱了一句。

    东姝点头表示明了。

    小镇与乡村之间，几乎是相通的。

    算是城乡结合的一个小镇。

    阿婆的老家，就是附近一个村子里，后来是儿女出息了，这才跟着来镇上住的。

    东姝的意思是，自己先去上了香，然后陪着温妈妈再去瞧瞧阿婆的儿女，大家这些年相处的也不错，对方对温妈妈也挺照顾的，看看是应该的。

    温妈妈没反对，送东姝出门之后，便去挑礼物了。

    虽然不在年里，但是礼节还是不能忽略的。

    东姝打车去了阿婆从前的村里，然后独自一个人上山。

    如今已经是四月了，山上的草开始绿了起来，不过大片的还是枯黄的，估计要等到五月，这漫山遍野才会真正的绿起来。

    阿婆的坟在哪里，东姝是知道的。

    拿着贡品过去，念叨了一会儿，便拍了拍手往回走。

    结果，在半山腰的时候，居然碰上了熟人。

    看着靳屿川带着几个人脚步匆匆的往下走，东姝还惊诧了一下。

    不过，两个人除了最开始的一夜，其实也真不算是熟悉。

    如今碰到了，东姝也只是愣了一下，便不再多想。

    靳屿川也看到东姝了，看到人之后，同样愣住了，不过目光深深的。

    至于想什么，东姝并没有多理会。

    与靳屿川同行的，是两个男人，一个女人。

    年纪应该与靳屿川差不多的样子，除此之外，方助理也跟在身边。

    不过，除了方助理之外的两个男人，头上的字符，委实有些意思。

    666。

    两个人是相同的字符，倒是唯一的女孩子，是四个一样的数字。

    1111。

    双十一？

    东姝最近拍摄很多，看到这四个数字，脑子里第一个晃过的，便是双十一。

    再一想，难不成，注定了孤寡之人？

    数字的世界，东姝也不太明白。

    不过看着几个人的数字差不多已经叠到一起了，东姝也懒得多看。

    两方谁也没多让，正常的向前行走。

    结果刚走出去没十米，便看到山下匆匆的上来一批人。

    东姝清楚的听到，靳屿川身边“666”的一位，低声咒了一句：“日的，这么远，也跟来？”

    很气极败坏的声音，东姝还悄悄打量了他一眼。

    戴着金丝边眼镜，看着很斯文的一个男人，但是爆起粗来，还挺凶的样子。

    反倒是另外一个男人，瞧着凶巴巴的，面对这一幕，却并没有说话。

    而且那个凶巴巴的男人，东姝总觉得，他的眼睛给人一种熟悉的感觉。

    这几张脸，原主的记忆里微微晃过，似乎也不算是陌生。

    东姝对比了一会儿，然后从原主的记忆里扒拉了出来。

    大约是最近的生活，过于忙碌，又过于平静了。

    对于这些过往生活里的人，记忆也慢慢的模糊了起来。

    好在，东姝又将这些慢慢的拼凑出来，渐渐清晰。

    凶巴巴的男人，叫凌年，是凌芝的亲哥哥，同时也是靳屿川的好朋友，算是发小之一吧。

    在原主和靳屿川的深情虐恋里，对方对于原主还颇为照顾，哪怕他的亲妹妹也喜欢靳屿川，甚至算得上嚣张跋扈的女配了。

    可是凌年对于原主还是颇为照顾，这让东姝不由怀疑，这难道就是万年暖心男二不成？

    至于，另外一个头顶666的，也是靳屿川的发小，名叫池简。