    霍家，上午九点钟

    霍娇旁边的手机响了起来，她正在酒窖选择晚上用餐的时候要喝的红酒，本来不想接电话的。

    但当她低头看到手机上的来电显示的时候，还是让肖秋梓将她推出了酒窖，等信号好一点之后，霍娇接起了电话。

    “段冰枫？怎么忽然想起给我打电话了？”

    段冰枫站在办公室里，她捏着百叶窗的系绳，眉毛拧在一起。

    “霍娇，你认识一个叫做季盈盈的姑娘吗？”

    霍娇有些意外，“你为什么会知道季盈盈？”

    段冰枫捏紧了手指。

    “她是霍峥带进公司的实习生，是霍峥带进来的第一个实习生。”

    霍娇动作一顿，“你说......我哥哥将季盈盈安排在了公司里？”

    “嗯，我就想问问，他们之间......”

    段冰枫深吸了一口气，她没想到自己会私自打听霍峥和季盈盈的关系。

    在人事部的张建义走后，她一直在想这件事。

    本来不想理会的，可越是不想去想，想得越多。

    “他们之间......我没办法和你说得太多，只能和你这么说，并不单纯。”

    霍娇的眼底划过了一抹冷笑。

    她怎么也没想到，霍峥竟然会安排季盈盈进入公司。

    看来，若是真的放任霍峥和季盈盈相处，他陷入的会越来越深。

    “季盈盈一直很喜欢我哥哥，本来我哥哥一直拒绝她，最近不知道怎么的，又被她纠缠上了。”

    霍娇淡淡地说道：“我记得，公司里有实习生考核的，冰枫你应该能负责吧，如果你真的为我哥哥好的话，应该在考核里就将季盈盈刷下去。”

    “不要让她留在哥哥身边，我怕哥哥被她勾引。”

    段冰枫眸色一沉。

    “你说的是真的吗？”

    “当然是真的，这女人很会的，你要小心点。”

    即将挂电话之前，霍娇问了一句。

    “对了，我本来也想找人问问的，最近公司很忙吗？哥哥他已经很久没有回到这边了，听说晚上都歇在公司那边。”

    段冰枫愣住了。

    “很忙？没有啊，最近是公司淡季，听说昨天霍总早就下班了。”

    说完了以后，段冰枫想到了什么，瞬间安静了下来。

    电话那边，霍娇眸光变冷，声音却还温柔。

    “好吧，我知道了，也不知道为什么最近哥哥一直没回家。冰枫姐，我不打扰你工作了，我先挂了。”

    “好的，再见。”

    霍娇挂断电话后，段冰枫彻底陷入了沉思。

    她的眼前闪过了电梯里季盈盈纤细高雅的外表。

    原来，霍峥喜欢季盈盈那个类型的。

    这几天他也没回家，是和季盈盈在一起吗？

    她犹豫了下，还是拿起手机重新打了个电话。

    “您好，我想问问最近这批新人的考核是谁负责的......”

    -

    季盈盈根本不知道在她不知道的地方，霍娇让段冰枫注意到了她。

    她正跟在蔡冉的身后学习各种各样的新知识。

    行业不同，职位也不同。

    季盈盈感觉自己什么都不会，认真地和蔡冉学着。

    唯一让她宽心的，便是同期实习生，即使学历很高的，也有很多要学习的。

    学校教的和进入社会需要的东西之间还是有点不一样的。

    忙碌了一早上，中午季盈盈跟着蔡冉去吃饭。

    吃饭的时候，才从蔡冉那边听到怀远集团格外严格的实习生考核。

    “因为怀远集团的实习生门槛比其他的地方普遍要低一点，考核就格外严格，每一周都有考核，如果三次考核不及格的话，就会被辞退。当然，同理可以得出，如果连续三次考核都得了特优的话，可以直接转正。”

    蔡冉和季盈盈解释。

    这个时候，有同期的实习生递给了季盈盈一张纸条。

    递完纸条便离开了。

    蔡冉仿佛经历过似的，笑吟吟地看着季盈盈。

    “这是......”

    季盈盈打开纸条看了一眼，是一串电话号码。

    “实习生很多，听说每次实习的时候都能成就不少情侣，不过......”

    “怎么了？”

    季盈盈听到蔡冉欲言又止，茫然地抬起头。

    蔡冉好心提醒，“实习生的考核真的很难，一般来说，全力付出都不一定能过，据我所知的，只要是在这个阶段谈恋爱的，很少有人能通过实习生考核的，所以我建议你不要在这个时候谈恋爱。”

    她知道自己说得有点多了，不过都是有原因的。

    “你别嫌我烦，主要是因为你是我带的实习生，你要是能通过最终考核的话，我能获得一千块钱的奖金。”

    蔡冉不好意思地笑了笑，“我缺钱，所以才这么重视一千块钱。当然，我说这些也不是要给你压力，只是希望你能顺利留下罢了。”

    “没事的，学姐。”

    季盈盈随手将纸条放在了餐盘的一角。

    “我和你的情况差不多，我也很缺钱，努力赚钱才是我需要的，近期不考虑谈恋爱。”

    “好，等一会儿吃完饭后，我再教你如何整理数据吧。”

    季盈盈是市场部实习生，她需要做的，便是将各种各样的数据从数据库整理出来，先从这些杂活做起，之后再慢慢学。

    “谢谢学姐。”

    正要继续吃饭的时候，门口那边忽然响起了喧闹声。

    季盈盈和蔡冉都下意识朝着门口看过去，便看到了骆承望和霍峥带着助理走进了食堂。

    “天啊，今天也不知道什么日子，竟然能看到骆总和霍总一起出现。”

    蔡冉忍不住感慨了一句。

    她怕季盈盈不了解，“骆总经常来吃食堂，霍总却神龙见首不见尾，听说也经常吃食堂，但都不是饭点来，所以大家不常遇见他。”

    蔡冉正用最简单的话介绍两位总裁的时候，季盈盈忽然撞进了骆承望的目光，骆承望的目光一亮，季盈盈忙低下头。

    不要过来，千万不要过来！

    她咬着筷子，表面上是在听蔡冉介绍，实际上在心里连声祈祷。

    然而，老天似乎没有听到她的祈祷。

    蔡冉说到一半忽然收声，没过多久，季盈盈就听到了骆承望略有些欠揍的声音。

    “只有你们两个人吗？这边要是没有人的话，我们能坐在这里吗？”

    即使季盈盈垂着脑袋，都能感觉到霍峥清冷的目光缓缓落在她身上。

    【作者有话说】

    （话说，有人注意到我颓了几天，今天再次完成万更壮举了吗？求夸，求赞！）【盒子努力解释小讲堂】按照道理来说，人应该不会感觉到别人的目光。季盈盈“能感觉到”，其实就是她自己的一种脑补。就像走在街上，感觉到周围很多人都在看自己，实际上没有人在看一样。所以就会出现两种情况。季盈盈感觉到了，霍峥没有看她。或者季盈盈感觉到了，恰好霍峥也在看她。我知道很多人也没有这么较真，但盒子比较较真啦，哈哈哈。

