    这是亲传大徒弟啊！

    出道第一个下手的，就是自己的老师。

    不过雪球对此表示很骄傲，她拉着荷拉进门。

    而在雪球的描述下，荷拉对即将见面的这个人，也有些好奇。

    雪球知道大门的密码，直接点开进门，然后进入了别墅的院子。荷拉跟着身后，也一起进来。

    此时天色已经有些暗了，刚刚落太阳的时候，差不多是最暗的时候。而进入院子之后，里面空空荡荡的场景，还真的有些让人心里发怵。

    根据荷拉的想法，住在这种大别墅里面的人，怎么说也会有专门的保姆、仆人、园丁、厨师这些服侍的人，这才配得上住在这里的人身份。所以这里应该不会这么安静。

    但是进门之后，院子里除了一些灯光，其他的地方都是寂静一片。最糟糕的是，这别墅为了隔绝外人的窥探，几乎是全包围的模式，四周都有围墙，所以看起来有些封闭。

    在这样空旷封闭的地方，一栋别墅孤零零的屹立在绿地上，四周连个人都没有，这场景实在身上有点恐怖的。

    “你的老师，是人类吗？”荷拉忍不住问了一句。

    “欧尼，你这是说什么。”雪球其实也有点怕，但是不知道怎么，一想王太卡在这里，就凭空多了勇气。

    两个人穿过进来的路，到了别墅前。这时候就能透过落地窗，看到屋子里的客厅，有一个人坐在沙发上看电视。

    雪球也怕吓到王太卡，所以在屋外就喊了一句：“欧巴！”

    荷拉奇怪的看了雪球一眼，这一会老师一会欧巴的叫法，实在是混乱的很。让人感觉这不是正规的叫法，反而像是撒娇一样。

    王太卡早就知道这两个人来了，但是门口的那些谈话，还是让王太卡有些塞心。自己的大徒弟雪球啊，真的是漏风的小棉袄。

    “进来吧，等了有一会了。”王太卡摆摆手，并不去看荷拉。倒不是故作高冷，而是现在不是他求人，没必要太热情。

    说实话，对于荷拉的这件事，王太卡压根就不想帮。虽然雪球说了之前《青春不败》的时候，但是那都是小事，王太卡虽然执拗，但也不是固执。

    要是一些小忙，顺手而为也没什么。但是荷拉的事情很麻烦，那点小事完全不至于这么回报。所以王太卡不想插手......除非有好处，比如给钱什么的。

    雪球拉着荷拉介绍：“老师，这位就是......”

    “嗯，我知道你。”王太卡态度一般般，指了指桌子：“我买了韩牛，一起吃点吧。不会担心，我对你没有什么想法。”

    王太卡的过分直白，让荷拉有点尴尬。不过雪球倒是习惯了，说道：“我老师其实哪都好，就是嘴巴太毒了。不过我已经习惯了。来吃肉吧，我老师请客，可以吃到爽。”

    王太卡也不在意，他看得出来，雪球是想活跃气氛，让荷拉也适应现在的气氛。

    不过荷拉之前被摧残的不轻，现在整个人状态都压抑的很，看起来就不健康，相处起来也是死气沉沉的。

    王太卡不是很喜欢荷拉，因为这个人和自己之前了解的完全不一样。

    虽然之前也没见过，但是也看过一些综艺的片段，知道这是一个灵动活泼的少女。但现在荷拉在王太卡面前，展现出来的感觉，就像是一个随时要死去，对生活失去全部希望的烂泥。

    没错，用烂泥形容一个女生有些过分，但是真的完全符合现在荷拉的精神状态。整个人看起来就不对，表情麻木，眼神空洞，动作拘谨。

    这顿饭吃的很尴尬，不管雪球说什么，气氛都尴尬的很。

    等饭吃的差不多了，正事还是没有聊。雪球三番两次的想开口，都被荷拉在桌子下拉拉衣服给打断。

    荷拉其实也是明白人，知道她现在完全没有资格和王太卡提任何的要求。刚刚她和雪球来，其实也是抱着最后救命稻草的方式。但是等见到王太卡之后，荷拉也清醒的明白，自己没资格提要求。

    王太卡看着雪球和荷拉两个人磨磨唧唧的，实在是心烦，于是说道：“行了，也别装了，说正事吧，今天是怎么回事，都心知肚明。”

    雪球马上说道：“老师，你能帮她吗？”

    “能。”王太卡说的是实话，他刚刚打电话调查过荷拉，汉江控股办事的速度还算可靠的，发生了什么事，基本也明白了。

    雪球一喜，荷拉还有些不敢相信，居然这么简单？

    不过随后，王太卡话锋一转：“这件事对我来说，不难。但是为什么帮？给我一个理由。”

    雪球说道：“老师，因为我还不行吗？”

    王太卡反问：“你觉得呢？”

    荷拉此时才第一次真正意义上和王太卡对话：“您真的能帮我？”

    “能。”王太卡说道：“现在就是动机的问题。这个世界......不，就说韩国的偶像圈子里，谁都有自己的困难。那为什么我要帮你呢？别总拿Victoria说事。我见你一面，已经用完了她的面子。我听你说话，是雪球的面子。现在就看你自己了。”

    荷拉表情复杂，沉默一会，问道：“四十亿韩元，您看可以吗？”

    王太卡惊讶的看向荷拉。四十亿韩元，相当于两千多万的软妹币。好家伙，具荷拉这么有钱的啊！

    “这是我从出道以后攒下来的钱，是我现在全部的身家了。剩下的，也无非是一些不动产，房子之类的。但是和您的别墅比，自然不值一提。这是我现在能拿出来的所有钱。”荷拉也是破釜沉舟了：“您能帮我吗？”

    王太卡问道：“这不是一笔小数目啊。”

    “但是和我的清白比起来，一文不值。”荷拉说道：“我想要我的清白，钱我还可以再赚。求您帮我！”

    说着，荷拉居然直接推开椅子，跪在了王太卡的面前：“求您，帮我。”

    雪球吓一跳，连忙去扶荷拉。但是雪球知道王太卡的脾气，不敢自作主张代替王太卡决定，更不敢说什么“老师一定会帮你”这样的圣母之言。

    说这种话，只会让王太卡感觉到被威胁，然后马上翻脸。

    雪球太了解王太卡的臭脾气了。

