    “各位，我是丽人集团的楚青禾，欢迎大家来到丽人集团。”

    音乐声止，楚青禾环顾一圈，微微一笑，开口说道。

    “今天是我们的新品放鹤美容膏发布会，我有两件事要向大家宣布。”

    “这第一件事，自然就是放鹤美容膏，而第二件事，便是我的个人情感问题。”

    “我觉得，在这个喜庆的日子，我应该把自己的喜悦分享给大家！”

    轰！

    此话一出，顿时引起一片轰动。

    楚青禾个人感情问题？

    天呀，难道楚青禾名花有主了？

    是谁这么有福气。

    一下子，这种八卦性的新闻竟然直接将新品发布会的消息给压制了下去。

    “没想到，楚总竟然找到了男朋友，什么人才能配得上楚总啊！”李雅忍不住嘀咕道。

    杨娜哼了一声：“这还用问，肯定比你那个苏放哥哥强百倍千倍不止。”

    “娜娜，我不希望你说苏放哥哥。”李雅不高兴道。

    “切，我才懒得说呢。”杨娜撇嘴，不屑一顾。

    “各位，现在先让我们展示一下我们的新品吧。”楚青禾的声音再次响了起来。

    很快，舞台走来十个年纪各异的女性。

    从三十几岁到六七十岁不等。

    所有人都期待地抬起头来。

    楚青禾冲着旁边一人点了点头：“袁老，有劳了。”

    袁老立刻走上前，拿出自己手里的美容膏均匀涂抹在每一位女性的脸上。

    仅仅几分钟后。

    “快看，她们的皱纹在迅速消失。”

    “这怎么可能，这美容膏竟然这么神奇？”

    “你们看，那十个人脸上的皱纹都消失了，仿佛年轻了十几岁呢。”

    随着美容膏发挥效果，现场一下子喧闹了起来。

    “快，我要买！”

    “太神奇了，我也要买！”

    一下子，很多人开始抢购。

    楚青禾早就预料到会有这种情况，淡然一笑，挑衅地看了秦若水一眼：“大家不用着急，排队一个一个来，先到先得。不过，我提醒大家一句，今天只是限售一万份，待下次新产品再销售时，价格最低也要翻倍了。”

    “啊？这么神奇的美容膏，就算是十万块钱我也要买！”

    没有人再去听楚青禾说什么了。

    幸亏楚青禾早有准备，加大了保安力度，现场虽然乱，但也没有发生什么大事。

    但秦若水的脸色却不好看。

    “这是什么美容膏，为什么这么神奇？”秦若水低声问道。

    “小姐，之前我跟您说过，可您说不用放在心上的。”小翠弱弱道。

    “你……”秦若水脸色微微一白：“想办法搞到一份，我们要研究一下它的成分。”

    “秦大小姐，这件事交给我了。”沈文浩早就想在秦若水面前表现了，见她脸色不太好看，知道自己的机会来了：“您放心，今天这个发布会别想顺顺利利进行下去。”

    说着，沈文浩拿出手机，发了一条短信。

    几分钟后，那些抢购的人群中突然发出一声惨叫：“啊！我的脸！”

    “我的脸也毁了，楚青禾，你这个奸商！”

    “楚青禾，你还我的脸！”

    有好几个女人突然间冲向楚青禾。

    楚青禾脸色微微一变。

    好在快速有保安拦住那几个人。

    但是，抢购的人也全部转头望向那几个女人。

    那几个女人见无法靠近楚青禾，立刻举着手里的美容膏小瓶喊道：“你们看，丽人集团就是骗人的，他们卖给我们的化妆品是劣质品，你们看看我的脸，全毁了啊！”

    那几个女人脸上赫然起了小痘痘，甚至还有一人皮肤泛红，有类似过敏的症状。

    “啊？”

    “这怎么可能！”

    “你们看台上那十个人怎么根本没事？”

    “难道他们卖给我们的产品不一样？”

    现场大多数人都泛起了嘀咕。

    这时，一名身穿中山装，看起来五十多岁的中年男人走了出来，抬手喊道：“诸位，大家稍安勿躁。”

    众人目光一下子落在对方身上。

    有人惊喜喊道：“是方先生！”

    “方先生？那是谁？”

    “你不知道？他可是化妆品行业里的翘楚，据说他对于化妆品的鉴别非常厉害，以前我看过他的一档节目，只要他将鼻子一闻就能分辨出化妆品的优劣跟用途以及成分呢。”有知情人大声喊道：“方先生可是美容这一行的权威呢。”

    “这么厉害？”

    人群分开两边，给方景山让开一条路。

    那几个女人跑到方景山面前，哭诉道：“方先生，您可一定要替我们做主啊！我们花了这么多钱来买化妆品，本以为可以变年轻，便迫不及待用了，却没想到，呜呜，以后我们怎么见人啊！”

    方景山微微皱眉：“你们放心，如果丽人集团的产品真有问题，我绝对不会坐视不理的！”

    随后，伸出手来，将面前一个女人手里的化妆品拿了过来，低头闻了一会儿。

    “哼，果然如此！”方景山脸色一沉，抬头望向楚青禾：“楚总，你还真是搞得一手好噱头啊！”

    楚青禾虽然预料到现场会有意外，但没想到方景山会突然出现，慌忙解释道：“方先生，我们的美容膏绝对没问题。”

    “没问题？”方景山冷笑道：“楚总，你这是在质疑我的能力？”

    一指手里的化妆品：“这里面没有任何护肤的有效成分，反而全是劣质的化学合成品。这种美容膏就算是一块钱一瓶也不会有人买，你竟然卖一万块钱，当真是够心黑的啊！”

    “什么？”

    “一块钱都不值？”

    “楚青禾，没想到你心肠如此之黑！”

    “幸亏我们那么相信你，你竟然还让人出来演戏。”

    “就是，楚青禾，你太卑鄙了，快点退钱！”

    “补偿我们的损失。”

    “楚青禾，我打死你这个贱女人。”

    现场，有很多男人趁乱朝着楚青禾冲了过去。

    一片混乱。

    很快，那些保安已经力不从心。

    楚青禾身体一晃，差点儿摔倒。

    也幸亏乔安安眼疾手快，扶住了楚青禾：“楚总，您没事吧？”

    楚青禾脸色发白，轻轻摇头：“这怎么可能？售卖之前我们已经严格检测过产品的质量，怎么会出意外呢？”

    沈文浩看着楚青禾的模样，嘴角勾起：“哼，跟我斗？”

    杨娜吓得赶紧将手里的小瓶子扔掉：“天呀，幸亏我还没用，否则的话，我现在不是毁容了？”

    现场，讨伐声连成一片。

    甚至有人已经开始打砸，大有将丽人集团直接拆了的架势。

    “够了！”

    就在这时，一道吼声响起。

    苏放一步跃到了台上，站在楚青禾身边，冷冷扫视着下面，冲着老伍那些人点了点头：“今天谁敢乱动，直接给我打到他生活不能自理！”

