    毒液自然不会这么轻易地就将屈服，面对克拉夫特的询问，他露出了不屑的冷笑，然后控制着艾迪·布洛克撞击起面前的能量屏障来。

    “啊啊啊啊——！”

    能量屏障自带的反击能力将艾迪·布洛克烫得嗷嗷叫，而他身上的黑色物质也像是碰到天敌一样迅速地缩了回去。

    重新掌握了身体操控权的艾迪·布洛克倒退了几步，一屁股跌坐在地上，然后看着那些黑泥再度涌出，将自己被烫伤的部分给迅速修复。

    “哦~~~你害怕高温。”

    克拉夫特眯起眼睛，对着艾迪体内的毒液露出了一个不怀好意的笑容。

    “等、等等！你这是什么意思？！”

    艾迪·布洛克连忙抬起双手连声劝阻起来，克拉夫特的心思并不难猜，问题是毒液现在可是在他的身体里！

    且不说毒液本身就害怕高温，就算是它不害怕，也能够修复自己的伤势，但那种感觉也绝对不好受的好吧！

    “请放心，我会在保证你安全的前提下，慢慢审问这个外星生物的。”克拉夫特一本正经地安慰道。

    可惜艾迪·布洛克一点也不领情：“这种情况你让我怎么可能放心！你这是在侵犯人权！”

    “别逗了艾迪，你难道到现在还在相信官方宣传的那一套么？”

    克拉夫特撇了撇嘴，虽然他也知道这些记者中有不少家伙都是那种被所谓的人权理念洗脑的天真家伙，但以艾迪·布洛克这段时间的经历，应该早就认清了现实才对。

    “而且你换个思路，配合我拷问毒液，是在拯救又被外星人盯上的地球。”

    这些话其实并不是说给艾迪·布洛克听的，而是在给他体内的毒液制造压力，如果可以的话，克拉夫特也不想为难艾迪这个倒霉蛋，毕竟他又不是什么恶魔。

    果然，听完克拉夫特说的话后，毒液的反应很激烈，黑漆漆的脑袋从艾迪·布洛克的身体里延伸出来，几乎将脸贴到了能量屏障上。

    “我可以配合你，但是你必须保证我的安全。”

    “呃……怂的这么快的么？”

    说实话这有些出乎克拉夫特的预料。

    “我只是选择了对自己最有利的方案。”毒液没有任何不好意思地感觉，若无其事地回答道：“我所做的一切都是为了生存。”

    显然毒液并没有什么同胞的概念，也不知道这是它们的种族特性还是它的性格就是如此。

    反正这样更省事，克拉夫特自然是喜闻乐见的。

    “那么，先告诉我你们的来历吧。”

    “我们来自一个遥远的星球……”毒液十分配合地说明了一下它们的来历和目的，“为了获取更多的食物，我们开始在星际中旅行，最后被那个叫德雷克的家伙发现，他称呼我们为共生体。”

    “共生体，倒是挺贴切的。”克拉夫特点点头，然后又问道：“现在一共有多少共生体来到了地球？”

    “四个？五个？”毒液也不是很肯定，“领头的暴乱并没有出现在德雷克的实验室里，所以我也不清楚他还在没在地球，之前因为德雷克的测试已经死了两个，就剩我和嚎叫了。”

    “宇宙中还有多少你的同类？”

    “数不胜数，”毒液呲着牙齿回答道：“不过在地球附近的只有几百个，他们沉睡在一颗小行星上，我们几个只是侦察兵，在确认到有价值的星球后，才会回到宇宙唤醒他们。”

    然后毒液又提醒道：“所以你最好快点阻止德雷克，等到他发射火箭将我的同族带回来，地球就完蛋了，我的同族可不像我这么好说话。”

    “你这出卖起同类来一点心理障碍都没有的么？”

    克拉夫特也是有些哭笑不得，地球这边有个人奸卡尔顿·德雷克，结果共生体那边也出了个内奸毒液……

    这算什么？无间道么？

    咦？无间道是啥？

    克拉夫特的脑子里又跳出了一个奇怪的知识。

    “如果其他的共生体降临，我还要和他们争抢食物，我的实力在共生体里可不怎么样。”

    毒液理所当然地说道，并不觉得自己的所作所为有什么问题。

    克拉夫特巴不得毒液这么配合，所以他吐槽了一句之后就继续询问起来：“那你们的弱点呢？除了高温以外。”

    “声波，4000~6000赫兹的声波能够伤害甚至是杀死我们。”毒液卖起队友来那叫一个痛快，“只有极少数特殊个体有着免疫声波的能力，对高温的抗性则有强有弱。”

    “又是声波……就不能换点别的么……”

    克拉夫特掏出了用来对付振金而常备着的声波枪，对着艾迪·布洛克试了一下。

    果然在声波的冲击下，艾迪·布洛克就好像触电了一样浑身颤抖了起来，不一会儿一团黑色的物质就从他的身体里跳了出来，缩到牢笼的一角。

    “快停下！我体内的能量已经没多少了，离开艾迪我很快就会死的！”

    缩在角落里的毒液大声地朝克拉夫特喊道。

    收起了声波枪，克拉夫特撇了撇嘴鄙视道：“你们的弱点这么明显，区区几百个就想要入侵地球？你应该从艾迪的脑袋里知道了前一阵齐塔瑞人入侵的事情吧？你们有信心对付复仇者？”

    重新回到了艾迪身体里的毒液解释道：“遇到这种情况的星球，我们一般是选择潜伏起来，不停地变换身份，另外那些超级英雄也会是我们寄生的主要目标。”

    迟疑了一会儿之后，毒液又说道：“其实齐塔瑞星人在宇宙中的实力并不强，只是宇宙中一个庞大势力的先锋军和炮灰。”

    “难怪……”

    克拉夫特不觉得毒液在撒谎，毕竟齐塔瑞人是用小手枪都能干掉的存在，实在不像是什么厉害的外星人。

    “你说的那个庞大势力又是哪个？”克拉夫特有些好奇地询问道：“他们会因为齐塔瑞人的失败进攻地球么？”

    “疯狂泰坦人萨诺斯，这是那个势力主人的名字。”毒液在提起这个名字的时候语气显得十分忌惮，“我们共生体会选择四处漂流，也有部分原因是因为他。”

    “不过你也不用过于担心，”毒液又安慰道：“地球离他的势力太远了，他根本顾不上这边，齐塔瑞人除了替萨诺斯工作外，自己也会四处侵略，之前那场战斗不像是萨诺斯的手笔。”

    “唔，那就好。”

    本来克拉夫特也没有太过担心，反正还有古一和卡玛泰姬在前面顶着呢，实在不行还有神盾局和神矛局，他一个普普通通的未成年人，并没有什么拯救世界的宏愿。

    只是不怕一万就怕万一，虽说克拉夫特还是很相信古一的实力的，但天知道这家伙会不会像上次齐塔瑞人入侵一样打着什么历练的名头划水。

    所以克拉夫特决定解决掉共生体的问题后，要给自己多准备一点自保的底牌。

    本来还想着做套强殖装甲就算了，但现在既然太空里有那么多共生体，那巨人殖装也可以考虑一下了啊。

    克拉夫特搓了搓下巴，然后抬头看向飘在艾迪·布洛克身边的毒液脑袋。

    “你先配合我做点实验，然后我们就去生命基金会把德雷克搞定。”

    “没有问题。”毒液和艾迪同时答应道，然后又异口同声地说道：“不过在这之前，能给我弄点吃的么？”

    ……

    克拉夫特带着艾迪·布洛克来到了自己的临时秘密基地。

    这个所谓的临时基地其实十分简单，克拉夫特制作了多个小型的基地放进特制弹药里，然后找个偏僻的地方用女妖战机发射进土壤深处，最后女妖战机缩小，进入这个临时基地。

    一直呆在战机里面的艾迪·布洛克甚至都不知道自己被缩小了，还以为这里是克拉夫特早就建好的秘密基地。

    而克拉夫特离开后也不需要特地去回收，直接启动自毁程序把它销毁就可以了，方便至极。

    虽然只是一次性用品，但基地内的设备还是比较齐全的，源自泰伦的分块组装技术让克拉夫特可以随时增添和修改实验室内的各种规划。

    带着艾迪·布洛克来到厨房，这里预先存放着一些食物，虽然都是一些罐头还有干粮之类的，但艾迪和毒液此时也不会去挑剔什么，拿起食物就大快朵颐起来。

    “别光顾着吃，分一小部分那个黑乎乎的玩意儿出来，我切一点拿去做测试。”

    克拉夫特拍了拍正在疯狂进食的艾迪的肩膀，既然毒液已经认怂，克拉夫特也就没有再限制他的行动，反正这家伙的弱点太过明显，根本造不成什么威胁。

    而毒液显然也是明白这点，就算恢复了自由也仍旧十分配合，听到克拉夫特的要求，它乖乖地伸出一部分身体让他切走，并且还主动说明起来。

    “这样取走的部分是没什么用的，我们的身体虽然没有所谓的核心，但离开了意识控制，很快就会失去活性。”

    随着毒液的说明，那一小团黑色物质在克拉夫特的手心里蠕动了几下后，果然就没了动静。

    不过克拉夫特还是拿着它去检查了一下成分之类的，结果检测出来的结果，除了少量不知名的元素外，那滩烂泥的成分就好像是一团腐肉与植物的混合体。

    “这就有点麻烦了啊……”

    克拉夫特搓着指间的黑泥陷入沉思，他本来是想利用共生体的恢复力来制作梦境中那些包含了强殖装甲在内的生物铠甲，但如果它们在没有了意识后就毫无价值，那岂不是说自己就算做出来了生物铠甲，其操控权仍旧属于共生体。

    虽然没有经过进行具体实验，还不能妄下定论，但克拉夫特对共生体的期待却没有像一开始那么高了。

    “我们快点去阻止生命基金会吧！”

    吃饱喝足的艾迪·布洛克找到了克拉夫特。

    “你和生命基金会有仇？”

    克拉夫特奇怪地瞥了一眼十分积极的艾迪，他已经从艾迪口中了解过了，艾迪并不是被生命基金会骗进去的流浪汉，而是和采访自己一样，觉得那边有大新闻自己潜入进去，然后无意中被毒液给寄生了的。

    克拉夫特有时候都在奇怪，你说你有这潜入水平，去当特工不好么？当什么记者，还是说生命基金会在搞这种反人类实验的时候，连保密工作都没有好好做？

    “这不是在阻止外星人入侵地球么？”艾迪·布洛克兴奋地说道：“就好像复仇者一样！”

    “哦……你还是复仇者的粉丝。”

    克拉夫特了然，这群从小被美队事迹洗礼的老美们，对于个人英雄主义有种特别的偏爱。

    “那当然！我可是从小看着美国队长漫画长大的！”

    “不着急，生命基金会的行动一直在我的监视之中，他们现在正四处疯找你的下落呢，没有那么快进行第二次太空探索。”

    克拉夫特指了指实验台，对艾迪·布洛克说道：“趁现在还有时间，让我多了解一下共生体的特性，为以后对付天空里的那群家伙做准备。”

    “可是，我们不是只需要组织生命基金会发射火箭就行了么？”

    艾迪·布洛克依言躺倒了实验台上，不解地问道。

    “中国有句老话，叫‘只有千日做贼，那有千日防贼’，既然知道了离地球不远的地方有一群虎视眈眈的外星人，那当然要想办法把它们解决掉。”

    克拉夫特拿起一把高周波粒子匕首，对着艾迪·布洛克的手臂比划着。

    “我现在要测试一下你的恢复速度和对应的能量消耗，放心，这玩意儿砍人没什么痛感的，因为你根本反应不过来。”

    说完，克拉夫特手起刀落，就将他的手臂给切了下来。

    艾迪只感觉自己的小臂微微一麻，然后就失去了自己右手的知觉，这人倒是没有欺骗我……

    个屁呀！

    招呼都不打一个就砍人手臂，这些科学家一个两个的脑子都是不正常的啊！

    “你疯了！万一接不上怎么办？！”

    艾迪抱着刚刚被毒液重新续上的右手，惊恐地朝着克拉夫特咆哮着。

    “这不是接上了么？我当然是在确定了毒液有这能力的情况下才开始实验的，我和卡尔顿·德雷克可不一样，不会拿人命开玩笑的。”

    克拉夫特皱起眉头，对艾迪·布洛克的指责十分不满。

    “毕竟我又不是什么恶魔。”

