
　　“说起来，神奥和丰缘好像是没有新年的烟火大会的对吧？”

　　“是啊，毕竟每个地区的风土人情不一样。

　　不过人家也是有自己的新年节日的。”

　　去过各个地区旅行，履历堪称丰富到爆表的阿四笑呵呵的解释着：“在丰缘地区，一年一度的新年节日名为许愿节。

　　在许愿节的前后会不定时有流星划过夜空，人们都说这是天空之龙的馈赠呢！

　　当然了，也有人说那是许愿星的前兆。

　　当流星划过的次数够多，彗星便会随之而来。

　　每逢千年一次的彗星之夜，许下的愿望便会实现。”

　　“听上去还真是浪漫啊。”

　　湛蓝道馆的学徒们大多数都是年龄不大的孩子，听到这眼睛都亮起了星星。

　　一旁旁听的哲也笑了笑。

　　天空之龙的馈赠吗？这么说好像倒也没什么问题。

　　毕竟以烈空坐的性格来说，人类想要观测到流星的概率实在是不高。

　　特别还是在它的老巢所在地丰缘地区。

　　没准那前后的半个多月时间，就是烈空坐的摸鱼时间也说不定呢。

　　至于说另外一个彗星的传说。

　　“许愿星基拉祈吗？”

　　哲也当然知道这位“七天的奇迹”。

　　传说中每一千年沉睡后才会醒来七天，继而又陷入沉睡的幻之宝可梦。

　　他觉得，这大概和对方的力量源泉——彗星有关。

　　彗星椭圆轨道的漫长回归周期使得精灵世界的基拉祈唯有在那几天能感应到自己的力量，从而被唤醒。

　　简单点来说，沉睡更像是它对自己的自我保护。

　　不然的话，失去力量来源的它很快会变得虚弱直至死亡。

　　“是不是有些太不浪漫了。”

　　看着不远处那群听的津津有味的孩子，哲也突然摇了摇头。

　　其实偶尔用感性一点的目光看待这个世界也是件非常不错的事情。

　　什么都和力量挂上边的话，实在是有些太不宝可梦了。

　　阿四的新年故事大会还在继续：“到了神奥的话，新年的传统节日则是名为冰雪节。”

　　“我来说我来说！”

　　一个鼻梁上贴着创口贴的女孩举起了自己的手：“这是因为我们神奥地区大部分地方常年都下雪哦。

　　温度那么低，如果在冬天开烟火大会穿衣服的话会很冷的！”

　　“常年下雪吗？那一定很漂亮吧。”

　　不少学徒的眼中满是向往。

　　在关东和城都，这两个地区可是极少有地方会有雪的存在。

　　特别是靠近丰缘且靠海的湛蓝市。

　　不夸张的来说，这里十几年都难得遇上一次下雪天气。

　　更别说大到足以堆积起来的程度了。

　　当然，这指的是正常的自然雪天。

　　以宝可梦的能力来说，制造短暂的临时雪天并不是一件非常困难的事情。

　　就好像今天烟花大会前那样。

　　“等以后大家去神奥地区旅行了，到帷幕市的时候找我就好，我保证让你们玩的很开心。”

　　创口贴少女拍着胸脯保证道。

　　“好啊好啊！”

　　“阿李我要玩游戏机，帷幕市的游戏城可有名了！”

　　“石头，帷幕市还有好多有趣的石头！”

　　一群半大的孩子七嘴八舌的讨论着。

　　没人觉得这位创口贴少女是随便说说的。

　　人家完全有这个能力。

　　她可是帷幕格斗道馆的未来继承人。

　　从这也不难看出阿四在格斗界的地位究竟有多高。

　　要知道帷幕格斗道馆也是神奥的八大道馆之一。

　　从地位上说的话，湛蓝和帷幕实际上是一样的。

　　但偏偏帷幕格斗道馆的现任馆主即阿李的父亲选择了把自己的女儿送到了阿四这边学习。

　　而且是在明知不可能学到湛蓝道馆的最核心内容的前提下。

　　反正越接触，哲也愈发的觉得自己的这位师兄不简单。

　　阿李也无愧于格斗道馆传人的身份。

　　不过十来岁的她已然有了“赤脚的天才格斗少女”这一外号。

　　这可是她在一次次格斗比赛中用无数伤痕换来的荣誉。

　　“哲也哥，你之后会去帷幕市吗？”

　　趁着一群同伴聊得热火朝天的时候，阿李悄默默的摸到了哲也的身边。

　　“我有件事想要拜托你。”

　　她红着脸说道。

　　“和你爸爸有关的？”一周多的生活里，哲也对于湛蓝道场中几个出色学徒的性格还有经历都有了不少的了解。

　　因此，他并不难猜出阿李来找他的目的。

　　“是的。”阿李有些难为情的点了点头，“如果是哲也哥你的话，应该会有办法让爸爸不再整天呆在游戏城里玩的吧。”

　　她看向哲也的眼神带着希冀。

　　哲也无奈一笑。

　　说起来也是奇怪。

　　每个强大训练家多少都有些莫名其妙的爱好。

　　比如阿李父亲的爱好，恰好就是打游戏机。

　　也不知道这位中年大叔是怎么做到几十年如一日的热爱的。

　　反正在他女儿的眼里，这是一种不务正业的表现。

　　“唔，我觉得这件事还得你回去亲自和你父亲说。

　　等你什么时候从他的手里继承道馆了，狠狠的把他揍一顿他就该服气了。”

　　哲也当然不可能去插手人家自己的事情。

　　这从任何角度来说都不大好。

　　但不妨碍他在一旁教唆阿李。

　　阿李的眼中露出了犹豫。

　　揍自己的父亲？这好像有点不大好吧。

　　“放心，你可是他的宝贝女儿，你能打败他我估计你父亲高兴还来不及呢。”

　　这样吗？

　　听到哲也这么说的阿李恍然大悟。

　　随即重重的点了点头：“我知道了哲也哥，我这就去继续锻炼了！”

　　她面色坚毅的赤脚往外走去。

　　在一旁听到了全部内容的阿四很无语：“你这......

　　以我对小李那家伙的了解，他估计的确会开心的不得了。

　　然后就会把所有的事情交给阿李负责自己变本加厉的跑去游戏厅玩游戏。

　　说起来，要不然你找个时间继承湛蓝道馆算了，我正好能和你的由里子姐去世界旅行一圈。”

　　“阿四哥你怎么也是这个样子。”

　　哲也捂住了自己的额头，很是无奈。

　　阿四翻了个白眼：“你以为道馆主是个什么好活啊。

　　除了明面上有点地位受人尊敬以外，我们每天可都是累死累活的在处理事务啊，就连睡觉的时间都没有。

　　更别说联盟还不给放假和发奖金了，真是小气的要死。”

　　哲也才不会听阿四的话：“如果我没记错的话，咱们湛蓝道馆的事项都是由里子姐在负责吧？

　　阿四哥你除了签个字以外，每天就是锻炼还有训练弟子了。”

　　“这个嘛......”

　　阿四讪讪的笑了笑，完全做不出任何的反驳。

　　“就是就是，甚至签名都懒得签，直接让我来。”

　　不知道从哪里冒出来的藤树一脸赞同的表达自己对哲也的认可。

　　他举了举自己手中的冲浪板：“今天的天气很适合冲浪哦！哲也你要不要来试试？”

　　从辈分上来说，哲也算是藤树的师叔。

　　不过，两人显然都不是非常希望用“师叔”“师侄”称呼对方。

　　毕竟年龄上藤树可是要比哲也大个几岁。

　　几经协商之下，阿四也是同意了年轻人们各论各的称呼方式。

　　唯一要求的，就是在祭祀的时候得正式一些。

　　“不，还是算了。”

　　望了望外面的天气，再看看赤裸上身穿着沙滩短裤的藤树，哲也惊叹的同时也是摆手拒绝了对方的邀请。

　　这得是有多大的执念，才会选择在这时候跑去冲浪啊。

　　“冲浪？你今天的锻炼任务完成了吗？藤树！你怎么如此的松懈！”

　　阿四黑着脸在一旁教育道。

　　不过依旧没人关注他。

　　藤树一脸可惜：“我还想着说和哲也你交流一下冲浪的技巧呢，之前你冲浪表现出来的可是相当熟练啊。”、

　　“哪有哪有。”哲也不好意思的摸了摸后脑勺，“就是随便玩玩。”

　　两人热火朝天的交流着，完全无视了阿四的存在。

　　“师父，师娘临走前让你晒衣服哦，你好像没做呢。

　　提醒你一下，还有半小时师娘就要拜访完好友回来了哦~”

　　就当阿四准备发火的时候，藤树轻飘飘的一句话就让他慌了神。

　　“什么！完蛋了！我忘了！”

　　阿四的哀嚎声瞬间响起，“怪力，快点跟上我，使用火焰拳烘干衣服啊！”

　　“尼咳尼咳”

　　望着两个一前一后跑出去的身影，哲也耸了耸肩：“打个赌吧，我估计阿四哥会把衣服烧着。”

　　“我赌院子会烧起来。”

　　“雪天应该不至于吧，我觉得烧个房间差不多了。”

　　不知道什么时候，一群人熟门熟路的凑了上来，七嘴八舌的表达着自己的意见。

　　其乐融融的样子非常符合节日的氛围。

　　就是讨论的对象不大常规。

　　......

　　第二天清晨。

　　“真的要现在去吗？”

　　湛蓝市的出入口，由里子有些不舍的问道。

　　哲也点了点头：“嗯，我觉得还是要提前一些时间作准备的，一个月的时间能够让精灵们更好的适应那边的场地。”

　　“确实，场地的适应是很重要的一点。”

　　阿四在一旁煞有介事的点着头。

　　如果他的头上没有那么多的大包的话，这话还是很有说服力的。

　　“而且，联盟那边的申请不也下来了吗，我正好可以去那里看看。”

　　哲也笑着说道，“放心，结束大会之后我一定在湛蓝市多待几天。”

　　“你之前回来的时候也是这么说的，结果就待了一周。”由里子叹了口气，“我知道，是我做的食物不够好吃，让我们家的哲也不喜欢了。”

　　说着，她彷佛快要流泪一般捂住了自己脸。

　　哲也和阿四疯狂的用眼神相互示意。

　　“这演技好像不大行啊。”

　　“你管她行不行，你信不信就完了。”

　　“信不信？阿四哥我错看你了，明明由里子姐哭的这么伤心你都不安慰一下。”

　　“这明明是你犯的错误吧？为什么要我来买单！”

　　两个师兄弟挤眉弄眼满脸通红。

　　“你们两个！”

　　由里子勐地双手叉腰。

　　“非常抱歉我们错了我们下一次一定改正。”

　　哲也和阿四瞬间以九十度鞠躬的动作进行道歉。

　　速度之快甚至刮起了一阵风。

　　“噗嗤”

　　由里子一下子就被他们两个的默契给逗笑了：“好了，不开玩笑了。”

　　她看向了哲也：“这一次出去，可不能出什么事情了啊，我和你阿四哥都很担心你的。”

　　哲也咧嘴一笑：“放心吧由里子姐，我一定乖乖做人绝不惹事。”

　　但如果有事自动撞上来也不是我能控制的。

　　他在心底默默补充了一句。

　　由里子显然对他的保证很满意：“行，要是出事了的话你的阿四哥就别想回家睡觉了。”

　　阿四的脸一苦。

　　不是，哲也小子惹出来的事情为什么要他负责啊，这不合理！

　　不过面对自己老婆的话，他只能含泪点头表示同意。

　　“那么我走了啊~”

　　飞上比凋的背，哲也朝地面上的阿四夫妇挥了挥手，“记得要来看白银大会啊~”

　　“会的，千万不要拉了胯了啊~”

　　“放心，肯定比阿四哥你晒衣服来的出色！”

　　阿四的笑骂声回荡在湛蓝市的郊外。

　　......

　　白银山，一个位于城都地区东部、关东冠军之路和石英高原以西的巨大山体。

　　其上最为出名的，不是城都地区现在的联盟总部。

　　而是城都地区的准神家族，班吉拉斯。

　　这里，是世界上唯一一个有着“大量”班吉拉斯族群聚集生活的地点。

　　嗯，所谓的大量也是相对而言。

　　真的论数量的话。

　　随便找一个小镇，镇外野外森林中的绿毛虫都可能比它们多好多倍。

　　作为有着“沙漠暴君”称呼的强大精灵，班吉拉斯是很多人渴望获得的伙伴。

　　也因此，每年都有数不胜数的盗猎者把自己贪婪的目光投向白银山。

　　尽管无一成功，但超出限度的利润预期还是让不少人前赴后继。

　　而在它的一个靠近山脚的位置。

　　一间小的只有普通房子大小的寺庙却是人流如织。

　　所有人的脸上都带着敬仰的神情进进出出。

　　一切都显得非常和谐。

　　突如其来的叫喊声打乱了这一切。

　　“不好啦，不好啦，住持不好啦！”

　　一个小沙弥着急忙慌的叫着跑进了寺院：“卫队那边又遭受到野生精灵的攻击啦！”

　　“什么？”

　　不少人都一脸震惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　这地方，为什么会被野生精灵攻击。

　　当然，也有许多人冷静的看着，嘴角还露出了一丝笑意。

　　“让我想想啊......

　　上一次遇见这种事情，好像还是在若叶镇遇到空木博士？”

　　混迹在人群中的哲也无语的想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百三十六章 前往凤王院（一刻钟修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 