    在他闭关突破的这三百年里，王毅发动了对于小荒界的吞并战争。

    王弘和贾梁经营小荒界数百年，已经将势力渗透到了小荒界的边边角角，现在只剩下上层的一些大势力没有被渗透。

    小荒界一直都被这些大势力所主导，相互之间联系紧密，想要悄无声息地渗透到大势力中，几无可能，唯有从正面硬攻一途。

    两人所训练的荒族军队经过这数百年的发展，整体实力大副提高，军中元婴期强者数量众多，唯独化神和炼虚这一层次还有所欠缺。

    但这一缺陷可以从大楚仙国调集高手来弥补。

    这些荒族在他们成长的过程中，一直就由人族的教习教导，在这数百年的潜移默化之下，荒族军队更早已经习惯了与人族修士共同作战，也习惯了由人族修士所领导。

    数量众多的荒族大军，再加上人族高阶修士，已经具备了向小荒界大势力叫板的能力。

    在做好一切准备之后，大楚仙国的高阶修士借道灵葫界，逐渐地进入小荒界与各支军队汇合。

    然后在小荒界各地的战乱变得更加频繁起来，各处势力相互吞并，形成的新势力越来越大。

    此时小荒界的各大势力已经意识到不对劲，严令这些中小势力停止吞并战争。

    但此时被大楚仙国掌握的势力，已经在中小势力这一阶层占据绝对优势，再进一步就可以完全主异中下阶层，反正已经决定开战，自然不会就此停下。

    荒族的一家大势力发现自己的话竟然不好使，大怒之下，便派出一支强大的队伍，准备灭了这支不听话的势力，以杀鸡儆猴。

    然而这支队伍才行进到半路上，就被数倍于己的荒族大军埋伏，最后全军覆没。

    此次事件在整个小荒界都引起了轩然大波，许多大势力都意识到事态不妙。

    于是各支大势力几乎都派出队伍，准备收拾一支不太听话的势力，震慑一下其余附属势力。

    然而几乎让整个小荒界修士没想到的是，这一支各大势力派出的队伍几乎都受到了重创。

    这个时候，各大势力才知道各家中小势力已经发展壮大，竟然已经有了危及自身地位的实力。

    这让各大势力如何能忍？于是整个小荒界都开始动乱起来。

    随着战斗进行，小荒界各大势力发现，敌人里面竟然还隐藏着大量的人族修士，各大势力从中嗅到浓浓的阴谋味道。

    事已至此，双方都只能全力出手，不是你死，就是我亡。

    持续近两百年的大战，让一个原本强盛的小荒界逐步衰落，每战死一名修士，都是无数的资源和时间堆积起来的，短时间内根本无法补充。

    荒族各方的修士在这种持续大战中越来越弱。

    两百多年后，贾梁亲率一支军队，突袭了通往人界的虚空通道入口，迅速掌握了虚空通道。

    自此，大楚仙国的军队正式进入小荒界，在本地荒族军队的配合下，大楚仙国总体上占据了优势，开始逐步吞并小荒界的地盘。

    经过百余年的持续战斗，现在大楚仙国已经攻下小荒界一大半的地盘。

    这一日，小荒界大势力在被逼之下，挺而走险，纠集所有顶尖高手，突袭虚空通道。

    荒族只要能攻下虚空通道，切断小荒界与人族后方的联系，使攻入入小荒界的人族修士成为无源之水，无本之木。

    然后再与小荒界的人族修士慢慢地磨，就算不能收复失地，至少也能保持现状，赢得喘息之机。

    去往小元界的通道出入口很是繁忙，正许多人族修士从这里进进出出。

    赵宁此刻押运着一批物资，从远处返回，准备从通道回到小元界。

    小荒界修练水平比小元界更高，各类资源丰富，大楚仙国此次发动战争，自然也少不了插刮一些资源。

    将这些资源送回小元界，经过工部炼制加工之后，又能化为战斗力，投入到战争中去。

    否则以小元界原有的那点资源，可支撑不了这种耗时数百年的大战。

    “赵将军，这次收获不错啊！”

    守卫通道的炼虚修士名为纪通，是在王弘的扶持计划之后，才成长起来的新生代修士。

    “是啊！这些矿石交给工部，起码能炼制上千件法宝。”

    赵宁虽然跟着王弘的时间最长，但限于资质，至今仍然只有化神修为，无法突破到炼虚，在这一次的大战中，他只负责押运物资。

    正当他带着人欲要进入通道时，数十道传讯符如流星飞来，落到纪通手身前。

    纪通神识一扫，面色大变：“敌袭！所有人准备战斗！”

    他他话音刚一落下，通道口周围就已经升起了七彩光芒，笼罩周边数里范围。

    紧接着就见到数十名身高六丈的荒族修士跨越虚空而来，被七彩光芒阻挡在外。

    “这么多炼虚境，荒族该不会是将所有炼虚强者都派来了吧？”见到这一幕，所有人都露出不可思议的神色。

    双方战斗这么多年，对于彼此的高端实力都已经了如指掌，荒族的炼虚境强者经过这些年的战争，现在还有三十人左右。

    现在出现的炼虚荒族数量已经达到了将近三十人。

    目前荒族在炼虚和合体阶段的实力，胜过大楚仙国，但在化神以下的实力又远远比不上大楚仙国这边。

    看来荒族是打算孤注一掷，集中高阶力量来抢夺通道。

    紧接着，这些炼虚境荒族后方，一大群化神级的荒族也已经赶到。

    “轰！轰！轰……”

    一连数道巨大的声响，刚刚撑起的七彩光幕仅仅支撑了一息时间，便已经被轰成一片片光华，消散空中。

    同一时间，驻守通道口的大楚仙国修士，已经发出了所有的攻击手段。

    无数的箭矢，符箓，法宝等一股脑地向着荒族强者轰去。

    然而这次的对手实在是太强大了，这些攻击发出，连浪花都没翻起一朵。

    “哼！自不量力！”

    一声冷哼从荒族修士中传出，紧接着数十炼虚带着一干化神，已经杀向了通道口。

    “赵将军，你带人先走，离开此地。”

    纪通对着赵宁说了一声，然后大喝一声，向着荒族杀去。

    赵宁此刻祭出法宝，将手下的押运队伍赶进了通道里面。

    “你先带着矿石回去。”赵宁将押运队伍的指挥权交给了一名副官，催促他们快速离开。

    “赵将军！你呢？”副官焦急地问道。

    “不回了！帮我照看一下家里的子侄晚辈！”赵宁此刻神态坚定，摆了摆手，提着长枪转身就走。

    “将军！”

    副官很想从通道里追出去，与赵宁一起并肩战死，然而他此刻却不能这么做。

    他还需要将这些物资安全送回大楚仙国，绝不能便宜了荒族。

    在赵宁回身过来的时候，纪通已经被十多名炼虚荒族联手一击，轰成了飞灰。

    其余跟着纪通冲上去的修士，几乎都步入了同样的下场。

    敌强我弱，双方力量相差太过悬殊了。

    赵宁此刻目光平静，向着前方荒族走去，同时他身上有一件甲胄浮现而出，上面有符文密布。

    这是王弘送给他们这些老兄弟防身之用，目前为止，已经为他挡下了不下十余次灾劫。

    赵宁从怀里取出一粒丹药塞入嘴里，丹药下肚后，他周身气势节节攀升，直至于炼虚境不相上下才停止。

    “杀！”

    手持长枪，大喝一声，冲向荒族之中，无数道攻击落到他身上，却全都被他身上的甲胄所阻挡。

    长枪直刺，没有任何花招，只有纯粹的力量，对面那怕是炼虚强者，也无法直撄其锋芒。

    随着时间过去，不断有其他地方的人族修士往这里增援，前扑后继，却一直未能是荒族的对手。

    当王毅和贾梁得知消息赶来时，通道口已经失守，落入了荒族手里。

    驻守通道口的人族修士尽数战死，无一人投降，此刻尸体被荒堆放在通道口外，用于章显其实力。

    这些尸骸虽然残破不堪，但每一名修仙者独特的气息还是很容易辨认，两人在其中发现不少熟悉的人。

    其中便包括最早跟着王弘打天下的赵宁，另外还有许多大楚仙国高阶修士的气息也混杂其中。

    见此情景，两人气急攻心，正欲出手教训，也就在此时，周围虚空中突然浮现出八道人影。

    “终于等到你们俩来了！”

    八道身影浮现而出，将王毅和贾梁二人围了个严严实实。

    “这一切是你们早就计算好，专门为伏击我们二人而准备的？”

    王毅扫了一眼周围的八名合体强者，其中五人身高七丈，这五人的身份资料二人早已摸透，正是荒族几大势力的老祖，双方打过也不止一两次了。

    不过现场还有三名合体境却与荒族有些不同，看样子更像是妖族多一些。

    “当然是为了你们两，还特意请动了妖族三位道友，你们应该感到很荣幸才对。

    只要将你们俩除掉，此次小荒界之乱将迎刃而解。”

    当先一名黑胖荒族很是得意地说道。

