    江鸿的脸上，不自觉的带出了幸福的微笑，偷偷看了身边的徐婉一眼。

    又忙回过头来看路。

    他觉得自己这样偷看，好像有点油腻。

    但是偷看自己的老婆，不犯法吧？

    徐婉发现了他的小动作，抿嘴一笑。

    两人之间，有太多太多的话可以说，但一时半会又不知道说点什么。

    “你刚刚说，让我收拾收拾东西，搬到……咱们家去？”

    “咱们家？”

    江鸿细细咂么了一下，这三个字的滋味。

    徐婉点点头。

    “是呀，你不是在z市租的房吗？既然我那有的住，为什么还要在外面租房呀？”

    好像很有道理。

    不过？住到徐婉家？

    江鸿觉得自己的心跳仿佛停了一下。

    “其实，我这几年也攒了一些，差不离可以付个首付……”

    徐婉奇怪的看了他一眼。

    “我那里有的住，为啥还要再付首付呢？怎么，你还有大男子主义？觉得去住我那里丢人嘛？”

    “哎呀，咱俩现在都是法定夫妻了，以后就是绑定在一起的了，还分什么你的我的。”

    江鸿一声不吭。

    这男人的尊严脸面问题，怎么说呢？

    这些年来，让他产生犹豫最多的，自然就是家庭情况的原因，他的家境和徐婉家有极大的差距。

    可有些事儿，又不可能不去想。

    他沉吟了一下，随后说。

    “有些问题，也不能不去想呀……”

    “……如果这样的话，你爸妈会怎么看我？你家里人会怎么看我？他们会觉得我不劳而获，觉得我是个……”

    江鸿话还没说完。

    原本软绵绵的靠在椅背上的徐婉，脸上露出了恍然的表情，突然松了松安全带，坐正了几分。

    表情非常严肃。

    “江鸿，你先靠边停车，咱们两个得聊一聊这个事情，一边说话一边开车不太安全。”

    江鸿找了个停车位，靠边停下，拉住手刹。

    该来的，总归是要来的。

    所以他深吸一口气，侧过身子看着徐婉。

    “你说……”

    徐婉郑重其事，他自然也要严肃对待。

    “昨天你和我说了那一番话之后，我晚上想了很久，就在想我这些年和你之间的关系，想我们之间发生的那些事儿。”

    “我承认我以前确实挺傻的，神经也太大条了，居然这么后知后觉。”

    “但现在旁观者清，我发现了一些事情……江鸿，你一直都在克制，在对我的这方面，你非常克制。”

    徐婉的声音非常温柔，听起来让人感觉很舒服。

    江鸿还从来没有听过徐婉以这样的音调来说话，心里暖暖的。

    但她现在说的问题，没错。

    这是他这些年来，一直都在做的。

    克制，克制，再克制。

    徐婉看着江鸿。

    或许是因为心里紧张，江鸿的手正紧紧攥着换挡杆，有些发白，青筋在跳动。

    徐婉伸出自己的小白手，轻轻的盖在了江鸿的手上。

    江鸿的身体，肉眼可见的僵了一下。

    以前。

    徐婉一直都很抗拒，和男人有肢体接触的。

    除非交际必要性的接触，她还从没有和任何非长辈的异性，有过特别的肢体接触。

    所以此前，徐婉身边的异性朋友都本能的以为她非常冷淡。

    可是。

    现在的徐婉却发现，自己并不抗拒与江鸿的肢体接触。

    或许是因为。

    江鸿是这些年来，唯一走进她心理防线的异性。

    虽然接触时，没有传闻中触电一般的感觉，可徐婉还是觉得双手微微有些发麻。

    “我以前也觉察出来一些。”

    “不过我觉得，这可能是你成熟的体现，也可能是因为我是你初中同桌的姐姐，不算是什么亲人朋友，所以你对我比较疏远。”

    “可现在我明白了，你只是一直在逃避对待我的这份感情，你不敢显露出来，不敢让我知道。”

    “所以你在刻意的避免，与我之间的非常规接触。”

    “然后，我就回想起了，你昨天说的那句话……你说，从看到我的第一眼开始，你就觉得我和你不是一个世界的人。”

    “为什么？”

    “我真的很想问，为什么？”

    “我不理解，就因为我和你这几岁的年龄差？还是因为别的什么？”

    徐婉感觉到，江鸿在自己手靠上去的瞬间，身体就僵硬了。

    所以，下意识想将手缩回去。

    本来僵硬的大手，反手抓了过来。

    小心翼翼，动作轻柔的将她的一只小手，抓在了手里。

    江鸿的手有点凉，但却很有力。

    本没有出现的触电感觉，涌进了心里。

    让徐婉的半边身子都是麻的。

    原，原来是这种感觉？

    网传的触电感，是真的？

    难怪刚刚江鸿的身子会发僵，自己现在也僵了好嘛？

    这真是有史以来，江鸿对徐婉做的最出格的事情。

    就连江鸿自己都不知道，为什么出手抓住她的手。

    但没想到，徐婉并没抗拒。

    脸红红的。

    好像默认了？

    随后，江鸿才幡然醒悟。

    她是我的法定妻子……她是我的法定妻子……

    半晌沉默。

    江鸿好像在措辞，也好像在舒缓心情。

    “其，其实……很简单。”

    “我觉得我们双方的家境，实在是不搭，你可能不清楚我的家庭情况。”

    “我小时候都是住在村子里的，爸妈都是从农村里，走到二线城市打拼的人。”

    “如果不是我妈真的想要一个儿子，我可能现在还是一个孤儿。他们老实巴交的，不会什么人际交往，就是卖苦工挣辛苦钱。”

    “就算这样，他们每个月收入合起来，可能都不如你的零花钱……而这个家里，养了我和妹妹两个人，从来都没有闲钱。”

    “从高中开始，我就一直在勤工俭学，希望能将本就不多的生活费，留给妹妹……”

    “你觉得，这样的你，这样的我……真的在同一个世界吗？”

    说实话。

    以前的徐婉，没考虑过这个问题。

    因为她真的没觉得，江鸿就比自己差。

    不论是家庭还是素质。

    所以江鸿遇到的这些困难，在她的眼中根本不算困难。

    她愣愣的盯着江鸿，脸上突然绽放出了清莲盛开般的笑容。

    紧了紧自己的手。

    将大手牢牢地握住。

    “江鸿，那你以后不用为这个问题烦恼了，这是一个平等的社会，没有什么高低贵贱之分。”

    “当然，可能在你的眼中，这些三六九等非常重要……”

    “可我非常希望你能知道，不论是我，还是我爸妈，他们都不会这么想。”

    “大家都是人，谁又比谁就高一等呢？”

    “我们家，祖上是宫廷里的御厨，好在这份手艺三百多年，一直都没丢，所以我爸也是数得上号的名厨。”

    “一道菜能够在上流社会炒出天价，但我爸本质上是并不属于那个圈子人，从前是三教九流的下九流。”

    “他从很小的时候就一直在教育我，他只是个卖苦力的，从来不是权贵。”

    “这句话，你明白吗？”

    江鸿听得一愣一愣的。

    他以前确实知道徐婉家里有钱，据说有一家米其林二星的店。

    更多的，他没有去了解过，不敢去了解。

    他一直都以为。

    有钱人的眼光是很高的，会追求什么门当户对。

    他也看过爽文，本以为会有什么歧视，成见之类的。

    可没想到这些，居然都只是自己的胡思乱想？

    是自己想的太多了？

    “的确，我们家靠的是祖产，靠的是积蓄，起点就高，也因此带来了更高的眼界，这不假。”

    “可是我们也是在挣辛苦钱啊。”

    “正因如此，不论是我爸妈家，还是我们的上一代长辈，都是不可能会歧视卖苦力的人的，他们只会感同身受，只会同情，或者说更多的是欣赏。”

    “你的这个想法，或许没错，但从一开始就是有问题的。”

    “我和你是一样的人，都是两条胳膊两条腿，活生生的人，你不要觉得我现在的生活过的优厚一些，就自然而然要比你高了。”

    “这么多年来，你见过我追求过奢侈品牌吗？你见过我试图往上层社会挤过吗？”

    “因为我很清楚，我并不属于那个世界。”

    “以后的生活中，我希望你不要有这样的想法，不然我真的会生气的，我爸妈就是你爸妈，你爸妈也是我爸妈！”

    “你明白吗？”

    其实男孩子在青春时期，多想的事情，纠结的事情。

    在后来想想，都会令人发笑。

    江鸿从第一次看到徐婉，就给徐婉标上了一个“白富美”的标签。

    所以这些年来一直在盯着这个标签，觉得那就是高山仰止。

    可实际上，闹到最后才发现，这不过是青春给他开的一个玩笑而已。

    还好。

    现在，他正紧握着她的手。

