    

    皇上说道：“七百年来，神女第一次出现动作表情，沐族长说，神女可能要醒来了。此时你的王妃，也正好从另一个世界而来。这两者之间，如果被有心人利用，可能会引起轩然大波，引发动乱。”

    南宫幽脸色一白。他能想象将会是怎样的后果。他突然心里一紧：父皇不会为了除去隐患而杀了妍儿吧！

    南宫幽扑通跪下，对皇上磕头说道：“父皇明察！妍儿的事情，就只有容嬷嬷和萧玉寒知道，他俩皆是可信任之人，绝不会将此事说出去，更不会利用此事做文章。叶府一直以为妍儿吃下大量迷药醒来后失忆了，还将她当作以前的叶婉妍，所以才对她无所顾虑。请父皇明察！”南宫幽将头重重磕在地上。

    叶筱妍听出味来了。心中叹气：她就说嘛，这种事情不能让人知道，搞不好会小命不保。

    皇上看向叶筱妍，说道：“如果朕叫你自裁，你当如何？”

    叶筱妍平静的说道：“一个人的性命，与整个皇朝大局比起来，自然是大局更重要。如果皇上为了顾全大局要叫我死，那我死一死也无妨。”

    南宫幽听到叶筱妍这么说，又一头重重磕在地上：“儿臣愿与妍儿同死。”

    皇上瞥了一眼南宫幽，问叶筱妍：“你不怕死？”

    叶筱妍说道：“人总是要死的，不是怕不怕的问题。我觉得更重要的，是生命的意义何在。有目的、有意义，死又何惧。”

    皇上看着眼前这个还未到及笄之年的小女子，她果然与一般女子不一样。别的女子听说要叫她自裁，恐怕早就哭天抹泪求饶命了，她却能平静的说出这番话来，似乎对生死看得很透彻。

    皇上起了好奇之心，问道：“你在另一个世界，应该活了不少年吧？”

    叶筱妍也不再隐瞒，说道：“是的，我在那个世界活了三十一年。”

    皇上一副果然如此的表情，说道：“三十一岁就能将生死看透，不错啊！”

    叶筱妍说道：“其实也不是我自己看透的，是从小到大的教育，教会我如何看待。”

    “教育？”皇上有些不明白，问道：“那个世界从小就教人看透生死？”

    “不是的，”叶筱妍说道：“是关于生命的意义。比如，爱因斯坦说，人只有献身社会，才能找出那实际上是短暂而有风险的生命的意义。又比如，亚里士多德说，人生最终的价值在于觉醒和思考的能力，而不只在于生存。”

    皇上听得半懂不懂，问道：“你说的那个爱什么、什么德，是人的名字？”

    “是的，是两个人的名字。”

    皇上觉得那个世界的人名真够奇怪的，问道：“那个世界就教人这个？生命的意义？”

    “当然不是。”叶筱妍说道：“那个世界所教的东西，与山河学院类似，有文有武，有很多门类。比如文科类、理工类、医学类、管理类、体育类、艺术类等等。”

    “你都学过？”

    “没有，我主要是学医学。不过其他门科也学过一些。”

    皇上的手指在矮几上敲击，似在思考。

    过了片刻，皇上问道：“你来自的那个世界，存在多久了？”

    叶筱妍说道：“那个世界在没有人类之前就已经存在。如果从有人类算起，据说有三百万年。如果从有文字记载算起，大约有五千年。”

    皇上皱眉，这不是他想了解的，问道：“你年幼的时候，那个世界是什么样的？比如，那个世界的局势，那时候的技术，还有你们平常的衣食住行、日常生活。”

    叶筱妍的小时候，就是九十年代初。于是她将那时候的国内国外局势，当时的科技，以及平常的生活，一一跟皇上描述了一遍。

    皇上暗暗思忖。他们南宫家和萧家祖先是七百多年前来到这个世界的，这个世界的一个月，是外面世界的一天。按照时间算，七百多年前，就是叶筱妍五六岁的时候。可是听她的描述，与当时先祖留下的遗迹，他们应该不是来自同一个世界。

    南宫幽在地上跪的腿都麻了，试探的喊了一声：“父皇！”

    皇上这才低头看向南宫幽。他并不是把他给忘了，而是故意让他多跪一会。这个不孝子，娶了媳妇忘了父皇，居然说要“同死”。真是气死他了。

    “起来吧！”

    “多谢父皇！”

    皇上对叶筱妍说道：“朕看你也还算深明大义，懂得顾全大局。今后关于你的来历，不要再让其他人知道了，否则朕真的会将你处死。”

    “是。”

    叶筱妍答应后，瞟了一眼南宫幽。都是这个大嘴巴。

    皇上继续说道：“至于叶府，今后你就不要再与他们有来往了。”

    “皇上，”叶筱妍有些为难的说道：“儿媳是一点都不想与叶府有来往，可是他们老是找各种理由，偏要与我牵扯。世人都知道我是叶甫晟的女儿，我总不能大逆不道，不遵孝道吧。”

    皇上说道：“朕会命叶甫晟以后不要再来找你。总之，以后你不必理会叶府。”

    “是，多谢皇上。”

    其实皇上也觉得为难。叶甫晟欺君，他想治叶甫晟的罪。可是考虑到叶贵妃，他又不能这样做。

    三人的座谈，陷入低迷气氛。

    叶筱妍肚子咕咕叫。她今天吃过早饭，到现在一直没吃东西。

    “皇上，”叶筱妍说道：“咱们今晚吃火锅吧！”

    皇上一楞。这个小女子还真不是他们这个世界的人，他都还没说要在这里用膳，她就提议晚膳吃什么了。

    “好啊好啊”南宫幽附和道：“父皇，妍儿新制了一种吃食，名叫火锅，吃法独特，味道鲜美，儿臣恳请您尝一尝。”

    皇上不知道“火锅”是个什么东西，有点好奇，于是点头答应。

    南宫幽对叶筱妍说道：“就做上次那种火锅，父皇不太吃辣。”

    “是。”

    叶筱妍行礼告退，去膳堂准备火锅了。

    皇上看着叶筱妍走远，板着脸对南宫幽说道：“你可还是朕的儿子！竟敢用死来要挟朕。”

    南宫幽低头认错：“儿臣知道错了。儿臣只是害怕父皇为绝后患将妍儿处死。”

    “她就那么重要吗？”

    “她对别人来说或许不重要，但对儿臣来说，若是没了她，儿臣的命恐怕也要去了半条。”

    皇上看着这个痴情的儿子，叹了口气。幸好他是第三子，将来不用肩负皇朝，不用为平衡各方抑制自己的感情。也罢，随他去吧！

