    这艘船已经完成超过95%了，剩下的只是一些内部设备和装饰的工作。

    以这艘船的速度，从伊达利开到东京，一个月的时间足够了。陶知命非要10月18日在这艘船上举办婚礼，比合同约定运抵东京的时间提前了一个多月。

    陶知命来这么一手，并非纯粹因为那天是他的生日。

    为了后面将阿兹慕吞下来，又有了来自欧依尔特王室的辅助，陶知命的计划可以提前一点了……

    于是等到晚宴之后，保罗·维塔利来沟通剩余的事，陶知命就说道：“加钱嘛，需要额外花多少钱，我来出。”

    做个加钱居士还不爽快，看保罗·维塔利为了哈萨尔那边的游艇订单欲言又止的模样，陶知命很爽快地这么说。

    要图谋阿兹慕，现在甜头是先给足了。

    “那哈萨尔王子的游艇……”

    陶知命微微一笑：“这就有点麻烦了，因为哈萨尔王子要求两艘游艇一起完工，而且要在91年年底赶在国王陛下70岁这一年结束前完成。哪怕是阿兹慕速度，也太过于吃力吧？就算只是在我这艘游艇的造型基础上略作改进，工期也实在太赶了。”

    “那岂不是只有两年三个月的时间？”保罗·维塔利失声问道，“还是两艘一起？”

    陶知命无可奈何地看了看哈萨尔：“所以说你这就是在为难我，也为难别人。”

    “这事很重要，很重要！”哈萨尔只是点头强调这一点。

    陶知命看了看咬着牙在那思索的保罗·维塔利，笑了笑就说道：“保罗先生，就算再临时扩充产能，只怕也来不及。最好的办法，就是再收购一家游艇公司，直接吞并它们的产能。看在5亿米元大订单的份上，应该是值得的。”

    “但是收购游艇公司，哪那么……”保罗·维塔利说到这里戛然而止，然后看向了陶知命，“陶先生，你是说……”

    “这两艘游艇是把建造和后期运营维护的事全部委托给我了的，为了贸易订单的货款和将来的生意考虑，只能考虑尽快完成这件事了。”陶知命很无奈的模样，“如今最快的办法，也就只有我将Bravo Riva卖给阿兹慕了。保罗先生，我请你召集一下股东，并不只是为了讨论那两艘游艇订单的事。趁我在这里，一起谈一谈和Riva的并购这件事吧。”

    特丽莎在一旁目光一动，对阿兹慕的计划，要正式开始了吗？

    ……

    当时来伊达利正式谈判这艘陶然号的订单式，陶知命就表态过：只需要未来有一个稳定的游艇供应商，所以并不排斥阿兹慕将来并购RIVA。

    这两年来，RIVA转手到陶知命手上以后，做的也只是专供亚太市场的一些中小型游艇，和阿兹慕的冲突不大。

    但现在，已经在阿兹慕中占了10%股份的陶知命，如果将RIVA的品牌和团队、产能全部转给阿兹慕，那可不是一笔小钱。

    当初陶知命是花5000万米元买过来的，现在要转给阿兹慕的话，阿兹慕考虑的点就很多了。

    首先，如果不能快速提升产能，就没办法搞定欧依尔特王室的要求。那么，阿兹慕就得眼睁睁看着自己最多只能拿到一艘的订单，另一艘，RIVA现在是无法独立搞定的，但Riva和别人一起联手，就有机会了。而如果这艘订单由其他更有实力的竞争对手拿到，那就是在为阿兹慕培育敌人。

    其次，要并购RIVA，纵然陶知命不排斥，以什么方式？现金全资收购，那么本身就手握订单的陶知命当然会提更高的溢价，没有大几千万米元甚至近亿，拿不下来。这么多钱，对于阿兹慕来说也压力太大。陶然号这艘订单算是少有的优质大单，给钱及时，周期也短。但扣除扩充产能的资金成本，这艘船的净利润大概也只有不到3000万米元，这还是平摊到了87、88、89三个财年。

    再次，如果是采取部分现金、部分股份的方式，陶知命在阿兹慕所占的股份比例岂不是要突破30%？那他的话语权可就太重了。阿兹慕其他的股东们绝对左右为难。

    最后，这个订单是陶知命受欧依尔特王室的委托，凭他与哈萨尔的友谊拿到的。可万一欧依尔特王室那边有什么变故，项目出现了问题怎么办？陶知命本人只是个中间方，后面两艘游艇订单的资金给付一定没有之前这艘顺利，风险也不得不考虑。

    陶知命抛出来了这个新状况，哈萨尔专门过来自然不只是为了参观一下这艘新游艇，而是来敲边鼓的。他振振有词地强调关于游艇这一块的资金预算绝对充足、及时，因为这是王室为了给国王陛下庆贺70岁的生日而特别准备的。

    于是阿兹慕的股东们左右为难，既这不得这个单价比陶知命那艘游艇更高的超级大单，又为资金压力感到很头大。

    关键是时间不等人，这样级别的游艇，将工期再压缩那么两三个月，也确实有时间办得到。但是如果因为谈判再耽误上几个月，那就万万办不到了。

    “……我本来以为造个船嘛，那还不就是资金充足的事，我看他的船就造得比别人快。”哈萨尔一脸天真的纨绔模样，“我也是今天才告诉Bravo，我要的游艇得提前交付。”

    陶知命一脸无奈，表情似乎是告诉众人：你们都看到了，不靠谱的不是我，是这些以为金钱万能的苟大户。

    这确实是欧依尔特王室的风格，卖油的开采权分红实在太轻松了。

    看保罗·维塔利等人一脸难办，陶知命就说道：“有新订单的话，贷款应该很容易吧？我也并不需要在阿兹慕占多少股份，只不过这两艘游艇关系到我和欧依尔特王室的贸易订单货款，所以进度无论如何是需要保障的。”

    保罗·维塔利看着他问道：“那么陶先生，如果要收购RIVA，你对收购价的预期呢？”

    陶知命埋怨了哈萨尔一下：“如果不是这个麻烦，我那边继续稳稳当当地赚着钱，市场还在不断打开。好不容易在霓虹把游艇的风潮带起来！”

    哈萨尔只是咧嘴笑。

    陶知命装模作样的吐槽完，才对保罗·维塔利说道：“当初我是5000万米元收购过来的，为了游艇的事业，在东京投资了超过20亿米元修建游艇母港，还通过Bravo Sport的高尔夫、游艇一起打开高端运动项目的市场。好不容易打下了基础，现在我是真不想卖。就算1亿米元，也比不上我未来的预期收益。这个价格，我还得跟RIVA另外一个股东商议。”

    “……”保罗·维塔利心想果然，但陶知命接手RIVA之后，这两年多发展势头确实很不错。他在霓虹、香岛还有米国那边的资源很多，借助霓虹的经济高速发展，RIVA的销售收入一年翻个番都不止，虽然主要的订单仍然是他Bravo Sport下的，左手倒右手。但霓虹市场那边的调研报告显示，Bravo Sport确实在亚太那边开拓了很大的市场，不纯粹是持有在Bravo Sport进行游艇租赁服务。

    听到1亿米元的报价，而且好像是他为了欧依尔特王室的订单不得已而为之的模样，阿兹慕的股东们都沉默了。

    以阿兹慕现在的体量，估值应该也就只是三亿不到。要一口气拿出这么多资金去并购扩张，压力实在太大了。游艇制造，毕竟是周期长、投入也比较大、资金人力技术都很密集的产业。

    如果是贷款1亿米元去完成收购，每年的资金成本得有多大？

    收购完了，还需要预先投入进行那两艘游艇的建造。虽然肯定也会有第一笔款，但说难听点，相比起同时开工两艘超级游艇，那点钱和阿兹慕要准备的建造资金相比，能解决多大的问题？

    这个股东会上，特丽莎一直没开口。

    当初陶知命进入阿兹慕的股东序列，是贝蒂家出让了一部分股份才顺利实现的。

    但这一次，贝蒂家可不能再继续这样做的。他们本身剩余的股份就不足够，而且已经算是为阿兹慕带来了巨大的一个客户，提出扩大话语权才是应该的。

    哈萨尔咳了咳，这才说道：“因为确实是王室里大家一起最新商议的决议，现在我也懂了这会带来很多变数。这样吧，我可以说服瓦利德哥哥通过他的银行向阿兹慕贷一笔款，利息尽量优惠。数目……不少于2000万米元吧。”

    陶知命也说道：“霓虹那边的银行，我也可以介绍几家。”

    两人一唱一和，阿兹慕的股东们就面面相觑。

    陶知命干脆说道：“你们该不会以为这是什么针对你们阿兹慕的阴谋吧？如果不放心我们同时又称为阿兹慕的债主，那么通过股东们再按比例增资，或者向你们信得过的其他渠道进行融资都行。今天我们只是需要确定，阿兹慕能不能接下这个订单。如果不能，或者只能接手一艘，那我得赶紧接触别的厂商了。”

    经过这两年多时间，陶知命已经用他爽快的付钱姿态和实打实的订单证明了他的实力，他一己之力带动了RIVA的快速增长也有目共睹。

    阿兹慕的股东们是真的舍不得这口肥肉。

    欧依尔特王室更是作风奢靡、十分舍得钱的主，堂堂王室为了给国王陛下祝贺70岁的礼物，应该是优先级最高了的吧？

    各种各样的因素下，阿兹慕的股东们最后还是决定，以15%的股份作价4000万米元，外加5500万米元的现金收购。

    这15%的股份白嫖到了属于是。

    没错，经过陶知命现场打了一个电话，并且承诺这15%的股份仍然按RIVA里的比例为他持有之后，9500万米元的价格得到了拍板。

    陶知命通电话的显然是陶雅人，这个策略也早就在东京见陶雅人时和他商议过了。

    陶雅人当时是以陶知命借款给他的形式拿到RIVA的，现在RIVA不仅赚了两年多的钱，他还有了即将成为世界顶级游艇制造集团的股份，拿到5500万米元还了陶知命的借款之后还有结余，怎么算怎么划得来。

    整合了RIVA的阿兹慕，后面一年的利润分红规模就可观多了。

    因此尽管陶雅人知道陶知命把欧依尔特王室的游艇订单需要提前这个消息压到这个场合再说，也只以为陶知命是为了现场给压力卖个更好的价钱，并没有想到他居然已经和欧依尔特王室一起合谋到了这种深度。

    更何况，他还在陶知命的建议下一起合计，埋了其他伏笔，借这个事赚更多钱。

    总而言之欧依尔特王室在奢侈品这方面的不靠谱风格，塑造得挺成功。

    陶知命、哈萨尔一起和阿兹慕签订意向协议之后就说道：“不以增资的形式是对的，等到这两艘游艇的建造进展顺利后，阿兹慕该考虑上市了，到时候的估值肯定会一翻数倍。接下来就是你们尽快筹集资金的事了，我还是那句话，如果考虑霓虹的银行，需要我帮忙的尽管说。我只有一个诉求：游艇得按期完成。”

    “陶先生，请放心吧。有了这次建造Bravo Palace的经验，进度方面我们有把握的。”

    陶知命笑着看了看特丽莎，随后说道：“其中由RIVA产能进行建造的那艘，还是由特丽莎小姐负责吧，毕竟她和我从RIVA派过来的工程师已经很熟悉了，沟通更加顺利，避免因为管理重组带来的隐患。”

    “这是最好的安排！”保罗·维塔利点头认可。

    特丽莎心头激动，表示了感谢。

    由她来负责RIVA那边产能的整合，自然是为了将来上位铺路。

    她现在急迫地想知道陶知命的后续计划是怎么样的，究竟要怎么把阿兹慕现在的大股东们拉下来。

    晚宴后的这场股东会本就开了很久，此时已近深夜，哈萨尔欣然当着他们的面邀请陶知命一起去嗨皮，继续塑造他跟陶知命是一起玩出来的感情的印象。

    该配合他演出的陶知命自然尽力表演，虽然他更想回到酒店继续逗弄萌出血的巫女。

    但今天显然得给特丽莎时间，她已经两眼忘得出水了。

    阿兹慕为了招待哈萨尔准备的Party尺度不小，但陶知命浅尝辄止，只逞了逞手上的乐趣，并没有深入，随后就借口倒时差太累先溜了。

    送他回酒店的是特丽莎，时间已经这么晚，特丽莎当然也就在酒店给自己准备了一间房。

    等陶知命再次深入体验了贝蒂牌游艇的激情之后，特丽莎腻歪在他旁边终于问起来：“这件事这么突然，是不是你精心准备的计划，要开始了吗？”

    “是啊，所以你才这么兴奋？”陶知命笑吟吟地揉捏着，贝蒂牌游艇真是又软又滑，曲线绝佳。

    “但现在你占到25%了，贝蒂家族还已然有赎回的优先权吗？”

    陶知命微笑着：“惦记我手上那点股份何必呢？在之前的阿兹慕，贝蒂家族不也是小股东吗？难道还要追求控股？我在游艇行业，始终是需要一个经验丰富的人来进行经营的。这份权力，也是利益。”

    特丽莎眼中异彩连连：“这么说，真的是准备将现在那些大股东清出去？怎么办到？”

    最开始她只以为，陶知命将来掌握20%左右的股份，再加上贝蒂家族以及贝蒂家族在股东会里可以拉拢的一些人，实现对阿兹慕的控制，让贝蒂家族成为核心管理层。

    现在听到控股两个字，特丽莎才知道他的野心不止于此。但如果要实现控股，那么就算贝蒂家族掌握的股份比例和出让给陶知命之前相比不下降，陶知命也需要清出阿兹慕现在的其他那些股东，或者仅仅保留很小的股份。

    陶知命拍了拍这个为了家族祖业野心勃勃的桃子，笑着训斥：“现在还不是时候，一步一步来。反正，你把RIVA整合好，把你负责的那艘游艇建造好就行了。”

    现在确实还不是时候。

    得等阿兹慕从花旗银行什么的这些闻到大单信息主动找上门的金融机构贷到款，而且得到未来关于上市操作的大饼，先背上债务。

    随后，该造的游艇还得造，为了被整合进来的RIVA所开拓的霓虹市场再投入一些资金和精力。

    反正世界格局真正的大动荡，是在明年中东那边打仗，然后红苏突然没了，霓虹的泡沫啪的一下崩了，这个突飞猛进的发展势头才“啪”的一下开始没的。

    但现在，肯定是阿兹慕最快乐的时候。

    交付了备受瞩目的顶级游艇，又并购了另一个百年品牌，继续拿到两艘来自欧依尔特王室的订单，风头无二。

    他们很快乐，陶知命也很快乐，而且不会“啪”地一下没了，是啪、啪、啪地连续不断。

    贝蒂牌游艇久未驾乘，现在她为了更广阔的的大海起伏更澎湃，陶知命觉得温故知新也不错。

    巫女那边嘛……反正这一路都会带着，回了霓虹也常常能见到。

    陶知命听着洋品牌的音色，忽然又想起夏纳。

    不知道回去之后她听说道心坚定的巫女妹妹居然这么快就……会作何感想。

    罪过罪过……挨上田正裕的剑砍之前，还是多快乐一下弥补弥补……

