    “我去打包几份菜回来吃吧。”郭乾胤见阮圆一脸跃跃欲试，思索了下这样说道。

    打包回来吃还有什么意思！她早就听说有些乡野小巷的菜肴不输酒楼。

    最终在阮圆的极力要求下——

    当一家六口人坐着马车停到村头榕树旁的时候，有不少人捧着饭碗走出来看热闹。街坊四邻都是相熟的，有些还跟郭家人打招呼，“老郭，今天什么风竟把你们一家子给吹来了。”

    说完还偷偷瞄了眼阮圆的脸色，见其并无不悦的神情。

    话说那卖猪肉家的“李婆娘”见是冲着他们家来的，顿时忙里忙慌地拿块湿布使劲搓着手指间的油腥。

    “阮小姐，是要……要买些猪……猪肉吗？我这猪肉可是今早现杀的，新鲜着呢。”李婆娘竟有些结巴起来。

    她见阮圆主动走到她的摊前打量猪肉，那衣衫袅袅，粉面云鬓的模样，尤其是眼中蕴着星星点点的光芒使阮圆整个人看起来温润脱俗，让李婆娘觉得这简直是观音娘娘身旁的玉女下凡了。

    阮圆瞥了一眼身后郭父郭母等人正在跟人寒暄，她笑眯眯地对眼前这个妇人说，“您应该就是李婶了，我听闻您这边还售卖炒菜？”

    李婆娘整个人都要晕晕乎乎的了，只觉得阮圆这个富家小姐没有半分有钱人的臭架子，在她这样温柔的姑娘面前，平日里话多嗓门大的劲儿顿时没了，有些拘谨地舔舔嘴皮子，“阮小姐，你不用这么客气。”

    “我家确实还兼着售卖一些菜，不过绝对是很新鲜干净的食材。”李婆娘又接着说道，只是语气有些迟疑。

    阮圆知道她是误会了，忙笑着说道，“我们有六口人，想在订桌饭菜，就在这里吃李婶您看成吗？”

    这时候郭家人也过来了，表达了来意。

    李婆娘有些局促地说，“这……我这会不会太简陋了……”

    李婆娘嘴上虽这么说着，但还是领着阮圆等人进了一间平房内，里面有十几个大盆的菜，已经浅下去一大半，菜肴也算是荤素齐全，淡淡的辣味儿直冲鼻腔，引得人不由口舌生津。

    “看起来很好吃的样子。”阮圆看向郭乾胤，眼中满满都是渴望的眼神。

    “李婶，今日中午就劳烦您了。”郭乾胤知道李婶这里从来没有让客人坐下来慢慢吃饭的先例，都是街坊四邻捧场，拿瓷碗打包份就走的，他们现在想要在这里吃，多多少少有些麻烦人家了。

    “没事没事，我高兴还来不及呢。”李婆娘激动的脸颊红扑扑的，阮小姐纡尊降贵来她这个小摊，这够她跟老姐妹们吹嘘好几天了……不成，待会儿就得让她们来长长见识，瞧瞧人家有钱人家的闺女是怎么养的，不光长得漂亮，为人还这么温柔，真是天下间的好事都被占尽了。

    ……

    因为房内太过狭小，最后又将桌椅抬到了榕树下。

    今日些许微风携着阳光的温暖气息吹来，这般用餐也别有一番趣致。

    李婆娘的丈夫今天可巧不在，李婆娘怕招待不周，连忙找来老姐妹“刘氏”帮忙，两人热火朝天地挑选了颜色好味道佳的菜肴重新大火爆炒了下，这才装盘端上去。

    没多时就上了不少菜，郭家几人也确实是有些饿了，都埋头猛扒了几口饭菜充饥，就连郭乾胤吃饭的速度都比往常快了两三分，唯有阮圆吃得慢条斯理。

    “阮小姐，可是菜不合胃口？”李婆娘不知何时来到桌旁，看阮圆吃相端庄，虽心里感叹下不愧是大家闺秀，但还是有些忐忑地开口询问，唯恐招待不周。

    闻言阮圆停箸，看到李婶一脸紧张地望着她，哑然失笑道，“李婶你做得菜很好吃。”

    这话倒实实在在的不是客套话，阮圆觉得这微微辛辣的菜肴十分地道。

    “李婶，我家娘子一向是有什么就说什么的。”郭乾胤见李婶一副将信将疑的样子，忙笑着说。

    听了郭乾胤这话，李婆娘才大大地松了口气，脸上露出欣慰的笑容，招呼道，“合口味就好，合口味就好……”

    饭吃得差不多了，也有不少人凑过来和郭父郭母闲谈，也有人夸奖郭乾胤中了举，又或是取了阮家小姐这挑战一般的人物当娘子。

    “乾胤啊，听说接下来就是会试了，那你是不是得去京城了？”有人问道。

    郭乾胤笑容不减，应了试。

    马上众人七嘴八舌起来，想着天子脚下的都城一定非常富庶，鸡毛蒜皮的小事都拿出来津津乐道，不知不觉竟说起了荤段子。

    “咳咳……要说荤话回家对着你婆娘说去。”碍于有阮圆等妇人孩子在场，李婆娘急忙打断。

    被打断的男人这才回过神来，有些不好意思地挠挠头。

    “李婶，你家的菜真好吃，有机会我还来。”阮圆一脸真诚地对李婶说。

    李婆娘也不知道是怎么了，被阮圆这小嘴这么一夸就觉得十分高兴，忙迭声应道，“好嘞，什么时候你想吃了就早早跟婶儿说一声，到时候宽宽趟趟地给你做几道硬菜。”

    “好！”阮圆见李婶应得爽快，她便也答得干脆。

    饭毕，阮圆准备让马车将郭父郭母等人送回家，却被郭父给婉拒了，“这点路程我们散着步就走回去了，你和乾胤先回去吧，你们忙得事儿多。”

    郭父这么说，但谁看不出来他是不想添麻烦。

    “爹，没多少路，一会儿功夫就到了。”郭乾胤劝说着，可是郭父执拗得很。

    “娘，您劝劝爹。”郭乾胤有些无奈，路虽然确实不远，但若是真走回去也要两柱香不到的时间。

    郭母知道自家丈夫的倔脾气，加上她也确实有些吃积食了，便说道，“你们不必忙活了，我们走走路也挺好的，一会儿就到了。”

    最终郭乾胤还是没能说服爹娘，只得嘱咐了一番，便和阮圆离去了。

    郭母看着郭父望着远去的马车一动不动，有些诧异地说，“马车都走远了，还瞧什么呢。”

    郭父唱了个得儿，乐滋滋地说，“我啊……高兴着呢。”

