    裴凌顿时愣住，好一阵后才反应过来，这***的智障系统，搞个***的东西！？

    当初韩思古不让血夫人和噬魂鬼木去争夺血河剑，便是因为离开韩思古一定范围，血夫人和噬魂鬼木会被咒鬼所惑，韩思古不敢冒这个险。

    汲取这个教训，裴凌也从未想过让玉雪照为自己去取九魄刀！

    结果现在，系统直接把玉雪照扔了出去？？

    且先不说玉雪照会不会为咒鬼所惑，就现在系统一句话都没有交待，玉雪照知道自己要去做什么？

    除此之外，更可怕的是，他现在还在托管修炼血煞刀法的过程中，身体还在系统的控制之下！

    ※※※

    杏树之下。

    灰败空间内，咒鬼忽然抬头，外面出现了比之前所有人都更强的两道气息！

    与此同时，两个声音同时响起：“在下道号万柳，有要事想要拜见此间主人。”

    “裴师弟，我是内门昭川一脉殷东蒙，前来助师弟一臂之力，突破天道筑基！”

    闻言，咒鬼诡异一笑，将人请了进来。

    很快，万柳先生和殷东蒙，同时出现在咒鬼面前。

    “七煞镇命，咒鬼争道，我是裴凌……”咒鬼立刻说道。

    “裴师弟不必解释，该知道的，我们都知道了！”殷东蒙顿时笑道，接着扔出一只头颅，正是之前离去的老二。

    “我们已经搜过他的魂，知道师弟正在争道的最重要关头！”

    “这样吧，只要师弟肯交出天道筑基之法，我二人现在就去为师弟取来九魄刀如何？”

    说到这里，殷东蒙和万柳先生相互对视一眼，心中已然做好了大战一场的准备。

    他在调查清楚裴府的大概情况后，并没有第一时间来找裴凌，而是先去找到借刀堂的万柳先生，二人合力，才敢前来。

    因为在那位老奴的记忆中，此刻的裴凌，半步天道筑基，实力却已凌驾于等闲筑基中期的修士之上！

    无论是他还是万柳先生，单独一个人前来，都没有十足的胜算，唯有两人联手，才最为稳妥。

    眼下不管裴凌同意还是不同意，天道筑基之法，他们势在必得！

    “不行！你们先替我取来九魄刀，才能给你们天道筑基之法！”咒鬼毫不迟疑的回道。

    “如今整个鹿泉城，都在咒鬼的荼毒之下。”

    “尔等在它眼里，皆为血食，只有我筑基成功，才能救你们出去！”

    “不想死的话，就去府中后堂小花园内，为我取来我的本命魔刀，九魄刀！”

    “届时，天道筑基之法，双手奉上！”

    话音未落，却听万柳先生幽幽说道：“既然如此，那我们便只能强抢了！”

    说着，身后忽然长出无数柳枝，齐齐朝咒鬼射去！

    殷东蒙同样出手，他双手聚于胸前，凝聚出一团腥红色的血球，轰向咒鬼！

    咒鬼暴怒，四面八方爬出无数怨魂，疯狂朝二人扑去，这些怨魂，正是鹿泉城中的亡者所化！

    轰轰轰……

    大战猛然爆发……

    ※※※

    后堂小花园。

    地底，血池平滑如镜。

    嗖！

    一道白影砸下，将地面砸的猛然一震！

    尘土飞扬中，新鲜出炉的坑内，玉雪照摔的有些懵，这是怎么回事？狗主人发什么疯？它现在该怎么办？

    然而，不等它想清这些问题，血池翻滚，一把长刀倏忽飞出，刀身之中，响起一个歇斯底里的声音：“你身上，怎么会有主人的气味？你竟敢抢我主人！”

    紧接着，那声音里充满了痛苦，嚎叫着，“不可饶恕！不可饶恕！主人是我的！我的！！”

    旋即是娇媚，“勾引主人的野狐狸，必须死！”

    刀气如练，朝玉雪照斩去。

    轰轰轰……

    地面顿时飞沙走石，出现道道皲裂，但玉雪照却已不在原地，而是出现在了十几丈远的位置，心有余悸的看着这一幕。

    它刚才及时使用幻术，错乱了那把魔刀刀灵的感知，否则就这魔刀的实力，哪怕它有青要血脉，也绝无任何活路！

    只不过，就刚才这短短一瞬的幻术，便已达到了它的极限。

    这魔刀刀灵，凶残嗜血，锐意无匹，比那十位筑基加起来还难迷惑！

    而且这还是刀灵疯疯癫癫，神志不清的情况下。

    意识到这点，玉雪照没有丝毫犹豫，立时便往裴凌的方向逃遁。

    这魔刀是裴凌的本命刀，只要逃到裴凌身边，它就安全了！

    “不许逃！”歇斯底里的声音发出一声啸叫。

    “你居然抢了我的主人！”瞬息之间，又换成了娇媚，“我……呃……我要将你的脑袋割下来！再一点点的扒下你的皮，给主人做脚垫！！”

    “敲碎它的每一根骨头！用它的头颅给主人做酒盏！”

    “杀！杀了它！杀了所有生灵！这样就没有谁能够跟我抢主人！”

    刷刷刷……

    紧接着，九魄刀刀身横亘半空，重重斩下，一道巨大的血色刀气，咆哮冲出！

    地底空间发出不堪重负的破碎声，整个后堂小花园在瞬间的凝固之后，訇然崩开。

    咔嚓咔嚓咔嚓……以小花园为中心，地面迅速出现一道裂痕，直贯整座裴府，延伸至府外长街，沿途无数屋舍假山倾倒，池沼震荡，整座鹿泉城，都因地脉节点的灵气暴走，微微颤抖。

    玉雪照全身毛发倒竖，不顾妖力不足，强行催动雪狐妖的天赋幻术，险之又险的避开这一刀！饶是如此，刀气轻擦而过，数簇雪白皮毛飞舞空中！

    狐族的敏捷被它利用到极致，瞬间蹿出地底，向碧梧院方向疯狂逃遁！

    九魄刀顿时发狂，直接从地脉之中飞出，化作一道长虹，朝玉雪照追去！

    它原本遵循冥冥之中的感应，不会轻易离开此地。但现在，主人都被抢了！它管不了那么多了，今天一定要宰了这只狐狸，重新夺回自己的主人！

    刷刷刷……

    刀气纵横，铺天盖地，所到之处，房屋草木，皆为齑粉。

    地面不断皲裂，劲风扫过，飞沙走石。

    只是刀气刚刚斩出，九魄刀就发现，它追错了方向！

    刀灵更加暴怒，刀身颤动，长啸一声，在半空划过一个诡谲的弧度，朝玉雪照真正所在的位置追去！

