    第115章集叙新老板到底什么来头

    经过昨晚的事情后，两人之间虽然依旧别扭，但已经没有之前那几天那般恐怖了。

    裴诗也没有再选择性无视他，而是平常心的和谢景慵说话。

    不得不说谢景慵常年锻炼的身体在这个时候就显示出了好处，第二天就生龙活虎的不得不去上班。

    离开景阙流苑前，他还有些幽怨和委屈的朝着裴诗看了好几眼。

    裴诗心底在幸灾乐祸，但面上却是不显，笑盈盈的目送他离开。

    今天是集叙易主之后官宣的第一波大事，并趁机推出集叙后续的发展规划，因此裴诗直接借用了谢景慵的书房。

    早上十点整，集叙的官方微博便定时推送了一条微博。

    【集叙娱乐V：欢迎我们的新成员，乐坛顶流宋神！@宋星澈V，让我们一起期待集叙和宋神越走越远！】

    这一个消息可谓是直接在娱乐圈里放了一个炸弹。

    众所周知，越是咖位越高、价值越高的艺人，公司就越不可能会放人，甚至有的公司为了留住艺人不惜让艺人入股。

    那么试问，集叙又是怎么挖到宋星澈的呢？

    一下子，集叙的黑粉、宋星澈的粉丝以及各路网友都纷纷赶来了。

    【好家伙我直接好家伙，直接王炸是吧？！】

    【网友们对集叙唱衰了这么多天，结果你直接挖了个顶流过来？！】

    【集叙新老板豪横啊，这得多大的后台啊......】

    【宋神这样的顶流说挖就挖，启娱你是干什么吃的！】

    最后一条评论出现没多久，就被看热闹不嫌事大的网友们顶到了这条微博下的点赞第一。

    结果没过多久，那些点赞的网友们直接傻眼了。

    因为他们看到了启娱的官方微博点赞了集叙的那条微博，不仅如此，他们还转发共勉？！

    网友们：歪？你们还记得你们是竞争对手吗？打起来啊！

    【这不对劲，这真的不对劲！】

    【启娱是老牌公司了吧，高层都是一些老狐狸，突然友好还真不适应。】

    【换个方向思考，集叙的新老板，到底多牛逼？】

    后面的楼层逐渐歪了，宋星澈加入集叙这么大的事情逐渐转变为网友们的猜测：集叙的新老板到底什么来头？！

    趁着这个热度，集叙官方微博再次发了一则声明。

    将此前十多个人出走跳槽，高层们纷纷丢下烂摊子甩手走人的内幕都爆了出来！一时间，网友们再次哗然。

    毕竟之前ACE解散，有很多人都以为集叙不行了，因此并没有人怪罪那些在这个时机跳槽的人，甚至那些粉丝还夸他们的偶像机智。

    但是现在——

    明明只是一个高层换血，这些艺人就迫不及待的跳槽，岂不是早有预谋？！

    很快，网友们各个化身福尔摩斯，寻找着之前那些宣布跳槽的艺人们最后的落脚点。

    他们惊讶的发现，这些艺人最后都签约了一家没那么大名气的娱乐公司。

    许之枝坐在集叙新整理出来的办公室里，看着网友们顺藤摸瓜，逐渐将之前卖惨博取关注和粉丝的艺人们给挖了出来，笑得乐不可支。

    这些人也算是自食恶果了。

    她心情畅快的松了一口气，随后按下内线接通了自己的秘书。

    “可以放最后一波了。”

    这最后一波，就是集叙未来的规划，也是许之枝、夏芩、裴诗三人最近这几天一直在忙的成果。

    她们可谓是不断的询问专业人士，才得出了这么一份企划案。

    果然，等集叙的发展规划路线出来，网友们本就对新老板挽救集叙的举动十分有好感，当下更加对集叙充满信心。

    能不充满信心吗？！

    连对家的顶流摇钱树都挖过来了！

    裴诗收到许之枝在群聊里激动的十连感叹号时，同时也在看着网络上的动向。

    可以说今天一连爆出来的事情，网友们的态度都在她们的预料之中。

    眼看着事情结束，裴诗伸了个懒腰。

    原来这就是搞事业的感觉，咸鱼了半年多她都快忘记了。

    看来要不是谢景慵这次突然出事，她都不一定能察觉出来。

    *

    与此同时，集叙那么大的动静，那些集体跑路再联合投资的高层们自然不可能收不到消息。

    尤其是以林峰一为首的一群被他们从集叙里挖走的艺人因为这件事情粉丝量骤降，很多粉丝都吵着脱粉。

    甚至还有脱粉回踩的，他们的微博底下都十分的狼狈。

    但这本就是他们自己的选择，怪不了别人。

    林峰一看着集叙接连霸占了好几个头条，气的眼睛通红。

    “那千金小姐哪来那么大的本事！连宋星澈都能挖来，启娱怎么肯放人？！”

    那个包养他的女高管看着林峰一失态的模样摇摇头，“你口中的那个千金小姐，可是珠宝大王许辉成的女儿，不过能挖宋星澈，这点的确很奇怪。”

    毕竟，启娱那几个老狐狸也不是吃素的。

    另外一个高管开了口，“查了启娱那边，嘴巴都严实的很，没什么有用的信息。”

    其中一个脾气暴躁的高层直接猛地拍桌，“那我们就任由那小丫头踩着我们上位？！”

    女高管幽幽的瞥了他一眼，“那你能如何，集叙这层层出招，背后肯定有人指点！现在是我们理亏！”

    听到女高管这句话，原本还在暗自较劲的林峰一灵光一闪。

    他突然想起自己在离开前看到顾挽和那个千金小姐有说有笑的，顾挽那模样......就好像要毛遂自荐一般。

    林峰一对这个可太熟悉了，毕竟他就是这样爬上了女高管的床。

    一个计划很快在脑中成型，他眼底划过一抹阴狠的笑意。

    顾挽，等着吧。

    很快你的名声也会变臭了。

    打定主意后，林峰一很快走到女高管耳边说出了自己的计划。

    女高管诧异的看着他，“此话当真？”

    林峰一点点头，为了证明，他还特意拿出了那天偷拍的照片出来。

    其余几个高管顿时围了过来。

    “......这样会不会得罪许辉成？那我们以后的珠宝资源可惨了。”

    女高管翻了个白眼，“把罪证都推给顾挽，许之枝是受害者不就行了？！”

    其他人也觉得这事可行，于是纷纷谋划了起来。

    (本章完)

