    许彪这次的召集众人集思广益，大有成效，也更加坚定了他建立参谋部的想法。

    这次会议确定了两个事情，首先就是从当地村民中招收新兵入伍。

    现在那三千八百多原天勇星手下，虽然说不上是定时炸弹，但也是一个大包袱。

    如果不能尽快把他们给搞定，就会给许彪带来非常大的麻烦。

    而反过来说，如果能迅速搞定这些俘虏，就能给黑龙军的实力带来一个比较大的提升。

    这些俘虏可不是饥民，而是常年征战的老兵，拿过来就能用的那种。

    这件事是当务之急，大家齐心合力，要把这个事情办好。

    第二件事，就是高松提出的，要派个人，到李自成那边走一趟。

    说明一下天勇星无端残害百姓，并且率先攻击黑龙军，所以黑龙军才解决了他。

    黑龙军也是因为朝廷无道，横征暴敛，民不聊生，于是奋而起义，和李自成等义军是一路人。

    现在黑龙军干掉了天勇星，愿意承担起天勇星原本的任务，堵住东边来的湖广官兵，给李自成等人攻打府城南郑，争取时间和回旋空间。

    这样一来，有理有据，李自成对军纪也是比较看重的，天勇星这样干，他肯定心中也不满，只不过大家是兄弟，并不是他手下，无法严格控制，现在黑龙军替他清理了农民军中的害群之马，他应该感谢黑龙军才对。

    有力有节，既显示了黑龙军的实力，亮了肌肉，又表明愿意和对方一起抗击官兵，如果李自成不糊涂，应该会认下这件事，甚至从中协调，替黑龙军消弭那些和天勇星关系比较好的农民军首领的怒火。

    当然，如果李自成不识相，黑龙军大不了退回山区，让他们和官兵死磕去！

    这个派出去的人比较重要，要有大局观，能说会道，还不能小家子气，让别人看扁了黑龙军。

    许彪看了一圈，这个人非高松莫属，这件事也是他提出来的，让他去正合适。

    “大当家，你放心，在下绝对不辱使命，把这件事漂漂亮亮的办下来！”

    高松拍着胸脯保证道。

    许彪确实不太担心李自成，此人长短是今后坐过皇位的人，胸怀还是有的，就怕其他的农民军首领中，有和天勇星关系好的人，从中作梗。

    不过高松原本是雷火堂派来主持一方工作的，这点事情应该还难不倒他。

    而且许彪这边抓紧整顿新兵，亮出肌肉，也能给高松一个有力的支持。

    高松想让许彪给李自成写一封亲笔信，显示一下重视的态度，但是许彪不会用毛笔，而且也不会写繁体字。

    繁体字这个东西，如果是看，联系上下文和偏旁部首，一般人都能把意思猜个差不多。

    但是要写，普通人就写不出来了。

    于是高松只能是自己代笔，按照黑龙军首领的口气，写了一封信。

    经过许彪认可之后，高松带上十名全真骑兵，向西出发了。

    这边招收新兵的工作，也进行的比较顺利。

    主要是因为，在天勇星手下逼迫下，背土填壕的青壮男女们，有不少都受了伤。

    这些伤员如果自己回家，没钱医治，估计会死上不少，而加入黑龙军，有免费医疗，大家心里还是有点数的。

    所以当瘌痢头前来汇报，招收了七百新兵，但是有五百是伤员的时候，许彪也只能苦笑。

    七百个当地人，虽然对于三千八百个俘虏来说有点少，但那些有妻儿老小，不愿入伍的，许彪也不能强拉壮丁。

    就算这样，加上青云寨的一百多人，也有小一千人了，勉强起到了掺沙子的作用。

    这四千七百人，许彪按照瘌痢头等人的建议，按照五五编制，打乱了进行分配。

    五人一伍，十人一什，五什一队，五队一哨，哨为最大的基本单位，长官分别为伍长，什长，队正，哨将。

    虽然掺了沙子，但许彪还是担心这些人不稳定，但目前他也想不出别的办法了。

    只能是把自己的两柄大铁锤，放在营地门口，以做震慑。

    来往进出的士卒，原本见到这么大的铁锤，还以为是木质外面涂漆，或者是空心的。

    但是有好奇心重的，上去试图提起来试试，却提不动，这才骇然。

    也有练武之人，能双手提起来一柄铁锤，但要挥舞却是妄想，更别说用两柄大铁锤当武器，拿来打人了。

    这个法子也许能震慑一时，但是效果有多大，许彪心里也没底。

    只能盼望瘌痢头和哑巴，早点把这些人整训完成。

    当天晚上，许彪正在吃饭，瘌痢头过来找他。

    “大当家，我想请你抽空，去给大家主持一下赐福仪式。”

    ？？？

    许彪一脸懵逼。

    赐福仪式，是什么鬼？

    经过瘌痢头解释，许彪才明白。

    原来自从攻打岐山县，许彪显示浴火不伤的‘神迹’之后，金花教在黑龙军中发展十分迅速。

    三操两讲，被瘌痢头这个教头，晚上一讲改成了，宣扬封建迷信活动的课堂。

    除了部分全真道兵，黑龙军基本上都被他发展成了金花教徒。

    每当有新的教徒加入，瘌痢头都会办一个‘赐福’仪式，欢迎新的兄弟姐妹加入金花教的大家庭。

    这次抓了三千八百多名俘虏，瘌痢头在整编的同时，也在积极的拉人入教。

    他身为教头，掌控整编大权的长官，稍微胆小一点的俘虏，都选择了加入。

    反正华夏人从来都是见神就拜，谁也不得罪。

    不像西方人，信了一种神，就和别的神势不两立了。

    这次入教的兄弟姐妹太多，所以瘌痢头就想请许彪这个‘浴火战神’去给大家赐福。

    许彪本能的想要拒绝。

    转念一想，这是一个很好的让俘虏归心的契机。

    至于具体怎么操作，还要斟酌一下。

    “你先回去，我等一下就过去。”

    许彪让瘌痢头先走，自己放下饭碗，往中军粮车那边去了。

    瘌痢头回到宣讲地点，兴奋的宣布，‘浴火战神’将要亲自给新入教的兄弟姐妹赐福！

    由于人数太多，所以这次晚上讲课，是在室外一片空地上，周围燃起了数堆篝火，把现场照的通亮。

    瘌痢头已经把关于许彪的‘神迹’讲给大家听了，但是众人都将信将疑。

    这年头，人们虽然迷信，但也知道，一些鱼肚子里吃出来预言，河里挖出来的独眼石人之类的，都可能是自己埋进去的。

    耳听为虚，眼见为实。

