    ……

    咣当

    墓室打开了，这是打开的最后一个墓室，也是最中央的墓室。

    看着空空如也的墓室，除了一具尸骨，什么也没有。

    看着岳不群失望的眼神，宁中则道：“师兄，咱们收获已经很大了。”

    “是啊，师妹，看来还是知足常乐，能够得到玉女心经，全真大道歌诀，碧海潮生曲，已经是祖师庇佑了！

    走吧，咱们去寒冰玉床看看，修炼一段时间。

    以后有机会，也来这里闭关，有着寒冰玉床，事半功倍！”

    “好的，师兄，咱们去看看吧！”

    两人决定后，就开始仔细研读两本功法，因为拓印时，就细心记录，因此也没耗费多长时间，两人记住拓印下来的内容后，再三确认无误后，都开始进入闭关之中。

    寒玉床在古墓派教导弟子后辈时，本来就是用来睡觉的，让初学者在其上睡觉，因此时刻需要运功抵御寒气，久而久之，形成了功法自行运转的习性。

    此时由他们两人盘膝而坐练功，无论宽度，还是长度都绰绰有余。

    不觉已经过去许久，岳不群睁开眼睛，随后体悟着收获，面色大喜。

    这一次闭关，就抵得上平时他七八次闭关，不愧是传言中辅助修炼的至宝。

    “师兄，这寒玉床真是好宝贝，一次闭关就抵得上几次闭关啊。

    如果长年累月在上面练功，那收获将会不可同日而语。”

    却是宁中则也醒悟过来，体悟着体内的收获，惊叹道。

    岳不群闻言，点了点头，随后又摇了摇头。

    “嗯？师兄，你这又掉头又摇头的，什么意思？”

    岳不群：“师妹，这寒玉床有帮助是有帮助不过应该也有限制的。

    不然古墓派为何会没落，至今无人问津。

    我想当武功境界提升到一定程度，这寒玉床的功效就会减弱，甚至没有用了。”

    宁中则想了想，也觉得有理：“也是啊，不过即使如此，也很逆天了。

    于我们而言，就是难得的修炼辅助至宝。

    江湖浩瀚，走到寒玉床辅助极致的，又有多少人呢。

    当寒玉床对于修炼起不到作用时，使用之人的武功修为，在江湖之中，已经屈指可数了。”

    “言之有理，真是好宝贝，难得的宝贝！”

    ……

    自从贪图寒玉床之便利后，岳不群两人便长时间在呆在古墓之内，吃的没了，便出去带点。

    转眼之间就是半年过去，半年时间，他们两人的收获也是喜人的。

    玉女心经，双人合练，又加上都心属对方，自然而然未成亲，先洞房了。

    寒玉床上练功，一年抵十年，这是传言中的说法。

    他们利用寒玉床修炼半年，也知道相差不了多少。

    半年的时间，玉女心经，双修功法。

    两人也突飞猛进，宁中则一举打通了足太阳膀胱经，足少阴肾经，从二流中期连续突破，直达二流巅峰。

    宁中则收获如此，岳不群自然也小不了多少。

    半年之中，抵得上几年的苦修，他再次打通了两条经脉——足少阳胆经，足厥阴肝经，从一流中期突破到一流后期，再从一流后期突破到一流巅峰。

    只差打通冲脉，他就可以晋级超一流高手。

    要说这个，就不得不说他这次的收获了，玉女心经乃与王重阳不相上下的林朝英创造，自然非同小可，属于绝顶的功法。

    上面就清清楚楚介绍个一流上面的境界，以及每个境界需要打通的奇经八脉。

    其中冲脉、带脉回应着超一流的高手，阳维脉、阴维脉回应着绝顶高手，至于阴蹻脉、阳踽脉，则对应着绝世高手。

    督脉、任脉，对应的已经是超越了绝世高手的级别，即使没有达到传说中的先天高手，也是走在了先天的路上。

    因为先天高手，已经几百年都没有出现过了，或许距离如今最近的，也就是武当的千古大宗师张三丰了。

    至于重阳真人，应该也达到了，不过应该是使用秘法消耗生命潜力强行突破的，不然不会‘英年早逝’。

    他的师弟周伯通在神雕后期，也应该突破了，不然头发变黑，返老还童的现象无法解释，要知道那个时候的周伯通起码也是八十岁高龄了。

    “师妹，如今我们也获得了天大的好处。

    是时候出去了，游历一番，看看能否有顺眼的，带回回华山去培养。”

    “好，咱们华山也是时候收徒了！

    而且这寒玉床带回去的话，以后我华山弟子将会快去进步！”

    带走寒玉床是这段时间两人的共识，他们也想到了办法。

    因此还特意出去了一趟，带工具进来，将寒玉床切成了大大小小的几块。

    ……

    身怀重宝，就少浪点，两人深知江湖的险恶。

    因此一路上低调行进，有山野小路，就绝不走阳光大道。

    因此半个月后，两人就来到了华阴县城，来到了华山脚下。

    “师妹，东西送到了后，再去游历一番吧，徒弟都还没收到呢？”

    岳不群这时突然说道，宁中则也不疑有他，认为是自家师兄真的太在意华山的崛起了。

    想了想，才一脸歉意道：“师兄，这次你自己去吧，我还是第一次离开华山这么久呢！

    如今回到华山，看到熟悉的一切，就突然不想游历了。

    我在华山打理着事物，等师兄回来，师兄你也一定要收点徒弟啊。”

    岳不群闻言，内心道：果然如此，随后保证道：“嗯嗯，师妹你放心，这次为兄一定收一些徒弟回去。

    到时候也带些小女孩上去，给你教导，看看我们谁的徒弟成就大。”

    “嘿嘿，这个想法可以有，那就这么说定了啊。”

    将宁中则送到华山派后，岳不群停也没停留，直接转身下山去了。

    他此行还有着很多的事需要处理，平时和宁中则在一起，这些都不方便处理。

    他不希望自家师妹看到自己的另一面，只希望自己在她心里，永远都是一心为了华山，兢兢业业，一身青衫，看上去一直都是文明儒雅的形象。

