
那边的杨春兰，已经用充满无奈的眼神看着杨夏月了：“小夏，你什么都别说了！快点回去！”

陆云淮起身，伸手来搀扶杨夏月。

杨夏月想要甩开陆云淮的手，可又怕家里人担心，就这样和陆云淮一起离开了。

等到了屋子之中的时候，陆云淮就轻笑了。

杨夏月知道陆云淮在笑什么，这会就气哼哼的看着陆云淮：“你还笑！”

陆云淮一脸无辜：“难道连笑都不行了？”

“都是你的错！”杨夏月恼羞成怒。

陆云淮睥了杨夏月一眼：“可昨夜醉酒的又不是我。”

“夫人，其实我觉得你也没什么必要生气，就算是今日大家不误会，难道大家就觉得我们两个人是清白的了吗？”陆云淮反问道。

他说的十分有道理，竟然杨夏月有一种无力反驳的感觉。

是啊，她和陆云淮现在就是一条船上的人，一根绳子的上的蚂蚱，说清白？旁人大概要以为她脑子有病。

陆云淮施施然的坐下，在一旁目光幽幽的看着杨夏月。

杨夏月觉得自己的都要化成干柴并且被陆云淮点着了，就喝了一口水，降降自己的心火：“你别看我，再看！再看我把你的眼睛毒瞎！”

“夫人生的貌美，我多看几眼也不成吗？”陆云淮道。

杨夏月瞥了陆云淮一眼，她还真是没想到，陆云淮竟然也会说这样的好话，想当初她刚刚和陆云淮认识的时候，差点没被陆云淮气死。

陆云淮此时掀开自己的衣袖子：“该换药了。”

杨夏月正想拒绝，让陆云淮自己换，就听陆云淮道：“昨天夜里，有人躺在我这手臂上，让我伤的更重了。”

杨夏月：“……”

她任劳任怨的道：“来吧！”

她开始给陆云淮换药，昨天夜里还看不太清，现在这么仔细一看，陆云淮这伤不算多重，但是反反复复的发炎化脓，让伤口没办法顺利愈合。

杨夏月仔细的检查了一下，发现里面还有一根木刺没有被拔出来，这也许就是陆云淮这伤好的慢的原因。

杨夏月凑近了，低着头开始帮着陆云淮拔除木刺。

两个人因为这样的举动，离得很近很近。

陆云淮微微一垂眸，就能看到杨夏月那鸦羽一样的睫毛，她在给他治伤的时候，神色既凝重又小心翼翼。

陆云淮抬起自己的右手，用指尖轻轻的触碰了一下杨夏月散落下来的墨发。

杨夏月正专心致志的做着事情，并没有察觉到陆云淮这样的举动。

墨发从陆云淮的指尖散落，陆云淮只觉得，人生好像就忽然间多了一种意义。

等着杨夏月给陆云淮包扎完，再抬起头来的时候，才发现陆云淮用指尖勾住了自己的一缕头发。

她的脸微微一红，说实话，面对陆云淮这张脸，杨夏月发现，自己的底线真是一降再降了，好像很难的真的和陆云淮生气或者是记仇一样。

正月初五。

杨夏月和陆云淮两个人，一起到了陆府。

年节过后，远嫁的姑娘们都会选好日子回娘家探亲，至于陆云淮么？则是选择在这样的日子回府。

也不知道这样做来，是挤兑谁的。

陆云淮和杨夏月商量的时候，杨夏月没有多想就同意了。

回府的时候，不可避免的就看到了陆红蔷。

陆红蔷领着几个年轻的姑娘，在自家的府上游玩，瞧见杨夏月和陆云淮的时候，就招呼着大家：“从这边走！”

不过因为人多，还没等着离开呢，陆云淮和杨夏月已经到了跟前。

此时有人已经不想走了。

她们可从来都没有见过这样俊俏的公子哥！

之前陆云淮在府上的时候，可是从来都不见客的，所以在大家的印象之中，陆府的大公子，是一个形容枯骨的病秧子！

任谁也想象不到，陆云淮竟然生的这样貌美，甚至可以让在场的女子，都黯然失色。

陆云淮一身黑衣，神秘又华贵，如同月夜幽兰，身上又带着几分冷邪之气，如同枯骨生花，让人害怕又忍不住的想要多看两眼。

“红蔷，这位公子是……”旁边一位紫衣的姑娘，已经忍不住的问道。

陆红蔷很不想看到陆云淮，但这会儿感受到大家的好奇的眼神，也只好对着陆云淮见礼：“见过大哥哥。”

陆红蔷并不想落个刁蛮刻薄的名声。

所以在人前，还是装着几分样子的。

陆云淮微微颔首，接着就领着杨夏月从她们的跟前走过去了，好像根本就没瞧见这么么多花枝招展的姑娘一样。

冷淡的态度，也容易激起大家的好奇心。

“这是你大哥？罗府的公子吗？”丁梦心接着问道。

“这才不是罗公子呢，罗府的公子我见过。”另外一个粉衣姑娘，跟着说了一句。

“眼前这位，该不会是那那位死而复生的亲哥哥吧？”粉衣姑娘猜测着。

陆云淮不可置否的点了点头。

此时大家看着陆云淮的眼神都变了，主要是这身份也太反差了，这看起来完全也不像是一个积劳成疾的病人啊！

“那旁边那位……应该就是你嫂子了？”丁梦心好奇的打量着杨夏月。

陆红蔷咬碎牙齿往肚子里面吞：“是。”

“听说她的出身不太好，但我刚才瞧着，好像也气质不俗呀。”粉衣姑娘继续道。

陆红蔷撇唇，心中暗自想着，有什么气质不俗的？说到底，就是一个乡下丫头！上不了台面！

陆红蔷请这些姑娘过来，为的就是中午设宴的事情。

要是这些人没在这碰到陆云淮和杨夏月也就罢了，可既然碰到了，等着中午的时候，就有人问了起来：“你哥哥和嫂子没过来吗？”

罗氏在一旁听了，心中虽然不快，但还是说了一句：“云淮这孩子，自由体弱，性格孤僻，不太愿意见人。”

罗氏的话音刚落下，就听到外面传来了杨夏月的声音：“夫君虽然喜静，但也愿意带着我出来见见世面，所以我们不请自来了，还希望陆夫人不要介意。”

接着，如同画里面走出来的一双璧人，就出现在了众人的面前。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030497"  chaptername="陆府设宴">加入书签</a>
</div>
