    要知道，他刚到石桥镇的时候，对吴富贵一时不知道从什么地方下手的时候，也是因为吴富贵外室那个二流子弟弟，要欺负张春桃，被张春桃和贺岩联手收拾，然后大家才联手，将吴富贵给拉下马来，还找到了他和土匪勾结的证据。

    因此才能一下子将吴富贵送到县衙去，打入了大牢，以后都不能翻身了。

    要不是贺岩主动找上他，又提供了帮助和消息，打了个吴富贵措手不及，以吴富贵的手段，对他的防备，恐怕没那么顺利。

    干掉吴富贵后，吴富勇去掉了一块心病，可接下来接管保长后，才发现，这接手的就是一个乱摊子。

    吴富贵虽然下了大狱，可他到底在石桥镇盘桓了大半辈子，保长也做了十几年，几乎这石桥镇都成了他的天下了。

    虽然有些人见机快，很快就投奔到了他的名下，可暗地里不少跟吴富贵勾结的，不是按奈不动继续观望，就是给他使绊子。

    外人看着他这个保长风光，有县令大人做靠山，可实际上是吃了不少暗亏，还没地方说。

    更不好上报，不然岂不是让县令大人怀疑自己的能力。

    所以这个年，吴富勇真是没怎么过好，天天都想着如何在年后，如何将这些暗地里吴富贵留下的势力，给铲除掉呢，只是找不到突破口。

    这赵家父子六个，早就是吴富勇的心头刺了，父子六个仗着吴富贵的势力，没少干些下作的事情，偏生这赵大路还有点脑子，听说吴富贵被抓后，立刻就收敛了，过年前后，将几个儿子都拘在家里不许出去。

    这让吴富勇的一些安排都落了空。

    可没想到，今天，居然有这么一出意外之喜。

    要不是他自己清楚，都要怀疑是不是贺岩夫妻和自己联手做局坑了这赵家父子了。

    看来还是赵家父子不得人心，连老天爷都看不下去了，才有这么一出巧合啊。

    吴富勇心里高兴，既然赵家父子当着这么多人的面欺压百姓的事坐实了，那就别想翻出他的手掌心。

    等收了监，再用些手段拷打一二，以此为突破口，想来，瓦解吴富贵留下的那些势力，也就能顺理成章了。

    不过吴富勇是个外粗内细的人，心里有心要跟福星夫妻二人组交好，自然也要表露点诚意才对。

    因此看似对着赵大路，实际是对着在场所有的人解释：“赵大路，你可知道，这位摆摊的大妹子是谁？她可不是什么来历不明的陌生人，是杨家村贺家举人老爷的亲侄媳妇！你污蔑贺举人的亲眷，你可知罪？”

    赵大路不敢置信的抬头，盯着贺岩。

    他是见过贺岩的，当初贺岩留着大胡子，经常到镇上来卖猎物，他和几个儿子看他孤身一人，又经常能打到猎物，就动了歪心。

    本想带着几个儿子，将他堵在那僻静无人的地方，让老实交出猎物来孝敬孝敬。

    当时还在吴富贵的面前吐露过风声，被吴富贵痛骂了一顿，说他要死找别的地死去，别连累了他！还给他着重强调了一下，这镇上，那些人家是不能惹的。

    这贺家就是那其中之一，人家家里出了个举人老爷，而且举人老爷还有个五品官的丈人，谁敢沾惹？

    他当时也是牢牢记在心上了的，还特地记住了贺岩的相貌，一脸的大胡子，一看就是糙汉子啊。

    这，这怎么突然就刮了胡子，变成个小白脸了呢？

    若是，若是他知道这卖卤菜的女人是贺岩的婆娘，给他三个胆子，他也不敢动手啊！

    赵大路恨啊！先恨贺岩居然无缘无故的就刮了胡子，让他没人出来。

    二恨贺岩居然娶了个这个母老虎一般的婆娘，娶了就放家里供着呗？干嘛放出来卖卤菜呢？这不是害人吗？

    三恨自家婆娘，都怪她，占那么点便宜去死啊？为了一个卤鸡蛋，两块豆干，如今要把一家子就折进去了！

    心里越恨，脸上就越谦卑，反正还跪着没起来，砰砰砰又冲着贺岩和张春桃磕起头来：“两位大人有大量，饶过小的吧！都怪我家这个贱人，她胡说八道倒打一耙，是她，她和我那几个不成材的二流子儿子对你动的手！我可一个指头都没动你，是不是？”

    “你要算账，你找我那婆娘，和我那儿子去！打也好骂也好，下大牢也好，给你们做牛做马也行，我都不管了！只求你们放过我吧！我这么个东西，留着也是碍你们的眼，不如将我当个屁一样，放了如何？”

    一面又去哀求吴富勇：“大人，大人，这一切真的和小的无关啊！不信你问大家，我有没有动过手？”

    吴富勇嗤笑一声：“你说你没动过手，可那动手的是你婆娘和你儿子，你也难脱干系！”

    赵大路眼珠子一转，喊道：“我马上就休了那个贱人！我休了她！娶了这们个丧门星，都是她害得！还有我那儿子，我跟他们断绝父子关系，他们不是我儿子，我不是他们爹！”

    围观的群众真是一片哗然，大开了眼界。

    从来没有见过这样厚颜无耻之人，这是为了保住自己，婆娘和儿子都不要了？太不是个东西了！

    只说赵家几个儿子和那婆娘，被保甲拿绳子捆住的时候，有的本来就是清醒的，有的也慢慢醒了过来，赵大路说出这句话的时候，那五个儿子还有他婆娘都听在了耳朵里。

    几个儿子面色狰狞，恨不得挣脱绳子去吃了赵大路，赵大路的婆娘更是连胳膊上的伤都忘记了，要不是绳子捆着，能一跳三尺高：“赵大路你个没良心的畜生！你黑了心肝烂了肚肠的王八羔子！虎毒还不食子呢，你居然连你亲儿子和婆娘都不要了？”

    “你咋这么狠心啊？你为了自己活命，就连五个儿子都不要了？你以为你断绝了父子关系，你就没事了？老娘告诉你！没门！你不仁，也别怪老娘不义了！”

    转过头来，冲着吴富贵就喊：“大人，大人，赵大路这个畜生，他杀过人——”

