    现场一片死寂。

    众法克部落的兽人看着绞刑台上仅剩的那件残破衣裳，脸上难掩震惊和惶然。

    圣光已经证明了伊琳娜的话，裴迪南向魔鬼出卖了灵魂，被圣光彻底清除，战斗也就再无意义。

    他们或许还应该感谢伊琳娜，如果不是她，那接下来他们要面对的将是一个魔鬼的统治，谁也不知道法克部落会不会成为下一个厄巴部落。

    现在的法克部落群龙无首，接下去又该走向何方？

    各部落的酋长和代表看着这一幕，神色各异。

    魔鬼控制了裴迪南，被证明真实存在，而且极有可能在数百年前导致了厄巴部落的自相残杀，同样的事情是否还会再次出现在暮光森林？

    在这场混乱中再次失去一位十级强者，并且失去了酋长继承者的法克部落，实力已然跌落许多，仅剩下三位不算强大的十级兽人，在十大部落中都不一定能够站稳脚跟。

    今晚发生的事情，将对暮光森林的格局造成极大的影响。

    “叮！黑雾已被清除，黑雾根源已被彻底隔绝！”

    “恭喜宿主完成任务，获得任务奖励：变脸面具一份！”

    麦格的脑海中响起了系统欢快的声音，眉头微挑，重新从人群中走了出来，回到艾米她们身旁，微笑道：“看来我们不需要撤退了。”

    “哥……”康妮看着那仅剩的残破衣裳，死死咬着自己的嘴唇，努力克制着自己情绪，眼泪啪嗒啪嗒的掉落。

    那娇小的身影在人群中显得无比的孤独和脆弱。

    众人有些怜悯的看着她，这场叛乱中的幸存者，大概也是最为不幸的那个。

    “弑君者盖理死了，阴谋策划这一切的魔鬼裴迪南业已伏诛，现在唯一有资格继承法克部落酋长之位的，也就只剩下你们的这位小公主了吧。”伊琳娜的目光落到了康妮的身上，一束温柔的光线同样落到了她的身上。

    法克部落的兽人们看着站在光束中的康妮，眼睛渐渐亮起。

    “康妮公主是酋长最疼爱的公主！也是现在他唯一的子嗣，由她来继承酋长之位，名正言顺！”德沃德从人群中走了出来，高举着法师杖叫道。

    “我也同意！康妮公主是一个善良而勇敢的人，拆穿了魔鬼的谎言和骗局，她必然能够带领我们法克部落走出艰难的困局！”又有一位老人走了出来，大声应和道。

    众兽人皆是点头应和，康妮今日的所作所为，让所有兽人对于印象中那个如小白兔一般单纯的公主大为改观，这次的经历对她来说无疑是一场历练，说不定真的能够带领法克部落重新走向强大。

    “请康妮公主上台加封酋长！”

    “请康妮公主上台！”

    众人让开了通向高台的道路，看着康妮高声叫道。

    “我……”康妮听着那一声声的呼喊，脸上露出了几分惶恐和茫然，目光下意识的在人群中游走着，最后落到了麦格的身上。

    “去吧，去守护你父亲郑重守护了一辈子的东西。”麦格大声的说道。

    “守护……”康妮茫然的目光像是一下子抓住了什么东西，看着那一双双充满信任的眼睛，隐约间似乎看到了那个庄严的男人，和那个慈爱的老太太，深吸了一口气，向着高台走去。

    康妮走上了高台，看着所有人，声音有些低沉的说道：“我是康妮，我或许没有资格站在这里，没有足够的能力成为法克部落的酋长，但我想说的是……我希望能够替父亲，继续守护这片土地，守护这个部落。”

    兽人们看着康妮，默默抹眼泪。

    如果没有发生这一切事情，他们本是一个如何安定强大的部落。

    “该你了，丑小鸭。”麦格扯掉了丑小鸭身上的黑布，轻轻拍了一下它的屁股，“单独的一条烤鱼哦。”

    “喵！”丑小鸭眼睛一亮，从艾米的怀里跳到了地上，如一道橘色闪电般在人群中穿行，向着高台的方向冲去。

    “灯光师就位！”

    “悬浮师准备！”

    麦格轻声说道。

    “喵呜！”

    就在众人陷入悲伤沉痛之中无法自拔的时候，一声响亮而清脆的叫声突然想起，一道橘黄色的身影突然窜上了高台，悬停在了康妮的面前。

    那是一只橘黄色的猫，不过在它的后背上有着一双半透明的白色翅膀，让它能够凭空悬停在康妮的面前。

    它的身上散发着圣洁的光芒，犹如天神下凡一般。

    “噬元兽神大人！”

    “真的是噬元兽神大人！！！”

    众法克部落的兽人们看着那只会飞的橘猫，愣了愣之后，脸上顿时露出了狂喜之色，扑通扑通便跪了一地，而且还有不少直接开始磕头的。

    “这……真是噬元兽神？”其他部落的兽人们看着那只悬空而立的橘猫，以及哗啦啦跪了一地的法克部落的兽人，迟疑了一下，也是低下了头表示尊重。

    每一个部落都有各自供奉的兽神，只是历史上兽神显化的次数极少。

    谁也想不到法克部落遭此劫难之后，竟然迎来了噬元兽神的显化。

    “丑……”康妮看着飘在面前的橘猫，愣了愣之后，脱口而出。

    “喵——”

    不过没等她的话说出口，丑小鸭已经伸出了一只爪子捂住了她的嘴巴，同时把另一只爪子按在了她的头顶上，光芒在这一刻似乎都变得更加明亮了，仿佛是在进行着某种传承。

    所有人看着这神秘的一幕，眼睛皆是渐渐睁大，他们或许正在见证着一个重要的场面。

    大约十秒钟后，丑小鸭收回了按在康妮头上的肥爪子，康妮的头顶多出了一顶金色的皇冠。

    “喵呜。”

    丑小鸭再叫唤了一声，然后凭空消失。

    所有的光芒散去，只剩下康妮头顶上的金色皇冠熠熠生辉。

    “噬元兽神大人选择了康妮公主！”

    “兽神大人也认可了康妮公主大来带领法克部落！”

    “康妮酋长！康妮酋长！！”

    众兽人起身，看着康妮开始欢呼！

