    

    第二百四十一章上天注定？自己选择

    高阳指着房遗爱，将此人选定为驸马，出乎所有人的预料。

    只有罗通眼睛一眯，闪过一丝明悟。

    难道，这真是上天注定的姻缘吗？

    在他的运转之下，高阳居然还是一眼看中了房遗爱。

    莫非，以后对方还真的会和历史书上写的一样，出轨辩机和尚？

    不过，这就不关他罗通什么事了，只要他摆脱了高阳的纠缠，对方发生什么事情都和他没关系。

    他现在只想好好做好自己的事，别人的事只要和他无关，他便不会过问。

    既然高阳今晚已经选定了驸马，想必以后就不会来找他了，这对他来说是一件好事。

    此刻，就连李世民听到高阳指定房遗爱为驸马，也是脸色一喜，站起来哈哈大笑：

    “高阳啊，你的眼光不错，房遗爱乃是房玄龄爱卿的次子，由他成为你的驸马，朕也放心了！”

    对于房遗爱，李世民虽然了解的不是很多，但也看到对方刚才一副胆小的模样。

    这等性格，想必高阳嫁过去是不会受到委屈的，只要高阳以后能过的好，他这个做父亲的也就不用再操心了。

    倒是一旁的太子李承乾和魏王李泰这两人眉头一皱，对视一眼，心中有些不甘心。

    高阳公主这步棋，是他们好不容易才落下的，现在就这样被罗通给破了，他们岂能善罢甘休。

    本来吧，他们想着高阳就算不嫁给罗通，嫁给秦怀玉三人也行啊，那样也能破坏罗通和秦怀玉等人的关系。

    可罗通居然用秦怀玉三人心有所属破坏了他们的计划，还让高阳公主自己选择了房遗爱为驸马，这下他们是真没辙了。

    可是，就在两人对视之际，广场上的高阳公主却冷哼一声：“父皇，您可别高兴的太早，想做我的驸马还要看房遗爱的表现！

    虽然今晚我挑选了他，但又不是马上嫁给他，若是在和他相处过程中，他让孩儿不满意，孩儿可以随时换掉他！”

    这话的意思很明显了，虽然她今晚妥协，但万一她发现房遗爱对自己不好，或者犯下了什么大错，那这桩婚事就成不了。

    这个要求看起来不算太过分，毕竟公主是有特权的，若是未婚夫在婚前犯下大错，确实是可以拒绝出嫁。

    李世民没有想太多，他直接笑着答应：“此事高阳你不说，朕也不会让你受委屈！

    好了，既然今晚高阳你已经选定了驸马，那此事便到此结束吧，对了，房爱卿你明日带着防御爱的八字去一趟宗正寺，让宗正寺给两人合一下八字。”

    “是！”房玄龄一脸激动点头答应。

    随后，李世民带着长孙皇后，以及一众皇子开始离场。

    而在广场上，高阳公主也转身前去和李世民他们汇合。

    只是在经过罗通身边的时候，她忽然顿足，眯着眼睛看向罗通：“罗驸马，很可惜你今晚的计划落空了！

    你放心，接下来本宫定会每天去你府上找你～”

    说完，她眼中带恨，心中带狠，转身离去。

    罗通盯着她离去的背影，眼中闪过一丝精光。

    这位高阳公主果真不是一般人啊，之前在他面前表现出来的天真，可爱，果然是为了吸引他的。

    通过对方刚才的举动，他能感觉到高阳公主会对自己报复。

    对方之所以会在最后时刻选择答应挑选驸马，其实只是为了堵住悠悠众口，让李世民有个台阶下而已。

    怕是过不了多少时间，高阳就会给房遗爱下套，让对方故意犯下大错，再趁机解除这桩婚约。

    如此一来，高阳公主今晚能脱身，以后还能抛弃房遗爱，最后还能继续纠缠他罗通，可谓是一举三得啊！

    今晚的事情发展到刚才那个地步，高阳公主不妥协是不行的，因为高阳知道李世民好面子，若是让李世民下不来台，今晚这事就没有解决的办法。

    唯一对高阳有利的办法，就是现在故意答应，之后再找理由反悔！

    不得不说，高阳公主能在短时间想出这个办法，确实有些出乎罗通的预料。

    不过，对于以后的事情，他倒不是很担心，高阳再怎么纠缠也不过是个女流，手中没有实权！

    反倒是利用高阳的太子李承乾和魏王李泰，这两人对他的攻势想必很快就要来了！

    想到这里，罗通收起心思，迈步朝万宝楼走去，他要去接长乐公主和对方一起回家。

    此刻，李世民等人已经离场，作为公主的长乐在一众官员的拱卫下，率先来到了楼下。

    见到罗通在等自己，她眼睛一亮，迎了上去。

    但，不等长乐公主开口，后面的程咬金就吵吵闹闹对罗通喊道：“俺说贤侄啊，你今晚为何不让我家铁牛去竞争驸马呀！

    看算那臭小子有了心仪之人，但也不妨碍他做驸马啊！”

    他对罗通刚才拒绝程处默做驸马一事还有些介意，这不，李世民等人一走，他就过来找罗通要解释。

    就连秦琼和尉迟恭，此刻都一脸疑惑看着罗通，一副等他解释的样子。

    本来嘛，他们三人的儿子就很有机会成为驸马的，现在被房遗爱那小子抢了去，他们哪里甘心。

    要不是知道罗通的本事，而且和罗通的关系不一般，以程咬金的暴脾气，谁敢阻拦他儿子成为驸马，他还不得找那人拼命！

    罗通看着“兴师问罪”的三人，他摇摇头，长叹一声：“三位伯父，此事你们可暂且放在心中，待过几日就明白了。”

    说完，他拉着长乐公主的手就朝外走去。

    “哎……罗通你个臭小子，你给老夫说清楚～”程咬金急了，拔腿就要追过去。

    罗通没有给他答案，而是让他等几天，他这暴脾气，像是能等几天的人？

    好在秦琼和尉迟恭两人还有理智，两人一左一右架住程咬金的双手：“罗通的话不会错，你就等几日吧！”

    “是啊，此次可不只是你家铁牛没有成为驸马，我家宝琳也同样没有成为驸马呢！”

    被他们两人这么一说，程咬金暴躁的心才平静下来。

    “好吧，俺就等他三天！”

