    春秋以来，天子失德，诸侯并起，烽火不休。

    是以，上无天子，下无方伯，力攻争强，胜者为右，那是鬼谷之道的岁月，也是鬼谷弟子扬名的岁月。

    秦国之法，乃是合一！

    鬼谷之道，乃是纵横！

    虽言万法归一，可……一个天子，可以允许鬼谷的传承存在，不会允许鬼谷之门的存在。

    聂儿、小庄都很适合鬼谷的传承。

    惜哉，二人的路有些不同。

    “大日阴阳咒印的存在，于为师来说，不算什么，为师此生可以破入玄关，已然是机缘。”

    “却是你……，这颗内丹于你是好事，也非好事，阴阳家不会罢休的，你要好好利用这颗内丹。”

    “尽早解决身上的麻烦。”

    鬼谷子看着浑身上下，颇有些褴褛的衣衫，摇摇头，今日……败于阴阳东君之手。

    并无太大的波动，胜败乃常事，鬼谷之长本就不在武道修行。

    看向小庄，他无事才最好。

    “师尊！”

    卫庄为之一礼，催动内丹之力，二人归于远处的茅屋院落。

    ******

    咸阳西城！

    重臣、王族府邸所在，亦是先前山东诸国在秦国行人使馆的所在，然则……伴随着山东诸国一个个被灭掉，那些行人使馆自然没有存在的必要。

    要么被改造成其它府邸，要么被国府征用，以为其它行署所用。

    王府！

    西城所在，王姓之府邸不少，最有名气的自当数丞相王绾府邸，数上将军王翦府邸，数前将军王贲府邸。

    若论奢华繁闹，三座府邸之中。

    当以上将军王翦府邸唯一。

    其府邸先前距离赵国使馆不远，攻灭赵国以后，便是上书请求国府能够将赵国使馆的部分化入王府，以为改建。

    国府未敢下断语，上呈于秦王政，片刻便是得到回复，自然应允，且下令少府，于上将军扩建府邸之事，务必用心。

    直接包揽上将军王翦府邸的一切费用！

    “大人，素有听闻灭赵与灭燕之时，上将军王翦这座府邸不住扩建，目下，甚至于超越大人那座府邸两倍有余。”

    “且内部院落走廊，亭台楼阁，门栏窗砌，细雕纹理，都是甚为精致，……上将军这是自损？”

    彻侯的威仪施展开来。

    旌旗开路，重甲骑兵相随，车马而动，从西城的宽阔道路而进，行向另一处所在。

    驷马高车之内，仍为一袭浅紫色劲装的白芊红跪坐其内，对于咸阳这里……自己停留的时间不算长。

    多年来，自己从南阳之地，转入咸阳，又从咸阳转入陇西天水，又从陇西天水转入南郡。

    对于秦国国都这里，还真是印象不为深刻。

    但咸阳的繁闹却是超越记忆往昔，脆语而出，灵觉扩散，今日是大人代大王敦请上将军王翦统军灭楚。

    虽和大人所谋，仍旧以李信为将不入，然……从一位秦国君主的角度来看，王翦领军灭楚，乃是最合适、最稳妥。

    至于先前……，涉及诸般。

    虽如此，李信应该还会入军中，随同灭楚，以为后续之谋。

    即将行至王翦府上，白芊红好奇一语，对于这位上将军自然是见过的，算下来，也已经过去数年了。

    东出以来，未有见过，可上将军的传闻越来越多了。

    身为秦国军中目下仅存的名将，李信、王贲、辛胜他们尽管也不错，终究不若王翦。

    以王翦如今的爵位、俸禄，有那般的府邸也不为什么，可那般消息传出，却显得不一般。

    “本侯所在府邸，乃武安君白起所有。”

    “如若当年武安君白起有王翦的谋略，怕是会长平之战后，一举灭赵，不至于丢却战机。”

    周清亦是跪坐在马车内，细品着天然居那里送来的上等佳酿，为将者，攻城灭国乃是一生荣耀。

    王翦攻灭燕赵，已然在战果上超越武安君。

    而向来为人臣者，最忌居功自傲，很明显，王翦避开了。

    他是一个聪明之人。

    他很懂王兄。

    当然，王兄也懂他，否则……，不会令王翦再次领兵，还是五六十万大军！

    “武安君！”

    “但凡为名将，都有属于自己在军略上的自傲，武安君如此，上将军王翦去岁上呈告老文书，应该也有相当的意思。”

    “以大人的身份，亲自敦请王翦领兵为将，咸阳传开，给足了王翦颜面。”

    白芊红双手玄光闪烁，屈指一点，便是一道紫色光芒没入一只长鼻酒壶内，顿时……一阵阵的寒冰之气扩散。

    夏日，自当凉饮。

    可凉饮的程度还需要把控，南郡那里，那般事都是云舒、弄玉所做，自己没有那般的时间。

    如今，咸阳之内，只有自己在大人身边，自当用心服侍。

    “哈哈，他自然不会拒绝的。”

    周清微微一笑。

    岁月长河之中，可是王兄亲自敦请的。

    不过，两者情形不同。

    ……

    ……

    “武真侯！”

    李信领军，楚国而败，王翦从护国学宫归来，便是一直待在咸阳，至于护国学宫那里，有九大院堂以及学宫丞的存在。

    短时间不会出现任何问题，就算有问题，也会派人前来的。

    越发恢宏的府邸门前，须发灰白的上将军王翦领着身侧一个少年人，拱手一礼，笑语而出。

    “王离见过武真侯！”

    少年人规矩一礼，眉目俊朗，身材壮硕，颇有些王贲的影子，体内玄功运转，已然炼气通脉久矣。

    踏足先天不远了。

    “哈哈，无需多礼。”

    “此子自小受上将军教导，看来……大秦军中又要多一良将了。”

    “王离！”

    “离者，上古有一灵鸟，便是离鸟，凤凰后裔，此字又入八卦之一，为火，为日，为电，为中女，为甲胄，为戈兵！”

    “本侯很是期待。”

    双手虚托，将王翦搀扶而起，而后视线落在王离身上，此子也成长起来了，观其神情语态，将门风范。

    “武真侯过誉一小儿了。”

    “只希望他将来不给老夫丢脸就行了。”

    “请！”

    王翦摇头笑语，对于这个孙儿，自然是喜欢的，可是论军略才学，同王贲当年差距不小。

    他将来为将可以，可是为帅难矣。

    尤其自己这数月来掌管护国学宫，以观其内的兵家之才，实在是……更为之难矣。

    “少年人未经历练，上将军便是此语，本侯可不为赞同。”

    “当年扶苏公子便是在他这般年岁，先入中央学宫，而后入护国学宫，本侯觉得不错。”

    “将来大秦一天下，无论上马为将，还是下马治民，都可，上将军岂无意乎？”

    对着王翦点点头，一行人便是行入府邸之中。

    去岁已经来过一次，故而……也不算陌生，沿途走廊，随意闲谈，身为王翦的孙子，王贲的儿子。

    无论他将来才能如何，都注定一生尊贵。

    “老夫却有这个意思。”

    “奈何这小子不愿入中央学宫，说什么……中央学宫太枯燥，都是一些无用的百家之学。”

    王翦不由朗笑，单手指了指身后的孙儿，自己早有那个意思。

    大秦一天下，到时候，可没有那么多的仗可打了，期时，大秦更需要治国之人。

    是以，自己曾想让孙儿入中央学宫，奈何他不肯。

    “哦，中央学宫九大院堂，莫不王离你没有看上的？”

    周清好奇，略有停下脚步，看向那壮硕少年人。

    “回武真侯！”

    “大秦奉行商君之法，乃有如今一天下大势，山东诸国盛行百家之学，却一一沦亡。”

    “若然有用，何有今日之局面。”

    “故而，王离只愿入护国学宫！”

    少年人倒是无惧，去岁也见过武真侯一次，却没有言谈太多，拱手一礼，快速回应着。

    “哈哈哈，此言倒是有些道理。”

    “诸子百家之学，的确有用的不多。”

    “但那些东西，可以不用，却不可以不知晓，故而本侯当初在护国学宫也设立的有百家之学考核。”

    “那些东西，你还真逃不掉。”

    周清大笑一语。

    从不同的角度来看，百家之学自然用处不一样，王离此言自然没有错误，可护国学宫也是有百家之学的。

    否则，整天学习兵家之学，未免枯燥。

    培养一些其它的兴趣，也是可以的。

    “王离并不畏惧！”

    少年人沉稳一语。

    “不错，这才是将门风范。”

    “上将军教导后辈，亦是有道。”

    周清为之欣赏颔首。

    “小子狂妄之言罢了。”

    “武真侯切莫过誉。”

    王翦摇头一笑。

    “说起护国学宫，上将军为大祭酒数月，感觉如何？”

    没有在少年人的话题上停留，继续向着院落深处行进，周清轻语落下。

    “护国学宫！”

    “国之重器，社稷之盾也，东出数年来，老夫也曾见过那些学宫的年轻人，都很不错，有他们的存在，大秦军中当不会有军将匮乏之时。”

    “学宫之内，九大院堂，各有所专，老夫还在不断的摸索之中，略有惭愧，虽领兵数十年，但真正梳理起来，却是有些难。”

    王翦感叹而应。

    对于护国学宫，当初建立的时候，自己就觉得是一个了不得的学宫，绝对是要超越魏国西河学宫、齐国稷下学宫等地的。

    自己虽为军中上将军，但若论对于九大院堂的详细了解，还真说的不太清楚，阅览九大院堂的卷宗，受益不少。

    比如，对于水军院堂，自己了解的就很少。

    对于军器院堂，了解的也不多。

    对于军医院堂，自己以前更是很少重视。

    ……

    数月来，堪为大开眼界，大有所得。

