    晋王念叨出了秦叶圣旨上面的内容，这一次圣旨上写的东西非常的犀利。秦叶口中虽然仅仅说了两宗，但所有人都能猜到秦叶口中的两宗指的是密宗和殷华书院。两宗如今占据了天下九分的势力，远非人皇岛能够比拟的。

    但秦叶却是用及其强硬的态度表达了自己的不满。普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣。秦叶已经自立为人皇，便要收回自己的权利，否则的话天下不会信服。

    “密宗密祖光慧玄到！密祖光迹到！”

    “殷华书院圣人颜路到！圣人刘春到！”

    ……

    在秦叶话音落下后，密宗和殷华书院同时到达了人皇岛。光慧玄和颜路圣人并肩而走，他们亲密地交谈着，目光中充满了和谐。而光迹和刘春两个人在后面则是闭口不语，他们心中都有着各自的心思。

    “大同宗宗主孙大同到！”

    “卯月宗宗主卯天行到！”

    “宣扬阁阁主冥宣到！”

    “御剑阁阁主御宵子到！”

    ……

    随着两宗的出现，人皇岛外那些左右逢源的人纷纷嗅到了强烈的信号。他们所有人都跳了出来，以响应着人皇岛的号召。两宗不表态前，谁也不敢来到人皇岛一步。然而让他们失望了，这一次两宗并非是为了庆贺秦叶成为人皇，而是来对秦叶发难的。

    “两只老狐狸全部出来了，还真是有些难得！”

    墨韵仙子看着光慧玄和颜路圣人同时出现，嘴角挂起了一丝笑意。今日的她是来看戏的，正主终于出现了。好戏才刚刚开场。

    “欢迎密祖光慧玄，颜路圣人！”

    秦叶站起身来象征性的拱了拱手，在他脸上虽然挂着微笑，但却是皮笑肉不笑。双方都是最大的敌人。

    “诸位都在，热闹热闹。”

    颜路圣人看着一些熟悉的面孔，他冲着诸位一一打着招呼。放在以往这种招呼显然是看不到的，颜路不会对这些人如此的客气。但是今日一切都变了，颜路圣人的表现令人出乎意料。

    “既然人来的很全，圣人你也可以说明来意了！”

    光慧玄并没有太多的废话，他看向颜路圣人，示意颜路圣人将之前的话一并说出、

    “密祖，此话我看还是由你来说更为恰当。如今弘毅已经陨落，许多话密宗比我更有发言权！”

    颜路圣人目光中带有些许的失落，颜弘毅的陨落永远成为了他心中之痛。无论刘春在怎么优秀，都无法和颜弘毅相提并论。

    “既然如此我就不客气了，诸位宗主，诸位高人，今日在这个特殊的日子里，我要宣布一件重大的事情！”

    光慧玄目光中带有着强大的侵略性，这股眼神没有任何的掩饰。

    “密祖，圣人。这里是人皇岛，有什么话上台上来说，如此才符合二位的身份！”

    秦叶也不阻拦，相反邀请光慧玄和颜路走上台来说话。两人既然来了，那边是自己阻挡不住的。与其压制倒不如让他们主动说出来，只是这个主动权需要由自己掌控。

    “既然秦叶相邀，我们就喧宾夺主了！”

    光慧玄的目光中没有任何的客气，他从容的走到了台阶之上。

    “诸位，中域已经到了生死存亡之秋，眼下需要一位领袖来统领中域，带领大家从困境中走出……”

    光慧玄上来便是说了一大堆空洞乏味的话，这种空喊口号已经不知道喊了多少年。如今依旧是老样子……

    “因而，人皇诞生至关重要。按照人皇昔日的遗照。凡是得到人皇五件至宝的人都可以称为人皇，一统天下。密宗密祖光迹已经得到了人黄袍，拥有称为人皇资格。”

    “今日我来宣布，下月初八在密宗将举办史上空前隆重的人皇登基大典，希望大家能够亲自参与。尤其是人皇岛的朋友们，有你们参与中域才会变得更加精彩……”

    密祖光慧玄宣布了他的来意，今日他想要借此机会来砸秦叶的场子。

    “诸位，圣人刘春也得到了人皇佩剑，同样有资格成为新一任人皇。下月初八在殷华书院将举办隆重的人皇登基大典……”

    颜路圣人的话和光慧玄如出一辙，他们都是想要告诉在场的人，人皇并不只有一位。刘春和光迹同样能够成为人皇，并且连日期也订好了，就在下月个的初八，比今日整整晚了一个月。

    “大胆，公然搅乱，你们该斩！”

    夏侯天阳瞪大着眼珠，他目光狰狞的朝着前方踏去。双手分别朝着光慧玄，颜路圣人的胸前打去。夏侯天阳单纯的实力非常强大，当初斩杀过玄神，因此凶名远播，被誉为古来之恶。今日看着光慧玄，颜路两人在这里撒野，更是让他无法忍受，对着两个人身边打了过去。

    他的大手犹如遮天魔手一般，仿佛一切都能被他大手所撕裂。伴随着夏侯天阳的动手，今日的第一场较量也是正式的开始。光慧玄和颜路对于他的招数都没有掉以轻心，在光慧玄的背后出现一个巨大的天地法相，巨大的法相金身凝聚拳头，朝着前方的遮天魔手轰了过去。

    而一旁的颜路圣人表现的稍稍儒雅一些，他口中念起一连串的符箓。所有符箓凝聚出一个巨大的御字，御字阻挡在了他和遮天魔手的距离，形成了一条难以逾越的鸿沟。

    “轰！”

    在所有人注视之下，三人进行了数千招的切磋。这股切磋在瞬息间一气呵成。最终的结果是颜路圣人凝聚的御字消失了，光慧玄背后的法相金身同样消失不见，夏侯天阳也收起了他的双手。谁也没有看出究竟谁胜谁负。

    但从基本的表现上面来看，应该是夏侯天阳胜了。毕竟他凭借一己之力抗住了密祖光慧玄和颜路圣人的攻击。

    “夏侯天阳，你且退下。远道来的都是客，朕自会处理！”

    秦叶示意夏侯天阳退下，这也是在关心夏侯天阳。两大圣人都不是省油的灯，玄神之下几乎没有任何的对手。夏侯天阳尽管是人皇时代的，但多年没有战斗实力难免会发生下降。稍有不慎便会在天下人面前出丑……

    “臣领旨！”

    夏侯天阳愣了一下，而后遵照秦叶的安排顺利的退了下去。今日一切都要听从人皇的安排，这点夏侯天阳还是有着自知之明。

    “密祖，圣人你们请坐。”

    秦叶在虚空中凝聚出了两个座位，他示意密祖和圣人坐下来。有什么事情大家慢慢的交流。在他心中早有三分天下的准备，因而对于这一切并没有任何的在意。

    “今日你们的到来让本人皇非常的开心，天底下能够同时请动两位的怕是不多。朕代表大周的所有人对于二位的到来表示感谢……”

    秦叶口中说着那些客套话，在重要的场合一些必要的礼貌还是要有的，否则的话那就显得很失大体。

    “人皇的确曾经说过，谁得到他留下的五件至宝就能成为中域之主。带领中域走出困境，实现人类永久太平。如今五件至宝我得其三，其余两件分别在光迹，刘春手中。你们拥护他们成为人皇我也非常的赞同……”

    秦叶慢条斯理地说着，他亲口承认同意刘春，光迹两个人成为人皇，这一点出乎了所有人的预料之外。包括光慧玄和颜路两个人都不敢相信他们的耳朵。

    “但人皇身上责任重大，关系到中域的苍生。我想要让两宗之主在我面前，在天下人面前许下一个承诺，他们两个人成为人皇短时间内究竟能够给中域带来什么？”

    秦叶语速逐渐转快，他的话也越发犀利。他想要以此为出发点，让两宗许下一个承诺。

    “当然是让天下重归太平！”

    “好，好一个重归太平。这一句话说的很有营养，但我有一点很不理解。一年的时间也是让天下重归太平，一百年，一千年的时间也是如此。如今中域水深火热中，密祖给出这样的答复帕子不能让天下人满意吧？”

    秦叶看着光慧玄，他言辞凿凿地说了一句。笼统的概念和空头支票他听到过太多太多，眼下光慧玄用这样的话来搪塞他，显然无法让他满意。

    “哦？秦叶你具体是什么意思？”光慧玄听完后对着秦叶意外的问了一句，他并没有听清楚秦叶话语中到底有什么名堂。

    “给我一年的时间，我能平定天海。给他们一年行吗？”

    秦叶这一句话说的非常霸气，他不但狠狠地将了一军，反而是对中域许下了一个承诺。一年的时间收服天海，这显然是在痴人说梦，不单单是别人不会相信，就算是秦叶自己也同样如此。

    “秦叶，难道你有信心一年内收服天海？”颜路圣人开口问着，他在捕捉秦叶话语之中的诟病。

    “谁当人皇需一年内平定天海，否则便是自动下台。否则要你们有何用？”

    秦叶的这句话落下后，在场不由自主的出现了掌声，这一句话说出了他们的心声。

