    月华仍旧在竹屋里呆愣地坐着，一动不动，只有眼泪像断了线的珠子一般扑簌簌地往下落，打湿了前面的衣襟。

    天色已经完全暗沉下来，屋外初九挑起了灯笼，暗黄的光晕透过窗子照射进来，落在月华的脸上，透着斑驳光影，光怪陆离。

    褚慕白和子衿进宫还没有回来，应该是有什么事情耽搁了。她不知道一会儿见了子衿应该怎样提起仇叔叔牺牲的噩耗，无情地浇熄她满心的期待。

    她找出上次林嬷嬷留下的沉水碧玉牌，打算等褚慕白回来，就立即进宫面见陌孤寒。

    香沉和初九在院子里小声说话，不敢打扰月华，隔着窗子问她晚上想吃点什么。

    她心里纷乱如麻，心不在焉地应了一声：“随便。”

    香沉就悄声问初九，大家心里沉重，都没有什么心情，有人自告奋勇进城去买些可口菜蔬或者烧麦，初九随口应了。

    月华僵坐在屋子里，也不掌灯，呆呆地凝望着窗子，心如刀割。

    她觉得自己真笨，她应该早就觉察到的。

    她猛然间就想起，当初李腾儿曾经吞吞吐吐地对自己说过半句话，就提及了自己父亲的牺牲。

    是不是李腾儿早就知道其中隐情，她知道父亲当初是被人出卖，毒发身亡，死在常至义的手里？因为自己对她心存芥蒂，甚至视作杀父仇人，所以她忍不住想要反驳。

    还有，当初她只说了半截话，便被进来的魏嬷嬷打断，将剩下的话咽了下去。她还在那时候，就提醒自己，魏嬷嬷跟自己并不是一条心。李腾儿那时候就知道魏嬷嬷是太皇太后的人，别有居心，她一眼就看出来的事情，自己为何就从来没有觉察？被一直蒙在鼓里。

    自己是要有多笨？

    还有，当时魏嬷嬷对于李腾儿十分忌惮，几乎是寸步不离地跟着自己，明显是得了太皇太后的授意，那么，此事太皇太后是不是一样知情？

    如果自己所有的猜想都是真的，当年害死父亲的，是常至义一人？还是整个常家？

    常乐侯曾经说过一句愧疚的话，言犹在耳。他说，他已经对不起她阿娘智柔一次，绝对不能再对不起她，这句话如今想起来顿时就觉得心寒，甚至于毛骨悚然，难道大舅父他们全都知情？

    自己以后应该如何面对大舅父？如何报仇？他们也是自己的亲人啊？自己如今在这世间最为亲近的人，与自己母亲血脉相连。

    月华想及此处，冷不丁就打了一个寒战，她发现了一件令她更加惊恐的事情。

    阿娘！

    常乐侯说他对不起阿娘！

    阿娘当初就是回了一趟侯府，然后便决绝地抛下自己自尽了！

    当年，阿娘明明答应过自己，虽然阿爹走了，但是自己还有娘亲，她会将对父亲的爱全都给自己，一定不会让她受丝毫的委屈。

    阿娘是坚强的，她硬撑着料理阿爹的后事，甚至在自己面前，她都强忍着不去落泪。她在自杀的那一天清晨，还在一边给自己梳头一边安慰，含泪笑着告诉自己，月华还有阿娘，还有慕白哥哥，仍旧还是幸福的孩子。

    阿娘那么疼爱自己，怎么会舍得丢下她，让她一个人承受这个世界的残酷与冷漠？

    可是，阿娘回了一趟常家之后，便自杀了。月华不懂，能有多么沉痛的打击，比父亲的牺牲还要令阿娘伤心欲绝，令阿娘彻底崩溃，甚至弃她而去。

    如今想来，定然是阿娘她知道了什么，她无法接受，她觉得自己愧对阿爹，但是一面是自己的兄长，一面是自己的夫君，她无法选择，所以最后不得不选择了自杀。

    肯定是常家逼死了阿娘！

    常家，这些年里，究竟做了什么？

    父亲的死，究竟是常至义一人所为，还是整个常家的阴谋诡计？

    阿娘可是常家的女儿，是他们唯一的亲妹妹啊，他怎么就忍心对阿爹下这样的毒手，毁了阿娘一辈子的幸福呢？他们又为什么连娘亲也不放过？

    月华颤抖着手，掩住唇，害怕自己一时忍受不住，嚎啕大哭出来。她的一双眼睛哭得红肿，嘴唇也被咬出血渍来，一张小脸惨白如纸。

    她努力隐忍的伪装的坚强，她害怕，在那一刻，就如大厦将倾，哄然倒塌下来。

    她不能露出一点反常，不能被别人看到自己情绪失控。

    她多想，站起来，狠狠地发泄，扑倒在自己父母陵墓之前，痛哭出声。

    她多想，去找自己一向敬重的常乐侯，质问他是否知道当年的事情，是否是一同谋害死了自己的母亲？

    她多想，揣上一把锋利的刀刃，冲进常至义的府第，趁他不备，将怀里的尖刀插进他的胸膛里，让他也尝尝，被自己的亲人害死的滋味。

    但是，她不能冲动，什么都不能做。就像子衿说的，她的身边的人未必可靠，她露出一丁点的端倪，可能就会被对方觉察。

    仇叔叔和鲁伯已经为此牺牲了，为了给自己父亲，还有六千将士，甚至于这些年里阵亡在边关的将士们，他们选择了用鲜血来警醒自己。那么，这副重担无异于就落在了自己身上。自己怎么可以辜负他们的信任？父母的仇，还有牺牲的数千名将士的仇，一定要报。

    一重重的打击接踵而来，她必须使劲抗下，强逼着自己不会崩溃。

    她多么希望，陌孤寒此时就在自己的身边，将她轻轻揽进怀里，斩钉截铁地告诉她：“月华，这是国仇，亦是家恨，让朕帮你报仇！”

    陌孤寒与她，虽然已经走进了今天这样不堪的境地，但是，在她的心里，陌孤寒依旧是她的靠山，她心底最为依赖的港湾。

    他的怀抱就可以治愈自己心里的伤痛，平复内心汹涌的狂躁与刻骨恨意。

    她亦希望，褚慕白也在这里，自己能够像小时候那样，哭得歇斯底里，他会单膝跪地，蹲在自己跟前，仰起脸来，凝望着她，眸子里满是心疼，然后轻轻地擦去她的眼泪，拍着自己的后背，轻声地劝慰，哄她开心。

    褚慕白在自己面前，曾经不止一次地谴责自己，他把当初父亲的死当做自己的责任。整整愧疚了六年，时时愧悔当初没有守在父亲身边，没有跟随父亲一同去苍耳山。

    若是，他得知了真相，会不会也像自己这样几乎丧失理智？

    灼烫的热泪，顺着指缝淌下来，月华终于压抑不住，泣不成声。

    她将沉水玉牌揣在怀里，决定立即进宫，父亲母亲的仇令她心如油煎，一刻都等不下去。

    门外有匆匆的脚步声，十分急促。

    初九从厨房里探出头来：“你怎么空着手回来了？你买的菜呢？”

    侍卫气喘吁吁，就站在月华窗前，明显有些惊慌失措：“不好了，适才给我们送棺木的那位老板被人杀死在城外了。”

    月华一阵呆愣，已渐麻木的脑子方才反应过来侍卫话里的含义，一把拉开屋门，踉踉跄跄地跑出竹屋。

    初九紧蹙着眉头：“他一个棺材铺老板而已，能得罪什么人？为什么会被杀？”

    侍卫摇摇头：“不知道，马车还在，只是人已经被一剑贯心，惨死在半路之上，是刚刚才发生的事情。”

    月华急切询问：“在哪里？”

    侍卫回身一指北城门方向：“就在半路之上，我觉得事情并不简单，就着急忙慌地回来了，菜也没买。”

    月华扭头就走，初九紧赶两步，追了上去：“娘娘，您去做什么？”

    月华只觉得脑子里一阵轰鸣，就像是进了一窝的蜜蜂，嘈杂得无法思考：“自然是去看看冯伯。”

    “冯伯？冯伯是谁？”

    月华不说话，只径直向外走。

    初九踏前一步，拦在她的跟前：“您不能出去。”

    “我必须出去！”

    “外面很危险！”

    “危险也要出去！”月华此时已经几乎崩溃了，冯伯的死已经印证了他先前对月华说过的话。

    简直太可怕了，对方的消息竟然这样灵通。冯伯采用了如此隐秘的方式进入枫林，对方竟然还能觉察，并且杀人灭口，说明对方的势力有多么强大，除了一手遮天的常至义，还能有谁？

    月华猛然间警醒，冯伯与自己单独接触，应该只有枫林里的侍卫知道，他们是如何觉察的？难道，自己身边果真就有对方的人？否则，自己上次与邵子卿去千重湖赏牡丹，对方是如何得知消息，并且提前在忘忧泉跟前布局的？

    她冷不丁站下身子，瞅着初九，一脸凝重：“我们的人里有内奸！泄露了消息！”

    “啊？”初九一脸惊讶：“怎么可能，这些人都是褚少将军精挑细选出来的高手。”

    “适才谁离开过枫林？谁有机会通风报信？”月华不答反问，满是急切：“否则冯伯不会死！”

    初九心思敏锐，立即也觉察到了不对，扭头看向适才自告奋勇进城的侍卫：“是你！你有意想引娘娘出枫林？”

    那人见调虎离山之计失败，自己身份败露，突然间便动了，手中寒光一闪，一柄流光便向着月华后心之处扎了过来。

    初九因为拦住月华去路，正面对而立，立即觉察到了危险，惊呼一声：“娘娘小心！”

    袖子一卷，将月华拉至一旁，一脚踢飞了那侍卫手中的匕首，然后一掌顺势下去，正中那人前胸。

    “谁派你来的？”初九疾声呵斥。

    那人阴冷一笑：“呵呵，你们跑不掉的。”

    曲指放进嘴里，一声呼哨，就听有“咻咻”破空之声，四面八方密密麻麻，全是暗箭！

