    最后再欣赏了几眼这张卡牌。

    迫于现实，他也只能把这样意外得来的高阶卡牌小心翼翼的放在卡牌包中，留待日后使用。

    处理完蔷薇的事，他开始考虑接下来的行动。

    其他人不知道，但是孟离这边，莫天松给他安排的对手已经算得上很强。

    若不是因为蔷薇的突然出现，迎接他的必定会是一场苦战。

    所以现在，他估计自己是战斗结束的时间最快的。

    接下来，于情于理他都要支援一波队友。

    现在大家都是一根绳上的蚂蚱。

    其他人的实力虽然跟燕问天差得远，但最起码，面对五阶敌人时还能牵制一波。

    但救归救，救谁这件事却是很有讲究。

    燕问天那边是最危险的，他现在去就是炮灰，PASS！

    阮香黎和李安那边倒是不危险，但是鬼知道他们俩到底谁在说谎。

    到时候万一趁孟离战斗的时候，给他的腰子来上一刀，那可就搞笑了。

    所以，同样排除。

    这么筛选了一番，孟离发现自己也没得选了。

    救援对象也就只剩下苏怜星一个选择。

    想到上次截胡了对方的遗物，这次去帮帮她，也算还上一部分人情。

    想到此处，他也不再犹豫。

    闭上双眼，他仔细的感受每一处交战方向的气息。

    很快，他就锁定了那道带着刺骨寒意的气息。

    “应该就是那边。”

    他喃喃说道，匿踪与迅步符文同时启动。

    先是隐藏好身形，避免遇到其他人尴尬。

    很快，他的身影就化为一道淡淡的残影，消失在原地。

    ......

    时间倒退到三分钟以前。

    看着已经被三人困住的燕问天，莫烈刚准备放几句垃圾话。

    但瞬间，他的脸色大变。

    自己的召唤兽居然死了！

    紧接着。

    “我的独角兽！”

    邢暗的声音从莫烈的旁边传来，他的语气带着一抹难掩的肉痛。

    “莫烈，这就是你说的万无一失？”

    邢暗此时也顾不得对贪食教会的顾忌了。

    要知道，光明会可没有它的名字那么光明。

    他一路走来成长到现在的程度，不知道吃了多少苦头。

    召唤卡死后需要很久才能重新召唤。

    而任何一张五阶卡牌，对他来说都是不可估量的损失。

    “老子怎么知道？”

    莫烈的脸皮抽了抽，脸上也出现了一抹困惑，有些百思不得其解。

    他可以确定，分散他们时孟离是孤身一人。

    在这种情况下都能杀死三只五阶召唤兽，这简直离谱到了极点。

    当初对战时，他不会是藏拙了吧。

    莫烈的心里突然升起这么个念头。

    要知道，当初与他对抗的主力是蔷薇而非孟离。

    所以，哪怕知道了孟离没死，他也只是安排了三只五阶召唤兽狙击他。

    而这，已经是对他最大程度的重视后做出的决定。

    当初本以为对方逃过自己的卷轴是运气好，现在看来，这分明是孟离本身身上就有着秘密。

    “小兔崽子！”

    数次吃瘪，莫烈感觉自己的心里有股莫名的怒火正在汹涌燃烧。

    莫天松此时也知道了刚刚发生的事情。

    “不要管别的，先处理燕问天。”

    “只要他死了，一个小小的孟离，想怎么炮制就怎么炮制。”

    “是。”

    莫烈应答道。

    听到莫天松的话，两人的神色都恢复郑重。

    为了控制燕问天，三人付出的代价可都不小。

    万一被燕问天挣脱，那才是真的血崩。

    与小小的孟离相比，谁更重要，一目了然。

    ......

    “啊，饶命！”

    没有听眼前的卡师聒噪，孟离手中的白光直接爆开。

    待光芒消逝，刚刚的卡师已经化为了一具焦炭。

    与他刚刚面对的敌人相比，眼前的战斗简直就跟过家家一般。

    他那里是三头五阶召唤兽，而苏怜星这里却只有两名四阶卡师。

    当然，孟离有天赋豁免使用高阶卡牌的强度惩罚，苏怜星却不行。

    所以，哪怕她有着越阶战斗的实力。

    但是刚刚面对两人，她还是显得有些相形见绌。

    就在苏怜星与敌人僵持的时候，孟离及时赶来。

    这两个卡师实力不算很强，只有四阶中下游层次的实力。

    找准机会，三下五除二。

    没过多少工夫，两人就配合将这两个敌人送到黄泉。

    “多谢！”

    待敌人全部被消灭，苏怜星松了一口气，眼里闪着莹莹的光泽注视着孟离。

    哪怕是重生者，她也就回来了俩月的时间。

    时间有限的情况下，哪怕一路突破势如破竹，对针两个四阶的卡师打起来依旧很艰难。

    而孟离也不过成为卡师一个月左右。

    刚刚虽然是半偷袭，但表现出的硬实力，怎么看都已经远远超过了她。

    更被说，孟离还只是平民。

    她发现自己越来越看不透他了。

    刚刚孟离发挥出的实力，与他平日做任务时的实力，压根就不是一个档次。

    两名四阶卡师面对他，居然没有什么反抗之力，直接被他如砍菜切瓜般消灭。

    一个曾经在历史上销声匿迹的人，如今却堪比中心城的妖孽。

    他到底是怎么做到的？

    念头不断转动，她的表情却只是带着一抹若有若无的笑意，没有什么大的波动。

    “都是朋友，这么见外做什么，出去请我吃顿饭就好。”

    孟离笑了笑说道，轻轻用手指拭去眼镜上沾染的些许血迹。

    看着面露温和的孟离，苏怜星心中的惊异又甚了几分。

    她很难把他与刚刚那以伤换伤，好像狂战士一样的卡师结合起来。

    咬了咬嘴唇，注视着孟离，她的心里默默下了一个决定。

    无论对方前世如何。

    这一世。

    对方或许真的有走到巅峰的潜力。

    重生一世，她虽然知道许多机缘的所在，但有很多属性与她的体系冲突。

    原来，她就有以这些消息帮助前世的高手，促使他们提前踏上巅峰的想法。

    对于孟离，虽然两人关系不错，她对孟离的感官也很好。

    但一码归一码，他注定不是能与她一起走到最后的人。

    最多，也就是以后待她发达了，提携一下对方。

    可是现在，在孟离一次次创造奇迹之后，苏怜星明显感受到了内心的动摇。

    看现在的情况，小小的投资一下，也未尝不可。

