    百里关这一生都没怕过谁。

    然而此时少主的目光射在他的身上，竟然有种被祠堂中百里殷雕像目光穿透一般，让他忍不住灵魂颤抖。

    这一刻他居然莫名其妙地怂了。

    他抿紧嘴巴，没有吭声。

    他一不说话，别人自然更不会当出头鸟。

    殷权凛深深地看了百里关一眼，没有证据也没关系，他会让百里关余下的生命慢慢体会痛苦的。

    他转身上楼，身形凛冽。

    别人都怕百里关再说什么，四下散去。

    百里关想说点什么给自己找回些面子，然而还没开口，这些人都跑了。

    算了！

    他无趣地离开，背比来时又驼了几分。

    锦黛并不知道客厅里发生的事，香喷喷地一觉醒来，看到斯莫的回应。

    “好啊！我会派助理过去，和你抢生意的。”

    语气淡淡的看不出情绪，让人觉得相当厉害的样子。

    锦黛觉得这是装逼高手，不管心里是不是慌的一批，表面都得稳的一批。

    不过人家敢过来宣战，就是不怕的了。

    但是锦黛心里不太爽，过来和她抢生意，为什么不是她过去抢他的生意？

    她得想想，尽管这位神秘收藏家神龙见首不见尾，但她可以通过他的助理把他揪出来。

    想到这里，她大方地回应：“好啊！来了我招待他！”

    双方看起来都很稳的样子。

    大家开始站队。

    有站锦黛这边的，不喜欢她的自然站到斯莫那边。

    锦黛又感受到了内心的蠢蠢欲动，这是一种她想要强势碾平敌人的感觉。

    原来这也是会上瘾的，以后要是没敌人了，岂不会嫌生活太平淡？

    两天后，斯莫在网上喊话让锦黛接他的助理。

    锦黛在网上满口答应下来。

    并且让锦贡安排人去机场。

    锦贡派出了锦仁。

    锦仁身上带了摄像头，供大小姐全程观看。

    原本锦黛对这个助理没太在意的。

    她一边工作一边随意地看眼屏幕。

    然而等她看到斯莫助理的脸时，还是忍不住震惊了。

    居然是白清媛！

    如今的白清媛和以前判若两人，再也不是那副清清雅雅的感觉，而是成了干练犀利的女强人。

    她穿了套白色西装，面无表情的脸上，看起来冷意十足。

    除了五官，找不到和以前重合的半点特征。

    锦黛笑了。

    难怪斯莫让他助理过来呢！

    这分明就是让白清媛回来报仇的，相信白清媛会比任何人都卖力气地对付她的。

    手机响了一声，是个陌生号码。

    “锦小姐，给你准备的惊喜还满意吗？”

    不用说，这肯定是斯莫。

    锦黛立刻追踪这个号码，只不过很可惜，对方藏得太严实。

    她回复道：“有些意外，但不算满意，一个我曾经的手下败将，有本事你亲自来！”

    “等锦小姐手下败将再一次被击败，我就亲自现身。”

    锦黛毫不犹豫地回复，“胆小鬼！”

    斯莫竟然给她回复了一个笑脸。

    什么鬼？

    锦黛轻轻叹气，这种心机狗是最难对付的。

    白清媛刚刚回来，就开始作妖。

    她亲自录了一段视频放在网上。

    “大家好，我是白清媛，现在我是斯莫的助理，现在我只想说，女人一定要靠自己的能力，而不是靠嫁进豪门取胜，如今的我就是最好的例子。这次回来，我会将斯莫先生的事情办好，锦小姐要小心哦！”

    锦黛看得出来，白清媛真是从里到外脱胎换骨。

    这语气，真是和斯莫那欠揍的语气是一模一样的。

    不少人对白清媛还是有印象的，当初她差点嫁进吴家，后来没下文了。

    这段往事被人拎出来，受到了不少女性的追捧。

    毕竟女人们最喜欢的就是靠自己不靠男人赢天下这种例子了。

    锦黛身后还有个殷权凛。

    白清媛是纯靠自己的能力。

    不少人在网上留言问她都经历了什么，怎么成为斯莫的助理，斯莫先生是什么样的人？

    白清媛大大方方地说：“我的艰辛过程有时间再说吧！斯莫先生这个人，我认为是我见过最有魅力的男人，见到他，再见吴少也会不觉得意不平。我认为锦黛的男朋友也是比不上他的。”

    她看着镜头微微一笑，说道：“总之绝对是能让你们尖叫的那种类型！”

    这话出来，斯莫长什么样子还没见到，大家已经开始尖叫了。

    网上一片沸腾的时候，锦黛与白清媛坐到一起，和和气气地吃饭。

    “真是没想到。”锦黛一边喝着茶一边说。

    白清媛唏嘘道：“我也没想到，看到柳宓恋的下场，我总是在后怕。”

    锦黛将手中的茶杯放下说道：“柳宓恋现在挺好的，过着属于自己的生活。”

    白清媛回过神看向她说：“你让奚觅念伏法，这点我要谢谢你。”

    “不必谢，我也不是为了你，她罪有应得。”锦黛淡淡地说。

    白清媛挑了挑眉说道：“这次回来，我不会手下留情的。”

    “放开手脚挺好。”锦黛说道。

    “你也变了不少。”白清媛感慨。

    锦黛如实说道：“不如你变得多。”

    白清媛笑了笑说道：“别的都不重要，我只是希望将来你见到斯莫，不要移情别恋。”

    “放心，我是不会和你抢男人的，我和阿凛是千年的缘分，我们不可能爱上别人。”锦黛相当自信地说。

    白清媛并不相信，只是有些惆怅地说：“等你见到他再说这话吧！”

    锦黛并没当回事，这个问题她想都不会想。

    友好的饭局过后，就是真正的过招了。

    白清媛住在酒店，并没有回过白家一次。

    白家人轮番来酒店找她，只是很可惜，她带的保镖没有让他们骚扰到她。

    纪安澜给锦黛打电话，非要和她一起对付敌人。

    锦黛一边在庄园的花园里散步，一边安抚她说：“不用急，用不着我出力，我得用百里家族的力量对付斯莫。”

    结果这话，刚好被来找她的百里关听到。

    百里关气的咆哮一声：“你说什么？”

    锦黛吓了一跳，回过头看见是他，不紧不慢地挂了安澜的电话。

    她缓缓地说：“你听得没错，我挑衅斯莫，就是为了用你百里家族的产业和人家玩！”

