    ‘嗖！’

    在黑暗的地下空间中，响起了尖锐之物穿透空气的声音。

    “嘎啊！”伴随着一声惨叫，一个白骸龙被箭矢透胸而过，倒在了地上，它的鲜血在洒满种子的地面缓缓流淌……

    “还有三个是吗？它们还挺能躲的。”在这个白骸龙的尸体边，有两个手持弩箭，全身用各种黑色皮物披盖的白骸龙靠近了。

    “不，还有四个，有一个是幼仔。”一个拿着弩箭的白骸龙说道：“我们得杀光它们。”

    “不过我也没有想到，王居然在这里储藏了那么多食物。”另一个白骸龙说道：“如果这件事情传出去，外面那群快饿死的龙肯定要发疯一样的涌上来。”

    “为什么它们认为我们一定要分配食物给它们？”两个白骸龙一边把尸体搬到了一个比较空旷的角落，一边说道：“不用管那么多，我们的任务就是解决这些愚蠢的东西。”

    “剩下的四个在哪呢？”把尸体摆好后，一个白骸龙重新装上了涂有复仇之藤毒液的箭道：“这里很大，太多躲藏的地方了。”

    “没错。”另一个白骸龙也装上了箭矢道：“但掉下来的那个洞已经封住，走出去的门口也彻底的被锁死，现在，整个地方都处于黑暗之中，它们想走出去的话，就只能走那唯一的道路了。”

    “就是那里！”它说着的时候，突然举箭瞄准一个方向，只听‘嗖！’的一声。在黑暗中顿时传来了一阵惨叫声……

    “只剩三个了。”

    这是白骸龙城堡的地下储藏室。上面的广场依旧处于一个比较平静的状态。白骸龙们还是因为暴风雪而被困在城内，它们以为地下的储藏室充满了之前遇到过的致命脑波，虽然说有一些白骸龙对此有怀疑的态度，但它们并没做出什么行动或者对晶狂发出疑问。

    而它们不知道的是……在地下的储藏室中，发生着一场关系到城外所有龙的战斗……

    “慢慢的走……小心。”在黑暗之中，三个白骸龙正在在放置食物的罐子之间缓慢移动着。

    “已经有好几个龙被杀了，希望我们不是最后剩下来的。”一个走在最后面的白骸龙说道：“真没想到，王居然会做这种事情。”

    “我觉得我们已经是最后的了。我数过刚才的惨叫声。”走在最前面的白骸龙说道：“它们现在可能在找我们……”

    那些来到这里杀白骸龙的两个龙可以被称之为晶狂的‘特殊部队’，实际上白骸龙的山王和海王本来就有这种部队，是由一种特殊的白骸龙群体组成。

    琳对这个感到挺有兴趣的，因为这些白骸龙可能是‘预言者’和普通白骸龙繁殖下来的后代，它们虽然没有预言者的能力，但也有些特别的本领。

    “为什么要这样……”在两个白骸龙中间还有一个幼仔，它说道：“我只是不小心掉进来而已……”

    “不要说话！”突然，第一个白骸龙停了下来，后面两个也立刻停住了。

    “它们居然在那里……”第一个白骸龙看着前方，只见前面的房间墙壁上有一个大洞。但在洞那里站着两个手持弩箭，身穿黑色皮物的龙：“这样我们就不能过去了……”

    “在哪？”最后那个白骸龙有些疑惑的道：“我什么都没看见。这里太黑了。”

    “那个，我们不能走别的地方么？”在它们之间的幼仔小声问道。

    “这里的门都封住了，我们只能从蠕虫钻进来的那个通道出去，但它们居然守在这个位置，这样我们就没有办法逃出去……”

    ‘嗖！’它话还没说完，一根箭就扎在了它的脚边。

    “嘎啊！”在后面的那个白骸龙听到箭的声音后吓了一大跳，它站起来转身就要逃，但是另一根箭急速飞来，直接刺穿了它的脑袋。

    “现在只剩两个。”两个站在洞口的白骸龙迅速换上了箭矢，并看向房间一角的一堆罐子的位置道：“嘎……它们就在那里。”

    这两个白骸龙被称之为‘暗杀者’，每个‘暗杀者’的感知能力都比一般的白骸龙要强，它们有些听觉特别发达，有些视力很特别，在这个完全黑暗的地下空间中，它们也能完美地确认猎物的位置。

    知道有些龙有着强力的感知能力后，在某一代的白骸龙的王就特别召集起了这群龙，并将它们组成一个叫做‘暗杀者’的队伍为自己工作，历代下来暗杀者的数量越来越少，因为它们如果和普通龙繁殖，这种特别的能力也会变弱，而到了晶狂这一代后，再加上之前的各种灾难，剩下的暗杀者只有少数几个，但它们依旧在履行着自己的职务。

    ‘嗖！’一根箭打在了装食物的罐子上，但它的威力还不足以穿透这个罐子，最后的两个白骸龙依旧躲在里面，一动不动的。

    “外，外面到底发生了什么……我什么都看不见，我们会这样死掉吗？”虽然这个幼仔已经属于接近成年的程度，但它还是显得比成年白骸龙更容易慌张和恐惧……

    “不要怕。”第一个白骸龙显得镇定许多，它说道：“我会保护你，并且将这里的食物都带出去的！”

    “嘎……”那个幼仔愣了愣道：“你看的到么？”

    “没错，因为我曾经是它们的一员。”

    ‘嗖！’这时又有一根箭打在了罐子上，躲藏着的白骸龙将脑袋稍微探出，它看着不远处洞口的那两个暗杀者，小声地说道：“不敢过来？真是胆小的战术，嘎……”

    因为，这两个暗杀者仅仅是听觉灵敏，它们并不像这个躲藏的白骸龙那样，它的眼睛散发着淡淡的光芒，这让它能在这个环境中看清楚状况。

    说着，白骸龙拿出了一个东西放在了幼仔手里道：“你把它拿好，一定要一直拿住！直到出去之后都不要丢掉！”

    “嘎，我知道了。”

    “现在，准备！”说着，白骸龙拿起一把种子，扔到了远处的地上……

    “嘎？”两个暗杀者顿时看向了那个种子的洒到的方向，它们同时聚集手中的弩进行射击，在两根箭都射到了洒满种子的地面时，躲藏的白骸龙立刻一把抱起幼仔站了起来，并往洞口处全速冲去！

    ‘嗖！’但是它还没跑出两步，一根箭就扎在了它的胸口上。

    “嘎……为什么……”它跪倒在了地上，手中抱着的幼仔也掉了下来。

    “你以为我们像你那么笨么？扔出一把种子就能让我们上当？”两个暗杀者手中现在居然拿着另一把弩，一个暗杀者说道：“我们刚才是故意对扔种子的地方射击，好让你以为我们把箭射掉了，然后再趁你跑出来的时候用第二把弩射击。”

    另一个暗杀者说道：“自从你离开后，现在的暗杀者都是配备三把以上的弩，嘎哈！没想到吧！”

    被射中的那个白骸龙倒在了地上，幼仔在它身边叫道：“你怎么了？为什么嘎啊啊啊！”

    “它已经死了，现在轮到你……等等，这什么声音？”

    ‘轰……’忽然，储藏室的地面传来一阵阵的轰鸣，储藏室的地面爆开，巨大的蠕虫猛地冲出！

    “嘎啊？”两个暗杀者被吓了一大跳，这群白骸龙一直都忽视了一个事实，那就是它们从未杀掉这头立蝎蠕虫，它之前只是被打跑了而已，但这不代表它不会再回来。

    “嘎！！！”这时，那个胸口被刺穿的白骸龙忽然用力站了起来，它用尽最后的力气将幼仔抱起，然后全力地将它抛向墙壁上的洞穴出口！

    “快跑！不要回来！”它用尽最后的力气大叫道。

    “嘎……嘎啊！”幼仔在洞穴中慌忙狂跑起来，它虽然完全看不见，不过跑的方向是正确的。

    “不要想跑！”一个暗杀者拿起弩箭瞄准洞穴，但在下一刻蠕虫的大嘴就对准它的头猛咬过来，它只能立刻就地翻滚进行躲避，蠕虫的头撞在了地上，而另一个暗杀者立刻想爬向洞穴，但蠕虫的撞击导致洞穴的岩石崩塌，大量的泥块和石头埋住了洞穴的入口。

    而幼仔在洞穴中越来越深入，它已经算是安全了。

    “这就……好了。”看着幼仔已经跑掉，那个被刺穿的白骸龙像是力气耗尽一般倒在了地上，虽然它几乎要死亡，但思绪却非常的平稳。

    “告诉……所有的龙……我们的王……不是它们……想象的那样……”

    ………………

    “嘎……嘎……”在蠕虫钻出的曲折隧道之中，幼仔在不断地努力向前跑，即使偶尔几次撞到洞壁上，它也立刻摸索着洞壁继续前进。

    虽然它还小，但是它好像了解了自己的‘使命’。

    而且，它就快要成功了！在跑了一段路之后，眼前慢慢开始出现亮光，它也慢慢能看清楚周围的环境了。

    “嘎……就要到了，外面！”幼仔越来越兴奋激动，但它视野却忽然被一个身影给挡住了。

    “那群暗杀者真是没用。”晶狂正站在洞穴的入口，看着眼前的幼仔道：“居然给个小的跑掉了？”(未完待续。。)

    ps：感谢~哈勃望远镜~流颜~的打赏~

    感谢~失落沉沦~ccrv~灵魂卫队~的月票~RO

