珍妮被谁绑走了这个问题，恐怕对方也不会透露。林浩觉得自己心急了，不然也不会问出这样的问题，毕竟绑匪又不是警察……

老鲍勃被林浩这么一问，本来还有一些神色转好，瞬间再次悲伤起来，珍妮是一个好女孩，但是上帝为什么总是不眷顾她呢，这都是第二次被绑匪抓走了，并且这一次绑匪主要绑的人并不是珍妮，而是林浩，毕竟绑匪可是专门打电话跟他说，一定要让林浩去他们指定的地点，否则他们撕票……

“林先生，我并不知道对方是谁，但是对方说让你来欧洲，要快。我一直很不好意思，在您这么幸福的时候打扰到您，可是，可是珍妮，珍妮被抓走了，对方不像是一般的绑匪。”老鲍勃说着带着哭腔说道，他也是刚刚得知林浩在神秘的东方进行了一场盛世浩大的婚礼，他看了之后，觉得作为西方最浪漫国度的贵族绅士，也比不上林先生这一场海上的浪漫，那飘荡在整座海洋的玫瑰，简直，简直都要让上帝为之称赞……

为什么老鲍勃说不是一般的绑匪呢，怎么说呢，老鲍勃也是贵族，自然知晓西欧有些常人无能知道的东西，那一日看到林浩的身手之后，他就想起了西方的教廷，只不过鲜少有人知道这样的存在，他自己甚至都快要忘记了这些人，若不是近来几日，他们频繁动作，同时珍妮又在这个时候消无声息的被抓走，连自己请来的雇佣军保镖都没有用，他才想起了这些人……

“不是一般人？”林浩皱着眉头，陷入沉思，什么叫做不是一般人，或许别人会认为老鲍勃嘴里不是一般人只是杀手或者别的什么，但是林浩经历那么多，同时也知道一些世界里面深层次的秘密，再者他也见过老鲍勃，西欧那边老贵族了，他嘴里的一般人，肯定势头不小……

西方，神秘的势力，蝎子……

关乎西欧的回忆涌上心头……

“我知道，你发一个坐标给我就行，我连夜过去。”林浩对着劳鲍勃说道，他不知道绑匪会给他多少时间，所以他得连夜过去，当然，过去之前，他还是需要向君无悔问一些东西，自己不在意北美西欧有什么存在，但是君无悔肯定知道，知己知彼百战百胜，他需要准确的知道对方有什么实力，是一群什么样的势力……

挂了电话之后，沈惜颜看着皱着眉头的林浩，轻轻地去柔顺他的眉头，然后亲昵的说道，“老公怎么了？”沈惜颜看到林浩如此模样，心就忍不住痛，他们在一起经历太多了，本以为东瀛回来了之后，以着林浩的此时此刻的实力，再也不会遇到让他烦心的事情，只是现在看来，还是有让他烦心的事情，他们什么时候才能够好好地在一起呢？以前总想着让林浩闯出一番天地，现在她倒想着让林浩不要背负这么多……

“我要出国一趟。”林浩低下头，他很是心虚，不敢直视沈惜颜，毕竟他才刚给她一个完美的承诺，转头就要离开她。

“我会在家好好等你的，老公……”沈惜颜说完之后脸上幸福美满的笑容再也不见了，而是无尽的落寞，她虽然能够理解，可是在听到这句话之后，还是不舒服。

“我爱你……”林浩抬起头，捧着沈惜颜的脸，无比认真的说道。

沈惜颜马上抱着林浩，“我也爱你，一辈子。下一次我们一定不分离。”

林浩重重的点头，用着对不起的眼神看着沈惜颜。

“去吧。”

正在跟白虎侯忆君入洞房的前一秒，林浩的电话通了进来，君无悔非常的恼火，谁在春宵一刻值千金的时候来电话，不就是让人厌恶吗？

“谁啊。”君无悔带着浓浓的怒意呵斥道，侯忆君也是脸红无比，衣服都脱了……

“是我，哈哈，打扰到了你们的好事，真不好意思。”林浩有眼无耻的说道，君无悔一般不怎么生气，再看看现在的事情，以及刚才传来的一声娇嗔声，林浩知道他们两个在干吗。

被林浩气的肝痛，君无悔也没有办法，毕竟对方是林浩，要是其他人，可能都要承受他的怒火了，君无悔的怒火啊，可不是任何一个人能够承受得住的。

“找我什么事情？”君无悔有些不悦的说道，怒火散了很多，林浩这个时候打他电话，说明肯定有什么重要的事情。

“老…老公，我先出去一下……”侯忆君这个时候说道，君无悔跟林浩谈话，肯定是重要的事情，她需要避嫌。

看着侯忆君的背影，君无悔也是有些失神，如今二人是夫妻，本该不用避嫌的，可是林浩找他，哎……

“西欧那边的实力如何？”林浩单刀直入，直接询问道。

君无悔腾的一下站起来，他一直在担心的事情，林浩竟然也过问了？

东瀛古狱的状况很复杂，复杂到他都不知道如何解决，甚至青龙黑龙都被他派走了，派到西欧北美那边，目的就是为了盯着这两边的势力接下来的动作。

“如果我们两个只是一个人的话，可能不是西欧的对手，但是我们是两个人的话，完全不用害怕西欧敢踏入我们国门，因为不管是谁敢踏入国门，他们都必死无疑！”君无悔哼了一声，苍在的时候西欧都不怎么把华夏放在眼里，可想而知西欧北美的恐怖实力，不过嘛，现在不用担心了，林浩跟君无悔两个至尊天骄在，大宗师实力，完全不害怕西欧，而且上一次百大先天宗师宴会就说了这些事情。

如此棘手嘛？林浩听完之后，眉头皱的非常的沈，自从用过极道状态之下，林浩觉得自己都要天下无敌了，可是现在君无悔跟他说，两个人一起才是西欧的对手，那么北美，岂不是比其他门还要强大，这样说的话，珍妮岂不是更加的危险了……

“怎么了，你遇到了什么事情？”君无悔见林浩迟疑了一段时间之后，忍不住问道。他突然有些担心林浩遇到了问题，毕竟沈惜颜的身体问题，她知道一些，而且九天玄也有可能会跟林浩说，毕竟，沈惜颜于林浩太重要了，就像现在的侯忆君于自己一样，要是这个时候谁敢伤害侯忆君一分一毫，他跟他不死不休！

林浩再次直接回答，“我在西欧遇到了一些事情，有人针对我，让我必须过去一趟。”跟君无悔，林浩觉得没有不要说的那么隐晦，二人都是至尊天骄，华夏第一层次的实力。

“你不能去……算了，你还是去吧……”君无悔起先是一口回绝，但是立马又接着说道，他一口回绝是担心华夏的实力受损，可是他知道，沈惜颜太重要了，林浩绝对不会放弃沈惜颜的……这可是关乎到沈惜颜的身体……

“嗯？怎么回事？”林浩察觉到了什么。

“没事，没事。”君无悔回答，然后接着说道，“在西欧我那边有很一些人，而且黑龙过去了，隐姓埋名，成为了一个组织的雇佣军，你要是在西欧有什么不好出手的问题，可以跟黑龙知会一声，他会拼尽全力帮你的。”

“好。”说完就挂了电话。

林浩看着西方，西欧那边的实力远远超出了他的预料，本以为自己过去可以所向披靡，但是现在看来，不在极道状态之下，恐怕还要吃点亏。

“九天仙女姐姐。”一道惊呼声响起，是沈惜颜的，林浩也被吸引了过来，九天门到来？九天玄也来了？