
　　“锋少爷你也来了，欢迎欢迎！”

　　那个古玩大会负责人方老板看着这个青年出现连忙走了上前，同样是一脸谄媚恭敬的叫道。

　　“我只是来买一样东西的，听说你这里今晚会有一座丹炉出现是么？”

　　那锋少青面容阴沉的吐道。

　　“没错，这是我几年前意外得到的，今天特意拿出来给大家助助兴。”

　　这方老板谄笑着。

　　远处的萧逸风将他们的对话听了进去，听到丹炉两字，瞳孔一凝，眸子中闪过一抹精芒。

　　“拿出来给我看看吧。”

　　那锋少青沉声道。

　　“好的！”

　　这方老板点了点头，对着一个手下打了一个招呼，很快两位黑衣男人就端着个大盒子走了过来，放在了一张桌上。

　　随后这方老板直接将这盒子给打开了，一座墨黑色的鼎炉呈现在众人面前，这鼎炉有三足，通体墨黑色。

　　鼎炉四周刻画着各种玄奥的纹路，散发着一股古朴沧桑的气息，一看就不是凡品，显然这正是那方老板所说的丹炉。

　　这丹炉一出现，顿时吸引了这古玩大会上的众人瞩目，其中一些古玩收藏师看着这丹炉眼中都是闪烁着兴奋的目光，直接走了过来。

　　而萧逸风第一眼看到这丹炉的时候眼中就迸射出一道精芒，随即嘴角浮现出了一抹笑意。

　　本来萧逸风还以为这次要空手而归了呢，没有想到竟然还有意外惊喜。

　　以他的眼力一看就知道这丹炉品质不凡，而且萧逸风的透视眼还发现这丹炉蕴含着一股灵性，极有可能乃是一件灵器。

　　如果真的是灵器的话，那他就赚到了，有了这件灵器丹炉，他炼丹绝对事半功倍。

　　而锋少青看着这丹炉眼中同样闪烁着光芒，目光看向了一旁的那个秃头佝偻的男人，后者点了点头。

　　“各位，这座丹炉乃是我意外获得的，根据数位专家的亲自鉴定，这座丹炉最少有着数千年的历史，而且材质特殊，绝对不是一般的凡品，乃是一件极其具有收藏研究价值的古董。”

　　“今天我举办这场古玩大会，邀请诸多收藏大师还有各位喜好古玩之人的到场，打算拿出这件宝贝助兴，今天只要价高者便可将这座珍品丹炉带走。”

　　那方老板走到这丹炉面前看着众人说道。

　　“一千万，这丹炉我要了！”

　　锋少青毫不犹豫的喝道，身上弥漫出一股冰冷的气息。

　　听到这锋少青开口，一时间在场不少原本打算拿下这座极其珍贵丹炉的人都纷纷放弃了，不是他们出不起比一千万更高的价格，主要是这锋少青的身份不一般，他们得罪不起。

　　“既然锋少想要得到这丹炉，那就……”

　　听到锋少青开口，那方老板嘴角微微一抽，内心有些心疼，这丹炉按照他的估值最少价值几亿。

　　只是没有想到这锋少青会对此感兴趣，又因为其身份的不凡，导致他一出手在场都没有人敢加价的。

　　而且因为这锋少青的身份不一般，就算他对于这丹炉只卖出一千万有些肉疼，但是也没有办法。

　　不过就在这方老板准备开口说出这丹炉归属于锋少青的时候，一道声音突兀地响起。

　　“一个亿，这丹炉我要了！”

　　萧逸风站了出来，面色淡漠的吐道。

　　看着这萧逸风开口，众人都是议论纷纷，心中有种看戏的感觉。

　　这一个是江省不能招惹的任人物之一，一个是连堂堂的钱氏集团大少爷都要称呼为老大的人。

　　这两人的身份估计是这古玩大会现场最高的，如今两人却都看上了这丹炉，而且看这男人出口一亿的架势，显然是非要得到这丹炉不可，这显然是要碰撞出火花啊。

　　萧逸风突然开口，那个身穿一身黑衣，面色阴沉的锋少青神情有些难看，目光森冷的扫向了萧逸风。

　　“你是谁？敢在江省和我抢东西？”

　　锋少青面色阴冷的哼道。

　　“刚才他不是说价高者就可以得到这丹炉么？我这怎么能算是抢呢？”

　　萧逸风不以为然的说着。

　　而那方老板神色有些尴尬了，他没有想到这两人会碰到一起去，把他夹在中间为难了。

　　“老大，说的没错。”

　　那钱多多也是点了点头，看着萧逸风道：“老大，你缺钱么，要不要我借你几亿啊？”

　　“我不是你老大，我也不需要你的钱。”

　　萧逸风撇了撇嘴。。

　　“两亿！”

　　锋少青再次喝道，说完目光带着阴鹫森冷的神色盯着萧逸风，带着一抹威胁和警告的意味。

　　不过萧逸风压根就没有在意对方的警告和威胁，眼都不眨一下的就开口：“五亿。”

　　“你……”

　　听到萧逸风再次开口，那锋少青的脸色显得十分难看。

　　这古玩大会上的人都是被惊了一跳，在场的人都是有钱人，但是要让他们眼都不眨一下的拿出五个亿，还真不一定会这么去做。

　　就连钱多多和秦婉婷都是有些诧异，至于那唐圣衣眸子看着那丹炉目光闪烁着不知道在想什么。天籁小说网

　　“这丹炉我要定了，不管谁要，都不行！”

　　萧逸风走了出来，面色冷漠，声音冰冷霸道的喝道。

　　萧逸风那霸道十足的语气让人震撼，目光中带着惊叹的眼神。

　　至于这锋少青脸色显得无比难看，满脸阴沉，身上释放出一股可怕的气息，眼中闪烁着阴鹫般的寒芒。

　　这时站在锋少青身边的那个秃头佝偻的男人示意了一下锋少青，后者身上那股忍不住爆发出来的气息才压制了下来。

　　“你很好！”

　　锋少青声音冷冽刺骨的吐出三个字，转身就直接离开了这里。

　　随着这锋少青等人的离去，这座丹炉自然最终落到了萧逸风的手中。

　　虽然花了五亿，但是萧逸风却感觉很值得，毕竟钱对于他来说并不重要，完全没有得到一个品质不凡的丹炉重要，而且如果这丹炉是灵器的话，那他这五个亿花的绝对是赚大了。

　　随后萧逸风直接拿出了那张紫卡交给了方老板。

　　“刷吧！”

　　看着这张紫卡，那方老板的眼中闪过一抹惊异之色。

　　“紫卡！”

　　在场不少人身份地位不一般的人认出了这张紫卡，顿时眼中充满了震惊的神色，这卡可不是随便什么人可以拥有的。

　　这可是西方一些顶尖权贵才能拥有的存在，没有想到这萧逸风竟然拥有，果然是身份不一般。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第449章 争夺丹炉免费阅读。https://xs.23sk.com 