    月光挥洒之下，小湖之中波光粼粼，云暮挽思索之后还是吃下洗髓丹，洗髓丹药效发作，此刻就犹如万虫噬咬一般，难受至极！

    体内不断传来咔嚓咔嚓的断裂之声，无数疼痛袭来，她一口黑血吐出，随后倒在地上，她蜷缩在地，身上的剧痛一直剧增，伴随着猛烈的疼痛，她的身体开始排出那黑黑的污垢。

    洗髓疼痛，如万蛊噬心，难以言喻！

    毒素排出，她的筋脉，在此刻重组，骨骼也在悄然发育，身体在不断变化。

    ……

    也不知道是过了多久，云暮挽醒来之后，发现自己身上有着一层厚厚的泥垢。

    黑乎乎的，散发着一股子恶臭。

    最后，云暮挽实在是忍受不了了，直接就将那一身脏兮兮的衣服给脱了，扎进了不远处的小湖，洗澡去了。

    ……

    此刻，云家——

    “不好了不好了，二当家，我们家小姐不见了！”绿茗一脸慌张地跪倒在云沥面前，喊道。

    云沥皱了皱眉，还没说话，他的妻子楚氏倒是先开口道：

    “一个小丫头慌慌张张，像什么话，不就是一个废物不见了而已么，有什么好慌张的！”

    “夫人…我们家小姐已经一个晚上不见人影了，她会不会是出了什么事情啊？”绿茗低着头，眼底划过一抹得意之色。

    她知道他们一直想除掉云暮挽。

    哼，她就不相信，他们听到她一夜未归的事情，还能淡定得下来！

    “一个晚上不见人影？”楚氏闻言，忽地笑了笑，和旁边的云沥对视了一眼。

    云沥眼眸之中旋即闪过一抹难以捉摸的光芒，他那张暗黄的脸忽地出现了笑容，道：

    “作为堂堂云家嫡女！竟然夜不归宿，成何体统！快叫人去把她找出来，家规处置！”

    “我这就叫人去找。”楚氏说完，扭着她那水桶腰就屁颠屁颠地走了。

    地上跪着的绿茗，也是笑了笑。

    她就不相信，这次整不倒她！

    就等着看吧，谁叫她昨晚威胁自己！

    ……

    此刻，湖边——

    女子一袭墨色长发，白色的衣裳之上绣着繁琐的纹路，红唇黛眉，绝世之姿。

    手中的灵力骤然闪现，彼时，女子清冷的声音缓缓响起，道：

    “总算是洗髓完毕了，拥有灵力的感觉，还真是令人愉悦啊。”

    云暮挽笑了笑，在她洗髓成功之后，她的空间就已经回归了。

    自己的实力，也步入了入门中阶！

    她笑了笑，闭上眼睛，催动自己的精神力，旋即，在睁眼之时，就已经是进入了空间当中，面前是绿草如茵，蓝天白云，山峦高峰，而周围还有一片桃花林。

    林中矗立着一座宫殿，里面有着各种各样的东西，书，衣物，丹药，武器，应有尽有。

    她的空间绑定的是灵魂。

    在她死后，空间也随着她来到了这里。

    随身空间，是不与外面的世界相互联系的，空间只能拿来放东西，并不能怎么样。

    云暮挽看着自己空间里面那么多东西，心情不由得大好，原本是想拿一些丹药看看，但是当她的手触碰到那些东西的时候，那些东西却是纹丝不动！

    怎么回事？

    云暮挽不死心的，将其他东西都拿了个遍，最后发现，只有一些武器，和衣服是可以拿的！

    其他东西都不能拿！

    难不成是自己到了这个灵力贫瘠的大陆，所以自己的空间遭受压制，所以，有的东西她现在不能用？

    自己只能使用里面的一些衣服什么的，丹药……她有很多的神丹，可就是，拿不出来。

    唉……

    看来只能先认了，等日后再想办法吧。

    不过她那把神器，倒是可以使用。

    云暮挽想着，手中便出现了一柄长剑，黑柄银身，铮亮如皓月，还隐藏着一股子极为可怕的戾气！

    这把剑，当初还是兄长送的，曾跟随她杀敌无数啊。

    只可惜，他终究是背叛了她。

    云暮挽沉默了一下，彼时，便是挥剑刺向了自己的手臂，将嵌入在手臂上的家主令挖了出来！

    原主之前为了防止家主令被偷走，就用了这个最蠢最傻的办法，保住了家主令，那些人没有家主令，所以才留了她一命。

    云暮挽手臂鲜血淋漓，她忍着疼痛，简单吃了一下空间的丹药，随后，将手中的剑变化成了一支簪子，将自己的头发挽起，然后，离开了原地。

    整个过程，是连哼都没哼一声，这是绝对的冷血傲骨！

    神器随着主人心意变化，现在，资本有了，对待自己都尚且如此狠心的人，对付云家的人，那也只会是，百倍奉还。

