    第2500章神秘义子

    听到这番话，纪严霆的心里不是滋味极了，他也是没想到自己一直捧在手心里宠着惯着的女人，居然一直在利用他，对他没有半分的真心。

    说句不好听的，就算是养条狗，养了这么多年，都有深厚的感情了，曲歆婷非但没有，反而对他满脸的嫌弃和厌恶。

    这些年他满腔深情真是喂了狗！

    可笑的是，他还在怀疑姬芮清说谎骗人，曲歆婷明明就远比不上人家苏陌凉啊！

    想着，纪严霆悔不当初，目光冰冷的望向曲歆婷，“算我眼瞎，既然你无心婚约，今日便一刀两断，从此再无瓜葛！”

    话落，纪严霆毅然转身离去，再多看一眼曲歆婷那张势力的嘴脸，他都觉得恶心。

    东方璃月看了这一出，不禁感慨，“那曲歆婷是没长脑子吗，就算不喜纪严霆，也没必要把事情做得这么绝啊，我听说曲家和纪家世代交好，今日这么一闹，两家必生嫌隙，对她有害无利啊。”

    没闹翻，好歹有个免费药材库，纪严霆好歹也是名前途不错的毒药师啊。

    姬芮清则是笑得一脸猫腻，接过话道，“你有所不知，我听闻曲歆婷这是搭上更好的了，当然要赶紧跟这个撇清关系。”

    “更好的？谁啊？”东方璃月的八卦之魂瞬间被点燃，立马凑上前好奇问道。

    姬芮清神秘一笑，故弄玄虚，“你知道天毒族吧！”

    “天毒族当然知道，上次天毒族副族长的儿子岑星河还到皇宫来了一趟，他们想要炎帝手里的天字令牌，结果因得罪了苏陌凉被炎帝给赶了。”东方璃月说起天毒族就一脸厌恶。

    姬芮清点点头，“我听说了，其实也不怪岑星河着急，天毒族族长因为身体原因这些年一直没有子嗣，天毒族继承人本是落到岑星河身上的，谁知道，一年前族长身边突然冒出来个义子。据说炼毒天赋还在岑星河之上，族长大有将天毒族交给这个义子的意思，所以把天毒族唯一一块天字令牌交给了义子。岑星河估计也是没办法了，才腆着脸来求炎帝的。”

    有方益彬等人给她通风报信，姬芮清就算待在无妄峰对外边的风声也灵通得紧。

    这些自然是瞒不住她的。

    东方璃月闻言，了然点头，之前听唐嬷嬷提起过，倒是不怎么意外，只是联系起曲歆婷，刚还有些迷茫的她，忽然福至心灵，瞪大双眼，“你是说，曲歆婷看上了那位义子？”

    岑星河与九宫族族长的女儿早有婚约，近期都在谈婚论嫁了，想来不会是岑星河。

    那么唯一有关系的就是那位义子了。

    “聪明！正是那位义子，你想想现在义子继承天毒族的胜算那么大，这么一个香饽饽，她还不赶紧抓住。”姬芮清投给她个赞赏的眼神。

    东方璃月还有不解，“可是，天毒族不是避世不出吗，曲歆婷是怎么勾搭上的？”

    “我听闻是她师尊跟天毒族的族长有几分交情，听说了此人的情况后，曲歆婷动了心思，让师尊帮她牵线搭桥，天毒族族长得知女方都有此意，自然也不排斥这门亲事。不过那义子是个神秘的，一直闭关，从未在世人面前露面，好在，今日就能瞧见了。”

    东方璃月恍然大悟，神色显得兴奋异常，“原来如此，原来如此！竟然还有这层次关系在里边。那曲歆婷也太贱了，天毒族不照样是跟毒药打交道吗，还不是上赶子讨好，不过就是攀上了更好的，想把纪严霆踹掉而已。”

    一旁的苏陌凉，见本来还不熟悉的两人此时却亲密无间的凑在一起说小话，无奈的摇摇头。

    桃色秘闻，果然是拉拢女人关系的最好手段。

    而不远处的纪严霆却是将这些话一字不漏的听到了耳朵里，袖口下握紧的手指，险些掐出血来。

    只是，东方璃月的话刚落下，就听背后传来一道冰冷却又熟悉的声音，“你不一样吗，攀上更好的，想要把以前的旧人踹掉。”

    东方璃月像是被利箭击中了脑门，猛地一惊，僵硬的转过身去。

    只见好久不见的夏侯梓安，身穿黑色锦袍，身姿挺拔的负手立在身后。

    以前稍显稚嫩的脸，如今已经成长得棱角分明，许是常年和毒药打交道的关系，他的肤色有种病态的苍白，但五官却是比之前更加的俊美出众，特别是那种眼睛多了以前没有的锐利和光彩。

    一个眼神扫过来，竟是让东方璃月情不自禁的打了寒战。

    “你——你——你怎么在这儿？”怔了良久，东方璃月险些激动的哭出来，但一开口却变了味道。

    夏侯梓安勾唇冷笑，居高临下的盯着她，“怎么，我出现在这儿打扰你和炎帝谈情说爱了吗？”

    东方璃月闻言，立马明白他误会了，赶紧摆手，“不，不是你想的，我——”

    只是还不等她解释，远处便传来曲歆婷的声音，“这位便是天毒族族长的义子，夏侯公子吧？”

    声音还未落，曲歆婷就已经快步走了过来，冲着夏侯梓安微笑问好。

    听到这话，东方璃月惊得瞪大双眼，难以置信的望着他，“你——你就是那个义子？”

    夏侯梓安的目光却是从始至终都落在东方璃月的身上，冷冷回了一声，“正是！”

    也不知道是在回答曲歆婷还是在回答东方璃月。

    “之前听师尊提起夏侯公子，得知夏侯公子一表人才，天赋过人，称得上毒药师年轻一辈中的第一人，今日一见，果然名不虚传。”曲歆婷笑着恭维道。

    夏侯梓安却是剜了她一眼，不给面子道，“一表人才我承认，但你都还未见过我炼毒，怎就知道名不虚传了？”

    “额——”曲歆婷瞬间噎住。

    这些都是客套话，说来讨人高兴的，这个男子居然还较真上了，真是奇葩！

    “呵呵，今日不就能见识公子的风采了吗。”曲歆婷尴尬的给自己找台阶下。

    夏侯梓安毫不客气道，“那你可要睁大眼睛看清楚了。”

    但这话东方璃月怎么听怎么觉得是对自己说的。

    就在这时，一道洪亮的声音响起，顿时打断了他们略显尴尬的对话，“梓安，你这都跟曲小姐聊上了啊，原本义父还想跟你介绍认识呢。”

    只见来人是个头发花白，面容却颇为年轻的老者。

    若不是听那苍老的声音，还以为是年纪轻轻白了头呢。

    (本章完)

