    第865章深得大boss遗传

    期间森森醒了，在小推车里又是哼哼又是乱闹腾的，林羞只好将手里拎着的东西放在推车里，把他抱了起来。

    森森脑袋还没完全能直立，每次抱着都需要大人用手护着颈部，或者让他趴在肩头，林羞想着在家里经常都趴肩窝了，那今天出门了就让他看看前面吧，便小心翼翼地一手抱臀一手护在他的小脑袋后面。

    森森看着路边人来人往车来车往，好奇地睁大双眼，目不转睛地看着。

    他现在反应很灵敏，几乎是路过一个人就能迅速察觉到并紧盯着对方看，路过一辆车也能转动脑袋和眼睛从它出现看到它消失成一个小黑点……

    “森森注意力可真专注！”齐阿姨赞道。

    林羞咧了咧嘴角，比听到自己被夸还要骄傲，笑睇着近在咫尺的宝贝儿子，看到他黑桃般晶亮的双眼，心里感叹着真是深得大boss遗传，父子俩一模一样的眼睛。

    “森森棒棒的，像爸爸，也像妈妈，来，妈妈亲个～”她亲了亲小家伙稚嫩的脸蛋，俏皮地mua了一声。

    “原来你孩子都有了啊～”

    身后传来一个略带嘲讽的声音，听着有些熟悉。

    林羞顿了顿，回头去看，随即惊讶起来。

    说话的是今早上还坚持给寒蔺君送早餐的圆脸女孩，而另一个女孩并不在。

    林羞挑了挑眉，似笑非笑地道：“是啊，我有孩子了，怎么了？”

    “怎么了？你要不要脸？有家有孩子了还到处乱勾搭男人！”圆脸女孩一脸气愤的样子瞪着她。

    她也刚从超市出来，在里面的时候就看到这个女人了，和身边保姆样的人各推着一辆车，女人手里的是婴儿推车，之前她还在心里不确定情况，所以悄摸摸地跟在两人后面，现在终于让她听到这女人抱着孩子自称“妈妈”，也总算能肯定了，这就是个已经生过孩子的人妻！

    既然都已经是人妻了，为什么还脸皮那么厚去勾引那个大帅哥？好歹也住在那么高档的公寓小区里，丈夫应该也是有头有脸的人物，在同小区对另一个男人这么明目张胆地接近，难道不怕丈夫翻脸吗？

    同时，也为那个受了蛊惑的帅哥不值，他居然连着两次接受了她的讨好，可他知道她是有夫之妇了吗？如果知道了，该多尴尬啊！

    想到这里，她就更觉得不甘心了，凭什么她努力了那么久，那帅哥连多看一眼都吝于，这女人不过是出现两次，就能夺得他的主动贴近？

    是哦，如果说昨天早上是这女人主动的，那今天早上就肯定是男人率先走向她的，自己当时在旁边看得真真儿的！

    更气人的是，早上长腿妹说什么来着？那帅哥已经结婚生子了？啊啊啊如果是真的，那真是没天理啊，一个有夫之妇，一个有妇之夫……

    不不不，肯定哪里不对，这个女人是有夫之妇没错，帅哥绝对还是单身，她还是有机会的！

    但现在的当务之急就是要让帅哥知道这个女人的真面目！

    她捏了捏裤兜手中攥着的手机，那上面有她刚刚开口之前录下的视频，只要她将这个视频给帅哥看，到时候帅哥看这女人的脸色一定非常精彩～

    想想都让人心疼！

    圆脸女孩说出口的话让齐阿姨皱紧了眉头，忍不住开口为林羞辩护道：“你这女孩子说话怎么这么难听？我们太太好好的，怎么就去勾引谁了？你是不是认错人了？”

    开玩笑，别的不说，她家年轻男主人那长相可是万里挑一的，和太太彼此又恩恩爱爱，每天按时按点回家，顾家爱妻得很，太太也是乖巧柔顺，怎么可能还跟外人有关系？这女人简直就是在胡说八道！

