
　　“克莱图斯！”

　　“怎么了？尿到自己裤子上了？”

　　克莱图斯看着昆廷裤子都没整理好，还隐隐有些水渍，开口调笑道。

　　“我刚才听到塔楼下，有两个人人在密谋，要杀害安德斯伯爵……和我！”

　　昆廷并未理睬克莱图斯的调笑，他那张本就一脸正气的脸庞，此时无比严肃认真。

　　“你说真的？”

　　看着他的表情，克莱图斯渐渐收起脸上的坏笑，再次确认道。

　　“嗯，虽然没有听到全部，但关键部分我绝对没有听错。”

　　“昆廷，我相信你。可为什么他们会刚好在塔楼，被你听到呢？”

　　克莱图斯点点头，选择相信昆廷所说，只是有些疑惑，为什么密谋刚好会被昆廷听到。

　　“先别管这么多，我们先下去看看，然后快去通知安德斯伯爵。”

　　昆廷非常焦急，直接拉着克莱图斯往塔楼下走去。

　　他们两人迅速跑下塔楼，来到昆廷撒尿的这个方向，查看详情。

　　只见，地面上有着一排成人踩踏过的脚印，而且从脚印能看得出，明显不止一两个人。

　　“看来不是两个人密谋，而是这些人是路过这里时，他们的聊天内容刚好被你听到了。”

　　克莱图斯看着地上的脚印，做着比较靠谱的分析，随着他视野朝脚印前来的方向看去，他突然反应过来，

　　“我知道为什么他们要来这座废弃塔楼了，这里曾有一条伊伦伍德城的废弃小路。他们是想避开前方的守卫，直达内堡。”

　　“糟糕，那他们现在已经去内堡了。不行，我们得快点……”

　　梭梭！

　　塔楼旁的这条废弃小路的杂草不停抖动，明显是有人在里面穿行。

　　克莱图斯与昆廷对视一眼，立刻闭上嘴巴，有些紧张的拔出自己的训练钝剑。

　　“嘿，你们走的真快，我刚收到约瑞科大人的信……”

　　一名身穿多恩特色布甲，头上裹着头巾的士兵从杂草中钻了出来。

　　他一手拿着一根钢铁长矛，一手紧握一封信件，在刚钻出杂草时他便开口说话，只是看到克莱图斯与昆廷两人，便立刻闭上嘴巴。

　　此刻，这三人正沉默的对视着！

　　克莱图斯与昆廷两人毕竟还是少年，不知道是否该主动出手。而那名士兵已经认出他们的身份，正思考着什么。

　　非常突然的，这名士兵一把扔下那封信件，双手紧握手中长矛朝着克莱图斯刺去。

　　铛！

　　克莱图斯反应相当迅速，双手握住训练钝剑，由右向左猛力挥出。训练钝剑与钢铁长矛发出碰撞声，这名士兵的突然攻击被克莱图斯成功格挡。

　　梆！

　　唔！

　　昆廷反应稍慢一些，不过此时士兵正攻击克莱图斯，对他毫无防备。他手中训练钝剑重重的敲击在士兵的左侧肩膀，让他发出一声闷哼。

　　士兵受到昆廷攻击的同时，立刻避过克莱图斯的长剑，朝着他小腿位置挥舞手中的钢铁长矛。

　　这一记半月形的长矛横扫，将克莱图斯和昆廷都囊括在内。

　　哎哟！

　　克莱图斯第一时间朝后撤去，而昆廷由于比克莱图斯更接近士兵，后撤不够及时，被锋利的矛尖划破小腿，他顿时出惨叫出声，先后跌坐在地。

　　其实这里也能看出两名少年的搏杀经验较少，面对钢铁长矛这种长武器时，他们应该尽可能的朝前突进，而不是向后撤去。

　　嗙！

　　克莱图斯这次判断比较准确，躲过长矛横扫后，他第一时间朝前冲去。

　　在士兵力气用尽，还未来得及收回长矛时，手中训练钝剑重重击打在他的脑袋右侧，这名士兵应声倒地。

　　嗙，嗙，嗙！

　　见倒地的士兵还想挣扎起身，见挚友昆廷受伤，本就心中恼怒克莱图斯，双手抱拳式的握住剑柄，狠狠的用训练钝剑的前端，不断捅刺着士兵的脑袋。

　　虽说训练钝剑怕训练时伤人，将尖锐的剑尖磨平。但毕竟也是有杀伤力的。

　　在克莱图斯的不停捅刺之下，这名士兵早已血流不止，面目全非的躺在地上，一动不动。

　　“克莱图斯，好了！他已经死了！”

　　跌坐一旁的昆廷看着有些疯狂的克莱图斯，大声开口阻止道。

　　呕！

　　克莱图斯闻言，手中动作一顿，看了一眼面前血肉模糊的士兵脑袋，突然跑到旁边，疯狂呕吐起来。

　　昆廷挣扎着站起身来，前去捡起那封被士兵扔掉的信件，拆开之后，快速阅读起来。

　　“克莱图斯，这是约瑞科·伊伦伍德的信件。是让前往内部的士兵留下我的性命！”

　　看完信件，昆廷立马对克莱图斯开口说道。

　　约瑞科·伊伦伍德，是安德斯伯爵父亲，奥蒙德·伊伦伍德亲弟弟的儿子。

　　从亲戚关系上来讲，他与安德斯伯爵算是堂兄弟，目前担任伊伦伍德城的守备官司令。

　　“约瑞科叔叔？呸，我们快走，把约瑞科这混蛋的计划，告诉我的父亲！”

　　克莱图斯闻言，擦擦嘴角便前去扶着昆廷，朝伊伦伍德家族内部走去。

　　由于昆廷拖累了前进的速度，他们俩花费了好一会儿才来到内堡门口。

　　克莱图斯正想直接大喊门口的四名守卫，让他们通知自己的父亲，却被昆廷靠在他肩膀的手，紧紧抓住。

　　“克莱图斯，不对劲。那不是我们离开时的守卫，而且地上还有些血迹。”

　　细心的昆廷凑近他的耳朵，将自己观察的细节说了出来。

　　啊！

　　正在两人思考该如何进入内堡时，两把被投掷的长矛，从身后将两名内堡守卫洞穿。

　　一名身高六尺半（2.15米左右），身材魁梧，四肢粗壮，肚子浑圆的光头壮汉，从内堡中冲了出来。23sK.com

　　他抽出一名守卫尸体身上的长矛，三两下便将另外两名守卫解决。

　　“嘿，阿奇巴德！”

　　昆廷见到光头壮汉，立刻高兴的向他打起招呼。

　　这是安德斯伯爵的侄子，阿奇巴德·伊伦伍德。阿奇巴德陪伴着他和克莱图斯已久，昆廷还是非常信任他的。

　　“你们去哪了？我正要去找你们呢！快走，我们立刻离开伊伦伍德城！”

　　阿奇巴德看到昆廷两人，立马快速来到他们身前，开口说道。

　　“离开伊伦伍德城？不行，我要去见我的父亲！”

　　克莱图斯闻言，立刻皱眉摇头道。

　　“安德斯伯爵……已经死了！”

　　“什么？”

　　“不可能！”

　　看着克莱图斯和昆廷的震惊表情，阿奇巴德立刻长话短说道：“大部分伊伦伍德家族成员，已经背叛了安德斯伯爵，投靠了约瑞科。

　　内堡的守卫已经被悄悄替换了。

　　当时我亲眼看到安德斯伯爵，被自己的守卫用长矛从背后刺了好几下。”

　　“父亲……死了！”

　　听到阿奇巴德再次确认，克莱图斯失魂落魄的呢喃道。

　　“快走，旁边就是马厩，我们一人骑两匹，立刻前往阳戟城。”

　　昆廷拉着克莱图斯，跟随阿奇巴德身后，在马厩牵了六匹战马，便准备朝阳戟城而去。

　　可通往东南方向的阳戟城，早就被约瑞科安排的重兵把守住，根本无法蒙混过关。

　　见到这种情况，昆廷立刻建议干脆先朝北走，然后找个港口城市，乘船前往阳戟城。

　　克莱图斯沉默不语，阿奇巴德没有其他主意，于是，他们三人便朝着北方疾驰而去。

　　第二天，约瑞科·伊伦伍德，便宣布自立为伊伦伍德家族古代称号，‘多恩至高王’。

　　并且发文声称乔佛里是伪王，马泰尔家族是协助伪王统治的多恩背叛者。

　　宣称多恩人应该自己进行统治，而不是臣服于那满是屎尿味的君临城。

　　阳戟城的道朗亲王在这种情况下，并未第一时间发兵，而是发信斥责约瑞科·伊伦伍德。

　　见到道朗亲王如此的软弱，本来沉默的一些多恩古老家族，纷纷开始响应约瑞科·伊伦伍德。

　　不过，他们也认为自己家族才应该是多恩的统治者。

　　一时间，多恩的贵族们秣兵厉马，战争一触即发！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢名字那是随便想的，枪枪见水大大们投的月票。感谢每天投推荐票，追读到这里的所有大大们，谢谢支持！

　　PS：上班偷偷码出来的，基本没还处理工作，下午得忙得飞起了~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权游：进击的北狼更新，第一百一十七章：渐乱免费阅读。https://xs.23sk.com 