    此时镜子里也是白天，光线很足。

    镜子同样对着床，深色的床单，有压过的皱褶，掀开了一边，好像主人起床还没来得及收拾一半。

    镜子里还可以看见半开的门，以及挂在墙上的衣服和书包。

    桌子上放着不少东西，有书，有零食和饮料，还有一个手机。

    从房间整体上看，家境不差。

    但是初筝并没有看见人。

    叮——

    手机屏幕亮起，有信息进来。

    手机就放在桌子上，初筝可以清晰的看见那条没加密的内容。

    “暮哥，约好了，周五下午三点，中心体育馆。”

    没头没尾的信息，初筝不知道什么意思。

    就在此时，房间里有了脚步声。

    年轻帅气的男孩儿赤着上身走过来，身体年轻，却是该有的都有，富有年轻的蓬勃和张力。

    男孩儿皮肤有些白，挂着没擦干的水珠，顺着他胸膛滑过腹肌，顺着人鱼线没入围在腰间的浴巾里。

    程暮五官完美，每一处都像是上帝的精心之作，眉宇间带着些锋芒的帅气。

    程暮随手抄起手机，点开屏幕看了一眼，指尖快速点了几下，回了消息。

    他拉开桌子边的椅子坐下，盯着镜子里。

    那双眼睛漆黑深邃，仿佛可以透过镜面看见她。

    初筝试着一动身体，镜子里的人并没任何动静，他看不见自己。

    初筝又试着弄出声音，镜子里的人也没任何动静。

    所以这是单方面的……

    发现这一点后，初筝就肆无忌惮的起来。

    程暮盯着镜子看了一会儿，拿了包零食拆开，咔嚓咔嚓的吃起来。

    男孩儿本就白，腮帮子一鼓一鼓的，看起来像吃东西的仓鼠。

    但是他眼睛里没有神采，整个人都笼罩着一层阴郁。

    “程暮，程暮！！”

    “程暮你快点，上学要迟到了，你弟弟还等着你！”

    程暮眼底闪过一缕厌恶和烦躁，扔掉手里的零食，起身扯掉身上的浴巾。

    初筝还没看清，程暮已经消失在镜子里。

    等他再出现，身上换了一身校服。

    那边似乎是秋天，程暮里面是一件T恤，校服外套就那么随意的套在外边，拉链没拉，透着少年的盛气凌人与张扬。

    他随手抄起书包，往后背一甩，就这么出了门。

    程暮离开后五分钟，镜子恢复了原状。

    啧。

    看来镜子的显示世界和东西出现消失时间不一样。

    -

    初筝让王八蛋把程暮资料给她。

    程暮家境不错，家里住的都是独栋别墅。

    母亲在他很小的时候就离开了，什么原因程暮不知道，他只记得母亲离开之前那段时间，经常和程父吵架。

    离开后程暮也再也没见过自己母亲，更是联系不到。

    程暮就怀疑是程父做了什么……对，他怀疑程父杀了母亲。

    但是他没有任何证据，和程父的相处也是冷冰冰的，透着抗拒和不耐烦。

    就在程暮上高二那年，程父再婚了。

    女方有一个儿子，比程暮小两个月。

    程暮不喜欢这个弟弟，所以打他一进门就没给过好脸色，但是这位弟弟却很喜欢他，处处粘着他。

    一开始程暮没在意，尽量避开他。

    直到他发现这个弟弟对自己抱有一些不正常的幻想。

    他不讨厌，但不代表会喜欢。

    程暮从家里搬到学校，然后对方十分不要脸，跟着他搬到学校，还直接和别人换了宿舍，和他住同一个宿舍。

    渐渐的学校开始传他喜欢男生的流言。

    虽然那个时候接受度已经很高，但是对于一些人来说，特别是老师长辈，那就是如鲠在喉。

    程暮受到的非议逐渐多起来，他找那个便宜弟弟，将他堵在巷子里，让他不要在做这种事。

    然而便宜弟弟却趁机和他拉拉扯扯，让人瞧个正着，流言蜚语更如荒草一般疯长。

    程暮能打他，教训他，但是不能真的让他闭嘴。

    因为那些流言，有男孩子开始隐晦的给他表白。

    有一次被那便宜弟弟看见塞在他书包里的情书，程暮竟然撞见那便宜弟弟面不改色的踩着对方手指，警告他离自己远一点。

    那一瞬间，程暮后背生寒。

    这件事后，只要是有机会，便宜弟弟就会不择手段的接近他。

    便宜弟弟对他的占有欲到了令他恐怖的地步。

    高三上学期，国庆节放假，便宜弟弟和他说要回家去，程暮为避开他，没有回去，直接留在学校。

    令程暮没想到的是，便宜弟弟会去而复返，趁他离开宿舍的时候，给他水里放东西。

    那一次程暮跳楼，摔断了腿。

    程暮没能参加高考，程父想送程暮出国，程暮不愿意，但他当时腿还没好，根本就没法反抗程父。

    便宜弟弟主动申请，和他一起出国。

    程父一听当即就同意了。

    出国后，便宜弟弟就将程暮囚禁了起来。

    程暮看上去是脾气差，可本性并不坏，他最后黑化，完全是被那便宜弟弟逼的。

    初筝看完资料，表情十分空白，这……有点刺激啊。

    -

    初筝想了下程暮身上的校服，在网上搜出学校，学校就在她这个城市。

    初筝打车到学校，学校看上去有些老旧，但这个学校是升学率是本市最高的一个学校，重点中心。

    初筝想办法进去查了程暮的档案。

    “程暮这孩子可惜了啊……”

    “您认识他？”

    “认识啊。”管理档案的老师对程暮印象深刻：“他当年成绩很好的，不过也不服管。”

    当老师的，对学生印象深刻的无外乎两种，成绩好的，成绩不好但特别跳的。

    程暮是成绩好，又特别跳，还长得帅。

    他那一届谁不知道他？

    初筝随意的翻着档案：“你知道他现在在哪儿吗？”

    王八蛋给的资料只简单概括了下，程暮的死活都没交代清楚，极其敷衍。

    老师摇摇头：“高三的时候出了意外，连高考都没参加，听说是出了国，后来就没了消息。”

    初筝从学校出来，又找到程家地址。

    程家这些年发展的很不错，但是初筝观察一番后，没发现程暮，也没有发现程暮那个便宜弟弟。

    ?

