    站在高高的山顶，狂风拂动着芷寒瀑布似的长发。

    雪白的面孔，粉红的娇唇。

    哪怕看上去有些憔悴，芷寒仍旧像以前一样，美的让人不敢直视。

    她的身上，穿着一件黑色的斗篷。

    任是谁远远看过来，都能想象得出那宽大的斗篷下，掩映着怎样一个动人的娇躯。

    已经站立了超过一个朗时了，芷寒甚至动都没有动过。

    在她的身后，一架梭形的飞行器停在山顶的平台上。

    飞行器的前面，几个人类静静地站立着。

    保持着谦卑状态的他们，一直都是微微躬着身躯，他们同样保持这个姿势已经超过一个朗时了。

    事实上，芷寒不动，他们根本不敢动。

    做为最底层的贱奴，大多数人都能轻易地剥夺他们生存的权力，更不用说人权了。

    只不过，芷寒没有这个权力。

    相反，她很清楚这些人都是来监视她的。

    虽然他们不敢把她怎么样，甚至还要保持足够的尊敬，但是芷寒清楚，如果自己有异动的话，他们能在瞬间制服自己。

    静静地站着，呆呆地看着山下那一片无边无际的密林，芷寒就像是变成了一栋雕像。

    看不见异常，只能偶尔听到一阵阵兽吼兽唳。

    一阵风袭来，芷寒皱了皱鼻子，她闻到了浓重的血腥味。

    没过多久，一艘微型运输船从远处飞到了森林上空。

    芷寒清楚地看到了，一道黑影从森林中猛地蹿出，随即钻进了临空悬浮着打开了舱门的运输船中。

    运输船很快飞远了，迅速地消失在了天边。

    而芷寒还是呆呆地看着天边，却是怎么也看不到那艘已经返回了联邦基地的运输船。

    山下的草丛，波浪似的动了起来。

    很快，一个不大不小的身躯贴着岩壁迅速地爬到了山顶。

    “小咕噜”尼莫高高跃起来，落到了芷寒的身边。

    “第三天，现在仅仅只是第三天。”

    “在吾主禁锢了它更多基因的前提下，它还是展现出了无与伦比的战斗力。”

    “我这么跟你说吧，它就像是一个人类孩童，而森林中的凶兽对它来说就像是全副武装的特战队员。”

    “除了速度和敏捷，它没有占到任何优势。”

    “那些凶兽，每一只都可以轻易地杀死它，至少表面上看是这样。”

    “结果呢？它杀死了七只远比它要强大得多的凶兽。”

    “其中的三只，更是被它彻底地吞噬了。”

    “潜力无限，异形绝对是潜力无限的。”

    越说越是兴奋，尼莫挥动着触手围绕着芷寒转了一圈。

    “它……只是个孩子。”

    珍珠似的眼泪，从芷寒的眼睛中流了出来。

    “孩子？”

    “谁家的孩子能这么彪悍？”

    “潜行伏击，残忍好战，暴戾嗜血，虫子可能都没有它凶残。”

    尼莫说着就哈哈大笑起来。

    眼泪越留越多，芷寒闭上了眼睛。

    “回去吧，省得它冶完伤后找不到你，又要发狂了。”

    尼莫说着，就朝不远处的飞行器走了过去。

    “它受伤了？”

    芷寒猛地睁开眼睛，紧几步追向了尼莫。

    她的脚步有些蹒跚，起步太急更是差点摔倒。

    伤，还没有恢复。

    不久前的手术，如果不是联邦拥有强大的生物科技，再加上堕落者埃蒙提供的生物药剂，芷寒早都死了。

    继承了异形一族的霸道、蛮横，当芷寒的食量越来越大，甚至每时每刻都需要不停的进食才能抵抗让她发狂的饥饿时，瓜熟蒂落却已经到时间了。

    她腹中的小生命，已经成型了。

    对能量需求贪婪到了极致的它，生长出了大量的触须，就像是根茎一样扎进了芷寒体内大量的器官中。

    那些器官，百分之九十都出现了严重的萎缩。

    其中一小部分，更是严重到失去了作用。

    为此，联邦找来了上百个人为芷寒提供器官支持，又找来最顶尖的医疗组负责手术。

    在埃蒙的医疗技术和生物药剂辅助下，耗费了十一个朗时，手术才完成了。

    从她的体内安全地拿出了异形，那些人也成功地替她换上了健康的器官。

    至于为了挽救芷寒死了多少人，这不是那些人考虑的问题。

    埃蒙说芷寒必须活着，那么她就必须活着。

    一个人可以推动生物科技的蓬勃发展，这样的人无论放在哪个文明，都没人能忽视他的声音、要求。

    “那些凶兽没一个好惹的，或许它们和虫子和异形的区别就在于，还没有进化到可以离开星球在宇宙中生存、飞行。”

    “它才出生多久，能杀死七只都已经是逆天级别的存在了，怎么可能不带一点伤。”

    “不过你放心吧，别说只是受伤，就是它只剩一口气，吾主也不会看着它死的，绝对能把它救回来。”

    尼莫好心地伸出触手在芷寒肩膀上拍了拍，以示安慰。

    它这样的动作，倒不是惺惺作态。

    埃蒙不爱说话，尼莫话多的时候，他只会一巴掌将它扇飞。

    联邦倒是有很多人愿意跟尼莫交流，只是埃蒙不允许它和其他人有过多的接触。

    所以，话唠尼莫也只有芷寒这么一个聊天对象——最好的聊天对象。

    毕竟，对于一个话唠来说，无论对方是不是真的在听，只要她安静地任由自己叨叨就很好了。

    唯一让尼莫不满意的就是它的体型，随着食物的花样越来越多，食量开始不受控制的它，在短期内已经膨胀了几倍。

    原本它可以蹲在芷寒的肩膀和她交流，还可以装嫩扮扮可爱，可现在不行了。

    肥硕的身体让它倍感困惑，没有增加一丁点战斗力，只是让它的行动变得困难了。

    飞行器，很快升上了半空。

    掠过森林，飞行器在发出通讯信息后，迅速地朝着联邦基地飞了过去。

    距离并不是很远，没有消耗多长时间，飞行器就到达了目的地。

    说是基地，倒不如是一座巨城。

    处于联邦中心星域位置的星球上，这个联邦基地的规模快要赶上一座巨型城市了。

    各种各样的研究院，各种糊弄的科研所。

    如果敌人往这个联邦基地扔下一颗超级巨弹，可能联邦的科技发展力马上就会瘫痪了。

    一座座造型奇特的摩天大楼耸立着，从最高处到地面一共分了数十层，在每条无形的空中交通线上，大大小小的飞行器、悬浮车络绎不绝，彰显出了这个基地蓬勃的生命力。

