    在武盟的施压下，弋菱歌只能妥协，交出“伺候副阁主闭关生活”的易锦。

    没办法，米孤遥为接易锦，竟派了一支三十多人的骑行队伍。

    他们神色高傲，面目冷峻，勒缰之时，骏马人立而起，嚣张之中见气势。

    弋菱歌明白，自己若梗着脖子不交人，米孤遥绝对会寻个由头，做出碾死夜月阁的事。

    武盟集武林各大门派力量于一身，只能在赤墨城称霸的夜月阁，还无法与之抗衡。

    清秀少年红着眼睛、含着泪花跟在易融欢身后，频频回头看那无情院的大门。

    这次带队来的武盟特使是个态度强硬的男人，受不了小少年的婆婆妈妈，不耐烦地催促道：“看什么看，赶紧走了！”

    易融欢难得为易锦说话：“催什么催？我全家被灭都不急，你急个屁？”

    特使噎住，闭嘴半天没再开口。

    新聘管家盛晚泽沉冷的嘴角，在无人注意时，勾起一丝几不可见的笑。

    简易山庄建成时，副阁主送给他两根金条，那是他在曹家庄卧底三年的酬劳，也是对他忠心不二的犒赏。

    说实话，他打死都没想到会得这么多回报。

    除此之外，副阁主还给了他两条金项链，说是让他拿去换成银子，犒劳跟在他身后连续辛苦数日的兄弟们。

    辛苦的确是辛苦，但时间不过短短几日，再累再辛苦，也用不了那么多。

    多出来的那部分，他完全可以作为副阁主对他的额外赏赐，但他没有那么做，而是全部兑成现银，均分给他们。

    此举有两个目的。

    一是拿钱堵嘴，俗称封口费。

    二则不吝不扣，以后副阁主再因私事而需要人手时，他们才会随叫随到，一喊即来，且稍加提示便能做到保密。

    副阁主厚待他，他就厚待兄弟们，多为她以后着想。

    这便是人之交往。

    你敬我一尺，我还你一丈。

    你刺我一剑，我还你十刀。

    夜月阁无情院。

    弋菱歌看着身穿红衣、头戴红纱帷帽的金暮黎，眼珠半天转不动。

    顾清央摇头轻叹，走到他面前来回晃，扰得弋菱歌不得不皱眉看他：“清央你干什么？”

    “想说什么叮嘱的话，就赶紧说，人都快走了。”顾清央淡淡道。

    弋菱歌这才“哦”了一声，正色道：“暮黎，这样真的行吗？万一暴露，可不太妙。”

    “无妨，我戴了黑色假发，”金暮黎摸摸后腰，确定稳妥，“长鞭被我藏在腰带里了，非出手不可时，我会用别的。毕竟对我来说，一花一叶，皆是武器。”

    弋菱歌备受打击。

    虽然花草树叶对他来说也可作武器，但威力……咳咳，肯定不如金暮黎。

    “白小渊说，因最近各大门派都有弟子被慈悲教的人夺丹毁尸，大家都义愤填膺，众志成城，誓要消灭慈悲教，所以派出的除了中坚精英，还有部分长老级人物，”他伸手按上她的肩，“暮黎，双拳难敌四手，你一定要多加小心。”

    这次，金暮黎没有甩开他，只微微点头：“我自有分寸。”

    说罢，便径直离去。

    弋菱歌的手自然悬空：“暮黎！”

    金暮黎的脚步顿了顿。

    弋菱歌说出他最担心的事：“月圆之夜。”

    “没事，”金暮黎淡声道，“有预感。”

    能预感到，便可提前安排。弋菱歌明明知道这一点，却还是悬着心。

    金暮黎抬脚迈步，不再多话。

    刚至院中，寒云又手拿一顶白色假发走过来：“副阁主。”

    金暮黎拍拍她的肩：“辛苦你了。”

    寒云摇摇头：“副阁主一定要安然无恙地回来。”

    金暮黎看着她，忽然抬手揉揉她的发，露出一丝微笑：“好。”

    寒云呆在原地，半天回不过神。

    片刻后，弋菱歌被顾清央连拖带拉弄回双枝庭，正要不管不顾将人压到墙上亲，却陡见白小渊正悠悠坐在石桌旁。

    顾清央：“……”

    为什么好死不死的这时候出现？

    弋菱歌连忙走过去，将声音压至最低道：“殿下，是不是有新消息了？”

    白小渊啜饮一口香茶，抬头望天，眯了眯眼：“米孤遥真是好大的狗胆。”

    弋菱歌顿时兴趣更劲：“怎么说？”

    白小渊却没了下文。

    弋菱歌：“……”

    这兔崽子，故意吊人胃口。

    “我总觉得不放心，”弋菱歌坐到他旁边，倾身低低商量道，“要不殿下留守赤墨城，草民乔装去瞧瞧？”

    白小渊斜睨他一眼：“可以啊。”

    弋菱歌绽开笑容：“那就～～”

    “你先问问顾清央同不同意，”白小渊扬声打断他，“他若肯留守，咱俩一起去。”

    “我不同意，”弋菱歌还未说话，顾清央便抢步过来，“那两方打得越凶，夜月阁就越安静，不会有什么事，反倒那边才是凶险之地。让他去，不如让我去。”

    “哦？”白小渊似笑非笑，“你怕他有闪失，就不怕自己有闪失？”

    “我没事，”顾清央捏捏胳膊，“皮糙肉厚，即便受点小伤，也能很快痊愈。”

    弋菱歌哼道：“有多糙？有多厚？撸起袖子给我瞧瞧？”

    顾清央看着他：“你随我进屋，想瞧哪里都行。”

    目光和语调都极其暧昧。

    弋菱歌轻嗤：“你一个大男人，即便脱光了，又有什么好瞧的！”

    顾清央：“……”

    白小渊“噗”的一声，哈哈大笑起来。

    别说金暮黎，连他都看出顾清央对弋菱歌的不凡情意，偏偏弋菱歌始终像个傻子，根本不往另一种感情上转移。

    再这样下去，顾清央头发都要急白了。

    “我帮不上你了，”白小渊笑得肩膀直抖，“实在无能为力。”

    都帮他把话说得这么白了，弋菱歌还在认为那是深厚的知己情兄弟情，不晓得拐弯，还能咋办？

    四个字：爱莫能助。

    顾清央咬着牙，心道方才若非你个讨厌鬼杵在这儿，说不定我已经将他拿下，又何需你帮？

    弋菱歌已经顾不上听他俩打哑谜，正思考着绝不能让百里宸去，免得被他看到金暮黎在月圆之夜发狂的样子。

    想到这，心里便有了决定：“麻烦白公子帮忙镇守几天夜月阁，我和清央乔装打扮一番，过去看看。”

