
石壶口地势险峻，楚阳带兵直奔石壶口腹地，这一段一线天的过道只要能过去，那就算跨越了这里的天险。

也就是说只要这里不被伏击，楚阳发狠一定要破了石壶口直取楚国为楚天明报仇！

只是，楚阳忘记了，兵行险地为大忌，特别是一线天的这种地方更是要避开的。

盛世策马而来，看着浩浩荡荡的人都进入了石壶口，顾昱戬兜住楚家军的后尾，前面是楚国大将军宋长峰，中间是楚国皇帝陆淮宁和大安国北静王顾长生，分部兵力以切蚯蚓的策略各据最有利的位置，待顾昱戬发出信号弹，楚家军已然全部进入石壶口后，埋伏好的兵马立刻亮出来各自的帅旗，旌旗招展，战鼓擂动，喊杀声从四面八方传来，箭矢如同疾风骤雨一般。

楚阳勒住缰绳，抬头看到了一抹阳光从一线天的位置投射进来，脸色灰败的他终于冷静下来了，也知道大势已去了，此时的他翻身下马，一撩战袍双膝跪地，抱拳于胸：“今日楚阳失策，让兄弟们葬身于此，来生当牛做马偿还亏欠，活着我们是战无不胜的楚家军，死了也是楚家军的军魂！请先受楚阳三拜！”

哗啦啦跪倒一片，众人高呼：“主帅！入行伍第一天就不怕马革裹尸！今日兄弟们豁出去了！必护主帅全身而退，他日为我等兄弟们报仇雪恨！”

楚家军敢说战无不胜，自是军心齐，战场之上勇猛凶狠，彪悍出名，都是久经沙场的人，今日的局面都心里有数，能护着主帅生还已然是要拼尽全力还要看运气了。

八大副将已经折损了楚天明，余下的人也被斩蚯蚓的策略分割成一块块逐个击破，跟随在楚阳身边的人都是精英中的精英，其中一个小队带着飞天爪，脱下厚重的盔甲，趁着一线天的光线还不是那么明亮，潜伏上山。

剩下的人里三层外三层的护着楚明突围。

所有楚家军只有一个目的，那就是护着主帅活下来！

只要楚家军一人不死，楚家军不亡！

单方面的屠戮，将近十万楚家军被斩杀在石壶口。

陆淮宁和顾长生碰头，两个人不约而同决定撕开一条口子放楚阳回去。

楚阳虽为将帅之才，但冲动好战，交锋过顾长生心里就有谱了，再者燕国真正仰仗的就是楚家，楚阳十万大军覆灭，只有他一人生还，在燕国君的心里埋下一根刺，那就更好了。

楚阳丢盔卸甲归燕不提。

单说陆淮宁从小到大都眼看着楚国被燕国压着打，这许多年来终于打了一场痛快的反杀战，为振奋军心犒赏三军。

亲自请牧北宸等人入皇宫。

白竹沥带着人给受伤的兵士们疗伤，此番伤亡很小，大安国顾家军一战成名。

天衣阁里。

顾玉琼坐立不安，直到快马而来的盛世出现在她面前的时候，饶是家教极严的顾玉琼都稳不住了，站过去一把抓护着了盛世的衣袖，急切的问：“父兄可好？战事可顺？”

盛世拍了拍顾玉琼的手臂：“安心，一切顺利，一战成名的顾家军从此以后在燕地会成为无人敢择英的存在。”

“哪有你说的那么简单。”顾玉琼悬着的心归位，松开了盛世的手倒退几步，颇有些不好意的垂头，看到了茶壶，为了掩饰尴尬给盛世倒茶：“这才第一次交锋，这种两军对垒可没有一面倒的，燕国真要是那么弱的话，楚国也不会这么多年被压着打了。”

盛世笑望着顾玉琼，虽说是女儿家，但生在顾家，顾玉琼对行军打仗的见识还是不弱的，盛世走过来坐在椅子上，笑道：“那你知道顾家这一战，打的就是燕国的护国神将吗？”

“护国神将？”顾玉琼把茶送到盛世的手边，坐下来看着盛世：“你快和我说说。”

盛世喝了口茶：“燕国护国神将出在楚家，楚家这一代顶着神将之名的是楚阳，此番楚阳十万大军被剿灭在石壶口，你说楚阳回去之后，燕国会如何？”

顾玉琼缓缓地吸了口气，十万大军都被剿灭了！

盛世缓缓地说：“楚阳好大喜功，从不曾有过败绩，这一次惨败到这种程度给楚家埋下了祸患，燕国国君刚刚登基，君臣两不疑的是老国君，新国君的心思只怕不尽然。”

“所以楚阳会再次集结兵马意图一雪前耻，也是为了不让新国君心里有猜忌，而这一次只要再来一次铩羽而归，楚家就会大厦倾倒了，对吗？”顾玉琼问。

盛世笑问：“然后呢？”

顾玉琼想了想：“临阵换帅，有人被楚家压着多年，想要趁此机会一举成名的话，必然会出现朝堂之上的倾轧，那么换帅大忌就犯了，楚家兵权被夺，但楚家军对楚家忠心耿耿，只要这个时候能把楚家纳在麾下，那就是顾家的造化，对吗？”

盛世笑出声来：“我糖宝，真真是福星，提醒我了，我这就去做。”

顾玉琼看着盛世起身就走，茶水也只喝了一口，情急之下拉住他的衣袖：“你可曾用饭？”

“怕你担心，快马加鞭来报喜，到现在只喝了一口水。”盛世说。

顾玉琼哪里能让盛世就这么走，吩咐人赶紧去四海酒楼要来了吃喝。

盛世和顾玉琼相对而坐，边吃边说的时候，顾昱戬也跑来了见妹妹了，倒不是想要和妹妹说什么，而是发现盛世不见了，是追盛世来的。

结果就看到了这一幕，目眦欲裂的他就想要冲进去，被牧宝儿硬给拖走了。

“这老东西！糖宝才多大？他都什么岁数了？就知道没安好心！”顾昱戬气得破口大骂。

牧宝儿靠在墙上，看着顾昱戬，幽幽的问了句：“二表哥，你多大了？”

“二十七，怎么了？”顾昱戬满脑子都是自己家的白菜遇到了一个老山猪呢，随口说了句。

牧宝儿说：“二表姐和二表哥是双胞胎，二十七在国风开化的大安国，也算得上是老姑娘了吧？”

顾昱戬瞪着眼睛看牧宝儿，张了张嘴不知道说什么才好了。

牧宝儿拉着顾昱戬的衣袖：“赶紧走吧，二表姐喜欢他，他也喜欢二表姐，难道不是一场好姻缘吗？你跟着掺和什么呢？”

顾昱戬走了几步回头看了看天衣阁，眉头紧锁的离开了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70685124"  chaptername="第四百一十二章  一战成名顾家军">加入书签</a>
</div>
