    “该死的！没想到秦洪亮竟然将这一招都给学会了！”

    慕容景咒骂一声，一向温和的面庞此刻也布满了恼意，这等手段对于耀月境以下的修炼者几乎是无解的！

    帝北宸在发现利剑无法切断这藤条之后便也知晓藤条中充满了木属性的力量，韧性远超平常。

    在这森林之中，木属性本就最为充裕，想要用其他手段将其破解，实在是太难了。

    秦洪亮唇角渐渐扬起，从交手到现在他一直都处于暗自心惊当中，只担心自己稍一不慎，就会败在帝北宸的手上。

    无奈之下，他只能使出了自己的杀招！

    其实他掌握这一招的时间也不久，而且施展起来也并非能够百分百的成功，但好在这一次运气不错，成功将其施展了出来。

    只要帝北宸无法破解这一招，那么他就赢定了！

    韩博文一行人在见到这一幕之后也露出了喜悦的笑容，看来情况并没有他们所想那么糟糕，帝北宸再强还是会被等级所限制。

    南宫羽青心头忍不住窃喜，对于帝北宸的强势崛起，他一直都心存忌惮，只是因为担心自己未必是帝北宸的对手，他也不敢贸然动手。

    现在秦洪亮帮他解决了这个大麻烦，以后他也就无需担心了，心中的痛快可想而知。

    “帝北宸，你太自大了。”

    秦洪亮目光森冷的看着帝北宸，平静的声音更是充满了嘲讽，先前的帝北宸何等嚣张？此刻还不是被他困在其中无法动弹？

    “你若是向我认错求饶，我或许可以考虑放你一命。”

    秦洪亮脸上难掩得意之色，当然，即便帝北宸求饶，他也不可能会放过他！

    但是，在他临死之前羞辱他一番，这样自己这口恶气才会出得更加彻底！

    然而，就在秦洪亮极尽得意的时候，一道闪耀着极致光芒的剑气从藤条囚笼中骤然出现！

    那是一道无比凌厉的剑气，仿佛能够斩断世间的一切，所向披靡，无所能敌！

    “你想得太多了。”磁性悦耳的声音带着冰冷寒气，众人只听到一阵清脆的声响，那看似牢不可破的囚笼便彻底破碎开来！

    清风吹拂，衣袂飞扬，那宛若天神般的俊逸身姿再度出现在了众人的视线之中。

    俊美无双的面庞噙着一丝玩味的笑，带着几分邪气与张扬，却是那般的让人赏心悦目。

    “该求饶的人，是你！”

    望着眼前脱困而出的帝北宸，秦洪亮眼中布满骇然之色，一时之间竟是有些回不过神来。

    “这怎么可能？”他目光呆滞，仿佛受到了巨大的打击，头脑一片空白。

    师父明明跟他说过，这一招堪称是他的绝招。

    耀月境以下的修炼者根本不可能突破此招，可是帝北宸偏偏就将其破解了，这怎么可能？

    韩博文和南宫羽青亦是瞪大了双眼，心头翻起了惊涛骇浪。

    很快，南宫羽青的神色就恢复如常，看来他一直以来的判断都没有错，帝北宸本身就是一个不符合常理的存在！

    这种事情在旁人身上不可能会发生，但是在帝北宸的身上就未必了。

