    征夷大将军德川纲吉吸了一口雨中的清新空，然后皱着眉头走进了漏雨而且发霉的紫宸殿，开始演大日本忠臣了——说实在的，这世界上“高仿”做的最好的还是鬼子。

    在长达好几百年的时间里面，他们是天皇都是高仿的——住在发霉、漏雨、透风的宫殿里面，穿着破烂的朝服，睡着歪瓜劣枣水准的女人，还天天吃素，如果遇上乱世还要挨饿，就是天下太平也没几个钱可花......都这样了，还要演皇上，而且还一代一代的演，这哪里是天皇家？分明就是梨园世家，一代代都在演皇上、演王爷。

    有人演皇上，当然就有人演大臣了。什么五摄家、八清华的，还有其他各种名目繁多的公家，其实都是演艺世家，一代代的演大臣......这帮演员的敬业精神也没说的了。日本人嘛，敬业精神还是挺够用的。这些演皇上、演大臣的梨园世家真不是为了钱，就是有奉献精神，热爱这个事业。

    在江户时代，还有個幕府花钱请他们演大臣。搁战国乱世那会儿，天皇都挨饿，公卿还能有好？但是“戏班子”不能倒，大家伙一起熬呗，靠着这股子敬业精神和客串要饭，兢兢业业的为日本人民和大名们表演。

    而看戏的日本鬼子也真是最好的观众，他们就这样一代代的看着这群演员在那里表演，假装自己的国家还是有个朝廷有个皇上的。。而且他们还要假装相信他们的皇上是什么神的子孙，是和大明天子平起平坐的帝王......这真是太有意思了。

    而德川纲吉则是个“票友”......日本朝廷这个“戏园子”就是他花钱养着的。他自己有时候也会上台票戏。他扮演的角色就是日本国的征夷大将军了——明明是一国之君，不当皇上不当国王，却当什么大将军，还在自己头上按了个要饭朝廷和演员天皇，他这不是“票戏”是什么？

    不知道日本国情的看到这个要饭朝廷、乞丐天皇和手握天下的大将军，还以为有谁要谋朝篡位呢！

    但实际上这就是一台戏。日本的征夷大将军就是真正的王，而天皇就是个“戏王”, 哪有真王篡戏王的位子的？

    德川纲吉已经“入戏”了, 跟真的一样走进了漏风漏雨, 地上到处搁着破木盆子接雨水的紫宸殿......就这么个“风可进、雨可进”的破房子，比二条城不知道差了多少，居然还装成是日本朝廷议政的地方, 真是太可笑了！

    不过德川纲吉是个好演员，努力控制住了情绪, 没有笑场。还装模作样的迈着小碎步, 在前进途中遇到接雨水的木盆子还要迈着小碎步绕过去, 然后再一张发霉的垫子上跪下，向一张破纱帘子后面端坐的天皇叩拜行礼.......一举一动, 都是艺术啊！

    表演很快告一段落。德川纲吉今儿处了例行的“票戏”，他还有点正事儿要和天皇说——就是大明方面下的战书已经到了。

    他身为征夷大将军，日本国实际上的君王, 必须得挺身而出去九州打这一仗！

    他要不去, 九州和西国的那帮一心想着要倒幕的强藩没准就投靠大明了......特别是长州毛利和萨摩岛津这两家让猿关白和神君家康坑得太惨, 国中狼（武士）多肉（农民）少, 虽然可着劲儿压迫，但也榨不出什么油水, 上上下下都苦逼得很，也就比天皇过得好一些。这帮家伙如果没人押着，没准就勾搭上明寇, 利用明寇的支持发起倒幕战争了。

    另外，德川纲吉还想要以战谋和......如果真的打不过, 当狗也没办法了。他这回来京都之前已经去过东照神宫和老乌龟家康的在天之灵商量过了，无论如何都要保全德川家, 哪怕给大明当狗。

    当狗......也比灭亡要好啊！

    他今天来皇居紫宸殿就是要和天皇说这事儿的......现在大家一起战斗，如果打不过, 那就一起当狗！

    这就叫有福同享，有狗同当！

    “陛下，臣已经决定了！”

    当德川纲吉说出这番话的时候，端坐着纱帘后面的天皇就知道表演结束了，现在要说点正经事儿了。

    “请问将军决定了什么？”

    问话的是关白一条冬经。

    德川纲吉道：“陛下，臣已经决定要亲征九州，去剥博多湾与明寇决一死战！”德川纲吉道, “此役事关皇国兴废，也关系到陛下的前途，所以请陛下向天照大神祈祷，请她再降神风, 助臣等决胜！”

    “好的，朕一定会向天照大神祈祷的。”天皇当然不敢对德川纲吉说“不”了——人家才是真皇上，都决定了，识仁一“戏子天皇”还敢忤逆？

    当然了，他一“戏子天皇”多半也是请不来神风的......他每年都向天照大神求加薪，可是一点用都没有。

    他连几千斤大米都求不来，还能指望求来神风？

    所以他就问了一句：“将军，如果朕求不到神风，那该如何是好？”

    “那就......”德川纲吉语气放沉，话又说了一半就停了，可把天皇紧张坏了，就怕将军来一句“那就切腹谢罪”！

    “那就说明天照大神也认为......”德川纲吉斟酌着用词，“也认为日本应该暂时退让，以待时机。”

    “退让的意思是......”天皇继续紧张。

    “退让就是......”德川纲吉说，“就是给予明寇一定杀伤之后, 选择有条件的臣服。”

    “臣服？”天皇的心都提到嗓子眼了, “那就是说......日本不再需要天皇了？”

    “哈伊，”德川纲吉给予了肯定的答复，“如果日本臣服大明，那就不是皇国, 而是王国了。”

    “那国王......”

    识仁天皇额头都是汗啊！

    着急啊！

    因为日本是有国王的！早在室町幕府时代，足利将军就曾经接受了明朝所册封的日本国王。

    而从德川秀忠时代开始，德川将军也开始使用日本国王的名号进行外交活动。

    毕竟天皇只是个戏子……不能让一个戏子去搞外交啊！

    所以识仁天皇现在非常担心他的一万俵大米。

    “陛下放心，”德川纲吉笑道，“如果日本变成一个王国，国王一职将由陛下担当，国王的俸禄也是一万俵大米。幕府也会一如既往地辅佐陛下治理日本国。”

    德川纲吉还是挺够朋友的，并没有想要搞死天皇家，然后自己当日本国王，还是想继续维持藩幕体制，自己当大将军，而让识仁扮演日本国王。

    相信他既然能演好天皇，那么换成国王应该也能演好的。

    天皇大松口气，心里有点感激涕零了……这个大将军真是不错啊，要当狗了也没忘记他，这是有狗同当啊。

    只是这个俸禄还是少了一点，根本不够花啊！

    看来还是得把整个国家都拿到手才好啊！识仁天皇已经暗下决心了......他不能永远只当一个“戏王”，他要当真正的王，哪怕是当狗，他也要当狗中的王者！

    “那可太好啦，”天皇用感激的语气对将军说，“那朕就先祝你武运长久，旗开得胜了！”

    听见天皇的话，德川纲吉也放心了……看来这位天皇对德川幕府并无异心，他可以放心地离开京都发起西征了。

