    看到那个血淋淋的眼珠子，把我吓尿了。

    她真的追过来了。

    “啊……”

    再一次惊叫了起来。

    我害怕了。

    这阴鬼的手段，还真是神乎其神。

    跑到这里都躲不掉。

    听见了我的惨叫声，隔壁厕所里再次传来了一道略显尴尬的声音：“咳咳，那个，小兄弟，别激动，别鸡冻，那是假的……假的……”

    呃……

    凸……

    啥？啥玩意儿？

    假……假的？？？

    尼玛，到底是怎样的奇葩，出门会戴这种假眼？？

    就在刚才，

    我差点儿都要原地去世了，要是换做大牛的话，指不定就尿裤子了。（大牛：这是我被黑的最惨的一次……）

    只能说，林子大了，什么鸟都有。

    这种人，在电视剧里绝对不会活过两集。

    我没好气的帮他捡了起来。

    心情很是不爽。

    把东西递给了他，语气生硬的道：“给……”

    之后那人却是感激涕零的道：“好心人呐，千万别上那趟车……”

    卧槽。

    什么情况？

    旁边厕所里的，到底是谁？

    为什么不让我坐这趟车呢？

    怎么回事儿？

    这可是末班车啊，错过了，咱们今晚可就麻烦了。

    就算是打车，那也只会花费更多。

    估摸着是路边上，那些坑蒙拐骗的江湖先生吧。

    想要整这一套，恐吓我，从我身上捞钱。

    之前我就听说很多人都被欺骗过。

    哼，智商超群的我，才不会上当呢。

    从厕所出来后，眼见那地铁列车的大门就要关闭了，我麻溜儿的一路急速狂奔。

    我刚冲进去的时候，地铁的大门轰隆一声就关了起来。

    艾玛，还好赶上了。

    咦？

    可我刚一上车，就察觉出了不对劲。

    感觉车里的人，有些怪怪的。

    一个二个都低着头，也不说话。

    就连一旁的大牛也都是如此。

    模样看起来呆呆的。

    列车里面，寂静的有些诡异。

    通常咱们做地铁的时候，里面都是吵闹无比，我还是头一次遇到这种安静的情况。

    心里莫名的感到不安。

    我看了看大牛，道：“哎，大牛，刚发车的时候，你怎么也不叫我一声，害的我差点儿都没赶上呢。”

    “叮咚……”

    就在这时，

    手机里忽然传来了一条语音消息：“唐子，你掉厕所了吗？车都快要开了！”

    轰隆隆……

    我虎躯一震。

    这丫的是怎么回事？

    大牛没有回应，似乎反射弧很长。

    再看大牛惨白的脸色，我只感觉浑身冷汗直冒，心里无故发毛，脊背凉飕飕的。

    猛然心惊。

    回想之前咱们还从那郊区的坟场经过，这货该不会是中邪了吧？

    还有，

    这条语音消息，

    明显就是上车之前大牛发给我的。

    为何现在才发给我？

    而且，

    我注意到，他刚才并没有在玩手机啊。

    轰隆隆……

    莫名的恐惧，一瞬间蔓延至整个心头。

    不会这么倒霉吧？

    回想昨晚那女鬼的模样，开神车五菱宏光都甩不掉她，一时间，我不自觉的与他拉开了一点儿距离。

    大牛这才弱弱的回应道：“地铁信号差，现在才收到啊……”

    我擦……

    这反射弧未免也忒长了些吧？

    看来是我太过紧张了。

    想的太多。

    自从经历了昨晚的事情之后，我都感觉草木皆兵了。

    必须要尽快找到乔忠诚了，再这样下去，我都快要成深井冰了。

    可，说实话，我还是感觉这节车厢里的人，有些怪怪的。

    空气中弥漫着尬的气息，压抑的让人无法呼吸。

    我大气都不敢出一口，好奇的打量着周围。

    就在这时，坐在我前排的一个女生，突然就哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”

    这突兀的笑声，在这宁静的车厢里，显得极为阴森。

    那声音，冰冷的有些不像话。

    吓的我魂飞天外。

    我满头的黑线，忍不住的询问道：“妹子啊，你这是咋滴了……”

    “他们……他们都不是人……”妹纸脸色惊恐的道。

    轰隆隆……

    这一刻，只感觉脑袋瓜子都快要裂开了。

    这……这车厢里的，都……都不是人？？？

    轰隆隆……

    整个人宛如晴天霹雳。

    难怪一上车我就感觉气氛怪怪的。

    忽然回想起刚才在厕所的时候，旁边那个老头儿跟我说的话语：好心人，千万别坐那趟车。

    直到此时，我仿佛明白了什么。

    我……我们很可能是上了一辆传说中的鬼车。

    爷爷之前也跟我说过，人上人车，鬼坐鬼车，人乘鬼车，那就很有可能变成阴鬼……

    也就是说，咱们会成为那些阴鬼的替死鬼。

    一瞬间，我就紧张了起来。

    怎么办？

    都怪我之前没有听那个老头的话。

    真是不听老人言，吃亏在眼前。

    顿时，脸上一个大写加粗的绝望。

    这个时候，连同大牛都忍不住的坐直了身体，紧张的防备着周围。

    正当我们陷入绝望的时候，只见那个女人拿起一旁的啤酒瓶，猛罐了一口，悲痛欲绝的道：“男人……男人都不是人……全都是骗子……骗子……”

    “呃……”我满脸的黑线。

    吓死我了……我还以为她在说这些人都不是人呢。

    尼玛……

    这一天天的，太刺激了。

    闻言，大牛也悄然松了一口气，用手遮着嘴巴，小声的道：“这妹纸，目测是失恋了。”

    就在这时，突然一只苍老的大手，从背后搭在了我的肩膀上。

    “小兄弟，我之前都告诉你了，不要上这趟车……”

    我扭头一看。

    是一个老头。

    满脸沟壑，打扮奇怪，看起来像是一位阴阳师。

    我震惊了。

    他……

    他什么时候上的车？

    之前，我上车的时候，他都还在厕所里的啊，

    而且，我上车的时候，也没有看到周围有什么人上车。

    再说了，他一个糟老头子，走路的速度肯定比不上我了。

    我很好奇，他到底是怎么做到的。

    真想拿根黄瓜采访一下他。

    有些诧异。

    我一脸懵逼的道：“大……大爷，有什么事儿吗？”

    老头儿道貌岸然的道：“小伙子，实话跟你说了吧，这是一趟鬼车……”

    哐当……

    只见旁边的大牛一个趔趄差点从座位上跌了下去。

    顿时吓的脸色惨白，结结巴巴的道：“啥……啥玩意儿？鬼……鬼车？大……大……大爷……您……您可不要吓唬我们啊，我胆儿小。”

    这货在说话的时候，舌头都快捋不直了。

    和来之前，完全是判若两人。

    那老头儿见状，不动声色，摸了摸他那莫须有的胡须，道貌岸然的道：“我吓唬你有糖吃啊？人上人车，鬼坐鬼车，大家都相安无事。但是呢，人若上了鬼车，那就有可能成为替死鬼……”

    这种说法，爷爷之前也跟我说过。

    人上了鬼车，若是在到达终点站没有下车的话，就会成为替死鬼。

    以前听爷爷讲起的时候，只感觉是在给我讲鬼故事，吓唬我。

    当时我就被爷爷那个糟老头子吓坏了。

    想不到，这老头也是如此说。

    大牛从未经历过这种事情，差点就给跪了。

    急忙抓着老头的胳膊，就像是抓住最后一根救命稻草一般，着急道：“大师，您可要想办法救救我们啊，我可不想死啊。”

    只见那老头面不改色心不跳，脸上还带点微笑的道：“嘿嘿，好说，好说，佛曰，我是男人的榜样，女人的偶像，城市的代表，国家的形象，我本善良。子在川上曰，救人一命胜造七级浮屠，助人为乐，乃是我的一大美德。只不过呢，这件事情，非常的危险，稍有不慎，会招惹不干净的东西，会有生命危险的，所以，这个嘛……咱还是得收费的，嗯……价格嘛……九九八……只要九九八就能让你爽到不能呼吸呦……”

    哎呦，我去……

    这货果然是一个江湖老骗子。

    这种人我见的多了。

    通常，都会把事情说的那么玄乎，然后利用顾客害怕的心理，招摇撞骗。

    脸上一个不穿衣服的鄙视。

    心想，这个糟老头子坏的很，一大把年纪了，还到处招摇撞骗，真是可恶。

    真当我是那么好骗的吗？

    我冷冷的道：“大牛，稍安勿躁。他说的确实没错。人上了鬼车之后，有可能会成为别人的替死鬼。但是，只要咱们在车子到达终点站之前下车，就不会有事。这个糟老头子坏的很，专门坑人。”

    闻言，大牛就懵逼了。

    他很是诧异的道：“还有这事儿？真的假的？”

    其实，这个我也不敢确定，只是以前听爷爷提起过。

    要是在以前，我也会跟大牛一样，肯定不会相信这些事情。

    现在，我也怀疑人生了。

    老头儿见这种小戏法被揭穿，顿时变了色。

    相当诧异的看了看我，真是没想到，我居然会懂这些门道。

    眼见大牛有点儿不相信，我强装镇定的继续道：“怎么样，老头儿，我说的没错吧？”

    老头儿闻之色变，没想到今天竟是踢到了铁板。

    冷冷的看了我一眼，气呼呼的道：“哼，算你狠，撒由拉拉……”

    说完，老头子迈着六亲不认的步伐，逃之夭夭。

    想不到，爷爷那个糟老头懂的还挺多。

    说实话，刚才我也没有自信，想不到，居然炸胡了。

    看了看站牌，好在阳光小区并不是终点站。

    我们中途就下了车。

    下车的时候，大牛看见车里的人，脸色茫然的道：“唐子，那……那他们肿么办？”

    我摆了摆手，道：“你就放心吧，这趟车，其实并不是什么鬼车，只是最后一趟末班车罢了。没你想的那么恐怖。只是那个糟老头子，跟我爷爷一样，会一点小把戏，然后很会把握时机，刻意制造恐怖的气氛，让你感到恐惧，害怕，在一本正经的胡说八道，以此来敲诈钱财罢了。”

