    体育馆中，五十名特训学员按照小队站成五列。

    为首的便是各队队长。

    彭军等八人站在前边，手中拿着几张打印出来的纸张，上面有看不清的文字。

    “多余的官方话语与废话我也不喜欢多说。”彭军笑了笑，但话语却简单粗暴。

    特训学员们也都笑了，这些天他们也了解彭教官的性格了。

    平日里看起来是个斯斯文文的形象，但做事也是雷厉风行，简单粗暴，干练的很。

    “我直接公布总成绩吧！”彭军与旁边的徐楠、林烈对视了一眼，点了点头。

    “这一份成绩是由我们三名队长根据你们平日表现评分的。”

    “我只公布前十！其余名次会以电子表格的形式发送给你们，自己可以拿出手机看，如果有什么质疑，可在之后通知我！”

    这话倒是不出何亮所料。

    不然一个个公布，倒数几个就扎心了，而且时间也不允许。

    众人心中都有点紧张。

    前三可以获得苏大的“机缘”！

    前四可以直接加入束武营！

    前五能组成省队，参加全国天骄赛！

    前十、前二十也分别有不同层次的奖励！

    大多数人心中对前五根本不敢奢望，可前十、前二十总有机会吧？

    “第十名，万齐！”

    何亮小队齐齐鼓掌，这是他们小队的队员！

    “个人分61，团体分12，主观分7分，合计80分！”

    众人心思活络，开始估算。

    个人分满分是75，团体分满分是15，主观分则是八位教官共同评判，满分是10分！

    “第十名就80了吗？”有人心中微叹，对比一下，觉得前十无望了。

    “第九，林厚延......”

    “第八，陈鑫......”

    “第七，杨一凡.......”

    众人鼓着掌声，恭喜几人。

    这几人，全部都是炼精巅峰！

    到杨一凡这里，分数已然85分了！

    何亮露出了一抹笑容，四人里面有两个是他们小队的！

    万齐和林厚延用感激的目光看了一眼何亮的背影，他们的团体分比前面两人明显高出两分有余！

    若非何亮带领，他们很可能就拿不到前十了！

    前十和前十之后，区别可就大了！

    可接下来，众人心中更加紧张。

    “第六名......”众人心跳都加快了一分。

    前五才能组成省队！

    而在场......有六个合气！

    何亮、剑无涯、林无敌、顾明曦、林欣、苏纯！

    这五人表现都无需质疑，不出意外的话，前五将会从这六人中决出！

    当然，何亮和剑无涯肯定是稳居前二，无需质疑，只有之后四人在争三个位置。

    谁第六？！

    第六第五之差，可就有点儿远了！

    林无敌也有可能第六，毕竟他文化学习方面无比拉胯！

    “第六名，林欣！”

    “个人分69，团体分11，主观分8分，合计88分！

    最终，彭军还是高声念出了第六名的名字。

    “第六吗？可惜了。”林欣笑容收敛，脸上也有掩饰不住的失落。

    但是，他也算是早有预料了，只是遗憾，并未失态。

    团体战就他们小组全败，并且其他方面的表现上他也没有特别优异，排名第六也是正常。

    他认为他最大的竞争对手是苏纯，尽管苏纯是中途晋级，奈何她有何亮带着，团体分很可能就拉出了差距。

    这与实力有关，也和运势有关。

    何亮能感觉到，身后的苏纯也松了一口气。

    “第五，苏纯！”

    “个人分68，团体分13，主观分8分，合计89分！”

    仅仅只比林欣高出了一分！

    “果然！”林星略有复杂，一两分之差很可能就是名次的差距，苏纯的团体分比他高了两分！

    不过，没有什么可以抱怨的。

    人家在修炼生物学考试中平均分第一，最后团队战也是第一！

    “第四，林无敌！”

    “个人分70，团体分12，主观分9分，合计91分！”

    这个名次，众人又意外又不意外。

    林无敌的战力表现的确惊人，但是他文化分太拉胯了！

    林无敌撇了撇嘴，他倒是没有什么失落，主要是过来见见老大而已。

    何亮倒是有点儿可惜：“苏大的机缘应该不简单，可惜无敌没办法拿到了。”

    “第三，顾明曦！”

    “个人分71，团体分13，主观分8分，合计92分！”

    又是高上一分！

    顾明曦险胜林无敌！

    顾明曦也如释重负，松了口气，原先冰冷的脸庞上也难得的浮现了一抹笑容。

    她很清楚自己和何亮与剑无涯肯定是比不了的。

    最大的竞争对手就是林无敌。

    之后，所有人包括她在内都期待了起来。

    期待的不是名次，因为大家很清楚第一是谁，绝对没有悬念。

    他们好奇的，只是剑无涯与林无敌的分数。

    彭军顿了顿，似乎察觉到了气氛，忍不住笑了笑。

    “第二，剑无涯！”

    没有人感到意外。

    “个人分73，团体分14分，主观分9分，合计96分！”

    “嘶！”众人被这个分数震惊到了，忍不住倒吸了一口凉气。

    不过想想，似乎并不奇怪！

    剑无涯的表现，配得上这个分数！

    唯一的合气中阶！

    修炼生物学只逊色何亮！

    带领小队强势击败林无敌、顾明曦、林欣小队，施展空中瞬侧，战力惊人！

    旋即，彭军笑容微微收敛，肃然了起来。

    “第一.......何亮！”

    他拖长了音，声音也变大了。

    “个人分75分，团体分15分，主观分10分！”

    “合计......100分！”

    全场鸦雀无声，感到梦幻！

    满分！

    这个分数，太过梦幻，不可思议！

    可是，哪怕是对何亮不持好感的人，也无法反驳。

    因为.......无法反驳！

    彭军深吸一口气，上前一步，认真肃然道：“何亮各项表现优异！”

    “修炼生物学考试满分！”

    “控频......他比我还强！”

    “他轻松通过天骄塔第九层，只是因为我们无法提供设备才不能进行第十层！”

    “在最后的团体战中，他一人独斗十人，战果斐然！”

    彭军述说着何亮这七天的表现。

    每一项都是极其优秀，位列第一，甚至压过了教官！

    扣分......他们真的很难扣！

    事实上，束武营另外七人私下讨论，要不要在何亮的主观分上扣除一分。

    就像是高考语文一样，满分终究有点“不合常理”。

    但最后彭军却是反问他们：“你们知道，何亮高考六科都是满分吗？”

    “满分......给他就是了！”

    “他配得上这个满分！”

    力排众议，最后确定了何亮的分数。

    满分，一百！

    何亮都略带惊讶，没想到会给自己这个分数。

