    

    在这一瞬间，陈桥恍惚间觉得，这两个长相如此迥异的堂兄弟两人，竟然又会如此的相像。

    “那就这么说定了。”李承宗也放缓了表情，嘴角出现一丝笑意，“我们要好好做兄弟。”

    “说定了。”李泰郑重其事地答应了下来。

    眼见这兄弟二人说完这他们之间的事情，正撑着下巴看他们兄弟情深的陈桥，这才懒洋洋开口，“既然你们已经说好了，那咱们接下来是不是应该继续说李承宗的事情了？”

    两人同时扭头，看到陈桥满脸打趣表情的时候，一时间都不免有些脸颊发烫。

    “不等到大哥他们来了再说吗？”李泰清清嗓子问了一句。

    陈桥又点点头，“也行，那你俩就先安生吃饭吧。”

    用过早饭之后，三个人又说了一会儿话，李承乾几个人才陆续来了魏王府。

    因着先前李恪也时常回来魏王府看望李承宗，以至于后来的三个人里面，反倒是李恪最近与李泰走得更近一些。

    “今天找你们来，主要就是想说一下李承宗和吴王的事情。”

    魏王府的书房中，陈桥对众人说道。

    几人齐齐点了点头，随即李承乾便开口问道：“那咱们接下来该怎么办？”

    闻言，陈桥又看看其他几人，说道：“之前魏王已经与我说过，陛下近段时间以来，时常会说起先前他们兄弟之间的往事。”

    “你的意思是，借着父皇现在思念兄弟的时候，趁机将大堂哥的事情告诉父皇？”李治又问道。

    陈桥点了下头，“是要告诉陛下，不过怎么说还是要好好思量一下，毕竟依照陛下眼下的身体情况，只怕会再出些什么问题。”

    其余几人一时间也沉默下来，他们的目光全部落在陈桥身上，等着陈桥说出接下来的安排。

    “你们这么看着我做什么？”陈桥好笑地问道：“难不成你们都没有任何想法吗？”

    闻言，众人才各自挪开了自己的目光，面面相觑半晌之后，李泰才又开口，“我想，不如就所幸直接将大堂哥带到父皇面前，父皇若是见到他，一定会出言询问他是什么人，到时候咱们再对父皇说出来便是。”

    听到李泰这话，陈桥先是沉默了一会儿，随后才摇了摇头，“这个法子太过直接了……”

    说完之后，陈桥又沉默了片刻，忽然抬头对众人说道：“长乐到现在为止，都不知道李承宗的事情，我之前原本想想着抽个空就将李承宗的事情告诉她，谁知一来二去总有麻烦事情出现，也就耽搁了下来。”

    “既然如此，”陈桥摩挲这下巴，眼睛有些出神的看向远处，声音轻飘飘地问道：“你们之中有谁愿意去当第一个提起此事的人？”

    闻言，四兄弟你看看我，我看看你，最终还是决定由最小的李治去说。

    “你也不必多说，就只告诉陛下，说我无意中在自家院子里发现一个地窖，而且地窖里面还藏了一个小孩。”陈桥看向李治说道。

    “只说这个？”李治不解看向陈桥，“父皇能猜到这句话是什么意思吗？”

    陈桥歪了歪嘴角，“你可别忘了，我那将军府原本是谁的府邸，就算只说这一句话，陛下也会由此想到很多事情。”

    “可我到底不是一个孩子了啊。”李承宗撇撇嘴说道。

    对于他来说，如今最不喜欢的事情，便是因为自己身形而被看做一个孩子。

    陈桥拍拍他的肩膀，安抚着说道：“起初无论是我还是将军府的其他人，在刚刚见到你第一面的时候，不都觉得你是个孩子吗？”

    “可——”李承宗心里有些别扭，不过却也还是忍住了没有将接下来的话说出来。

    陈桥笑笑，又说道：“放心吧，陛下也不会当真觉得你是个孩子，何况将来到了陛下面前，你也需要做一个自我介绍，不然只怕陛下也认不出来你的。”

    虽然陈桥这么说了，可李承宗却觉得，只要自己站在李世民的面前，他便能第一时间认出自己来。

    “这样也好，”李承乾沉思着说道：“父皇虽然最近来时常说起隐太子与李元吉，可若是我们不知轻重的擅自将大堂哥带去父皇面前，只怕父皇还是会雷霆震怒。”

    陈桥点了下头，“雷霆震怒倒是不至于，但肯定会对他的身子有影响，所以我们还是慢慢来吧。”

    “也好，毕竟也算是一件大事，确实不应该操之过急。”李承乾又道。

    “不过我们是不是该在告诉父皇之前，先将这和件事情告诉质儿，也好等来将此事告诉父皇之时，质儿也能出来帮咱们说几句话？”李泰有些犹豫地问了一句。

    沉吟片刻之后，陈桥最终还是点了点头，“也好，那就等长乐哪天出宫回家，我再将此事告诉他。”

    “那李承宗的事情就先这样定下来了。”陈桥说道。

    “就这样吧，毕竟除了这个法子，我们也再想不到更加合适的办法了。”李承乾有些无奈的笑了一声。

    说完李承宗的事情之后，陈桥便又说起了李恪的事情。

    “那接下来便再来说一下吴王的事情吧。”说着，陈桥的目光便落在了李恪身上。

    “我？”李恪指了指自己，“我的什么事情？”

    “当然是你的身份这件事情。”陈桥又道。

    闻言，李恪也想起来现在自己的身份确实还有些见不得人，若是这世上还有什么人知道自己的身份，并且还想着以此来做做文章的话，只怕事情就会变得有些棘手了。

    “昨天伏岚跟我说了个法子。”陈桥对众人说道。

    “哦？”李承乾挑眉看向陈桥，“二夫人有法子？”

    陈桥点点头，“我先跟你们说说，至于这个法子到底可行不可行，还是有待商榷的。”

    众人皆点了点头。

    “伏岚的意思是，等到李承宗认祖归宗之后，便由我们在长安城放出传言，就说其实吴王并非陛下的儿子，甚至都不是杨氏的儿子，而是隐太子与一个民间女子的儿子，后来在杨妃产子的时候，命人暗中将两个孩子调换之后，又将真正的三皇子给杀了。”

    “不是母妃的儿子？”李恪不由疑惑道。

    陈桥笑了一声，“你先不要着急，且先听完我要说的话。”

    闻言，李恪便也沉默了下来。

    “这样的皇宫秘辛定会很快便传遍整个长安城，到时候百姓们也一定会不断说起此事，也一定会有很多先前隐太子的就不按捺不住跳出来煽风点火，到时候这件事情就会被闹得沸沸扬扬，只怕这个消息也会传遍整个大唐。”

    陈桥看着众人，一字一句缓缓说道。

    想到可能会出现的山呼海啸般的场景，众人都忍不住身子打了个颤。

    “那之后呢？”平静了一会儿之后，李泰疑惑问道。

