    “这属性，不愧是史诗级的物品，无论从哪个角度来看，都当得上！”

    “哪怕是魔毯现在失去了自己的史诗记载，导致最后的代理灯神能力锁定，也绝对算的上好宝贝！”

    抚摸着魔毯顺滑的材质，看着游戏显示出来的属性，苏摩是越瞧心中越喜，恨不得现在就出去飞翔一番！

    二十米每秒，其速度已经相当于72公里每小时。

    按照五分钟的飞行时间，刨除掉最开头的起飞以及最后的降落，足以飞出五公里外。

    而靠着这件魔毯，哪怕是陷入危险的困境之中，苏摩也能施施然的无伤逃走。

    安全感+10000！

    不过，考虑到现在还是白天，且苔原船队的人都还看着，苏摩也没打算即刻出去溜一圈，而是尝试着将魔毯缩小。

    意念落下，本来3m见方的魔毯开始快速变小，最终化作约为30cm大小的手帕停留在地上。

    甚至随着苏摩意念第二次传导，魔毯表面的神光也开始隐去，快速变成了之前那般破旧，看不出来任何异常。

    “啧，这东西倒是神奇，希望有机会参透里面的原理，看看能不能量产一批出来”

    抬手拿起坐垫，拉开船长室的窗帘，看着太阳光接触后，魔毯散发出来的呼吸光芒，苏摩心满意足的坐在了座位之上。

    这上百的黄金宝箱，大头已拿，但已经堆满了船长室接近一半的其他物资也不容小觑。

    眼看着系统的更新时间还有两个多小时才结束，苏摩也不着急。

    一件一件的，地上的东西开始被他逐个拿起，清点完毕后打上标签放置在一旁。

    不知道是不是因为魔毯吸干了宝箱里的气运，还是因为游戏即将更新真实生存版本。

    这一次的上百黄金宝箱，倒是没有再出一些有着大用的稀有物品。

    甚至是会大量爆出来的特效装备，这一次数量也缩水的可怕，上百箱子，也仅有三件！

    但让苏摩振奋的是，与资源有关的卡片却是开出来了足足十七张之多！

    其中：

    一级随机资源卡，八张。

    二级随机资源卡，三张。

    资源储量恢复卡，两张。

    资源改造卡（造型：一级），一张。

    资源改造卡（材质：一级），一张。

    资源升级卡（星数：半星），一张。

    以及最重要，也是最珍贵的，三星随机资源卡，一张！

    这些卡片，基本构成了未来洼地发展的基石，使得迁移后很长一段时间靠着资源也能过活。

    而像是之前开出来的那种武器具现卡，这一次倒是收了个盆满钵满。

    其中：

    武器具现卡，九张

    载具具现卡，十一张

    日用品具现卡，二十二张

    科技用品具现卡，十七张

    衣物具现卡，八张

    这些根据物品珍稀程度，一定几率具现出来的卡片，像是大丰收一般，一出就是几张几张的来。

    只可惜，像是武器，防御，以及科技用品这三项，概率极为感人，基本就相当于游戏没得物品送，给张刮刮乐安慰安慰。

    先不说具现光刻机，对撞机这样的高精尖设备，就是具现普通的电脑，其概率也只有3%。

    考虑到今天已经赌出了史诗级的魔毯。

    对于这些赌运气的卡片，苏摩也没过多的倾注注意力，只是记录在案后，便将其收入了储物空间之内。

    “这么看来，箱子的帮助，还是没有遗迹来的丰富”

    “这些物品，顶多是能解一时的燃眉之急，想要发展基地，还是不太靠谱”

    “去到新大陆后，一定要多去之前炎国遗迹位置找一找，要是能进去找到大量基础生产设备，肯定比开上成百上千的箱子要赚的多！”

    收拢完所有的物品，看着纸上记载的这些五花八门的杂物，苏摩不由得揉了揉脑门。

    科技树的“加点”，是一门看似简单，实则高深的学问。

    例如在大刘那本《山》中出现的外星人，从原始时期就掌握了电磁转换和人类的欧姆定律，却到现代都没有掌握火的使用。

    《异星歧途》中的外星人掌握着超空间迁跃，却连铁质飞船都造不出来。

    站在前人的肩膀上，苏摩知道现在基地最缺的东西是什么。

    但他也深刻的能认识到，将缺的这些补齐需要多高的难度。

    真正的高精尖科技物品，光是说明书以及制造图纸，都得按吨来计算。

    一门学科的前置，可能就需要躬身学习数十年才能掌握。

    无论是人类的公式，还是人类的科研效率，都太过依赖于时间t！

    在废土上，没有这么多时间给予人类去发展，去重构。

    所以曾经在废土上求生的那些“前人”们，才走出了如此之多剑走偏锋的险棋。

    如果没有系统，就算是苏摩拼搏到了现在这个地步，他大概率也会跟着前人一样，去研究另类的科技。

    例如解开伦理限制，一头莽进生物科学的领域，将克隆、基因工程和义肢往前狠狠的迈步。

    在不计成本和底线的情况下，将克隆技术发展到极致，用爆兵的手法来横推这片世界的其他种族。

    继而，用人数直接平推，像是蝗虫一般趴在这片世界的每一个地方狠狠吸血，反哺其他科技树发展！

    只可惜，这种做法，是非常极端的做法。

    一个不慎，可能还没有成功，作为始作俑者的苏摩，就有可能被下面的人推翻，落个出师未捷身先死的下场！

    “就等系统了！”

    “亿级功能，希望真是如我所料，将升级应用到其他地方，否则人类想要在这片世界重建文明，几乎是不可能发生的事！”

    “天灾之下，想想以后零下一百度，一百二十度这些极端恐怖的天气，或者是火山爆发，行星撞击这些毁灭灾难”

    “如果不能将文明科技树推动到一定层次，哪怕是躲到地下，也绝无半点生存下去的可能！”

    将所有的物品归位，坐在桌前，苏摩的心思慢慢飞了出去，开始在未来的“时间线”上遨游。

    对于其他人类来说，他这个苏神，永远是他们看不懂的“无底洞”。

    但只有苏摩自己知道，希望村的科技水平，到现在就连个像模像样的铁器都很难搓出来。

    真实生存版本一旦开启，如果不是这一次打劫苔原船队的人才。

    就算是去了新大陆，村子里的发展在吃过先头的红利后，后续也将一落千丈。

    届时，看不到发展，看不到未来，绝对是比艰难活着，还要更加恐怖的存在。

    一丝一缕的剥离着前方路上的迷雾，苏摩时而蹙眉，时而又奋笔疾书。

    在白纸上，几个大方向也开始缓缓出现：

    第一，机械方面！

    人类想要提高自己的生产力，绝对不是靠着全民练武，或者寻求全民身体素质变强的途径。

    以力量来举例，一个经过锻炼过的人能抬起的东西普遍是100斤左右，且这个重量还会随着体力的消耗逐渐减少。

    而另一边，一个中型挖机能抬起的力气，却普遍达到了30000斤以上！

    两者换算拿下来，足足有300倍的差距！

    可不要小看了这差距。

    要知道，想要训练一个人无论是时间成本，还是资源成本都得考虑进去。

    甚至某些程度下，还得考虑到人的劣根性，是否在训练时偷懒摸鱼这种情况发生。

    但同等情况下，机械产物不同，只要有足够的资源，点出最基础的生产线，将其制造出来。

    接下来很长一段时间段内，他们便能不知疲倦的提供力量，使得每一个人都能变成三万斤的大力士！

    届时，基地的发展速度将史无前例的进入到另一个层次，几天时间，就能让洼地彻底改头换面。

    第二，医疗方面！

    人类的躯壳还是太过于脆弱，虽然有幽能水的情况下，废土的近三个月时间，苏摩自己没能感受到病痛袭扰。

    但在废土上的其他地方，因为得病，或者是受伤而死亡的人类，数量却是有着恐怖的五分之一！

    在没有药物和完整的医疗条件下，一个轻伤，都可能导致人类感染发炎死亡。

    而一个重伤，更是宣布了该人直接进入了生命的倒计时。

    因此，考虑到幽能水还要应用于其他地方，不能无条件的拿出来治疗伤势，所以医疗方面必须快速上马，加速发展。

    哪怕是前期应用这些不知道原理的神秘侧医疗设备，也一定要保障人类机体稳定。

    至于第三...

    看着自己列出来的两条计划，望了望外面瘫软在木筏上的幸存者。

    想了想，苏摩最终还是将生物工程方面列了出来。

    在某些意义上，这是一项近乎于禁忌的发展路线。

    一个操控不好，就有可能引起巨大的反噬，将之前的努力化为一空。

    但这一项，也是人类文明在如此之多年发展中，唯一还在原地踏步的一项，有着巨大的发展潜力。

    很可能稍加研究，便能带来想象不到的收益，一改现在的颓势。

    不过，一番思索后，苏摩又边划边列，给出了两个小目标。

    第一，研究如何更好的人机操控。

    贸然的融入其他种族的基因，去擅自改动人类自己的Dna链条，得不偿失。

    人类的最终归宿，还是要与带给自己无比生产力的机械结合在一起。

    像是钢铁侠托尼斯塔克一般，将科技与生物力量结合到极致，凡人也能比肩神明。

    而要是能做到制式装甲，人类的力量将不弱于任何一个种族生物。

    第二，研究如何更好的提高适应力。

    人类的适应力在面对“温水煮青蛙”之类的改变时强的一批，但在面对极端环境时，又弱的可怜。

    如果能将每一个普通人改造成冰汽时代里，那些睡在零下四五十度地上也无惧风寒的暴民体格。

    整个基地包括种族的发展，便能拉开史诗级的新篇章！

    片刻间，一张白纸已经被苏摩写的满满当当，上面充满了富有艺术感的文字。

    但他却并没有停下来，而是继续从桌子下方抽出数张，按照列出来的大方向，继续深耕研究。

    趁着地球上那些碎片记忆还没有模糊。

    也不管写的是对是错，苏摩一股脑的将图书馆看到的那些杂学知识不断往里填充着。

    时间，也随着这般，缓缓流逝。

    一直写到太阳从高空中再度呈现坠落之势，吹了吹纸上的墨迹，苏摩小心的将所有资料收到了储物空间之内。

    下一秒，随着简陋的系统面板展开，其上标注的更新时间，已然只剩最后...

    四分钟！

