    RSPK综合征的同时多发，很有可能是人为的干涉AIM扩散力场而引发的事件。

    御坂美琴认识的能够干涉AIM扩散力场的人，也就只有一个木山春生。

    所以这两天就在调查，刚才在某个研究机构里见到的木山春生。

    接着就跟到这里来了。

    而听到她自言自语的泰瑞丝缇娜这两天都在关注她的行动，今晚也是直接就跟着来了。

    叶离还没有决定要不要进行钓鱼执法的计划，泰瑞丝缇娜这条鱼就自己跳出来。

    “这些学生还是转移到我们MAR那里去吧。”

    面对泰瑞丝缇娜的这个提议，只有木山春生表示反对。

    但叶离和御坂美琴都表示同意，冥土追魂没有发表意见，算是默认了。

    当然最关键的是木山春生自己也找不到最好的办法，结果还是只能看着学生们被带走。

    叶离拿着手机给黄泉川爱穗发了一条信息：鱼儿自己咬钩了。

    完了就不再多管。

    直接走到御坂美琴的面前，给了她一个拥抱。

    御坂美琴脸红红的，正准备把他推开，就听到他说的话：“送我回家吧，美琴酱，昨天到现在都没有睡觉，也没有好好吃饭，现在可是累得很。”

    一听到这样说，就没有把他推开，而是搂着他的腰扶着他：“不睡觉是怎么回事？”

    “昨天要工作，今天也要工作，昨晚还在这里研究了一晚上，哪有时间睡觉啊。”

    就是忙里偷闲闭目养神而已。

    听到原因的御坂美琴，心里是有些气恼的。

    但毕竟是为了救人，就没有多说什么，只是扶着他离开，嘴里却还是抱怨几句。

    “就算是工作、就算是救人，自己也要好好休息啊，不吃不喝不睡你能支持多久？”

    “虽然累了点，但不会有什么大问题的，放心好了。”

    叶离重心几乎都靠在御坂美琴的身上，整个人都显得软弱无力的样子。

    只是微笑着，上下打量一下御坂美琴。

    “穿便装的你，还真是少见呢。”

    “很奇怪吗？”

    “只是看惯了你穿校服的样子，穿便装看着有点不习惯；但不得不说，很漂亮。”

    “……哼~”

    稍显傲娇的轻哼一声，也没有接他这个话茬。

    扶着他快速离开。

    冥土追魂目送他们离开，然后看向失魂落魄的坐在地上的木山春生，有些无奈地摇摇头。

    各个部门各个组织的事情，他是管不了多少的。

    也只能这样了。

    ……

    把叶离送回到他的家里，刚进门就看到一个穿着巫女服的大约十六七岁的美少女。

    这都快十一点了还待在叶离的家里，显然跟叶离关系亲密。

    御坂美琴跟她没见过。

    现在突然见面，就知道叶离又拐带了一个少女。

    老实说，有点恼怒。

    脸上的肌肉不自觉的抽动几下，但最终还是没说什么。

    只是搂着叶离腰的手，掐着他腰间的肉拧了一下。

    叶离咧咧嘴。

    果然第三四五位都比那个第一位能打啊，毕竟都是能够对他造成真实伤害的存在。

    “咳咳~”

    干咳两声，又笑着给她们介绍：“这位是姬神秋沙；秋沙酱，这位是御坂美琴；你们都是我的后宫……”

    “嘭~！”

    结果就被御坂美琴捶了一拳。

    后宫后宫的，真是混蛋！

    叶离揉揉自己被捶的肚子，又继续说道：“我肚子饿了，你们谁给我弄点吃的？”

    “我来吧。”

    “我给你做饭。”

    御坂美琴和姬神秋沙异口同声的说道。

    话音落下，对视一眼，隐隐间好像有电光闪烁、火花四溅。

    叶离假装没看到。

    “还是美琴酱给我做饭吧，秋沙酱，你帮我联系一下芙兰达，让她叫上沉利酱她们，明天去找一下爱穗酱，听爱穗酱的安排；你这样跟她说就行了。”

    “我知道了。”

    姬神秋沙点点头，接过叶离递来的手机，瞥了御坂美琴一眼，转身就去打电话。

    叶离看向御坂美琴：“随便给我做点什么就行，面条就挺好的，我先去洗澡，早点洗完早点吃完早点休息。”

    “嗯。”

    御坂美琴还是有点不高兴。

    松开叶离就朝厨房那里走过去。

    叶离只是松了口气，转身就去了浴室。

    ……

    虽然都是大小姐，但跟湾内绢保还有泡浮万彬不同，御坂美琴还是会做饭的。

    那两个妹妹是因为被叶离宠着，十指不沾阳春水的。

    御坂美琴可没有被这样宠过。

    当然她的厨艺比不上佐天泪子那个“家庭主妇”级的，佐天泪子可是很有贤妻良母的潜质。

    但御坂美琴的厨艺也是不错。

    一碗面条也做得很丰盛，叶离也是吃得很香。

    “今天已经很晚了，美琴酱，你就在这里留宿吧，就睡我那个房间，我睡小绢保的房间。”

    御坂美琴看了姬神秋沙一眼，然后点点头：“好啊。”

    姬神秋沙倒是没有说什么。

    眼看着时间已晚，而且叶离还很累的样子，知道今晚不会跟她做什么，就站起来回隔壁房间睡觉了。

    等她离开后叶离又继续说道：“美琴酱，明天你去找饰利酱她们，让她用点手段把泰瑞丝缇娜监控起来，然后联系爱穗酱，听她的安排就行了。”

    黄泉川爱穗作为警备员里的一个队长，在泰瑞丝缇娜已经咬钩的情况下，又有两个level5助阵，解决这个事件还是没有问题的。

    御坂美琴还不知道那些情况，听到叶离这么说，就愣了一下：“泰瑞丝缇娜有问题？”

    “她准备用衿衣酱还有枝先绊理她们做实验，现在衿衣酱她们都落在泰瑞丝缇娜的手里，明天她就会有行动。”

    泰瑞丝缇娜早就已经迫不及待了，要不是今天已经很晚、而且还要做点实验准备的话，恐怕她今晚就会忍不住开始实验。

    但最快都是要等到明天的。

    “另外你们要注意一下，泰瑞丝缇娜有能力下降的装置，实际上就是她开发的，可不要被她阴了。”

    叶离提醒道。

    但刚说完就朝她笑笑：“但也不用太担心，光子酱就在MAR本部的附属医院里面，我已经跟她说好了，她会暗中策应你们的。”

    “婚后同学？”

    “嗯。”

    得到肯定答案的御坂美琴，表情略有点古怪：“你跟婚后同学关系也很亲近呢。”

    “没办法，魅力太大了，桃花运挡都挡不住。”

    “呸~，臭美。”

    御坂美琴朝他翻翻白眼。

    叶离嘿嘿一笑，也没有多说，继续交待事情：“泰瑞丝缇娜的身上有个能力体结晶，记得把那个抢到手，有那个东西的话，就算没有我，春生酱也能就很容易就把孩子们救醒的。”

    “我知道了，会注意的。”

    御坂美琴点点头，把这些事情都记下来。

    然后有点怀疑的看着叶离：“事情都交给我们做了，你做什么？看戏吗？”

    “之前没有想到会管这件事情，明天也安排了工作；但也不用担心，我会持续关注的；有什么问题直接给我打电话，我立刻就能赶到现场帮你们。”

    已经安排好的工作肯定是要做的，因为“言而有信”一直都是叶离的行为准则之一。

    而且有两个level5、再加上四个level4，还有初春饰利这个“守护神”，以及警备员的协助，搞定泰瑞丝缇娜是完全没有问题的。

    御坂美琴也觉得不会有问题。

    但叶离把事情都推给她们，还是让她有点怨念。

    “一点绅士风度都没有，这种时候难道不应该你去把事情解决掉、不让我们冒险才对吗？”

    “你想躲在我的身后当花瓶？”

    “当然不想了。”

    “那不就是了。”

    叶离已经吃完了面条，擦擦嘴看着御坂美琴，露出灿烂的笑容。

    “伟大的图书馆管理员说过，妇女能顶半边天，我正是因为尊重你们相信你们，才会把事情交给你们的，你们可不要舍弃自己独立的人格啊。”

    听到这句话，虽然心里是挺高兴的，但还是忍不住，再一次翻起了白眼。

    “你要是真的尊重我们，还会想着开后宫？”

    “这个嘛……”

    这个叶离还真不知道该怎么回答。

    只能站起来：“我已经很累了，先去睡觉了，美琴酱，麻烦你帮忙收拾一下，然后早点休息。”

    “……快去吧。”

    御坂美琴有点无奈的点点头。

    看着叶离走进湾内绢保的房间，然后收拾碗筷洗干净，也回房间休息去了。

