    “刘世宇？”城主只微微一思索就回想起了刘老这个孙子，当初也是这个家伙让他们成功注意到了罗浮这个势力，那时候刘家可是很风光的。

    虽然最近比较低调了，但刘氏家族整体入驻自己依旧给了面子，让他们能给自己子孙一个当户外领主的机会。

    一切也是因为刘世宇在牵桥罗浮和官方最后让华中在这里占尽优势的一种回馈。

    “他没回来？难道是被遗忘了？”城主觉得有些不可思议，刘世宇是第一批老玩家中的佼佼者，虽然现在成绩不如蒲云川、小白菜这样的大领主，天榜上也不如青雀、冷星和冯豆豆这批资质极高的人。

    但整体水平是很优秀的，个人实力一直靠近天榜，加入了蒲云川势力后也成功要到不俗的股份，且人缘逆天，现在老玩家里大多跟他关系都很好，不应该被遗忘才对。

    雷老摇头：“根据最后反馈数据是，智能三番五次提醒世宇赶紧去往传送点，但他依旧没反应，给人感觉恐怕是出事了.....”

    城主闻言沉默了几秒，随后道：“刘老那边呢？怎么说？”

    柳老和雷老这种正面家族他还是要拉拢的，毕竟当场这几个都是一直支持自己才让他能稳稳的拿下华夏城城主的位置，且这两个家族在后期对抗白老那些老牌军方家族上非常有用。

    该关心和安抚是必须要做的。

    “老刘看起来还是很镇定，但......”雷老一时间没有继续说下去，作为老朋友，他很清楚刘老现在肯定心情很差，他刘家三代孙辈里，世宇算是最有出息的了，这样一个孙子要是折了，家族后面的计划是会受到很大影响的。

    “行......”城主点了点头：“我们先去刘家看看吧......”

    ------------------------------------

    领主室里，接到消息的兮夜眉头紧皱：“刘世宇没回来？你确定他没出意外吗？”对这个小家伙他还是很有印象的，毕竟当初也是靠他打出了罗浮计划的第一枪....

    智能：“生命体感正常，应该是被什么事耽搁了......”

    “胡闹.....”兮夜微微皱眉：“他坐标在哪儿？”

    智能：“凯特城.....”

    “凯特城？”兮夜思索了一下，微微响起，这好像是钢武帝国南方城市，被雨女无瓜通过贵族扮演计划软控制起来的，这家伙没事跑那里去干嘛？

    不管了，时间紧迫得赶紧把人找回才行，他一个人出事是小，万一被那些家伙抓住了，是很容易暴露火星坐标的！

    ----------------------------------

    凯特城里，狗哥骑着冈多林最新品种的龙马，风风火火的朝着凯特城城主堡里赶去。

    他急匆匆赶来这里自然是想接自己的守护贵族女：珊妮和训练骑士大卫一起回火星上去，但此时显然时间已经很紧迫了......

    这不能怪他效率慢，几天前因为足下学院入驻的关系，全新界传送链接点都被临时关闭了，导致城市与城市之间无法使用传送。

    一开始狗哥到还没在意，想着过几天应该就恢复了，却没想到上面突然会下一个撤退的指令，狗哥虽然不知道内幕，但用屁股想也知道肯定是出了大事，他哪里放心将珊妮这个不能复活的小姑娘留在新界？自然得一起接过去，哪怕用强也得这么做。

    可关键是此次撤退上面只开通了回火星的传送通道，却没有开启城市传送通道，他也试着让智能重新开通，但智能直接以权限不足拒绝了。

    智能拒绝也是有原因的，此次传送撤退，是让足下校长亲自带来空间系导师们花了大工夫掩盖传送痕迹的，就是怕被人追踪到，掩饰空间痕迹可不是一个简单的工作，需要花很大精力，即便是足下校长这种强者，这一天也累得够呛，自然不可能为狗哥一人单独开一条线。

    狗哥当然不知道内情，心急如焚的他只好用传统的方式赶回去，骑上冈多林最新生产的高级龙马，一马一枪，硬生生在十二点以前穿越黑山羊之图赶了回来！

    看了看系统时间，只剩下十分钟不到，狗哥赶紧马不停蹄的朝着城堡飞奔而去！

    “什么人！”

    城堡守夜的骑卫队看到一个巨大的绿色巨人骑着浑身带着龙鳞的巨大马匹飞奔而来，顿时全员戒备了起来。

    “兽族打进来？快，关城门！”

    此时时间紧急，狗哥根本没心思去和这群家伙慢慢解释什么，提枪跃马，直接发挥自己强大的力量在士兵们关门之前轰得一声用手中铁枪将城门撞得粉碎。

    抵城门的十几个士兵直接被震飞了出去，城头上望着那一起绝尘而去的狗哥，一个个目瞪口呆。

    “还愣着干什么？发信号呀，有怪物进城了，让护卫队保护伯爵大人！！”

    ----------------------------

    另一边，不到一分钟左右，城堡内部，正和新勾搭来的歌女做羞羞事情的伯爵猛地被士兵踹开房门。

    伯爵瞬间一软：“保罗？你.....你....你们干什么？”

    “伯爵大人！”来者是一个高大的中年骑士，他看了一眼躲在城主背后的歌女，眉头微微一皱，赶紧道：“大人快跟我走，外面有怪物闯进来了，士兵们根本就拦不住他！”

    “什么？？”伯爵顿时心头一跳，虽然到处都在传国都沦陷，外面是怪物狂潮，但离得较远的他至今还没感受到那贴近的紧迫，此时一听怪物闯进来了，除了惊吓外还觉得有一些些不真实。

    “怪物在哪里？”

    保罗：“万幸那怪物一进门就朝着西阁那边过去了，如果直冲伯爵大人您这里，以他展现出来的恐怖力量，恐怕没人能拦得住他做什么！伯爵大人不要耽搁时间了，万一等会那怪物往这边来了就完了！”

    “好好好！”保罗连连点头，但随即突然想起什么：“西阁是谁住那里？”

    保罗：“是二小姐......”

    “珊妮呀.....”伯爵闻言连连点头：“还好还好......”

    -----------------------------

    另一边，正准备亲自去接回狗哥的兮夜刚到传送点就被校长拦在了那里。

    “你不能去！”校长非常严肃道！

