    好一会，罗兰才回过神来。

    他无意识地打开一些其它国家的网页，发现无论什么是什么国家的语言，都能看得懂。

    直到他看到某所谓文明古国的楔型文字，这才发现是一团乱码，完全看不明白。

    罗兰背靠着椅子，他决定不把无碍交流可以翻译现实文字这事爆出去，他能想像，一旦被别人发现，必定会引来很多麻烦。

    现在无碍交流暂时只有他一个人会，能拖多久就拖多久。

    不过他突然又皱起了眉头，因为后面立刻就有个回复。

    ‘罗兰能在游戏中，翻译论坛上的文字图片吗？这岂不是说罗兰的通晓文字，可以翻译论坛上所有的语言？’

    ‘哇，盲生，你又发现了华点。’

    ‘这推理很符合逻辑，@罗兰，出来说句话，或者去其它国家的网络中试试呗。’

    卧槽……罗兰觉得脑袋痛。这帮沙雕网友，该聪明的时候，偏偏表现地很白痴，该白痴的时候，却异常地鬼精灵。

    他轻轻地叹了口气，关掉网页，注意力重新回到游戏世界中。

    薇薇安拉着两个小孩子上来，见他这模样，问道：“副会长，你有什么为难的事情？”

    “不算为难，只是一些私事。”

    哦！薇薇安也不乱打听，她推着两个小孩子向前两步，说道：“这两个孩子，一个叫肯迪斯，另一个叫南丝。他们都还不识字。”

    罗兰愣了下，他看着这两个干干瘦瘦的小孩子，原本以为是两个小男孩，没有想到其中一个居然是女孩。

    “那你先教他们识字，身为施法者，不认识字可不行。“罗兰想了想，继续说道：“按照规矩，教人文字是要收费的，待会你自己领取两枚金币的补助吧。”

    “好的。”薇薇安眼眯眯笑了起来，两枚金币对她来说，已经是笔不小的款项了。

    “那我先带他们下去安置了。”薇薇安问道：“副会长还有其它的事情吗？或者有什么想吃的东西吗？”

    “暂时没有。”

    薇薇安轻轻笑了下，带着两个小孩子离开。

    然后他看看外边的天色，动身去了约翰家。

    霍克，林克，杰特三人已经在门口那里等着了。

    “抱歉，我似乎来晚了。”罗兰走过，同时打了声招呼。

    其它三人摇摇头，霍克说道：“没事，我们也只是刚来几分钟。”

    他们三人都穿着这个世界的普通人常服，但因为气质与当地人迥然，显得有些违合，只是几人极高的气质素然完全弥补了这个问题。

    读过十几年书，并且还是玩家心态的人，即使现在没有什么钱，没有什么势力，都会带着一股若有若无的傲气。

    更何况这四人现在都还是玩家中的精英。

    四人被守卫带进了城堡。

    城堡这种地方，更重要的就是军事防守功能，因此到处都是石头，石头，石头，没有什么值得一看的地方。

    管家出现，先向四人问好，然后带着他们进到了一楼的正厅里。

    长长的桌台上摆满了美食和美酒。

    约翰坐在首位上，见到四人，起身说道：“要想把你们四位请过来，真不容易。”

     之前约翰一个个请，结果一个都没有来。

     后来他突然明白了，黄金之子们有自己的想法，也似乎看穿了他的小心计，因为他干脆一次把四个都请上。

     结果，四个人都来了。

     够团结的啊。

     要是我们贵族间也能这么团结……约翰微微摇头，这是不可能的事情。

     四个自己找了位置坐下，罗兰说道：“之前大家都有些事情，所以都没办法接受约翰阁下你的邀请啊。”

     其它三人连连点头，在来之前，他们就讲好了，主要由罗兰出面应付这个贵族少爷。

     约翰毕竟是接受了贵族精英教育的人，一看这架势就知道自己的某个计划都废弃掉了。他微笑着说道：“大家吃喝些东西吧，既然是宴会，就得吃吃喝喝才开心。”

     四人都没有动作。

     罗兰说道：“约翰阁下，我们黄金之子大部分都是比较直爽的人，你把我们请过来，到什么事情就直说。我们能接受的，大家就好好商量，不能接受的就一拍两散，否则我们可没有心思吃什么东西。”

     约翰觉得头痛，他弄出美食和美酒，就是为了拉拢感情，而且很多人喝醉了，说话做事都比较‘奔放’，那时候无论是提条件还是套消息，都比较容易。这也是贵族间常用的套路手法。

     可没有想到，这些黄金之子根本不吃这套。

     看着四个人的视线扫过来，约翰觉得有些压力，他沉默了一会，说道：“既然这样的话，我也实话实说了。这次请四位过来，只要是有两个目的。”

     四个人静静地看着他。

     “霍克和林克两位阁下的新码头，我们约翰家，是否能掺一脚进去。”

     果然……霍克和林克互相看了一眼。

     罗兰则说道：“不需要吧，在这片领地上，所有进行商业行为的组织和势力，都要向你们家交税，多收他们一点税不就行了。”

     霍克和林克想建成一个新码头，打算自己建立一个捕鱼队，然后多余的船坞就租出去，供别人使用。

     德尔邦是座大城，走水运路线的人也不少，只要事成，每个月都能收到不少的钱。

     而且……这种起到交通运输的码头，也是一个极好的情报收集场所，如此重要的地点，霍克自然是想自己银色羽翼公会完全掌控的。

     如果让城主府的人伸一腿进来，做事肯定得畏畏缩缩，极不方便，很没有意思。

     所以罗兰说的，多给点税，他觉得没有问题。

     约翰看了一眼罗兰，然后再看着霍克：“原来罗兰阁下也是码头的头领之一？”

     这就有离间的嫌疑了。

     而且很明显，霍克怎么可能会上当，他笑道：“我这人比较笨，不太懂商业谈判之类的东西，所以这种事情一般都是交给专业的人员去办理。”

     其它三人轻笑一声。

     约翰的心情则越发郁闷。这些黄金之子一个比一个狡猾，根本不上套。

     而且似乎也没有办法用强硬手段逼迫他们。

     两个黄金之子就已经能灭一个家族了，现在还多了两名施法者。

     真是恶心，约翰从来没有觉得这么憋屈过。

