    “停一下！”

    一名壮汉从旁边的田地里突然冲出来挡在马车前。

    车夫急忙拉缰绳，马车猛然停下。车内的顾老爷三人身体差点撞到车壁上。

    “怎么回事？”

    顾老爷一声喝问出，不等车夫回答，马车前的壮汉三两步过来，就要往马车前凑，被车边的丫鬟挡下。

    看着貌美的丫鬟，壮汉眼中闪过惊艳，随即着急开口，“顾老爷，我是宋明，是月儿的堂叔。”

    “你有何事？”

    宋明咧着一嘴黄牙，“顾老爷别生气，我有办法让我大伯娘答应您家的提亲。”

    “让他过来。”

    丫鬟让开身体，把车帘掀起来，顾老爷稳坐马车内，打量了他一眼，“你有什么办法？”

    “这个……顾老爷就不用管了，您只要告诉我，我大伯娘答应了，您给我多少好处？”

    “一百两。”

    顾义伸出一个手指头许诺。

    宋明眼珠子瞬间都要瞪出来了，“一、一百两！”

    “怎么，嫌少啊？那就……”

    顾义第二个手指头还没竖起来，就被顾夫人把手摁了下去。

    宋明勉强把眼珠子转回原处，生怕他们反悔，急忙道，“咱们说好了，一百两！到时候一文也不能少。”

    “要一个月以内办成。”

    顾义又道。

    宋明把胸脯拍的啪啪响，“顾少爷就放心吧，用不了一个月，我保准让我大伯娘答应。”

    ……

    宋瓜氏气喘吁吁的追上来，看马车已经走远，追问，“怎么样，他们答应了吗？”

    宋明还没从一百两的震撼中回过神来，愣愣的回答，“一、一百两。”

    “什么一百……”

    话问到一半，宋瓜氏突然反应过来，兴奋地一把抓住自己儿子的胳膊，“你是说，事成以后宋家答应给一百两？”

    宋明头点的都要掉到地上了。

    “我的老天爷啊。”

    宋瓜氏觉得腿软，一百两，那得是多少银子，是不是都能把她家的屋子里堆满了？

    “那你还愣着干什么，还不赶快去想办法说服他们！”

    宋明应了一声，拔腿就往村里跑。

    宋瓜氏连忙追上，“你等等我。”

    ……

    “月儿，怎么回事？”

    宋三小刚把门关上，宋林询问宋宛月。

    宋宛月说的云淡风轻，“没什么，就是那日顾家送来了一个玉镯，正赶上爹需要钱，我和三叔去了县里给当了。他们说如果三个月内不还回去的话，我们就必须答应着门亲事。”

    “当、当多少银子？”

    “三百两，花了一百三十两，还剩一百七十两。”

    院子里一片沉寂。

    好一会儿后，宋林才一瘸一拐的朝着门口走，许氏还以为他是去找顾家人，急忙跟上，“当家的……”

    宋林已经走到门口，抄起宋三小刚才放下的扫帚，对着三小打将过去，“你竟然敢带着月儿去当铺，看我不打死你！”

    他用的力气极大，宋三小差点被打趴下，急忙双手抱头，开始满院子逃窜，“大哥，我错了，我错了……”

    宋林哪里肯轻饶了他。

    院子里都是宋三小的哀嚎声。

    宋奶奶从屋内出来，面色平静，“老大，住手！”

    宋林停下。

    宋奶奶走过去，“你的腿还没好，小心又伤到了，我来！”

    宋三小一听不好，抱着头朝门口跑，刚刚打开大门，宋奶奶的扫帚就落下来了，宋三小挨了一下，身体一个踉跄，撞到门上，疼的眼泪都出来了。

    宋明远远的跑过来，正好看到这一幕，急忙停下，回身抓住后面跟着跑来的宋瓜氏躲去了一边。

    “怎么了？”

    宋明让她看。

    看到宋奶奶挥舞着扫帚追打着宋三小出来，宋瓜氏想到那日自己挨的那几下，身上开始疼，赶紧把身体缩起来，惊恐的咽下口水，“我、我们……”

    “嘘……”

    宋三小踉踉跄跄的跑出来，一直跑出去很远才敢停下，宋奶奶没追，站在门口，“有本事你跑了就别回来，回来看我不打死你。”

    宋三小喘着大气，万分的委屈。

    这件事不是他起的头，是月儿拿的主意，可是家里人没一个听他说，都赖到他头上。

    宋明屁颠颠凑了过来，“三弟。”

    宋三小看他一眼，没理会。

    “哎哟，你看看，大伯娘也太狠心了，怎么能对你下这么重的手？”

    “管你什么事？”

    宋三小怼了他一句，转身就要往村外走。

    宋明搭住他肩膀，“三弟，你看你这满身的伤，能去哪儿？来来来，到哥家，咱们哥俩好好喝两盅。”

    宋明是个什么德行，宋三小一清二楚，从来都是无利不起早，现在对自己这么热情，不定是心里憋着什么坏主意呢。

    宋三小晃了下肩膀，本不想去的，可转念一想，自己身无分文，就算是去了县里说不定得露宿街头，还不如先吃他一顿，把肚子先填饱了，就算是睡大街上也没事。

    斜他一眼，“你又憋着什么坏呢？”

    “你看看你，再怎么说咱们也是堂兄弟，打断骨头连着筋呢，走走走，正好我娘在，让她给咱们弄几个好菜。”

    宋三小“不情不愿”的被他扯着走，朝着宋瓜氏喊了一声，“二婶。”

    宋明动作一出，宋瓜氏就知道他要干什么了，想着一百两银子就在不远处朝自己招手，宋瓜氏一张老脸都要笑成花了，“走走走，二婶给你做好吃的。”

    看她这样，宋三小心里直突突，有些不敢去了，“要不，我还是……”

    “走吧，走吧。”

    宋明强硬的把人往自己家里拉。

    宋瓜氏整日东家窜西家溜，不怎么收拾家里，宋明也是一个好吃懒做的主，虽然也成了亲，有两个孩子，可这个毛病一直没改，家里的日子比起宋奶奶那边差远了。三间破旧的屋子，连个院子也没有。好在宋明媳妇是个勤劳的，把房前屋后开了出来，种上菜，供一家人吃。

    宋明拉着宋三小进了屋，宋瓜氏直接去了菜园，摘了不少的菜，动作麻利的做好，端进屋内。

    宋明把自己珍藏了的半坛子酒拿出来，“这是哥上次给人帮忙，东家赏的，哥一直没舍得喝。”

