    四月一日天，花稀叶阴薄。泥新燕影忙，蜜熟蜂声乐。

    如今四月份已经过去大半，今日是江浙按察使林如海抵京的日子，陈昭一大早就率张鹤青、韩孝忠等一群扬州老兄弟，策马前往朝阳门外十五里铺去迎候。

    到了那里的驿站，等了半个时辰，有刑部左侍郎赵天宇、新任政事堂行走李寻欢陆续赶到，分别代表直属部门和政事堂迎接林如海一行。

    陈昭便过去和两位打招呼。

    “陈少卿客气了。”赵天宇虽然品级大，可不敢再陈昭面前拿大。

    毕竟陈昭大名在外，又文武双全，身后那批人都是锦衣卫千户，毫不避讳的和他在一起，这样的人少惹为妙。

    政事堂行走李寻欢更是客气，别人不知道龙啸云的事情，他却是知道的，所以笑着说道：“陈大人英风锐气，年少轻轻便高官厚爵，当真我辈楷模。”

    陈昭也客客气气的回礼。

    临近中午，官道上来了一行人，打前的两人骑着马，手里擎着两面竖旗，左面上书：“江浙按察使刘”，另一面上书，“富昌伯爵”。

    紧接着有骑有步，按制排列，护着正中一人，再后面是六辆马车，以及五十余骑殿后。

    “来了，来了。”迎接的人连忙列好队。

    陈昭等人则附在后面。

    两面旗子闪开，骑步两队也向两边闪开，正中被簇拥的林如海策马走了出来。他风度翩翩好似如玉君子，浑身透着一股深沉的儒雅之意。

    他下马拱手对赵天宇和李寻欢道：“见过赵大人李大人！江浙按察使林如海见礼了。”

    赵天宇和李寻欢连忙还礼，然后一人端起一杯酒，说道：“林大人辛苦，我等谨奉上谕，恭迎大人荣驾！”

    林如海连忙转身，对着宫城方向躬身行礼，大声道：“臣谢圣恩！”然后先接过赵天宇的酒杯一饮而尽，接着又接过李寻欢的酒杯，也是一饮而尽。

    一番礼后，才轮到陈昭等人上前请安问好。

    “叔父大人，一路劳顿，辛苦了。”

    林如海看到陈昭，儒雅的脸上更添笑容。

    “这一路又是乘船又是行路的，何谈辛苦，昭哥来了，还有鹤青、孝忠你们两个，听说你们已升任千户，可把云洪和载宽高兴坏了。”

    林如海笑着对张鹤青、韩孝忠两人说道，寒嘘了几句，转头对陈昭道：“你婶母这一路倒是辛苦了，你们去问安吧。”

    陈昭、和众人连忙走几步到后面的厢车里，拱手问道：“婶母辛苦了。”

    “昭哥来了，鹤青、孝忠也来了，在家等着多好，还跑这么远做什么。我甚好，不辛苦。”帷帐后面传来一个欢喜的女声，正是富昌伯爵夫人贾敏。

    “好了，夫人就交由你们了，我且跟两位大人进京，在这里分路了。”

    “恭送叔父大人，恭送赵大人，恭送李大人！”陈昭等人在路边拱手道，目送林如海等人仪仗。他将由赵天宇、李寻欢陪同进京，直接住进皇宫附近的贤良寺，等明天去政事堂述职完后才能见家人。

    按照老例，地方官员进京，是不能住旅店和会馆的，因为免不了人情往来，徒添麻烦。

    一般的官员也不会在京城安房子，住进同乡、同僚家里也会有结党之嫌。

    所以大部分官员进京述职，便住在皇宫附近的寺庙里面。

    但人家林如海是陈昭的养父，住在陈府也不会有人说什么。

    等到一行人走远，陈昭等人拥着贾敏的马车也往朝阳门走去。一路上，陈昭策马跟在马车后面，跟贾敏低声说着话。

    “昭哥出息了，短短大半年，不但高中进士，还做了大理寺少卿这般位高权重之职，玉儿肯定欢喜不已。”

    “婶母取笑了，我那点本事，都是叔父大人教的。”

    “呵呵，你叔父有几斤几两，我还不知道，你是天授。玉儿若是嫁给你，那是她的福分。”

    “额？”陈昭深深为这位婶母贾敏的彪悍震惊了，忙低声道：“婶母，玉儿才十三岁，是不是早了点。”

    “昭哥，玉儿才十三，你都二十了，这次进京，就是想把事情给定下来。这样我就不担心母亲那边了？”

    “荣国府老太太？婶母大人的意思是？”

    “母亲来信，信里信外是想把玉儿配给二哥家的宝玉，想把史家的姑娘湘云许给你。所以我急着上京，就是先让你和玉儿定下名分。”

    “多谢婶母大人爱重。”陈昭笑着道。

    赶在黄昏之前进了城，回到了英武子爵府。孙晓东带着所有奴仆家丁出门恭迎主人家的婶母进府。等到贾敏进到了二进院子，林黛玉在那里等了一天了，相见后是抱头就哭。

    哭过一场后，林黛玉很快就恢复了，她拉着贾敏的手说了一阵离别之语，聊起话常之后，谈起陈昭之后，瞥着嘴道：“母亲，子尚哥哥在京城可是艳福不浅，先纳了千娇百媚的香菱姑娘做了姨娘，又有了四个如花似玉的丫鬟，真不知道他哪里还有心思坐馆？”

    陈昭淡淡一笑，也不解说。

    到了左侧院子，香菱和晴雯、紫鹃、绣鸾、彩霞等人站在院子，忐忑不安地迎接着贾敏。

    “妾身见过夫人”

    “奴婢见过夫人。”

    “你就是香菱，果然娇憨可人，难怪昭哥纳你入府。”

    香菱糯糯不言。

    “你们四个也是可人啊，你们在身边看着，我也安心不少。看昭哥的气色，却是不错，没饿着寒着，你们用心了。”

    “回夫人，这是奴婢的本份。”晴雯和紫鹃连忙躬身答道。

    “本份是本份，但我身为长辈，该赏的还是要赏的。我这里有一件貂绒围脖，送给香菱，四件狐皮褂子，你们一人一件，挡挡风寒。”

    “谢夫人。”四人连忙躬身道。

    等到他们离开，贾敏把陈昭叫到书房，私密道：“昭哥，看你能保持得住，没有分寸胡来，我这个做婶母的，实在是太高兴了。难怪玉儿信你，我打算待老爷的国事定下来之后，我便将你和玉儿的事情定下来。只盼你日后看在我和老爷的份上，对玉儿好些。”

    陈昭忙躬身行礼：“婶母放心，我和玉儿必定一心的。”

