    从不率先出招，等到对方发招的时候，在采用太极拳的方式打回去。

    “接化发，形意门门主开创的无上绝学。相传马大师曾凭借这一招打遍外国无对手，不过遇到真正的强者，却是一招被对方击溃。”

    想到这件事，秦叶脸上都流露出了一丝的笑容。

    “秦兄，你再笑什么？”

    崔岩看出秦叶突然发笑，误以为他看出了什么。

    “没，崔兄我正在想接化发。在我的世界里有一位宗师可是用接化发打败了不少强敌。”

    秦叶脸色变化回来，他心中也在暗暗说着，自己有些忘记了言谈举止。

    “哦，秦兄还没有回答我之前的问题。为何城中的男子都对崔小姐感兴趣，而你却不闻不问，反而是第一个进入到城池！难不成你的身体有什么难言之隐？”

    崔岩看着秦叶不回答自己的问题，他直接上升到了人格攻击。这一句话充满了**味，倘若秦叶沉默或是避而不答，那就真正的让对方会联想到身体不行，尤其是那方面不行。

    “噗噗……”

    黑暗龙尊声音中充满了颤抖，他在竭力的压制着自己的笑声。说秦叶身体不行，若是一个女人质疑秦叶那就算了。但一个男人用这样的语气来质问他，确实有点意思了。

    “你不用说我的身体，我已经有了家室。”

    崔岩不等秦叶答复，他再度的补充道。刚刚可是领略到了秦叶的功力，若是给秦叶时间他肯定又要把话题重新回到自己的身上。

    “崔兄，你要听我说真话吗？”

    秦叶的看着面前的崔岩，他将手中的杯子放下来。看来要是不正面回答他的话题还有一些麻烦。从崔岩进入后的气息和谈吐上，他在城中的地位并不低。而且同样姓崔，这似乎说了他和那位崔小姐有很大的关系。

    “当然！”

    崔岩的目光中涌现出了兴趣，他非常喜欢听一听秦叶的真心话。

    “好吧，那我就说实话了。之所以我最先回来的原因是我配不上崔芷荷小姐！”

    秦叶的口吻有些认真，虽然说多了假话，但这里面也有一些真诚的话语。

    “哦，秦兄此话怎讲？还没有尝试过你怎么就放弃了？”

    这次轮到崔岩惊讶，他没想到秦叶给出的居然是这样的答复。

    “爱美之心人皆有之，虽然我和崔小姐素未谋面，但从她的画像中也能看到令人心动的天颜。这样优秀而且又强势的女人，连天神都配不上她。我一个小小的准神，又何德何能与她一亲芳泽？得不到信物还好，一旦得到就意味着杀身之祸。与其找死，不如在这里喝酒聊天，其不自在？”

    秦叶将心中的想法也是说了出来，现在的他太弱了。弱到几乎是这个世界的最底层。如今的修为他能干什么？就算是黑吃黑都有心无力。所以入城倒是一个安全的选择。

    “不错，现在我们太弱小了。就是有贼心，也没有贼胆。哪怕是成了，洞房花烛夜也会被那位崔小姐给杀了。现在的女人，都不是什么好惹的主。越漂亮的女人，心中便是越狠。心如蛇蝎，杀起来不动刀子……”

    黑暗龙尊又是忍不住插嘴，谈到女人他都为之变色。拿他的那个老胖妞，当初可是没少给他一顿暴揍，以至于今天他都怕那位母老虎。

    至于红颜祸水，典范就是墨韵仙子。论容貌，论气质，论修为谁能比得过墨韵仙子？可正是这位仙子，却是把秦叶和他弄得死去活来，以至于让黑暗龙尊怕上了那些美人。

    说者无心，听者有意。崔岩听完黑暗龙尊的话后，脸色直接沉了下来。似乎是被这条黑龙招惹到了。

    “他不会说话，崔兄你不要放在心上。但是我这位黑兄的心肠非常好，我代表他给你赔罪了……”

    发觉情况不对的秦叶再度给崔岩赔罪，他心中暗暗无奈。无论怎么变，黑暗龙尊都不聪明。他的那种聪明都是小聪明，但是在格局上却是非常愚钝的。

    “秦兄不必如此，他说的也有几分道理。如今崔小姐的征婚就会让许多人无辜的受到连累。正如你说的那样，哪怕是弱小之辈得到信物，也会被杀掉。但我也想问一问秦兄，若是你真正得到了她的信物，你会如何？”

    崔岩对秦叶一连串的发问，他似乎很想听一听秦叶对这方面的看法。几番交流，他早已经发现了面前这位准天神一定意义上已经不是准天神了，他的境界与敏锐的思维都超乎了自己的想象。

    “不可能，我根本不会得到。而且就算是得到了，也一定是崔小姐刻意的。让我成为挡箭牌，随后借刀杀人。那边是应了黑兄的那一句话！”

    秦叶摇了摇头，现在自己已经不优秀了，没有任何利用的价值。若是放在以往，他还会有这方面的顾虑，哪怕是不想卷入其中都非常困难。

    “最毒不过妇人心，不过若是这件事情真的就发生在了秦兄的身上，秦兄如何能够破局？”

    崔岩看着秦叶的表情，他似乎非常听一听秦叶如何能够摆脱窘境。

    “我若是真的得到了，就说明这位崔小姐不想嫁给任何人。那样的话我可以和她说明一切，心甘情愿替她当这个挡箭牌。离开这座城池后，我们再一拍两散。她为了逃婚，我为了保命，一拍即合！”

    秦叶想也不想地回答着，这是一个最好的办法。双方各自寻求自己期望的，达成两全其美。合则两利，斗则必死。秦叶总结出了诸多的铁律，在这些事情上看得非常透彻。

    “听君一席话胜读十年书，秦兄你的文采与智谋让我刮目相看，这杯酒我喝下了，以表对你的敬佩！”

    崔岩头一次郑重的端起酒盅，以往他不过是轻轻一抿，这次却是真正的喝了下去。

    “崔，崔公子，老爷让您回家……”

    这个时候，外面来了一位管家。管家看着正在同秦叶，黑暗龙尊喝酒的崔岩，他的脸上稍稍流露出了一丝的犹豫，不过随后还是后直接说了出来。

    “管家，你先行一步，待我和秦兄，黑兄道别后就离开！”

    崔岩看了一眼管家，接着又把目光落在了秦叶的身上。

    “崔兄，家事为重。我们见面的机会还有很多！”

    秦叶客套地说着，他现在也想让这位崔岩尽快的离开。主动找上门来的人，都不是什么好人。

    “一定会有很多机会，秦兄不妨在这看一看，究竟谁会成为崔小姐的那位有缘人……”

    崔岩说过后，和管家离开了。等他们离开后，黑暗龙尊这才悄声地对秦叶问道。

    “臭小子，这个人是不是很有问题？”黑暗龙尊看着秦叶，他一脸敌意地询问着。

    “不清楚，不过肯定是没有什么好事的。好在我们修为都很低，没有任何理由会盯上我们。”

    秦叶也是没有完全想清楚其中的事情，自己和黑暗龙尊刚刚进城，恰好就撞到了面前的这位。一切都不是刻意的，对方也不会刻意的在这里等待自己。

    “还是夹着尾巴好一些，我吃的东西也差不多了，收拾收拾就撤吧。”

    黑暗龙尊已经想要离开，如今他吃的酒足饭饱。由于担心自己说错话，他把更多的时间都放在了吃喝上。而一旁的秦叶倒是吃的很少。

    “一共一百零八块下品神石……”

    神石，大千世界的货币。神石一共分为下品神石，中品神石，上品神石和极品神石。一块中品神石等于一万块下品神石。一块上品神石等于一万块中品神石，以此类推。

    “你看这是……”

    黑暗龙尊拿出了一大堆类似玉佩大小的东西，上面还有神圣的气息。

    “这是下品神石，少爷您手中的只是十二块！”

    伙计一脸客气地看着黑暗龙尊，他并没有因为黑暗龙尊拿出了十二块下品神石而流露出傲慢之色。

    “嗷嗷，十二块，这东西有的是！”

    接着，黑暗龙尊又开始一块块的从储物戒指里面提取。他主要也是为了防备秦叶在这里争抢。一旦都拿出来被秦叶忽悠走了，到时候自己就什么都没有了。

    “不用找了，不用找了……”

    黑暗龙尊连连说着，不过他却并没有多拿出一块下品神石。抠门与吝啬在他身上体现的淋漓尽致。一旁的秦叶都有些尴尬，此刻他就是身无分文，否则必然会给伙计打赏一些下品神石。

    “臭小子，酒足饭饱我们也应该出城了。在这里生活消费太高，我们身上的盘缠非常有限……”

    黑暗龙尊竟然让秦叶离开城池，而理由是囊中羞涩，盘缠不够。

    “龙尊，你能不能大方一些？我们初来乍到，要了解更多大千世界的信息。坐井观天意味着慢性死亡，唯有了解的更多，生命才会有保证……”

    秦叶看着吝啬起来没完没了的黑暗龙尊，不禁动**他的储物戒指。

    “站住，保持一定的距离。人龙授受不亲！”

    黑暗龙尊立即远远躲开，如生命一般地看着自己的储物戒指。

    “少来了，去买一些大千世界的书籍，之后找个地方住下。没有下品神石的时候到时候我来给你想办法！”

    秦叶看着黑暗龙尊，他再度伸**去。论黑心，他似乎比黑暗龙尊更胜一筹。

