    冲在最前面的先锋队，进入距离神武卫70米左右的距离，神武卫的军官用手测量到有效距离。

    他大声喊道：“第一排，开火！”

    第一排火枪手先后开枪。

    砰砰砰……

    子弹形成金属暴雨横冲出去。

    火枪的子弹直接击穿了铠甲，击中了人体，撕开血肉。

    蜀王的先锋队就像田里被收割的麦子一样倒下去。

    后面的人还没有来得及搞清楚什么状况，被前面的绊倒，还有的直接吓得腿软倒在地上了。

    第一排的神武卫的士兵在开完一枪后，立刻有条不紊地掏出子弹，放入枪口，然后用插销将子弹捅到最底下。

    这个过程大约25秒钟。

    在战场上，兵部冲锋的时候，肯定不是像短跑运动员那样冲刺。

    按照战场的速度，70米的距离，大约跑20秒钟。

    也就是说，在神武卫第二波丹药装好的时候，对面的人应该已经冲过来了。

    但是，因为第一波的打击，对面的队形已经大乱，速度自然就减慢了。

    他们很难攻过来。

    不过这不是主要原因。

    主要原因是刚才开枪的仅仅只是第一排。

    一边的军官再次大声喊道：“第二排！开枪！”

    从这简简单单的一点就可以看出，神武卫火枪手平时的训练是非常严苛的。

    要不然第三排第四排和第五排的士兵很容易在这个时候误开枪。

    所有人一起开枪，对面的每一个人身中子弹数量会多一些，但死的敌人并不会更多。

    这无疑是对子弹的一种浪费，这在排队枪毙的战术中是大忌。

    所以，其实训练精良的士兵，在这时候就体现出来差异了。

    当第二排开枪后，对面的人再次倒了一批。

    这个时候，前锋队的士气不是受损这么简单，而是直接崩溃了。

    刚才还冲得热血上头的人们，这一下子就凉下来了，全身都凉下来了。

    没有中枪的人连忙调头就跑。

    好了，问题来了。

    前面的人调头就跑，后面的人不可能也立刻调头就跑吧？

    现在可是近一万多人在冲锋啊！

    就算是几百人冲锋，你如果要调头，并且扯着嗓子吼几声赶紧调头，其他人也不可能立刻就调头吧？

    所以，前面的人调头回跑，后面的人继续冲，两批人就正面撞上了，顿时前面更加混乱起来。

    自己把自己的人撞倒、踩踏。

    有的人没有被火枪击中，被自己的人踩死。

    更加后面的人根本不知道前面发生了什么。

    假如你是一个在中间位置冲锋的士兵，这个时候，你的视野里只有前面的人后背，耳朵里只有周围的人跟着喊杀的声音，至于前面的人在喊什么，发生了什么，你压根儿就不知道。

    这就是为什么在明末的时候，动不动出现一千八旗吊打一两万明军的原因。

    因为战争它不是数学问题，不是你人多就牛逼的。

    甚至只要长官不会指挥，军队纪律一团糟，人越多战斗力反而越弱，越容易被吊打。

    军队的冲锋，一定是组织行为学。

    现在，这一点在成都守卫军身上体现得淋漓尽致。

    最前面的已经出现大规模踩踏，变得混乱不堪。

    动乱正在像瘟疫一样从前面开始往后面传播，离的越近的人越先停下来。

    一旦停下来，后面的人就会撞到前面的人。

    中间部位的却还不知道，还在继续往前冲。

    更可怕的是，后面的也不知道，也在往前。

    整个大队伍，就像一艘巨大的轮船，想要立刻刹停是不可能的。

    无数人被自己人撞倒。

    神武卫本来打算发动第三波火枪的，结果军官们一看对手都这幅鸟样了，还是节约一下子弹吧。

    为什么不进攻？

    因为地方还有骑兵在左右两翼。

    如果线列阵整个时候进攻，可能会被敌人的骑兵从左右翼突击。

    会被突击吗？

    难道不能临时调动转换队形打骑兵吗？

    不能！

    军队的军阵，不是靠意念传输做调整。

    所以，需要等。

    很快，跌跌撞撞的冲锋队，在经过一轮又一轮相互碰撞后，终于中间的、后面的也都发现了不对劲了，开始调头。

    连刘昌盛也发现不对劲，他粗着嗓子大声吼道：“都不准逃，谁逃就砍了谁！都停下来！”

    他用他的脑袋怎么想都想不通，为什么自己一万多人，这么快就乱了。

    要知道，这才刚刚冲过去啊！

    这完全超出了刘昌盛的认知。

    同样，这样超出了城楼上那些人的认知。

    在他们看来，一万多人压过去，怎么也得杀个尸横遍野吧？

    刘昌盛立刻大喊道：“骑兵冲锋！”

    战鼓声响起来了，是骑兵冲锋的战鼓节奏。

    骑兵立刻从两翼开始冲锋。

    结果呢？

    冲过去遇到的是明军的空心方阵，他们完全不知道空心方阵是个啥。

    等传到近距离，来了几波火枪攻击，勉强突破方阵的最前面防线，冲进去后，就傻眼了！

    城楼上的人亲眼目睹了这一次的冲锋，也傻眼了。

    他们亲自看见那些骑兵被吊打了！

    毫无还手之力！

    刘昌盛开始逃！

    当骑兵也被吊打之后，神武卫的火枪手线列阵开始往前推进了。

    很有节奏地往前推进。

    然后开始追在后面射击。

    今天看到的这些，直接刷新了城楼那些守卫军的世界观。

    有的人甚至觉得神武卫会施展魔法，要不然一万多人怎么可能这么快就崩溃。

    徐春年一看这架势，连忙喊道：“快关城门！”

    守城的士兵这才反应过来，连忙过去转动转轮，闸门开始飞快往下面落。

    那些逃回来的士兵一看城门要关了，跑的更快，有的人甚至飞冲过去。

    轰……

    城闸门落下来，有三个人没有来得及过去，被坠下来的闸门直接压死在下面。

    城外的人见闸门被关了，都绝望地叫骂起来。

    但绝对没有人组织反抗，就算现在戚继光来了，也不可能立刻组织起这些人反抗了。

    兵败如山倒，大概就是如此。

    消息很快传回蜀王府。

    蜀王没想到这么快就传回来了这么大一个“惊喜”！

    他当即开始骂娘！

    他记得才刚派出去不久，这么快就败了？

