
　　“得，以后财务部门归你管算了！”刘东悻悻说道，“正好你也是财务科班出身，比我这个门外汉强。”

　　“我可没这功夫。”陈子安轻轻摇了摇头，“你把咱们金东的财务叫来，我有些事想要确认下。”

　　“你这葫芦里在卖什么药？”刘东嘀咕了几句之后，走出了门外，不一会，领着一个年轻的女生走了进来。

　　“陈总好，我是金东的财务经理杨亚兰，听说您找我有事？”女生看上去年纪不算大，三十左右，扎着双马尾，戴着一副眼镜。透过镜片，能够隐约看见两个黑眼圈。

　　“老刘，你看你把咱们财务逼成什么样了？平时没少熬夜吧。”

　　刘东也有些奇怪，以前金东线下连锁的时候，没听说过财务还要熬夜啊？

　　“杨姐，找你了解下咱们订单结算的具体操作。”陈子安微笑说道。

　　见陈子安提到这个话题，杨亚兰愁容满面道，“现在结算特别麻烦，需要人工操作的地方太多了。我们财务部现在三个人，每天要处理好几百个订单，其他正常得财务事情基本都靠加班，靠熬夜来完成。”

　　“咱们现在是需要盯着公司的账户，每入一笔记录下来，再根据备注的井东ID和订单编码匹配买家信息，核对后再通知仓库发货，是吧？”

　　杨亚兰点了点头，心道，这位陈总可比自己刘总靠谱太多。

　　“这么人工？”一旁的刘东诧异问道，“滔宝也是这样？”

　　“差不多，我专门问过滔宝的财务，也是恼火得很。”

　　“如果转账过来的钱没有备注或者备注有问题，交易就更麻烦了。”陈子安说道。

　　“是的，我们在首页专门挂了个寻钱启事的栏目，就是为了解决订单匹配的问题。”杨亚兰叹了口气道。

　　“相比较滔宝而言，咱们算是少了一半的工作量了。”陈子安道，“不对，是银行少了很多工作量。”

　　“银行？”刘东再次奇怪问道，“银行能有什么工作量？”

　　杨亚兰幽幽地看了刘东一眼，刘总，你就别说话了，这些问题只能暴露你是小白……

　　“滔宝上面都是个人卖家。你想，每个卖家的开户银行不可能都是一样的，现在却要从一个统一的滔宝中转账户中进行资金划转。而一旦涉及跨行业务的话，都需要通过央行转发。”陈子安笑道，“所有业务都需要落地操作，也就是说交易信息都必须打印凭条，再输入到央行系统，才能通过央行系统进行转发。”

　　“难怪最近滔宝的财务说银行那边找他们抱怨了好几次。”杨亚兰终于明白了银行那边的实务痛点，“陈总，您对银行内部业务这么熟悉，是在银行…实习过？”

　　之前听金东的人说过，这位陈总连大学都还没毕业，却对银行里面的业务如数家珍，杨亚兰不禁有些好奇。

　　“这个倒没有。”陈子安道，“杨姐，咱们现在的这种操作模式，或许连支付网关模式都算不上，银行内部，企业内部都需要耗费大量的人力物力来进行信息核对和传递。”

　　“网关模式？陈总，你说的太专业了。”杨亚兰见陈子安一阵见血的指出了现在的痛点，心中对陈子安更是多了几分敬佩。

　　陈子安摆了摆手，关于支付工具的衍变，在现世之中，已经被专业人士进行过多次的复盘。

　　从2004年滔宝将支宝独立出来运作，一直到2010年左右，才算是有了一些本质的突破，到后来支宝终于成为了一个独立的快捷支付工具，基本上是在移动互联网开始爆发式增长的时代。

　　在当下，要想推动银行那边做一点点小小的变革和进步，都是件极为艰难的事情。

　　“对了，杨姐，咱们现在合作的是哪家银行？”

　　“燕京银行。”

　　“杨姐，燕京银行对我们的支持力度大吗？当初咱们是怎么选择燕京银行作为结算户的呢？”陈子安想了想问道。

　　“呃，也算不上什么支持吧......”杨亚兰道，“当初选择开立燕京银行，是因为离公司比较近，步行的话两百米不到，办业务方便。”

　　“老刘，我有个想法。”陈子安放下咖啡杯，望着刘东道，“我认识华国银行的人，相比起燕京银行这种城商行，华国银行在全国来说，更为普及。井东若是把结算户改到华国银行，一来，后面咱们业务做大了，能和华国银行谈更多的优惠，二来，咱们在支付工具这块能够做一些合作和试点。”

　　“支付这块，照你刚才说的，滔宝应该比咱们的需求更加迫切。”刘东说道，“毕竟，除了买家以外，他们还需要聚合卖家！”

　　“老刘，支付工具可不只是滔宝，井东这些电商平台的专属工具。”陈子安瞥了一眼刘东道，“你这视野和格局，就不如马蕴！”

　　“你的意思是，像支宝这样的工具将有可能会独立出来？”刘东皱了皱眉。

　　“有这个趋势！”陈子安点了点头道，现在和刘东说移动互联网，说二维码，快捷支付这些概念还为时过早。虽然他算是从未来的时代回来，但对于通讯网络的迭代，却也没办法加快进程。

　　“马蕴估摸着已经在琢磨这事了。”陈子安说道，“咱们也得尽快跟上了。老刘，滔宝的叫支宝，你说，咱们井东的支付工具叫啥比较好？”

　　“井宝？东宝？还是井东宝？”刘东笑道。

　　“能不能有点创造力！”陈子安道，“别人叫宝，你也叫宝？”

　　“那你说叫什么？”

　　“要不就叫井东支付！”陈子安笑了笑道，“咱们也不叫什么宝了。”

　　“也行！”刘东点了点头。

　　“杨姐，井东支付这个项目，以后可得靠你了。”陈子安朝着杨亚兰道。

　　“陈总，你怎么说我怎么做，虽然我脑筋不太灵活，执行力还是很好的！”杨亚兰说道。

　　“老刘，换成华国银行的事，你没意见吧？”

　　“没啥意见。”刘东说道，“老陈，你在华国银行有啥关系？像这样的大型银行愿意和咱们这样的初创公司合作支付工具？”

　　“我认识他们的CFO！”

　　“何颂词何总？”杨亚兰问道。

　　“对！”

　　“陈总真是厉害！”杨亚兰竖起了大拇指，“有何总这样的人脉，说不定咱们真有可能和华国银行进行深度合作！”

　　“老陈，我咋有点不信呢？”刘东有些疑惑，“堂堂华国第一大银行的财务总监，你是怎么认识的？”

　　“他也是准则修订小组成员之一。”陈子安嘴角微微一笑。

　　“啊！”杨亚兰忽然尖叫了起来，眼中似乎有星星冒出，“陈…总，你的……意思是你参加了新会计准则修订小组？”

　　“没错。这不一个暑假都耗在那儿了。”

　　“您真是我的偶像！”杨亚兰现在除了崇拜还是崇拜，一个连大学都还没毕业的学生，居然参加了华国新会计准则的修订！难怪，他能认识华国银行的财务掌门人！

　　“我只是去做做辅助，打打杂！”陈子安谦逊说道。

　　“那也很厉害了！”杨亚兰道，“总之，您就是我的偶像！”

　　刘东闻言干咳了几声。

　　杨亚兰吐了吐舌头，“刘总，您也是我的偶像！”

　　“行了，你不是还要核对单子吗？”刘东挥了挥手说道，“快去吧，不然晚上又得熬夜了。”

　　……

　　看着杨亚兰兴高采烈的出门，刘东有些无奈的看着陈子安，微微有些醋意的说道，“恭喜你，又收获了一个粉丝！”

　　“我更希望有一天，你老刘也能成为我的粉丝！”陈子安咧嘴一笑。

　　“白日做梦！”

　　“这人，要是没点梦想，岂不是和咸鱼一样？”

　　“咸鱼，你是不是还有事找我？”

　　“你别说，还真有个事。”陈子安说道，“老刘，我不是有百分之四十井东商城的股份吗？”

　　“怎么？你有啥想法？”刘东见到提到股份的事情，神色严肃了不少。

　　“别紧张！你那股份我暂时还瞧不上，我可是等着有一天你主动把股份转给我。”

　　“这事，比我成为你的粉丝更不靠谱！”

　　“呵呵，这话先撂在这儿，咱们以后走着瞧。”陈子安说道，“老刘，说正事，我想质押一部分井东的股份。”

　　“你很缺钱？”刘东打量了一番陈子安，若有所思的说道，“小陈啊，这个，温柔乡虽好，但你还年轻，不至于千金为博美人…….”

　　“得，打住！”陈子安打断道，“老刘，我说你这思想怎么这么不健康呢！我是有个项目要投。”

　　“什么项目？”

　　“你不懂的项目。”

　　“还有我刘东不懂的项目？”刘东冷哼了一声。

　　“一款游戏！”

　　……

　　对于游戏行业，刘东确实是属于门外汉，平日里，他都忙着创业，哪有时间能够真正坐下来玩一玩。

　　刘东的认知也就停留在前几年的红色警报、帝国时代这类战略类游戏上面。

　　“能投多少钱？你至于质押股份吗？你这股份质押出去，至少几千万是有的吧？”对于刘东来说，一款游戏撑死了也就投上个几百万元罢了。M.23sk.com

　　“初期投入400万美金，后期版权金加上的话6,000万美金，这还不算运营费用。”陈子安幽幽说道。

　　“你说什么？6,000万美金？这还不算运营费用？”刘东在这一刻，觉得陈子安疯了，“你没救了！我不同意！万一这款游戏出点啥问题，你就完了！你完了倒不算什么，你这井东科技的股份就归被质押方了......”

　　“那不挺好？”陈子安笑着道，“若是真是那样，井东科技可就有银行这样的股东了。”

　　“你……”刘东一时语塞，按这逻辑，好像是这样……

　　那井东科技就变成国企了？

　　听起来似乎也挺不错？

　　不对！

　　国企的作风，他可接受不了，一旦国资成为了第二大股东，他这第一大股东的控制权也会岌岌可危。

　　再说了，国企都是以求稳为主，哪能跟的上现在这个互联网高速更新的时代！一想起国企那种层层审批的办事效率，刘东就头大。

　　“我说，你能不能稍微稳健些！这都快5个亿了！5个亿啊！咱们井东商城注册资金才1,000万！”刘东有些控制不住的吼了起来。

　　声音透过墙壁传了出去。

　　正在外面办公室中工作的众面面相觑，彼此眼神之中流露出一丝兴奋之色。

　　5个亿？

　　似乎两位老板在讨论什么大事。

　　难道说，井东商城准备要开始新的一轮融资了？

　　增资5个亿？

　　增资这么多，这工资该涨了吧？奖金是不是能多发几个月了？

　　是不是会有员工股权激励？

　　......

　　办公室内。

　　陈子安看着有些失态的刘东说道，“老刘，冷静点！5个亿而已，这款游戏我估计以后能带来几十个亿的流水。”

　　“几十个亿？”刘东有些诧异问道，“一款游戏居然能这么赚钱？”

　　“老刘，你这观点该改改了。”陈子安翘起了二郎腿，“现在比较火爆的神奇、天堂，这两款游戏最近一年的流水早都破亿了！”

　　“我总觉得游戏是玩物尚志，浪费时间。”刘东说道。

　　“凡事都有个度，只要适度就不是什么坏事！”陈子安说道，“你可别小看了游戏行业，未来游戏行业的规模和产值可不比咱们电商产业低。”

　　“你心里有数就行。”刘东情绪缓和了不少，如果真如陈子安所说，这款游戏未来能够带来这么高的收入的话，现在投入几个亿倒也划算。

　　“到时候，我可准备要收购你的井东股份。”陈子安眯了眯眼道。

　　“想都别想。”

　　“呵呵。”陈子安笑道，“股权质押的事情咱们可就这么说好了！”

　　“别连累我就行。”刘东说道，“这次准备呆多久？”

　　“怎么，舍不得我？”

　　“井东支付的事情，你得带着我和杨亚兰去跟何总认识下。”刘东说道。

　　“这个没问题！这次我在燕京多呆几天。”陈子安说道，“前几次过来，连天门都还没去看过。”

　　刘东忽然左右张望了一番，突然压低声音说道，“老陈，抽个时间，我带你去胡同逛逛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百三十二章 支付工具（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 