    星空沸腾了，所有修士都睁大了双眼，激动的颤抖起来。∏∈∏∈，从现在开始，天劫消失了，修道路上再也没有了毁灭性的阻碍，任何人都有可能跨入天境领域！

    “这……这……”

    许多人震撼。

    对于这片大世界而言，尤其是对于那些强者而言，这是天大的好消息！

    姜小凡望着宇宙，眸子更加深邃。

    “这场局到这里就结束了，但是，战斗才刚刚拉开。万灵们，接下来，该是你们努力修行的时候了，未来将会是真正的残酷大战，未来的你们，将真正决定这片大世界是否能够继续存在。希望诸位能够明白，与第一真界的争锋，如果我们最后输了，这个纪元将会彻底消失，所有人，都会死！”

    他肃然道。

    “或许，你们许多人不知道第一真界在哪里，不知道第一真界有多强……”他望着茫茫宇宙，神色平静，再次开口：“我来告诉你们，第一真界在更高更远的地方，那里远比这片宇宙浩瀚，那里，天境存在至少在十人以上。”

    此话一出，所有人皆变色。

    “什么！”

    一个个至强者震惊。

    这一刻，连元始等人都变了颜色。它们这等从远古存活下来的人，很清楚天境有多么可怕，但是现在，姜小凡却称，第一真界中，天境存在至少有十人以上。

    这无疑是个令人倍感绝望的消息！

    一瞬间，这片星空上，所有人都变得安静了下来。

    “十个，以上……”

    秦罗等人都变了颜色。

    姜什么，体内宇宙撑开，一颗颗星辰从其中冲了出来，落向这片残缺的宇宙。他和梵天的一战，太多星辰被打碎，现在，他要以己身宇宙来补全这片残破的星空。

    “嗡！”

    宇宙间星光点点，一颗颗漂亮的星辰落下十方。

    诸多修士默默的看着这一切，对于这种手段震撼非常，不过，刚才姜的有关第一真界的事却依旧缭绕在他们心中，许多人的心情都有些低沉。自己一方世界竟然有着这么可怕的敌人，这是他们不曾想过的事。

    数个时辰后，星空焕然一新，重新变得璀璨。

    姜小凡默默的立身星空最点。

    “如果你们畏惧了，那就不用想未来，纵然没有天劫，结局也是一样。”

    他平静道。

    闻言，诸多修士都是狠狠颤了一下。

    没有在意这些修士，姜小凡偏头，望向断天域下方，道：“梵天，让你的部下们先行离开吧，曾经居于何地，现在依旧居于何地。当然，你也可以让他们在星空中寻找星辰，但是，不要干扰到其它修士。”

    梵天哼了一声：“我只是临时成为它们的首领，说到底，你才是领袖。”

    “无所谓，他们跟你很久了。”

    姜小凡神色平静。

    梵天沉默，没有再说什么。

    星空中，梵族修士们都抬头望向它，等待它的声音。

    “回去。”

    最终，梵天开口。

    梵族修士中，有至强者大吼：“回去天外天！”

    它们的动作整齐划一，最后望了这片星空中的其它修士们一样，敬畏的对着最星穹的姜小凡行了一礼，一一离去。没有人愿意真正去做恶人，如今，这个结局对于它们梵族修士而言，是最好的了。

    姜小凡望向这片星空，点出一指，没入元始等人眉心：“元始，释迦，天龙，将臣，东华，你们现在回人族祖星去，有关第一真界的情况，自己看神识海。然后，努力修行，接下来，你们中的几人，将冲击准天境。”

    “是，圣天大人。”

    元始点头。

    它们没有迟疑，接到命令后，迅速离开。

    姜小凡望向星空中的其它修士们，道：“这一战，所有人共同取得胜利，都辛苦了，现在，都回到各自的世界去。”

    “是！”

    众修士齐齐应道。

    没有一个人迟疑，很快，一个个修士先后离去，星空又变得空旷起来。

    “梵天，一起去紫微？”

    姜小凡问道。

    梵天哼了一声，面无表情，转身射向永恒未知处。

    转眼间，它消失在了断天域内。

    “总觉得这家伙受委屈了似的。”

    孙其居啧啧道。

    姜小凡摇了摇头，从星空上落下，没有在意青天和孙其居，他来到秦罗等人身前，望着一道道熟悉身影，他略微有些愧疚：“大家，对不起，我骗了你们。”

    苍木恒，辰逸风，秦罗，一行人默默的望着他。

    秦罗开口，认真问道：“你没有欺骗我们的感情吧？”

    姜小凡微愣，随即了然。

    “你们是我的兄弟，朋友，伙伴！”他的神色亦是认真，望向刘成安：“如果不介意的话，也是我的长辈，这一世的点点滴滴，我一直记在心间，不曾忘记。”

    闻言，秦罗等人都露出笑意。

    听到这样的话，他们多少松了一口气。

    叶秋雨上前一步，道：“小凡，冰心和雪儿她们呢？”

    姜小凡体外，点点星光闪烁：“这一战，我不知道会引出多少第一真界的强大存在，胜算虽然有八成，却终究不敢大意，所以，我将她们封印了起来。”

    “嗡！”

    时空之力涌动，星空破开，五道身影从飘了出来。

    她们皆被一层朦胧的星光笼罩着，陷入在沉睡之中。姜小凡点出一指，五道光芒没入五女眉心，下一刻，她们睡醒了过来。

    “姜小凡！”

    冰心叫道。

    这是她刚睁开眼的三个字，似乎还在做梦似的。

    “我在。”

    姜小凡笑道。

    五个女子真正醒来，紧紧盯着姜小凡，即是伤心又是愤怒：“为什么总是这样，我们不是温室里的花朵，我们也可以战斗！”

    “没有必胜的把握，我不想让你们冒险，我不想看到自己最宝贵的东西在眼前消失，我不想承受那种痛苦。哪怕，我活下来后能让你们复活。”

    姜小凡道。

    秦罗翻白眼，无言道：“总觉得有些不爽快呢，话说你这家伙怎么不在战斗前把我们也封印了，这偏心也偏的太严重了。”

    叶秋雨淡淡一笑，摇了摇头。

    远处，孙其居哼了一声，撇嘴道：“你们死去的最后，老大连血泪都流出来了，你还想怎么样。在这个纪元，他可是这片星空的王，你见过哪个王流血泪吗？”

    秦罗汗颜：“我就开一玩笑。”

    “哼！”

    青天亦是哼了一声。

    冰心和叶缘雪等人都有些诧异，扫视四周，有些搞不清楚状况。

    “大战结束了？”

    冰心问道。

    “结束了。”

    姜小凡点头。

    五个女子都瞪起了眼睛，这片星空，她们没有看到丝毫残破的迹象，没有一点血迹，甚至于，她们反而觉得星空比之前更加壮阔了些。

    这像是大战了的样子？

    “冰心，雪儿……”

    叶秋雨走了过来。

    同一时间，一道温和的声音响起，从另一个方向传来：“希苑。”

    神主和紫夜并肩而来。

    “母亲！阿紫！”

    希苑冲了过去。

    所有熟悉的人都没事，公主殿下很开心。

    她们在被姜小凡封印前，在陷入沉睡前，曾被无尽的恐惧笼罩，她们害怕当自己等人醒来的时候，看到有熟悉的人消逝。

    “太好了！”

    仙月舞开心道。

    姜小凡望着众人，最后，目光落到希苑，叶缘雪和仙月舞身上：“希苑，小雪，小舞，还你们本源。”

    “嗡！”

    他体内冲出三道神光，闪烁着不一样的色彩。

    三道神光的速度很快，分别落入三女体内，刹那间而已，三股强横而神圣的波动从三女体内扩散而出，令四方星空都微微颤抖了起来。

    “时间本源，空间本源，仙体本源。”

    青天眼中闪烁精芒。

    “她们都有进军天境的资质！”

    孙其居沉声道。

    如今，这片世界已经没有压制修士的天劫存在了，修士们可以一直突破，直到真正的终点。时间，空间，天则之下最强的两种力量，而仙体更是号称最有希望晋升天境的体质，没有了天劫，他相信这三个女子绝对能跨入天境。

    “这……”

    希苑三女望着自己的双手，都有些惊讶。

    断天域内，她们耗尽了自己的本源，可是现在，本源重新恢复了，而且变得比曾经更加强大和浩瀚。

    孙其居自语：“相当于是在天的体内温养了一段时间。”

    姜一些关于修行上的事，以及第一真界的事。”

    时间本源和空间本源在他体内流淌了很久，他已经完全掌控了这两种力量，就算将本源还给叶缘雪和希苑，这两种力量依旧存在于他体内。且，他更是以之领悟出了时空天则，这是仅仅次于轮回的至高力量。

    “青天，苍天，一起来，之后，你们要开始冲击天境。”

    他望向青天和孙其居。

    青天没有什么表情，孙其居懒散一笑，跟了上去。

    不久后，一群人离开这片星空，重新回到天庭。天庭内，秦罗有些急不可耐，道：“说，天之上真的还有更高的存在？”

    姜小凡点头，道：“帝皇之上为天境，分九重，天境之上为真一天境，真一天境分三重，之后就是最后一个至高层次，天道境。第一真界中，有天道存在。”u