    “当上门女婿也没什么啊，毕竟秦家那也是江林数一数二的世家啊，恭喜唐先生啊，当然了，我忽然就理解，为什么我请你喝酒你不敢来了。”

    “什么意思？”唐风皱眉。

    “怕你未婚妻吃醋嘛，毕竟你一个大男人，也不敢陪我这个大美女喝酒，我理解。”

    唐风忍不住笑了：“你这激将法，也忒拙劣了点。”

    “激将法？难道不是事实？唉，毕竟是倒插门，你事业又依附你未婚妻，还没有什么亮眼的地方，经济实力也不强，我作为一个一步一步走上来的女人，也理解落难的时候，被人白眼的心酸！”

    “这样，你叫我一声姐，姐给你撑撑门面，也让秦家好看看他们家女婿的……娘家，也不是多差劲。”

    唐风虽然明知道是这娘们儿是故意激将他，但是还是忍不住恼火了。

    娘家？

    老子堂堂七尺男儿，受得了这个气？

    “冷秋月，我救你一命，是不是你应该报答一下？”

    “哟，你叫一声姐，姐怎么报答都行啊？”

    “那就以身相许吧！”

    唐风咬牙切齿的说完。

    就听见电话里传来了冷秋月的急促呼吸声。

    片刻！

    冷秋月却传来几分魅惑的声音：“要不，我和你未婚妻，一起陪你？”

    唐风一愣，这都忍得了？

    这混江湖的娘们儿……就是不好怼啊！

    唐风咧嘴，坏笑道：“哥可不是随便的人，主要是，也不知道你身材到底怎样，要不先发两张照片过来，我看看，太小，太大都不行，还得要翘，才有味道！”

    这下，冷秋月似乎有些怂了，忽然转移了话题。

    “行了，以身相许呢，就怕你不行，你救了本姑娘一命，自然本姑娘应该报答，你没收到我给你送来的礼物？”

    “我没收到啊，是什么礼物？”唐风左右看了看，也没看见办公室里有什么东西。

    “那就是还没到，一会儿就到了！”

    说完，冷秋月就挂断了电话。

    此刻，冷秋月面色红润，咬牙切齿：“这死小子，居然还敢调戏姐，色胆包天！”

    唐风坐在办公室里，放下手机。

    不屑道：“还敢跟我耍流氓，谁怕谁？”

    正在这时候！

    陈瑶忽然从门外进来！

    拿着一个小盒子。

    “部长，有您的快递！”

    唐风一看，这么小……唉，一看也装不了什么值钱的玩意儿。

    江湖大姐大，也是够抠门的！

    唐风拿了过来，直接打开。

    然后，里面有一串钥匙，还有一张金色卡片！

    唐风惊愕：“这是什么玩意儿？”

    陈瑶一直在旁边，好奇的看了一眼，然后瞪大眼睛。

    “部长，这好像是新贵一品的钥匙，你看这卡片上，就是新贵一品业主的身份识别卡，纯金的！”

    陈瑶这一刻，声音都有些激动了，看着唐风：“唐部长，您这么有钱的吗？居然在新贵一品买房子！”

    “值多少的？”

    唐风咽了一口唾沫，没想到一下子，哥就成了有房子的人了！

    陈瑶声音有些颤抖：“最低的，恐怕都要一个亿。”

    “一个……亿！”

    唐风都不禁咽了一口唾沫。

    这房子要是卖了，他……退婚的基金足够了，绝对还有富余！

    陈瑶看唐风的样子，有些惊讶：“不是唐部长买的？”

    “别人送的！”

    唐风要说一点没感觉，那是不可能的。

    冷秋月这娘们儿……壕无人性！

    最震惊的还是陈瑶了，根本不敢相信，有人送唐风一套新贵一品的房子。

    突然，唐风看向陈瑶：“陈瑶，这买房子，是不是要自己的身份信息，房本上才是自己的名字？”

    “对啊！”陈瑶愣愣的点头。

    唐风惊愕：“不是我的名字，是不是我想卖这套房子，是没资格的？”

    “那肯定的啊！”

    “……”

    唐风无语了，心里白夸奖了冷秋月一顿。

    这娘们儿又没有用他的身份信息，他也就只能住，又不能处置，有毛用！

    将钥匙和卡丢在了桌上，完全没啥兴趣了。

    唐风起身！

    将一堆需要处理的事情，交给了陈瑶。

    陈瑶无奈的看了唐风一眼：“部长，您这怎么都交给我处理，你不怕我给弄砸了吗？”

    “交给你就是信任你，嗯，好好干，有前途！”

    唐风咧嘴笑道。

    突然！

    唐风听见了外面有吵闹声。

    走出了办公室，朝着大厅的方向看去。

    顿时，就看见几个人在那里闹腾。

    “几位先生，不好意思，你们找唐部长有什么事情吗？”

    陶小艾软糯的声音，似乎在几个男子的大嗓门下，显得十分的卑微。

    几名男子哪里在乎这些：“少废话，马上叫唐风出来，我们就在大厅等他！”

    陶小艾都快被几个凶神恶煞的家伙给吓哭了，又显得无助。

    唐风走了回去，看了一下门口，保安都被抽调去体育馆了，保安有些缺，现在门口一个保安都没有。

    “你们找谁？”

    “你谁啊？”一个男子皱眉打量着唐风。

    “我是安保部部长唐风。”

    几个男子眼睛一亮：“哦，你就是唐风啊，你来的正好！”

    几个男子直接就将唐风围了起来。

    唐风气定神闲，笑眯眯道：“我好像不认识你们！”

    “一会儿就认识了，跟我们走！”

    “你让老子跟着你们走，就跟着你们走？”唐风都不禁笑了。

    就在这时候！

    门口又走进来一个干瘦的青年，唐风一看，这个人认识，就是陈三身边那个叫猴子的跟班。

    猴子看见唐风，当即开口道：“叫你们几个来请唐兄弟，怎么还吵闹上了？一点事情都办不好，赶紧滚！”

    “是，猴哥！”

    几个男子对着猴子点头，然后都退了出去。

    唐风有些奇怪。

    猴子嘿嘿笑道：“唐兄弟，走，我们外面说话！”

    唐风和猴子走了出去。

    而陶小艾忽然喊了一句：“风哥，他们不像好人。”

    看着满脸担心的陶小艾，唐风顿时觉得，还是这妞有良心。

    以前没白帮这妞收拾刘明，唐风咧嘴一笑：“没事，别担心。”

    走出了大门！

    猴子眉开眼笑：“兄弟，时来运转了！”

