    温酒听了，笑呵呵的道谢：“谢孙公公提醒。”

    人家这是好心，告诉她四爷似乎不爱吃虾蟹，她领情。

    只不过么，四爷不想吃，她想吃。

    于是，心情不错的蹲下去挽起袖子开始清洗螃蟹。

    孙大智看着温酒的动作愣了下，不过一点都不妨碍他对温酒厨艺的兴趣，便是赖着不走：“姑娘，奴才帮您。”

    温酒也乐的清闲，不客气的使唤起来，自己则是去切水果，想要做些果味奶茶。

    说起来，做奶茶也是简单的很，快壶煮茶，煮沸后加入奶，锅滚开后就可以过滤出多余的茶叶了。

    再加一些煮得软烂的红豆，添了些许蜂蜜，一杯红豆奶茶便也就好了。

    剩下的奶茶放凉备用，找了几个大碗，分别加入红豆，绿豆，葡萄干，杏干，梅子，各式干果，还有各种新鲜水果丁。

    今日膳房给带过来的水果，橙子，苹果，梨子，葡萄，桃子，皆有。

    去皮去子新鲜果肉切好，清清爽爽的分别摆在几个大碗里。

    然后再浇上放凉的奶茶，简易的水果捞便做好了。

    这个时候，孙大志的和虾子都处理的差不多了。

    在膳房做事情时候久了，那虾是剥的又快又好，这么一会儿，虾已经被他剥完了，出了两碟子大虾仁来。

    剩下的全是小虾米，倒是可以清炒，滚汤时候提鲜用。

    温酒瞧见虾仁便开始流口水，即可便叫人去取咸鸭蛋来，准备做个咸蛋黄虾仁。

    虾仁下油锅煎至两面焦黄，取出后在油锅中下入碾碎的咸蛋黄，直至其起泡，调味后。便可下入虾仁，均匀的裹满蛋黄即可。

    螃蟹一共是十二只，温酒拿出了六只对半切开，起锅烧油，准备做蒜蓉螃蟹。

    另外几只，清洗干净后直接上锅蒸。

    没一会儿，蒜蓉螃蟹也出锅了，诱人味道直往人的鼻子里钻，周围众人一时间皆是放下了手上的活计，忍不住温酒的盘子里面瞧。

    “姑娘，这也忒香了。”孙大智忍不住咽口水：“别别别，你能将锅里面剩下的这个汤汁赏给奴才尝尝吗？”

    瞧着温酒要收拾锅，他立即过去拦着。

    温酒好笑的摇了摇头：“汤汁不能给你。”

    见孙大智耷拉脑袋的样子，温酒笑说：“给你半只螃蟹吃就是了。”

    一听这话孙大智脑袋摇的跟波浪鼓似的，笑嘻嘻的说：“奴才就尝尝这汤就行了。”这般说着拿了个小勺子在锅底盛了一口，闭着眼睛细细品味了半天，这才一拍大腿笑着说：“姑娘这手艺，即便是不喜这些虾蟹之人，怕也是要忍不住流口水了。”

    周围众人也是赞同的点头。

    可不，也忒香了点儿，不只是这一道蟹，还有那个咸蛋黄虾仁，瞧着这模样，便是让人直吞口水。

    一时间众人都有些期盼贝勒爷到来了。

    尝了姑娘这样的手艺，以后怕是吃到虾蟹就要想起姑娘来。

    膳房众人手脚利落的很，还没到晚膳时分，便准备的差不多了。

    温酒最后准备起了一锅汤，准备做牛肉粉丝汤的，只是粉丝等不得人，等四爷过来了之后再下粉丝也来得及。

    “姑娘姑娘，喜公公来了。”温酒这儿才忙完，还没来得及擦一把额头上的汗，便见小豆子喜气洋洋的跑进了膳房里来。

    “快将人请进来。”温酒吩咐了一声，便端了个大杯子，倒了热奶茶放桌上。

    等小喜子满脸笑意进了屋子的时候，直接被温酒塞了杯热乎乎的奶茶在手里，他吸了吸冻的通红的鼻子，连忙道谢：“谢谢姑娘，谢谢姑娘！”

    喝了一口后，眼睛瞬间就亮了：“这牛乳怎的这般好喝？实在是奴才喝过味道最好的了”

    他本是不爱喝牛乳的，只觉得那东西膻的厉害。

    面前这一完全没有甜丝丝的还有茶的清香，甚至还能吃到软糯细腻的红豆，当真是喝了一口，还想再喝第二口。

    “喜欢你就多喝些，壶里还有。”温酒笑着又给他添满。

    小喜子深知过来是做什么的，自然是不能一直喝，只是小心的放下茶杯免得洒了。

    又对着身后的小太监招了招手：“还不快把东西给姑娘带过来。”

    然后即刻笑着看着温酒说：“姑娘您快瞧一瞧，这是咱们贝勒爷今儿个特意嘱咐给您送来的。”

    温酒诧异的向后头看了过去，是几匹料子。

    仔细一瞧，她睁大了眼睛：“这是蜀锦？”

    传闻中的寸锦寸金，中国四大名锦之一的蜀锦？

    现在的时候她也见过，可是这样漂亮繁复花样的，还是第一次见。

    瞧着身后几个人惊的张大了嘴巴的样子，温酒就知道这东西在现在也难得。

    “哎，姑娘好眼力。”小喜子乐呵呵的回话：“正是蜀锦，今年蜀地多灾，上供的蜀锦更是稀少，咱们贝勒爷统共得了五匹，福晋那里留了一匹，侧福晋那里也是只得一匹，宋格格那儿还没有。这几匹，贝勒爷说全给您送来。”

    温酒忽然被这些个锦绣砸的有些摸不着头脑：“可是，这里应该不止五匹吧？”

    小喜子立即点头：“可不，姑娘，这里头还有一匹云锦，两匹素布。”

    “云锦？”温酒吞了一口口水，原谅她这个土包子吧，作为现代人，她没见过这样的好东西，云锦四大名锦，关键是，看着这技艺，比现代不知道好了多少。

    小喜子特意将那一匹云锦抱了出来：“姑娘，这一批绯色云锦更是难得，乃是那金陵名绣千手娘子亲手织的，您瞧着这颜色仅仅是纯色，可仔细看去，寸寸入画。说是整匹布都是绣图，也不为过。

    如今千手娘子已然过世，她留下来的绣品更是万金难求，独独送到了您这里呢。”

    温酒掐了一下自己的脸，大艺术家的作品？

    还是三百多年前已经死了的大艺术家的作品！

    这些东西若是拿到现代去，她是不是就此发家了？

    爷爷，我不想奋斗了！

    【主人，现代你已经死了，拿回去有啥用？】

    温酒气得直想翻白眼，这个小锦，整日里就知道泼她的凉水！

    “奴才瞧着这颜色，极其适合姑娘，这一匹缎子大的很，姑娘做一整身衣裳绰绰有余。剩下的，做鞋子，手炉套子，扇套子之类的小玩意儿也是够的。”

    小喜子喜气洋洋的将那一匹云锦放下，又拿起了一个小盒子：“贝勒爷还嘱咐给您送些时下的胭脂水粉来，姑娘您瞧瞧。”

    温酒定神看去，单单看着盒子的做工就知道定然是好东西。她一时间也有些摸不着头脑，四爷这是怎么了？

    开窍了？忽然想对自己好？还是想奴役自己天天给他做点心？

    罢了，想不通温酒就不想了，笑盈盈地收下，又给了小喜子赏钱，这才问道：“贝勒爷呢，可是说什么时候过来？”

    忽然觉得四爷有点可爱了，甭管是什么原因吧，给自己送好东西的，都是大可爱。

    温酒顿时觉得今天的冻没白挨，以后天天给他做饭，也不是不可能。

    “姑娘，您且等等，贝勒爷说还有个公文没处理完，用不上两刻钟，怕是就过来了。”

    温酒笑着点头，又瞧了一眼吃食，确认没有错漏，便带人去正厅里头等着。

    如意馆。

    砰——

    矮脚桌子被翻到地上，上头的茶碗碟子稀里哗啦地碎了一地，瓜果点心落得满地毯都是。

    “侧福晋息怒！”

    李氏身边的奴才，一个个皆是惊惧的跪着，愣是无一人敢上前。

    转头，她眯着眼睛去看地上跪着的贴身太监来寿：“你说清楚，贝勒爷真的将蜀锦全都给那贱人送去了？”

    从前甭管是有什么好东西，贝勒爷永远都是往她院子里的送，就连福晋，也只能瞧着。

    如今竟也轮到她看着别人院子收东西了？

    来寿又磕了一个头：“侧福晋，千真万确。前院儿的小喜子带了好些个东西呢，瞧着赏赐可是不少。不止如此，奴才还打听到了，说是福晋也去送了赏。

    李氏眯着眼睛说：“她打的什么算盘我还不知道？无非就是想要那些个贱人来分了我的宠，自不量力。”

    忽而眯了眯眼睛说：“去清凉阁送东西的人是不是没走呢？”

    来寿点了点头：“确是，瞧着这模样，怕贝勒爷晚上要缩在那里。”

    李氏冷冷的勾了勾唇：“今日就让他乌拉那拉氏，看看到底谁才是贝勒爷心尖尖上的人。”

    紧接着她便吩咐：“去路上截着，就说我身子不适，请爷过来。”

    “嗻。”来寿应了一声，即刻便跑出了门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，又是深夜放毒的一天哈哈，半夜写得我肚子咕噜咕噜叫，太危险！

    对了，说一下上架的更新安排哈，18号暂且更这么多，19号当天可能更新晚一点，下推之后爆更，应该要下午了。

    比个心心，谢谢一路陪着文文的宝宝。

    尤其要谢谢还在忙，也没有忘了我的票票的小宝贝，哈哈。

