    “打了小的来了老的，这句老话当真不错。”李靖从容的收回方天三叉戟，手腕抖动，甩去戟刃上残留的污血。“既然来都来了，死在陈塘关如何？”

    缺了几根手指的婴殆，哪见得李靖如此嚣张模样，嬉笑间，便催动法术, 使得残缺手指重新生出。

    “嘻嘻嘻，杀我徒儿的家伙，竟只是天仙，简直太好笑！太好笑！”婴殆将枯槁十指扣在脸上，撕下脸皮往地上丢去。

    他裸露在外的脸庞，眼眶到下巴的位置里塞满锋利密集的牙齿, 好似新生的婴儿，让人不由感到诡异恐怖。

    “想杀我的人很多, 可惜，没人能成功。”婴殆双手杵着头骨拐杖，全身的鲜血渗出体表缓缓流动，隐隐约约间构成众多扭曲人脸。周围地面产生巨大压强，石砖上的蜘蛛网以极其惊人的速度蔓延。

    “典阳，你带军队把附近百姓转移到另一个地方，这里由我来守！”

    轰！

    李靖脊椎挺直无比，轰然将三叉戟尾插入地面：“小老虎，你在旁边打掩护，情况不对就赶紧逃，清楚了吗？”

    万古青从李靖背后慢悠悠走出。

    “虎爷……原来您就是李将军家养的老虎。”牛避嘴角不住的抽搐，恨不得扇自己两个大耳光，他怎么就没往这个方向想过？

    “想走就走。”

    万古青瞥了他一眼。

    牛避脖颈微红，从大声逐渐变为小声道：“我牛避像是贪生怕死之辈吗！只是我习惯的战斗方式，有些超凡脱俗……到时候情况不对，我带你们逃。”

    “仙都不是。”婴殆看向万古青的眼神冰冷无比, 淡然道：“婴贝，婴辘，去把他们的头给我摘下来。”

    二位天仙境的血婴教徒，弯腰应喝。

    嘭！！

    整个路面摇晃，沙石溅射，两人快速冲向万古青与牛避，空中残留着下两条猩红血影！

    “凝！千年冰河！”万古青在牛避震惊的目光下，向前重重踏了一步，漫天寒气从他脚垫下疯狂扩散。

    轰！

    在牺牲过半灵气下，煞白寒气将整个街道包裹，正常来讲，能触碰法则的存在，至少是金仙境界。

    能够掌握法则并且使用。

    难度几何倍上升。

    万古青虽然能使用寒冰法则，但连其中千分之一的力量无法真正发挥。

    “扮猪吃老虎，该死！”婴殆震散身上的寒冰，心中产生退意。

    以他现在的修为，碰上金仙死路一条。

    “李将军，我觉得可以好好谈谈，打打杀杀终究不善，不免喝喝茶聊一聊。”婴殆强忍不适，抑制住狂暴杀意，浅笑道。

    “来都来了……”

    伴随着红黑两股杀伐之气出现，李靖身躯缓缓撑涨，直到甲胄只遮得住胸膛，手上二米四长的方天三叉戟，与之相比一丈身高相比，显得稍微短小。

    “给老夫死！！”

    李靖坚信先下手为强，一戟抡起，便狠狠劈下，纯白罡气形成一道半月戟气，直接落在婴殆面前。

    轰！！

    一团狂暴无比的罡气炸开，就算婴殆反应迅速，此时居然从眉心浮出一道血缝，并且缝隙还在向下蔓延。

    “滔天血印！”婴殆没顾及自身伤势，化为鬼魅，瞬息来到李靖胸膛前，一掌按下。

    轰！！

    浓郁的血团在李靖身上炸开，仅仅只是爆炸的余波，竟将周围被冰封的建筑，通通震碎。

    噗嗤，就算李靖是金仙体魄，此时胸膛处居然出现一道清晰可见的掌印伤口，极其腥臭的血液顺着伤口缓缓流下。

    “婴噬！！”

    轰！！李靖被轰进地面深处，裸露的皮肤已经开始渗出裂痕，鲜血逐渐随着重力汇聚在身下。

    “别给老夫挠痒痒。”

    等烟尘稍微散开，依旧屹立的身影，好似山石中的一颗青松，即便遭受到狂风暴雨般的打击，依旧不显任何倒下的颓势。

    “婴骨刃！”婴殆带着一丝嘲讽的看着李靖，“血海镇！人骨藤！陨血术！”

    轰隆！！

    狂风暴雨般的打击，尽数轰在李靖胸膛，虽如此，但他并没有躲闪，坚毅的眼神看向前方，内心的倒数一个一个流逝。

    “糟糕。”

    万古青与牛避被四位血婴教教徒围攻，他看向李靖的方向，目光中充满着担忧，现在来看，李靖情况不妙，性命危在旦夕。

    “牛避，你先带着李靖走，我来垫后。”

    牛避化为本体，蜷缩在地上，一头埋进土里，任由对方如何攻击都不还手。

    听到万古青的吩咐。

    牛避连连点头：“好。”

    “呼！！”万古青挺起幼小虎躯，从窃天盘中取出一缕劫气灌入己身，用来加快吸收灵气的速度，补充近乎干枯的灵海。

    岁月积累：1

    劫气：22

    “万物静默！凛冬将至！”万古青咧嘴露出疯狂笑容，依靠这二十二缕劫气，耗都能耗死这些家伙，拿什么跟他斗！

    四位天仙同时感觉法力消散。

    还没来得及恐慌，失去庇护的躯体就暴露在寒流当中，体表浮现一层寒霜，紧接着，四人化为深蓝色冰雕，一动不动。

    “破！”

    万古青抬起前腿，用力一踩。

    由天仙化成的冰雕，在巨大的力量下显得格外脆弱，随着咔嚓咔嚓的声音响起，冰雕分崩瓦解，变成一小摊极其细小的雪末。

    如法炮制。

    第三具冰雕接着被他破坏。

    “不知死活！”最后一位血婴教徒，挣脱寒冰束缚，一掌盖在万古青头颅之上。

    轰！

    万古青受到重创，要不是有金刚不坏，现在他已经变成了一具尸体，而不是像现在这样，化为一块染血破布，摔落在地上。

    “虎爷……”牛避抬起了牛蹄缓缓放下。

    他想先救万古青。

    “老子还没死，咳咳咳！咳！”万古青摇摇晃晃重新站起来，吐出口中淤血，眼中的疯狂丝毫没有退去。

    正打算再用一缕劫气时。

    不远处的坑底传来带来一声李靖的声音，基本化为血人的李靖，单手抓住婴殆捅向他心窝的拐杖，嘴角上扬道：“食顷……足够他们带走百姓，远离此地。”

    “你……是疯子吗！！？”婴殆猩红的瞳孔，充满不敢置信之色。

    

