    浮玉山脉深处，奚婧语突然停下脚步。

    三长老回过头看向她：

    “怎么了？”

    奚婧语面带犹豫地轻声说：

    “师父，面前是禁地……”

    之前三长老要她随行，她并未多想，直到来到浮玉山腹地的浮琚峰脚下不远处，她开始隐隐觉得不安了。

    浮琚峰乃奚族禁地，非族长和圣女不可入内。

    而这一代的圣女血脉却有她和奚婧妍两人，原本这个月末便要最终选出圣女，但奚婧妍犯了大错被关暗牢，自己便是唯一的候选人了。

    即便如此，在没有正式接任圣女一职前，她仍然没有资格进入禁地，三长老就更不用说了。

    三长老见她迟疑，有些不耐烦地说：

    “规矩是死的人是活的，为师让你来自有道理，别磨蹭了，快走！”

    奚婧语抿了抿唇，后退一步低声说：

    “恕弟子不能遵命，师父您也不该违反族规，我先回去了。”

    说着她转身想要离开。

    却听到三长老冷声道：

    “既然你连为师的话都要违抗，那就没办法了！”

    奚婧语刚走出两步，突然从林中出现几个人拦住了去路。

    “你们……是巡察队的？”她看着拦路的几人，蹙眉道，“你们这是要做什么！”

    那日巡察队有二十余人被关押，其余人等也都暂停职务待命，奚婧语虽当时没在场，但此事闹得太大，她自然是知道的。

    眼几人来者不善步步逼近，奚婧语惊讶地转头看向三长老，却见他大手一挥：

    “把她带走！”

    奚婧语心头一凛，想要反抗，然而对方人多势众，几下就把她制住动弹不得！

    她一向温和的脸上现出怒容，惊声道：

    “师父……你这是什么意思？”

    三长老冷笑道：

    “很快你就会知道了！”

    奚婧语被押着来到了浮琚峰脚下。

    她看到山壁上有一扇打开的石门，门外竟有数百人在严阵以待！

    奚婧语越发惊心，三长老集结如此多的人在禁地，他到底是有什么打算！

    三长老径直走进门内，她也被几人推搡着跟了进去。

    穿过石门时，奚婧语看见那门上刻着精致而古朴的花纹，除了奚族图腾外，在上方还有另一个图腾，是一团火焰。

    她眼睛微微睁大，那火焰图腾她在古籍中见过。

    但没时间多想，就已被推着向前走去。

    门后是一条长长的通道，由两排夜明珠照亮，通道尽头出现了一个宽敞的大厅。

    ……

    族长房间内。

    萧煌正专心以内力引导着奚问岩体内的真气，左腕突然传来一阵震动。

    他心头一惊，差一点出了岔子，连忙凝神守心压制住真气的躁动。

    待气息顺畅后，他马上沉声道：

    “大师兄，玥儿那边可能有事，能否派人去看看？”

    奚敬渊立刻点头应道：

    “我亲自带人去，你放心。”

    他心知自己这师弟对黎清玥视若珍宝，此时是压制真气的关键时刻，不能让师弟分心，说完便丝毫不耽搁地出了门。

    萧煌左腕仍在不断震动，好在这震动的频率是正常的通讯频率，并非体征异常，他才不至于因过度分心而出问题。

    想来是玥儿已醒，却没见到自己，才急着联系。

    萧煌眸色微深，更加专注地运起丹曦诀，只求早一些结束，回到她身边。

    奚敬渊带着一行人很快来到了黎清玥的院内，却看见了身首分离的傀儡躯体，急急地停住脚步。

    身后有人惊声道：

    “这……这不是……奚石师弟吗？”

    奚敬渊神色凝重地走上前。

    虽然青紫色的皮肤十分诡异，但那张脸确实是奚石没错。

    而他明明已被削下了头颅，可伤口却没有半点血迹流出，一双死鱼眼空洞地盯着天空，简直是古怪又骇人！

    “不好！”

    奚敬渊心头一紧，急忙冲进屋内！

    却见里面空无一人，椅子翻倒在地，显然之前有人闯进来过。

    他当即命令道：

    “传令下去，所有弟子立刻去寻黎清玥下落！”

    说完这一句，他最快速度地赶回了萧煌那边。

    一进屋内，大长老就发现他神情不对，立刻朝他做了个“噤声”的手势。

    奚敬渊朝萧煌那边看去，只见他正闭目凝神运功，奚问岩脸色已恢复了正常。

    心中虽焦急不已，但奚敬渊心知此时打断，只会两边都坏了事，除了等待他什么办法也没有。

    好在没多久，奚问岩就长长舒了一口气。

    萧煌也收功睁眼，看了一眼左腕仍在震动的通讯器，眉心微凝。

    不太对，端木芊芊应该告知玥儿自己的去向才对，若没有急事，玥儿不会如此不间断地呼叫他。

    只是此处人多，要接通讯他还得尽快避开人才行。

    萧煌打定主意，扶着奚问岩问道：

    “师父感觉如何？”

    奚问岩温声道：

    “为师已无碍，辛苦你了。”

    萧煌起身道：

    “玥儿的毒还未解，徒儿不放心，不能多陪师父了。”

    奚问岩点点头正要说话，奚敬渊总算找到机会开口，赶紧上前说道：

    “师弟等一下！”

    他快速将情况讲了一遍。

    萧煌当场变了脸色，二话不说就将仍在震动的通讯器接通。

    听着里面传来的声音，屋内几人先是愣了一下，紧接着就纷纷大惊！

    ……

    浮琚峰。

    通道尽头的大厅内，岩壁上的火把将四周照得通明。

    奚婧语一进来，就听见奚婧妍愉悦的声音：

    “哟，我亲爱的妹妹来得可真是时候，这下人就到齐了呢！”

    她蹙着眉观察着厅内的情况。

    只见本该被关在暗牢的奚婧妍，就在大厅中央。

    她旁边除了二长老，还有另一个原本该在暗牢中的人，奚鹤！

    但最令她心惊的，是一个巨大的铁笼里躺着一动不动的女子。

    正是黎清玥！

    奚婧语惊声道：

    “你们把她怎么了！”

    奚婧妍得意地笑了起来，语气十分温柔地说道：

    “急什么，就算我要动手，也得等她醒了再说，不然，又如何让她好好享受我准备的大礼呢？”

    奚婧语顺着她的目光，这才注意到那铁笼附近放着的，一排带盖子的大竹筐。

    筐子正微微晃动，里面有悉悉簌簌的声音传来，透过缝隙还隐约能见到黑乎乎的东西在动。

    奚婧语倒吸了一口凉气！

    她怎会不认得，这种竹筐，正是族里用来装嗜血螳螂的！

