    “他这么做，自然也有他的道理，有自己的想法。”

    “既然如此，我们也不好多说什么。”

    “现在我们能做的，就是相信他。”

    此时，林清尘还是还是开口了。

    很显然，现在这个时候，林清尘也想的很清楚了。

    换做是自己，或许也是一样的选择，跟王君浩并无区别。

    到不是说，顽固不化，而是因为，对方乃是年青一代的存在。

    对方不是那种，修行了多年的老怪物。

    既然如此，人家都能够，在如此年纪，有如此的境界修为和战力，自己怎么就不能有呢。

    一直以来，自己这边，都奉行一个原则。

    同辈之间的争锋，死了怪自己技不如人，没有什么好抱怨的。

    既然如此，那么现在也是一样。

    之前的时候，对方是怎么做的，这一点自己这边管不着。

    但是，却可以左右自己的想法。

    既然如此的话，现在王君浩想着，可以跟对方更公平的一战。

    而且，也想着置之死地而后生，看看能不能有什么突破。

    那么，自己这个作为大哥的，也只能支持了。

    而且，林清尘也相信，王君浩不会让自己失望的。

    不，纵然是失败了，最后战死了，林清尘也不会失望。

    因为，不是只有赢了，才是最好的结果。

    并非是说，只有获胜的人，才算是真正的强者。

    一名真正的强者，就是在不管什么时候，不管面对什么结果，都能够坦然自若的面对才是。

    若是王君浩，此一战真的陨落了，那么林清尘，作为哥哥的，自然会亲自出手，给王君浩这个兄弟报仇。

    他林清尘，也是年轻一辈的，若是出手的话，可以说也是极其公平的，不算是欺负人。

    甚至于，可以给青灵界的妖族帝子时间，让他恢复到全盛状态。

    这样的话，不仅仅是对于自己的尊重，对于王君浩的尊重，也是对对方实力的认可和尊重。

    纵然是敌人，哪怕双方之间生死相向，但是却不能因此看不起对方。

    林清尘此时，既然已经发话了，那么其他人，在此时自然也就不会在多说什么阻止之言了。

    在这个时候，虽然心中担忧，但也只能尊重王君浩的想法和意愿。

    “你不后悔吗，你会死的。”

    在此时，青灵界的妖族帝子，很显然也是明白王君浩，此时这么做的含义是什么，所代表着什么。

    正是因为如此，所以青灵界妖族帝子，在这一刻，对于王君浩，到也是敬佩。

    也是因为这一点，所以此时，青灵界的妖族帝子，也想知道，王君浩做出这种选择。

    将来，在他陨落的时候，是不是会后悔自己的决定。

    “哼，若是本座战死，只能说本座技不如人，死了就死了。”

    “不过，虽然你很强，但是现在说这句话，还为时尚早。”

    “你，并非一定能够做到，斩杀我。”

    在此时，王君浩到也没有隐瞒，对方都已经猜到了，有什么好隐瞒的。

    王君浩的意思，此时也是表达的很清楚。

    对于自己的决定，是不会后悔的，而且也不见得，最后陨落的，一定是他王君浩。

    “好，既然如此的话，那么本帝子就成全你。”

    “为了表示尊重，本帝子，将会全力以赴的出手，送你上路。”

    此时，妖族帝子也表示，既然如此的话，那么他也是不会手下留情的。

    不会因为，王君浩此举，就会在之后的一战之后，将其放掉。

    一旦，能够斩杀王君浩，那么必然不会心慈手软的。

    他能够做的，就是全力以赴的出手，也算是对得起王君浩了。

    这，算是对于王君浩实力和行为的一众尊重了。

    可以说，妖族帝子，算是把王君浩，这个人记在心里了。

    以后，纵然他实力再强，也不会忘记了，曾经有这么一个敌人的存在。

    帝子说完之后，直接开始动用全力，不再选择留手。

    而王君浩在这一刻，也感受到了之前，从没有在帝子身上，所感受到的那种压力。

    甚至于，也没有从其他人的身上，感受到这种压迫力。

    原因很简单，在同境界之中，身边的朋友，要么就是没有比他强横的。

    还有就是，比他强横的，但是却不会以这种方式，来跟他对战的。

    毕竟，全力以赴的出手，终究是有风险的。

    而且，这段时间以来，自从天地规则补全的那一刻开始，也就是当初，天玄界之中的其他势力，正在攻击天玄大陆的那一刻。

    可以说，就没有了闲暇的时间了。

    所有人，都是转战各方，敌人都杀不完，哪里来的，什么自己人切磋时间。

    在往后，当九界贯通的之后，就更是如此了。

    所以，一直以来，对于身边之人，只是知道他们很强，但是到底在什么程度，却没有确切的定为。

    直到这一刻，王君浩才真正的认识和体会到。

    原来，在神圣境之中，越八境极限，和越八境中期的实力，竟然相差那么大。

    若不是因为，此时此刻，真正的在面对帝子，王君浩可能，根本就没有机会，知道这一点。

    而现在，虽然知道了，体会到了。

    但是，却深处危险之中了。

    此刻，他若是渡不过这一劫，那么就是死。

    帝子，作为青灵界的妖族，自然是不会让他王君浩，有什么机会活着的。

    这样的话，以后只能对于他们青灵界妖族，造成更多的损失。

    毕竟，帝子心中清楚的知道，自己可以战胜帝子，但是却不代表着，其他人也是一样。

    在青灵界妖族[新笔趣阁 www.biqule.co]之中，能够战胜王君浩的存在，屈指可数。

    又或者，在年轻一辈之中，也许只有他一个人，可以做到了。

    至少，在这种程度的差距下，也只有他一个人了。

    所以，纵然此时，帝子对于王君浩的行为，心中还算是佩服。

    但是，这却不影响他，对于王君浩的杀意。

    这样的强者，不是自己人，那么就只能死，死了，才是最安全的。

    帝子的全力以赴出手，让王君浩此时，的确感受到了，来自死亡的威胁。

