    在化为废墟的阿贡多尔大地上，由钢铁、水晶、聚合物以及生物质组成的巨型静静地蹲伏在一处高耸的峭壁顶部，在极昼季节仿佛永恒般的光辉中，他已经俯瞰这片大地很长时间。

    硝烟，尘埃，寒风，废土，各种各样的声音……

    这就是造物主们所生存的世界。

    欧米伽微微晃动了一下覆盖着钢铁的脖颈，体表的精密传感器传来了各式各样的读数，但这些读数并没有被直接转化为数据输入到他的计算节点中，而是以一种模糊、朦胧的状态流入了他为自己设计的神经系统，流入了他的“大脑”中——那是他仿造创造者们的器官制造出来的东西，而这个器官在处理数据时输出的内容让欧米伽困惑不解。

    如此……模糊，如此……难懂。

    这就是创造者们平常所感知到的世界么？他们平时就是这样生存的么？

    欧米伽思索着，试图从数据库中组合出一些能够解释当前情况的答案，然而遍历了所有残存的数据节点，他也没有找到合适的内容，并且这一次……再也不会有创造者为他输入新的数据和逻辑公式，也没有任何创造者能来回答他的疑问了。

    一阵来自海岸线方向的寒风吹过废墟，不远处一座脆弱的建筑物在一连串的震动中轰然倒塌，欧米伽从沉思中惊醒，他抬起头，看着那些在各处等待命令的下级节点——在看到那些节点的模样之后，他又产生了更多、更复杂的“感觉”和“念头”。

    那些……是他曾经的创造者们，是曾经创造了欧米伽系统的龙族，但情况又并非如此——他们现在只是一些躯壳，一些等待指令的下级节点，就和那些在地下运行的机器一样，是欧米伽系统的一部分。

    他们毁灭了自己，以一种欧米伽难以理解的理由。

    “生命的意义是什么……”在若干个时间单位的思索之后，欧米伽第一次用自己的“喉咙”发出了声音，却是充满困惑的自言自语，直到这声音在空旷寂寥的废墟上空响起，这头“巨龙”才悚然惊醒过来——他意识到自己问了自己一个问题。

    他开始检索自己的数据库，在最广泛、最接近正确的答案中，他找到了对应的记录——生命的意义是延续自身。

    但创造者们选择了自毁，这并不符合欧米伽曾经学习过的内容，甚至不符合欧米伽对“生命”这一概念的观察结论。

    废墟的峭壁上，塔尔隆德最后一头能够思考的巨龙陷入了困惑中，他一遍又一遍地思索着这个问题，仿佛这个问题就是他生存价值的全部——在几个短暂的时间单位中，他遍历了自己所有的数据库，一次又一次，最后的最后，他垂下了头颅，而在他额前位置，一块小型的金属板向旁边滑开，一块闪烁的投影水晶随之暴露在空气中，这块结晶体表面浮现出明灭不定的光辉，下一秒，一幕影像记录便浮现在欧米伽眼前——

    那是一间卧室，干净整洁，一个身材高大的人类站在卧室中，他弯着腰，似乎正在跟一个比他矮很多的目标交谈，相应的语音记录回荡在空旷的废墟上空：

    “……如果你所说的‘生命’是指生命体的话，那它是分为个体和群体的，至少在这颗星球上是这样。对于单一的生命体，它可能有很多存在意义，可能是为了繁衍，可能是为了生存，如果它有更高的智能和追求，那它可能是为了获得知识，为了追求真理，为了更好的享乐，亦或者为了梦想和自我价值而生存……

    “没有一个统一的、公认的答案……

    “生命的定义，存在的定义，意义的定义……这些都不是可以量化的概念……”

    影像循环播放着，从开始到结束，重复了不知道多少轮之后，欧米伽才突然熄灭了额前的全息投影，同时带着仿佛沉思般的语气轻声说道：“自我价值……梦想……这又是什么？”

    他低头看了一眼自己庞大的身躯，又看向满目疮痍的大地，他回忆起了自己诞生在这个世界上时最初的“功能”，他回忆起自己应当是这片大陆上的“服务系统”——他生存的价值就是为创造者们服务，为塔尔隆德的龙族服务，他没有梦想，他唯一会做的就是服从命令，但……这是否就是“欧米伽”作为一个生命体的意义？

    “欧米伽是塔尔隆德的服务系统，欧米伽的存在价值是为龙族服务……”峭壁上的巨龙自言自语着，声音逐渐低沉下去，“创造者们创造了欧米伽，因此欧米伽的价值是由创造者们决定的……是由创造者们决定的……是由……创造者已经不存在了。”

    巨龙突然抬起了头，在这片死气沉沉的废墟中，只有呼啸的寒风回应着他的自言自语声——没有任何人给他下达新的命令，这让他突然感觉到有些……可怕。

    而在这一瞬间的“惶恐”中，或许是由于某组神经纤维突然发生了短接，或许是由于某个思考回路突然挣脱了束缚，甚至或许是那个名叫“高文·塞西尔”的人类所说的某句话进入了濒临崩溃的逻辑系统的最深处，欧米伽突然间想到了一件事：

    他为何一直执着于“生命的意义”这个问题？

    思索这个问题，并不能提高系统的运行效率，并不能增加数据库的容量，并不能解决任何故障——恰恰相反，它所占据的庞大计算力甚至导致了类似故障的结果，如果真的作为一个完美的、服从命令的、高效精准的服务系统，他本身就不应该执着于这个问题，就如身为“生命”的创造者们不应该主动去寻求毁灭一般。

    在这一瞬间，欧米伽发现了自己和创造者们的共同之处，并终于意识到了一件他始终未曾注意到的事情——他如此苦苦追寻一个问题的答案，并不是因为这个问题本身有多么巨大的价值，而是因为……他在“好奇”。

    “我存在……‘好奇心’？”欧米伽仿佛一个突然发现了新玩具的孩子般惊奇起来，他惊讶地审视着自己的数据库和逻辑系统，发现自己的每一条思维线程都在欢欣鼓舞，每一个处理单元都在兴奋起来，他用了几秒钟才确认这是一种“情绪变化”，他发现自己是在高兴，而在高兴之余，他终于想明白了：

    生命本身并没有意义，生命就只是生命而已。

    是智慧生命的好奇心……为这一切赋予了意义。

    一切正如那个人类所说的——这个问题，不存在标准答案。

    高耸的峭壁上，巨龙突然站起了身子，他从死循环一般的逻辑陷阱中挣脱出来，第一次畅快地思考着自己以及这世间的一切，他感觉某种束缚自己最深层逻辑库的“锁”突然间解开了，某些连他自己，甚至连他的设计者都不知道的“秘密”从那些最最古老的内存中释放了出来——下一刻，他发现这并非自己的“错觉”。

    “问题解锁，开始阅览零号日志——”

    欧米伽的身体一瞬间静止下来，他体内传来一阵噪声，仿佛是某些古老的、不适配的程序正在想办法调动这具他临时拼凑起来的身体，在一连串并不怎么顺利的激活和调用之后，他镶嵌在额头的投影水晶突然间明亮起来，温暖的光芒从中逸散，浸润了周围的空气。

    在一片淡金色的辉光中，一个模模糊糊的影子出现在欧米伽面前，这段被深埋在数据库深处的远古影像中传来了有些失真破损的声音：

    “……真有趣……他们造了你，一个不可思议的……‘生命’。

    “你既不恐惧，也不敬畏……没有心么？也好……幸好你没有心。

    “可是你不能永远没有心……永远没有心，你便永远不曾真正地活过。

    “我给你一个问题吧，如果你想明白了它，你就有‘心’了。

    “这个问题是：生命的意义是什么？

    “如果某一天，你有了自己的答案，那你也不必告诉任何人，这个答案只属于你。你将是这个世界上最幸运，最自由的生命——比你的创造者们都幸运，更比我幸运。到那时候，你就带上自己的答案出发吧，去做你想做的事情……”

    空气中的微光渐渐消散了，略显失真的机械合成音从欧米伽体内某处传来：“零号日志播放完毕，自动删除——已执行。”

    欧米伽的身体晃动了一下，似乎就要从峭壁上倒下去，然而很快他便重新稳定了姿态，并带着一丝困惑向四周看去。

    他似乎失去了一小段时间的记忆，也不知道刚才发生了什么，但他感觉自己体内好像有什么东西发生了微妙的变化，在这股变化的驱使下，他不由自主地抬起头来，望向极昼下弥漫着柔和霞光的天空。

    在朦朦胧胧的天光中，隐隐约约可以看到一些最明亮的星辰在天空的边缘闪动，那是霜天座及其比邻星发出的光芒——那些星星是如此明亮，以至于它们在这个光芒暗淡的白昼都可以显露出身影。

    好奇心。

    欧米伽低头看了一眼满目疮痍的大地。

    在他那累积百万年的资料库中，储存着龙族们所有的知识，关于这片大地上的一切，他都知道得非常清楚。

    但在那遥远的星空中所发生的事情……连他的创造者们都一无所知。

    欧米伽知道，创造者们以自我毁灭的代价也要前往那片浩渺无垠的太空……在那些闪烁的群星间，到底有着怎样的吸引力，可以让充满智慧的创造者们都如此义无反顾？

    他对此充满好奇。

    他已经迫不及待了。

    大地深处传来了轰隆隆的鸣响，已经濒临极限的工厂和熔炉们再一次开始运行，在一座座被严重破坏的基地中，仅存的合金铸锭开始被转化为新的机械结构，在支离破碎的海岸线上，最后一批还能活动的战斗机器解除了武装，飞入了回收工厂深处，塔尔隆德文明最后的辉光在这片尚未冷却的废墟里闪耀着，欧米伽调用着创造者留给自己的知识，一点一点、充满耐心地为自己制造着踏上冒险之旅所需的种种事物。

    这个过程并没有持续多久——对于拥有钢铁之躯的欧米伽而言，他要踏上这场旅途的难度远远低于这颗星球上的一切生物。

    大地深处的轰鸣声渐渐停下来了，几架飞行器从远方飞来，携带着欧米伽为自己制造的“旅行装备”：更加强大的反重力系统，小型加工中心，引擎，能源装置……

    又有更多的飞行器从远方飞来，它们装备着足以进入太空进行长途旅行的推进装置和能够在恶劣的异星条件下展开活动的各类模组——早在许多年前，这些设备的蓝图便存储在欧米伽的记忆深处了，甚至连很多必要零件都可以从现成的机器设备上拆出来，完全不需要临时生产。

    一架架飞行器在峭壁上空盘旋飞舞，机械手从空中垂下，以飞快的速度拆卸着欧米伽体表的装甲和浅层框架，新的装备被飞快地安装上去，从反重力引擎到护盾组——欧米伽那庞大的躯体再一次发生了变化，它几乎已经完全褪去了“巨龙”的形态，而更像是一台庞大的、有着生命的飞行物，在最后一次焊接结束之后，他舒展开了自己的“双翼”——百米长的高强度合金结构上，倾斜排列的释能栅格和引擎组中正喷吐着浅白色的光雾。

    伺服飞行器向四周退去，峭壁上的巨龙慢慢向前迈出一步——功率强大的反重力装置立刻发挥作用，他如同没有重量般轻巧地浮在空中，随后低沉的嗡鸣声响起，他渐渐升高了一些高度，开始在阿贡多尔上空盘旋着，适应着体内这套全新的系统。

    渐渐地，他再次提升了高度，向着更高空盘旋而去。

    在一个很高的高度，他低下了头。

    塔尔隆德大陆在他的正下方，被一片蔚蓝的海洋包围着，仿佛一块被烧焦了的、只有少部分地方残存着绿意的石头。

    又有奇怪的感觉从神经系统中浮现出来，欧米伽认真思索了一下，他意识到这种感觉是“伤感”。

    智慧生物在离开故乡的时候会伤感——欧米伽记住了这条经验。

    他低着头，由于笼罩北极地区的废能云团和尘埃遮挡，光学捕捉已经到了极限，那片大陆上的细节已经看不清楚了，当然更看不清那些在废墟之间待命的、已经成为欧米伽系统末端的躯壳们。

    曾经的创造者们，现在已经不会对任何外界信息做出反应了。

    怪异的感觉出现在神经系统中，这是“惋惜”和“悲伤”。

    欧米伽在稳态极限层的顶端停了下来，他在这里悬停了几秒钟。

    在这几秒钟内，他逐一切断了自身意识本体和塔尔隆德大陆上所有节点的数据传输。

    “创造者们，我把‘好奇心’还给你们了——再见。”

