    虽然人很多，但林墨注意到，并不是谁都有资格靠近瑶池台的。他们在青冥正的带领下，来到了距离瑶池台最近的地方。

    这已经是瑶池台的界限了，再往上就是瑶池台了。

    相隔极近之下，瑶池台给林墨的感觉，就像是先前在远处观望一样，那种遥不可及之感反而更加强烈了。

    没有再去看瑶池台，林墨目光扫视而过，在附近有不少年轻男女，每一个实力都强得让人心颤。这个时候，林墨注意到了一群从对面走来的年轻男女。

    不仅是他注意到了，其余人的目光都被这一群人吸引住了。

    句芒一族……

    从服饰打扮来看，林墨一眼辨认出正是句芒一族的人。为首的乃是一名美丽的少女，此女看起来颇为年轻，但整个人却蕴含着一种特殊的气势，宛若耀阳般夺目。

    而其余句芒一族的人，皆乃是以这名少女为首。

    少女走过的地方，皆吸引了大量的目光，其中有不少目光露出讶异之色，也有的面露戒备。就连青冥正等人都露出了凝重之色。

    “句芒亦竟要参加这一次的十一族对决……”青冥正意外道。

    “句芒一族还真是舍得，竟将句芒亦派出来了。看来，句芒一族对这一次的十一族对决是志在必得了。”

    “若是遇到她，可千万要小心。”

    “嗯。”

    青冥正四人低声交流了起来。

    “太昊兄，如果你要参加这一次的十一族对决，遇到她的话，能认输就立即认输……”青冥看着走过的句芒亦，语气相当凝重的说道。

    “为何？”林墨不解道。

    “因为她太可怕了。”青冥深吸了一口气后，缓缓说道：“句芒一族年轻一代，以句芒亦为首。而她，不过才十六岁而已，真正的十六岁。不仅是年纪上，还有她的修为和战力极为恐怖。她被誉为句芒一族继先祖古神句芒以来，历代后人中最优秀，也是最强的一位。”

    “从她出世那一刻起，就伴随着神花异草的异象而生。有人盛传，她可能是古神句芒的转世之躯。这些年来，不少迹象确实表明了这一点。比如说她的修炼速度，快得难以想象。这还是其次，据说句芒一族的所有传承，她是信手拈来，仿佛天生就具备这一点。”

    “不仅如此，句芒亦和一般同辈人物不同，她天生就不会哭，从来没有为任何事哭泣过。有人预言，这可能是因为古神句芒转世遗留的意识的缘故。”

    “除去各种盛传外，句芒亦更是被句芒一族认定为下一任的族主。也就是说，她乃是句芒一族早早就认定的少族主了。”青冥低声说道。

    古神句芒转世？

    林墨有些意外的看着句芒亦，不过他倒是没想太多。就算是古神转世又如何，原本为古神，却无奈转世，那说明古神句芒本身就不是个强到无法撼动的对象。

    而且，一般转世之后，真正强者必然是寻求另一条路来走，而不是沿着老路来走。

    所以，对于句芒亦转世这一点，林墨还真没太过在意。

    只要句芒一族不来招惹自己，林墨也懒得理会那么多。在没有弄清楚太昊一族真实的没落情况之前，他是不会随便臆测。

    若真的太昊一族没落是因为句芒一族导致的话，林墨绝对会和句芒一族好好清算一笔。

    这时，远处出现了另一批人。

    相比起句芒亦等人，这批人则被更多的目光所注视。因为这一批人男的俊逸不凡，而女的则长相美艳绝伦，甚至一举一动都透着妖娆。

    “九尾涂山一族来了。”

    “涂山千奇也来了……”

    “涂山一族年轻一辈之首，已经好几年没出现过了，没想到这一次居然出现了。”

    “有不少生面孔，看来涂山一族这一次换了不少新血。”

    “如今的涂山一族年轻一辈确实很强，比以往强大很多。”

    观望者议论纷纷。

    为首的涂山千奇则是主要的讨论对象，毕竟此人在年轻一辈中早已名声在外，并且实力也强横至极。这一次出现，自然是成为了注目的焦点。

    然而有人却是注意到，涂山千奇出现后，却是没以往那般傲然，反而沉稳了许多，特别是在涂山千奇的身前，有着二男一女。

    这三人看起来很陌生，但涂山千奇却是隐隐走在他们后面。

    “涂山万厄居然来了……”青冥正意外道。

    “真的是他。”

    别人不认识那二男一女，青冥正等人岂会不认识，这三人才是涂山一族真正可怕的年轻一代人物。是被涂山一族暗中培养起来的，虽然他们名气比不上涂山千奇，但真正能耐却不是涂山千奇能够比拟的。

    “这一次的十一族对决阵容比以往的还要强大得多，各古神氏族皆底牌尽出啊……”青冥喃喃说道：“太昊兄，这一代的对决，我们还是看热闹吧，免得到时候出点意外就跑不掉了。”

    “看看再说吧。”林墨眯着眼说道。

    “太昊兄，你不会真想要参加吧？”察觉到林墨语气透着一丝兴奋，青冥不由讶异道。

    “我太昊一族，仅存我一人，既然是十一族对决，那么我太昊一族不参加，未免太说不过去了。更何况，和同辈绝顶人物对决，并不是坏事。”林墨语气透着激动道。

    以往，林墨对决是为了生存。

    而现在，不仅仅是生存而已，看着那些风华绝代的年轻一辈人物，林墨有种要与之一比高下之感。这种和同辈最顶尖者抗衡的感觉，让他颇为兴奋。

    已经很久了。

    林墨不知多久没有过这种热血沸腾的感觉了。

    那种没有太多顾忌，淋漓尽致一战的感觉，他已经很久没有体会过了。

    “太昊兄，既然你决定要参加，那你得小心一些。毕竟，这不是开玩笑的。十一族对决，稍有不慎就可能会出意外。”青冥正色道。

    “我知道。”林墨点了点头。

    正在二人说着的时候，瑶池台上出现了一道窈窕的身影，赫然是一名女子，而且看身段，乃是一名少女，只是模样因为瑶池台的力量，无法显露出来，只能呈现出模糊的模样而已。

    “参见少尊主。”在场的所有人，纷纷拱手行礼。

    “诸位能到来，洛裳很是高兴。今天邀请诸位到来，是因为三大圣城经过商议，决定更改十一族对决的规矩。从今天开始，十一族对决之名剔除，更改为百族之争。也就是说，除去原本的十一族参加对决外。其余古神氏族也将有资格参与进来。”少女的声音很轻柔，但语气中却透着特有的威严。

    特别是在瑶池台的力量加持下，这股威严更是透着震慑之力，让人不敢对其不敬。

    

