    心念百转，安素衣柳眉倒竖，娇喝之声化作雷霆，传遍整座守护龙殿——

    “通知下去，即刻起，二级乙等戒备，升级为特级甲等，各部门所属，暂停一切非紧急职务，战斗单位集结，后勤人员预备，无关人员撤退，随时准备参与战争！”

    “喏！！”

    一排排龙骑兵抱拳应答，不见胆怯，强盛的战意冲天而起。

    养兵一日，用兵一时。

    这里任何一人都不是纸老虎，能够立足于此，不参与艰苦的训练，不披荆斩棘、破五关斩六将，不可能实现。

    而它们座下的巨龙，更是发出长短不一的龙啸声，凶威浩荡，斗志昂扬。

    反倒是作为驻守龙主的安素衣、青影，两人的脸色格外难看。

    “真是糟糕透顶！前前后后这么多下，都没发现鹤九扬的不对劲，如今原形毕露，恐将带来巨大的麻烦……”

    回到议事大厅，青影来回踱步，无论如何也无法平息起伏的心情。

    “他是怎么做到的？死之一脉强大，但辉煌早就落幕，剩下的至多是臭鱼烂虾。”

    “龙无极不算，昔日的它就已经战果硕硕，如今能够在一个照面下，将虚竹前辈伤成这样，必须以极限之术才能遁离，足以证明更加可怕。”

    “我们之中任何一人，都不可能是它的对手，毕竟别说圣龙之王，我们连巅峰圣龙都不具备，拿什么去对抗。”

    驻守龙主确实强大。

    但也要有个参照物。

    他们的实力，在圣尊级属于中等偏上，再加上各种宝物、阵法加持，看护龙皇岛绰绰有余。

    真正发生不可抗意外，出面救场的是大圣龙殿，以及背后兜底的祖龙庭。

    问题就出现在这里。

    作为原本的仰仗之物，现在疑似失控被侵占，如此不可思议、天方夜谭的事情，似乎真的发生在眼前。

    守护龙殿该怎么办？

    单是一个龙无极，就有横扫全场的战斗力。

    这还没完。

    不一会儿，安素衣爆料出更大的问题，以至于还算淡定的太虚古龙，也彻底坐不住了。

    “我已通知佛提、明尊、匪手，命令他们停止已有的职务，立即回返共商大事。”

    “不过有一件事，摆在我们的面前，非常之棘手。”

    安素衣冷若寒霜，言辞犀利，透着一丝不解和无法释怀：

    “我尝试动用超远程通讯阵法，以及三种以上的传送阵法，联络其他几处守护龙殿，但是……全部失败了！”

    “有某种不可窥视的神秘力量，潜移默化辐射龙皇岛，改变了已有的法则秩序。”

    “八九不离十，这是死之一脉提前谋划的手段，我们如今的局势，完全陷入被动之中，非常危险，非常危急！”

    青影瞪大眼：“这可如何是好，大圣龙殿都没能发现鹤九扬的阴暗面，中央龙庙不见回应，很可能失手，眼下的时间每流逝一秒钟，对于死之一脉都是益事，会给龙庭带来诸多不确定因素……”

    安素衣不语，忽然意有所动，沉默翻看桌上数以百计的卷轴，看着看着，眉宇之间流露一丝异色。

    “我大致猜到，死之一脉冒着天大的风险，进入大圣龙殿，进入远古龙池，想要去做的事情了。”

    “前一阵子龙狱出逃的大罪之龙，你可曾记得？”

    “或许，当时逃出来的不光是龙岩……龙狱最深处，不是有一枚封印的堕落胎卵，源自「死神」吗？”

    青影头皮发麻，越听越觉得有理，局促不安道：

    “如果真的是这样，必须要尽快阻止它们。”

    “不管是想复活死神的后裔，还是想塑造堕落的死神分身，都是非常可怕的事情，稍有不慎，这片天地都要倒霉……”

    “是，我听另一位前辈提及过，最近这一万年，不仅是祖龙庭，包括圣庭、巨人王庭这些顶级势力，绝大多数超高层级的战力，都在源源不断往界门之外输送力量，参与禁区之战、诛邪之战，界门之内留存的守护力量，其实存在薄弱点。”

    “万一不及时处理「死神」，导致灾祸横行，又是一场大乱。”

    安素衣忧心忡忡，俏丽的脸庞上，唯有挥之不去的深思。

    她突然询问太虚古龙：“虚竹前辈，您是圣龙之王，又掌握强大的空间之力，如果为您提供顶级圣物，不知能否快速回归实力，帮助我们开辟新的超远距离传送通道，从其他几个禁区，拉来援兵？”

    “如果有「空之神液」「虚灵圣菇」之类的至宝，确实能够助我修复伤体，再续巅峰。”

    太虚古龙想了想，“但吸收药物需要时间，一两天、两三天，这肯定不够。”

    “另外开辟虚空虫洞绝非易事，距离越远，越是危险，不可能随随便便弄出一个新的，要真这么离奇，我早就被龙神抓起来疯狂配种了。”

    “那么，不开辟虫洞，帮我与这枚灵珠建立冥冥之中的链接，这应该可以做到吧？”

    安素衣举起一物，太虚古龙望了一眼，有些意外。

    “你还有这种宝物？这种没有一丝杂质的天境魔石，本就具备顶级的虚空之力，目前呈现灰暗之色，应该是被你所说的神秘力量屏蔽污染，只需要助我恢复十分之一的实力，我就可以为你重启，激活里面本就封印的空间标记。”

    “好，青影，你去宝库取圣药！”

    “交给我！”背负青钢龙盾的壮汉，眨眼间窜到议事大殿的外头，残影如光，缓缓黯淡。

    ……

    三日之后，大圣龙殿外。

    数以千计的龙骑兵，环伺四周，建立一个包围圈。

    一头又一头巨龙，或是凶狠，或是不安地，望着天空上的黑红色城堡。

    “父王不会出事了吧？古老的死之一脉，最本源之力，据说可以炼化活物，强制转生为亡灵仆从。”

    “这样的龙神如果出现，加持堕落黑暗之本性，绝对会成为天地间最邪恶的存在……”

    龙军之中，两头坐在傀儡巨龙背上的直立蜥蜴龙，交头接耳，显得非常担心。

    不远处，一头墨绿色的翡翠魔龙左顾右盼，小心翼翼窥视最中央的一群圣龙，忍不住暗自咂舌，流露一丝羡慕和震撼。

    自守护龙殿发布征召战令，整个龙皇岛陷入一片混乱。

    尤其是外岛，圣徒试炼都暂时中止。

    诸如科学之龙这样，本就与祖龙庭息息相关、作为核心附属的圣龙种、半圣龙种，只要不是处于特殊状态下，都会尽可能过来参战。

    正午时分，万龙瞩目中，一颗摆放在鬼画符祭坛上的水晶球，绽放刺目的强光，砰的一下炸裂。

    轰隆隆！

    电流激荡，雷神咆哮。

    一个银甲男子穿越虚空裂缝，浮现于这片天地间。

    安素衣、匪手、青影、明尊、佛提，均是低头行礼，神色振奋，仿佛吃下灵丹妙药，几日的阴霾一扫而空。

    “裁决龙骑大人，恭候您多时了！”

