    “抱歉抱歉。”江子兮赶紧又把她罩在伞下，下意识的伸手想着帮她理一理被雨水打湿沾在脸上的秀发，可是手伸到脸跟前又觉得这样不妥。

    林稍拍了拍身上的雨水后抬眼看他，冷冷的看了一眼这张大手，一脸疑惑：“你干嘛？”

    “啊……我就是看你脸上有只虫子。”

    “骗人。”

    林稍整了整自己湿漉漉的秀发，没再理他。

    江子兮歪头看着她，总觉得她美的不太现实，女人怎么可以美成这个样子，世界都因为她而变得美好安静，恨不得一切都停下来，潇潇雨声与她最为相配。

    “林稍，你说我的宿命会不会就是等待你的到来呢？”

    “那一定不是。”

    林稍觉得这话好可笑，再抬眼时又是芙蓉如面柳如眉。

    江子兮偏过头皱眉吐槽：“这女人真的有点棘手啊……”

    “你说什么？”林稍就听他在那边嘟囔，具体什么也没听清。

    “我说走吧！”

    “……”

    二人继续并肩往前走。

    ……

    雨变小了点，雨丝飘飘扬扬的下着，雨丝细细的，像一根根晶亮的银丝，闪闪发光。天色灰蒙蒙，远处一座座房子迷迷蒙蒙，烟雾弥漫，宛如海市蜃楼一般。

    江子兮偶尔会踩到地上的水坑，溅起的水花像淘气的小孩，一会便消失的无影无踪。

    在一个路口转弯的时候，二人看到一堆夫妻在吵架闹离婚。

    “离婚！！！我跟你是一天也过不下去了！”

    “离婚就离婚！谁今天不离婚谁就是孙子！妈的跟你结婚是我这辈子最后悔的事情了！”

    “你王八蛋！”

    ……

    吵得很激烈，江子兮和林稍二人站在原地一步也挪不开。

    等那俩夫妻分开后，他们才对视一眼。

    “希望我们三年后可以和平一点。”林稍漫不经心的说。

    江子兮楞了下，他低下头犹豫了一会，道：“真的要三年后吗？”

    林稍：“如果你在此之前有喜欢的人了，提前离婚也可以。之前不都说好了？如果苍天开眼，遇到了合适的人，离婚完全没有道德问题，可以选择提前结束。”她说的果决，冷静到就像是在读合同。

    江子兮：“那你呢？你也是一样的吗？”

    林稍略显木然的盯着前方，看着一辆又一辆的车驶过。

    许久，她道：“我很早以前就对恋爱结婚这样的事情失去了兴趣，不会遇见那样的人。不过江子兮你放心，我不会拖着你去找真爱。你什么时候想离，我都同意。”

    江子兮略显惋惜的看了她一眼，回过头没说话。

    林稍似乎还在刚才那个情绪里面，她深深的吸了口气，感叹：“我朋友曾经对我说过，这世上结婚的夫妻，都会慢慢忘记恋爱的感觉。”

    她顿了顿，眼神变柔和了些，苦笑道：“有时候我就在想，既然如此人又为什么要结婚呢？就只是因为寂寞吗？”

    “是因为爱。”江子兮忽的开口。

    林稍还是会感慨江子兮真的是极具浪漫主义，可惜在现在这个社会，这样的想法就是天真！是憨！

    他这样的为爱执着傻憨憨将来被哪个坏女人骗个人财两空都不知道是咋被骗的。

    “算了吧。爱来爱去最后结果都那样。”

    她说完后指了指刚才那对夫妻停留的地方，再次说道：“结果，都那样。”

    江子兮低下头无言以对，他都觉得林稍说的很有道理。

    林稍急切回家往前走了一步，却因为打伞的江子兮没一起走只得停下。她回头一看，才发现江子兮另一边的肩膀竟然被雨水淋湿了。

    她看了看伞，发现伞的大半部分全都朝着自己这边。

    “这……”林稍瞳孔微张，她再一次因为江子兮的贴心驻足。

    江子兮握紧了伞把，格外认真的抬起头看着林稍，问：“林稍你经历过爱情吗？”

    林稍摇摇头。

    江子兮：“那你为什么总是否定它的存在呢？”

    林稍：“不是我否定，是快节奏的时代否定了它。登记结婚的人越来越少就是最好的例子。大家慢慢意识到，有些东西就是没必要。”

    江子兮：“什么时代不时代的。你一天天就在工作，公司家里两个地方，大门不出二门不迈。你只是看你身边的人，看新闻，看各种论坛就坚定的认为爱情是不存在的，婚姻恋爱是可怕的。”

    林稍：“……”

    江子兮：“不是所有人都可以相遇，也不是相遇了就一定会在一起。爱情，它有苦也有甜，是很奇妙的。”他微微睁大了眼睛，眼尾下垂，格外温和深情。

    “在这个问题上咱俩真是永远说不通。而且就、就算奇妙也跟我没有一点关系。”

    林稍赶紧转了个身不看他的脸，等情绪平复后又继续道：“爱情在我看来是添加剂，又不是必须品。我觉得生活中没它我一样过得快乐自在。”

    江子兮笑了笑，再一次走到了她的身边去：“是。恋爱的前提是这段关系可以让两个人的生活比之前更好。”

    林稍看了他一眼，未语。

    “行了行了这个话题就此打住吧。说了这么多我都饿了。”江子兮活动了下身体，指着远处二人的别墅，激动道：“快到家了。”

    林稍点点头。

    小插曲过后，二人继续往前走。

    这一路上都是一同打着一把伞的小情侣，江子兮看到后冷不丁的说：“话说林稍，我要是真跟别人在一起了你吃醋吗？”

    “我吃什么醋？”林稍满脸问号。

    江子兮：“就那种吃醋啊。就是……我也形容不出来。”

    林稍：“吃醋是建立在我爱你的基础上。我又不爱你。你跟谁在一起都跟我没有关系。”

    “哦。”

    江子兮很识相的点点头。

    不知道是不是林稍的幻觉，她总觉得江子兮的语气有点委屈，委屈巴巴的。

    “你怎么突然这么问？”

    “就是想起来你那会说离婚啥的。我想问问……而已。”

    “无聊。”

    “反正如果你跟别人在一起我应该会……吃一点点的醋。”

    “为什么？”

    “因为你是我老婆。”

    林稍听到后面不改色的回答他：“首先，我不会跟别人在一起。第二，我们是假的婚姻，只是一个名义上的夫妻，我不理解你为什么会因此吃醋。”

    江子兮撇撇嘴，悄咪咪的往林稍那边靠了靠：“其实也不全是这个原因。”

    林稍看到他靠近了，依旧眉眼冷淡，似乎完全没有意识到江子兮的意思。

    “那还能有什么原因？”

    “我感觉……”江子兮把食指和大拇指平行，比划了一下说：“我觉得你对我有这么一点点的好。”

    林稍愣了愣，她觉得这句话很奇怪，于是很实诚的反驳了他：“我对你可一点都不好。”

    江子兮回忆起自己两次去医院都有林稍的陪伴，再一次说：“虽然你这么说，但是我觉得你对我还是……有那么一点点的好。毕竟去医院都是你陪我。”

    “那是迫不得已。”

    “你完全可以不管我。”

    “不管你，然后让你自生自灭？”林稍撩了撩头发，反问。

    江子兮：“嗯。”

    “我不可能那么做的。”林稍看着江子兮，眼神稍微温和了点：“这么做实在有违人伦。”

    江子兮抬了抬眉，看着林稍一本正经的说愣是被都逗笑了。

    他微微笑着，看着林稍的表情也不再冷冰冰，二人的气氛轻松愉快，心里很是开心。

    江子兮想：也许，就算三年后分开了，我想我肯定不会说出那句“跟你结婚是我这辈子最后悔的事情”。

    

