    

    “我不会让您有事的。”

    说罢这句话，帝弑天就消失在了原地。

    “小天，你先别走啊，我还有话跟你说呢，小天！小天！”屋子里回荡着老尊主的声音，却看不见帝弑天的身影。

    “这来无影去无踪的，能不能让我老人家把话说完啊。”

    “老尊主，您明明知道，尊上最在意您的病了，你还老是说那些不吉利的话，你真是....哎。”跟在帝弑天身边的影卫走了过来，手里拿着一个储物袋，放到了桌子上。

    “这里面，都是尊上外出，沿途给您搜罗的小玩意。尊上知道您爱玩，所以每次出门都会给你找这些东西，带回来给您解闷。他也知道您不愿意被关在魔宫，可他没办法，他也是为了您好。您的身体不能调动修为，他担心您出去会遇上什么危及的情况。老尊主啊，您得理解尊上，不要总是在他面前提什么死啊死的，尊上听到这些，很难过的。”

    看着桌上影卫不断往外拿的小玩意，老尊主的眼神也逐渐变深了。

    魔山之上，黑色的雾气弥漫，环绕着怪石嶙峋，看起来阴森极了。

    断崖之巅，帝弑天迎风而立，黑色的袍子翻飞，银发飞舞。远远看去，遗世独立，显得格外孤寂。

    他已经快忘记，他在这世上活了多久。他是个冷清的人，在乎的东西很少，在乎的人更少。

    那个老头子，是那为数不多的其中之一。

    他尤记得他刚刚苏醒的那天，遍体鳞伤的他，置身荒野。

    后来，被那个老头子捡了回去。

    是那老头不顾他的意愿，帮他疗伤，天天叽叽喳喳的在他耳边絮絮叨叨。讲着他的所见所闻，所思所想。甚至还擅自做主，认了他做徒弟。

    他也忘记了，后来，他是如何承认这个师父的。

    不过，有这样一个随时随地挂念自己，担心自己的人，感觉好像还不错。

    那老头的修为，是很高的。如果不是为了保护他，他也不会被人暗伤，导致丹田中毒，无药可解。

    尽管他已经想尽各种办法，可是也只能将毒素逼到了丹田边缘，虽然暂时没有了生命危险，却再也不能调动丹田真气。

    只要调动真气，就会催发毒素扩散，侵入筋脉。

    适才那般剧烈咳嗽，想必是他这番出门又运用灵力了。毒素侵入肺叶，导致了咳嗽。

    他找了魔都最好的丹师，炼制了压制毒素扩散的丹药，不过也只是压制而已。

    一旦毒素侵入心脏，那就真的是回天乏术。

    他也不想关着老头子，知他好动，活泼，不耐寂寞。可是他没有办法，那老头子的性格过于冲动，很容易出手，所以他只能这样。

    他只是希望，留给他寻找解毒之法的时间长一点儿，再长一点儿。只是希望这样而已......

    “尊上，医师已经给老尊主把过脉了。这次毒素扩散的很厉害，应该是老尊主动用了佛印。医师说，如果再找不到更好的压制或解毒之法，老尊主...活不过半年了。”

    帝弑天隐在袍袖下的手掌收紧，微微颤动，无声的诉说着他的担忧，紧张。

    “是何人让老尊主使用了佛印。”他该死！

    “属下已经查过了，是灵家的人。”

    “道者——灵家，真是好大的胆子！”

    ......

    “郡主，老尊主已经下令，禁止您入宫了。咱们这样去不妥吧...”

    明华教训完丫鬟之后，才后知后觉的知道，魔尊已经回到了魔宫。刚刚因丫鬟纾解的郁结再度笼罩，而且比之之前还更加浓郁了。

    若不是老尊主下了不允许他靠近魔宫的命令，她何至于用这么蠢的办法。

    等了好几日，竟是都白费了，怎能不恼！

    “你以为本郡主不清楚吗？可事到如今，除了这个办法之外，本郡主还有别的路可以选吗？况且魔尊最是孝顺，当下最在意的，就是老尊主的病。这珠仙草，可是我们北王府最宝贝的东西了。本郡主拿着这个去魔宫，那就相当于有了入宫的通行证，你们懂什么。”明华一双眸子熠熠生辉，盯着手上细长的红色锦盒，仿佛那不是一株仙草，而是魔尊本人。双目闪光，柔情流淌。

    她似乎已经看到了，魔尊再见到她之后一见钟情的场面。

    金碧辉煌的凤仪殿中，魔尊柔情蜜意，为她画眉束发恩宠似海。

    看到了那些曾经嘲笑她的贵族，全部痛哭流涕的跪在她的脚下，磕头求饶。

    “哈哈哈哈...哈哈哈...”

    不由自主的大笑了出来，让旁边的丫鬟感觉一阵诡异。搞不清楚自家郡主这是怎么了，却也不敢随便开口。毕竟，那城门口的血迹还尚未干涸。

    马车还未靠近魔宫入口，就被一队卫兵拦了下来。

    “魔宫重地，无吾王召唤，不得擅入！”

    身穿银色玄铁甲，头上还带着玄铁制成的头盔，只露出了眼睛和嘴巴。全身上下充满了肃杀之气，看起来有些吓人。

    这是专门守卫魔宫的玄甲军，据说是曾经跟随魔尊上过战场的，修为高深，铁面无情，直属于魔尊。

    “郡...郡主...”小丫鬟久居后院，哪里见过这样杀气冲天的人，早已经吓的面色发白瑟瑟发抖了。

    “慌什么。”说完，明华缓缓的从马车里探出头，巧笑嫣然道：“通报一声，明华郡主携带家族至宝求见。”

    话落，玄甲军一动不动，依旧保持者=着之前阻拦的姿态，看起来，完全没有一点儿要通报的意思。

    明华继续保持微笑，耐心的等了一会儿。脸上的表情都快僵了，结果人家还是一动不动。

    心下有些气恼，不过却不曾表露出来。

    “玄甲军大人，我乃北王府的明华郡主，听闻老尊主病种，尊上忧心不已，特意携带家族至宝，据说这是仙人之地遗留的一株仙草，乃是我祖先代代传承下来的。或许能对老尊主的病情，有所帮助。还烦劳玄甲军大人代为通禀一声。”说罢，立刻回头，“彩菊。”

    名为彩菊的丫鬟立刻示意，拿出一颗凝白如玉的珠子，递给了玄甲军。

    只是彩菊还未近身，玄甲军就后退一步，手中的大刀翻转，架在了彩菊的脖子上。

    “魔宫重地，擅入者死！”

    刀身冰冷的温度，瞬间传到彩菊的心头，吓得她双腿无力，跌坐在地上。手中拿着的珠子，也滚落了。

    “郡...郡...郡主...。”彩菊跌坐在地，身体止不住的颤抖，双眼含泪的看着明华。

    明华此刻也有点儿被吓到了，她着实没有想到这玄甲军竟如此油盐不进，她已经表明了郡主的身份，他们竟然一点儿面子都不给，还敢拔刀！

    “玄甲军大人，我...”明华不死心，还想说点什么，不过话还没说完就被打断了。

    “速速退去，不然格杀勿论！”冰冷的字眼，毫无情绪。

    “哼，彩菊，你还趴在地上作甚，还不起来。”话落，转身上了马车。“我们走。”

    彩菊忙不迭的从地上爬起来，身子有些踉跄，不过还是赶忙跟上了明华的马车。心想：比起这些玄甲军，郡主显得和蔼可亲多了......

    “老尊主天天坐在那里看着天，他这是怎么了？”一个伺候老尊主的下属看着他最近奇怪的举动，好奇的提出了心中的疑问。

    “好像是在等信鸟。”下人二号答。

    “信鸟？老尊主是想吃烤信鸟了吗？”下人一号恍然大悟，好像自己发现了什么了不得的事情。

    “......”下人二号竟然有点无言以对。

    自从灵儿离开之后，药老就始终放心不下。那灵家那几个老家伙，都不是好惹的。也不知道那丫头现在有没有找到驭儿，现状如何了。

    哎，真是着急啊。

    就在药老看着天空叹气九十八次之后，一个风风火火的声音闯了进来。

    “老尊主，信鸟来了，信鸟来了。”说话的，正是刚才提问的那个孩子。

    信鸟？

    那丫头终于来信了，太好了。

    药老立刻起身，朝着声源处望去。

    “信鸟在哪儿，信鸟在哪儿？快，快拿给我，快拿给我。”

    下人一号一听到老尊主这么开心激动的语气，就知道自己发猜对了。立刻拿着自己手里的东西，献宝似的给药老递了过去。

    “呐，老尊主，这是我特意吩咐厨房，刚刚给你做好的。用了新型调料，超级好吃的哦。”话落，一盘烤的色香味俱全的信鸟，出现在了药老的面前。、

    下人二号看着一号这欢天喜地的举动，一脸无奈的捂上了眼睛。他本来想拦着一号的，奈何他的动作实在是太快了。

    没办法了，自求多福吧。

    看着那所谓的信鸟，药老一下子愣住了。下一秒，一声惊天动地的嘶吼，回荡在了屋里。紧接着，就想起了连绵不绝的惨叫声。

    “这是信鸟？这是信鸟？你个小兔崽子，你诓骗我老人家，害的我白激动半天，我打死你！”

    砰！

    啪！

    咔！

    啊~

    各种摩擦碰撞声此起彼伏，惨状可见一斑啊。

    下人二号始终捂着眼睛，实在是不忍心看。老尊主心肠好，不会真的打坏他，顶多是受些皮肉苦。他唯一能为一号做的，就是多给他买些金疮药吧......

    就在这时，魔域突然收到了一份来自灵家的邀请函，成功挽救了被揍的一号。

    药老拿着邀请函，左看右看，也没有找到任何关于那丫头的消息。

    不过按照时间算，她应该早就到了才对。

    灵家在这个时候突然发出邀请，莫不是发现了那丫头跟自己有些关系，所以故意想把他引诱过去，好当堂对峙？

    不管怎样，这趟他肯定得去。

    本来他还正在烦恼，应该这么闯灵家的阵法，这还真是瞌睡了送枕头，来的刚刚好啊。

    “快，给我收拾收拾行装，老头子我要出趟门。”还好他机智，提前买通了送信官，不然这张邀请函，这会儿已经到了那个不孝徒手里了。

    “不准去。”

    真是怕什么来什么，刚想到那个不孝徒弟，这人就到了。

    呵呵呵，还真是不经想啊。

    急忙将手背到身后，准备将邀请函藏起来，不过他的动作再快，还是没有快过帝弑天的眼睛。

    下一刻，邀请函已经跑到了帝弑天手上。

    “灵家。”

    呵，他还没找他们算账，竟然自己就送上门来了。

    一看自己的邀请函没了，药老立刻炸毛了。

    “你你你...你竟然抢师父的东西...赶紧把邀请函给我。”

    “不准去。”

    “不行，这次我必须去。你不知道，他们抓了我的宝贝大孙子，后来那丫头也追去了。灵家那几个老东西都是很不好相与的，老头子我得去给那丫头和我的宝贝大孙子撑腰啊。这次我跟你，不管你说什么，我都得去！必须去！一定得去！”

