
　　通往圣域的混沌之门中，罗修与鬼幽之间短暂的交手，让这些自命不凡的圣地传人们，都不得不重新估量罗修的实力。

　　“莫非比武的时候，他也隐藏了实力？”星灵的身体笼罩在彩色的星辰之光中，无数的空间乱流冲击而来，都会被星光阻隔在外，无法伤及分毫。

　　他身边的不少人都纷纷点头，并没有谁会想到罗修会在短短两个月的时间里，实力就提升了这么多。

　　“真是越来越有意思了。”武云淡淡一笑，让人不清楚他心里是怎么想的。

　　道无心也凝视着罗修的身影，时隔两个月的时间，她发现这个罗修给予自己的危险感觉，变得更加的强烈了。

　　所有人都继续朝着混沌之门的深处走去，肆无忌惮的空间乱流并无法阻挡二十位天才的脚步。

　　不知过去多久之后，前方出现了一片明亮的光辉。

　　圣域！

　　传说，这里是古老时代人族四位永恒强者联手开辟的空间。

　　罗修也去过其他的各种秘境，本以为这享有盛名的圣域秘境，必然范围极其的广阔。

　　但是当罗修真的看到眼前一幕的时候，事实却与内心的想法，截然不同。

　　圣域秘境的空间不大，反而很小！

　　整个空间只有一座巍峨的山岳，山脚和山腰处有一座座宫阙殿宇，四周弥漫着云雾尘烟，犹如世外仙境。

　　“小家伙们，都站好了！”

　　当所有人都仰望那高耸入云的山峰时，一道粗狂的声音陡然传来，宛如惊雷回荡在空中。

　　这声音传入耳中的瞬间，让在场的这些圣地传人都是脸色一变，面露凛然之色。

　　即便是罗修的灵魂神识已经提升到了武圣级别，也仍是感觉识海摇颤，恍若有一座巍峨的山岳压迫在自己的灵魂上面，难以喘息。

　　“嗯？这一次的苗子都还算不错，居然有人的神识已经修炼到了武圣境界。”

　　众人头顶的上空，云团纷纷散开，显露出一张巨大的人形面孔，就像是一尊巍峨的巨人，俯瞰着下方的蝼蚁。

　　所有人都保持着沉默，因为这张巨大面孔的主人气息太强盛了。

　　“嗡！……”

　　空间震颤，一艘巨大的战船破开空间飞出，悬浮在众人头顶的上空。

　　“小家伙们，可以上船了。”巨人粗狂的声音如雷声回荡在空中。

　　包括罗修在内的二十人皆都感觉到身上那股压抑的气息消失不见，旋即一个个御空飞起，落在了那艘巨大的战船上。

　　轰隆隆……

　　战船升空，碾压的空间都不断的碎裂，在战船的后方，显现出一道黑色的拖尾痕迹。

　　这个时候，罗修才注意到，这圣域秘境内竟是涌动着浓郁的天地灵气！

　　没错，不是天地元气，而是天地灵气！

　　灵气这种东西，是比元气更为高级的存在，在灵气充裕的环境下修炼，要比借助元气修炼，效果提升十倍以上！

　　“难怪所有人都想要进入圣域修炼。”罗修忍不住惊叹起来。

　　不过罗修却也同时发现，除了他自己之外，其他的人，包括季战和陆梦瑶都没有因为此地浓郁的天地灵气而有丝毫的动容。

　　发现这一点，罗修顿然哭笑不得，看来这些家伙应该都在灵气浓郁的环境下修炼过，而且早就习以为常。

　　“难怪这些家伙年纪轻轻都能修炼到武皇的境界，从小就在灵气浓郁的环境中修炼，就算是一头猪，经过几十年也能变成妖了。”

　　随着战船不断的升空，众人发现，这圣域的天空，突破那层尘烟云雾之后，天空竟然是五颜六色的。

　　这些五颜六色的能量，时而会变化成各种不同的图案，蕴藏有无尽的奥妙。

　　“这是……法则之力？”所有人都眼睛一亮，包括武云，鬼幽，道无心这类最顶级的天才。

　　“哈哈，小家伙们很惊讶吧？整个圣域的灵气都源自于这些法则之力，并且圣域在法则之力的笼罩下，在这里修炼，也更容易感悟到法则的奥妙，让武道境界突飞猛进。”

　　那张巨大的人形面孔再次从高空俯瞰下来，旋即张口一吸，将一团五颜六色的法则能量吸进了口中。

　　看到这一幕，罗修等人皆都瞠目结舌，那可是法则能量，这巨人竟然敢张口就吞，也不怕撑死自己？

　　然而那巨人显然一点事都没有，反而脸上还露出享受的神色，可见这尊巨人的实力到底有多么的恐怖。

　　在这座巍峨山峰的半山腰处，战船降落在一座宽阔的石台上面。

　　“到了，小家伙们都下去吧，祝你们好运。”

　　巨人的声音缓缓传来，紧接着一只大手破开云团，一把将那战船抓起，缩回了朦胧的云雾之中。

　　罗修一行人抬眼望去，只见在半山腰处有一座数十丈高大的巍峨宫殿，在这座宫殿的四周，耸立着四尊百丈的雕塑，或是威严，或是祥和。

　　“这四尊雕像，应该就是创建圣城的四位强者了。”有人猜测说道。

　　就在这时，一道身影出现在半空，向着罗修一行人俯瞰望来。

　　这是一位紫衣男子，遍体都笼罩在朦胧的光华中，让人看不真切。

　　但是罗修等人却都能够感受到对方的目光落在自己的身上，仅仅是那无形中散放出来的气息，就让所有人感受到压抑，只能仰视。

　　即便是傲然如武云，鬼幽，道无心，星灵这些人，也都低下了头颅，心中充满了无奈。

　　因为天才终究只是天才，而非真正的强者。

　　在一些小地方，武皇或许算是强大的存在，但在武道强者的道路上，武皇不过只是一个起点。

　　“你们这些人，跟我来。”紫衣男子缓缓说道，旋即便凌空迈步，走向半山腰处那座巨大的宫殿。

　　所有人都没有说话，默默的跟随在那紫衣男子的身后走入了巍峨的宫殿。

　　穿过一条条通道，一个略显苍老的声音缓缓传来，“带这批人去道宫。”

　　听到这个声音，那走在前面的紫衣男子蓦然停下，然后恭敬道：“是！”

　　“跟我来。”紫衣男子转身看了众人一眼，旋即在通道中调转方向。

　　这带路的紫衣男子无形中散放的气息，就已经让罗修感受到了磅礴的压迫，而那苍老声音的主人，竟可以让紫衣男子恭敬对待，可见应该是更为强大的存在。

　　“星海界浩瀚无尽，我所接触到的，不过都是冰山一角而已。”罗修心中感慨道。

　　过去的数年，他都只是活跃在天武国周边的地域，所遭遇到的最强对手，还是从横云山脉一带过来的武圣越空君。

　　但是随着一封请柬，他从天武国来到了罗天城，眼界和见识都被一下子拓宽了无数倍。

　　“武圣强者在星海界就已经算是很有身份和地位了，但是那些顶尖的圣地和永恒圣地，底蕴传承了数万年的岁月，培养出来的强者可谓不计其数。”

　　罗修心中暗暗推测，他觉得自己所看到的并非是真实的，这世界上应该还有隐藏的一些层面，是自己还远远无法接触到的。

　　“道宫是什么地方？”罗修看了一眼身边的人。

　　“听我师尊说，道宫收藏有刻画法则痕迹的宝物，可以选择适合自己的法则进行参悟。”陆梦瑶走在罗修的身边，神识传音给他解释道。

　　“居然还有可以参悟法则的宝物？”罗修眼睛一亮。

　　他虽然已经掌握了一丝生死法则，但却连初步掌握法则的境界都没有达到，仅仅是能够借用一丝法则力量来增强实力而已。

　　诸天生死轮的法则本源图，他已经参悟到了第四幅图，但却始终不得要领，无法将生死法则的感悟更进一步。

　　“师尊年轻的时候曾经来过圣域修炼，据说留下这些法则痕迹的，都是我们人族的绝世强者，还有一些是天地孕育的先天宝物，蕴藏着法则奥妙。”陆梦瑶如此说道。

　　从属性到法则，是一个巨大的门槛，甚至毫不犹豫的说，就如同鲤鱼和真龙。

　　从古到今的无尽岁月，绝大多数的武者都被卡在了这一关，而少数那些可以领悟法则的人，绝大多数的人所感悟的也都是普通的法则力量，能够感悟掌握高级法则乃至顶级法则的，无一不是凤毛菱角的存在。

　　越强大的法则，越是难以感悟，天道向来是公平的。

　　而罗修也亲身印证了这一点，即便是有生死珠的辅助，他对于生死法则的感悟也是进境极其的缓慢，若非因为修为突破武君境界而获得本源法则的馈赠，他再过数年，都未必可以将第三幅本源法则图参悟透彻。

　　跟随在紫衣男子的身后，不知过去了多久，前面的紫衣男子突然停下，前方出现了一道石门，上面刻着‘道宫’二字。

　　紫衣男子缓缓转身看向众人，“按照规矩，你们每一个人所拥有的修炼时间是按照比武的排名来划分的，现在比武排名第一的人，可以先进去了。”

　　听到这番话，罗修当即迈步走了出去，而一起过来的其他人看向他的目光都带着一些复杂的深意。

　　看到走出来的罗修，紫衣男子微微一怔，以他的修为，自然是可以一眼看出这二十个年轻俊杰的修为境界。

　　“修为最低的人竟然是排名第一？”

　　紫衣男子微微一怔后就反应过来，抬手一挥，道宫的石门开启。

　　“进去吧。”

　　罗修向紫衣男子拱手行礼，然后便走入了石门之中。

　　当罗修走入道宫之后，紫衣男子又看向其他人，“排名第二的人，要等两个时辰之后再进去。”

　　与此同时，刚刚走入道宫内的罗修，被道宫内所看到的一幕深深的吸引了。

　　道宫，是一个范围广阔的房间，整个房间内的光线比较昏暗，有一道道色彩各异的光芒在半空飘来飘去，恍若流星一般。

　　“小家伙，作为此次圣域选拔比武排名第一，你有两个时辰来选择你想要参悟的法则。”一道不含有丝毫情感的声音传入罗修的耳中。天籁小说网

　　“如果你在两个时辰内还未做出决定，比武排名第二的人便可进入道宫内进行选择。”

　　“如果你选择了某一种法则来参悟，后面进来的人，就只能选择其他的法则来参悟。”

　　“现在你可以开始选择了，记住你只有两个时辰的优先权！……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百三十八章 道宫免费阅读。https://xs.23sk.com 