    第1224章恶毒女配附体

    萧凛心里一阵无奈，可又拿姜芷莹没什么办法。

    姜芷莹好不容易来公司看他，他心里还不知道多高兴呢，偏偏有个电灯泡死赖着不走。

    饶是萧凛这一世脾气好了很多，他此时也忍不住摆出冷脸了。

    看出陈丽莎的意图，萧凛不再跟她客气：“陈小姐，我说了不会接你这单生意，你要是觉得不安全可以报警，请立刻出去，不然我叫人了。”

    他是知道姜芷莹脾气的，要是现在不把陈丽莎赶走，等姜芷莹真生气了，这女人怕是有的苦头吃了。

    可惜陈丽莎压根不知道他是出于好心，见萧凛赶她走，却纵容姜芷莹小妖精似地贴在他身上，她气得眼睛都红了，哪里还有理智？

    她激动地说道：“只要你陪在我身边保护我一个月，我就给你10万块钱！萧凛，你开公司不就是要做生意的吗？你当真要把生意往外推？”

    姜芷莹听她这么说，戏瘾就上来了。她一副恶毒女配的模样，毫不客气地嘲讽道：“居然才10万块钱，陈小姐未免也太小气了，难怪萧凛不答应。他可不是见钱眼开的人，至少得100万！”

    萧凛立刻朝她看了过来，眼神有些不爽：你什么意思？难道她给100万，你就让我给她当保镖？

    姜芷莹朝他笑了一下：反正她又拿不出100万。

    如今才91年，100万可不是什么小数目。眼前这个陈丽莎还是个大学生，就算真是什么千金大小姐，陈家也不可能让她拿100万出来请保镖，就为了让萧凛陪她一个月。

    别说是91年了，就是21年都不可能。

    谁家的钱也不是大风刮来的。

    更何况，姜芷莹一直看着陈丽莎表演呢。刚刚陈丽莎说要出10万块钱的时候，姜芷莹分明看到了她眼里的肉疼！

    就这，还好意思跑到她和萧凛面前充千金大小姐，真是太看不起萧凛了。

    “100万？”陈丽莎激动得声音都变了调，她瞪着姜芷莹，眼珠子都快掉出来了，“你可真敢说！你当100万是小数目吗？”

    “100万很多吗？”姜芷莹一脸傻白甜地看着她，伸手就从包里掏出了三根大金条，“啪”地一声砸在萧凛的办公桌上，还特别体贴地说道，“萧凛，你要是缺钱，这些尽管拿去用，不够就跟我说，我这里还有。”

    萧凛看着那三根金灿灿的大金条，瞬间一脸黑线。

    陈丽莎却是瞳孔剧震，死死瞪着那三根金条不放。

    好半晌，她才像是猛地反应过来，翻了个白眼嗤笑道：“你这人也太好笑了，没见过金条吧？哪有这么大的金条？也不知道从哪儿弄来的道具，居然也敢拿来糊弄我。”

    她一边说，一边踩着细高跟走了过去，不屑地抓向其中一根金条。

    随手一提，谁知道居然没能拿起来！

    陈丽莎瞬间不自在了，眼神一晃，有些不安。

    这些应该都是假货吧？可她瞧着，怎么有点像是真的呢？

    不不不，肯定是她想多了！

    哪有那么大的金条！就算有，也不可能随手揣手提包里啊！

    又不是脑子有坑！

    (本章完)

