    秦放满脸愁容的叹了口气，“有钱小姐，我们又惹事了。”

    林霜一边眉挑了下，理所当然的语气，“你们不就是来惹事的？”

    秦放噎了噎：“……”

    这话说的……

    他们好像到处惹是生非一样……

    林霜下巴一抬房间门，“陆承洲在里面和蓝鲨谈？”

    整个三楼应该都被陆承洲的人马控制了，要不她和云陵也上不来。

    贺一渡点头，“芒姐也在里面。”

    “顾小妹？”林霜有些意外，“你们不是说她有事吗，怎么又来了？”

    这话像是戳到了一伙人痛处，就挺心梗的。

    好几秒，贺一渡才开口，“蓝先生是芒姐义父这事儿，你知道吗？”

    闻言，林霜和云陵表情如初一辙的震惊，异口同声，“义父？！”

    贺一渡看着林霜的脸，“嗯。”

    林霜和云陵大概明白贺一渡为啥说“一言难尽”了。

    漂亮！

    陆承洲差点儿血洗未来岳父老巢！

    顾芒这江山版图，是真的牛逼。

    陆承洲就更牛逼了，一得罪一个准！

    这心态又得崩。

    林霜看着贺一渡，挺好奇的问，“你和秦放就没被她当场揍一顿？”

    今晚这事儿不难猜，刚才眠玉被蓝鲨拍下来就很明显了，顾芒是蓝鲨邀请来的，眠玉肯定就是给顾芒的。

    结果就尴尬，这三个人可能不知道顾芒也来了，跑来砸场子。

    顾芒没抽他们那都不是她的脾气。

    贺一渡听见她这话，单手插兜，似笑非笑的推了推眼镜，“这么想看打架？”

    林霜挑眉，微低着头，高跟鞋踢了踢地面，语气挺遗憾的，“欸，一般吧，这不是没打起来嘛。”

    她看看贺一渡，再看看秦放，虽然没见过这两人出手，身手应该也不错。

    贺一渡：“……”

    秦放撇撇嘴，“你不厚道啊有钱小姐。”

    ……

    里头。

    顾芒拿了张纸，把顾缜白栩留下的那张地图画了下来。

    她过目不忘?绘图能力也极强，和原版丝毫不差。

    陆承洲倒了杯白水递给顾芒。

    女生没接?“我不渴。”

    “就喝一口，刚不是不舒服。”陆承洲塞她手里。

    顾芒有些不耐烦的皱了皱眉，最后还是喝了点儿才放下杯子。

    蓝鲨看着两人完全习惯性的动作，眼神挺深的。

    陆承洲又给蓝鲨的茶杯里续满，礼貌又敬重。

    顾芒用笔头敲了敲地图上生物医学核心处的位置?“就是这儿。”

    蓝鲨和陆承洲看着地图。

    “还有这个位置。”顾芒又敲了敲用叉号标记的地方。

    “我和顾芒不止要药方?还要极境洲和102基地。”陆承洲黑眸稍微敛着。

    蓝鲨抬起眸，笑了?意味深长的，“胃口挺大。”

    陆承洲表情没什么变化?“既然要算账，那就一次性算清楚，包括顾芒父母惨死的两条命。”

    顾芒一愣?偏眸看向陆承洲?没料到他还会想这些。

    她小时候就知道自己跟其他人不一样?独来独往惯了?也没几个朋友。

    十二岁她以为她可能救不出顾肆，会死在102基地。

    十五岁被赤炎抓了?其实她想过要不死在赤炎也挺好?什么都不用管了。

    她只是个普通人?连赤炎都斗不过?没那么大能耐跟极境洲作对。

    她甚至想过用她的命换顾肆。

    后来在杀手联盟几经生死?有次顺手帮别人截了赤炎一批货，心情挺不错的?就好像找到了那种活着的感觉。

    她什么都靠自己扛，习惯了。

    很多时候，这个习惯都改不过来。

    可很多时候?她不需要开口说什么，陆承洲就能懂。

    在她不知道自己哪天就没命的日子里?她遇到了他。

    蓝鲨似乎有些意外陆承洲会提起顾缜和白栩，那双茶色的眼睛瞧着他。

    好一会儿，蓝鲨唇角微不可察的勾了勾，眼神也没刚才那么冷。

    他拿起茶杯，看着顾芒，“让顾肆跟陆承洲去，你就别去了，在你那小别墅好好休息。”

    102基地里也有很多满八岁被送进去训练的小孩。

    带顾肆进去不难。

    顾芒闻言，眉眼微挑了下，不经意间的几分桀骜匪气，不像是会听话的。

    蓝鲨看明白之后，上上下下扫她两眼，“你这样怎么去？不怕出事？”

    当年白栩就是因为怀孕，才决定离开极境洲。

    顾芒啊了声，“没事，我自己就是医生，有分寸。”

    顾肆那身手差点儿，帮不上忙容易拖后腿。

    远在别墅里的顾肆突然打了个喷嚏，正是团战的关键时候，

    蓝鲨看向陆承洲，“你也同意？”

    男人笑，“我和她一起。”

    蓝鲨点点头，“我听说总长老那帮人已经打通了影盟的渠道，双方应该是合作了，影盟可不好对付，我这里到现在也没白狐的资料。”

    影盟其他人但凡叫得上名号的，多少都有那么点儿资料。

    只有白狐什么都查不到。

    有些资料倒是有模糊的指向性。

    比如金融中心三巨头之一的星牧集团网络安全部门的无名工程师。

    还有几大银行的账户安全防火墙，都有白狐的痕迹。

    这个影盟老大挺神秘的，但在计算机界又给人一种无处不在的感觉。

    “当年总长老借杀手联盟的势力，一个月就平息了动荡，如今的影盟势力比杀手联盟难对付多了。”蓝鲨说：“你们想好怎么办了吗？”

    顾芒：“……”

    陆承洲看了眼顾芒，唇角勾起来，“您放心，影盟是自己人。”

    蓝鲨一怔，似乎是有些反应不过来，“……什么意思？”

    陆承洲那赤炎，跟影盟是有合作，但那只是偶尔，送上门的钱影盟不可能不要。

    黑白两道谁看不出来赤炎和影盟是死对头？

    影盟跟总长老合作踩赤炎几脚那都是正常操作。

    顾芒风轻云淡的开口，“义父，影盟是我的。”

    那种很真实的，脑子嗡地一声，就是蓝鲨现在的反应。

    只是他心里即便再万马奔腾，面上也没什么变化，只有捏紧茶杯的手有些紧绷。

    他以为他十四岁黑进极境洲安全局就足够在计算机史上留下好几页。

    结果他的义女直接在计算机史上占了半本书！！

    要让顾家和长老会那帮老东西知道，估计得后悔死。

    “原来是你的。”蓝鲨很淡定的样子，也不知道说什么，“那就好，义父就不担心了。”

    三人又聊了会儿进102基地的事，最终把时间定在四天后的晚上。

    顾芒接任仪式的前两天，那天102基地应该忙着给接任仪式计划收尾，是最乱的时候。

    那天晚上黑网这边也有几个单子的货要运进102。

    ……

    林霜跟贺一渡一群人没等多久，就听到身后门打开的声音。

    蓝鲨，还有顾芒和陆承洲走出来。

    顾芒看见林霜和云陵倒不怎么意外，互相招呼了下。

    时间不早了，一行人就没在这边停留。

    临走之前，陆承洲朝蓝鲨郑重地鞠了一躬，“谢谢您。”

    顾芒又多了一个亲人。

    蓝鲨望着他们离开的背影，目光定了十来秒，转身回去。

    蓝森跟在他身后，“先生，极境洲应该很快会重新平静下来吧？”

    蓝鲨没回答他，走到桌子这边，把陆承洲送的礼都打开看了看。

    一样比一样贵重。

    蓝森跟在蓝鲨身边这么多年，自然也有几分眼力，愣愣的望着古画和文房四宝。

    蓝鲨放下盒子，坐在沙发上，“我一个十几年没见面的义父，就因为顾芒来看我，就备这么一份厚礼。”

    想起刚才的一幕，蓝森道：“今天是一场误会，陆先生很敬重您。”

    “是啊。”蓝鲨笑笑。

    都是明白人，陆承洲有多敬重他，就有多爱顾芒。

    顾缜和白栩若是看见这一幕，应该也安心了。

    顾芒应该在做一些黑色交易赚钱这事儿他听顾缜说过。

    十几岁的女孩子，大大小小的伤受了个遍，骨头断了都不会吭一声。

    顾芒这些年过的太辛苦了，总算有个人愿意护她周全。

