    猴头菇的口感毕构最喜欢，至于说鲜，有很多蘑菇比它好。

    明明是炖的菜，他盛的却是里面的干货，因为额外盛了汤。

    其他的菜根据他的喜好与营养搭配来进行的，每天他必须看一下食谱，今天能吃什么。

    此刻他的心思没放在吃上，边吃边走神。

    李易吃的炖菜带很多汤，热着呢，他不急着吃，给毕构讲那些官方串联、倒买倒卖的故事。

    听着听着，毕构快速地咀嚼鸡块咽下去：“怎可如此勾结？犯律法否？”

    “回头你得提出来修改大唐律，再加进去一些内容。”

    李易把话题引到修改唐律上，他刚才告诉毕构，他印了六十万缗的福钱。

    之后会以高价出售，有两种方法。

    一种为李家庄子自己偷摸卖，另一种卖给‘别人’，别人自己看着卖。

    李家庄子偷卖，被抓到得补税，还有罚款。

    选择后者，李家庄子摘出去了，别人需要毕构想办法。

    其实第二种方法，目前无解。

    有人用一百钱的兑换券跟李家庄子换一百钱的福钱，再拿着福钱去买东西，别人愿意多给东西，是卖货人的问题。

    就跟兑换券在大唐目前的一些地方别人想换，需要加钱一样。

    蜀地就值钱，出蜀不容易，带铜钱一堆，大宗交易额外增加货币的运费。

    毕构郁闷啊！他倒是没提税的问题。

    “小易过了年，你选个清闲的时候把要修改的律例列出来，最好堵住所有漏洞。”

    毕构自己想不出来，想自己的手下也行。

    李易已经修改了很多方面的律例，再改和增加一些，想来不难。

    李易点下头：“另外还有火车票的问题，往后火车增加，各地的负责人员必须加强监管，因为……”

    李易尝过炖菜，还烫，能多说两句。

    他介绍起黄牛，不是乘客的票，乃车皮的运输舱位。

    乘客在车上买票，先上车，后补票，有专门的售票员。

    黄牛找不到方法，乘车的人相对少，谁没事到外面去？车票那么贵。

    一种方法省钱，乘长买短，也不好用。

    从长安坐火车到海州，买一张长安到蓝田县的票。

    买完了，蓝田县到下一个地方的过程中，又有售票员来查票和让你买票。

    车皮不一样，负责人说没有位置了，都卖掉了，结果黄牛找你，加钱我能给你弄到位置。

    再有火车站的仓库货场，安排车皮的时候，大家的货物等着装车，有人等三天才可，想往前调不？

    李易说完自己开吃，再等一等就不好吃了。

    毕构像初次见到李易一般，仔细打量：“小易，为何老夫听着，觉得你很熟悉？”

    “总去琢磨，想得次数多了，犹如经历过一般。

    为了大唐，我做梦都不敢梦别的事情，必须梦对大唐有利的。

    有时白天时间不够用，我便在梦里完善一下。”

    李易嚼着牛肉，声音模糊地说。

    “你教教老夫，梦，还能自己控制？”

    毕构一脸求教的模样，他真心想学，这玩意儿厉害呀！

    “此乃天赋，意之所随者，不可以言传也！”

    李易给毕构一个爱莫能助的表情，我真教不了你。

    “罢了罢了。”毕构遗憾，低头吃饭，这回好好吃，尝尝味道。

    ……

    “这个要寺，这个要观，这个要田产，这个也要田产。”

    下午李易拿着厚厚的一摞册子在勾划，河南府寺观愿赌服输，拿出来一半的资产给李易。

    钱财先给了，顺便又拿出来剩下资产的二人之一买东西和捐，只留下四分之一。

    他们选择分，让李易挑哪一种。

    凡是涉及到田地和建筑的，李易一概选择固定资产。

    河南府的地皮都值钱，以后发展好了，价值更高。

    李易才不要现金呢，没用，他可以赚。

    还有的寺观把建筑物分成两份，有的前后各一份，有的东西各一份、南北各一份。

    前后的里面，前面的面积小，后面的大。

    “这些人相对比较聪明，我取前院，必然带动后院发展。我取后院，前院亦如是。”

    李易开始看图像，无人机在天上拍的，具体位置在哪，周围有什么东西。

    从而判断未来的发展，评估价值。

    永穆公主陪在旁边看，都是自己家的产业，佛道太有钱了。

    京兆府的那边都把一半的钱财拿来买东西和捐了，他们的钱还未规划好怎么花。

    捐的那一部分给朝廷，用在军队上，买奢侈品的百分之八十也给朝廷，奢侈品税。

    永穆公主知道，故此毕宰辅才没有要收福钱的税。

    军事上的捐款能用好几年，税钱超过一千万缗。

    按照估算，今年操作好了，不，明年，朝廷户部可得财政收入六千万缗之上，今年的后期收入计入明年。

    其中包括主动性海外贸易，商队要出去买卖东西。

    若计算各地的寺观百分之五十的收益，明年简直不敢想。

    “李郎，又有人去寺观上香了。”

    永穆公主提一句，事情结束，佛道的信徒依旧存在。

    李易继续勾划：“一辈子的信仰，不是说某个情况后便能放弃的。

    何况我也是讲经论道，并未说佛道不好，我所用，皆是其经。

    信仰特别深的人，反而觉得佛道无错，错的乃人。”

    李易懂得人心，他又不灭佛灭道。

    自己所做的绝对不是会昌毁佛，道教一起挨收拾。

    老毕被人找去说不应该收税，只是个导火索，矛盾久矣！

    与钱的关系也不大，钱，李易能赚。

    根源是佛道凌驾在大唐律法之上，这个李易不答应，得教会他们懂得规矩。

    百姓依靠政权活着，政权越稳定、财政收入越高，百姓就越能享受到国家福利。

    “明年大唐其他地方的寺观拿一半的钱，毕宰辅那里收入能过一亿缗？”

    永穆公主想知道大概的数字，她自己算不出来。

    李易笃定道：“保证超过，取之于民，用之于民，从各地拿上来的钱，要规划一下用在各地百姓身上。”

    李易说着皱下眉头，明年他会耗费不少精力在地方规划上。

    一地一策，互相之间又得有联系。

    大量的信息汇总，之后安排，需要一个好的应用软件来支撑，不然能累死他。

