    其实按道理，曹同知应当包下运输用的船只租赁，毕竟年度盈利的二十分之一，这个利润给得并不算低。

    可...

    含钏总觉得，应当买一条船。

    含钏去问过租赁船只的市场，距离北京城最近的港口在天津卫，出航的时间需按照船只的安排进行，若含钏希望初春出航去江南采购新鲜的鸡头米，那就得满市场地找愿意初春出航且有空闲的船只...等找到了合适的船只，江南的鸡头米早就变老变黄了。

    与其受人约束，还要适应船只的安排，还不如自己买一张小船，自己当家做主！

    反正，也不是买不起。

    一支船，能有多贵？

    是买不起，还是怎么着？

    这个念头一动，含钏泛起了琢磨，一连几日都梦到有艘船在水上漂，醒来含钏舔了舔嘴唇，认认真真思考了半个时辰，做出了决定。

    “钟嬷嬷，您说咱是去天津卫买船好，还是通州买船？”含钏一边收拾柜台上的表簿册，一边问钟嬷嬷。

    天津卫是大港口，通州是运河卸漕粮的目的地。若说价贵与否，必定是天津卫更便宜，可通州更近。若是乘马车去天津卫，一来一回拖老带小，必定三五日，去通州就方便些，顶天住上一晚，第二日便可往回赶路。

    钟嬷嬷想了想，神容淡定，“去通州。咱们食肆老的老，小的小，拖家带口走远路，实属不便。若行远路，必定要将拉提和崔二两个儿郎带在身边，若头天下午出行，马车赶快些，晚上就能到，第二天一早就去买船，紧赶慢赶还能赶上第二天晚上的营业。”

    含钏想了想，点点头，做了决定。

    小双儿在旁边听得直愣。

    掌柜的和钟嬷嬷说买条船...为啥像买根白菜似的？

    说动就动，含钏找官牙里的黄二瓜租了辆膘肥体壮的大马车，另寻银号兑了小银馃子和铜钱预备在路上用，将一小沓银票揣在怀里，看了看满屋子的人，拉提倒是手舞足蹈地明确表示不在乎能不能去通州，可小双儿和崔二眼睛里冒着光，就差没在脑门上写“我想去，请选我”的字样了，钟嬷嬷明确表示不想去，说自个儿年老体弱，经不起旅途折腾——对于此，含钏颇为存疑。

    “钟嬷嬷只是害怕大家伙都走了，没人给小乖喂草料吧...”小双儿轻声同含钏咬耳朵。

    含钏点了点头，深以为然。

    又想了想，点了人头，双儿和崔二想去便去吧，可拉提放在身边，旅途上也能有个照应，他也得去。

    可拉提一走，食肆就无人看顾了。

    含钏眼珠子提溜一转，拎了两串泛起糖霜的柿饼，想了想再抱了一匣子福建寄过来的武夷大红袍，带上拉提直奔铁狮子胡同找白爷爷求救。

    “...师傅，儿是真没辙了...食肆统共两个掌勺的，儿与拉提都走了，那食肆就快关门大吉了！您好歹替咱去撑一晚上！师傅呀师傅！”

    面对白爷爷，含钏的脸皮不叫脸皮，叫贴上出门的工具，随时随地躺地撒泼都不是什么难事。

    白爷爷气得没办法，“无事不登三宝殿，有事就来鬼敲门！你真是埋汰！寻常时候忙忙忙，记不起你爷爷我，要找爷爷帮忙了，便师傅长师傅短的！人说儿女孽缘，师徒这情分也没好到哪儿去！”

    含钏一点儿不亏心，挎着白爷爷的拐杖，理直气也壮，“那您说我找谁去！？要不就把崔二留下来掌勺，食客们就吃一顿难吃的饭得了！”

    “咣当！”

    一记拐杖敲上含钏腿肚子。

    “个兔崽子！甭激将你师傅！”白爷爷手掌张开又合上，活动活动手，咂了咂嘴，不说别的，久了没上大灶，这心里头跟猫爪子挠痒痒似的，端了茶盅喝了口小丫头片子新带来的武夷大红袍，嗯，味儿不错，有回甘，制茶的工艺也老道，抬了抬耷拉下来的眼皮子，“你要干啥去来着?”

    有戏！

    含钏眼神一亮，朗声道，“去通州买船！”

    白爷爷一口茶汤堵在喉咙，这死丫头说啥了！？

    买船！？

    买船干啥！？

    她看看他长得像不像条船！

    白爷爷被茶汤呛得直咳嗽，含钏赶忙帮忙顺背。

    帮工的姚五伯正端了茶点过来，一笑，胡子就往上翘，从含钏手上接过白爷爷，一下一下轻手轻脚往下顺，“...小郎君、小娘子思维本就比咱这半截身子入土的老头子活泛，人要买船自有人的道理，您跟着呛什么声儿呢！”

    含钏赶忙点头。

    白爷爷再看含钏，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，喘了口气儿，沉声道，“买船干啥？”

    含钏老实答，“运货...”想了想，委委屈屈道，“先头儿不是向您打听了留仙居的近况吗？也不是平白打听的，是留仙居抄儿的菜式这才开口问您来着...经此一事，儿是左思右想，您说为啥别的食肆敢抄咱的菜式？”

    还有这事儿？

    白爷爷眯了眯眼，“为啥？”

    含钏方道，“因咱没有辣手的镇店菜。推的菜虽好吃也受追捧，可坏就坏在是大家伙都懂的菜。儿通看了一圈，京城的食肆里，特别是收费高的食肆，并未用极其名贵的食材。咱在御膳房见到的那些个鲍参翅肚，在市井里压根见不着面。您知道这又是为何？”

    这不简单？

    白爷爷轻声道，“因为贵呗。”

    含钏点点头，“贵，为何贵？福建延平五头干制的鲍鱼十两银子三十只，更甭提三十文的虾干鱼干，还有不到半钱就一大包的鱼唇...若直接从原产地运货，避开中间的盘剥，这些食材贵也是贵，可真到了大家伙吃上一次就会倾家荡产的地步吗？儿看不见得。”

    白爷爷听懂了，耷拉着眼皮想了想，隔了一会儿挥挥手，“得得得！去去去！你想干啥就干啥去！爷爷我去帮你撑着！还自带个墩子！”

    姚五伯弓着腰笑。

    待含钏走后，姚五伯给白爷爷躬身斟茶，笑道，“年轻的小娘子，脑子里藏着许多怪东西，就像奴先前的东...”

    话没说完，姚五伯惊觉失言，伸了伸脖子，赶忙止住后话。

