    当然，程序还是要走的，县里面开了个会议，全票通过建设文旅生态区的决议，而且报请上级部门批准。

    得到周玲安的回馈之后，叶修便着手准备成立文旅公司了。

    稍微思考了下，给大学好基友廖峰打了个电话。

    廖峰老家在省城，父母都是普通职工，而且双双下岗。家庭条件非常一般。

    他是叶修隔壁宿舍的，学的是旅游管理专业。叶修是农村寒门，廖峰是城市寒门，相同的经历让俩人迅速走到一起，成为无话不谈的好基友。

    毕业之后，叶修去了申海工作，而廖峰则选择回省城。没有背景的寒门子弟，想要在大城市混出头，何其困难。所以叶修混得不如意，廖峰也好不到哪里去。

    他如今在省城一家度假村工作，担任经理职务。

    叶修打电话给廖峰的时候，他刚和顶头上司吵了一架，正灰心丧气着呢！

    “老叶，你终于舍得给我打电话了。说说，最近过得如何？”

    “不怎么样，马上就要结婚了，丈母娘那边要彩礼钱，我这还不够，看看你那边能凑点不。”

    “槽，这还用说吗？兄弟把卡里所有的钱都给你，6万，够不够？不够我再给你周转！”

    叶修笑了笑，本来只是试探他一下，没想到这哥们，靠谱。

    “呵呵，开个玩笑而已，”叶修微笑，“我在老家搞了个生态旅游区，如果你在原单位过得不满意，也不嫌这个地方偏僻，不妨过来看看。”

    “你真的假的啊老叶？没拿我开涮吧？”

    叶修挂了电话，立刻把叶婧做的那个视频发了过去。

    很快，廖峰的电话就打了过来。

    “你哪儿也别去，就在原地等我。耽误我一分钟，友尽！”

    挂了电话，廖峰立刻打的冲往高铁站，省城到淮海市的高铁每半小时一班，一个多小时就到了，非常迅速。

    廖峰从淮海市高铁站出来时，叶修开着那辆威武霸气的六轮京牌大G接到了他。

    叶修的变化太大了，廖峰险些没认出来。看到他身边那辆六轮大脚怪，以及号码相当壕的京牌，眼珠子险些瞪出眶了。

    大家一起生活四年，谁还不知道谁的底？面前这个像男模一样的大帅比，就是当年那个在学校里啃白馒头就咸菜的臭屌丝？搁谁谁也不信啊。

    坐着叶修的超级皮卡来到东篱村，廖峰才有点真实感。看见他坐落在落雁湖畔的奢华别墅，门前码头的进口游艇，以及车库里琳琅满目的豪车，廖峰这才相信，叶修真的发达了。

    “污草，你这是撞了什么狗屎运了吗？明明半年前还在跟我倾诉，说日子过得苦逼，媳妇快要跟人跑了。现在跟我说你成了亿万富豪……这就是传说中的挂逼吧？”

    “也是运气好，家里老房子翻新，挖出了祖上留下的中药秘方，治好了几例癌症，从此名利双收。”叶修半真半假地解释了一下。

    “这段时间网上有人说咱们江东省农村有个神医，治好了不少癌症患者，我还以为是造谣呢。没想到就是你？”

    “没错，就是我。”

    “祖上保佑啊，”廖峰双手合十，眼里噙着泪花，“玛德这个世界太刺激了，我就说嘛，难道还不兴咱屌丝逆袭的？”

    叶修开着车，带着他在落雁湖畔转了几圈。

    “你这真的缺管理人才？”廖峰两眼放光。

    “是的，这就是我找你来的原因。”

    “我不管你是可怜我，同情我，还是想帮兄弟一把，这个工作非我莫属，假如干一段时间，发现我能力不足以胜任，那就果断换人，我转岗打下手也行，反正这辈子我就跟你干了。”

    “不再考虑考虑？这里可是农村，不比省城。”

    “考虑个屁，省城再繁华，跟我等屌丝有什么关系？我觉得这儿挺好。山美，水美，人美，还能跟最好的兄弟一起创业。哪儿我都不去。”

    “那好，从现在起，你就是古河文旅落雁湖景区的经理了，年薪50万，包吃住，配一辆车，你觉得如何？”

    “槽，就这待遇，别说是在农村，就是戈壁滩我也去啊。”廖峰眼睛放光，“能透露下配什么车吗？”

    “你喜欢什么车？”

    “奥迪。”廖峰不喜欢宝马和奔驰，他是奥迪的铁杆拥趸。

    “轿车还是SUV？”

    “SUV吧，实用性强一些。”

    “那就奥迪Q5吧，我景区的负责人，出来进去的不能太寒酸。给你上个省城的牌，你回家用起来方便。”

    “自己兄弟，我就不跟你矫情了。”廖峰乐得合不拢腿。

    叶修给省城那个车行打了个电话，第二天上午，一辆挂着省城车牌的崭新奥迪Q5就送到家门口，奥迪黑的颜色相当高端大气。而且直接就用廖峰的身份证上的牌，等于就是给他个人了。并没有挂公司名下。

    这是叶修对好兄弟的信任，也是对他的帮助。

    廖峰热泪盈眶，内心发誓，一定要为了景区发展鞠躬尽瘁，才能报答叶修的恩情。

    上面关于建设景区的决议已经通过了，虽然还需要建设，但像五陵山----落雁湖这边，其实已经具备经营的条件了，廖峰觉得，不妨将能开放的地方，先对外界开放。边经营便建设，这样比较高效。

    叶修同意了他的建议，反正即便不经营，每天也有很多人前来围观。

    搞定了廖峰之后，接下来注册公司，找场地，各个重要岗位的招聘就交给他了，毕竟专业的事情交给专业的人才来做，叶修就不做干涉了。

    廖峰毕竟是旅游管理系的专业人才，也在这个圈子耕耘了三年，人脉关系经营地还不错。哪些人是人才，哪些人只是混日子，心里面清楚地很。

    廖峰果然有两把刷子，短短时间，就为古河生态旅游区招聘了不少人才，都是重点名校旅游管理专业本科毕业，在业界口碑都很好。领导班子搭起来，下面的员工就好招了。普通的服务员，保洁员，安保人员，售票人员，底层管理人员，按照叶修的建议，全部使用东篱村人。

    本身投这个景区就是为了搞活本地经济，实现乡村振兴，自然会让本地老百姓得到实惠。当然，在就岗前，会由管理团队进行严格的培训，不管是谁，哪怕是叶修的亲戚，如果不服从管理，达不到培训要求，果断弃用。

    这么大的景区，需要的人是海量的，东篱村家家户户都有人接受培训，年纪轻一点的做各个岗位的服务工作，年纪大一点的就做保洁。安保人员都是本村的退伍老兵。叶修提供的工资待遇都不错，哪怕是保洁的岗位，一年下来，也能有两三万的收入。守着家门就能赚到钱，这是农村人梦寐以求的大好事。

    所以当招聘启事贴出来后，全村的人都疯了一样地报名。当然，在培训过程中，也会淘汰掉一批确实不符合标准的，他们也没有什么意见，因为即便不能在景区上班，也可以在景区内摆个小摊做生意，这一点，叶修是允许的。他早就规定，景区内的摊位，优先供应东篱村的村民。

    ‘常春堂’的宣传片，早在升学宴结束的第二天，就开始拍摄了。大明星关瑾珊的影响力惊人，她在这儿拍广告，应援团的粉丝从全国各地赶到东篱村，亲眼见证了五陵山落雁湖的绝美景色之后，每个人再在朋友圈或者微博推一波，无形之中，将这个景点的热度推到另一个高潮。

    廖峰很幸运，有关瑾珊这个顶流助阵，宣传几乎都不用花什么心思，她随手拍几张山水照发到微博上，比你在央视黄金档买广告还要有效得多。

    第一期，叶修投资了五个亿，开始建设汉宫，以及其他设施。东篱村村干部，以周玲安为首，全部都投入到这个项目之中，每个人忙得团团转。

    叶修这个大老板，反而是最清闲的一个，如今公司已经注册下来了，办公地点在古河县城，廖峰带着高管们火力全开，迅速进入工作状态。

    自从关瑾珊在微博上宣传之后，落雁湖就已经火了。所以，除了附近来观赏的人群，每天还要接待从全国各地慕名而来的游客。

    美丽的湖光山色，再加上珍稀的水鸟，这仙境般的景区，的确让人流连忘返。在还没有完全建好的情况下，五陵山和落雁湖，就有了成为爆款的潜质了。

    叶修开启了锁灵大阵的隐藏功能，无论外界多喧嚣，都丝毫影响不到他们。

    他和容九，白蛟，每天雷打不动地修炼，境界稳中有升。

    在修炼之余，叶修继续他的炼丹大业。

    聚气丹，补气丹，引气丹，木灵丹练了一大堆，当然，他没有忘记对师蓉妃的承诺，顺手为她炼制了‘美颜生肌丹’。当然，剩下的边角料多，也不能浪费，也炼制了不少“美颜正骨丹”，交给关瑾珊来售卖。

    投资景区的钱，迅速又补了回来。

    他给容九留下了足够的木灵丹，也给家人留了大量的聚气丹，补气丹和引气丹，将叶婧送去帝都准备开学之后，他叮嘱容九，要守好家，认真修炼，自己要出一趟远门，然后就穿到了异世界。

