    看着整个实验基地的研究员都被吸引过去的样子，终端里的艾克斯不知出于什么感想，忽然出声这样说道。

    　　追羽目光移向大地手里的终端，感觉手又有点痒了。

    　　大地似懂非懂的点了点头，看向追羽问道：“说起来，追羽先生，你到现在还没有告诉过我你到底是什么人呢，你既然认识艾克斯，那也是奥特曼吗？”

    　　这才是大地真正好奇的地方，昨天他和艾克斯交流过了，也知道了一些事情。

    　　追羽还没说话，艾克斯就迫不及待想撇清关系了。

    　　本来确实不打算再变身的，但这下追羽不爽了，微微挑眉笑道：“谁说我不是了。”

    　　大地惊讶的看过去：“你…你真的也是？！”

    　　说到一半的艾克斯看到某人的魔爪忽然迅速伸来，吓得连忙大叫，大地条件反射的抱着终端闪开，让追羽没能摸到。

    　　“啰里啰唆的……”

    　　追羽遗憾的叹了口气，拍了拍手后扬起温和的笑容：“没关系，待会儿还有机会打爆你。”

    　　大地：“……”嗯？什么意思？我怎么觉得自己也要倒霉？

    　　艾克斯：“……”

    　　不自觉升起危机感的大地正想询问，忽然从xio基地那边传来紧急命令。

    　　大熊山出现怪兽！

    　　“咦？！”大地皱了皱眉，只得焦急道：“那个，追羽先生，你等我回来啊！”

    　　“好啊。”追羽笑眯眯的应声。

    　　“在这里哦！”担心自己被迫害的大地忐忑的着重道。

    　　说完后他连忙跑去开车，还不放心的回头看了眼，见到青年依旧站在原地，似乎并没有想离开这里去搞事的想法。

    　　等大地的身影消失后，追羽收回目光，笑意盎然的看向广场静静伫立着的加拉特隆。

    　　从他指尖缭绕出一丝黑雾，飘向加拉特隆。

    　　说了要打爆艾克斯那个啰嗦鬼，那肯定不能食言。

    　　“既然你那么想出来蹦跶，那就给你一个自我表现的机会。”

    　　黑雾隐隐约约幻化成一个人影，双眸的暗红看了眼追羽后，轻笑一声倏地飞进加拉特隆体内，顿时，原本静静站着的机械龙，核心源亮起红光。

    　　趴在他脑袋上的小白看着那缕黑暗，略微惊奇，这个人果然不一样了。

    　　现在的黑暗力量所散发出的邪意，光是感受就让人觉得极不舒服。

    　　……

    　　大熊山附近出现的怪兽是原本居住于火山内部的怪鸟巴顿，因为想给肚子降温而跑到地面上筑巢，将石头大树以及人类社会的电线塔、车子等杂物当成筑巢工具堆在一起。

    　　因为鸟巢里还有人类，因此xio也不方便使用武器攻击，只得想方设法引开巴顿。

    　　但是想要保护巢穴的巴顿，无论怎样也不肯离开那里。

    　　这只怪兽怀孕了，来到地面筑巢正是为了保护肚子里的孩子，火山内部的温度太高，不适于产卵。

    　　“嘶…巴顿居然怀孕了？谁干的？！”

    　　追羽摩挲着下巴，有点好奇这些怪兽的受孕方式究竟是怎样的，是单性繁殖吗？

    　　此时，在xio的作战方式失败，巴顿开始暴走破坏的时候，艾克斯终于三言两语说服了恐高的大地，两人完成合体变身。

    　　注视着那边的追羽打了个响指，轻笑道：“该你上场表演了。”

    　　话音落下，从加拉特隆的核心源开始，黑暗缭绕着蔓延，将它银白的身躯染成了漆黑，周围的研究员们被这变化惊吓的纷纷后退。

    　　锋利的双眸绽放不详的红光，加拉特隆周身气势猛然爆发，瞬间冲天而起，向着大熊山飞去，转眼只剩下一个小黑点，速度都透露着迫不及待想搞事的心情。

    　　三日月守呆呆的看着飞了的机械龙，接着想起了什么，转头看向始终站在广场外围的青年。

    　　“那个，你这机器……”

    　　“它是活的。”追羽笑眯眯道。

    　　三日月守：“……”

    　　简而言之，是怪兽吧？

    　　刚刚他们那一群人还有想爬上去研究下机械龙胸口的核心源的想法呢，只是突然动静，几个人还没来得及搭建梯子。

    　　此时，在艾克斯出现，准备面对怪鸟巴顿的时候，忽然从天而降一只黑色的加拉特隆，闪耀着猩红的双眸目光灼灼的盯着他。

    　　艾克斯：“……？？！！”

    　　待在他能量计时器里的大地惊讶道：“等等，这是追羽先生刚刚那个机械龙吗？但是怎么是黑色的？”

    　　刚刚在实验基地的银白机械，阳光下折射的光辉简直又帅又飒，而面前这个漆黑尽数光泽的加拉特隆，于黑暗中闪烁的红色却让他觉得很不舒服。

    　　大地一时间没把它们当成同一个，毕竟相差太大了。

    　　艾克斯不置可否，只是想到了什么忽然说道：“大地，他刚刚是不是说了要打我们？”

    　　大地：“……诶？”

    　　黑色的加拉特隆转头看向警惕着它的艾克斯，蓦地传出一阵诡异的笑声，接着抬起了右手变换出的加农炮对过去。

    　　“轰！”

    　　一发炮火将猝不及防的艾克斯远远轰飞。

    　　旁边本来想冲过来干架的巴顿倏地停下前冲的步伐，看了看被打飞的艾克斯奥特曼，再看了看转头向它看过来的黑暗加拉特隆，黑暗中那双邪恶的眸子散发着强烈的恶意。

    　　“想抢人？”微微暗哑的声音轻飘飘传出，加拉特隆左手铮的弹出锋利的剑刃。

    　　顿时，前不久看着还相当无害的加拉特隆一手加农炮一手剑矢，漆黑的身体如同战神屹立一般。

    　　巴顿疯狂摇头，害怕的后退。

    　　“滚。”黑暗轻嗤一声。

    　　于是，刚刚还顽固守着巢穴的火山怪鸟迅速扑扇着翅膀飞了，鸟巢还可以再造，鸟命没了就是另一回事了。

    　　那邪恶不详的黑暗，是从心底升起的恐惧，要是留下来可能会被对方吃掉……所以巴顿完全没有想要较量一番分高下的心思。

    　　惹不起惹不起！

    　　此时，距离战场遥远的实验基地，追羽好整以暇的注视那边的情况，略微不爽的抱着双臂说道：“那家伙，气势居然比我还强吗？”

    　　直接把人家火山怪鸟给吓跑了。

    　　自己的力量的威吓力居然比自己还强势，也许本身就是黑暗的原因，天生邪肆满满压迫蛮横，但还是不行！

    　　回来就把它关禁闭！

    　　呵，追羽可是还记着仇呢，只是因为现在他的另一半光，由于之前为了唤醒诺亚消耗过大，现在还在恢复中。

    　　等千叶幸醒来就让他再弄一把封印锁。

