    现阶段的大明政坛，处在一个较为混乱的秩序下，没有制衡，那朝中的各方势力，就把心思都放在权谋算计，党同伐异上面，为了能扳倒政敌, 可谓是花样百出。

    崇祯皇帝若想着手整饬朝堂，改变大明上下摆烂的境遇，完成自己的种种筹谋部署，就必须先理清楚这一混乱的秩序。

    倘若连这些事情都做不好，就身处小冰河时期下，所诱发的各种自然灾害，便会进一步加剧财政体系的崩溃, 加剧土地兼并，激化各阶级间的矛盾, 逼迫更多走投无路的人造反……

    本身就陷入到一种死循环下，若不设法将其调开、缓和的话，那不就是先前的老路吗？

    “陛下，您……”随驾离开英国公府的孙传庭，在沉默了许久后，终忍不住向闭目养神的崇祯皇帝，规劝道。

    “孙卿，朕知道你想说什么。”

    崇祯皇帝揉了揉太阳穴，语气淡然道：“但有些事情，朕既然先前说了，那就必须要做出来。

    当初建虏进犯大明，导致国朝陷入绝境之中，若没有这样的许诺，孙卿觉得朕能安稳住京畿局势吗？”

    “……”

    孙传庭沉默了，回想起自己赴任以来，在天子御驾亲征之际, 张维贤所做的种种，便明白了一些情况。

    面对那样的一种态势, 京城这边人心惶惶，朝堂上并未达成一统，若没有几位重臣，替天子坐镇的话，只怕前线战事还没开打，后方就彻底乱掉了。

    一旦后方大乱的消息，传递到前线战场的话，那对随驾出战的各部大军来讲，会经历怎样的打击呢？

    “孙卿啊，大明现在是怎样的情况，你心里应该清楚吧？”

    崇祯皇帝坐直身子，神情正色的看向孙传庭，说道：“朝中的那些大臣，有多少是真心实意的为了社稷？

    一个袁崇焕，竟欺瞒朕到这种程度。

    朕先前是那般信任他，一应所需，朕都竭尽所能的满足, 甚至矫诏擅杀毛文龙一事, 这等僭越之举, 朕都没怪罪他。

    本以为五年平辽是良策, 朕勒紧裤腰带，朝廷勒紧裤腰带，能将建虏以下犯上之患解除，可换来的是什么？”

    孙传庭低下了脑袋，对袁崇焕一事，他有着自己的想法，似崇祯皇帝所讲，孙传庭的内心是认可的。

    眼下朝中多少大臣，因天子将袁崇焕下放诏狱，而始终牵绊着此事，为何朝中的不少大臣这般关注？

    孙传庭也猜想到了始末。

    “行了，不说这些糟心事了。”

    崇祯皇帝挥挥手，看向孙传庭和孙祖寿，说道：“两位卿家，你们要做好自己的本职，眼下朕要好好梳理下朝堂。

    这朝堂啊，有着太多一心谋仕途，却不想为社稷分忧，为朕分忧的庸官、贪官了，所以这京城必须要安稳，顺天府必须要安稳。

    大明就算有再多的不是，那也是祖宗传给朕的基业，朕不能坐视不管，两位卿家，要多多为朕分忧啊。”

    “臣等遵旨！”

    从英国公府那边离开，崇祯皇帝就在想一个问题，制衡朝堂，到底该怎么制衡，只是单纯的一刀切？还是叫各方势力相互制约？

    在认真想了以后，崇祯皇帝果断选择了后者，眼下的大明，需要的是一种政治安稳，同时叫各方势力相互竞争。

    只有这样，也唯有这样，他这个大明天子，才能借助各方势力，来一点点的板正，大明偏转的轨迹。

    借着整饬内廷名下皇庄，揪出内廷深藏的那帮家贼硕鼠，解决此次对战建虏，要封赏所需钱粮，是绝对没问题的。

    达成了这一目的后，下一步就要借袁崇焕一案，来解决掉一批人，同时除掉一些暗中相助建虏的群体了。

    在赶回内廷的途中，孙传庭、孙祖寿他们自行离去了，眼下需要他们做的事情还有很多，多在自己的本职位置做些实事，远比待在自己身边好。

    回到军机处这边，崇祯皇帝还没休息，王洽就拿着一份奏疏，过来禀报了。

    “陛下，为我大明战死的健儿，现统计出的遗孤，就有很多。”王洽神情严肃，向崇祯皇帝拱手作揖道：“这是顺天府治下，所整理出的，还请陛下御览。”

    “拿过来。”

    当初凯旋归朝时，崇祯皇帝在给军机处下达任务时，就特意强调此点，在他眼里看来，这些战死健儿的遗孤，就是自己要多培养的群体。

    与其朝廷拨发银子，给这些遗孀、遗孤，叫上下其手的贪官污吏吞掉，倒不如费些力气，将他们全都集中起来。

    对待那些有想改嫁的遗孀，崇祯皇帝不会阻止，毕竟家里的顶梁柱塌了，想活下去并不容易。

    但没有这些意愿的，则领着自家的孩子，准备到腾空的皇庄，由内廷供养，崇祯皇帝看重的是这些遗孤。

    “仅顺天府就有这么多？”

    看完手里的奏疏后，崇祯皇帝双眼微眯道：“看来这安置遗孤之事，必须要尽快着办落实了，朕不能叫那些战死的健儿，在黄泉路下不安心。

    王卿，你即刻以军机处之名，拟一份上谕，分发给王承恩、方正化他们，叫他们尽快清除皇庄，并恢复皇庄秩序。

    将战死健儿的遗孤，悉数安置在顺天府、永平府治下皇庄，叫这些遗孤的亲人，也跟着安置过去。”

    “臣遵旨！”

    此前与建虏交战之中，所调动的那些军队，多数将士是北直隶治下的，小部分是大明其他地方的。

    将这些遗孤集中安置在顺天府、永平府治下皇庄，也为日后培养他们、操练他们，创造了不错的环境，且自己也会时常去看他们。

    按照崇祯皇帝的构想，他要培养这些遗孤，让他们从小接受军事训练，同时叫他们读书认字，哪怕现在不能用他们，可以后大明真梳理出来，有所改变，那这些遗孤中出来的人才，将会是大明的新基石。

    相比较于恪守圣贤之道的文官群体，崇祯皇帝要更信任自己培养的人才，哪怕这一过程很缓慢。

