    盛卓然这会激动的不能自已，他见许涟半天都不说话，立马急了。

    好不容易盼到这一天，他迫不及待的想得到许涟的肯定答复。

    倒是一旁的许潇看出了许涟的窘态，立马开口解围道：“姐夫，你别这样，你给姐姐一点时间嘛！”

    “嗯，你说的有道理。”

    盛卓然说完，立刻从衣服里拿出一张卡，递给许潇。

    “没密码，随便花。”

    许潇顿时喜出望外，她眼熟眼珠一转，忽然又道，“谢谢姐夫，哦，对了，姐夫，我想和阿凝在一起，你看你能不能？”

    “能能能。”

    盛卓然压根没听到许潇说什么，只顾着讨许涟欢心。

    谁料，许涟一听这话立马炸了。

    “阿潇不能和阿凝在一起，盛卓然！你敢让他们在一起，我就生气了！”

    “好好好！”

    盛卓然高兴的把许涟抱了起来，眉梢眼角尽是喜色。

    “你说什么，我都答应你。”

    许涟瞬间红了脸。

    她赶忙捂住滚烫的脸颊，拍了几次热度都没有退下去。

    她这样子，萌的盛卓然心都化了。

    他将许涟打横抱起，就要往楼上走。

    许潇见状，赶忙借口告辞了，她再不走，盛卓然估计会刮了她。

    许涟见四周的佣人都自觉退了下去，急的额头都冒汗了。

    她赶忙抓住盛卓然的手，急道：“卓然，你别这样，我还没准备好，我们先好好说说话好不好？”

    “…………”

    盛卓然一听，如同被泼了一盆冷水总算是冷静了下来。

    他有些歉疚的看了许涟一眼，连忙走到沙发旁，将她放到了沙发上。

    “抱歉，我刚才太激动了，你想说什么就说吧。”

    “哦，好…………”

    许涟纠结了一会，还是大着胆子，拉住盛卓然的领带，直接wen了上去。

    突如其来的福利，盛卓然激动的喜不自胜，立刻抱住了她，加深了这个wen。

    两人立刻纠缠在了一起，久久都没有分开。

    ……………

    第二天早上

    早朝会议厅

    盛亦凝来的时候，整个会议室已经坐满了一半的人。

    除了大皇子盛卓然，其他皇子公主都来了。

    二公主盛紫怜和三公主盛明华因为年纪太小，盛鸿光还没有允许他们旁听早朝。

    盛亦凝刚坐下没多久，盛卓然就春风满面的走了进来。

    不同于他平时的僵尸脸，今天的盛卓然，简直就差把“我今天心情很好”写在脸上了。

    在众人的目光中，他来到自己的座位前，笑着对盛亦凝点点头。

    “三皇弟，早啊，昨天晚上睡得怎么样？”

    盛亦凝：“……………”

    就连小黄都忍不住道：“宿主，昨天是不是出什么事了？怎么大皇子这么飘？难道他和许涟…………”

    “有可能！”盛亦凝深以为然。

    她看了眼盛卓然，同样笑着调侃道：“大皇兄，今天心情怎么这么好？是要结婚了吗？”

    谁料，盛卓然听到盛亦凝的话，居然更加兴奋。

    “那是当然，亦凝啊，你厉害是厉害，这追女人的本事还是不如我，怎么样，你现在酸不酸？”

