    <!--go-->    “想我卢某长在豪富之家；祖宗无犯法之男，亲族无再婚之女；更兼俊义作事谨慎，非理不为，非财不取，为何竟落得如此下场，着实心有不甘啊……谁能救我卢俊义脱离苦海，成就一番事业？”

    嗯？竟然是《水浒传》里的玉麒麟卢俊义！沈隆顿时毫无睡意，立刻精神起来，这次的任务难道是要进入《水浒传》的世界么？

    《水浒传》啊！沈隆心中颇为感慨，就像先前说得那样，人在不同年龄看同样的作品，心里的感受绝对是完全不一样的，他对令狐冲和岳不群的看法变了又变，如今再细细琢磨《水浒传》，也同样如此。

    小时候看《水浒传》的时候，可是对梁山一百零八位好汉佩服的不行，如今看来，这一百零八人要是全杀了，肯定有冤枉的，但两个里面杀一个，绝对有漏网的。

    最典型的就是李逵，小时候看李逵是多么的痛快，现在再看这家伙，那就是个没长大的熊孩子，在他心里没有善恶，只有随性而为，因此他既可是是孝子，可以是寿张县的青天大老爷，也可以是摔死无辜孩子、在人群中大砍大杀的刽子手，他杀死的人里，或许无辜的比该死的更多。

    金圣叹评价李逵“赤子之心，天真烂漫”，他这个人或许真诚，遇到对胃口的人把命卖给你都无所谓，但放到整个社会来看，绝对是不安定因素，因为你不知道他会做出什么事情来，他既能做出最高尚的事，也能做出最残忍的事。

    这还是有亮点的，纯粹的坏人就更多了，孙二娘两口子杀入吃人肉，王英奸淫掳掠无恶不作，丧门神鲍旭是个杀人狂，专爱杀人放火的穆弘，强娶民女的周通，爱请人吃混沌面、板刀面的张横……这些都该死。

    至于卢俊义，沈隆回想了下原文里关于他的章节，只能得出了一个结论，这是个可怜人，除了仪表堂堂、枪棒无双之外并无是处的可怜人。

    施耐庵在塑造卢俊义的时候并不像塑造宋江、林冲、鲁智深、武松等人时候那么用心，这个人物略显单薄，除了武艺高强之外并没有给读者留下太多印象，他还不如自己的小弟浪子燕青让人印象深刻。

    卢俊义真没做过什么坏事，下场却不怎么好，他原本在大名府好好地当员外，手下有燕青这样的忠仆，有诺大的产业，每日打熬筋骨、舞枪弄棒何不痛快，没想到却接连遇到两个黑心肠的家伙，葬送了自己的家业，被逼得不得不落草梁山。

    一个是自己的管家李固，想当初李固差点冻死在卢俊义家门口，幸亏卢俊义把他救活，又悉心教导让他当了管家，谁知道这个狼心狗肺的家伙不仅不思回报，还和卢俊义的老婆通奸，试图谋夺他的家产，简直和那谁的经纪人一样么！

    另一个就是吴用了，这家伙号称智多星，却丝毫没有多少大智慧，满心都是写阴险鬼蜮的玩意儿，又是假装算命先生，又是题反诗的，甚至还勾连李固，将卢俊义逼得走投无路。

    哎，卢俊义的脑子还真是不够用啊，老婆出轨不知道，吴用这么低端的伎俩还会上当，真是不知道该说什么才好了。

    你说人家卢俊义好好地在大名府吃着火锅唱着歌，咋就突然遇到土匪了呢，还非要拉他入伙？这简直是无妄之灾啊。

    沈隆细细琢磨了一番，又去找了些资料，算是粗略地琢磨清楚了深层次的原因，一来卢俊义号称河北三绝，武艺高强，棍棒天下无双，这种人才放到哪里都是稀缺的，或许只有大宋朝廷不在意吧。

    梁山想要发展壮大，将卢俊义吸纳进来对他们大有好处，要是梁山不抢先下手，反倒是被河北田虎先招揽过去，这对梁山可就大大不利了。

    二来么，这个观点就有点阴谋论了，卢俊义上山之前，梁山刚刚死了晁盖，晁盖临死前留下遗言，谁为他报仇谁就是梁山之主，而在当时的梁山，只有林冲有拿下史文恭的实力。

    要是让林冲拿下史文恭，那要不要把第一把交椅让给林冲坐？林冲可和卢俊义不一样，他虽然没有宋江那么高超的手腕，却也是梁山的老资格，比宋江资历都老，身边还有鲁智深等人帮衬着，想解决这个问题，可没有解决卢俊义来得那么容易。

    所以吴用才给宋江出主意，要把卢俊义弄到梁山来，有了卢俊义就可以解决史文恭了，而一个刚来梁山的新人，就算有晁盖的遗言在，他就真能当上梁山的寨主么？显然不可能么！谁会服他？到时候李逵一搅和，卢俊义也只能让给宋江。

    然后给他个第二把交椅高高挂起，既可以收买一波人心，又能继续压制林冲等人，岂不美哉？于是卢俊义就成了宋江的一枚棋子。

    跟随梁山一路征战，先和朝廷打，然后和方腊、田虎、王庆等人打，最后甚至去讨伐辽国，可谓是战功累累，官至武功大夫、庐州安抚使。

    可惜蔡京等人却不肯放过卢俊义，在赐给他的酒菜中下了水银，卢俊义痛得无法骑马，只好坐船回庐州，途中失足落水溺死，卢俊义英雄一世，死得却这么憋屈。

    不过宋江等人也没落得好去，卢俊义死后不久，宋江也被赐了毒酒，和李逵一起喝了毒酒身亡，事后吴用和花荣双双吊死蓼儿洼；不知道他们几个在地府见了，会是如何表情啊？想想一定会很尴尬、很无奈吧？

    不知道这次进入《水浒传》的世界会是在什么时候呢？如果在没上山之前，还有大把的机会可以操作，甚至可以赶在晁盖、宋江上山之前占据梁山，成为梁山之主，做出好一番大事业来。

    要是已经上山了，那就有些头疼了；不过也不用过于担心，最多是多费一些手脚罢了，现在唯一需要顾虑的一点就是进入这个世界有没有危险了。<!--over-->

