    其实他这些所要的，并不是自己现在想要什么，而是想到了之后的叶尘需要什么。

    虽然他们宗门的宝库里面有许多东西，但是许多稀有的东西，他们那里还是太少了。

    “对了，宗主，我有个事情想要和你汇报一下。”

    那个男人还在和那些长老交谈，突然就听到了林乐的话，疑惑的看向了她。

    “怎么了，有什么事情想和我说，你现在说就行，我在听着。”

    林乐听着自己宗主的话，微微一笑，便赶快来到了他的身旁，轻声的告诉了他。

    他们两人的交谈，自然也使用了一股力量，把这些保护了起来，毕竟有些话是不需要让他们两个人以外的人听的。

    “其实叶尘早就已经被叶家的人承认了。”

    那个男人听到林乐说的话的时候，还十分的奇怪，但仔细回想了一下，在整个上界能叫做叶家的家族好像只有一个。

    “莫非叶尘真的能和叶家搭上线吗？”

    那个男人知道林乐她是不会骗自己的，如果真的有这种事情的话，那么他确实会如实的告诉自己。

    “那么既然是从你嘴里说出来的，这个事情，百分百是真的了，那这样的话，从这里得到的好处，就不需要分给叶尘了，让他自己去叶家里面拿就好了。”

    那个男人本来还担心叶尘刚刚来到了上界，还不适应这里的灵气。需要一些这里的物品来熟悉一下。

    但是现在他明白，要是叶尘真的来到这个地方，会有人替他做好准备的。

    “好吧，我就要你们一些宝物啦什么的吧。”

    “毕竟要是你们不给我东西的话，我相信你们也不会认为我会为你们保守秘密吧。”

    萧研这个时候已经站起身来，他已经明白现状了，是有人来救自己了。

    不过来，就自己的这三人，他看的却十分的陌生，但是他们身上所涌动的实力，却都让人感觉十分的恐怖。

    “他们三个人到底是谁，我有见过他们吗？”

    萧研在心里询问着自己这样的问题，但是结果是显而易见的，他们并没有见过。

    萧研并没有见到过。端木柳和林乐两人，但是他们两个人却已经见过萧研了。

    所以也第一时间认了出来。

    “三位前辈，你们是来救我的吗？”

    萧研这个时候已经站到了他们三个人的身后。怯怯的看着一旁的林乐。

    “放心吧，不会让你受到什么危险的。”

    林乐一边笑着，一边摸了摸萧研的头。

    萧研这个时候也感觉到了无比安心的感觉，这种感觉就好像自己待在叶尘身边的感觉一样，让她感觉十分的舒服。

    “真的不知道叶尘哥哥现在已经到哪儿了，他们已经参加完飞升之战回来了吗？”

    萧研心里现在虽然十分的疑惑，但他知道不是说这个的时候，自己还没有脱离危险呢。

    “您这是狮子大开口了吧，虽然我们有着想要你保护的情报，但是这波说明，我们就是那种好捏的柿子。”

    那个男人看着这一幕，倒是有些戏谑。

    “要知道现在是你们求我办事，而不是我求你们。”

    那个男人已经完全的占据了这个事情的主导权，他才不会害怕这些人会做出什么出格的事情。

    毕竟他们要是做出了这个事情，就是信誉的，可是他星辰大殿而不是自己的宗门。

    并且它的朋友也不少，等到叶尘来到这里之后，要是真的有叶家去和他交涉，那获利的一定是自己的宗门。

    还有着和叶家那坚不可摧的结盟。

    到时候不管怎么说，他都不会怕星辰大殿这种明面上的势力的。

    是的，那个男人也知道，星辰大殿分为两面，明面和暗面。

    不过暗面基本上不会出手，所以他也不会忌惮什么。

    不过这个明面上，星辰大殿的实力，确实要比他矮上一截。

    所以他也不会害怕这个所谓的大长老，真正的大长老，他的实力可不会像现在这样卑微。

    不过这些都是后话了，他们现阶段肯定是见不到这样的长老的。

    可能叶尘就连知道都不知道。

    “到时候很可能要我和他说啊。”

    那个男人想到这里，轻轻的叹了口气，但是他还是没有忘记继续给自己面前的这三位长老施压。

    “我劝你们还是快点办吧，要真的是晚了一点，我可能就不想要了。”

    那个男人此话一出，那三位长老便赶快行动起来，因为他们清楚，要是真的如面前这一位所言，那很可能他们下一步就会在星辰大殿的牢房之中了。

    谁都不想发生这样的事情。

    “不过要是真的没有内部的人支持的话，他没有怎么可能会盯上萧研呢？”

    “算了这个不是我现在要思考的问题。”

    没过一会儿，那三位长老便赶快拿出了自己的初，就是从里面分别挑出了一件看起来十分厉害的珍宝，交到了那个男人的手中。

    “不知道用这三样东西作为交换，如何？”

    大长老看起来十分的肉疼，就算东西已经交出去了，但还是依依不舍的看着面前，那个男人手里的宝物。

    “哦，没有想到你们竟然随身携带着这样的宝物，可以，那我们四位就告辞了，等到飞升之战结束的那一天，我自然会把萧研给送来的。”

    那个男人直接把手中的这三样宝物给到自己身后的这三人手中，直接带着他们三个同时离开这里。

    见到他们的身影消失在了大殿之中，这三位长老才松了一口气。

    “没有想到，我们这一次鲁莽的行动，竟然会招惹到这样的存在，我被这个女娃子他在上界有什么背景吗？”

    “可是我都已经调查完了呀，他上界不可能有着这么强的助力。”

    二长老看起来十分的惊讶，就这样喋喋不休的和大长老说着。

    大长老显然已经完全懒得思考这样的问题了。

    “好了，不要再说那么多了，现在这个事情已经不是我们可以掌控的了。”

    “就希望他可以朝着，我们预期的方向前进吧。”

    

