    许绍城没想明白，自己究竟是哪里惹怒了沈玥。

    在他发过去那一个“？”之后，她就没再理他。

    魏婷倒是对他客气得紧，为了“回报”他，还拿出了家里珍藏的好茶。

    他们俩坐在沙发上喝着茶聊天，星星窝在许绍城怀里，安静地玩自己的玩具。

    魏婷把话题引到了星星的身上：“这孩子很喜欢你。”

    许绍城闻言，摸了摸星星的脑袋，眉眼都变得柔和：“嗯。”

    “你是怎么想的？”魏婷问。

    许绍城没太明白她的意思：“什么？”

    “关于你和沈玥的未来，你是怎么想的？”魏婷问得直接，一双眼睛更是直勾勾地盯住他。

    许绍城难得的回避了她的视线，手指有一下没一下地摩挲着紫砂茶杯的杯沿。

    他是怎么想的？

    他当然喜欢能跟沈玥有未来。

    可重点在于，沈玥是怎么想的。

    他曾狠狠地伤过她的心，虽然她现在并没有表现出对他的排斥，但他仍然害怕，一旦他提出要重新在一起，她会再一次将他推远。

    更何况……还有星星的秘密。

    如果一辈子瞒着她……他始终过不了自己心里的那一关。

    “我知道你和沈玥以前的那些事。”魏婷的坦白让许绍城的身子轻轻一震，他环抱着星星的手臂下意识地收紧了一些。

    “要放在一年以前，你出现在这里，我铁定把你给轰出去。”魏婷挑了挑眉，轻笑一声。

    星星听不懂她说的话，睁着一双茫然的大眼睛，用询问的眼神看向许绍城。

    许绍城愈发的难堪，也愈发的无地自容。

    魏婷看出了他的局促不安。

    尽管这是她想要的效果，可她也知道星星有多喜欢他，她不想毁掉他在星星心中的形象。

    “星星，你先回房里去，干妈跟许叔叔有话要说。”

    星星虽不情愿，也还是瘪着小嘴，从沙发上跳了下来。

    “你们说完了要叫我哦！”他可怜巴巴地望着许绍城，“不许偷偷溜走！”

    “好。”许绍城承诺他。

    听到身后那一声门响，许绍城有些许的放松。但对上魏婷的视线，他的身体又变得僵硬，神经也绷得紧紧的。

    ——沈玥这闺蜜，不好对付。

    相比起许绍城，魏婷要显得自信从容得多。

    “许总，我给你交个底吧。”她开口，“我其实一直都不希望你跟沈玥在一起。”

    许绍城的呼吸骤然变轻。他努力了许久，都没能扯出一个自然些的笑容。

    “你们之前的那段婚姻，虽然是出于利益，但沈玥动了感情。”这些事情沈玥没说过，可魏婷看得出来，否则也不会因为许绍城高调的出轨而伤透了心。

    许绍城一惊，诧异地看向魏婷：“你说……什么？”

    沈玥动了感情？

    沈玥什么时候动了感情？

    明明她从头到尾都对他那般冷漠无情，就算他用秦凉月去不停刺激她，她都没有表现出丝毫正常妻子应该有的嫉妒与愤怒。

    “你感受不到么？”魏婷也很惊讶。

    她以为，以许绍城的七窍玲珑心，早就将沈玥的那点儿小心思摸得一清二楚。

    “对不起。”许绍城露出一个抱歉的笑，“我几年前出了一场意外，以前的事情，我都不记得了。”

    他用“失忆”来掩饰自己的迟钝。

    “啊……”经他这么一提醒，魏婷才想起来，沈玥似乎曾提起过这一茬。

    她忽的有些懊恼——所以她刚才都是在对牛弹琴？

    许绍城尽职尽责地表演着失忆：“我以前和沈玥就认识么？没有人跟我说过。你刚刚说的那些，可以详细地告诉我吗？”

    “算了。”他们俩的那些纠葛，魏婷这一时半会儿也不知道该怎么说。

    “既然你都忘了，就当从头来过吧！”她反而松了一口气，“你喜欢沈玥吗？”她郑重地问许绍城。

    面对着沈玥怎么也说不出来的话，在魏婷这儿，他说得相当顺溜：“喜欢。”

    ——尽管他还是害羞得红了脸。

    “你想跟她在一起吗？”

    “想。”

    “你愿意视星星如己出，不带偏见地照顾他吗？”

    “愿意。”

    “好。”魏婷欣赏他的坦诚，“我会帮你。”

    这倒让许绍城有些意外。

    他以为，他会再花些工夫才能让沈玥这闺蜜接受自己。

    像是看出了他心中所想，魏婷特意强调：“我帮你，并不是为了你。只是因为星星太喜欢你……我想满足他的愿望。”

    许绍城“嗯”一声，“不管你是出于什么理由，我都要谢谢你。”

    “你要真想谢我，就对沈玥和星星好一点儿。”魏婷指了指自己的眼，又指了指他，“我可是一直盯着你呢！要是你还敢像以前那么渣，我绝对会把他们俩从你身边带走的！”

    “不用你。”许绍城笑，“陆叔叔就能断了我的腿。”

    魏婷想起曾有幸见过的陆昀烨对沈玥的紧张模样，也跟着他一起笑了，“那倒也是。”

    **

    许绍城又跟星星一起玩了一会儿才离开。

    他回到酒店，才有时间去看邮箱里堆满的新邮件。

    他没有下达停止的命令，手下便依然每天给他发送沈瑶的近况。

    他点进今天的邮件，邮件里附了几张图片——是沈瑶的检查报告。

    报告里的一系列专业用语及各种各样的数值他都看不懂，他唯一能看懂的，是最后的检查结果：HIV阳性。

    说直白点，就是沈瑶确诊了艾滋。

    艾滋这病，治不了。得了，就只能等死。

    但谁也不能够保证，她在等死的过程中，会不会去故意祸害人，多拉几个人给自己陪葬。

    许绍城神色一凛，吩咐手下：“盯紧沈瑶，她有什么不同寻常的举动，立刻汇报给我。”

    没两分钟，一封新邮件就弹了出来——依旧是关于沈瑶的。

    “沈瑶已经被沈淼赶出了酒店。她回了沈家，也被赶了出来，现在去了谢莺的病房。”

    谢莺早已经醒了，但因为伤了脑子，成了个不会说话、只会哼哼唧唧、没有任何自理能力的“智障”。

    她伤得太重，如今都没有完全恢复。但沈鑫进了监狱，丁毅便不再为她支付医药费。鉴于谢莺的名气，以及大众对此事的关注，医院没敢把她赶出去，只换到了普通病房，一日吊着一日地照顾她。

    沈瑶这一去，还不知道会发生什么事情。

    不过，不论发生什么事情，都是许绍城喜闻乐见的。

