    这他妈第几次了。

    朱仰起当场都想卸甲倒戈了，对陈路周说一句，算了，你从了她得了。这他妈是什么独一无二的缘分，真是什么地方都能遇见啊。

    真的，你俩天生一对。

    然而陈路周并没有觉得这是有多么独特的缘分。庆宜实在是小，山海相邻，市民们的暑期娱乐活动不是游船就是爬山，赶上趟总能碰见那么一两个不想碰见的熟人。陈路周自动自发地把徐栀归为“他并不是很想偶遇”的那一类里。为什么呢？因为她太危险。

    怎么打招呼？

    你好？

    不行，别扭。

    这么巧？

    不行，听着像搭讪。

    “这么巧啊。”徐栀先开口。

    看吧，她就是想跟我搭讪，想说得了吧你，是不是查我行程了？刚一抬头，发现徐栀压根没看他，眼神直接越过他，对上他身后的朱仰起，“在这碰见你啊——朱仰卧。”

    朱仰起：？

    就陈路周不太高兴，被搭讪的朱仰起也不是很高兴。

    徐栀这才意识到自己嘴瓢，马上从善如流的改口说：“对不起，朱起坐——不是，朱仰起。”

    朱仰起认真想了想，这事儿还是怪他自己，因为那天他是这么自我介绍的，“你好，我叫朱仰起，就仰卧和起坐那俩字。”

    ……

    陈路周瞥他一眼。

    朱仰起立马挑眉——大少爷，你别上当，她这是想引起你的注意。海王的惯用套路而已。然后朱仰起做张做势地咳嗽一声，指了指旁边的小鬼头，“是啊，挺巧，这是lucy他弟弟，发生什么事了？”

    傅玉青的小毡帽已经摘下来，放在桌上，他悠悠地开口：“我是这个山庄的老板，是这样，你们弟弟觉得我们山庄的水有问题，但很不巧，我们这边是不供应矿泉水的，如果你们不喝我们山庄里的水，就只能下山去买，这里每天大巴不多，来来回回很麻烦，我建议你们还是换一家酒店。”

    朱仰起：“不能外送？”

    傅玉青：“两小时送一单，谁给你送上山，山泉水很干净，来这里的客人都这么喝，你们接受不了就退房吧。”

    徐栀一听，傅叔是真不打算做他们生意，哦，到嘴的鸭子要飞了。

    “我可以开车下山给他们去买。”她说。

    “你给我闭嘴，你有驾照吗你！”傅玉青朽木不成地瞪她一眼，“想坐牢啊你，打小这胆子就比天大，上次教训没吃够？警察怎么跟你说的忘了？”

    徐栀认错很快：“好，对不起，我错了，我不该在法律边缘试探。”

    朱仰起：“……”

    陈路周：“……”

    陈星齐等一众小伙伴：“…………”

    陈路周看也没看徐栀，直接同傅玉青交涉：“买水的位置大概在哪，您大致给我指一下，或者您这边有车可以借吗？我可以给钱，单车，汽车都行。”

    很心平气和，也很客气。

    徐栀觉得陈路周很牛，傅玉青的脾气不是所有人都能顶的，他有点儿小孩儿脾气，虽然看着是个温润大叔，但他真的是跟条狗都能吵出个祖宗十八代来，不然也不会至今都独身，因为没人能受得了他的脾气。

    朱仰起以前也听过这傅玉山庄的老板贼难伺候，别人开门做生意是为了赚钱，他开门做生意是真不为赚钱，仿佛只是为了交一些志同道合的朋友，要合他脾气秉性，别说几瓶矿泉水，白住他都不二话。要是碰上陈星齐这种挑三拣四的少爷派流，他也是各种阴阳怪气劝人别住了。而且也不知道这傅老板是什么背景，不管得罪多少人，生意照旧做得下去。    

    傅玉青挑眉：“你有驾照？”

    陈路周点点头，“嗯，去年暑假考的。”

    傅玉青没有单车，倒是有一辆汽车，是他自己偶尔开下山运货用的，但刚那小鬼实在太气人，他才懒得借，“没有，你自己想办法吧。”说完，他让前台服务员给他们办理入住手续，然后慢条斯理地抱起地上的爱犬，回头对徐栀兴致淋漓地瞥了下头，“走，带你去看我最近新磨的石头。”

    徐栀很干脆：“不去。”

    傅玉青：“……”

    朱仰起：“……”

    陈路周：“……”

    傅玉青黑着脸：“……你爱去不去！”

    见这傅老板骨头这么硬，陈星齐闷闷不乐地瘪着嘴，一副还要打电话给老爸告状的样子，刚掏出手机被他哥一把夺过来不留情面地甩在前台的台面上，不响但明显听出一些教训的意思，“有劲没劲？”

    陈星齐倔犟地争辩说：“我本来就不知道嘛！家里的自来水本来拧出来就能喝啊，在说我跟爸妈去住的酒店也都一样能喝啊。”

    “咱们家的牛奶你也是直接喝的，”陈路周不遗余力地睨他一眼，“参观人牧场的时候你倒是挺理智的，也没见你冲上去抱着奶牛啃。”

    陈星齐：“我不管，我一天花八百雇你，你就这点办事能力。”

    陈路周又在他脑袋上狠狠扒拉了一把：“我要知道你个惹祸精现在这么烦人，一天给我八千我也不来。”

    陈星齐觉得他哥是真的烦他了，心里委屈又憋火，气急败坏地随手拿了张放在前台台面上的房卡就要上楼，结果被人堵住去路，旁边又是一堆行李箱，他一看是徐栀，气更不打一处来，不知道为什么，直接把对他哥的火气都撒徐栀身上，冲人气冲斗牛地吼了句：“你挡我路了，让开啊。”

    徐栀慢慢悠悠地哦了声，但人还是没让开。

    陈星齐彻底恼羞成怒：“你聋了吗？”

    “你瞎了吗？”徐栀淡定地指了指他手里的房卡，“——你拿的是我的房卡。”

    她刚刚下来找傅叔，见他们硝烟弥漫，随手就把房卡放在前台台面上，没想到这小鬼看也不看就拿。

    陈星齐沉默一瞬，他认错也很快，可能也是被她之前那句“我不该在法律边缘试探”给唬到了，把卡乖乖放回去：“好，对不起！”

    ……

    入住手续将近办了一个多小时。因为都是未成年，父母又不在身边，有两个小孩的身份证明信息出了点问题，需要派出所那边传真回执证明单，不然不给入住。傅玉青对他们铁面无私，陈路周没办法，让朱仰起带俩小孩先去他房间休息，他在楼下等入住手续。

    这个时间点，是整个傅玉山庄最慵懒的时候。午后，阳光柔软而绵长贴着地皮，四周寂静，似乎所有人都在午睡，前台服务员的键盘敲击声显得格外清晰。

    徐栀也没走，所以陈路周有点尴尬，好像全世界就剩下他们两个活人。说点什么不太合适，不说点什么也不太合适。

    陈路周：“你不去看傅老板磨的石头吗？”

    “不去，”徐栀说，“他如果邀请你，你也不要去，很无聊。”

    陈路周弓着背人坐在沙发上，两手肘撑在腿上，眼皮懒懒地垂着，手上不知道什么时候拿了张广告纸，正在漫不经心地折纸东西，“他应该不会邀请我。”

    徐栀想了想，“哦，也对。”

    陈路周用“你不会聊天就别聊天”的眼神，瞥她一眼。

    大厅中央是个矩形鱼缸，养了几条色彩斑斓的小型热带鱼，颜色艳丽得像一尾彩带在疏疏朗朗的海草中自由穿梭着，徐栀就靠在那，低头看着陈路周，她发现陈路周好像又帅了，大概是出门收拾过，头发并没有那天晚上那么凌乱、杂七杂八地支棱在脑袋上，因为过分英挺的五官显得整个人有些冷淡。在白日里的阳光下，他特别像被雨淋过的雪松树，挺拔而茂盛，永远朝气蓬勃，也永远锋芒过盛。

    徐栀：“你上次还没告诉我，你喜欢看什么电影呢。”

    “你问这个干嘛？这里有电影院？”陈路周低着头，手上折纸的动作没停。

    徐栀点头：“有的，就停车场后面有个小影院，跟全球影城合作的，最近上映的都有，就是场次不多，如果你有什么特别想看的我可以提前帮你订票。”

    陈路周没什么情绪地垂着眼，专注折纸，心说，这么好心干嘛啊，刚不还装不认识我。

    “嗯，到时候再说，”他说，“你跟傅老板很熟？”

    徐栀说：“我爸的好朋友，小时候我都叫他干爹。”

    陈路周：“哦，他没老婆吗？”

    徐栀：“一直单身。”

    陈路周：“那女朋友呢？”

    徐栀想了想说：“没见过他交过，反正从小到大都是看他一个人，你想问他怎么解决生理需求？”

    陈路周：“……”

    等前台全部都办好，时间是两点半。丰沛充盈的阳光射在玻璃门外，照得整个大厅都明亮，绿植盆栽油亮翠绿，好像一幅随意涂抹却色彩鲜丽的水粉画。傅玉山庄采用的是全榫卯结构，全部建筑没用一颗钉子，从入口提示牌到每个房间和公共设施娱乐场所，采用的全是精巧的原木榫卯设计，简单干净，现代理性风。    

    陈路周不打算再陪她耗下去，把折完的成品丢在矮几上准备上楼，走到鱼缸面前，低头慢悠悠地睨她一眼。

    “我只是想问问他脾气为什么这么差？”

    说完，就走了。

    徐栀哦了声，回头看着他的背影，指着矮几上的东西忙问：“你纸飞机不带走吗？”

    陈路周头都没回，声音一如既往的懒散：“你是女孩子吗？那是纸玫瑰！”

