    

    “唳！！”

    一声啼鸣在天命宗的上空传开，一头通体雪白的白雕疾驰而过。

    “这头白雕的速度真心不赖，有它代步，无论去哪里，简直都是方便的很，要不就把它买下来算了？”

    白雕之上，云逸凡的脸上露出思索之色。

    算算时间，明天就是他租借白雕一个月的期满之日，驭兽堂有规定，租借期满，必须要将灵兽坐骑还回去，否则就会有相应的惩罚。

    他原本是打算把白雕还回去，然后直接买一头便宜点儿、低调点儿的坐骑在天命宗的内部使用，可这会儿想来，他现在最不缺的就是钱，干嘛不一步到位，买一头更好的呢？

    “真是的，有钱了还低调什么？就买它了，又不是买不起！”

    思索片刻，他的脸上突然露出一抹坚定之色，直接决定把这头白雕买下来。

    “唳！！！”

    似乎是感受到了云逸凡的心思，坐下的白雕突然发出一声欢快的啼鸣，飞行速度都一下子快了不少。

    它这段时间跟在云逸凡身边，聚气丹至少吃了上万枚，短短一个月的时间，它的力量提升了一大截，眼看着都快要朝着灵力境二重天发起冲刺了！

    “哈哈哈，看来你也很喜欢跟着我么，既然如此，那从今以后你就留在我身边吧！”

    听到白雕欢快地啼鸣，云逸凡也是长笑一声，一拍白雕的脖颈，后者猛地一个加速，时间不长就来到了驭兽堂所在的灵兽峰。

    来到灵兽峰之后，云逸凡控制着白雕，直接降临在了之前领取白雕的地方。

    这里有一栋建筑，负责饲养妖兽坐骑的负责人，就居住在这栋建筑当中。

    刚一落地，一个老者便是走了出来，几步间就来到了一人一雕近前，正是之前把白雕交到云逸凡手里的那个老者。

    “小家伙，你倒是挺守时的么！”

    老者的目光第一时间落在了云逸凡身上，一脸笑容地道。

    虽然租借白雕已经是一个月前的事情，但对于租借灵力境妖兽坐骑的，他的印象自然十分深刻，所以一眼就把云逸凡给认了出来。

    “前辈有礼了！”

    云逸凡微微一笑，先是对着老者恭敬一礼，这才继续道，“我这个人向来说话算话，说了租借一个月，那就是一个月，自然是不会超期的。”

    “哈哈哈，说话算话最好，人么，就应该有这样的信用。”

    听到云逸凡之言，老者欣赏地点了点头，显然是十分赞同云逸凡的观点。

    “你先稍等片刻，老朽要检查一下白雕，若是没什么问题的话，我马上就可以为你出具退还手续了。”

    说着，他就要上前去检查白雕的情况，看看是否有什么损伤。

    “前辈先别急着检查，晚辈还有事要跟前辈说呢！”

    见到老者要去检查白雕坐骑，云逸凡突然抬起手来，笑着对老者道。

    “哦？你有事跟我说？倒是不妨说来听听。”

    云逸凡一直礼数周到，态度也十分恭敬，这让他十分的满意，所以，此时云逸凡开口，他并没有任何的不悦。

    “不瞒前辈，晚辈此番骑着这头白雕穿梭云端，看尽千山暮雪，却是对这白雕喜爱的很，所以，晚辈想要将它直接买下来，不知前辈能否割爱？”

    云逸凡略作沉吟，干脆开门见山地道。

    “什么？你想把它买下？”

    等到云逸凡话音落下，老者顿时面色一变，显然没有猜到，云逸凡要跟他说的事情，居然是要购买白雕！

    “小家伙，你真的想要购买这白雕？你可知道它的价格是多少么？”

    面色正了正，老者略作沉吟，这才对着云逸凡问道。

    “不瞒前辈，晚辈之前在服务大厅之时已经看到了墙上的价目表，陆地上的灵力境一重天坐骑，价格一百万下品聚气丹，天上飞的，要一百五十万下品聚气丹，不知晚辈说的对不对？”

    他之前在服务大厅排队之时，就已经见过了坐骑租售的价目表，其中就有灵力境一重天妖兽坐骑的买卖价格。

    在此之前，他连想都不敢想购买一头灵力境坐骑，可此时此刻，他的身上可是有了两千多万的下品聚气丹，区区一百五十万，他完全负担得起！

    “如此说来，你是真的打算购买这头白雕了？”

    听到云逸凡真的知道白雕的价格，老者的双眼不由得微微眯起，下意识地重新审视起云逸凡来。

    一百五十万下品聚气丹，这可不是什么人都能拿得出来的。

    放眼整个天命城，能够一下子拿出一百多万聚气丹的，恐怕也就只有那几个一流大势力，其它的二流势力虽然也能拿得出来，可绝对不会如此轻松。

    可眼前的云逸凡一看就是个生面孔，绝对不是天命城的大家族子弟，对方能够一下子拿出这么多的聚气丹，着实让他感到惊讶。

    “怎么样老前辈，这头白雕是否可以卖给我了呢？”

    见到老者一直盯着自己看，却是迟迟没给自己回应，云逸凡这时再次笑了笑，一脸从容地问道。

    “可以！当然可以！”

    闻言，老者神情一怔，随后露出一抹笑容，“既然你想要把它买下，那老夫现在就给你开具手续，你稍后去大厅里交了钱，这白雕就是你的了！”

    说完，他也不待云逸凡回应，这便取出了纸笔，开始忙活起来。

    一百五十万下品聚气丹卖一头灵力境一重天的飞行坐骑，这对于驭兽堂来说绝对是一笔大买卖，而且赚得很多。

    事实上，就算云逸凡跟他讨价还价，少给他个十万八万的，他都照样会同意的。

    “那就多谢前辈了！”

    云逸凡并不知道这东西还能议价，不过他倒也并不在乎。

    接过老者递来的手续，他这便开开心心地去大厅缴费去了。

    时间不长，他便是交好了费用，然后从老者的手里接过正式的驭兽符，如此一来，有白雕的驭兽符在手，他就是白雕唯一的主人了！

    做完了这一切，他又对老者感谢了一番，这便骑上白雕扬长而去！

    “这是哪家的少爷，这才刚加入天命宗，居然就直接买了一头灵力境坐骑？！”

    看着云逸凡远去的背影，老者的双眼不禁微微眯了起来，眼底闪过这异样的光芒。

    下一刻，他突然取出纸笔，写了一张小小的字条，然后一声唿哨，唤来了一头体型很小的飞鸟，将字条绑在了飞鸟的腿上。

    “呼啦啦！！”

    做完了这一切，他这便把飞鸟放飞，而他则是悠悠的转身回了房间，就像是什么都不曾做过一样。

    …………

    “唳唳唳…………”

    天空之上，白雕的口中不断发出兴奋的长鸣，欢快得像个孩子。

    “哈哈哈，行了行了，别叫了，都要把我震聋了。”

    见到白雕如此兴奋，云逸凡也是被对方所感染，心下十分的高兴。

    虽然花了一百五十万聚气丹，但他一点儿都不心疼，毕竟，一头灵力境的飞行坐骑，这对他来说简直太值了！

    “唳唳唳………”

    听到云逸凡之言，白雕再次欢快地叫了几声，这才意犹未尽地停了下来。

    眼下有了正式的驭兽符作为纽带，它跟云逸凡之间的交流已经十分轻松，云逸凡所说的每一句话，它这会儿都能听得明白。

    同样的，它的每一次啼鸣，云逸凡也能理解它的意思。

    “这样吧，我今后就叫你小白了，你从今以后就跟着我混，只要你乖乖地不闹脾气，好吃好喝的，我一定给你供足喽。”

    拍了拍白雕的脖颈，云逸凡笑着开口道。

    “唳！！”

    听到云逸凡给自己取了名字，白雕再次一声啼鸣，显然是欣然接受了这个称呼。

    “嘿嘿，来吧小白，先给我炫个技！”

    嘴角一挑，云逸凡的心神微微一动，下一刻，十几枚聚气丹直接被他甩了出去！

    “唳！！”

    见到空中的聚气丹，小白一个俯冲，稳稳地将十几枚聚气丹全都接住，开心地吞了下去。

    “可以啊，再来！！”

    见此，云逸凡长笑一声，随后，几十枚聚气丹被他随手抛出，就像是下了丹雨一样！

    “唳！！！”

    眼看着这么多的聚气丹出现，小白兴奋地一声长鸣，身形就像是化作了闪电一般，很快就把这几十枚聚气丹都给吞了！

    “哈哈哈，再来………”

    就这样，一人一雕在空中玩起了游戏，云逸凡的聚气丹就像是糖豆一样乱丢一通，小白则是一一接住。

    一人一雕玩得不亦乐乎，整片天空都回荡着小白欢快的啼鸣。

