    细雨霏霏，西风卷道。

    夜色入深，小馆内的客人稀疏散去，不大的馆堂内不再热闹，显得有些冷清。

    曲有终时，人有离散。

    更莫说只是萍水相逢的陌路之缘。

    百里安的这一顿喂养晚饭也已结束，女子起身离去之时，她目光淡淡扫了一眼百里安身后的那柄墨色古剑，状似无意地说了一句。

    “少年人，你这把剑瞧着倒是不错。”

    窝在百里安怀中啃着肉骨头的小白虎抬起了目光，若有所思。

    女子身边的两名护卫也好奇侧目，面色微异地看着百里安身后的古剑，随即又很快低下头去。

    不等百里安回应说些什么，女人便已跨越过了黄木门阶，登上在外安静久候的马车之中。

    夜风吹拂，马车徐徐行驶在边城街道之上，清越的马蹄声逐渐消失在静谧了夜晚之中。

    细雨微作，车厢帷帘轻拂，隔着轻纱薄幔，依稀可见车中人影微摇，点灯驱寒夜。

    古城远山，一切皆未有变。

    只是天高地远，仿佛都在这个在夜晚中行驶的马车之下变得极其遥远，岁月风尘，烟火人间，都在那疏窗寒帘下流离逝去。

    被淡月铺满的轻帘忽然簌簌而动，一只毛发洁白晕着几圈淡色墨痕的小老虎拱开车帘，跳到了女子的腿上。

    她爪子间的油渍未净，在那袭干净青衣间留下几道油汪汪的爪印。

    女人素手轻拂，将她的小爪子还有衣间油腻拂逝干净，顺手屈指在小老虎的脑袋上轻弹一下。

    她淡淡的声音里听不出喜怒：“玩闹够了？”

    小山君的尾巴垂在女人的腿边，不摇也不晃，她声音软软，晃似撒娇：“娘亲~”

    沧南衣瞧了一眼她的尾巴尖尖，不是爱心的形状，也不再打着卷儿，她随手将小山君的尾巴打了一个结，挑眉道：“平日里见你都是一个人玩，如今怎与那少年格外亲近？”

    小山君扭头看了一眼自己的尾巴，目光幽怨，立即变回了人身，半倚在窗便，清风吹拂着她稚嫩的眉目，她说：“娘亲，你是想将他带回昆仑吗？”

    沧南衣沉思道：“未尝不可。”

    小山君微妙的沉默了一会儿，再度开口时，语气带着几分提醒：“娘亲，他是一只尸魔，您为何想要将他带回昆仑境墟？”

    少女依窗，身上衣衫穿得格外单薄，显得清颜有些寂寞。

    沧南衣看了她一眼，道：“我以为，君君会很喜欢他的，却不曾想，原来你竟不希望他做你哥哥？”

    小山君回眸一笑，方才神情见的寂寞宛若错觉一般：“娘亲有女儿就够了，养儿子怕是养不好的。”

    沧南衣故作古怪神情，轻轻一笑，抬手刮了刮小山君的鼻子：“我瞧了青玄的话本子，还道以为只有凡间的小孩子会吃味父母再给她找来新的兄弟姐妹，怕被分了宠爱，原来我家君君也不可免俗的吗？”

    小山君眯起眼睛，像一只小懒猫似地用鼻子蹭了蹭她的指尖：“娘亲是我一个人的娘亲，若是日后宠了他，爱了他，君君可是会难过得想要杀人的。”

    沧南衣掀眉一笑：“你何时性子变得这般霸道了？”

    在昆仑为神，她独身青衣华年惯了，对于如何做好一名妻子、母亲这个问题她从未深刻琢磨过，。

    许是正是因为她这般随心随性的性子，养在她手里头的小山君日久下来，也随了她，情疏迹远，全无了少年时的朝气任性。

    比较山中那些同龄孩子，她未免就要显得有些孤僻难处许多。

    她能陪她的时间并不多，偶尔起性收徒，也不过是想找个人伴她成长。

    平日里也未见小家伙有多依赖粘她，如今这忽如其来的占有欲着实有些莫名其妙。

    沧南衣好生反思了一下，只觉是自己平日里对女儿关心不够，竟是未能发现她的内心竟然如此敏感。

    也是，每一只小老虎对也自己的领地意识都十分强烈，她家这只……毕竟也是生着獠牙的。

    小山君忽敛了唇角边的笑意，她看着沧南衣的眼睛说道：“娘亲想要将他带回昆仑自有深意，只是娘亲觉得，他当真适合昆仑吗？”

    沧南衣眼眸沉了一下，看着她没有说话。

    细雨蒙蒙如雾的飘至车厢中来，少女纤细的睫羽上覆落着一层细微的水珠，衬得眉目愈发分明。

    “至少，他不适合成为昆仑之子。”

    帷帘在夜雨中掀舞着，沧南衣将目光投向车外，看着满城风雨，嗓音也如雨幕一般轻忽飘远：“你说得不错，在未见到这名少年以前，我的确有心将他带回昆仑，只是方才一顿饭后，我改变主意了。”

    小山君眸光微动，沉默了下来。

    沧南衣轻叹一声，有些惋惜：“他同往日那些孩子不一样，这个少年的眼睛太干净，根本不是尸魔能够拥有的眼睛，他既然能够选择那把天策钧山，这便意味着他与这世人大不相同。”

    小山君慢慢低下头去，手指玩弄着腰间的流苏。

    她说“苍山负雪，明烛昆仑，世人只道方外之境山海好，可那皑皑苍雪之下所覆盖的原罪足以将这样一个干净的人吞食得面目全非。”

    皎皎者易污，峣峣者易折。

    越是干净的东西便越是难以承受墨污。

    “他应该是一个拥有大风和长夜，享受孤独与自由，至少现在……不是他上昆仑的好时候。”

    沧南衣拈来盒中一枚晶莹剔透的水晶棋子，在指尖细细玩转：“君君说得字字在理，可君君又知不知晓，这名少年……他继承了血羽河。”

    她的话题转移得未免太显突兀了些，这猝不及防的一句话让小山君明显未能反应过来，那双含笑的眼睛微惘，愣愣道：“什么……”

    沧南衣随手将那枚棋子扔了棋盒里去，语气之中也多了几分无奈：“君君或许不知，原本在这世上，只有五河，那时候的血羽池，还是我昆仑山上的净魂池。”

    后面她说的那些，小山君似乎没能听进去，她神色怔楞，似是对于百里安继承了血羽河这件事久久无法平静，双眸失神的睁着，眉间蹙起的折痕纠结得难以平复。

    难得享受这夜里一时宁静的时光，沧南衣慵懒地支起头，眼中泛起一抹神秘的笑意。

    “虽说直接将他带回昆仑的确是着急了些，不过眼下倒是有个机会让他去魔界好生磨砺磨砺，来日方长，昆仑与他之间的缘分，还尚未可知。”

    幽幽烛火摇曳，忽而灭了。

    但此时已无点灯的必要。

    神道之上的三千盏明灯齐亮，辉映天南。

    小山君看着那齐燃升起的三千明灯，幽幽的眼瞳里多出了一些让人看不懂的情绪。

    ……

    ……

    将望月与阴灵鬼虎喂饱，百里安便已启程离开了仙陵城。

    虽说他已成为仙陵城的新城中，但仙陵城没有特别的规矩来约束城主不得离开仙陵城。

    再者说，历代在选出城主后，新城主都有返回故土的习惯。

    对此，即便是女官青玄，也不会有任何意见。

    百里安新选的天策钧山剑并未附灵，难以做到以气驭剑，因此百里安仍是以秋水剑暂且代步。

    初春时节绵雨长，春雨润物，新山草木泽。

    来时，百里安乘坐白玉金车，他晕车得厉害，几乎是一路吐过来的，也未细看这人间红尘的山河之景。

    如今折返途中，夜墨入画，山海河川尽在脚下，无尽的夜风微雨洗面，天地浩大间，百里安忽然觉得自己的内心也陡然变得广阔自由起来。

    他想起什么似的，不由摸了摸锁骨间的那颗仙人泪。

    他不记得是何时将这仙人泪嵌入自己的骨中。

    只是在得到这仙人泪后，冥冥之中他仿佛感受到了体内发生了微妙的变化。

    饮下三清酒醉眠的三日里，他似乎做了一个极为久远的梦。

    梦境如指尖沙，眼前走马灯，琳琅闪过，便吹灰烟灭了。

    仙人泪并未给他带来想象中的神奇效果，但他隐隐也有所感悟，这颗仙人泪对他而言，绝对是有用的。

    只是想通过此泪寻回记忆，必须在入梦一观才行。

    尸魔入梦，谈何容易。

    百里安暂且打消这个念头，他抬首望向雨夜天空，一时间心有所念，目光触及之下，漫天雨丝在这一瞬，仿佛都成为了他意念的一部分，他微微掀眸，自天河落下的漫天飞雨竟是化作逆雨，纷纷逆上苍穹。

    就连被雨水打湿的衣衫，也离衣化雨，随着一众逆雨直入天顶。

    百里安知晓，他的确能够参控水行之力，但同时他也清楚，雨乃四季之势，属天地阴阳，无根玄冥。

    在人间修行至极道巅峰的修士，甚至或是已经渡劫成仙的仙人，也没有能力与权利来恣意操控天下雨势。

    除了神话中的真龙能够施云布雨，以及司掌四海的水神之君，无人能够让这一方天雨听令。

    百里安明白自己体内多出了一个未知的‘宝藏’，而这‘宝藏’多半也是那记忆空白的三日里因为某种‘契机’获得而来。

    并未再继续任性胡乱操控天雨，人间四季风雨变化，皆遵循天地法则秩序，百里安重新让雨夜重现。

    雨幕沙沙而落，无法再将他衣衫打湿。

    御剑北行，百里安忽然停了下来。

    因为在前方百米处，有着一道飘渺婀娜的纤细身影拦住了他的去路。

    百里安认识这个女人。

    万道仙盟的七长老。

    魔界第四河，宁非烟。

    雨声未绝，天云在苍穹里缓慢浮游。

    夜色很深沉，百里安的神色亦很深沉。

    因为前方凌立在天穹之下的女人，她足下没有踏御着任何灵剑或是法器。

    不借助法器，单靠自己的力量飞天遁地，这也就意味着，他们二人之间的修为，所隔山海。

    宁非烟朝着他微微一笑，初春风寒，雨中白皙容颜静美无双，目光中写满了宁静，她一句话也没有说，显然没有要客气打招呼的意思，直接在微笑沉默中抬起右臂，纤细的食指隔空点出。

    被雨雾沾湿的指尖萦绕出一枚紫蝶，淡淡的气息能量在她指尖喷吐而出。

    天地间落雨之势陡然缓慢，高处里原本被寒风斜吹细长的雨丝在空气中仿佛受到了什么阻碍，被挤压凝缩成一颗颗雨珠。

    那些雨珠不过黄豆般大小，不再继续朝着下方山脉中落下，而是朝着百里安当头砸下。

    每一颗雨珠看似轻盈，却势若千钧之重。

    漫天急雨下的百里安渺小得好似大海中的一枚落叶，一声巨响里，掀起一阵如怒涛般重重雨浪，飓风与水沫儿以百里安未中心向两侧排开。

    宁非烟微有些意外地挑起眉梢，点出的食指朝着大地放下轻压重点，耳间宝珠闪烁出烈火般的光芒。

    重打在百里安身上的气息陡然变得恐怖起来，在四周剧烈流动的空气与扭曲的光线里，他被重重击入下方的林海之中。

    宁非烟垂了手臂，身影如烟般消失在了远处。

    密林立的参天大树被百里安轰然撞塌了整整三棵。

    烟雨尘土弥漫里，木碎成屑，雨裂成雾。

    百里安持剑单膝跪地，衣衫色泽濡深，水意正浓。

    他的身体不受控制地微微前倾了一下。

    紧接着微抿的苍白薄唇间，极慢的涌出一道细细的血痕，沿着他的下巴一滴一滴淌红衣襟。

    尘雾之中，宁非烟缓缓行来，她的神情甚为意外。

    因为方才那一击她是认真的，本以为能够将他重创击倒，却没想到他竟未能晕厥过去。

    这下可真是有些麻烦了，还得继续打架。

    下一刻，更让宁非烟意外的事情发生了。

    百里安用手背拭去唇边血迹，他慢慢起身，目光极为平静的看着她，唇边忽然微微一笑。

    宁非烟下意识蹙起了眉头，目光微低，眼角下方忽然传来一抹刺痛。

    她的脸颊缓慢的裂出一道锋利的血口，殷红的液体细细流出，将她肌肤衬得更为白皙。

    宁非烟这下可真是起了几分兴致。

    原以为是单方面的捕杀，她却怎么也没想到百里安在方才仓惶迎击里，竟然还有实力反击让她受伤。

    他不过是夺去了藏在她体内的三成神源，对于天地雨势的变化操控，她应当稳压他一头才是。

    而且这才多长时间过去，他竟然就能将那三成神源的力量领悟到这种程度。

    着实令人叹为观止。

    宁非烟看着百里安，微笑道：“你很厉害，但如果你不听话的话，今夜，我能够杀你。”

    百里安思考了一下，他提了提手中新得的剑，也是一笑，道：“姑娘也很厉害，但如果你非要胡搅蛮缠的话，今夜，我能够让你流血。”

    不过是句简单的反唇相讥，百里安也没想着仅凭言语就能够伤害到这位心之如妖的四河大人。

    可他话一出口，宁非烟眼中的笑意瞬间消散得干干净净。

    仿佛被人拨动了逆鳞一般，周遭一片寂静，气氛陡然变得诡异压抑。

    “你想死吗？”宁非烟眼帘覆落，暗藏杀意。

