

　　由于徐市在小本本称王称霸的，也不想回到秦国。但是他总归是秦国人，而且对于秦始皇可以说是非常的害怕！想着万一秦始皇以后知道，或者秦始皇他变成长生不老之后，如果无意间或者怎么的，来到小本本，那么他绝对会死的很惨！
　　因此，他也就称王称霸了几十年之后，就将天~皇职位传给了他的后代！
　　但是，由于小本本在他来到的时候，还是那种蛮荒之地，而且刀耕火种的非常的原始！因此，为了更好的统治这些原始住民，也为了更好的隐藏自己，还有就是也非常的希望自己的后代能够延绵传承下去！
　　秦始皇都想着千秋万代的，他徐市虽然不才，但是对于这种统治一国，也是非常的希望永远传承下去！
　　再者，他本来就是个方士，也就是道教的前身，算是比较原始的一种道士。因此他就一动脑筋，结合了小本本谣传的神话传说，弄了个四不像的神话传说故事，并且在小本本创立了神道教！
　　小本本的天照大神，被徐市按在了自己的母亲身上不说，还弄了个别称，叫做太~阳女神！
　　而小本本的天~皇，也就是他自己，则被弄成了天神的后裔！而且因为要结合小本本的远古传说，结果他的母亲，也就是天照大神，就直接从眼睛里出生了！
　　这也是没得办法，因为小本本的传说中，三个天神，天照、月读、须佐之男三个人，一个是左眼睛中~出身，一个是右眼出身，最后一个须佐之男是鼻孔中~出身！
　　就是没有道理！小本本的所有神话中的天神，都是伊奘诺尊在洗澡的时候，出身的！
　　而为了让自己的统治正统，也为了混乱小本本的原有的神话传说，徐市就这样弄了个四不像！
　　另外，也是为了不让秦始皇，在这些传说中，找到自己，所以也就将自己给神话，成为小本本的神武天~皇！
　　可以说，徐市为了不回去，为了躲避秦始皇，也为了自己的后代传承，也是想尽了办法！
　　也是因为如此，也造成他修炼的时候，因为功法的问题，造成他的修炼进阶非常的慢。最后造成的结果就是，因为修炼中的能量暴走，只能闭关将暴走的能量想办法治服！
　　也是因为这次能量暴走，他的身体变矮了很多，本来就不高的身材，直接变成了还不足一米六的身高！而面容，也因为能量的原因，遭到了毁坏！整个面容全部被肆意冲击成丑陋的面孔！
　　虽然如此，徐市也没有想过去死！依然努力不懈的压制暴走能量，最后，还真的让他想出了一个不是办法的办法！也就是分身之术！
　　在方士的修炼体系中，就有着分身的修炼方法！因此，徐市直接给自己制造了一个分身，然后将暴走的能量全部导入分身体系中！
　　最后所造成的结果，就是分身变成高达近四米，而且浑身庞大，面容也跟他一样丑陋非常，变成了怪物一样的存在！又因为分身是能量暴走，所以他控制分身的力度就比较小，只能指挥分身做一些简单的事情！
　　如果太过复杂的命令，分身就直接没有回应！
　　就算是如此，徐市也非常的高兴！因为暴走的能量已经找到而来方法，全部都保存了下来！在以后，只要能够寻找出一种利用这些能量的办法，他的修为绝对会有着大跨越式的进步！
　　修炼无岁月，就在他理顺了所有的修炼，闭关完毕出来的时候，已经一晃几百年过去了！
　　此刻，已经是近现代！而他也了解了，在这几百年中，他的后代所经历的一些事情。
　　他带来的三千童~男童女，所遗留下来的后代，已经和原住民相互结合，随着时间的推移，血统也变得繁杂起来，再也没有了原有的血统！
　　而也是因为如此，小本本的统治阶层，上下更替也是非常的迅速！
　　好在，让他比较欣慰的是，他的后代，为了保证血统的纯粹，也是因为瞧不起原住民，所以都是采用一些手~段，保证血统！
　　甚至，近亲结婚也是可以的！所以最后造成的结果，就是他再次见到天~皇的时候，血统倒是还比较贴合他的遗传，但是却因为近亲结合，小本本的天~皇都有着各种疾病，最最常见的就是精神问题！
　　这也在很多天~皇身上有所体现！
　　如此，徐市出手整合了小本本的武力，直接遥控指挥！另外，由于他的面容问题，就很好出面，只是躲在富士山的一个地下洞窟中，遥控着整个小本本！
　　而由于分身的能量使用，没有找到用途手~段，所以放在那里也是放在那里，毫无用处！因此就直接给手下弄了个召唤方法，只要交上来一定的资源，就可以帮助出手。
　　徐市将没有用途，闲着无事的分身，弄出来创收倒也不错。
　　在随后的一百多年间，他通过分身被召唤，倒是弄到了不少的修炼资源，也让他喜笑颜开！就算是分身能量还没有找到什么好办法利用，但是这种创收也能够收回一点成本不是！
　　只是没有让他想到的是，在和本多繁邦的交手中，却直接失去了分身能量！这也让他心痛的吐血！
　　近千年的能量存储，却没有想到一朝就回到解放前！
　　又因为分身的控制，和他之间的联系本来就比较弱。因此在他想收回分身的时候，却遭到了抵制！而分身也是因为受到了攻击后，一心想要将眼前伤害自己的人给消灭了！
　　所以才会被陈默引着，将整个佐~世~保弄了个翻天覆地！
　　最后，在脑袋反应不过来，硬~挺着想要攻击陈默，却被他给吸收了！近千年的能量，就这样白白的便宜了陈默！
　　也是因为这些能量要经过乾坤珠的净化，所以最后回到陈默的身上其实少了很多！但就是这样，也让陈默直接进阶到了筑基期三层高阶顶级阶段！
　　也是因为如此，徐市的分身由于西浦正纪、堀部隆一和陈默扮作的本多繁邦对阵！所以在他的眼中都是小本本人！
　　因此，直接的后果就是，徐市直接来了个富士山大地震，这也是报复一下小本本的普通人！稍稍出了一口气！
　　而本多繁邦，他发誓要找出来，碎尸万段才能解心头之痛！
　　因此，直接从他老窝里出来，寻找陈默易容的本多繁邦，亲手灭~杀！而且在灭~杀之前，他也想好了，要让这个家伙好好体验一下，什么是痛不欲生！
　　想到要将本多繁邦怎么怎么样，一时间，他的脸上浮现的面容，更加的扭曲和丑陋！
　　
