    海遥这名字看着清秀，听起来也很清秀，但实际上这个名字的拥有者，却是一个东北大汉。

    这么说也不对，因为今年的陆瑶才经历过高考，他现在还是一个高中生，未来可能是大学生，但也可能去直接工作。

    然而海遥有一个很特别的爱好，那就是上网。

    “网吧”这东西，在某东方大国，现在还并不是一个什么好词。

    不仅仅只是网吧而已，只要一切与“游戏”相关的东西，家长都没有一个好脸色。

    这感觉就仿佛假如这个世界上没有了“游戏”这个东西的话，他们家的孩子就能够变成三好学生一样。

    海遥其实一开始并不是很喜欢玩电脑，也不是很喜欢玩游戏。

    但是他在高一的时候，有一次成绩没考好，正好他那天回家晚了一些，然后他就发现自己的老妈竟然拿着鸡毛掸子到附近的网吧去寻自己了，在老妈回来之后，她还质问自己是不是去了网吧，不然成绩怎么会变差？

    当时海遥就火了。

    正好，他还有一个本家的堂兄弟，那个堂兄弟就经常玩游戏，但是人家父母开明啊，玩游戏的事情人家就不管，而且父母也跟着孩子一起玩游戏。

    现在人家还没毕业呢，据说就和泥轰的那个什么Animic公司勾搭上了……

    大概是出于逆反心理吧，这样的落差，让从来不去网吧的海遥跑第一次去了网吧。

    他一开始也没有迷上什么游戏，只是闷头去玩。

    但是玩着玩着，他就发现自己在游戏里面挺出名了。

    他玩英雄轨迹挺有一套的，打个排位，直接进了钻石，现在是整个国服前十的选手。

    在那之后，海遥才渐渐喜欢上了自己玩的这款英雄轨迹的游戏。

    然后他发现，这个游戏，竟然能够这么有趣。

    动画里面的角色被做到了游戏里面，而且还能够被玩家控制，这种感觉真的很棒。

    而且他发现，这个故事的后面，竟然还有一个史诗一样的剧情，在看到这个剧情之后，他就更对这个世界感兴趣了。

    海遥是一个有些感性的人，他很喜欢那种有韵味的感觉。

    一个看似对抗的游戏，在背后竟然还有史诗一样的剧情……

    哦，并不是“看似”，在官方推出的RPG游戏地图包里面，的确是有相关剧情的，玩家指挥着自己的英雄，然后去推倒敌人，这种感觉比单纯的对抗甚至还更有意思。

    “小海啊，你听说了嘛，美国那个E3展会出大新闻了！”

    说哈的是自己在QICQ上的一个朋友。

    “是个游戏展吧？”海遥虽然玩游戏，但是他对于游戏之外的事情其实并不是很了解的，毕竟，他一开始就不是一个喜欢玩游戏的人，最早开始玩游戏，也就只是为了发泄而已。

    他真正开始喜欢上游戏，那还是在英雄轨迹登陆某东方大国之后。

    那个时候，这游戏当真是火爆啊，某东方大国各地的网吧都给这个游戏做广告。

    别的游戏厂商都对那些搞盗版的网吧咬牙切齿，但是这个做英雄轨迹的厂商却另辟蹊径的和人家进行合作，而且效果还挺好，当时着实是让国内的游戏厂商们都大吃了一惊。

    “是游戏展。”这个昵称只有单独一个“P”的网友看似随便，但实际上他对各种网络和游戏的知识都十分精通。

    他在业内被人尊敬的称呼为“P先生”。

    看起来这位P先生似乎又有灵通的消息了？

    “凤凰社联合了一大波游戏厂商，在E3上面宣布要举办世界电子竞技大赛。”P先生的文字出现在了聊天框里面。

    看到这行文字之后，海遥的目光一滞，他先是兴奋了一阵，然后忽然意识到这个消息也不知真假。

    他赶紧问道：“在哪看？”

    虽然没打全，但是对方也知道他的意思，便立刻把WCG官网的地址发给了他。

    然后P先生说道：“英雄轨迹这游戏，是比赛的重点项目，你是全国前十，而且还是单排，是有硬实力的，怎么样，要不要加入？”

    海遥没有看到这句话，因为他已经打开了世界电子竞技大赛的官网界面。

    果然是比赛！

    电子游戏的比赛在家长们看来，都是离经叛道的东西。

    但是这个消息在某东方大国的游戏爱好者之中，却已经流传了很久。

    英雄轨迹的天梯比赛模式很正规，而且整个都是一套成熟的体系，这个系统十分的强力好用，早在半年多以前，就有人觉得，大家或许能够用这个系统来制作一个比赛什么的。

    其实那个时候，大家都是在幻想，在网络上也都是各种“舅舅党”横行。

    但实际上真正的消息，又有几个人知道呢……

    “英雄轨迹要搞比赛啦”这样的消息，在某东方大国的网络上已经传出过很多谣言了。

    P先生也就这个问题咨询过官方，希望官方出来辟谣。

    然而并没有。

    P先生在国内的游戏圈也是挺有分量的，但是关于这个什么比赛的消息，对方没有确认，但是也没有否认。

    正因为官方的态度，所以P先生曾经猜测，官方可能会真的要做一个比赛什么的。

    在这个脑洞越来越激烈之后，整个脑洞就开始朝着其他方向扩展了。

    有人说什么反恐精英要搞天梯，也有人讲星际争霸能打排位——哦，对了，其实星际争霸这个游戏，大家局域网玩的比较多，但是真正通过互联网来玩的比较少，因为在某东方大国，这个游戏……呃……大部分都是盗版。

    在这之前，海遥和其他人也隐隐约约感觉，游戏世界可能会有什么微妙的变化。

    但是他们都没有想到的是，这个变化来得是那么的快，那么的大！

    WCG！

    世界电子竞技大赛！

    来自全世界的玩家共聚一堂！

    海遥这个时候看到的是第二版的规则。

    第一版的报名规则，是亚欧美三个战区，然后其他地区国家的战队在这三个地区之中就近选择。可这个划分，遭到了其他地区的人的强烈反对。

    但是现在，这个赛区又重新进行了划分，赛区分得更加细致了，东亚地区、西欧地区和北美地区三个区域作为区域，其他地方的参赛队组成另外第四个区域。

    不过这个“另外的区域”其实也就是东欧、东南亚和南美洲，至于其他地区的参赛队，那就真的属于是“其他中的其他”了，数量真的不多。

    某东方大国这边就是东亚赛区。

    “怎么样，你要不要加入？”P先生的消息再次发了过来。

    海遥想也没想，就直接敲打了一行文字：“要！”

    但是他想了想，又说道：“我就一个人。”

    “没关系，我这边也在想办法联络其他人，国服排行前列的，我都想邀请过来，到时候我们可以组建一个队伍。”P先生发来了消息。

    “嗯。”海遥简短的回复了一下，然后就去看规则细则了。

    按照这边的规则，每一个赛区会选择出八个代表队，然后每一个代表队根据国籍的不同进行划分。队伍本身代表的是本国，所以不允许有任何的外援，任何人都必须是所在战队的本国公民。

    此外，这是第一年的规则，以后每年的规则对于选手来说，都有一定的要求，但是官方也声明了，因为此前从来没有过这样的大型联赛，所以第一届的规则会宽松很多。

    海遥对比了一下自己的情况，他发现自己现在这个身份去参加比赛，似乎还真挺好的！

    “报名选拔时间从七月份开始，八月份地区赛，然后十月份是前往灯塔国进行比赛……”

    之所以是十月份，是为了避开奥运会。

    今年可是悉尼奥运会的年份来着。

    但正因为今年有“奥运会”，所以这个“世界电子竞技大赛”的名字一出来，海遥就立刻想到了这一届的奥运会。

    然后，他就想到了之前某东方大国在申奥的时候被悉尼打败的事情。

    “我准备找齐人之后，大家一起集训一下。”P先生说道。

    “但是我们这样的能出国吗？”海遥又问。

    “据说这边的活动会和国家有联系。”

    “国家也支持我们？！”

    “呃……不是的，是A社和国家的关系挺好的……”

    P先生那边有些微妙。

    这种事情对国家而言，其实并没有任何意义。

    但是A社和凤凰社，更某东方大国的关系也挺好的。

    毕竟，这又是技术引进，又是代工厂建设，能不好才怪了。

    特别是芯片，要知道，某东方大国才高级芯片上都是被国外封锁的，但是凤凰社这边几乎是踩着禁运名单来“援.共”的，对方当然是把这边当祖宗给供着了——哪怕这些芯片都是开发给游戏设备用的，但是对于某东方大国的科研人员来说，这就已经是超值的了。

    所以稍微运作一下，情况还是可以的。

    “不过听说要去灯塔国，想要搞签证什么的，据说很困难？”

    海遥有一个亲戚，他是个体面人，一个挺不错的中学教师。他就是千方百计才搞到去灯塔国的机会，然后到了那边之后，就撕了护照，去刷盘子了。

    据说就这样，对方在那边打黑工也远远高于在某东方大国这边赚的死工资。

    “没关系，我记得官网有写类似的情况。”

    听到P先生的话，然后海遥便看了一眼后面的补充细则。

    官方注释的是，因为第一届比赛，规则和沟通可能会有不完善的地方，如果遇到无法通过签证等等情况，大会也会开启第二会场。

    “凤凰社和A社都是泥轰的企业，我觉得第二会场可能会搞在泥轰。”P先生补充。

    “万一有人落地撕签证呢？”不知道为什么，海遥想到的第一件事情竟然是这个。

    然后这边的P先生就发过来了一个流汗的表情。

    “那种事情就好像奥运比赛的时候，有运动员失踪一样，这是大事啊！”

    世界电子竞技大赛，凤凰社这边是联合E3和其他游戏厂商做的，比起原本世界那个只有三棒一开始抱着不纯心态做的竞技大赛根本就是两个概念。

    这是一个盛会，如果这个时候真有选手玩失踪，那肯定是大事情。

    “这种事情说出来比较复杂，我以前在灯塔国呆过，你别看他们那么先进，他们那些资本家，一个个都是狠角色。这么跟你说吧，比赛本身是不会有影响的，但是这个选手肯定是要完蛋的。到时候被灌水泥沉海底都是轻的，恐怕真出问题了，那就是被搅碎混沥青铺路了。”

    灌水泥沉海底是一个逸闻，P先生曾经还用这个消息煞有介事的吓唬过海遥等人。

    但是P先生后面说的搅碎混沥青里面什么的，他说那事情是真的……

    当然，这都是P先生说的，海遥也不确定真假。

    “哦哦。”

    海遥应了一下，他刚刚也无非就是随口问问。

    他这个时候已经登录了自己的英雄轨迹的客户端。

    不过他并没有玩游戏，而是在查看自己的战绩。

    每一场的战斗数据、每一场的比赛资料。

    “你那边有时间么？能不能来一趟魔都？或者我过去一趟东北？”

    P先生又问。

    “你过来？我过去？这怎么的？”

    海遥有些奇怪。

    “我过来先和你沟通一下，不过你肯定还是要来魔都的，咱们国区的比赛场地就在魔都。”

    某东方大国的游戏主场就在魔都，那个地方也算是某东方大国最发达的地区之一了，比赛场地放在那个地方，其实也是最好的。

    至于什么网络对战啦，那种事情则根本就是不可能的事情。

    毕竟，现在才只是公元两千年而已。

    “嗯。”海遥应了一声，“我刚高考完，时间还是有的，但是我出去的家，家里肯定不让，我自己没钱，他们也不会给我钱。”

    海遥倒是想去，但是他觉得自己没那么容易过去。

    “这样啊，那我去一趟吧。”P先生说道，“我已经联络了其他人，这一次我们要组成战队，然后代表某东方大国去参加比赛。”

    代表某东方大国！

    听到这句话，海遥心中忽然感觉有什么震了一下……

    那个……能办到么？

    ……

    咳咳，抱歉抱歉。

    夏尔是我另一本书的主角，所以有时候会串了……

    二合一的喵喵喵，节操的喵喵喵～