    “嗖！”

    既然已经和这树精撕破了脸面，苏然又怎么会客气，一招火球术瞬间激发，爆燃的火球快速冲向了半空中的树精BOSS。

    “香蕉，动手！”

    “收到！”

    香蕉早就忍不住了，如果不是怕牵扯到覆水大哥的任务，哪里能忍到现在！只见他在瞬息之间就已经搭箭上弦，一连九支箭矢疾射而出，非常刁钻的射向树精的死角。

    “哈哈哈，你们中计了！”

    树精BOSS嗤声笑道，面对二人发动的攻击，不惊反喜，它的柳条随风舞动，双眼变成了一片冰蓝，冷喝一声，“防守囚笼，起！”

    “轰隆隆！”

    地面发出了一连串的爆响，数十条树根从地底轰然钻出，相互缠绕凝结，化身成为一座封闭的牢笼，将苏然与香蕉给封印在了里面。

    “糟糕！被控制住了！”

    香蕉见所有的攻击都被这座囚笼给抵挡了下来，心中有些发毛，强忍着泛起的恐惧，继续射出了几箭，却发现，那粗壮的树根连损伤都没有，这些箭矢都无力的跌落在地。

    “覆水大哥，快点想想办法，咱们也不能在这里面等死啊？！”

    这只树精完克香蕉的职业，所有攻击都没啥效果，他只能将求助的目光看向苏然，希望能带来奇迹。

    然而，还不等苏然回话的，这座囚牢上方一阵颤动，嘭的一声巨响，树精踩踏在了囚牢的顶端，与树根融为了一体，这才无比嚣张的笑道：“中了我这防守囚笼，休想活着走出去！哈哈哈……”

    防守囚牢？

    这只BOSS为什么会说中计？

    苏然四下打量着周围糟糕的处境，陷入了沉思。

    难道……

    “那啥，柳树怪，我们就算死，也总得要让我们瞑目吧？”

    苏然没有理睬这四周的牢笼，对着顶上的树精喊道，“刚才你在拖延时间，是不是就为了布置这招防守囚笼？”

    “哈哈，还不算傻！可是，你就算知道了又能怎样？此事已成定局，去死吧！”

    树精那狂妄的声音响彻在整个囚笼里，话音刚落，只见囚笼上方出现了无数道柳条，朝着下方抽击而来。

    “真是没想到，这BOSS太特么阴险了！祝它一辈子脚底流脓，头顶长疮，生孩子没**！”

    香蕉一边射击着上方的柳条，做着最后的挣扎，一边咒骂着这只树精BOSS。

    “据我猜测，刚才这BOSS以身引诱咱俩攻击，估计就是为了满足触发这囚笼所需要的条件，咱俩要是不出手，这囚笼应该无法触发。”

    苏然冷静的分析道，火球连连激发，爆冲向了上方的那些抽来的柳条。

    几乎所有的木系怪物都被火系攻击所克，这也是苏然不用冰箭的原因。

    “靠，细思极恐啊！咱俩就这么傻傻的一步步进入BOSS的陷阱，现在连BOSS都变得这么精了，那我们玩家干脆回家老老实实的上学去吧，还玩什么游戏？”

    香蕉见苏然分析的头头是道，瞬间起了一身鸡皮疙瘩，一脸的凝重。

    “这倒不至于，这防御囚笼克制你的攻击，应该无法抵挡火系伤害，你和我的召唤宠物对付这些柳枝，我负责破开这些树根！”

    在分配好职责后，苏然转移了攻击目标，朝着眼前的树根火力全开，爆燃的火球轰在树根上，焰火四溅，造成了不俗的伤害。

    “攻击有效！”

    苏然眼中闪过了一丝喜色，继续不遗余力的轰击起了这座囚笼，估计不消片刻，他俩就能脱困而出！

    “啪啪啪！”

    数不清的柳条抽向下方的囚禁者，空爆声接连响起，不难看出，这树精BOSS的群攻招式威力小不了！

    “可恶，该死的BOSS，老子和你拼了！”

    香蕉新仇旧恨一起算上，乱射一通，倒也被他折断了不少柳枝。当他看到苏然的攻击产生了效果后，顿时见到了希望，箭射的更频繁了。

    “咔咔咔。”

    十只死灵骷髅挥舞着骨刃，与这些柳枝开始了殊死搏斗，可由于柳枝数量过多，没支撑多久就被抽飞了出去，还有两三只骷髅被捆了起来，吊在了半空中。

    “吼！”

    暗黑骨狮当场发出了一声嘹亮的狮子吼，可惜没啥卵用，眩晕属性无法触发，柳枝一鞭子就将骨狮给抽飞了。

    沙傀儡与旺财各展其能，全都在为苏然争取着宝贵的时间。

    “想要从囚笼中逃出去？简直是痴心妄想！”

    树精BOSS又怎么会不清楚这些人打的什么算盘，在控制柳条发动攻击的同时，冷喝出声，“囚笼，收！”

    “轰隆！”

    树根所形成囚笼骤然缩小，里面的空间缩水了一半之多！

    “可恶！”

    苏然二人的压力剧增，连躲避都变得吃力许多，苏然不敢托大，当即将幽冥紫火给释放了出来，烈火升腾而起，囚笼里的温度瞬间暴涨。

    这些不断挥舞的柳条在见到幽冥紫火后，就像遇到了天敌，全都吓得缩了回去，这种意外状况的发生，让苏然二人都松了口气。

    “覆水大哥，光用火球也不是个办法，那只BOSS不会放任你将这囚笼给破开的。”

    香蕉说出了心中的顾虑，眼神扫向四周，生怕这BOSS暴起发难，而做出偷袭。

    “我知道，但这样总能见到希望，比混吃等死强。”

    趁着幽冥紫火燃烧的还很旺盛，他们的处境还没到最糟糕的那一刻，苏然的火球不断轰击着树根编织成的墙壁，只希望能够破开一个缺口，从囚笼里面逃出来！

    “哎对了，覆水大哥你不是能挖么，咱可以从地下挖出个通道啊！”

    香蕉心中想起了这个荒唐的想法，下意识的说了出来。

    “挖通道？”

    苏然看了眼脚下的地面，发现并不坚硬后，若有所思的点了点头，“应该可行，先试试再说！”

    说完，苏然掏出了他的成名利器新手锄。开始猛力挖掘了起来。

    “哐哐哐。”

    随着锄头的不断挖掘，地面上出现了一个大坑，那隐藏在地下的树根暴露了出来。

    “真是可恶，连地下都不放过！”

    苏然由于太过愤怒，当即一锄头抡了过去，凿在了一条粗壮的树根上。

    一锄之下，令苏然意想不到的一幕发生了。

    “咔嚓。”

    就如同折竹竿一般，这条树根竟然被凿断了。

    “不是吧，这也太脆了！”

    苏然不敢置信的继续挥了一锄头，咔嚓一声，树根又断了。

    “哈哈哈，我就说嘛，这囚笼不可能连弱点都没有，小柳树，还想囚禁小爷，做你的春秋大梦去吧！”

    苏然目现狂喜之色，心中的憋屈与郁闷瞬间消失不见，兴奋的对着香蕉招了招手，“随我来，看我怎么破开这该死的囚笼！”

