    随着陆九骁将长剑挥出，那柄凡品武器当即便撕裂空气，向着那护盾陡然射去。

    没想到，居然也只是一闪而过，消失无踪。

    看见这一幕，陆九骁微微握拳。

    诡异！

    这护罩太过诡异了。

    即便已经两次遇见，但是他却还是没有看出任何的破绽。

    “轰轰轰！”

    此刻，两个学院的队列已经进入了白热化阶段。

    而且山岳学院还凭借着对于阵列的熟练操控，压了烈火学院那边一头。

    原本，烈火学院那边的陆九骁、沈哲、马迪、胡宁等人，全都是主力输出的猛将。

    但一番对抗下来，马迪因为发力过度而陷入虚脱，沈哲因为禁用雷神之锤战力减半，胡宁由于服用狂暴药水，此刻恢复速度也大打折扣。

    而那个被所有人视为希望的陆九骁，同样也被困在三道护罩当中无法动弹分毫。

    在这次的对抗当中，虽然烈火学院这边也想到了利用阵列跟山岳学院进行对抗，可他们毕竟没有受过专业训练，即便采用的都是最简单的队形，可是真等打起来之后，也是愈发混乱。

    反观山岳学院那边，此刻虽然也有折损，不过队形横平竖直，丝毫未见慌乱。

    “所有人听我号令！列厚土墙，将烈火学院的阵列给我切开！”

    刘耀星此刻也已经发现，烈火学院那边在失去几个决定狠人之后，短时间内根本无法破开山岳学院的防御，于是直接改变了防御为主的策略，准备趁着烈火学院战力不足，抓紧将他们的队形给打散，然后歼灭散开的小股部队。

    这么一来，烈火学院的实力将再度被削弱，将双方的优势拉开。

    “轰隆隆！”

    刘耀星话音落，烈火学院众人脚下的地面，忽然间出现了一道裂隙。

    “大家小心，立刻进行闪躲！”

    胡宁看着那道越来越宽的裂缝，猛地将两个人推到了一边。

    “嗡！”

    下一刻，一道巨大的土墙忽然间从裂缝中冲天而起，至少有二十米的高度，将烈火学院的队伍一分为二。

    “不好！”

    一名烈火学院的队员看见这一幕，双手连续打出一套手诀，然后猛地指向了前方的土墙。

    “哗啦！”

    敦厚的土墙上霎时间出现了一道圆形的光圈，然后圈内的黄土很快变成流沙散落一地。

    “大家迅速穿过土墙，重新集结队伍！”

    胡宁此刻也看出了刘耀星的意图，心里更加清楚，只要烈火学院的阵列一散，山岳学院那边绝对会发起群体冲锋，所以他们这些人必须抱团，让对方有所忌惮。

    “他们上当了！发动攻击！”

    刘耀星看见烈火学院的人都在想着土墙一侧迅速聚拢，兴奋的忽然了一句。

    “山崩地裂！”

    几名山岳队员同时发出一声呼喝，将能量灌输到了那土墙之上。

    “嗡！”

    原本坚固的土墙在这一刻轰然倾斜，想着烈火学院的队伍拍了过去。

    “大家全部躲开！”

    胡宁看着倒塌的土墙，心脏都跟着缩了一下，随即开始拼尽全力的开始挥动拳头。

    “嘭嘭嘭！”

    无数拳影在虚空当中出现，开始轰击在了那倒塌的土墙之上，将其震得四分五裂。

    “化流沙！走！”

    那名开辟通道的烈火队员也开始连续施法，将土墙转化为流沙。

    一时之间，烈火学院的人全都开始进攻那一面倒下的墙壁。

    “山岳学院！进攻！”

    刘耀星之所以让队员们召唤那一道土墙，也仅仅是为了拖延一下烈火学院的节奏而已，此刻眼见计谋奏效，再度下达了进攻的指令。

    “嗡嗡！”

    虚空震颤，两道光盾随之出现在山岳学院的阵列前方，然后整个阵列全都向着烈火学院发动了冲锋。

    此刻烈火学院那边的队员们，精力都放在抵挡土墙上，好不容易扛住土墙的冲击，还没等喘口气，就看见山岳学院的队伍冲了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    烈火阵列最边缘的几名队员，还没等反应过来是什么情况，就已经被巨盾给震飞了，而后山岳学院宛若一把利剑，直接将烈火学院的队列给撕开了。

    “就凭你们这些臭鱼烂虾，也配跟我们山岳学院比阵列？”

    刘耀星看着眼前的一幕，脸上泛起一抹得意的笑容：“所有人听我号令，左右各自出击，歼灭小股敌人！突击组，去给我夺金牌！”

    “收到！”

    山岳学院的队员们齐齐呼喝一声，再度变换了阵型，最外围的队员们开始以防御为主，而里面的人则开始对烈火学院的人进行骚扰，不让他们靠近石柱。

    与此同时，也有两名灵巧属性很高的队员，开始向着石柱的方向发动冲锋。

    此刻烈火学院的队列已经被一分为二，外面的人根本无法突击，里面的人也被搅得无法抽身。

    如此一来，十枚金牌已经是山岳学院的囊中之物，堪称信手拈来。

    三道护罩当中，陆九骁看见这一幕，也是心急如焚。

    虽然他此刻的体能还在巅峰状态，不过根本无法脱离笼罩着自己的几道护盾，自然也就无法出去支援。

    “嗖！”

    混乱当中，一柄飞刀直接向着陆九骁这边冲了过来，打在最外面的一层护盾上，随即炸裂。

    看见这一幕，陆九骁精神一振，似乎发现了端倪。

    经过刚刚的一场对战，他发现山岳学院的护罩有一个规律，那就是可以进行单方面防御。

    以山岳学院现在立起的巨盾为例，外面的烈火队员们无法突破，但是山岳队员却可以把术法给释放出去。

    按理说，陆九骁身边的三道护盾，全都是防着自己的，那么应该是无法在里面向外面发动攻击，但是外面的人可以打他才对。

    但那柄飞刀居然能够被挡下来，也就是说，他外面的护盾，是反向的。

    并不是为了防陆九骁，而是防止别人来救他。

    既然这样的话……

    陆九骁正在思考的时候，余光却远远看见虚空中有寒芒一点。

    将视线移动过去之后，陆九骁精神一振。

    此刻，他宛若醍醐灌顶。

    瞬间参透了身前那道护盾的奥秘。

