    　　这一巴掌上去，凯瑟琳白嫩的脸上立马出现了一通红的巴掌印。

    　　直接就把凯瑟琳打懵了，消停了不少。

    　　虎哥缓了好一会，这才站起身“行，本来看在这么多钱的份上，老子还想给你个痛快，现在得好好教训一下你了，兄弟们，其他人都杀了，这个娘们，你们可以舒服一下，再杀了，不过得快点，要不冻僵了，老子可不负责带你们回去”

    　　“吼，老大英明”几个小弟纷纷叫好。

    　　其中俩人对视一眼，摩拳擦掌，满脸y笑的走向凯瑟琳。

    　　另外俩人，则想着先把其他几个人杀了。

    　　他们第一个杀的，自然是战斗力最强的曾诚。

    　　说实话，面对死亡，很少会有人不怕，曾诚也不例外，只是身上都被捆了个结实，对面还是拿着器械的歹徒，他别说是退伍兵，就是现役的也不行啊。

    　　就在他闭上眼等待死亡的时候，一个身影出现了，来人一出现，就一脸郁闷说“你说你们，先把那脑子有大病的凯瑟琳杀了不行么，为啥得先杀别人”

    　　于老曾哥他们，一看到来人，眼中顿时燃起希望，只有凯瑟琳，一听来人这话，吃了对方的心都有了。

    　　来人正是柳俊，曾诚在虎哥几人第一次针对柳俊的时候，义无反顾的站在柳俊一边，就凭这一点，柳俊也不会让曾诚被杀。

    　　但那个凯瑟琳，虽然柳俊不知道为什么凯瑟琳一直看他不顺眼，但他也不是圣母，更不是那种从来没见过女人似的傻子，凯瑟琳死不死，他根本不在乎。

    　　柳俊一出现，虎哥等人心里一惊，心里泛起嘀咕，莫非这家伙不是神经病？是个扮猪吃老虎的高手？

    　　“你究竟是谁？”虎哥问道。

    　　“其实，我是带着身份来这里的，目的，你们也很明白”柳俊一脸平静的说。

    　　虎哥一听，瞬间就有些慌了，四处张望起来，在他的理解里，就是他跟他小弟，这么多年做事，东窗事发了，这个柳俊，是专门来查他们的。

    　　只是这周围，为什么毫无动静，难道就这个柳俊自己一个人来查？

    　　这时，柳俊仰头，做深沉状，掏出自己的身份证“看看，我是带着身份的，我是科考人员，专门保管贵重物品的”

    　　“。。。。”虎哥跟他的几个小弟，此时只有把柳俊剁了的冲动，特喵的整这么紧张，给他们都整不会了。

    　　“你能打开这个箱子？”虎哥深吸一口气，强忍着立马砍了柳俊这个神经病的冲动，语气平缓的问道。

    　　“能啊，我开给你们看看？这里面可是无价之宝”柳俊一本正经的说。

    　　他说的是实话，冥剑是真正的神器级武器，只是没完全解封罢了，但这也是名副其实的无价之宝。

    　　“那你去打开，把里面东西给我，我就放了这些人”

    　　“行，没问题”柳俊二话不说，直接走到箱子旁边，蹲下身子，在箱子上一顿乱摁。

    　　虎哥悄无声息的给两个小弟使了个眼色，多年的默契，小弟岂会不知道老大的想法。

    　　俩人对视一眼，拿着匕首想要靠近柳俊。

    　　“柳俊，小心”曾诚一看，立马喊道，想要提醒柳俊。

    　　旁边的一个小弟，立马一巴掌打在曾诚脸上，用劲之大，直接把曾诚打出血。

    　　正在开箱子的柳俊，转头看到这一幕，顿时脸色阴沉“本来还想跟你们玩玩的，现在我没兴趣玩了”

    　　话音刚落，箱子打开，冥剑出现在箱子里，柳俊轻轻一踢箱子，冥剑腾空而起。

    　　虎哥等人暗道不好，只是还没来得及求饶，几道黑光闪过，柳俊面前那俩小弟，脑袋直接跟脖子分家了，脑袋滚落在地上，双眼瞪圆，一副死不瞑目的样子。

    　　而刚刚打了曾诚一巴掌的那个小弟，他倒是没死，但他刚刚用来打巴掌的手，直接从臂膀位置，被连根斩断。

    　　速度之快，直到这位小弟看到自己的胳膊躺在地上以后，这才反应过来，发出惨烈的叫声。

    　　柳俊面无表情的看向这个小弟，脸色冰冷，目光凌厉“你要是再喊一声，我把你削成人棍”

    　　此时的柳俊，在所有人眼里，就像来自地狱的魔鬼一样。

    　　伤口处还在流血的小弟，一听柳俊的话，立马闭上嘴，疼的身体都在哆嗦，冷汗直流，整个身体都在发抖，却不敢吭声，怕柳俊真的把他削成人棍。

    　　柳俊已经杀了两个人，所以他毫不怀疑柳俊这话的可行性。

    　　这下，虎哥就算再傻，也知道踢到铁板了，这个柳俊，还真的是扮猪吃老虎的主。

    　　“你，你究竟是什么人？jc？”虎哥声音颤抖的问。

    　　此话一出，他就觉得自己真蠢，这么果断凶狠的杀人，绝对不可能是jc，这个柳俊，很有可能跟他一样，见不得光那种。

    　　而且，看这个手法，这人绝对是杀人不眨眼的主。

    　　“我是好人”柳俊眨眨眼，自己给自己发了一张好人卡。

    　　然而，这个好人别人也得信啊，他刚刚眼都不眨的杀了俩人，还把另一个人胳膊砍掉，他要是好人，那好人门槛也太低了。

    　　但在柳俊眼里，他就是好人，反正杀的都是恶人，砍了也就砍了。

    　　“你，你别过来，你过来我就杀了她”虎哥拿着匕首，抵在凯瑟琳脖子上。

    　　这一副害怕的样子，跟之前那个狰狞霸气的虎哥，形成了鲜明的对比。

    　　“杀呗，赶紧动手，我早就看这个女的不顺眼了，你杀了她，我还不用自己动手”柳俊不屑的撇撇嘴。

    　　这时，虎哥另一个小弟，看着几米外的于老两人，眼前一亮，刚要迈步过去，拿这俩人要挟柳俊。

    　　结果柳俊冷哼一声“你要是再动一下，我保证你是你们五个人里死的最惨的那位”

    　　此话一出，这个小弟立马僵住了，他有一种预感，他只要敢往前几步，抓着于老他们要挟柳俊。

    　　就真的会血溅当场，而且死的比谁都惨。

    　　“你，你怎么样才能到放过我们？”虎哥哆哆嗦嗦的问。

    　　“简单啊，刚刚是不是打劫了一些钱？这些钱，还有你全部的资产，你懂的”柳俊似笑非笑的看着虎哥。

    　　虎哥咽了咽口水“可以都给你，但你得保证你不能杀我们”

    　　柳俊毫不犹豫的点头“放心，我保证我不杀你们”

    　　虎哥一听柳俊这话，赶忙补充“你也不能让这些人杀我们”

    　　“可以，没问题”柳俊再次点头。

    　　一听柳俊都答应了，虎哥顿时松了一口气，赶忙把所有的钱转给柳俊，包括刚刚到手的三百万，还有那十几万现金，总共五百多万，这可以说是他的全部家当，也是他们几个人多年以来为非作歹所所得。

    　　这一下虽然是倾家荡产，但在虎哥眼里，只要能保住命，一切都是值得的。

    　　虎哥一脸期盼的看着柳俊“那个，我们，可以走了？”

    　　“不着急，坐下来聊聊天，反正我这挺无聊的”柳俊一脸平静的说。

    　　虎哥几人心里咯噔一下，不让走，就代表柳俊有反悔的可能，那就有可能会杀了他们啊。

    　　“不用慌，放心，只是聊聊天而已，我说了不会杀你们，就不会杀你们”柳俊坐了下来。

    　　虎哥跟剩下两位小弟，只好跟着坐下，看看柳俊到底要干什么。

    　　“你们相不相信，这个世界上，有因果报应？”柳俊笑呵呵的问道。

    　　虎哥几人对视一眼，他们这是碰到狂信徒了？还是这柳俊抽风，打算以德服人？

