“雷加雷加”菲兹和几个西方名医想给雷加止血，但是怎么按都按不住。想免费看完整版请百度搜

　　而陈轩则是冷眼旁观，看着雷加不停发疯。

　　这一切都是雷加咎由自取。

　　突然之间，雷加一声厉叫，然后整个人身体挺得直直的，向后倒去。

　　“雷加”看着雷加摔在地上双目如同死鱼眼，菲兹又惊又急。

　　他蹲下去检查了一下雷加的呼吸和脉搏，然后面色彻底沉了下来。

　　雷加死了

　　西方医学界最耀眼的新星，就这样死不瞑目。

　　这一刻所以西医都很悲愤震惊，而中医这边却是每个人都有一丝隐隐的快感。

　　叫你们西医接连羞辱华夏医学界三年，现在终于得到报应了

　　陈轩缓缓的向那群西医高材生走去。

　　他的第二个目标是威尔。

　　“小子，你想干什么”菲兹怒喝道。

　　陈轩回头冷然看了菲兹一眼“失败者惩罚，难道你忘了”

　　“雷加都被你害死了，你还想对我们西医其他天才下手”菲兹怒不可遏，眼中充满杀气。

　　“雷加主动提出危险的比赛方式，你也同意了，现在你说他被我害死，是不是太可笑了”陈轩无视菲兹的杀气，他已经走到威尔的身前。

　　威尔正陷入好友死亡的悲痛之中，看到陈轩走到面前，他愤恨之下，一拳向陈轩打过来。

　　“咔嚓”

　　一道清脆的手骨碎裂声响起。

　　威尔双手的手骨经脉都被陈轩震断。

　　排名第二的西医天才，直接被陈轩废掉

　　“住手”

　　菲兹一声暴喝，外面突然冲进来一群黑西装保镖。

　　“给我杀了这小子”菲兹一声令下，这群黑西装保镖齐齐掏出手枪瞄准陈轩。

　　吓得全场一片惊呼。

　　然而下一刻，黑西装保镖们还没开枪，脖颈上突然多出一道血痕。

　　陈轩伸出一只手，五指不断弹射出一道道无形气劲，瞬间灭杀菲兹的全部保镖。

　　菲兹整个人都呆住了。

　　“气境宗师”孙长云脱口叫道。

　　孙家作为中医世家，经常给受伤的武者治伤，自然知道武学界的境界划分。

　　陈轩能够凌空毙敌，必定是气境宗师无疑了

　　其他中医世家也是一样，全都将陈轩当成气境宗师。

　　这下陈轩能够以气御针，也就解释得通了。

　　“本来我只是打算废掉你们西医的天才，但现在我改变主意了。”陈轩整个人气质一变，杀气凛然，犹如鬼神一般。

　　既然菲兹敢派出保镖在华夏的地盘杀人，陈轩也就不打算手下留情。

　　“你、你想干什么我们可是西方医学界的重要人物，要是你敢对我们下手的话，你绝对会付出代价”菲兹又惊又怒的叫道。

　　陈轩可笑般看了这个外国佬一眼，然后露出冰冷无情的眼神。

　　偌大的比赛会场之中，一道道凌空无形气劲从陈轩手上飞出，一个个西方名医和医学高材生相继倒下，变成一具具尸体。

　　陈轩今天大开杀戒，灭杀这么多西方名医和天才，给西方医学界造成了非常严重的损失。

　　而孙长云、孙益奇等人看着陈轩冰冷杀戮，被吓得噤若寒蝉，全身不由自主的发抖。

　　当最后一名外国佬倒下的时候，陈轩将目光放到孙益奇身上。

　　“不要杀我对不起，我给你道歉”孙益奇双腿一软，直接跪在地上。

　　陈轩一步一步的向孙益奇走过来。

　　嘭嘭嘭

　　孙益奇将头嗑得嘭嘭作响“对不起，我不该辱骂您的宝芝堂，不该瞧不起您的针灸术，您才是鬼谷医仙现代传人、不，您比鬼谷医仙还厉害”

　　而孙长云看到这副情形，也立马跑过来跪在陈轩面前“陈先生，我孙子不懂事得罪了您，请您饶他一命”

　　“孙益奇辱我宝芝堂，我岂会轻易饶恕他”

　　“还有你孙长云，你身为中医世家之首，却让华夏中医界丢尽脸面，你罪孽深重，德不配位，我看你们孙家不配再行医了。”

　　陈轩话音一落，突然间手掌一翻，气劲肆虐而出。

　　孙长云、孙益奇爷孙俩的双手经脉，全都被陈轩废掉。

　　“谢陈先生不杀之恩”孙长云知道陈轩饶他们一命，已经算很轻的惩罚了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　毕竟陈轩连菲兹这种人物都毫不犹豫的杀掉，岂会在乎灭了他们孙家。

　　“孙长云，这里的事情交给你解决，从今以后别让我看到你们孙家，还在中医世家之列”陈轩说完这句话，向张芷澄走去。

　　孙长云跪地俯首，不敢多说一句话。

　　至于其他中医世家，陈轩没有对他们施以惩戒，首先这些人没有犯下什么大的过错，其次就算这些中医世家再不堪，毕竟还是华夏中医界的根基。

　　如今中医没落，如果陈轩废掉在场的这些中医世家子弟，以后中医就真的绝脉了。

　　“芷澄，我们回云东省吧。”搂住张芷澄温软的腰身，陈轩就要离开会场。

　　“记得以后多观看我们宝芝堂直播，可以学习到鬼门十三针”张芷澄回头对众人说了一句。

　　这些中医世家的人如梦初醒，纷纷恭送陈轩和张芷澄离去。

　　陈轩和张芷澄坐车前往机场。

　　“芷澄，刚才吓到你了吗”

　　“还好，就是你杀了那么多西方名医，恐怕后续会有麻烦。”张芷澄倒是担忧这一点。

　　陈轩微微一笑道“湖江省是十大中医世家的大本营，就让他们动用全部能量处理这件事情吧。”

　　其实陈轩一开始没有那么大的杀心，只是菲兹先动的手。

　　菲兹带来那么多带枪的保镖，且想当场杀人，已经犯了死罪。

　　因此陈轩也就不再留手了。

　　到达机场的时候，陈轩和张芷澄准备登机，刚好接到安雅的电话。

　　“陈轩，卓凌风来省会找您，在神农tv总部大厦门口被打成重伤，现在在医院昏迷不醒”

　　安雅第一句话，就让陈轩皱起了眉头。

　　“怎么回事”

　　“是东方胤的弟弟东方臻干的”安雅语气中满是忧虑，“史大科说蒋天华已经被东方臻抓了，他们限你今天之内去见东方臻，否则东方臻会让我们神农tv和沈氏集团覆灭”

　　“我马上回去”挂断电话，陈轩眼中冰寒无比，陡然爆开的杀气把张芷澄都吓了一跳。