    

    青年工作人员立即表现出了职业素养，他面带着职业般地微笑道，

    “既然莫先生没有问题，那就请你在明天……”

    “哦！~”

    见到工作人员慢条斯理，已经接收到系统提示的莫问，心里急的跟小猫挠一样，他开口打断道，

    “我已经准备好了，明天我会准时赶到机场前往聚集地！~”

    工作人员彻底放心了，他们还没想到，签约竟然会这么顺利，

    对方甚至都没讨价还价……

    领头的青年客气地说道，

    “既然莫先生没有问题了，那我们就不再打扰您了！~”

    “再见！~”

    急急忙忙送走工作人员，莫问脑中响起了提示音，

    “扮演角色抽取中……扮演对象旗木卡卡西！~”

    莫问心中一片火热，旗木卡卡西，

    可是火影忍者中灵魂人物之一：

    平日里，

    卡卡西总表现出一副懒散有些无良的形象，他似乎对一切都无所谓，

    当他对待自己认可的队友时，却展露出随和温柔的一面；

    一旦遇到危急时刻，他就变得十分冷静果断，

    对待敌人可从来不会手软。

    他是一个表面对人温暖有些无良，而内心腹黑的狠角色！~

    莫问作为火影迷，卡卡西正是他最喜欢的人物之一。

    毫无征兆，一股流光融入到了莫问的身体，

    强大的热流，在莫问体内迅速扩散，

    热流不断地冲刷这莫问的经络，迅速提升着他的体质……

    “嘎吧！~嘎吧！~”

    他的身体响起炒豆一般的声音，骨骼密度慢慢增大，细胞活性变得越来越活泼，

    伴随他体内细胞的规律地颤抖，一股强悍的力量从他体内涌出，

    “查克拉！~”

    紧接着，

    细胞内分泌出来的力量，直冲莫问的左眼，

    一股莫名的恨意在他心中滋生……

    莫问干瘪的左眼突然一痒，在体内查克拉的灌注下蓦地睁开，

    猩红色的写轮眼，完美镶嵌到了他的左眼框中，

    和卡卡西一样，他的左眼外同样也有一道恐怖的伤疤。

    伴随着角色建立，系统空间内多出了无数忍具，

    卡卡西的服饰，苦无，手里剑，通灵卷轴，忍者封印卷轴，

    最让莫问开心的是，系统空间整齐码放的一摞摞的起爆符。

    看着这么多的起爆符，莫问感到一阵窒息，

    “这也给太多了吧！~起码有几亿张……”

    莫问迅速换上了卡卡西的服饰，镜子里出现一个体态均匀修长，

    一头白发，黑色面罩挡住嘴巴和鼻子，

    木叶护额遮住了他的左眼，一身黑色紧身作战服，绿色上忍马甲。

    “叮！~”系统提示音响起。

    莫问的扮演度再度提升，

    “恭喜宿主和卡卡西的相似度，超过百分之十，获得一勾玉写轮眼。”

    “恭喜宿主……，获得二勾玉写轮眼。”

    “恭喜……三勾玉写轮眼。”

    ……

    系统提示音连连传来，

    “恭喜宿主实力提升至精英上忍，解封A.B.C.D.级全属性忍术。”

    “宿主扮演卡卡西扮演度提升百分之四十，恭喜宿主获得万花筒写轮眼。”

    “恭喜宿主获得S级瞳术，神威。”

    莫问性格本来就和卡卡西有些像，换了服装后，他的扮演度直接飙升到百分之四十，

    这让莫问欣喜若狂……

    这还是只区区百分之四十的扮演度，就让他的能力提升了几十倍，

    若是继续扮演下去……

    想到这里，莫问双目神光闪烁，对未来充满了期待。

    “系统，打开系统面板。”

    莫问在心中大叫一声，

    一个虚拟的对话框出现在了莫问眼前。

    【宿主：莫问。】

    【当前扮演角色：旗木卡卡西。】

    【当前角色扮演度：百分之四十。】

    【力量：70。】

    【速度：90。】

    【精神力：140。】

    【当前角色职业等级：准影级强者。】

    【宿主获得能力：全属性查克拉特性，拥有火、风、雷、土、水、阳、阴七种属性。】

    【宿主技能：全属性S级以下所有忍术，SS级家传旗木刀法初入门径。S级八门遁甲秘术开至第三门。无印S级忍术雷切，A级忍术千鸟。】

    【特殊技能，中级医疗忍术，查克拉手术刀。】

    【S级通灵术，召唤地狱恶犬加尔姆。C级通灵术召唤八忍犬。】

    【S级瞳术神威。】

    看着系统面板，让莫问呼吸加促，肾上腺爆表，

    不断地技能获取，不断地力量提升，当场把莫问干蒙圈了……

    巨大的惊喜让莫问感觉有犹如梦境。

    全属性查克拉，这就意味着莫问施展任何忍术，

    威力都不会打折扣。

    这简直比大多数血继限界都要牛！

    “唰！~”

    莫问抽出了断刃，一道若隐若现的流光，从断刃的刀锋出一闪而逝，

    “杀意！”

    能将杀意藏匿于刀锋的兵刃，又岂能是一把凡兵？

    这断刃是卡卡西家传的宝刀，同样也是他老爹的遗物。

    别小看这短短的一截断刃，它锋利的刀锋不弱当世神兵。

    莫问小心翼翼收起断刃，尝试着握了握拳头，

    “嘭！~”

    一股空爆声传来……

    强大！~

    前所未有的强大，

    这让莫问滋生出一股莫名的自信感。

    “好，好强！~”

    暴增的实力让莫问自信心暴增，一股睥睨天下的气势油然而起……

    “有了这等实力，趟平禁地岂不是易如反掌！~”

    由于自己形象大变，莫问不得不重新拍照，上传了自己的新形象……

    此时的各大网络上，参加比赛的三百名嘉宾，

    个人资料和相片，也都相继被发布到了网站上。

    观众们对莫问这个普通人本就关注，见到他新形象出炉，

    自然是品头论足，评论如潮……

    “我靠！~怎么哪儿都有鬼子国的人，看到他们我就烦。”

    “棒子国的人也来了，什么玩意儿啊，来腌咸菜吗？”

    “战斗民族的好兄弟啊，永远都这么热血沸腾啊，乌拉！~~乌拉！~~”

    “我们青鸟市居然有一位酷酷的帅哥参加嗳！~舔啊舔屏幕，真香，粉了~粉了~~”

    “还有一白头发的家伙啊，他居然蒙着脸嗳~他笑的时候眼睛好像月牙哦，有邻家大哥哥的味道儿~~爱了爱了~~~”

    “丑人多作怪罢了，这种平民角色活不过第三集的！~”

    “切，你就妒忌吧~~”        

