    【生命神树树叶】

    类别:特殊物品

    效果:使用后清楚自身所有debuff，并获得5万生命值(任务道具，不可使用！)

    描述:从生命精灵族的唯一神树——生命神树上摘下的叶子，具有不可思议的效果，只有身份尊贵的人才能得此馈赠。

    ——————

    “村……”

    后一个字还没说出来，

    楚风发觉酒馆里已经没有了村长的身影。

    “我靠，你还没付账呢！”

    “白嫖没有***”

    楚风摇了摇头，

    继续盯着看了生命神树树叶看了一会。

    “这糟老头子身份真是有够神秘的，暗夜令在他手中，现在跟生命精灵族也扯上了关系。”

    嘀咕了一句，

    楚风将生命神树树叶放入了背包中，

    任务道具不能使用，

    他本来还想从村长身上多薅几枚有用的过来，

    可惜，村长溜的太快。

    打开转职模板，

    【四阶转职任务】

    1:暗夜精灵王血脉30％(已完成)

    2:全属性1100+，敏捷550+(已完成)

    3:从魅影之狐处获取关于第三枚暗夜令的信息。(已完成)

    4:【暗夜崛起篇章】——解除生命之城对暗夜精灵族—影舞者分支的通缉。

    ——————

    四阶转职任务，

    也只剩下最后一个任务没完成了，

    “如果我没记错的话，暗影之主王冠碎片有一枚就在影舞者分支手中。”

    楚风回忆着，

    现在想来，

    暗影之主当初走的应该就是影舞者这一传承。

    “生命主城是东海服务区的版图，

    不过跨服功能已经开启，

    加上克罗尔巨塞也有生命主城传送阵的授权，可以直接传送过去。”

    “嗯……把矿区任务做了，就去生命主城吧。”

    楚风做好规划，

    随后带领着傀儡军团，迅速前往矿区位置。

    西部荒野，

    人马部落将三条秘银矿占据，

    楚风骑在机械傀儡上，

    给身后傀儡军团下达了清除野怪的指令。

    “叮！你击杀了一头27级人马……”

    “叮！你击杀了一头26级人马……”

    “叮！你击杀了一头27级人马……”

    “叮……”

    “叮……”

    接连的系统提示音响起，

    以傀儡军团的等级清理周边的野怪，基本上就是碾压。

    机械枯燥的清怪之余，

    楚风潜入服务器频道，

    看看沙雕网友们都在聊什么。

    “针不戳！兄弟们，在克罗尔巨塞刷怪是针不戳啊，我在克罗尔刷了一天，已经升了**！”

    “同上，就是克罗尔巨塞物价有点贵，各位要做好心里准备。”

    “有点贵？”

    评论下接着一张药店界面截图。

    【初级恢复血瓶】:5金币/瓶

    【中级恢复血瓶】:25金币/瓶

    ……

    【初级魔力药剂】:5金币/瓶

    【中级魔力药剂】:25金币/瓶

    ……

    【钢铁合剂】:50金币/瓶

    ……

    “曙光之城卖1金币的初级血瓶，克罗尔巨塞卖5金币，整整提高了五倍，你跟我说只是有点贵(▼ヘ▼#)！！”

    “哦，不好意思，我是克罗尔巨塞的士兵，有优惠，没注意到(￣▽￣)”

    “……”

    “艹！”

    ……

    游戏论坛，

    【人在克罗尔，刷怪三天，已买玛莎拉提！】

    【克罗尔巨塞:玩家福地，练级天堂】

    【克罗尔巨塞:带领南江服务器玩家走上新高度！】

    【累觉不爱:我是修罗大神的迷妹，但克罗尔的物价实在太离谱了，我买黄瓜的钱都没有了！！！】

    【震惊！克罗尔传送阵费用好竟高达1000金币！！】

    【震惊！一瓶初级血瓶，修罗竟买5金币/瓶！】

    【震惊！某商人玩家直言，克罗尔巨塞交易税收竟高达30%！】

    【痛心！浓眉大眼的修罗，竟然也是个黑心商人！！】

    【深挖修罗的背后故事——从小以捡牛粪为生，所以对金钱有着执念般的追求……】

    “……”

    ……

    “擦，捡你妹的牛粪！”

    楚风无语至极的关掉了游戏论坛，

    前面的帖子还好，

    后面的帖子越来越歪了，简直没眼看。

    就在这时，

    几道系统提示音响起。

    “叮！你的侍卫【大哈鱼】向你发来一条消息。”

    “叮！你的侍卫【黑嫖客】向你发来一条消息。”

    “叮！玩家【嗜血玫瑰】向你买来一条消息。”

    嗯……在守城战过后，

    楚风也是将两个暗影侍卫的名额分别给了【大哈鱼】和【黑嫖客】

    并将黑暗剑士的传承交给了【大哈鱼】

    暗殿骑士的传承交给了【黑嫖客】

    最后的死亡收割者是法师传承，

    楚风原本想给嗜血玫瑰，

    但嗜血玫瑰得知要当他的侍卫才能获得传承，

    觉得她堂堂一会长，

    给人当侍卫，太跌价了，

    于是就傲娇的拒绝了。

    点开聊天框，

    大哈鱼:“老大，埋骨之地6个矿区野怪已清理完毕。”

    黑嫖客:“老大，埋骨之地6个矿区野怪已清理完毕。”

    嗜血玫瑰:“小弟弟，我们遇到一点小麻烦了，乱石峡谷最后一个矿区一只领主级boss熔岩巨兽。”

    嗜血玫瑰:“危！速救！”

    【炼金术士·吉德尔的条件】

    任务进度:

    西部荒野:7/7(已完成)

    埋骨之地:12/12(已完成)

    乱石峡谷:6/7(已完成)

    ——————

    为了赶进度，

    楚风期间也是让嗜血玫瑰三人带领着响应征兵的玩家去清理矿区。

    “就剩下最后一个矿区，居然出现了一个领主级boss。”

    叉掉聊天框，

    楚风指挥着傀儡军团向乱石峡谷进发。

    “麻麻！是变形金刚诶！”

    “神特么变形金刚，是克罗尔巨塞的傀儡军团。”

    “机甲，男人的浪漫！”

    “骑在机械傀儡身上的就是修罗大佬吧，好拉轰，好帅气啊！”

    “修罗大佬yyds！”

    “……”

    此时，

    克罗尔巨塞周围野怪区域已经有很多玩家在刷野怪了，

    楚风率领着傀儡军团走过，理所当然的引起了一片哗然。

    ……

    终于是顺利抵达了乱石峡谷，

    根据最后一片矿区的位置地图显示，

    楚风看到了嗜血玫瑰所说的领主级boss——熔岩巨兽。

    【熔岩巨兽】

    类别:领主级boss

    等级:lv45

    攻击:？？？

    生命值:3，000，000

    技能:【岩石吞噬】【大地震颤】【岩石护盾】【死亡撞击】【巨石投掷】【大地守护】【大地之力】【势不可挡】……

    描述:熔岩巨兽拥有强大的防御和生命值，且拥有吞噬岩石恢复生命值的特性，因此极难被击杀。

    【作者题外话】：欲看小说得投票，终不能，去白嫖

