    周秀儿发现初夏看她的眼神似乎有些奇怪，只是刚要询问一下，店里就又来了一波客人，只得先放下过去接待客人了。

    初夏也没打算说，毕竟俩人还没到熟悉的不得了的地步，随即也就跟宋宝琴告辞出来了，不过以后如果有机会，她还是会提点两句的。

    因为时间还早，所以俩人就在镇子上逛了起来。

    “嫂子，你想买什么吗？”宋宝琴有些奇怪的看着初夏，“咱们已经将镇上所有的铺子都逛了一遍了。”连街上的摊位也都看了个遍了。

    “我就先看看。”初夏笑笑，“货比三家啊。”想要赚钱，必须要调研啊，她可不会天真的以为自己跑去大酒楼里给人家写个菜谱就能赚钱，给绣庄里画个样子就被惊为天人，古人的智慧不容小觑呢。

    就刚才那周氏绣庄里绣品的图样，她看着都觉得精美漂亮的不要不要的，可不是她画个简笔画就能比得上的。

    其实真的要是论起来，后代人过多的借助机器人工智能那些，在很多地方，脑子四肢反而在退化呢。

    而且通过刚才的转悠，她甚至发现这个南唐朝的商业体系已经很完善了，她想要仿照穿越小说的女主那样发家致富，根本就不可能。

    “那现在看好了吗？”宋宝琴很认真的询问初夏，因为手里的钱不多，所以，买东西的确需要精打细算。

    “差不多了。”初夏点头。

    然后俩人就又往回走，将需要的东西买了下来。

    “嫂子你真厉害。”宋宝琴买完了东西之后兴奋的看着初夏，“果然比我之前买的便宜了好多呢，你看这两个瓷碗，虽然价格一样，但是还送了一个勺子，勺子单买都要一文钱呢……”

    初夏笑笑，讲价，她一向是最专业的。

    “走一走看一看啊……”就在此时，前面响起了一声吆喝，“正宗的算命批卦，包算包满意，不灵不要钱……”

    初夏的眼睛一亮，吆喝，这不是同行吗？不行，她的过去认识一下，顺便唠唠，于是看了一眼宋宝琴：“宝琴啊，你先去牛车那里等我吧，我想起来还要买点东西，你拿着这么多东西来回走也不方便。”

    “那行。”宋宝琴看了一眼自己手里的东西，就点点头，“那你别误了点啊，锁子叔一般顶多多等一刻钟，然后就不会再等了呢。”

    “不会的。”初夏挥挥手，送别了宋宝琴，自己则朝着那吆喝声走了过去。

    只见一个留着山羊胡，带着瓜皮帽子，穿着灰色长袍的男子，身上挂着一个褡裢，手里举着一个布藩，一边走一边吆喝，关键是这人的一只眼还用一个黑色的眼罩给盖住了，然后一走一晃，那形象……跟电视上演的算命先生简直一模一样。

    “真的不灵不要钱？”一个挎着篮子的女人拦住了算命的。

    “我半瞎子算命，不灵不要钱。”算命的说话拉着长腔，一手还捋了一下山羊胡。

    “那给我算算。”女人笑了，“我儿子啥时候能娶媳妇啊？”

    “说说你儿子的生辰八字……”

    女人就说了。

    然后算命的一阵哼哼唧唧，举着手指头掐算了半天：“那女子远在天边。”

    “啊？”女人一惊。

    “也近在眼前。”

    “哦。”女人点头。

    “放心吧，你家的好事将近。”算命的神秘的一笑。

    “好啊。”女人高兴了，直接给了算命的五文钱，然后高高兴兴的走了。

    紧接着又有两个人找他算命，这家伙也是这个样含含糊糊的就将人忽悠的高高兴兴的走了。

    初夏看的好笑，也就真的笑了。

