    第197章许靖云开始下手了

    “再愁也没用啊，”林夏倒是十分看得开，“对了，大夫怎么说，是不是让我在这里住几天院啊？”

    “嗯……你的情况可住可不住，不过，那位张大夫建议你住几天,你怎么想？”

    苏小晚拿过旁边的水果刀，又翻出了一个最大的苹果，坐在椅子上，对着垃圾桶开始削皮儿。

    “我觉得要不就在医院里住几天吧，”林夏看看周围，“这地方环境也不错,对了小晚，我的积蓄够不够我在这个病房住上一段时间的？”

    “够是够，但是对于咱们来说,太奢侈了，”苏小晚摇头，想了想补充道，“不过你平时工作那么拼命，赚了那么多钱，不就是为了该用的时候能痛快拿出来吗，真想住的话，对你来说也不是难事。”

    说着，苏小晚后知后觉的反应过来，她抬头猛盯林夏。

    “干什么，你这是什么眼神？”林夏让她盯的有些不自在，偏开视线，看着窗外的碧蓝天空。

    “你是不是不想在许家呆着？”

    “为什么这么问？”

    林夏没承认也没否认，淡淡一笑反问苏小晚，“我就是顺嘴问一下你，要不要继续住院,你怎么联想的这么远。”

    苏小晚不敢说是因为刚才门口沈墨川的叮嘱。

    她脑子转了一个弯儿,用一副开玩笑的口吻试探林夏：“前两天出去吃饭的时候，听人提起过许家，说的是许家老爷子的风流往事，还有现在许家的复杂关系，我怕你会对豪门水土不服。”

    林夏盯着窗外，几不可察的笑了一声。

    她到此刻，才彻底相信苏小晚那句，自己与她是因兴趣相投而成为的朋友。

    林夏这些日子待在许家，确实觉得水土不服。

    苏小晚看她陷入沉默，放下手里的东西，扯过一张湿巾，边擦手边凑过来：“是不是让我给说准了？许家是不是不好呆啊？”

    “怎么说呢，”林夏有些发愁的挠了挠眉梢，“确实是我没待过的环境，规矩蛮多的，再加上我和他们都不熟，就确实不大自在。”

    “还真是这样啊！”苏小晚拉长了腔调，心里忍不住开始怀疑,莫非真如沈墨川所说,许家是个虎狼窝。

    “你听到了什么？”林夏伸出手,帮她按下两眉之间的皱纹,“我看你有些发愁，外界是不是在讨论我？学长他那么优秀，我听说有很多女的想嫁给他，我的出现，是不是让那些人很不高兴？”

    “这倒没有，并没有提起你和你学长，”苏小晚重新拿起水果刀和苹果，“就光听他们聊许家的秘辛了，你在那里住的这段时间有没有发现什么？大豪门里面的八卦肯定很刺激吧？”

    “有我也不知道啊，”林夏笑笑，“我现在什么都不知道，而且我也不好去找他们乱打听，那成什么样子了！”

    “说的也是，”苏小晚打开保鲜盒，将手里削好皮的苹果几下切成小块儿，端到林夏面前，“吃吧，你看你这小脸瘦的，一看就知道学长没照顾好你，回头我得替你好好说说他！”

    ......

    陈助理挂断电话，来到沈墨川面前，脸上神色严肃。

    詹琛见状拉着张医生避到一边。

    “出什么事儿了？”

    “刚才的电话是咱们广东的分公司负责人打过来的，分公司的王总想给您打没有打通，于是就把电话打到了我这，说是许靖云前几天就已经和恩云集团的顾总搭上线了，这两天他俩天天在一块喝早茶，看起来很开心。”

    “恩云集团的顾总，”沈墨川在脑海里回忆了一下对方，立马就猜出了许靖云的真正目的，“他是不是想把蓝开项目给抢走？”

    “我猜也是，最近为了这个项目，去找顾总的人特别多，而他是唯一一个和顾总打好关系的。”陈助理面上露出担忧，“不能任由他继续下去吧，要不要做些什么？”

    “先回公司去，叫上詹琛一起，回公司开个小会，大家一块商量下再说。”沈墨川说着自己先抬脚离开了走廊。

    陈助理跑到窗边对正拉着张医生东扯西扯的詹琛说道：“突发情况，沈总让您一块坐车回公司，稍晚一些要开一个紧急会议。”

    “好的，我这就去。”詹琛点点头，和张医生道了别，路过病房门口的时候，本想把苏小晚叫出来再叮嘱两句，但一想她那个脾气，现在说什么估计她都听不进去，只好作罢。

    林夏吃过水果后，陪着苏小晚又聊了一会儿天，感觉身体疲乏的很，整个人一直在不停的打盹。

    苏小晚见状不忍心再继续打扰她，把人劝睡了后，自己出门去不远处的值班室，找到里面的张医生：“张大夫，我朋友的情况我看了，也没什么大碍，我能不能把她接到我那里去？”

    提前被叮嘱过的张医生开口拒绝了她这个提议：“林小姐虽然身体没什么大碍，但是我担心她会再次出现像今天这样的情况，不明不白的就又晕了过去，这个现象很危险，为了她的健康着想，还是继续在医院里观察一段时间吧。”

    “今天她晕倒不是无缘无故，是受了刺激，大脑应激才会晕倒的，她跟我走，有我照顾，只要避开不见沈墨川，自然不会再受刺激，也就不会出现今天这样的情况了。”

    张医生摇头笑笑：“苏医生，我知道你医术厉害，可是术业有专攻，你最精通的是妇科，其他的恐怕就稍微有那么点不是太强。”

    “我当然知道我的水准，”苏小晚抬手示意他不要再继续往下说了，“我这是出于对朋友的心理关心，想把人接到我身边好好照顾罢了。”

    “可是在医院里有医生和护士，也能把她照顾的很好，况且，林小姐本人也是愿意在医院里休养的。”

    “那好吧，我也只是询问一下你的意见，既然不行那就算了。”苏小晚没有再继续坚持下去。

    原本她想着，既然林夏在许家过得不开心，那自己就把人接到身边亲自照顾。

    可现在看来估计是不行了。

    (本章完)

