    农家院里，王天华低头品着红酒，翘着二朗腿，姿势很装比，戴着一个硕大戒指的手指轻轻的在茶几上敲着。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    身边的那个女保镖看了他一眼，接着把目光看向妖姬，冷笑着向她走来。

    “你……你想做什么？”妖姬下意识的退后一步，脸色大变，自己担心的还是要生么？只是没有想到会生的这么快。

    “不做什么？现在你的风头太盛了，搞的道上警方还有天容大酒店正在全力的追查你，所以为了二少爷的安全着想，只是希望你保守秘密，而保守秘密的最好方式就是……”

    女保镖嘴角勾起一丝邪魅的弧度，轻飘飘的一掌对着妖姬就击了过来。

    “你……看着我的眼睛，混账……”

    妖姬大怒，想催眠她，任她心思细腻，智慧群，可是在这种绝对的实力面前，她却是无计可施，王天华低头充耳不闻品着红酒，根本不和自己的眼神对视，而这个女人虽然是在看着自己，可是她的焦点，根本不看自己的目光，让她无可耐何。

    只要不对上自己的眼睛，妖姬根本就催眠不了他们，据说催眠的最高境界不需要手势和眼神，只需要声音就可以，一句话让对方完全的听从自己的意志，很显然，这个妖姬，还没有达到那种境界。

    “砰……”

    一声闷响，接着妖姬出一声惨呼，被这个女保镖一掌击飞，把桌子都给撞翻了，毕竟她只是一个催眠师，而不是功夫高手，在这种人的面前，她根本没有一点的反抗之力，哇的一下吐出一口鲜血，脸色苍白如纸。

    “你……二少爷，你这是什么意思？难道要过河拆桥么？我可是一心一意的辅助你，为何对我下手，我自信并没有人跟踪我，你是不是太狠了……”妖姬怒视着女保镖，最后把目光看向王天华，她知道如果没有王天华的授意，这个女保镖是根本不敢动手的。

    “妖姬，我佩服你的催眠术，也喜欢收纳有特殊异能的高手，只不过像你这样的女人，我感觉有些掌控不了，这是直觉，我是不能让我的身边存在任务威胁。

    再说，谢家的这个丫头的事，闹的动静太大，不能没有人出来顶缸，你是出手的人，也是你带她来的，所以你是最好的选择了……”王天华摄于妖姬的催眠术，并没有看她，而是低头摸索着左手食指上那个硕大的蓝宝石戒指，幽幽的说道。

    “王天华！”妖姬咬牙，一字一顿的看着此人，想不到此人如此歹毒，自己只不过是想彻底控制那个丫头，从中谋取一些利益而已，想不到此人竟然要杀自己灭口。

    卸磨杀驴，立杆见影。

    “你要知道，那个兰兰，没有我，她永远也不会清醒过来，只有我才能让清醒，我知道你恨这个女孩，难道你不想让她清醒着受你的蹂躏吗？那样的报复起来岂不是更加的痛快？”妖姬还要做着最后的努力。

    “你错了，我比你更了解她，这个丫头爆烈成性，性如烈火，一旦清醒肯定会寻死觅活，与其那样，我还不如让她行尸走肉一辈子，终生做我的奴隶也不错啊……”王天华冷笑道，摆了摆手。那个女保镖示意，走向了妖姬。

    “不，你不能这样做，畜生！我真是瞎了眼睛，为了帮你，竟然害了那个小姑娘，王天华我告诉你，我做鬼也不会放过你的，我诅咒你一辈子……”

    妖姬怒极，面对危险，她心底彻底的冰凉，在集贸大厦游刃有余的耍弄法海的自信不见了踪影，代替而来的是惊恐和愤怒。

    “你的话太多了……”女保镖冷哼一声，把妖姬提了起了，重重的一拳击向了她的小腹，妖姬闷哼一声，身体如同大虾般弓了起来，感觉肠子都快断了。

    “刺拉……”一声，女保镖，一把把她身上的包臀衣裙给撕了下来，露出大片的皮肤。

    “你……你想做什么？”妖姬大口的喘着气，脸色有些涨红，拼命的挣扎，却是仍然被这个女保镖用她身上撕下来的布条死死的把双手后背绑了起来，最后又撕下了一块布条，把妖姬的眼睛蒙了起来。

    “二少爷，搞定了……”此刻那个女保镖冷笑着说道，单手把双手被绑，眼睛被蒙的妖姬扔在了沙上，拍了拍手，然后站立一旁。

    “嗯，紫露，你做的很好，不愧是本少最疼爱的女人……”王天华此刻站了起来，来到这个被称为紫露的女保镖的面前，伸手在她那娇艳的脸蛋上捏了一下，笑呤呤的说道。

    接着转身看向滚躺在沙上，不知道自己命运的妖姬，走了过去，蹲下身体，轻轻的抚摸着这个女人的头：“放心吧，我现在还不会杀你，因为还没有到把你抛出去的时候。我王天华玩过不少的女人，有学生，有老师，有空姐，还有别人的老婆，不过像你这样的绝色催眠师，还真的没有玩过，那个丫头我会放着慢慢的玩，而你就相当于开胃菜，哈哈哈……”王天华狞笑着扑向了沙上的女人……

    天容大酒店，法海的房间里，洛天，裴容，上官飞燕，玄武，法海，还有那个李连英都在。

    一台电脑上，显出了一个商场的画面，这是洛天和上官飞燕刚从集贸大厦弄来的十一楼的监控录像，以上官飞燕的身份，很轻易的就搞到了手，画面的顾客贵妇不少，来来往往回回，很快的裴容，兰兰还有法海出现在境头里。

    “阿弥托佛，那个是我！”法海指着镜头里一个身穿中山装，头戴帽子跟在裴容和兰兰身后的家伙急忙说道。

    “我知道！”洛天瞪了这个和尚一眼哼道，法海顿时闭了嘴。

    接着画面在在上官飞燕的操作下，缓缓的快进，法海端坐在一边，在入定的模样，看起来还是很负责的，而裴容和兰兰在一边挑着内衣，似乎是很性感的那种，接着裴容就进了试衣间，而兰兰还在那里挑着，这个时候电梯门开了，三四个贵妇从里出来，接着就是一个戴着墨镜的女郎走向法海那边。

    “就是这个臭三八，就是她，阿弥托佛，出家人戒嗔，贫僧失口了……”法海再次激动叫了起来，感觉有些不妥，急忙又低声道。

    上官飞燕看了一眼这个和尚轻轻的摇了摇头：“这说话，这个和尚的功夫很高，不过在那种场合却真的不太适合保护裴容她们，看上面的那个画面，那个女人摘下墨镜似乎在对法海抛了一个媚眼，这个和尚急忙双手合十，应该念的是阿弥托佛，对付这样的女人，法海根本不行。”

    “把镜头放大……”

    洛天冷漠的说道，虽然现在大规模的在搜查，造的声势极大，不过说实话也只是造势，因为洛天知道他主要是在打乱对方的节凑，想让对方自乱阵脚，毕竟，劫持兰兰的那个女人长的什么都不知道，只能听法海说，而法海描述的很笼统，只说是一个女人，戴着墨镜，会抛媚眼，气的洛天真想一拳把这个和尚打飞，让他打架还行，让他搞跟踪，搞侦察甚至当保镖都不可格。

    上官飞燕依言，拉伸了一下境头，顿时有些妩媚清冷的一个女人的头像出现在屏幕上，虽然放大后有些模糊，不过洛天还是眼神一眯，一下子认了出来。

    “是她……”洛天自语。

    “你认识？”上官飞燕看着洛天那凝重的模样，不由的疑惑的问道。

    “嗯，这个女人就住在酒店里，似乎是跟着什么旅游团混进来的，早上我见过她，看来此人预谋已久了，裴容和兰兰出去，就被此女跟踪了，所以才会从容的把兰兰给带走……”

    洛天表情冷漠，内心焦急如焚，看到画面继续快进，那个妖姬只是和兰兰说了一句话，兰兰就跟她走了，绝对用的是催眠术。

    兰兰多呆一分钟，就会有一分钟的危险，想到那个清纯可爱又霸道的丫头，洛天的心里在滴血，只感觉胸腔中像是要爆炸一样，怒火中烧，他当然知道，如果真的是王家的人干的，他们根本不需要往外躲，只需找个地方躲起来就没有人能找得到。

    所以洛天才要求李连英知会谢家的人先直接和王家的人严重交涉，敲山震虎，因为这事是王家的王天华派人来的可能性极大，只不过现在没有证据，又找不到此人，只能先把还把声势搞大，震一震对方。希望可以延缓一下兰兰潜在的危险。

    因为他相信，王家管事的，根本不会是王天华，据李老所说，王家现在负责管事的是王天华的哥哥王天中，既然能成为家族管事的，心智谋略和远见肯定非同一般人，既然能展为一大家族，成为宁海的一一大家族势力，就不可能不顾后果。

    “哥，你的意思是说，这个女人是靠着那个旅游团的人混进来的？他现在就把几个人给抓回来，打，往死里打，打到她说为止，特别是那个导游，她们肯定有联系……”