    “噗——”

    圆谌一口鲜血就吐了出来，法相被破，本源大伤。

    “不能犹豫了...”

    圆谌强行催谷自己的法相，让祂能够强行支撑，自己则来到佛堂后。

    佛堂后的密室里，有三尊石佛，灰尘密布, 蜘蛛网遍地，已经早早无人来打理供奉。

    表面是石佛，其实内地里却是肉身佛。

    天丰寺高僧的干尸。

    此时，大堂外的‘佛’已经不再给予法力，圆谌想要支撑佛门的尊严，只能使用佛寺里的肉身佛了...

    “阿弥陀佛, 诸位师叔，为了我佛门尊严, 还请借法于我...还请原谅弟子以往的怠慢...”

    石佛发出淡淡的微光，无火自燃，很快便化作三颗舍利子。

    圆谌是五味杂陈，自己都许久没有来供奉过这师叔的肉身佛了。

    人们不爱石佛，更爱佛堂外的金佛，金碧辉煌的佛。

    从寺庙香火和经济的角度来看，圆谌也理所应当的将这些肉身佛收藏起来。

    让门外的金佛得到更多的供奉和关注。

    而逐渐被抛弃的他们。

    却第一时间回应了。

    “多谢师叔，若能过此劫，必将好好供奉，绝不怠惰...”

    圆谌跪下来磕了三下头，将这三名肉身佛化为的舍利子来到了佛塔的面前。

    “请宝塔助我降服外魔。”

    九重宝塔，古朴苍莽。

    圆谌不知他从何处来，只知道这是能够封印妖魔的重宝，其诞生甚至更早于天丰寺。

    因为这宝塔在这里，天丰寺才在这里开了分寺，建起了庙宇。

    是因为先有塔，才后来的寺。

    这北天丰寺一直以这宝塔镇压妖邪鬼怪，只要供奉法力或灵物, 就能换取镇压之力。

    三枚天丰寺先人的舍利子灰飞烟灭, 消散殆尽。

    古朴宝塔闪烁鸿蒙金光。

    宝塔回应了！

    熟悉的镇压之力涌上心头。

    “宝塔镇妖邪！起！”

    圆谌驾驭着宝塔的镇压之力。

    这是最后一搏了，赌上的是天丰寺的尊严，还有自己性命的一击。

    再以宝塔之力上击！

    迎真理法剑。

    当宝塔之力和真理法剑相撞时。

    此时，圆谌有些错觉。

    这宝塔上的法力灵相，怎么...

    这位道魔的剑，那么相像...

    然后，这供奉了三颗舍利子换取的佛塔之力。

    突然失效了...

    此时，他的心中只有两个字。

    “完了。”

    ...

    瞳孔里的小点不断放大，真理法剑还在靠近。

    虽然说法相凡人不可见，但却是真实存在，当这一把剑落下来的时候，也是他老和尚身死陨命之时。

    “阿弥陀佛...”

    圆谌双手合十，准备迎接末路，去往极乐世界...

    死前的走马灯，圆谌心中所想。

    是佛陀？是经文？还是别的...

    哦，都不是。

    而是那一套差点断供的烂尾楼。

    真想有一套自己的房子，不烂尾，能装修自住的那种。

    圆谌自己都被想法逗笑了。

    自己还是六根太不清净了，所求。

    太多。

    罪过，罪过。

    正当圆谌以为自己要死的时候, 却没有任何痛感，良久后睁开双眼，却发现。

    这真理法剑还在落下的时候，却是停了下来。

    宝塔法力都失去效用了。

    对方的法剑，如何停下来了？

    圆谌有些疑惑，甚至...有些懵。

    “你不杀我？”

    “杀你为何，贫道只不过是要将林慧聪的灵魄释放出来，仅此，而已。”

    “为何要杀你？”

    可是，佛刚刚说你明明是道魔，是魔头，是见佛杀佛的...

    圆谌此时却是说不出话来。

    此时，李卫说道：“你刚刚说，所做一切是为了救赎林慧聪，让她能够好好入轮回，好，那我们便问问当事人如何想怎么样？问她是要不顾一切代价的复仇，还是放下一切，放下过往。”

    圆谌叹了叹气。

    还有什么好说的呢。

    对方是胜利者，不杀自己已经是不错了，现在还跟自己讲道理。

    “行，那贫僧便看看这苦诵真经，到底有没有成效吧。”

    李卫的法身降临，将一切异象种种皆收拢于身，仅以本相降临，只是脸庞做了模糊化的处理。

    看着眼前的无面道人，圆谌努力睁大双眼，想试试自己的‘天眼通’能不能看个究竟，然而只能是看到一团迷雾。

    圆谌便也死了心，叹道。

    “随贫僧来吧。”

    ......

    来到古朴的宝塔面前，李卫心中有一种莫名的熟悉之感。

    似乎是在哪里见过。

    和锁妖塔同样是镇压妖魔的宝塔。

    比起锁妖塔的孤寂和冷冽，这宝塔更多了一分大气和威严之物。

    圆谌念诵佛咒，宝塔大门打开，一个被佛光困缚住的红衣女鬼遁出。

    身上有佛咒和经文。

    此时的林慧聪已经看不到相貌了。

    是红衣，黑气，怨念依附着灵魄所诞生的怪物。

    “老和尚，你今天又要来给我念经了？没什么好说的，他必死无疑...”

    “贫僧是在救你，你若是这般姿态的话，轮回都去不了，天地人魂消散，以后再无你这方人了。”圆谌还是劝道。

    “那我也要杀他，你不知道他做了些什么，你就可以说风凉话...呸，虚伪的和尚。”

    “他已经在赎罪后悔了，他在贫僧的密室内诵经念佛，七七四十九日，佛经已然是在洗涤他身上的劣性。”圆谌叹气道：“不过多说也无益，今日，有人来保你出来，贫僧不敌，也只能放任你离去。”

    林慧聪看着旁边的道人，疑惑道。

    “我认识你？”

    “贫道认得你的母亲。”

    听到母亲的时候，林慧聪的魂躯一颤，身上的戾气煞气也消去了不少。

    “你这样的高人，怎么会认识她...”

    “有缘，相识，与她结缔因果，既承她所愿，所奉，便有责寻你出来。”李卫淡淡的说道：“这是我们的修行人的规则。”

    “贫道只是负责带你回到她的身边，你对那位金少爷做些什么，贫道不管，那是你们的因果...不过这位圆谌大师说的有理，你这样的选择，最后会让自己万劫不复...他倒也不是纯粹为了自己的私欲才来镇压于你。”

    圆谌有些意外，没想到他会帮自己说话。

    李卫也只是实事求是而已。

    林慧聪沉默片刻后，说道。

    “好，臭和尚，你不是说，他已经有在反省，有在后悔了吗？”

    “我就亲眼看看...”

