    第二日。

    叶凡头昏脑胀的醒来。

    记得自己好像在睡着的时候，喝了点稀饭。

    一看手机，自己睡了将近二十多个小时。

    这也太能睡了吧。

    “哥哥，你醒来了，快快喝点粥！”叶凡刚做起来，就看到糖糖一直趴在床边。

    “你昨晚一直都在吗？”叶凡疑问道。

    “嗯，我怕哥哥晚上醒来，所以就一直在热粥，好几锅粥都烧没了呢，这是新鲜的，正好哥哥醒来了呢。”

    “快趁热喝！”

    糖糖看到叶凡醒来，很开心的道。

    一晚上..

    “糖糖辛苦了呢，快去睡觉吧。”

    叶凡揉了揉糖糖的头发道。

    “不要，糖糖昨晚有睡呢。”

    看着倔强的糖糖，叶凡也是很无奈。

    “好吧好吧，既然你不去睡觉，那我就不告诉你好消息了。”

    “好消息？”糖糖歪着脑袋疑问道。

    “什么好消息呀！”

    “哥哥你快说！”

    糖糖急促的问道。

    叶凡微笑道：“好我说，但是糖糖要听话，我说完，你就要去睡觉，好不好？”

    糖糖迟疑了一下，随后很郑重的道：“嗯，糖糖肯定听话！”

    “好，我已经和学院那边联系了，他们同意你入校，明天你就要去学校参观一下，熟悉一下就可以上学了！”

    叶凡微笑的道。

    “上学！”

    “噢耶，我终于可以上学了，哈哈，谢谢哥哥！”

    “我能上学了，我能上学了！”

    糖糖原地跳动开心着。

    她超级很想去上学。

    在唐莹那里，她学会的只有关心唐莹的心情，做什么都要小心，不要惹唐莹生气，否则面临的只有毒打。

    上学..

    唐莹怎么可能让她去上学，只会让她去做饭，做家务。

    糖糖内心极其敏感。

    永远都只会关注别人内心怎么想，而自己，无所谓，吃了苦，吃点累，受点委屈都无所谓，只要他们能对自己一样，就好了...

    看着糖糖开心的样子，叶凡也露出了姨母笑。

    这个傻妹妹。

    工业机器人！

    卧槽！

    叶凡一拍脑袋。

    连忙收拾一下就要前往工厂！

    在公司门口。

    “老板，你不能去！”

    秦江一脸苦苦哀求的喊着。

    他真的要疯了。

    是他疯了还是老板疯了，这刚醒来，就要跑去工厂，那破工厂有什么好看的。

    老板到底要怎样！

    “让开！”

    叶凡一脸无奈的道。

    我只是去看看工业机器人怎么样了。

    那天看到成品并没有几分钟，现在想要去好好欣赏。

    你干嘛这么激动！

    “不能去老板，起码今天不行！你必须要好好休息，你要看什么，我去帮你看，我帮你录制！”秦江立马激动的喊道。

    “王军，你赶紧拦着老板！”

    王军走上前来，一句话也不说，就静静的站在叶凡面前。

    弄得叶凡直接走不掉了。

    “好好好，我今天不去行了吧！”

    叶凡无奈的道。

    “那老板你先吃饭，我已经叫新的大厨做好饭菜了！”

    秦江像个小媳妇一样关怀着叶凡。

    那眼神。

    咦！

    “新大厨？”叶凡一愣的疑问道。

    “是啊新大厨，老板不是不喜欢吃上个大厨做的饭吗，我给辞了，弄得新的！”

    “而且还是湘菜！”

    秦江得意的道。

    叶凡听到这话，捂着脑壳。

    你妹的。

    你从公司开业到现在，都辞了几个大厨了。

    每一个能待满一个月的。

    “不用辞掉上个的，你把人家找回来把，我看很多员工都喜欢吃的，而且这个湘菜主厨也不要辞退了，都留下来吧。”叶凡更加无奈的道。

    “好，我一会就去办，老板先吃饭！”

    秦江就赖着叶凡不走，反正你不吃饭，就不能离开！

    叶凡无奈的回到办公室。

    随便吃了几口，刚起床，根本没有胃口，这也是长期熬夜导致的。

    新建工厂内早就安装了好几个摄像头，这些摄像头观看的权限，只有叶凡一个人拥有，还是X人工智能控制的。

    在这里看，和亲眼看虽然有差距，但也能看到不是？

    打开摄像机后台，发现工厂内人来人往，那防盗门还在拆解工作中！

    看到这一幕，叶凡顿时有些气炸。

    狗曰的秦江。

    你要是不弄坏那防盗门，估计现在我都有两个工业机器人了呢。

    看来安装防盗门，还需要一两天的时间。

    这一两天时间内，工业机器人算是漏不了面了。

    随后叶凡又进入工业机器人视觉内，发现工业机器人一直藏在二楼。

    电量依旧是满满的，看着机器人日志，发现机器人在昨晚，没人的时候，就会跑去充电，让自己一直保持满电状态。

    这很好！

    很智能！

    要是没电了，那叶凡要弄下来，费死劲。

    “人类走后，将帮助他们拆掉防盗门！”

    叶凡下达了一条指令。

    在工厂内。

    漆黑一片的二楼。

    工业机器人眼睛猛的一红。

    他接收到了指令！

    防盗门无比的厚重。

    工人想要拆除掉，的确废很大的力气。

    但是有工业机器人的帮助。

    那相信很快吧。

    叶凡吃过饭后，就立刻又继续编写着人工智能核心代码。

    如今人工智能核心代码已经处理到了百分之八十。

    还剩下百分之二十就能完成。

    另外还有机器人芯片。

    工业机器人就能在工厂内生产出来，原材料有很多，生产机器也购买了。

    在夜深人静后。

    工厂拆卸防盗门的工人们早早离开。

    而在他们离开后，工业机器人从二楼走了下来，无比警惕的扫视四周，发现没有人类目标后，立刻借助工具开始拆卸防盗门。

    嘎嘎嘎。

    哗啦啦。

    各种声响响起。

    只见工业机器人手法无比的娴熟，比那些工人做工还要专业，怎么拆除，仿佛工业机器人熟练了上万遍一样，巨大的半扇铁门直接拆解了下来，被堆放在一旁。

    新建的工厂与实验室还有办公大楼，这已经可以说是一个园区，在园区内，当然有保安巡视。

    不过他们很少来工厂这边。

    但是在夜深人静的时候，竟然听到了动静。

    立刻所有保安们出动。

    来到工厂。

    一个个目瞪口呆。

    他们看到了什么？

    .....