    崔氏红酒铺子。

    虽然生意还算兴隆，但是崔庆跟崔祥坤都面色凝重的坐在后院之中。

    偶尔有从铺子里来到后院的伙计，看到这一副场面之后，都忍不住放缓了脚步，尽可能的不让自己发出声音，免得引起注意。

    到时候两位大佬，不管是谁对自己不满，都不会有好果子吃呢。

    “郎君，依我看，这个青雀葡萄酒是直接冲我们而来的。虽然长安城中，最昂贵的葡萄酒是楚王府的奔富葡萄酒，但是销量有限，受到青雀葡萄酒的价格冲击也会很有限。

    但是我们不同，作为长安城销售量最大的红酒，崔氏红酒不管是价格还是销量，都取得了很好的平衡。虽然我们的红酒，最低端的起步价也是只要一个银币，跟青雀葡萄酒的九百九十九文没有什么差别。

    虽然我还没有品尝到他们的葡萄酒，不知道口感跟我们的有什么差别，但是那个琉璃瓶，就已经价值超过一个银币了。如今他们用琉璃瓶装的葡萄酒，居然只卖九百九十九文钱，这是彻底要跟我们过不去啊。”

    崔祥坤手中紧紧的捏着一份《大唐日报》，脸色非常的凝重。

    崔氏红酒是崔家今年在长安城最主要的收入来源，不管是崔庆还是崔祥坤，都对它抱以厚望。

    这要是到嘴的鸭子飞了，不管是谁都接受不了啊。

    “我们不能坐以待毙！这红酒的口感，是窖藏的时间越长就越好。真正的顶级红酒，至少是窖藏了一年以上的时间才会拿出来售卖。我们一定要把这个理念牢牢的推广出去，这么一来，那个青雀葡萄酒今年才刚刚推出来，不可能有窖藏超过一年的酒拿出来售卖，他们想给我们带来冲击，就没有那么容易了。”

    崔庆脑中不断的思索着各种方法。

    来硬的肯定是不行的。

    虽然李泰看上去现在不受宠了，也跟储君之位没有缘分了，但是人家毕竟是李世民的嫡子，是大唐的东莱郡王，他清河崔氏虽然牛掰，也不敢在李世民权威正盛的时候去触霉头。

    事实上，世家大族这几年都收敛了很多，都在猥琐发育。

    “这是个好主意，我们可以跟《长安晚报》、《曲江日报》等报社合作，花钱让他们刊登一些葡萄酒相关的文章，把这些品尝葡萄酒的知识宣传出去。

    如今，长安城对葡萄酒感兴趣的人肯定也不少，这样的文章本身也算是报社喜欢刊登的，我们都不用以广告的名义刊登，直接找到对方的写手，私下里搞定就行。”

    崔庆提出了作战方向，崔祥坤立马就开始考虑如何落实。

    他们主仆两人，经过这些年的磨合，配合的已经非常有默契了。

    “这样还不够，我们可以立马编写一个酿酒的故事，让长安城各个酒肆的说书人把这个故事当成是说书的题材。在故事里头，我们继续强调葡萄酒窖藏时间的意义，同时宣传我们崔氏红酒的特点。

    这些说书人对酒楼客人的影响力，还是不容小觑的，你可以单独从账房上拿出一千贯钱来当成是经费，把这些读书人都给拿下来。”

    清河崔氏这种世家大族，府中要找个能编故事的幕僚，那是易如反掌。

    所以虽然时间很紧急，崔庆也不担心崔祥坤会搞不定。

    “嗯，我等会就去安排。与此同时，今天开始我也准备主动的给各个诗会赞助葡萄酒，让那些才子佳人支持我们崔氏红酒。这些人，也算是红酒的主要消费人群。”

    “这些方法都对稳固我们崔氏红酒的地位很有帮助，但是在短时间内，那个九百九十九文的青雀葡萄酒，你有什么好方法去对付它？”

    “郎君，我有个不成熟的想法！”

    崔祥坤思索了一会，心中冒出了一个怪异的主意。

    “什么想法？”

    “那个青雀葡萄酒使用精美的琉璃瓶作为酒瓶，而这些酒瓶我们曾经开价一个银币一个，但是楚王府的人也不卖给我们。青雀葡萄酒作坊哪怕是可以从楚王府购买到琉璃瓶，想必也不可能是免费的。

    楚王府的人比较喜欢什么都讲商业规则，所以哪怕是楚王殿下支持东莱郡王制作葡萄酒，这琉璃瓶的售价，也不会便宜。

    这就意味着青雀葡萄酒的九百九十文钱的那款产品，基本上是赔本挣吆喝，或者是拿出一个低价吸引顾客，实际上没有什么货。”

    崔祥坤一步一步的将自己思考的东西展现了出来。

    “我觉得你说的有道理，但是哪怕是人家赔本挣吆喝，也能吸引很多人的关注啊。哪怕是买一个精美的琉璃瓶回去当花瓶，也值得了啊。”

    “是的，郎君您说的很对，青雀葡萄酒的这款产品肯定会很受欢迎。既然如此，那我们是不是干脆安排一帮人去把这款产品全部给买下来，让他们没货可卖？反正我们买一个琉璃瓶都愿意花一个银币，如今还能免费的买到里面的两斤酒水，一点也不亏啊。”

    崔祥坤这么一说，崔庆很快就听明白了。

    “你的意思是我们主动的去买青雀葡萄酒铺子的酒水？”

    “是的！不管是买回来之后我们把琉璃瓶来重新利用，还是只是窖藏在酒窖之中，对我们来说，都不会有什么损失。但是，这却是可以让对方的货源不足，让顾客认为他们是在搞虚假广告，直接实现一箭双雕的目的。”

    听了崔祥坤的话，崔庆没有直接接腔，而是沉默的思考了一会才继续说道：“我们总不能把他们所有的葡萄酒都买下来吧？这样他们不得开心死了？我们凭空站出来当了冤大头？反正不管是谁买的，他们挣到钱就行了。”

    “郎君，我们自然不会把他们所有的酒水都买走。只不过我认为对方主推的肯定不是九百九十九文钱的这款产品，到时候一定会有价值几个银币，甚至是几个金币的葡萄酒拿出来售卖。只不过他们通过性价比很高的产品来吸引人流，间接的为高端的葡萄酒销量做贡献。

    毕竟，能喝得起葡萄酒的人，往往都具备消费几个银币一瓶的葡萄酒的实力。只不过就是看人家想不想去买，觉得值不值得去买而已。”

    崔氏红酒自己也搞过了类似的营销活动，所以崔庆想当然的认为青雀葡萄酒现在也是走的这条路子。

    事实上，大部分的广告，最低价的那款产品，都是起到吸引人流的作用的，并不是商家真正想要售卖的。

    就像是你在后世看到各种各样的汽车广告，打着多少多少万起，看起来很便宜的样子。

    实际上你到了四儿子店，往往会发现这个最低配的产品，它根本就没有货，销售员会使出浑身解数来忽悠你去买高配。

    如果你真的要买的话，对方会表示你需要等几个月，甚至更长的时间才能提到车。

    这基本上都是套路了！

    偏偏还非常的有效。

    “嗯，你这么说也有道理。一旦他们的低价酒被我们大量的买走，那么这个策略可以起到的作用就会降低很多，并且我们可以安排人在旁边引导言论，让大家觉得这是他们故意在忽悠人。

    这么一来，就会逼着他们把售卖的重点放在价格高的葡萄酒上面，可是价格高的葡萄酒，又会受到我们宣传的窖藏思想的影响，很难卖出去。

    不过，万一到时候他们搞出一个限购出来，我们还怎么让他们的低价葡萄酒快速的售完呢？”

    崔庆觉得自己的这个担忧，几乎是必然会发生的。

    如果是他自己遇到这种场景，立马就会拿出限购这个招数。

    反正这也已经是很成熟的套路了。

    “那也没有关系，九百九十九文一瓶葡萄酒，不仅我们可以看出来它的性价比，其他人也可以看出来的。

    至少稍微的散播一下流言出去，就说那款酒买回去之后可以升值，甚至我们故意安排一些人以两个银币的价格收购一部分那款酒水，立马就会有无数的百姓涌入到青雀葡萄酒铺子抢购呢。”

    崔家不敢直接跟青雀葡萄酒使绊子，但是正常的商业手段，他们还是很有底气使用的。

    反正这几年，在李宽的推动下，长安城各家勋贵在对待商业上的事情的时候，都是尽可能的用商业手段来解决。

    “你这个主意挺不错的，但是是一把双刃剑啊。固然，百姓们听到了这个传闻之后肯定会踊跃的去购买这款青雀葡萄酒，但是也算是变相的为他们打了广告，以后大家都知道他们了。”

    虽然百姓们没有几个喝得起青雀葡萄酒，但是买了转手就有钱挣的话，买的人绝对不会少。

    这就像是后世的飞天茅台，一千四百九十九元的指导价，买到就是郑到，多少喝不起茅台的百姓去到各个网站或者超市抢购？

    “郎君，我觉得不用太顾虑这个问题。哪怕是我们不宣传，他们自己也铺天盖地的做了广告，他们想要出名，我们是拦不住的。我们能做的就是怎么在他们出名的过程中，获得我们的好处。”

    “说的也有道理，那就先这样来应对吧。”

    ……

    杜楚客这几天很是忙碌。

    不过，付出总算是有回报。

    从他安排人打听到的情况来看，长安城百姓对青雀葡萄酒的认知水平，明细达到了一个不错的程度。

    今天，是青雀葡萄酒铺子正式开业的日子，杜楚客一大早就来到了西市，组织伙计们有序的开始干活。

    “杜长史，外面已经有人开始排队了。”

    还没到正式开业的时辰，伙计就发现外面居然有人开始排队了。

    这绝对是一件大好事啊，意味着青雀葡萄酒要火。

    所以发现这个情况之后，伙计立马就高兴的跑到了杜楚客面前进行汇报。

    “王爷的推广方案看来还是很有效果的，好在今天我们准备了足够多的库存，应该可以应付的过来。”

    杜楚客面色镇定，心中其实颇为激动。

    这种成就感，他已经好几个月都没有感受到了。

    “嗯，除了用来促销的那一款备货相对少一点之外，其他的几款都备足了库存，正常是够半个月售卖的，今天要是能够卖光，那我也算是服气了。”

    “我们花费了不少钱财在各个报纸上面打广告，又印发了大量的宣传单在各处投放，开业第一天，人气旺盛一些是很正常的。”

    杜楚客是第一次亲自参与具体的商业项目。

    以前囤积胡椒之类的事情，更多的是投机取巧，跟这次的情况完全无法相提并论。

    所以并不觉得眼前的局面会有什么危机。

    就这样，等到时辰一到，青雀葡萄酒铺子就正式开门迎客。

    “排队，大家排好队，不用拥挤！”

    “我们的库存准备的很充足，大家注意安全，不要着急，都可以买到的！”

    看着不断涌进来的人群，杜楚客赶紧组织伙计们去维持秩序。

    “我来一瓶九百九十九文的葡萄酒！”

    “两瓶，我要两瓶九百九十九文钱的那款葡萄酒。”

    “我也要两瓶！”

    很快的，这些人就有目的的开始购买，连具体的讲解内容都不听。

    搞的负责推销的伙计，居然没有了用武之地，只是一个劲的帮人提货。

    “杜长史，这个场景似乎有点不对啊。除了零星几个人，其他的都是购买最低价的那款葡萄酒，可是这一款酒，我们根本就没有钱挣啊。

    算上购买瓶子、封装葡萄酒和酿造葡萄酒及推广宣传等一些列成本，我们每卖一瓶这样的酒，就要亏损一百多文钱呢。虽然亏的不多，但是大家都只买这一款的话，也不是办法啊。”

    很快的，伙计就发现了今天的场面有点不对劲。

    杜楚客这个时候也有点慌。

    怎么就没有什么人去买其他款的红酒呢？

    按照这个速度，别说半个月，就是今天上午，库存的特价酒就得售罄。

    虽然售罄之后可能买其他款的人会变多，但是这么多人冲着这款酒而来，要是没有买到，只要有人煽动一下，指不定场面就失控了。

