    徐川从没见过血混城主，情报中虽然有血混城主的气息记载，可是真正见到，他一眼就看出，情报中记载的这血混城主还是简单了，只有这么面对面，才能清晰感受到对方身上蛰伏的那股危险感。

    其实这是徐川自信实力, 潜意识里只是将十大王者当成同层次对手才会这么感知。

    换了其他人，

    血混城主，十大王者排名第一！修行超过千万年，法门层次推测早达到第五阶段，拥有攻杀无上神兵，随便哪一条都足以证明其危险程度。

    “血混城主？”

    “血混城主竟然也出现了。”

    “不好，徐川真仙有麻烦了，血混城主很少出现，这突然出现, 怕是因为徐川真仙差点灭杀咒魔城主，实力太强，引来了他。”

    “嗯，很有可能。”

    各方本来被第五王者徐川真仙差点灭杀第三王者咒魔城主惊到的心神还来不及平静，看到血混城主现身，顿时都是一惊。

    辰宫世界各方进来搜寻争夺无上神兵也有五百年了，血混城主这还是第一次这般现身。

    徐川和血混真仙遥遥对视。

    “徐川，这个真仙，我要了。”

    血混城主漂浮在星辰上方，空洞洞的两个窟窿仿佛有眼睛似得注视向徐川，他的声音沙哑干涩，却清晰响彻整个星空。

    “要我？”被徐川束缚的漠离真仙眼睛瞪得滚圆，他看到血混城主出现，心里还期盼着对方和徐川大战一场, 他趁机开溜呢，可没想到对方一开口就是要他。

    各方也错愕了。

    “冲着漠离真仙去的？”

    血混城主的性情和咒魔城主可不同，血混城主并不喜欢猎杀弱者, 他更喜欢和强者搏杀，最出名的战绩就是当初和元石妖神一战。

    怎么会为了一个漠离真仙到来？

    徐川眼神微眯，看着前方的血混城主。

    不过他还没开口。

    轰。

    一股无比恐怖的厚重气息就宛如深渊瀚海般弥漫开来，乾坤撕裂，涛涛冰冷水流出现，这些水流呈黑蓝色，轻易覆盖了大半个乾坤，一时间，谁都无法再乾坤挪移。

    水流中央，一個面容俊俏，头顶长着血色弯角的美艳女子不着寸缕，动人的身姿上缠绕着一条条暗金色纹络，仿佛衣服般，她踏着水流，那些水流自动形成一黑蓝色水晶王座，汇聚在她的身下。

    这浩荡的一幕，加上本源妖神特有的无形威压弥漫开来，让这一层乾坤中汇聚的真魔城主们都悄悄后退。

    “元石妖神！”

    “元石妖神也出现了？”

    今天这是怎么了，开始时只是咒魔城主追杀一个被仙阵营通缉悬赏的真仙罢了, 结果先是第五王者徐川真仙出手阻拦, 一场大战后，血混城主现身，元石妖神也现身了？

    十大王者前五来了四位！

    “徐川真仙？我元石从没佩服过仙魔，可我却佩服你，那咒魔一个蠢货，也就幸运得到了无上神兵而已，和你完全没法比。”元石妖神笑道。

    她的声音像哗啦啦的海浪声，如果单纯听海浪声，根本听不到任何话语，要想听懂，得听海浪声外的寂静声。

    “寂静海妖神，如今最强大的本源妖神，这寂静海浪领域，我都无法挪移。”徐川也郑重看着元石妖神，这元石妖神，迄今没有谁能杀得死，天赋法门更是五阶，血混城主仗着无上神兵都没灭杀对方，可见何等强大。

    “哼。”远处的咒魔城主冷哼一声，眼眸中闪动着凶光，仿佛想对元石妖神出手。

    元石妖神却是不理会他，而是继续看着徐川道：“徐川，我这么佩服你，你给我个面子如何？那真仙，交给我吧。”

    她也是冲着漠离真仙来的！

    ……

    “也是冲着漠离真仙去的？”

    “不对劲。”

    “徐川真仙一个人为了那漠离出手也就算了，血混城主，元石妖神都冲着那漠离而去？”

    “一定有特殊原因。”

    各方强者也不蠢，到了这会儿哪里看不出这事情中有诡异。

    这几位强者都冲着漠离真仙去，那漠离真仙是什么香饽饽？

    稍微一想，在这辰宫世界中能够让几位王者在意的事情是什么，瞬间一个答案就浮出了他们的脑海——无上神兵！

    只有无上神兵能让诸位王者这么激动。

    “无上神兵，难不成在那漠离真仙手中？”

    “很可能，那漠离真仙行事很反常。”

    “不仅杀戮同阵营城主，他还杀戮别的真仙，可仙阵营规则却没有抛弃他，怕是无上神兵真的在他手中。”

    越想越可能。

    第一时间，十大王者中的真一城主，南陨城主等一个个就都朝着这一层乾坤赶来了，不过他们终究已经慢了。

    ……

    乾坤星辰中，徐川看着血混城主，元石妖神，以及那后自后觉，似乎还懵懂的咒魔城主……脸上露出了笑容。

    “我本来想静静独吞这无上神兵的，看来是没办法了。”

    他的声音响彻星空。

    无数目光瞬间瞪得滚圆。

    无上神兵？

    这四个字实在是太敏感了，真的是无上神兵！

    漠离真仙也眼睛瞪的滚圆，怔怔看着身旁的徐川。

    他最大的秘密，最大的希望，一切的打算，在这一刻，瞬间崩塌。什么为了道义来救他，对方是为了无上神兵啊！

    可是，徐川是怎么知道…那些强者是怎么知道？

    漠离真仙真的不明白。

    ……

    徐川嘴上说出无上神兵，看似轻松，心里则暗叹，能成顶尖强者的，有蠢得，如咒魔城主这等，可也是有精明的，比如血混城主和元石妖神。

    当然，徐川也明白这两位开始肯定没想到漠离真仙拥有无上神兵，之所以会想到……也是因为他出头！一个漠离真仙，竟然让他出手，加上对方的一些怪异行径，单纯为了道义交情？扯淡，很容易就猜到事关无上神兵。

    再者，哪怕这猜测不准确，只要有一丝可能，这些强者都不会放过，所以就有了此刻这一幕。

    徐川话落，淡淡看了眼神色平静的血混城主和脸上露出喜悦表情的元石妖神，然后目光一转看向漠离真仙：“把无上神兵交出来吧。”

    现在漠离真仙在他手中，他还是占了先机的。

    “无上神兵？”漠离真仙脸色难看，可却努力挤出笑容：“徐川真仙在说什么，我哪里有无上神兵，我身上的宝物都可赠予徐川真仙啊。”

    他心念一动，真的将诸多宝物取出漂浮在徐川面前，这一幕也让咒魔城主，元石妖神，血混眼神定定看着。

    徐川连看都不看那些宝物一眼，淡漠道：“我知道你将无上神兵收在你的识海空间中，我若是出手破了你识海，元神魂魄也会消散，算是灭杀同阵营。”

    “可以我的手段，就算不强行动手破你识海，也有的是让你痛苦无尽交出无上神兵的方法。”

    “放弃吧，为了一用不到的宝物，何苦将性命丢掉，我可以答应你，只要你将无上神兵交给我，我自然保你不死。”

    漠离真仙一听，眼中只剩怨恨绝望神情，无上神兵啊，这是他这一生最大的机缘，最接近仙魔世界巅峰门槛的一次机会，就这么……没了？

    可是再不甘心，漠离真仙也只能认命。

    他失败了。

    “徐川真仙，伱说好了，我给你无上神兵，你保我性命，且事后不得惩戒我。”漠离真仙咬牙道。

    徐川点头。

    “好，无上神兵就送给徐川真仙了。”漠离真仙说着，他的眉心一闪，一柄石质的匕首浮现，那匕首上有着一道道精致的雕刻纹络。

    “无上神兵！”

    “攻杀类无上神兵！”

    无数道视线汇聚过来，沸腾，震动！

    可他们只是看着，徐川才是最狂喜的一个，因为无上神兵就在他面前！

    血混城主，元石妖神再强，也顶多是事后拦截他，可现在，无上神兵是他的了！

