    半夜的时候，韩若冰来了。

    正在修炼的唐洛，很是惊喜，直接从床上跳了起来，把韩若冰吓了一跳。

    “媳妇儿，我就知道你不会不管我的，你没那么狠心……”

    唐洛一把抱住了韩若冰，说道。

    “……”

    韩若冰无语，至于的么？

    “媳妇儿，我就知道你对我好。”

    唐洛紧紧搂着韩若冰，果然这楼上是来对了啊，跟在楼下，完全是两个待遇啊！

    “你再废话，我就走了。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “不不，不废话。”

    唐洛摇摇头，这是嫌自己废话多了啊，那还等什么啊！

    一切……

    不可描述。

    快天亮的时候，韩若冰还是与上次一样，离开了房间。

    唐洛则满脸笑容，看来媳妇儿这是食髓知味了啊，不然不会这样！

    随后，他去冲了个澡，然后倒在了床上。

    忙活了一晚上，得好好休息一下了。

    想到什么，他运转无名诀，感受着自身状态。

    “卧槽！”

    很快，唐洛爆了一句粗口。

    不是因为修为什么的，而是他发现他丹田里的龙灵，非常活跃。

    昨天早上，他也看过，这家伙跟死了一样，就趴在那里……

    结果他活跃一晚上，这家伙又开始活跃了？

    它好这口儿？

    唐洛恨不得把手伸进丹田里，直接把这家伙给薅出来！

    龙灵在丹田中游走着，隐隐有灵力，以它为中心，向着周围扩散。

    “嗯？”

    唐洛察觉到这个，有些惊喜，这灵力好像能增强他的丹田啊！

    “算了，我再忍你一次……”

    看了一阵子后，唐洛收回目光，然后感受着自己的修为。

    修为精进，没有前天晚上多，但也不是他自己修炼可比的。

    “双修的效果，果然很好啊。”

    唐洛眼睛发亮，要是天天能和媳妇儿双修，那用不了多久，估计他就能吊打化劲中期了吧？

    “要不，跟媳妇儿说说，每天都双修？”

    这念头一起，很快又被他给压下去了。

    多么神圣的一件事，要是为了增强而双修，那感觉就变了！

    他不希望改变他和韩若冰之间的关系，他知道，只要他说了，韩若冰绝对不会拒绝他，但这不是他想要的。

    “一切顺其自然吧。”

    唐洛自语一声，等又休息一阵子后，才从床上下来，洗漱，出了房间，开始做早餐。

    等他做好了早餐，韩若冰和韩雨萱从楼上下来了。

    韩若冰如平日里一样，跟什么都没发生过一样，神色淡然。

    唐洛心里好笑，也有点小刺激，其实这样也挺好的啊，感觉不一样。

    等吃完饭后，唐洛和韩若冰离开别墅，前往公司。

    “不准再出去，记得来参加早会。”

    到公司时，韩若冰对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “我一会儿就去会议室。”

    等韩若冰去了办公室后，唐洛回到他的办公室，给左千秋打去电话，询问了一番。

    “应该不至于吧。”

    听完唐洛问的，左千秋想了想，说道。

    “应该？我不想听到‘应该’这两个字，我想要确定。”

    唐洛点上烟，这玩意儿能应该么？万一真不讲规矩呢？

    “以前没有过这种事情，我觉得不至于这样，毕竟洛哥你的实力……还没让血狱阁觉得很麻烦。”

    左千秋很扎心地说道。

    “……”

    唐洛翻个白眼，不过也放心不少。

    他再想想，血狱阁也不是无法无天的，要不然，早就被灭了！

    有些规则，血狱阁也得遵守。

    表面上，可能对古武势力没什么限制，但就像是他跟韩雨萱说的那样，其实在暗地里，上面对古武界……还是盯得很紧的，而且不止一个组织。

    其中就有执法者，专门盯着古武修炼者，如果他们做出了什么触及到底线的事情，就会执法，把他们消灭！

    以前有两个一流势力，就被执法者给灭了，可见他们的强大了。

    “你们拉人的计划，怎么样了？”

    唐洛不再去想这个，而是问道。

    “正在谈着呢，先把人约到中海来，等面谈……这玩意儿，电话里说不清楚，万一有什么情况呢。”

    左千秋回答道。

    “嗯，反正你们抓紧，谁也不知道血狱阁的高手，什么时候就到了。”

    唐洛叮嘱道。

    “嗯，我知道，洛哥。”

    左千秋答应一声，。

    唐洛又跟左千秋聊了几句后，挂断了电话。

    他看看时间，也差不多了，快到早会时间了。

    “早会……好像好久都没参加这玩意儿了，让我去干嘛啊。”

    唐洛嘟囔一声，可媳妇儿的话，他又不能不听，也只能去了。

    来到会议实况时，各部门的负责人都已经在了。

    “唐总。”

    他们见到唐洛，纷纷起身，恭敬喊道。

    如今唐洛这个副总，可不是以前能比的。

    谁都知道，他不光是韩若冰的男朋友，还是公司的二股东。

    可以说，他就是二老板，所有人都在给他打工呢。

    “呵呵，大家这么客气做什么，都坐下吧。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “唐总，您来这里。”

    有助理看着唐洛，拉开一把椅子，说道。

    “不用不用，许副总，你们坐那就行，我……”

    唐洛说着，看到了孟雷，走了过去。

    “我坐这儿就行，我来打个酱油。”

    “……”

    听到唐洛的话，众人都有些无语。

    “洛哥……你坐这里不合适吧？”

    孟雷小声问道。

    “有什么不合适的，公司都是我的，我想往哪坐，就往哪坐。”

    唐洛没好气。

    “好吧，你这话没毛病。”

    孟雷点点头。

    “对了，我刚才看到周姐了，跟她简单聊了几句，等早会后，我们好好聊聊。”

    “嗯，行，到时候我给你们点意见……这件事情，韩总也很重视，她说了，要是这次活动有什么问题，保安部的人，全都可以辞职了。”

    唐洛对孟雷说道。

    “真的假的？”

    听到唐洛的话，孟雷瞪大眼睛。

    “我糊弄你干嘛，当然是真的了，所以，一点问题都不能出，知道么？”

    “嗯嗯，我知道了。”

    孟雷点点头。

    “我靠，压力真大啊。”

    “淡定，有我在呢。“

    唐洛笑笑，看向会议室门口，韩若冰来了。

