    曲檀儿想了想，再无所谓地一笑。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然，她有点上道了。

    但对于她曲檀儿来说，只要墨连城一直在身边，其余的困难，都不算是困难。

    赵轻云说了一回，反而有点觉得无趣。

    便离开了。

    约半个时辰后。

    霜院书房内，门没关，墨连城仍是坐在书案前，而怀里便靠着曲檀儿，至于下面，坐是墨靖轩。某十四来的次数多了，总是有事没事要往这边跑，就差没直接在大门外打上十四王府的分院。

    曲檀儿动了动身子，找了个舒服的姿势。

    而桌面上摆放着一个小本子，上面写着和亲事宜。

    和亲？和谁的亲？谁要来和亲了？

    曲檀儿好奇问：“谁要来和亲？”

    “北原国。”

    “和谁的亲？”北原？没听过，暂时不认识。

    “还没定。”

    “那会是你吗？”曲檀儿问。

    “不会。本王有你一个就够了。”墨连城说这话时，眸光往墨靖轩身上一扫，像在说，只有没有立正妃的人才有机会。

    墨靖轩让那一眼，惊了一把。

    “八哥，肯定不会是我。”

    “难说。和亲的公主，不会是来当妾的。”

    “……”墨靖轩想撞墙了。

    曲檀儿倒是听出一点门道，难怪刚刚她进来瞧到墨靖轩一脸死灰，“原来……是十四啊。”

    “不是啦，八嫂。我的机会是大一点而已，下面也还有几个皇子没有立正妃啊。”只是，下面几个，都还没成年……墨靖轩嚷嚷着，倒是越嚷起小声。

    曲檀儿笑了笑问：“北原国非要把个女人送到我们这边来吗？”

    “你想说什么？”墨连城稍稍挑眉。

    “我的意思是说，和亲这种事，不一定是要他们送女人，我们也可以嫁一个公主过去。不也是一样吗？例如：十九公主，正是适婚年纪。”为大家舍小家，亘古不变的和亲道理。墨凤阳，就牺牲一下吧，唉。

    得罪过她的人，她心情好是可以放过的。

    但敢窥视她男人的女人，她是绝不能放过。

    “你想让她去和亲？”墨连城轻挑着眉，没反对，却也没拒绝。

    “同意，还是反对？”她要的是一个明确的答案。

    “好。明日，我向父王提提。”墨连城温然道。

    墨靖轩摇头，泼冷水来了，“凤阳不会同意的。”

    曲檀儿道：“她也老大不小了，总该是要嫁的不是吗？就算不和亲，也该找驸马。女人这一上了年纪就容易老。老了可就嫁不出去了。”

    “嗯。”墨连城附和。

    “八哥，这件事还是算了吧，省得凤阳真的惹出什么事。”墨靖轩的担心不减。

    “不能算！”曲檀儿直接拒绝，视线转向墨连城，问道：“你会反对我的说法吗？”别人怎么看，她一点都不在乎，她只要墨连城一个人的支持便可。

    “不反对，挺好。”墨连城平静地回道。

    曲檀儿一听，可乐了！

    果然，还是城城最好！

    墨靖轩撇撇嘴，他这样宠八嫂，就不怕……凤阳知道是八嫂的主意，会闹出什么对她不利的事吗？