    镇魔塔第五层。

    笼风狱！

    一望无际。

    这里，在熊熊燃烧的火焰上空。

    有着一个个透明的圆瓶被一根根锁链吊起。

    每一个圆瓶，都有一座岛屿的大小。

    在那圆瓶之中，不断有热气在被吹动翻滚，如同浪潮一般。

    那嗡嗡的呼啸之声，将下面燃烧的岩浆火焰滚动之声都给掩盖了！

    在这样的热气之下，圆瓶之中，却还有着一颗颗冒着热气的水珠在滚动着。

    那些水珠圆润，呈水银之色，一看就不凡。

    楚河带着暝魔主进来，例行给它喂了一些宝物，就直接将它丢进了其中一个圆瓶之中。

    暝魔主的身躯，虽然经过了楚河的一再压缩。

    但此时却依旧有一座山脉的大小，进了圆瓶之中，直接占据了小半的空间。

    吼！

    一进到圆瓶世界，原本一言不发的暝魔主就发出了一声怒吼，直震的圆瓶嗡嗡作响。

    这圆瓶世界不对劲，只是进去，就让它有了沉闷压抑的感觉。

    这里对它有着恐怖的压制力。

    在这里，它体内的本源魔气，还有冥河之力，已经无法调动了。

    无处不在的热气将它笼罩，自它全身各处钻进了它的体内。

    那些水珠，也如雨珠一般开始下落，不断往它身躯之上砸落而去。

    暝魔主的身体，早已经被锤炼的无漏无瑕，只有受伤的地方才有孔洞。

    但这瓶中的热气，却还是钻了进去，无比的诡异。

    这是真正的无孔都能入。

    而且进去之后，直接往它灵魂海中冲击而去。

    路线精准，而且极快无比。

    热风在暝魔主精神魂海中凝聚成一把把小刀子，刮动起来，一波又一波。

    这就像是普通人，被人拿着刀在骨头上一下一下切割一样。

    而且是反复摩擦式的切割，不打麻药，而且是无法昏阙过去无比清醒的。

    那种来自精神魂海之中的折磨，让暝魔主这种存在了无尽岁月的魔头都感觉扛不住。

    这还不止。

    同时，那些滴落在它躯体上的水珠，也在发出滋滋声，让暝魔主身上黑烟直冒。

    就像普通人被人拿着烧红的烙铁，在身上死死的按了下去一样。

    而后圆瓶里面的劲风吹过，如同在伤口上再加了一把盐。

    如此反复！

    内外都传来了清晰的痛感，暝魔主一下受不住，接连发出大吼，身躯一跃，就想要跳出来。

    然而，现在的圆瓶已经被盖上。

    严丝合缝。

    它的挣扎注定是徒劳。

    反而还引得整个圆瓶世界开始暴动。

    下面的火焰被牵引上升，将整个圆瓶包裹，里面更有紫色火焰在燃烧着。

    圆瓶之中的呼啸声骤然加剧，热气几乎化为了一道道长蛇，从各处向着暝魔主身体之中咬了进去。

    银色的水珠也凝聚的越来越多，滴滴答答的往下落着。

    越落越快，砸在暝魔主身上，如同沸腾的油锅放进了水，不不断响起滋滋的爆炒之声。

    痛苦更加剧烈，导致暝魔主挣扎的也更加起劲，整个圆瓶都开始剧烈的摇晃。

    让楚河一时间都停了下来，没有选择离开。

    他有点担心那圆瓶直接被撞的炸裂。

    这毕竟是一位魔主，不可小视。

    不过，他的些许担心显然没必要。

    此时的暝魔主，本源被镇魔塔压制无法动用，只能靠纯粹力量去挣扎的它，显然还无法撞破镇魔塔的禁锢。

    镇魔塔经过这么多年，提炼了无法异族的力量，再加上楚河还在，此时已经可以做到镇压魔主级别的存在。

    不过，魔主毕竟是魔主，扛痛能力是顶级的！

    楚河观看了大半天，它的挣扎都没有丝毫减弱的迹象。

    不过，随着时间过去，镇魔塔吸取了它的力量。

    开始用它的力量镇压它，就变的越来越稳固。

    圆瓶摇晃的幅度也开始变小。

    看到这种情况，楚河点点头，放心的离开了！

    看暝魔主的情况，这笼风狱还算给力，他下一次进来，暝魔主应该有机会成为一个合格的说书牛。

    能让楚河对诸界的情况，有更加清楚的认知。

    …………

    界王山。

    这里是九界山的核心之地。

    无比的宽广。

    就算将血魂大陆那种小界面完全塞进去，也只不过占其中一小块地方而已。

    而在这里，却仅仅只有着上百个族群生存。

    能在这里生存的族群，每一个实力都不弱。

    族中最少都有着几个天圣坐镇。

    其中，最顶尖的九大族群，更是有着本源道主坐镇。

    不过，也不知道因为什么。

    九大族群的道主，成道之后，就失去了踪迹，没有再出手。

    这也是界王山这种资源丰富的地方，九大族群无法全部占据的原因。

    在它们之下的族群，建立了一个个宗主国，组成了一个个联盟，在本源道主不出手的情况下，甚至有些联盟的实力还胜过九大族群。

    而人族！

    就是其中九大顶尖势力之一。

    苍莽国！

    就是人族在九界山的宗主国。

    苍莽山。

    这里就是人族在九界山的立国所在。

    无尽岁月过去，人族强者一代代的努力。

    此地，如今俨然已经可以算的上自成一界。

    一个巨大的天罩，将整座大山给罩住。

    这个地方除了人族可以自由进出。

    外面的对手进不来，里面被人族圈养的野兽食物，还有用来给后辈弟子练手的异族也出不去。

    而在天罩之外，四面八方，往前连绵万里之地，山水草木皆有，天材地宝遍地，风景秀丽如画，但却诡异的没有任何生命存在。

    在万里之外的地方，一个帝尊级别的异族被追杀而来，它停滞在了半空，低头看着脚下的丛林，目中露出恐惧，不敢再前进丝毫。

    仿佛那丛林之中，有洪荒猛兽盯上了它一般。

    然而就在它停止的这几息时间，后方的追兵到来，无尽的杀机将它笼罩。

    巨大的压力之下，它停下的步伐不由往前迈了一步。

    然而仅仅只是一步。

    却如同步入了地狱，一道黑影一闪而逝，让那帝尊级别的异族连惨叫都没发出，就消失在了原地，不知所踪。

    只有丛林之下的地底泥土之中，有咔嚓之声响起。

    随后几个赶来的异族，远远的看到了这一幕，没有任何犹豫，掉头就走。

    这个地方，是人为设置的生命禁区。

    有无尽的杀机在各处酝酿着。

    然而，就是在这样的杀机之下，一道白色的身影，自远处苍穹飞来，划破虚空，没有丝毫停顿，就直接从禁区之中跨了过去。

