    “说来话长，回头我再跟你说。”乔斯年没有时间跟叶佳期再通话，“放心，不会有事的，好好睡觉，乖。”

    叶佳期点点头，可她知道乔斯年看不到。

    但她已经惊讶地说不出话来，他们究竟在做什么？

    手机那头也是很嘈杂的雨水声，那边的雨下得比京城还大。

    这样的大雨一下子就把叶佳期的记忆勾到很久很久以前，她在青山村的那时候，似乎已经很遥远。

    乔斯年很快就挂了电话。

    宁安给宋邵言打电话还是打不通。

    听到叶佳期说没事后她才稍稍放心，但一颗心还吊着。

    “他们去华城干什么？”宁安皱眉。

    叶佳期摇摇头，茫然，不解。

    夜里雨下这么大，他们怎么会去华城？难道是江医生出了什么事？

    “佳期，先在我家睡一晚吧，明天或许他们就回来了。”宁安也着急，可她知道，着急不是办法。

    “嗯。”

    宁安给叶佳期安排了一间客房。

    因为心事重重，叶佳期并不能睡着，她孤独地躺在床上看着手机。

    还好小柚子在朋友圈发了很多她游玩的照片，叶佳期看到后有了些许欣慰，但翻来覆去仍旧睡不着。

    乔斯年和宋邵言究竟去华城干什么了？

    ……

    第二天一早，乔斯年给叶佳期打电话。

    叶佳期还在宋家，刚刚洗漱完：“老公……”

    “佳期，我和宋邵言得在华城呆几天，别担心，没事。”

    “是不是江医生出什么事了？你告诉我。”

    “嗯，华城下面的乡镇发生重大洪水事故，出事的时候江辞正好在乡下会诊，他是来做义工的。”乔斯年言简意赅跟她说了说，他要是不说，她肯定会担心。

    叶佳期心口跳停一拍：“他怎么会去乡下？！他是不是失踪了？！”

    “我上次告诉过你，江辞的父母闹得很厉害，经常去他工作的医院闹，江辞不堪忍受，主动请了几个月的假。华城医院的院长倒很通融，没有辞退他，而是给他保留了工位。江辞就申请去了乡下做义工，救死扶伤，反正在哪都是看病救人。他去乡下的事，他的父母不知道。”

    “那他现在呢？”

    “失踪了，昨天晚上我们找了一夜。”

    “那边是不是还在下大雨？”

    “嗯，雨很大。你保重，我可能明天回去。”

    “没关系，你照顾好自己，如果很危险的话你一定要照顾好自己啊。”

    “没事，于琛在我身边。”

    叶佳期已经担心地说不出话来，手心都是一层汗。

    乔斯年没有说太多，挂了电话。

    叶佳期跌坐在床上，目光涣散，脑海里浮现出江辞的身影，那个年轻有为的医生。她虽然已经很久没有见到江辞，但她对江辞印象很好。

    叶佳期许久都没有回神，直到宁安来敲门。

    “佳期，我接到了邵言的电话……你是不是也接到乔爷电话了？”

    “嗯，他打给我了。”叶佳期抬起头，眼中有泪花，朦朦胧胧，“为什么会这样……”

    宁安答不上来。

