    晚七点。

    萧战陪着面色还有些虚弱的姜雨柔，抱着睁大眼睛，满眼好奇之色的可可，开车来到了红楼。

    刚到门口，姜雨柔和可可就被眼前的景象惊到了！

    这红楼，她们也没来过，果然很气派！

    灯火通明，完全是用红木建造而成，有一种古代宫殿的既视感！

    楼前的迎宾小姐，也是穿着红色的旗袍，身材高挑，五官精致，一双双白色的玉腿，惹人注目！

    “没想到，你们还真来了，还真是丢得起人啊。”

    忽的，身后传来一声不阴不阳的冷笑声。

    萧战回头看过去，就看到姜晨带着徐芬和姜学博，从旁边的停车场走了过来，脸色阴郁，嘴角带着讥嘲的冷笑。

    徐芬更是冷哼了一声，一点好脸色也没给萧战，道：“废物就是废物！萧战，别怪我丑话没说在前头，今晚的这顿饭，你只管吃，什么话也别说，听到没？”

    萧战神色淡然，还是姜雨柔拉了拉的衣角，小声道：“萧战，你就答应我妈吧。”

    如此，萧战才点头应了一声。

    而后，徐芬才神色冷冷的直接抬步走进了红楼。

    她和姜晨也没来过红楼，刚到的时候也被惊到了，满眼都是兴奋之色。

    但是，因为今晚是徐燕一家子请客，所以徐芬心里很不爽。

    几人来到预定好的包厢，刚进门，就看到包厢内徐燕一家子已经坐下了。

    “哎哟哟，三妹，你可算来了，快快快，随便坐，都是一家人。”

    徐燕显得很是热情，虽然脸上挂着笑容，但是那种笑里藏刀和高傲的神色，让徐芬看的很不爽。

    但毕竟是一家人，也不好驳了面子，只能硬着头皮笑了两声，尴尬的坐了下来。

    萧战抱着可可刚准备坐下，对面一个打扮的非常靓丽的女子，一双丹凤眼挑眉，眉眼间带着一丝讥嘲，笑问道：“妈，这是谁啊？”

    徐燕赶紧假模假样的介绍道：“哦，对了，我来给你们介绍一下，这位，就是你表妹姜雨柔的好老公，萧战！听说是五年前苏杭萧家唯一活下来的一个，没什么大本事，现在是入赘了姜家，一个没什么大出息的上门女婿。萧战，这位就是我女儿，王素欣，名义上呢，也是你表姐。”

    听到徐燕的介绍，徐芬整张脸都垮了下来！

    这叫介绍吗？

    这分明就是侮辱！

    姜雨柔听到自己二姨这么介绍萧战，当时脸色也是一沉，很是难堪！

    王素欣则是呵呵的冷笑了一声，眉眼间的高傲和得意之色，更加的浓郁，冷笑了一声，道：“雨柔表妹，没想到这么多年不见，你都混成这样了？居然还找了个父母双亡的好老公，挺潮流啊。这是你女儿吧，长得挺可爱的，就是有个没用的爸爸，也怪可怜的。我怎么听说，你是被他五年前强奸了之后，生下的野种啊？有这回事吗？”

    王素欣的这句话，可谓是直接当众揭开姜雨柔永远不想提及的伤痛！

    更是血粼粼的揭开了姜雨柔心底深处的伤疤！

    这一串的话，让包厢内的气氛顿时就显得很压抑！

    姜雨柔闷着头，眼眶红红的，眼角挂着泪滴，一双小手很无助的在桌子底下攥着自己的裙摆！

    而这时候！

    忽然，一只大手紧紧的抓住姜雨柔冰凉颤巍巍的小手，给了她一刻的安全感和温暖！

    萧战抬眉，眼神冷冷的看着那满脸高傲之色的王素欣，道：“姜雨柔是我老婆，可可是我女儿，曾经，我被人陷害，玷污了她，但是，现在我爱她，我会尽可能的弥补对她的伤害。至于我们家的事，就不劳你费心了。”

    谁也没想到，一个丧家犬会这般态度对王素欣说话。

    王素欣当时就冷哼了一声，道：“呵呵，一个废物，还谈弥补？你拿什么弥补？靠一张嘴吗？真是逗！”

    萧战面色一沉，身上肆虐着一股似有似无的寒意！

    而这时候，徐芬直接怒斥道：“够了！萧战，这里没你说话的份，给我好好坐着就行了！你要是再多嘴，就给我滚出去！”

    萧战深吸了一口气，温柔的看了看姜雨柔。

    徐芬则是满脸歉意的说道：“素欣啊，你别跟这个废物一般见识。”

    王素欣冷哼了一声，立刻将矛头对准了姜雨柔，起身，端着一杯红酒，走到姜雨柔跟前，满脸虚假的笑容，道：“姜雨柔，好久不见，我们姐妹俩干一杯吧。”

    姜雨柔也没想到王素欣会突然过来给自己敬酒，有些慌张的起身，道：“表姐，我现在不能喝酒……”

    可是！

    话音未落！

    王素欣忽然身子前倾，杯子里的红酒，全都泼在了姜雨柔身上，顿时将她淋的浑身酒红色！

    而王素欣则是满脸虚假的抱歉和紧张，道：“哎呀，雨柔，对不起对不起，我没站稳……你，你没事吧？”

    姜雨柔当时就愣在了原地，深吸了一口气，眼眶里泪水打着转，道了句：“我没事……我去趟卫生间处理一下。”

    而后，她转身，眼底的泪水终于忍不住的掉下来。

    萧战此刻浑身爆发出寒意，怒瞪了一眼王素欣，急匆匆的也跟着姜雨柔出去了。

    姜雨柔捂着口鼻，一路小跑。

    萧战追上来，一把拉住姜雨柔的小手，喊道：“雨柔，你没事吧？”

    姜雨柔激烈的挣扎着，想要挣脱开萧战，但是最后十分委屈的扑进萧战的怀里，呜呜的哭道：“萧战，我们回去吧，我不想继续待在这了，呜呜呜……”

    萧战紧紧的抱着姜雨柔，很心疼的道：“好！”

    哭了半天，姜雨柔松开萧战，抹了抹眼底的泪水，深吸了一哭泣道：“行了，你先回去吧，我去卫生间擦一下。就这么一走了之，不太好。”

    萧战看着走向卫生间的姜雨柔，眼底的戾气，已经酝酿的宛若滔天雷霆一般！

    王素欣这一家子，已经上了他的死亡名单！

    转身回到包厢，萧战神色冷冷的看了眼坐在位置上和齐峰说说笑笑的王素欣。

    齐峰和王素欣自然注意到了萧战的眼神，但是并不在意。

    一个丧家犬，上门女婿，有什么资格让他们放在眼里？

    而这时候，姜雨柔也回到了包厢，笑了两声，道：“不好意思，让大家久等了。”

    一直坐着的王泽刚，这会也是淡淡的开口道：“那我们就开饭吧，服务员，上菜。”

    很快，好酒好菜就全部端了上来，琳琅满目，色香味俱全！

    这时候，王泽刚举杯笑道：“来，我提一杯，难得小聚。”

    众人纷纷起身，唯独萧战还淡然的坐在原位，没有丝毫起身举杯的意思！

    这可让王泽刚一家子脸色一沉！

    王素欣当即冷冷的问道：“萧战，怎么，难道你聋了吗？我爸提一杯，你还坐着干什么？”

    徐芬也是急了，怒瞪了一眼萧战，呵斥道：“萧战！你干什么呢？！还不快站起来！你二姨夫，可是省城税务局的副科长！”

    而这时候，坐在原位的萧战，挑眉，剑眉星目，神色冷冷的说了一句：“一个省城税务的副科而已，他还没资格与我干杯！”

