    三百年的时间匆匆而过。

    陆戈在这三百年把《霸王枪》和《碎星刀》推演到了极致。

    哪怕是在人族的顶尖绝学之中，陆戈所创的这两门绝学，也属于顶流的存在。

    这三百年的时间里。

    陆戈可没有让自己局限于第三战区。

    整个域外战场总共有十一个战区。

    陆戈在每个战区都安排了大量界主级九阶的分身进行历练。

    这次陆戈可就低调多了。

    哪怕是用虫族母皇分身进攻，也不会轻易展露出能精准指挥百万大军的本领。

    就算用虫族的常规作战模式，依然杀伤力十足。

    虫族本来就是靠数量取胜。

    他在数量这方面从来不怵任何人。

    他的个体作战能力也提升巨大。

    经过了三百年的历练和提升，在战场上，陆戈的每个界主级分身都可以正面击杀异族的封侯级不朽。

    不过，当面对封王级不朽的时候还是有些吃力。

    还好陆戈有帮手，一个打不过就来一群，以少胜多。

    但就算击败封王级不朽，也很难击杀他们。

    封王级不朽拥有不死之身不说，绝大多数都会瞬移。

    三百年来，陆戈靠着数量优势击败过几次封王级不朽，却没有一次击杀成功。

    他也不执念于这个，只需要继续提升实力。

    击杀封王级不朽那是迟早的事。

    在各大战场上，陆戈的只要目标就是击杀那些异族的界主以及不朽。

    杀的异族越多，人族的压力就越小。

    顺便还能大发一笔，何乐而不为呢。

    域外战场的这些异族强者有钱啊。

    能在域外战场闯荡，并且活下来的这些强者。

    不管是界主还是不朽，都是身家丰厚。

    每次陆戈击杀这些异族界主，那他们的体内世界爆出来的时候，就是他最开心的收获时刻。

    如今的陆戈眼光挑剔了不少，价值比较低的资源，直接当场就让老牛蜂回收，变成资源点来储备。

    价值比较高的，则是被转移到战场之外，专门负责当仓库的那些界主级分身的体内世界中。

    三百年来，当初的那十万个界主分身的体内世界都被装满了。

    现在正奔着百万移动仓库的目标前进。

    百万个界主级分身就是专门用来储存物资的。

    蜂群思维如此的强大，拥有最强大的人才培养机制。

    无论哪个行业，只要陆戈的分身加入，那就一定会成为这个行业的精英和专家。

    庞大的星空中拥有无数强大的职业，蜂群思维都有所涉猎。

    哪怕是流派极少的傀儡师，驯兽师，药剂师等职业也有研究。

    大量的分身都在这些行业中摸爬滚打，并已经初见成效。

    最让陆戈感到惊喜和欣慰的是，那些分身在药剂师领域有了极大的进步。

    药剂师算得上宇宙中的特殊职业之一。

    通俗来讲，药剂师就是研究宇宙的工程师。

    强大的药剂师会分析宇宙万物的特性和成分，按照自己的想法，从而进行搭配，提炼，加工等各种复杂繁琐的方法，制造出自己所需要的药剂。

    药剂的形态可不局限于胶囊，颗粒，液体这些状态，而是以多种形态存在。

    它有可能是一粒沙，有可能是一团火，也有可能都是药剂。

    宇宙中的强者可以横渡星空，他们可以不用呼吸，无视于超高温，超低温，甚至可以无视宇宙中的各种辐射和射线。

    尤其是不朽级强者，还可以拥有不死之躯，想杀死他们可不容易。

    但有时，一个恒星级的药剂师就能杀死不朽。

    因为药剂。

    有些药剂可以直接破坏不朽强者的神体，破坏他们的灵魂。

    哪怕拥有不死之躯也能杀死。

    所以，药剂师能以弱胜强。

    哪怕是不朽级神灵面对药剂师的时候，也得小心翼翼。

    只是药剂师极难入门，而且要极高的天赋，需要投入大量的精力。

    药剂师这条路无比的坎坷，耗时又耗费大量钱财。

    许多感兴趣的人还没到门槛就止步了。

    毕竟有些药物哪怕是投入大量的精力和财力都不一定能研发成功的。

    浩瀚的宇宙中，拥有无数的物种，拥有无数不同属性的材料，不局限于植物，动物，矿物，金属，气体，还有各种化学元素等等。

    别的不说，浩瀚的宇宙中，只是已经发现的化学元素就达到千万种。

    这些都在药剂师的研究范围之内。

    甚至，有人推测，如果药剂师点对了技能树，可能连粉碎一切的黑洞都能研究出来。

    因为对药剂师来说，天地万物，哪怕是恒星，都是可以被研究的药剂。

    药剂师有无数个分支，浩瀚宇宙中，无数的药剂师日以继夜的研究。

    药剂师行业百家争鸣，也研发出许多强大的药剂。

    比如宇宙中鼎鼎大名的“费摩药剂”。

    费摩药剂，每克价值3亿混元单位。

    这是一种专门破坏不朽神体的可怕药剂。

    一般10克就能杀死封王级巅峰强者。

    弱点就是必须破开战甲，撕开防御，碰触到不朽神体才起作用。

    许多使用者都是那费摩药剂涂抹在兵器上使用。

    但也不可否认，费摩药剂是一种可怕的药剂。

    顶级的药剂师不管在哪个阵营中，都会得到极大的重视。

    说了这么多，就是因为陆戈自己的分身也培养出优秀的药剂师了。

    尤其是最近，陆戈的药剂师已经研发出一种可以伤害到封王级不朽的药剂了。

    虽然现在还不能像费摩药剂一样可以直接杀死封王巅峰。

    但是却可以直接破坏封王级50%左右的不朽神体。

    只要多来几次，封王级不朽也得饮恨。

    陆戈直接就把这种药剂命名为“温柔一刀”

    但是“温柔一刀”一点也不温柔，那是可以要命的。

    陆戈深知药剂师的重要性。

    他直接派了百万数量的域主级分身专门研究各种药剂。

    所需要的研究资源，优先敞开供应。

    再加上蜂群思维的帮助。

    陆戈相信用不了多久以后，这些药剂师就可以研发出堪比“费摩药剂”。

    甚至比“费摩药剂”还用厉害的药剂。

    到时候，他杀封王级巅峰强者可就容易多了。

