    第1466章好事？

    “……”楚千璃。

    这一波波的吹捧真是宛如浪涛般绵绵不绝啊！

    万幸她还是喜欢脚踏实地，否则的话，她此时绝对飘了。

    如此想着，楚千璃好笑地摇了摇头。

    就在这时，江管事终于是把驭兽丹递了出去，给了撒娇卖萌的四翼火螭。

    “司大师。”眼看着四翼火螭嗷呜一口把驭兽丹给吞了后，江管事就紧张地喊了声。

    “嗯。”楚千璃应了一声。

    知道江管事这是在抑制不住地担忧，她便干脆上前了几步，直接走到了四翼火螭的身边。

    “这下放心了吧，我盯着呢。”

    “多谢司大师。”江管事感激地说道。

    有了楚千璃的仔细看护，他的确安心了不少。

    只不过，他这颗心刚放下来没多久，四翼火螭那边就出变故了。

    “好强的能量波动。”游大师眸光一闪。

    上官文彦更是连忙就倒退了几步。

    四翼火螭周身陡然爆开的能量让他感到了强大的压迫。

    他的修为还是太弱了，若是坚持着不退的话，只怕不过片刻他就要受内伤了。

    “司大师，这是怎么回事？”江管事脸色一变，紧张道。

    虽说凭着契约感应，他没有察觉到四翼火螭有什么不好的情绪波动。

    但一次次的，四翼火螭服用驭兽丹后就会出问题真的是吓怕他了，以至于四翼火螭身上一有变故他就没法冷静。

    不止是他，但凡是知晓四翼火螭情况的，像是齐大师，游长老，卢会长三人，这会儿也都莫名地紧张了起来，就怕四翼火螭当真出了什么问题。

    毕竟，这头四翼火螭的情况太特殊了。

    他们纵然知道楚千璃厉害，没亲眼见到四翼火螭安然无恙还是会担心。

    “没事。”楚千璃倒是依旧镇定，飞快地检查了一下四翼火螭的情况后，很是肯定地说道，“它这是要突破了。”

    “唔，这种情况，我好像不该说没事，而是说好事。”说着，楚千璃俏皮地眨了一下眼。

    有她这么一打趣，气氛顿时放松了下来。

    尤其是江管事，这会儿总算能静下心来去仔细感受四翼火螭的情况了。

    这么一仔细感知，他终于确定了，四翼火螭的状态果然好极了。

    甚至，因着四翼火螭这些年来都没服用过驭兽丹，一直是靠自己苦修来提升兽核内的力量，以至于根基特别稳固。

    有了这枚驭兽丹作为突破，四翼火螭晋阶的过程一点儿波折都没有，速度也特别快。

    吼——

    晋阶成功后，四翼火螭顿时兴奋地昂首长啸。

    “太好了！”江管事激动得不行，立时就言辞恳切地对楚千璃说道，“多亏了司大师，我家这四翼火螭才能这么快地晋阶。接下来恐怕还是要麻烦司大师，多炼制一些它能服用的驭兽丹。”

    这原本就是商量好的事。

    驭兽想要晋阶快，也是需要时常服用驭兽丹的。

    她早就答应江管事，会为四翼火螭多炼制一些驭兽丹。然而，眼下有个问题……

    楚千璃手一摊，很是无奈道：“说起来，四翼火螭能突破是好事，但，江管事你提供给我的灵植这下可是没法用了啊。”

    轰！

    这话宛如一道惊雷瞬间将江管事给劈得清醒了过来。

    对了，驭兽突破了，原来那些灵植的品阶就低了，“那我……”

    江管事立刻就要说，那他去重新准备灵植。但这话刚出口，他后面的话就说不出来了，表情也僵住了。

    他忽而想起来了，那纪家也不知道是发了什么疯，昨日来了个管事，出手就将他们拍卖行中的灵植买了个空。

    这下，他就是想准备灵植也准备不出来。

    “我可能需要几日才能将灵植备齐。”

    “嗯？”楚千璃诧异。

    她记得她昨日去买灵植的时候，拍卖行中的灵植还很多，种类更是十分齐全。

    虽说炼制这供给四翼火螭所服用的驭兽丹是复杂了些，但论灵植的珍稀程度，真的没到那一步，江管事怎么会需要这么长的时间才能凑齐灵植。

    这个时候的楚千璃完全忘了纪家那边送灵植的事了。

    她当时只是粗粗地扫了一眼，发现储物空间中满满当当装的都是灵植便将储物手环给收下了。

    之后一直忙着炼制拍卖会所需的驭兽丹，倒也没仔细看。

    江管事只能道：“不瞒大师，昨日你来采买过灵植后，不久那纪家也来了一个管事，出手就将拍卖行中的灵植都买空了。”

    “……”楚千璃。

    “噗！”上官文彦忍不住喷笑。

    搞了半天原来是这样啊！

    “怎么？”江管事察觉到了气氛的微妙。

    “咳。”楚千璃清了清嗓子，“原来是这样啊，那我有办法了。”

    江管事：？？

    “这还想不明白么，很显然，纪家将灵植都买空了是为了给小师祖啊！”上官文彦得意道。

    “什么！”江管事这下惊讶了。

    纪家，那个嚣张跋扈的纪家竟然也有上赶着讨好人的时候，还是这么大手笔的讨好！

    显然，上官文彦没说这些灵植是赔礼道歉用的，江管事便误会了。

    不过，江管事再仔细一想，这似乎也没什么奇怪的，他如今不是也在上赶着讨好司大师么。

    还有，之前举办的那场拍卖会，明明有些人根本不需要那些驭兽丹和丹药，也不知是怎么想的，竟然也跟着喊价，将最终的成交价给喊了上去。

    仔细想想，这些人未尝不是讨好司大师。

    所以，纪家这表现也不奇怪。

    只是苦了他，如今想要让司大师帮他炼制驭兽丹，手中竟是拿不出灵植。

    想到此，江管事不由苦了一张脸，这下，他只能挠心挠肺地等一段时间……

    “既然灵植都送到我这里来了，那就不成问题了。”结果，楚千璃就在这时说道。

    “什么？”江管事困惑地一抬眸，正好与楚千璃的目光对上了。

    “江管事帮了我这么多的忙，我心下很是感激。如今，我手中既然有灵植，便先从我这里拿灵植来炼制驭兽丹好了。”楚千璃语气认真道。

    若是没有江管事之前愿意信任她，给她赊账的事，她哪能顺利地通过驭兽师公会的考核。

    眼下刚好是个机会，楚千璃可不得报答江管事么，当即便爽快地将纪家送来的储物手环拿了出来。

