    李安是一定要去一趟始皇陵的，即便他十分的不想去。

    因为那是他极少数情况下会苏醒在那里的地方，比起正常的沉睡过了几十年再次苏醒，它更为诡异。

    而造成这样的原因只有一个，那就是尸首分离，比如说被人砍了头，又或者被人直接烧成了灰。

    他可不想这么死，因为那实在是太他娘的痛苦了，没有人会想这么死，更何况是经历了这种痛苦的死法之后，你还会活下来并且清晰地记住，那种事情经历了一次之后就再也不想尝试了，而且李安对于这样诡异的苏醒方式有些隐隐的忌惮。

    当然还有更重要的一点是，他从那里苏醒之后，是没有穿衣服的......

    而他和扶苏之间之所以会这样的捉对厮杀，实际上也是这个原因。

    连尸首分离都死不了的话，那唯一最有可能得死法，也就是被有着同样经历的对方杀死吧？

    这想起来属实有些好笑，还记得当初他和扶苏两人约定好站在山巅，手里握着长剑同时杀掉对方，然后双双跌落山崖，结果是几十年后两人在始皇陵看着对方光溜溜的样子......

    在那之后两人便开始开始捉对厮杀了。

    连这样都死不了的话，那是否还有另外一种情况呢？会不会是第一次死得不够诚心，又或者是两个人不能同时死掉？

    那是不是杀掉对方，自己就会老死？

    那是两人第一次捉对厮杀，双方在山间打得那是难舍难分，双方都这样认为，为此不顾一切。

    那可是老死啊！

    对于他们来说，那是最完美的死法了。

    最后李安实在是打的累了，索性让他宰了完事儿，万一这一次被对方杀死也能死呢？

    后来的结果并没有如两人的意，李安算是已经心灰意冷了，开始闲云野鹤走走停停，但扶苏却不这么认为，他固执的以为是杀李安的次数不够多，可能要凑齐满数九次才行，如果九次都不行的话，那可能就是九九八十一次......

    结果两人就这样捉对厮杀了上千年。

    到了如今，李安其实早已心如死灰了，他不想见扶苏，只不过是单纯的不想见到另一个自己而已，另外就是这家伙实在心狠手辣，每次为了逼他出手都会想方设法，他深知李安的性子，对身边的朋友和亲人都十分看重，所以每次都朝这一块下手。

    久而久之的李安也怒了，这就是为什么他也宰了那小子好几次的原因，因为他实在太可恶，明明只是他们两人之间的事情，非要牵扯到他身边的人。

    可这一次好像有些不一样了，因为原本平静了上千年的始皇陵好像再次出现了变故，所以李安打算尽快过去看看，他相信扶苏那边也已经行动了。

    看着前方发着红光的西安两个大字，李安轻轻地叹了一口气，他曾极力逃避的地方，如今出了事情之后，又忍不住想要回来看看，听上去实在有些讽刺。

    出了高速缴了费，李安径直朝着旁边的小路驶去，揉了揉有些疲惫的脑袋，他已经连续开车好久了，中间除了加油就没有停下来过，今晚先就近找个酒店休息休息，明天再看看情况再说。

    车子不急不缓的行驶在小道上，李安看着导航，距离目标酒店还有六公里，再开一会儿应该就能到了。

    远处，一辆蓝色的保时捷卡宴正停在路边打着双闪，车旁站了一个人，看到有车来了连忙走上前招手，看样子是遇到了麻烦。

    原本李安对于这种情况是不搭理的，可奈何这娘们儿直接站在路中间挡住了他的去路，没办法只好停下了车。

    让他有些意外的是，这女人实在太过惹火。

    看上去三十岁左右，个子相比于普通女性来说要高一些，穿着一双高跟鞋更加显示了她的身高，那浑圆修长的双腿在车灯照射下白的反光。

    至于身上的布更是没几块儿，只是把该遮的地方遮住了，将傲人的身材完全展示了出来，更有味道的是，她身上透着一个成熟女人的气质，举手投足之间诱惑天成。

    这大半夜十二点多在小路上发生这一幕，简直就是书生行夜路在荒郊野岭遇到女鬼一样的桥段，后面不出意外是一场惊心动魄的爱情故事。

    李安都想一下子撞过去验证心中的想法了......

    “小帅哥，我的车子好像出问题了，能不能帮我看一下啊？”

    她来到车窗前微微弯下身子和李安四目相对，看上去好像是在用手遮住胸前实际上是故作矜持在做风向标，有意让李安瞟过去。

    可笑！

    他活了两千多年什么女人没见过？这样的诱惑对于他来说算个啥？！

    “是吗，我看看。”

    李安说完，目光没有丝毫的避讳，该看就看，至少能赏心悦目不是，而且不花钱，血赚。

    “哎呀，不是看这里！”女人连忙捂严实了故作娇羞。

    “哦哦，是车啊，早说嘛。”李安笑了笑，打开车门下了车，既然对方不让看了，那就先看看其他的吧。

    他对车子那可是相当熟悉，想当初为了学车他差点将一辆车给拆开了，但后来才发现不用这么麻烦，但没想到竟然在这里派上了用场。

    “修不好了，扔了吧。”李安左看看右瞧瞧，确实是出了问题，而且还是一时半会儿修不好的问题。

    “啊？那怎么办？我能去你车上休息一下吗？顺便充个电叫人来拖车，我的手机也没电啦，忘了带线出门了，你车上有么？”女人晃了晃手中的手机说道。

    “有。”李安看都不看直接点头，管他呢，先快乐快乐。

    “好诶！真是麻烦你啦。”女人高兴地说道，随即还蹦了一下，微微的晃动让李安差点失神。

    她也毫不客气，拉开车门就坐进了副驾驶的位置上。

    “还真有，太好了。”女人拿起车上的数据线高兴地说道，这是之前车上就有的一根三头充电线。

    李安坐进驾驶位之后反手将几个车门都锁了起来。

    “唉，站了两个小时了，脚都酸了。”女人伸了个懒腰慵懒的说道，身材曲线完美的展现出来，接着又将右腿搭到左腿上，双手轻轻地按摩着脚踝。

    真是个极品的女人，和黄毛丫头完全不是一个类型的，像是挂在树上熟透的果子，让人忍不住就想要摘下来尝尝味道。

    这要是个书生见到了，即便明知对方是个女鬼，那也心甘情愿迫不及待的认了啊......

