    航母堵门是美好滴！飞龙骑脸这种天胡开局也是梦幻滴！

    但！

    同样也是任重而道远滴！

    不管陈启民的真实想法有多么美妙？在二五计划完成之前，他也只能想想罢了。

    如果只是这些，说陈启民是穿越者之耻恐怕还有点冤枉他。

    真正让他成为穿越者之耻的，是他的那两艘巡洋舰！

    在建造那两艘巡洋舰的时候，陈启民义无反顾的踏入了所有穿越者、甚至是所有这个时代的海战专家都不会踏入的大坑——战列巡洋舰！简称战巡！

    战列巡洋舰这个东西真的是非常的魔幻。

    战列巡洋舰能不能打？这是个问题！

    一战之中，刚刚结束的日德兰海战似乎向所有人证明了，战列巡洋舰是脆弱的，它无法胜任大舰队决战的任务。

    但你要说它不能打吧？显然也不对！

    同样是在第一次世界大战中的福克兰群岛海战中，以装甲巡洋舰为核心的德国斯佩舰队遭遇了以战巡为核心的英国舰队。

    结果，德国的装巡在英国人的战巡面前，甚至连反抗都很难做到，就被人家轻松碾压了。

    从以上结果就能看得出来，如果将战巡当战列舰来用，让它参与到大舰队的决战之中，那它绝对会死的难看。

    可是如果只是将它当成是巡洋舰来用，让它进行破交和护航作战，那它几乎就是无敌的！

    这个道理其实很简单，可为什么穿越者前辈们同样不喜欢用战巡代替巡洋舰呢？

    原因也很简单，就是因为性价比！

    有建战巡的钱，多造几艘重巡不香吗？

    重巡多了分舰队自然就更多了，无论是破交还是护航都会变的更加有效率。

    所以，对穿越者来说，给自己的海军鼓捣出战巡这种东西，那绝对是一件堪称脑子有坑的行为。

    不仅是穿越者，就连陈启民手下的海军正副司令萨镇冰和陈绍宽也是这么认为的！

    陈启民心里苦啊！

    但是没有办法，为了实现自己的目标，陈启民只能一意孤行了一把！

    他不顾所有人的反对，在1923年强行让海参崴海军造船厂铺设了两条战巡的龙骨。

    1926年初，两艘战巡正式服役。

    看到两艘战巡的实物之后，萨镇冰和陈绍宽才算大体上明白了陈启民的意图。

    不得不说，如果让后世的“BB党（战列舰的崇拜者、巨舰大炮主义者）”看到陈启民弄出的这个战列巡洋舰，他们恐怕会大骂陈启民无耻！

    这特么的是战巡？

    人家那叫袖珍战列舰好吧？！

    袖珍战列舰是海战史上最大的怪胎......之一。

    海战史上最大的怪胎，恐怕要数苏俄的伊贾斯拉夫级驱逐舰。

    这级驱逐舰其实还是挺“正经”的，之所以说它怪胎，是因为在这一级驱逐舰中，有一个叫恩格斯号的，用1300吨的排水量装载了一门305毫米无后坐力舰炮。

    这么大点的体格装那么大的舰炮，这简直比浅水重炮舰还要丧心病狂，更不用说它装备的还是罕见到极点的无后坐力舰炮了！

    因为恩格斯号的怪异实在无法形容，所以后世的军迷给他起了个看似合格的绰号——“战列驱逐舰”！

    而袖珍战列舰的怪胎程度，也是足以同战列驱逐舰相提并论的！

    在整个人类的海军史上，只出现过三艘袖珍战列舰，而且这三艘袖珍战列舰还是同一个国家建造的同级战舰。

    一战结束之后，各大列强为了休养生息发展经济，避免新一轮的军备竞赛到来，弄出了一个《华盛顿海军条约》。

    条约签订之后，各国海军的发展都受到了限制，德国更是如此！本来它就是战败国，想要武装自己本来就已经是困难重重了。

    现在又蹦出一个《华盛顿海军条约》，汉斯猫表示，自己感受到了世界满满的恶意！

    于是！

    德国人殚精竭虑，在既不违反《凡尔赛条约》又尽量不违反《华盛顿海军条约》的前提下，弄出了“德意志级袖珍战列舰”这个怪胎！

    当年日德兰海战的时候，英国人在占据兵力优势的情况下，依然被德国打成了平局。

    现在，德国再次鼓捣起了海军，英国人自然是紧张万分。

    当他们看到德意志级袖珍战列舰之后，英国人凌乱了......

    汉斯猫说：看，12000吨的标准排水量，满载排水量也不过16000吨。看这乖巧而又和平的排水量，这是多么标准的重型巡洋舰啊？

    约翰牛说：你这是要忽悠牛？还是要忽悠鹰？你家巡洋舰的主炮是280毫米口径的？说好的重巡只能装备203毫米主炮呢？这明显就是战列舰的主炮好吧？

    于是，在这场口水仗打来打去之后，英法美三国将这个怪胎称之为德意志级袖珍战列舰，而德国人则称其为德意志级装甲舰，后来干脆叫德意志级重巡洋舰。

    而在陈启民这边，它就叫战巡！

    因为它确实符合战巡的标准——重巡打不过，战列舰也打不过！

    而且，这货的航速达到了28节，这又符合了战巡的另一个标准——打得过我的追不上我，追的上我的打不过我！

    陈启民弄这货出来的目的主要有两个方面。

    其一，这货作为袭击舰来说几乎是完美的！它的造价甚至比战巡还要便宜，毕竟战巡虽然装甲厚度不行，但是那个体格子可是实实在在的战列舰的体格！

    相对战巡来说更“亲民”的价格，自然就让袖珍战列舰显得比重巡和战巡都更加适合做袭击舰使用，至少在陈启民看来是这样的。

    其二，袖珍战列舰也是战列舰！

    战列舰的建造对一个国家的工业实力可是一场大考！

    而且它还是一个完整的武器平台，各种各样的新技术都可以在它的身上试验、应用。

    尤其是德意志级袖珍战列舰，为了在有限的条件下达成它那堪称变态的性能，德国人用了很多新技术。

    比如用柴油机取代蒸汽轮机、用焊接技术建造船身，又比如在船上加载航电设备等等！

    在二战时期，德意志级袖珍战列舰上甚至还装载了水上飞机！而这场大考和诸多新技术的发展和应用，正是陈启民最迫切需要的！

