    史迪威的感觉没错。

    张雷最新确实开始对钱有了兴趣。

    因为张雷已经敏锐的感觉到，岛国撑不了多久了。

    多则两年，少则一年，岛国就会崩溃。

    到时候岛国一投降，那他们八路军面对的对手，就是山城老头子和灯塔国了。

    以八路军目前的装备来说，和山城老头子的部队差距还很大。

    而且药品极度缺乏。

    张雷想着利用这段时间，尽可能的研发出来青霉素。

    同时，改善八路军的后勤补给问题。

    这样的话，八路军的伤亡，就会大幅度的下降。

    而且同时，打败山城老头子之后，新国家一穷二白。

    东方经历了这么多年的战争，已经千疮百孔了。

    想要建设，没有资金是不行的。

    新的国家，不仅需要资金，还需要庞大的人才。

    这些张雷都在考虑。

    而且，从目前的世界局势来看，苏国的反攻很快就会到来。

    再加上灯塔国和女王国准备在欧洲开辟第二战场。

    大众国撑不了多长时间的。

    到时候，大众国的技术和人才，就会被这些国家给瓜分。

    张雷还想着，从大众国捞点儿好东西呢。

    其他的不说，仅仅是大众国的火箭技术、战斗机技术、战舰技术以及坦克技术，就足够让张雷眼馋了。

    而且大众国最有名的火炮公司克虏伯，也让张雷十分眼馋。

    克虏伯的火炮技术，在世界上那是顶尖的。

    如果能把这些技术给弄回来，那对加快武器的研发，是十分有帮助的。

    而想要弄到这些东西，前提是你得有庞大的资金才行。

    除此之外，张雷还对小格鲁曼的飞机制造公司感兴趣。

    格鲁曼公司，可是生产出来了地狱猫战斗机。

    这种飞机的性能，目前来说放眼全世界都是很靠前的。

    而后面，格鲁曼公司还会研发喷气式战斗机。

    这些都是张雷需要的。

    虽然格鲁曼公司是灯塔国的公司。

    但是只要有足够的利益诱惑，让小格鲁曼把一些技术卖给他，并不是不可能。

    毕竟张雷的强生公司里面，可是有小格鲁曼的股份。

    甚至张雷想着，到时候作为交换，做给小格鲁曼一些股份，也不是不可以。

    张雷很快给内斯特回了电报。

    原则上同意让内斯特和轮椅罗以干股的形式，加入他的公司。

    内斯特的干股为百分之一。

    轮椅罗的干股为百分之十。

    同时，张雷在电报里面提出了自己的附属条件。

    附属条件一共有三个。

    一个是同意让他生产的饮料成为灯塔国的后勤补给之一。

    一个是尽量的避免灯塔国的其他机构，研发除类似的药物。

    最后一个是，他准备成立一家食品公司。

    负责生产压缩饼干和巧克力，提供给灯塔国的部队。

    这三个附属条件对于轮椅罗来说，根本就不叫事儿。

    特别是第一个个第三个，完全不是问题。

    反正灯塔国的后勤补给，采购量非常的庞大。

    而且也不差钱。

    把张雷的饮料和饼干什么的塞进来，没人会说什么。

    至于第二个条件，内斯特因为不知道，所以觉得很正常。

    但是对于轮椅罗来说，就比较为难。

    毕竟他可是知道的。

    灯塔国也正在研发这种药物。

    只不过到目前为止，没有什么进展而已。

    但是想要阻止的话，似乎不太可能。

    因为根本就没有理由。

    不过，拖延时间还是没问题的。

    这种药物的研发，需要的资金量十分庞大。

    就是一个吞金巨兽。

    每天消耗掉的资金，看的轮椅罗都是眼皮子直跳。

    灯塔国的财政部门，也一直很有意见。

    如果到时候在资金的拨付问题上卡一下，那药物的研发，就会被拖更长时间。

    足够给张雷交代了。

    这个想法，简直完美。

    只要拖延个半年，估计张雷那里的药物，就已经研究的差不多了。

    所以最后，轮椅罗还是同意了张雷的附属条件。

    百分之十的干股呢。

    可不是开玩笑的。

    小格鲁曼投入了起码二十万美金，也不过才获得了百分之一的股份。

    这么一对比的话，轮椅罗觉得自己的百分之十，并不少。

    都搞定了之后，张雷就再次找到了小格鲁曼。

    让他再次出钱。

    并且告诉小格鲁曼，饮料和压缩饼干以及巧克力的生意，可以让他占到百分之十的股份。

    不过建造工厂的资金，需要小格鲁曼全部拿出来。

    之所以这么做，是因为张雷现在已经没钱了。

    否则的话，张雷还真不想给小格鲁曼分一杯羹。

    小格鲁曼公司也不傻。

    他对于压缩饼干和巧克力这两种工厂，并不是很在意。

    而是对张雷所说的饮料，感到十分的新奇。

    这压缩饼干和巧克力，小格鲁曼可以理解。

    现在正在打仗，部队对这两种物资，十分需要。

    如果能够供应部队的话，那确实是一笔不错的生意。

    但是把饮料也卖到灯塔国部队里面……

    小格鲁曼还是头一次听说。

    不过，小格鲁曼并没有拒绝。

    在他看来，张雷可是一个聪明人。

    既然他要把饮料给卖到部队里面去，那就说明，这种神秘的饮料，绝对不简单。

    就在小格鲁曼帮着张雷建造工厂的时候，张雷乘坐飞机，暂时离开了袋鼠国。

    直接飞到了灯塔国的都城。

    之所以张雷要飞回来，是因为他需要可口可乐的配方。

    在签订了合同以后，那张配方，就放在了合同的最后。

    十分的不起眼。

    这个合同，现在还在内斯特的手里。

    马歇尔的副官在签订合同之后，就把合同交给了马歇尔。

    而马歇尔，又交给了轮椅罗。

    这份合同，轮椅罗不好保管，就交给了内斯特。

    让内斯特转交给张雷。

    毕竟内斯特和张雷关系不错。

    虽然说现在那张配方没人在意，但是张雷很想看看，这张配方，到底有什么特别之处。

    很快，张雷的飞机就到了机场。

    内斯特是亲自过来接机的。

    为了保密，内斯特开的是私家车。

    车上是张雷的那份合同。

    如果说以前内斯特是纯粹的欣赏的话，那现在内斯特对张雷，就多了一份谄媚。

    没办法。

    这可是他内斯特的大金主儿！

    他内斯特退休之后能不能衣食无忧，就看张雷了。

    在车上，内斯特给张雷大概的说了一下情况。

    并且转告了轮椅罗的话。

    大概的意思就是，他张雷的所有公司，在灯塔国可以放心的经营。

    绝对不会有任何问题。

    即使有什么问题，只要不出事儿，他们都能摆平。

    然后内斯特小心翼翼的问了一下张雷。

    说自己那百分之一的干股，一年能有多少钱？

