    第2673章册封与拉拢【6】

    “……是。”欧阳玉是跪行几步，来到欧阳鸿面前，继续呜呜哭。

    欧阳鸿瞧得笑了，抬手摸摸她的脑袋，道：“你这丫头不太聪明，可最是能折腾，大爷爷最放心不下的就是你……你要懂事了,莫要再任性。”

    “是。”欧阳玉应着，又求道：“伯祖父，我听话，再也不嫉妒人了，您别死成吗？呜呜呜~”

    这话让欧阳鸿又笑了，很认真的回答着她：“不成咯，这回得死了……不过大爷爷给你相了门亲事,乃是晏家的晏小五……晏小五这辈子的成就虽然比不上安哥儿跟酆余等人，可他是个好孩子，能忍得了你的脾气，你嫁了他，这辈子就算妥当了。”

    欧阳玉听得惊了，磕巴着问道：“大爷爷，您，您给我说了晏五公子的亲事？那晏家能答应吗？”

    晏小五她是见过的，长得俊美，学问也好，晏家虽然比不上欧阳家，可家世也很不错了，尤其是在京城大清洗过后，再看晏小五，那正是个一等一的金龟婿！

    欧阳鸿笑道：“怎么会不答应？这亲事还是晏家先提的。”

    晏小五是晏家这一辈里最有出息的子弟，晏家对他寄予厚望,原本是要给他娶个厉害妻室，助他仕途的。

    可经过江山易主的事儿，晏家也看开了，不求晏小五有什么大成就，只求他能安稳无错的走下去，因此在给景元帝守灵的时候，跟欧阳鸿提了亲事。

    欧阳鸿觉得不错，就应下了。

    又问欧阳玉：“你可乐意？”

    欧阳玉脸红了，点头哭道：“愿意……他脾气好，一定不会欺负我的，谢谢大爷爷，呜呜呜！”

    您老都快死了还惦记着我的亲事，我真是太不孝了！

    欧阳玉的爹也很高兴，拉着妻子乔氏给欧阳鸿磕头：“大伯，多谢您老……是我们夫妻的不是，没把孩子教好，让您替我们操心了。”

    可乔氏是得豆想瓜，觉得酆家的酆余比晏小五更好……说来酆家也是考虑过欧阳玉的，可酆余是要谋大前程的人，他必须要娶个厉害的妻子，欧阳玉过于娇气，在与各府夫人的交往应酬上，帮不了他，还有可能惹出麻烦来,酆余跟酆家思量过后，也就作罢了。

    乔氏虽然不是很满意晏小五，可她不敢说一个不字，只因她上次犯错，差点害死欧阳家，欧阳鸿已经留下话，要是她再犯错，直接休弃或者病故，反正欧阳家是不要了。

    欧阳鸿说完欧阳玉的事儿，再次看了自家子孙们一眼，片刻后道：“行了，老夫的话说完了，你们回去歇着吧……明早再来。”

    他看一眼打着哈欠的小璋姐儿，笑道：“小娃儿熬不住，得睡觉了。”

    可顾锦安跟欧阳鸣道：“能陪着您是她的福气……我们不走。”

    欧阳家的其他人也道：“您莫要劝了，我们想陪着您。”

    欧阳鸿很累了，见状是不再多说，没多久就闭上眼睛，睡死过去。

    欧阳家的人是陪了他一夜，每隔一刻钟就要轻声喊他一回，再探探鼻息，一夜都没事，可快到卯时的时候，欧阳承再去探鼻息，是已经没气了。

    他看向欧阳章，哭道：“爹，祖父，仙逝了！”

    这话一出，屋里哭成一片，大家伙都难过得不行。

    可很快的，欧阳章就道：“这是喜丧，都莫哭了，赶紧按照爹交代好的，速速去给卫王、给亲戚们报丧，后天就下葬。”

    欧阳鸿这样德高望重的老臣辞世，按照规矩，定要停灵一个月，以受各方瞻仰，可九月十九就是卫王登基的大日子，欧阳鸿不想坏了人家的喜气，是留了话，三天内必须下葬，多一天都不留。

    “是。”欧阳家的人应着，彻底忙开了。

    很快的，京城人家都知道欧阳鸿去世的消息。

    大家伙都很难受，可这是喜丧，又快到卫岐登基的大日子了，大家伙是没空难过，只按照规矩，备上奠仪，去送欧阳鸿一程。

    卫岐得知欧阳鸿去世的消息，心里大骂着：老东西，故意等到罪帝下葬才死，是要告诉世人，你不想给卫朝效力吗？！

    而因着欧阳鸿的死，他宴请秦三郎等人的事儿也泡汤了。

    可卫岐是没放过这等展现仁义的好机会，立马带着大批人马来到欧阳家，给欧阳鸿哭灵：“您老乃是三朝老臣，士林泰斗，本王还等着您辅佐大卫，您怎么就去了！”

    哭得相当伤心，等欧阳家的人劝了三回后，他才停下大哭，亲手给欧阳鸿写了一副挽联。

    原本想写个祭文的，可封先生已经把这事儿给领了，卫岐是没赶上。

    秦三郎作为亲戚，也来祭拜了欧阳鸿老先生。

    卫霄、成大将军、上官阁老等人也来了，至此算是卫家军、西北军、旧朝臣子们都来给欧阳鸿送行了，让他的丧事办得很是风光。

    晏家的老爷子见状，很庆幸给晏小五说了欧阳玉的亲事，有欧阳家护着，即使将来再有什么惊涛骇浪，小五也能平安渡过。

    酆家瞧见欧阳鸿的丧事办得这样风光，也后悔没求娶欧阳玉……可酆余并不后悔，新朝跟旧朝必定要经过一场大融合，而最快的融合方法就是联姻，所以他是早就坚定了要娶卫家军臣将的姑娘，以护他仕途顺畅！

    秦三郎是在欧阳家待了一天，第二天辰时又上门，给欧阳鸿上了一炷香，给足欧阳家脸面后，才去皇城，帮着太后她们搬家。

    不过去见太后之前，他按照规矩，先拜见了卫岐。

    卫岐这两天累得够呛，早上差点起不来，可听说秦三郎来给他请安后，还是撑着劳累的身体，见了秦三郎。

    等秦三郎拜见过他后，又问道：“穆哥儿，再过几天卫二叔就要登基，届时想给你册封个秦王，你可乐意？”

    秦三郎拒绝了：“任何皇朝都不该有异姓王存在，这秦王，我不做，还请卫王收回成命。”

    卫岐假惺惺的道：“可以你的功劳，封王是应该的，只做个侯爷或者国公，太委屈你了。”

    秦三郎是烦死他的试探，不想搭理他了，干脆告辞离开：“爵位的事儿，卫王随便定吧，我先去楚老夫人那边帮忙。”

    帝后下葬后，旧朝所有爵位一律作废，太后也成了楚老夫人。

    秦三郎说完，抱拳一礼，转身走人，把卫岐气得够呛。

    可卫霄刚好过来了，是比秦三郎更无礼，直接进来质问卫岐：“叔父怎么又提给穆哥儿封王的事儿？让手握重兵的人做异姓王，这分明是在害他！”

    (本章完)

