    第67章背着玉宝的女人

    初玥的计划是偷偷把玉宝带到县城，然后假装捡到，再光明正大地带回去收养。

    这样一来，就解决了玉宝的来历问题。

    而且明面上她收养了玉宝，伏爱国再想将她打包出去换彩礼，也要变得困难许多。

    有孩子跟没孩子的女人，那差别可太大了。

    总有带孩子的鳏夫想找女人帮他养孩子，可要是女方带了孩子，肯定没多少男人愿意帮忙养。

    可伏瑶万万没想到，她不过按照计划才走开了一会儿，玉宝就不见了！

    伏瑶：“！！！”

    她差点都要以为玉宝是想趁机跑路了。

    正不知道该去哪儿找，小咸鱼突然提醒道：【宿主，你可以打开系统面板，查看崽崽的位置。】

    伏瑶闻言一惊，连忙打开系统面板，果然看到地图上显示了崽崽的位置。

    只是因为系统还没扫描过县城，所以地图这里还是一片空白。

    虽然有个红点标注了崽崽的位置，可是没有显示出地图。

    伏瑶只好花了一片金叶子，让小咸鱼开启地图扫描。

    小咸鱼的速度很快，很快扫描结束，将县城的地图更新了出来。

    这下，玉宝的位置瞬间变得一目了然。

    伏瑶还发现，他的位置一直在移动。

    【这小子怎么回事？难道真的想跑路？】

    可要说是跑路，玉宝这移动速度又太慢了。

    伏瑶记得，他在空间里的时候，移动速度是非常快的，都快赶上瞬移了。

    现在这个移动速度明显不太对劲。

    【难道是在逛街？】

    她再次狐疑，随后又摇了摇头。

    不管了，先找到玉宝再说。

    伏瑶立刻根据地图上的显示追了上去，眼看玉宝已经近在眼前，她再次惊了。

    明明地图显示玉宝就在她前面五十米的位置，可她居然没看见！

    那地方只有一个背着背篓的女人。

    等等！

    背篓？

    难道玉宝就在里头？

    伏瑶想了想，还是决定继续追。

    果然距离越来越近后，她察觉到了玉宝的气息。

    他真的在背篓里！

    可是好奇怪，他跑人家背篓里干什么？

    还有，这个女人把玉宝藏在背篓里，又想干什么？

    该不会是人贩子吧？

    想到这个可能，伏瑶的眼睛就眯了起来。

    恰在这时，前头的女人似乎察觉到有人跟踪，突然扭头朝她看了过来。

    伏瑶犹豫了一秒，果断走了过去，然后一脸老实巴交地问：“大姐，你有吃的吗？能不能给我一口吃的，我好久没吃东西了。”

    满脸怀疑的女人：“……”

    背篓里的玉宝：“……”

    伏瑶开始卖惨：“大姐，我没骗你，我真的好久没吃东西了。我昨天被家里赶了出来，现在都没个能去的地方。

    大姐你一看就是好人，能不能帮帮我？你知道城里哪里招工吗？我不怕吃苦，什么都能做的！”

    女人审视着伏瑶，见她虽然穿得破旧，模样却生得挺不错，就问：“你家里为什么要把你赶出来？难道你做了什么？”

    伏瑶伤心地摇了摇头，说了妹妹抢她未婚夫，家里把她赶出来的事。

    当然她没说赵建军有五个孩子。

    女人听了，立刻脑补了一出狗血大剧！

    再看伏瑶瘦巴巴的，穿的衣服又破又烂，立刻信了她的话。

    她又仔细瞧了瞧伏瑶精致的五官，最后眼神一闪，一脸同情地拉住了伏瑶的手：“你这姑娘也太不容易了，就算你不是亲生的，他们也不能这么对你啊！”

    伏瑶立刻点了点头，一脸感激地看着女人，仿佛对方说到了她的心坎儿里。

    “大姐你能帮帮我吗？”她局促地扯了扯身上的衣服，“我现在就这一身衣服穿，住的还是死过人的凶宅，昨天打扫的时候还把衣服扯破了，找人借了针线缝上才能继续穿。要是不能找到活，我真不知道要怎么办了。”

    女人顿时一脸同情：“大妹子，那凶宅可不能住啊！这样吧，你先去我家吃点儿东西，后头我帮你问问哪里有招工的。”

    伏瑶见女人一直拉着她的手不放，心里就有了数，于是满脸感激地说道：“真的吗？大姐你真好，真是太谢谢你了！”

    女人笑了笑：“这算什么啊，应该的，走吧，我带你回去。”

    说完拉着伏瑶就走。

    伏瑶乖乖跟着她，任由她拉着也不挣扎，一副傻白甜的模样。

    路上女人又跟她打探，看样子对她还有些不太放心。

    伏瑶就捡着能说的说了。

    不得不说，她现在就是个无依无靠的孤女，还真是非常好的下手对象。

    果然女人试探了几次，大概是觉得她没问题了，脸上的笑容越来越满意。

    没多久，她就拉着伏瑶走进了一条巷子，然后越走越偏。

    伏瑶一看就知道，这女人是要带她回窝点了。

    她一开始还有些紧张，偷偷运转了一下真气，又悄悄松了口气。

    有真气傍身，只要不遇到凤焱那样的修炼者，她要自保肯定没问题。

    实在不行，她空间里还有武器呢！

    就是不能随便动用，真要用了，她还得想法子灭口。

    又走了好一阵子，伏瑶跟着女人来到了一处看起来普普通通，却很隐蔽的民宅。

    这民宅只有一扇门，门扉略窄，看着非常不起眼。

    女人走过去敲了敲门：“小五，快开门，我回来了。”

    很快，门被人打开一道缝，一个瘦小的青年站在里头，透过门缝看着站在门口的女人和伏瑶。

    看到伏瑶后，他的眼神立刻扫了伏瑶好几眼，最后直勾勾地停在了她脸上。

    他快速拉开门，态度有些热情：“大姐，快进来。”

    女人就推了伏瑶一把，先让她进去。

    伏瑶老老实实地走进门，双手双脚却同时运转着真气，以防对方突然动手偷袭。

    进去后，里面就是个小院子，一眼都能望到头。

    不过伏瑶可不相信这地方就这么点儿，所以她偷偷打开了地图。

    果然，地图上显示这地方有地道，还有好些个签到点！

    女人很快也进来了，拉着伏瑶往里走：“走吧，我们先进去，给你弄点儿吃的。”

    伏瑶没反对，等着对方图穷匕见。

    (本章完)

