    方圆十万公里的星空，六个异族劫仙的仙力交织，将3619小队困在此处。

    “两位人族顶尖天才，恭喜你们，将成为我桑诺斯通往更高境界之路的基石。”桑诺斯的银发飘荡，金色的瞳孔散发着光芒，

    只是透过蓝色皮肤散发出来的阴森鬼气，令人心悸不已。

    天才是族群的未来，所以三大巅峰族群，对于击杀敌对阵营的天才，都设有特殊奖励，而且奖励极为丰厚。

    单从军功上来说，击杀一个在合道期就拥有一劫仙战力的天才，所得到的军功，就比击杀一个三劫仙还要多。

    更别说其他的奖励了。

    所以桑诺斯听到卡姆说的情况之后，立刻就心动了。

    “因祸得福！”卡姆不仅为即将成功复仇感到欣喜，也在期待桑诺斯许诺的好处。

    他相信，出身鬼族王族的桑诺斯，赐予的东西，应该不会很差，绝对能弥补他上次一战的损失。

    而且，他也能借此机会和桑诺斯结交。

    相对于他们，眼下的局面，对3619小队来说，堪称绝望。

    只是一个银夜叉一族的二劫仙，就足以碾压他们。

    另外还有五个一劫仙，说是运气好能逃掉一个两个，其实这种运气，可以说是没有。

    在伯海等人看来，就算他们小队拥有三个一劫仙战力，在这种情况下，也没有任何希望。

    “各位兄弟，从踏入域外战场的那一刻起，想必大家都做好了死亡的准备，

    有机会逃掉最好，如果逃不掉，就算是死，也不能让这些该死的异族如意！”伯海给大家传音。

    “杀个痛快！”

    “杀！”

    玲珑等人皆是怒吼一声。

    这一幕，让六个异族劫仙狂笑。

    “干掉他们！”桑诺斯大声道。

    双方几乎同时出手。

    异族劫仙汹涌的仙力爆发，或是带着阴森鬼气，或是带着紫色火焰，围向3619小队。

    伯海、玲珑等人，同样施展各种攻击，但威势相对要弱了很多很多。

    眼看着双方就要战成一团，就在这时，一道恐怖的气息，陡然扩散，盖压这片星空。

    顿时，双方的攻势减缓，伯海、玲珑等人猛地转头看向身侧，恐怖气息的源头。

    六位异族劫仙，也做出同样动作，目光汇聚在一个点上。

    这一刻，所有人的目光皆是愕然、震惊，也有惊喜。

    只见江词的身周，浮现出六千朵剑道青莲，冲天剑意令空间颤抖，散发着恐怖的气息。

    然后几乎瞬间，这些青莲以玄妙的方式盘旋着，融入赤霄剑之中。

    轰咔！

    天地变色，赤霄剑升腾起的气势，如同赤色巨龙，搅动天地。

    剑道巅峰秘法，云笈七剑！

    “这……这是山海？”

    “我的天！”

    “这气息，比那个银夜叉还要恐怖！”

    伯海、玲珑、弘信、断、修竹，五人已经完全惊呆了。

    局面陡转，相反，桑诺斯、卡姆、塞尔索等六个异族劫仙，却是脸色大变，甚至有些惊恐。

    “不！这不可能！”

    “远超三劫仙的力量！”

    “怎么可能只是一个人族合道？”

    “快退！”

    “逃！”

    ……

    异族劫仙慌了，根本没有再战的打算，就要转身逃遁。

    这时，江词长剑一挥。

    “一剑！”

    一道横贯万里的硕大剑光，倾泻而出，

    呼！

    剑光带着远超三劫仙层次的仙道力量，横扫星空，

    瞬间就追上了桑诺斯的三个一劫仙手下，以及那两个紫炎族的一劫仙，卡姆和塞尔索。

    “啊……”

    “不！”

    “我不能死！”

    “该死的人族啊！”

    五个一劫仙怒吼着，他们要联手抗住这一剑，

    却发现，当他们的仙力和道法攻击，和恐怖的剑光相撞之后，就如冰雪消融，完全没有抗衡之力。

    他们绝望了，有的想要通过自爆仙力的方式，逃遁离开。

    但这一剑的威力和速度，让他们来不及施展这一逃遁之法。

    剑光横扫而过……

    这五个一劫仙，无论是仙力，还是元神，都在顷刻间化为乌有。

    秒杀！

    而后，这道来自于云笈七剑第一剑的剑光，威势只是略减，继续呼啸着袭向前方速度稍快的桑诺斯。

    “他明明是个合道！为什么？为什么如此厉害？”

    “六千朵剑道青莲，难道是人族剑门的绝世天才？”

    “肯定是的！”

    桑诺斯再也不见刚才的自信姿态，此时心中惊恐万分。

    他知道，今天真的危险了！

    “我不能死在这里！”

    桑诺斯的灵识，通过储物法宝中的传讯密阵，在最短时间内发出求救讯息。

    “我是桑诺斯，现在正在被人族剑门的绝世天才追杀，对方已经掌握了六千朵剑道青莲！”

    他这座传讯密阵的传讯范围，最多覆盖整个千屿海，也就是一百光年。

    但传讯速度，却远远不及人族的通天之眼。

    人族的传讯珠，几乎可以做到全宇宙范围内的实时传讯，

    而原始的传讯密阵，就算是一百光年范围内，发出一条讯息，也要大半天才能传播一遍。

    在这危急时刻，他根本撑不了这么久。

    所以，桑诺斯很清楚，他只能寄希望于，这方圆百亿公里范围内，有鬼族或者鬼族阵营的劫仙强者。

    这时，那一剑即将袭到近前。

    桑诺斯不得不停下。

    “我是鬼族王族，绝不能死在这里！”他满脸的疯狂。

    磅礴的仙力，混着阴森鬼气，化作一道冰河长龙，径直撞向那一道剑光。

    同时他又接连祭出一件件强大的仙器法宝，

    轰轰轰！

    带着鬼气的冰河长龙和仙器法宝，猛烈的撞上那一道剑光。

    无数道光辉闪耀，空间破碎，形成空间乱流。

    等一切平息之后，剑光消散，桑诺斯还活着。

    只不过，他失去了大半仙力，和全身的法宝。

    “哈哈！挡住了，还有机会！”

    “继续拖下去，只要能坚持到盟友赶过来，我就能活下去！”

    桑诺斯的求生欲望达到了极致，再次逃遁。

    ……

    事实上，已经有不少鬼族阵营的强者收到了桑诺斯的传讯。

    “哈，可怜的桑诺斯，自求多福吧。”

    “六千朵剑道青莲，剑门天才，去了纯粹是找死！”

    “不能去送死。”

    “一个人族合道，凭借六千朵剑道青莲，实力已经超过三劫仙。”

    “啧啧，仅是合道期，就有如此剑道造诣，绝对是人族的绝世天才，

    杀了绝对有特殊奖励，甚至比得上杀一位四劫、五劫仙，可惜，没那个命去拿……”

    大多数鬼族阵营的劫仙强者，收到讯息之后，反应都很一致：这是送死，不去！

    身为劫仙强者，还在千屿海活动，只能说明一点，大家的实力都没有超过三劫仙这个层次。

    否则早去其他地方了。

    不过，还是有四支异族小队，收到讯息后，立刻赶来支援了。

    “但愿桑诺斯能撑得久一些。”

    其中一艘飞舟内，一位枯瘦如柴的鬼族四劫仙，正在全力操控飞舟穿梭星空。

    这位四劫仙，是鬼族阵营在千屿海范围内的顶尖强者。

    以他的实力，已经可以离开千屿海，去更危险的地方猎杀异族。

    但他生性谨慎，绝不轻易冒险，所以才没有离开千屿海。

    “如果我能斩杀这个人族天才，说不定能借获得的特殊奖励，让修为再进一步。”这位四劫仙心中畅想着。

    ……

    这一切，都发生在一瞬间。

    与此同时，桑诺斯凭借全身大半的仙力和仙道法宝，撑住了云笈七剑第一剑。

    “挡住了？”

    这让江词有些惊讶。

    不过他也没在意，一剑不行，那就两剑。

    “第二剑！”

    江词再次挥剑。

    云笈七剑第二剑！

    赤霄剑喷薄着炽烈的光芒，再次呼啸而出

    这一次，剑光浩荡十万里。

    桑诺斯绝望了，他现在只剩下小半仙力，法宝也消耗一空，根本没有力量再挡下这一击。

    “完了！”

    横扫寰宇的剑光掠过他的仙体，恐怖的威力，湮灭了他的仙力和元神。

    “这个银夜叉虽说是二劫仙，实际战力却是三劫仙，看来云笈七剑第二剑的威力还算不错。”江词看着敌人灰飞烟灭。

    这还是他第一次用云笈七剑实战对敌。

    这让他更加期待第三剑的威力了。

    云笈七剑的第三剑，是质变的一剑。

    只要练成，就能做到真君以下无敌。

    随后，江词身如幻影，在星空中连续闪烁，把六个异族劫仙的遗留之物收入储物法宝之中。

    呼……

    迅速做完这一切之后，他向伯海、玲珑等人飞去。

    此时，3619小队的五人，还处在震惊之中。

    “山海……”玲珑正欲开口，眼中满是震撼之色。

    “有什么想问的，等离开再说，刚才那个银夜叉肯定求援了。”江词轻笑道。

    “对对，赶紧走！”伯海反应过来，连忙说道。

    大家虽然有很多话想问，此时只能暂时忍着，迅速登上极品灵舟，穿梭星空，离开此处。

    半天后，鬼族阵营的四支劫仙小队，接连来到这片星空，但留给他们的，只是一片废墟。

    没过多久，桑诺斯的死讯，在千屿海的鬼族阵营传开。

    同样传开的，还有人族绝世天才现身千屿海的讯息。

    （先发后改）

