    “什么？中国人已经攻到了城里！”彼得难以置信。

    “是的，他们已经进城了。”

    彼得骑马奔向大同军营地，发现那里空荡荡的，只剩少数后勤人员在看守物资。

    就连大同军带来的土著勇士，都已经杀入城中。幸亏有这些土著友军，否则偌大的城市，还真不好迅速占领，毕竟还得分兵去打仗。

    至于土著兵的纪律问题，只能说尽量约束。

    反正城里都是屠杀华人的筷子手，也是长期盘剥欺压华人和土著的恶棍。土著勇士们愿意跟来打仗，一是中国军队赠送礼物，二是中国军队提供粮食，三就是这些土著想来报仇。

    一味压着不是办法，必须让土著兵发泄，烧杀抢掠实属正常行为。

    彼得就像做梦一般，他缩在军营里躲避台风，然后马尼拉城就被友军攻占了。

    什么鬼？

    “随我进城！”

    彼得带着荷兰陆军和土著兵，疯狂的朝着城里奔跑。他们也要去大掠城市，若再不跑快点，城里西班牙人的财货，都要被大同军带来的土著抢光了。

    城内已经彻底陷入混乱，还未退完的街道积水中，到处都能看到横七竖八的尸体。

    王徽只给土著勇士分配任务，命令哪些占领哪处区域，根本不管他们占下来之后干什么。甚至还有猎头族，割下西班牙人的脑袋做战利品，估计要拿回去制成装饰品，或者做聘礼迎娶心仪的女子。

    彼得蹚着积水到处寻找，发现城市各处都被占领，他根本找不到地方抢劫。

    于是，中国带来的土著兵，跟荷兰带来的土著兵，因为争抢财货而打起来了。双方爆发大规模械斗，牵扯进去的土著兵越来越多，最终造成两千多人的伤亡——这是开战以来，中荷两国陆军最大的损失！

    但无所谓，死的都是土著兵，他们会自己解决争端的。

    “轰隆隆！”

    天气只晴朗了半天半夜，晚上不知什么时候，又突然开始下雨。

    一直下到翌日中午，雨势终于变小，继而又是毒辣的太阳，能把屋里的人也热得心慌。

    “没生病的还剩多少？”王徽问道。

    军医官回答：“1600多人。”

    一共3500人的远征军，只剩1600多人没有生病。而且得病症状五花八门，许多人的疾病无法确诊，军医只能判定为“水土不服”。

    王徽叫来传令官：“让土著兵收拢城中尸体，全部挖坑埋了，莫要搞出瘟疫。”

    烧都没法烧，因为找不到那么多干柴，堆在屋里的干柴都受潮严重。

    觉得生火麻烦，那些荷兰士兵，都是直接喝生水的。

    只有大同军的军纪严明，再难生火也必须喝开水——台风那两天，攻入城内的大同军，就只能原地饮用生水，结果战后搞出一大堆病号。

    中国、荷兰、文莱、苏禄四国舰队，全部躲在马尼拉湾内的港口。

    台风过去，他们也只敢在近海巡逻，生怕出海之后又遇到风暴。西班牙舰队，同样不敢过来，双方都等着过段时间再进行海战。

    而且，各自忙着修缮船只，躲在港口也难免受损啊。

    接下来半个月，谁都没有动静。

    城堡之内，有少数西班牙官员，还有大概280名西班牙士兵。另有数百日本雇佣兵，以及残存的邦邦牙土兵。

    西班牙总督科奎拉，每天都亲自巡视。

    越是下雨，他就越害怕，生怕中国军队冒雨攻打城堡，下雨天反而让军队加倍警戒。

    “不打了？”铁宏问道。

    “不打了，”王徽摇头说，“反正已经占领城区，只剩一座城堡，没必要再徒增伤亡。过段时间，把士卒的家人接来，就在这城里安家。再迁徙一些农民，在城市周边开垦。在此之前，咱们围着城堡修筑工事，把城堡圈给起来，谁敢出来就打谁。饿死这些红毛鬼！他有一年的粮食，咱们就围上一年！”

    雨季也有晴天。

    一旦到了晴天，大同军就指挥那些土著兵，用小车推着泥土进城。围绕着城堡，在护城河外，顶着炮火修筑防御工事。

    并且，所有护城河上的桥梁通道，都被土著兵放置障碍物。

    西班牙守军想杀出来，就得划船过河，从桥上走先把障碍物搬开再说。

    圣地亚哥堡异常坚固，城堡墙体厚达十米。

    王徽都懒得用火炮攻城，因为城堡炮台居高临下，又还有石头墙体保护，防守时更具备炮战优势。

    总督科奎拉站在城堡炮塔上，环顾四周日渐成型的敌军工事，他对此完全没有任何办法。马尼拉的圣地亚哥堡，被殖民者称为“自由圣地”，如今却称为限制他自由的牢房。

    这座城堡，不止一次被包围。

    基本上，拖上三五个月，敌军就会自动撤走。因为不管是吕宋土著，还是苏禄苏丹国，都无法支撑大军围城半年的粮食供应。

    而且在马尼拉城修好之后，敌军连马尼拉城都攻不进来，更别想进城跑来包围城堡。

    可这次麻烦了。

    中国不是吕宋土著，也不是苏禄小国，粮食调运完全不成问题，能把城堡内的守军给围到饿死！

    “我就说不要屠杀唐人！”

    省督桑德斯又在咆哮抱怨：“杀了那些唐人，除了抢劫财货之外，我们能够得到什么？剃头匠没了，修鞋匠没了，拉的屎也没人收走。现在好了，中国皇帝派来军队，他们包围城堡不走，我们的粮食能坚持半年吗？”

    “当然能，地窖里有粮食，仓库里也有粮食，”科奎拉转身质问，“难道屠杀唐人抢来的财货，阁下就没有分到一笔吗？不但分了，而且很多。”

    桑德斯问道：“那你说该怎么应对困局？”

    科奎拉沉默。

    西班牙国内不可能派遣援军，美洲那边也不可能派遣援军。

    三十年战争还没打完，在欧洲，西班牙同时与荷兰、法国等同盟作战。在美洲同样很无力，去年一场大败，导致大帆船贸易都短暂断绝，能够恢复太平洋航道已是极致。

    不仅如此，西班牙经营菲律宾南部群岛数十年，虽然在沿海建立大量城市、港口、炮台和烽火台，但他们的势力也只能维持于沿海地带。

    菲律宾南部群岛，有大量信奉绿教的土著，他们的精神领袖是苏禄苏丹。

    别看苏禄国的贵族躺平了，可这些绿教底层土著，却年复一年的在起义反抗。正是因为土著反抗，才摊薄了西班牙的兵力，搞得马尼拉只有三百西班牙士兵驻守。

    科奎拉更担心的，是城堡里的日本雇佣兵！

    这些日本浪人，再被围城一个月，会不会造反投降？

    ……

    马尼拉西北方大山。

    逃进山里的汉人难民，此时只剩2200多人。经历了饥饿、战争、生病和雨季，还能活下来的，基本都已经适应环境。

    这半年时间，他们摧毁了三个西班牙种植园，还击败了一次邦邦牙山中土著。并且，他们跟一个友善的邦邦牙土著部落，暂时结成作战同盟关系。

    邦邦牙人，也并非全都是西班牙走狗，越进山区就越不服从西班牙统治。

    某日，雨停。

    邦邦牙土著来到汉人聚居地，叽里呱啦的说着什么。

    随即，一个商号伙计出身的难民，兴奋大呼道：“陛下派兵来了，已经攻进马尼拉，正在包围红毛鬼的城堡！”

    此言一出，四下寂静，大家都不敢相信。

    万兆安却朝着北方跪拜：“大同皇帝陛下，万岁万岁万万岁！”

    其他难民反应过来，也都跟着跪拜，流泪哭喊道：“陛下万岁，陛下万岁！”

    呼喊跪拜良久，林琅突然说：“咱们出山吧，去马尼拉找陛下的大军。”

    “要不等雨季过后再走？”秀才雷礼圣说道。

    “哪等得了？这林子里不好过，已经病死多少人了！”陈一桂立即反对。

    雷礼圣说道：“听万大帅的。”

    万兆安思索良久：“马尼拉的城堡不好攻打，咱们去了也没法帮忙。这山林里瘴气厉害，也非久留之地。不如去攻打红毛鬼的庄园，既能抢到吃的，又能找好地方住下。马尼拉被大同军包围，咱们不管怎么攻打庄园，都不会有红毛鬼的军队来救。”

    “对！”

    林琅咬牙切齿道：“咱们的家当都被抢光了，回到马尼拉也是穷鬼。不如去打红毛鬼的庄园，咱们损失了多少，就抢他娘多少回来！”

    万兆安笑着对众人说：“愿意留下来当地主的，等咱们攻破红毛鬼的庄子，就分配土地自己开垦。那些都是熟地，种庄稼肯定有好收成。”

    陈一桂笑道：“何止好收成，若是种稻米，一年能三熟呢。”

    万兆安拍手说：“那咱们专打红毛鬼的庄园，打下来的土地，统一进行分配。为了防止有人徇私，每次都抓阄分地。占的地盘越多，咱们就分得越多。到时候，拿去大同军那里落户报备，今后咱们都是大地主！”

    “好，就在吕宋当地主！”

    “还得跟红毛鬼学，抓些蛮夷做佃户。”

    “那不是佃户，那是农奴。”

    “管他佃户还是农奴，反正蛮夷土著要帮着种地，否则地太多了哪里种得过来？”

    “发兵，发兵！”

