
    苏浩乘坐着金翎孔雀王，足足前行了数千里，方才是降落在一处巨大的山峰之。

    在这山峰的顶端，有一个巨大的石洞，石洞之，空间无宽敞。

    金翎孔雀王到了这里，再度变成人形，带着苏浩等，进入了石洞之。

    内部竟然豪华无，珠光宝气，之人类的宫殿还要夸张。

    “这俩孙子，还真懂得享受，地铺的都是金镶玉。”秃毛鸡嘀咕，他偷蛋的地方，并不在这里，而是山下的一处灵泉之。

    苏浩也面带笑容的打量着四周，从这石洞之的装修也知道，这两只孔雀，绝对是大户。

    宝贝肯定不少！

    果然，在苏浩跟随着金翎孔雀王，绕过前面的石洞，进入到一处更为宽大的石洞之，便是看到了那闪闪发光，堆成小山的宝物。

    这些宝物，有药草，有矿石，有法宝，各种各样。

    虽然级别都不是太高，但这巨大的储存量，足以称之为惊人，之苍梧神门也不弱吧？

    秃毛鸡眼珠子立刻一亮，艰难的吞咽口水。

    “这里的宝物，你们随便吃，能吃多少吃多少，我金翎孔雀别的没有，是有宝。”俊美男子立刻道。

    他答应苏浩来寻宝，说到做到。

    “你是说，这里的东西，我们都可以随便吃？”苏浩目光一闪，语气带着一丝玩味的问道。

    “对，随便吃。”俊美男子与出尘女子，立刻笑道，这些东西不算什么。

    “不反悔？”苏浩再次问道。

    “我们可是妖王，说一不二，随便吃，尽管吃。”

    俊美男子将胸脯拍的砰砰响，心则是暗笑，这些宝贝，只是他们随意收藏的低级宝物而已，真正的珍贵物品，都在宫殿之后的暗格之，那里只有他们夫妇知道，从不曾告诉任何人。

    即便是他们最为亲信的小妖，那也是丁点不知。

    尤其是，那暗格之外，还被他设下了一道机关，即便是发现了暗格所在，没有他们开口，那也是绝对无法打开。

    这一点，他们万分确定。

    只是，在他们心如此计算下，苏浩却是径直的绕过了眼前堆成山的宝贝，直奔山洞一处石壁走去。

    金翎孔雀王面色一变，心生出一丝不好的预感，那面石壁所在，正是那暗格所处的位置。

    难道他发现了？

    “他发现了也绝对无法打开，那机关可是我们抓了一个神门的门主，号称天机老人的家伙，费时七七四十九个月才打造完成，他可是说了，这机关即便是造化高手，那也休想打开。”

    俊美男子暗暗道，随即便是再次看向了前方。

    而也是再度看去，他整个人都是呆愣了，脑袋立刻冒出冷汗，不仅是他，那气质出尘的女子，也是立刻紧张，感觉心脏都悬在了嘴边。

    那石壁之，镶嵌着明亮的珠子，足足数百颗，五颜六色，密密麻麻，但苏浩似乎早知道一般，径直的便走到了七颗珠子前，随即便是快速出手，将那七颗明珠的位置，连续变化。

    “咔嚓。”

    下一刻，咔嚓一声脆响，暗格打开。

    在这暗格之后，有一个方圆千平方大小的空间，其的堆砌的宝物，相对来说少一些，但每一种，都可谓是极品。

    七彩神金石，三彩造化土，一元圣水珠，玄螺真金玉，纯金大灵蕉，黑血木耳，龙眼紫金葡萄。

    可以说，每一样，那都是神门罕见的至宝，天地难寻的珍，价值万金的无真品。

    “哇哈哈，这真可谓是宝库啊。”秃毛鸡立刻大笑，呼啸进入其，抓起一把大葡萄，便是塞入了嘴，吸允起来。

    苏浩含笑进入其，快速扫描，寻到最佳物质，便是狼吞虎咽。

    金翎孔雀王夫妇，脸色难看无，但他们话已出口，此时也不好意思反悔，尤其是，他们的老祖宗也进入其，开始吃了起来。

    “淡定，他们的修为皆是不高，随便吃，能吃多少？”他们在心安慰自己，认为很快苏浩与秃毛鸡便要出来。

    只是，苦等了足足半柱香的时间，苏浩没有丝毫要停止的打算，吃的是不亦乐乎。

    秃毛鸡更是恐怖，他不是吃，而是直接吞噬，一口下去，数种宝物，便进入他的肚子之。

    而且，随着吞下去，那家伙的修为，直接便是坐着火箭一般，急速的强大。

    化灵五层初期，期，后期，化灵六层期，后期，巅峰……

    到了最后，直接突破了化灵七层，连升三级！

    苏浩虽然没有他恐怖，但也是突破了一个境界，达到了化灵六层的地步。

    “打住！”

    这一下子，金翎孔雀王夫妇彻底坐不住了，这样下去，他们珍藏了千年的宝物，还不全被糟蹋了？

    “嗝，”

    秃毛鸡打了饱嗝，但还是抓起几根黄金大香蕉，快速的剥皮，吃个干净，摇头晃脑，似乎味道不错。

    “好了，你们打住！”

    俊美男子大喝，大手一抓，直接将苏浩与秃毛鸡扔了出去，双目带着怒火道：“饿死鬼投胎吗？”

    “是你自己说，让我们随便吃的，还拍着胸脯保证，我们能不甩开腮帮子吃吗？不然怎么显得你豪气？”

    秃毛鸡一本正经道，说完连续打了三个饱嗝。

    “对，秃毛鸡说的对。”苏浩点头，张口喷薄彩色的霞光，这一次的确是吃的无痛快，从没有这么痛快过。

    他虽然只是突破了一个小层次，但体内可也存储了无数精华。

    尤其是，那些宝物之，有一颗天乌精血石，那东西乃是打造肉身的至宝，苏浩将其彻底炼化，肉身立刻成为圣器！

    孔雀王夫妇险些气的晕死过去，尤其是那小金金，最后从其钻了出来，手还抓着大量的宝物，一把扔给了苏浩：“你让我拿的东西，一样不少，以后我跟着你了。”

    在这一刻，孔雀王夫妇，真的雷到了，你到底是不是我们老祖宗？他们终于知道，将苏浩与秃毛鸡带回洞穴，那是多么操蛋的决定，这绝对是引狼入室，还是两只大饿狼。

    百度搜索更新最快的小说站！
