    第341章 起雾了

    按理来说，气温常年维持在冰点以下的北海是很难产生雾气的，哪怕真的产生了，也会在很短的时间内变成冰渣落入海中。

    但此时这几乎将视野压低到一千度近视程度的浓雾却并没有给人半点冰冷的感觉，甚至让人觉得，有些“温暖”。

    毫无疑问，这种温暖绝对是错觉中的错觉, 如果身体接受了这种暖意，便会不自觉的张开毛孔，然后在极短的时间内，失去全部的温度。

    狂风的呼啸声从身后传来，毫无疑问是风暴教会的人企图用风吹散浓雾，但这雾气显然并非是自然环境下那种水汽凝结的产物，哪怕几个航海家已经努力的发挥风暴牧师（航海家的古称）的类法术能力，但无论是风还是水，都无法让着浓郁的雾气变薄分毫。

    “充满迷雾的夜晚，我们似乎已经接近目标了。”诺瓦特的眼中闪过几分电芒，他回忆着关于幽灵帝国的种种资料，脸上露出了几分欣喜。

    “比起高兴，我觉得先解决雾气的问题才是正事，这种能见度对我们太不利了。”戴维擦了一把头上的冷汗，在雾气升起的那一刻，航海家所赋予的“永远不会在海上迷路”能力彻底失去了作用，通常越是灵敏的感知，在失去时带来的影响就越大，这些水手途径的代罚者们自然也不例外。

    此时在他们的感知里，平日里引以为豪的平衡感与方向感完全消失，就好像享受了传说中因为太过刺激, 普通人根本不可能完成游览的“罗塞尔究极刺激游乐园（注①）”全套项目一般, 简直就像是一辈子都没坐过船的内陆人忽然乘着小船出海，没有当场吐出来，已经足以证明他们身体的健壮了。

    “这种剥夺方向感的雾气有点像是古精灵传说中的海怪‘蜃’, 不过那东西应该在第四纪就灭绝了！”欧内斯作为一名年龄不小的血族, 倒是想到了什么，扭头看向诺瓦特道：

    “这充其量只是一种幻术，用律令削弱一下看看。”

    对于欧内斯命令式的欧文，诺瓦特并没有愤怒，只是轻轻摇了摇头道：

    “这个我做不到，不是我不想，而是因为在仲裁人途径中，有一条铁则，那就是‘不要在其他高位仲裁人的领域内订立规则’。”

    “就好像治安官不能在审讯室干涉审讯者审问，审讯者不能在法庭上严刑逼供一样，从我们看到那头熊之后，就已经进入了幽灵帝国的秩序之内，我们可以顺着它的秩序行使权力，却不能在这份秩序之上订立新的秩序。”

    “因为订立秩序的，只能是更能代表秩序的那一位。就仲裁人途径而言，谁的序列更高，谁就更能代表秩序。”

    “真是没用！所以我当初就说应该找个律师来的！”卡西米也不知是有意还是无意的嘟囔了一句，顿时让军情九处的人投来愤怒的视线，布鲁斯敏锐的察觉到了一丝不对，一双眸子忽然泛起金色的光芒。

    但这個行为显然令人产生了误解, 几乎是他展现出使用能力欲望的瞬间，注意到他行为的人全都做出了战斗准备。

    “停！”布鲁斯知道情况不对，立刻用于分高交会信徒相符的巨大声音大声吼道：

    “我们的精神状态不对，这雾气在影响我们的心智！你们仔细想想！平时的你们有这么暴躁易怒吗？会当着别人的面嘲讽辱骂吗？会轻易的说出自身序列的弱点吗？”

    布鲁斯的声音中蕴含了催眠师的超凡能力，混合着安抚的“大声咆哮”成功降低了众人的攻击欲望（进攻下降？），但在些微冷静之后，好不容易再次磨合起来的团队再次变得松散起来。

    不，不是恢复原状，而是比一开始更加松散，因为经过了一个月的磨合，大家也基本都了解到了对方的派系，这导致原本的四个势力再次分裂开来。

    好在四大势力的领头者都只有一人，倒是没有让这种分裂进行的太过彻底，但是从站位就可以看出，很多人开始连自家教友/同族/同袍都信不过了。

    在这种情况下，布鲁斯甚至都不敢随便使用安抚，生怕被人误以为是恶意催眠而受到群殴。

    不过也难怪，观众途径本身的风评就不是很好，特别是这种充满了猜忌的环境下，一旦发生什么事，大家一定是第一时间围攻观众。

    谁让他们会催眠呢！

    布鲁斯摘下已经磨花的金丝眼镜擦了擦，试图让自己回到一个月前那个温文尔雅的状态，但环境实在是太过磨人，以至于他一时间甚至都想不起来自己以前是个什么样子。

    “什么声音？”

    站在角落里的康斯忽然皱起眉头，他在军情九处中隶属于贵族派，与王权派的诺瓦特并不是一路人，但作为一名自廷根大学毕业的优秀文化人，他很快用理智压制住了心头的感性，向着老大报出了自己的发现。

    “那个女人又开始弹琴了？”琼斯扭头看向黑珍珠号的方向，走向声音接收装置，试图提升功率，但下一刻，那台收音设备便直接炸开。

    “该死的！你做什么？！”弗兰一把将被炸开的金属碎片划伤的琼斯拉到身后，手中不知何时已经握住了一只卷轴，虽然无法像符咒那样通过外溢的灵性判断等级，但是能被以“豪”闻名的机械之心当做武器使用的卷轴，威力绝对不会小到哪里去。

    “冷静，我是在救他！那是海妖的歌声！要是那台机器运作起来，我们都要完蛋！”戴维被弗兰用卷轴指着，立刻学着布鲁斯使用了大声咆哮，虽然没有观众的能力辅助，但“海妖”二字姑且让人清醒了一点。

    “哪种海妖？”虽然隶属于陆上派系，但布鲁斯作为代罚者精英小队的队长，对于海妖多少还是有些了解，不过戴维闻言却只是摇了摇头：

    “不清楚，听不清，只知道是轻柔的女声，大概是美人鱼、塞壬，或者娜迦，不过也幸好听不清，斯库拉号上的船员或多或少都有海怪血统，所以压根就没有铭刻对抗海妖歌声的符文阵列，不过不管是哪种海妖，不听准没错！”

    ?  ?注①：罗塞尔究极刺激游乐园，是罗塞尔为了展现因蒂斯的工业实力和自身于机械方面的超高造诣所建造的游乐园，包含了过山车、海盗船、跳楼机、离心机、人间大炮等多种项目，但因为太过炫技，普通人很少能玩完全程。

    ?      ps1：坚白同异的强调和弱化是针对同一件物品的，换言之，就算强调储物，弱化重量，也只能降低箱子本身的重量，里面装的东西并不会变轻。

    ?      至于说几大势力除了血族外其他人是否带了封印物，肯定是带了啊，可是在明知道对面有圣者几倍战力的情况下，哪怕是风暴教会，也不可能傻乎乎的把底牌暴露出来吧？都藏着阴人呢！

    ?      ps2：说水我是真的没辙了，一来主角是在体外消化，二来这几支小队的精神状态变化也要写，不然我直接跳过旅途写他们精神状态不对，你们又该说变化的太突兀了，没有铺垫什么的。比如这一章，我跳过海上的互动，直接从黑珍珠号跳到起雾，然后互相打起来，那就太不合理了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

