    要抵御外星生物的高温腐蚀囊泡，升级外装甲材料是最直接的方法。

    而说道耐腐蚀的材料，陈新首先想到的就是陶瓷以及陶瓷装甲。

    陶瓷耐腐蚀，是一个很多人都知道的常识。

    在陈新还未成为网络作家之前，他曾经在化工行业工作过，在这个行业当中和各种腐蚀性的东西打交道实在是太正常不过。

    而在这其中，陶瓷、塑料，以及其他耐腐蚀材料做成的零部件或者内衬，是应对金属材料在使用过程中被各种化学物质腐蚀的最直接应对办法。

    塑料耐腐蚀，这可能颠覆了很多人的认知，但事实上确实有这样的塑料，甚至广泛应用于化工行业当中。

    但是这种塑料显然不适合拿来做装甲。

    毕竟耐腐蚀塑料是耐腐蚀了，它的强度和硬度可不够高，虽然不是拿小刀都能扎穿的程度，但也远远达不到能够当成装甲用的标准。

    至于说能否将耐腐蚀塑料的强度提升到可以当坦克装甲的硬度，这自然是可以的，但无论是研发的成本和时间投入，都是一件划不来的事情，而且无法满足现在的战场需要。

    这种时候，就不是在实验室里尽可能做到尽善尽美，而是尽可能的拿出能用的东西，满足战场需要，至于说后续的改良什么的，都是可以慢慢来的事情。

    这也是为什么现在去看当年二战时期的军事装备，早期型号都是些什么乱七八糟的充满了试验性质的玩意，而后期出产的装备就明显有着更优化的设计和更适应战场的改变。

    所以与其想办法将塑料的性能提升，不如想想更切实际一点的办法。

    其实现代坦克的装甲早已不是单一材料构成的了，现代坦克所使用的复合装甲便是将多层不同性能的材料叠加在一起，获取多种材料的性能，实现薄薄的一层装甲便相当于过去厚重的均值装甲的效果。

    因此，陈新想要改良坦克和泰坦的外装甲，采用复合装甲的形式是最简单有效的方法。

    他要做的就只是开发出一种新型的复合装甲而已。

    只是这也并非是那么容易的一件事情。

    耐腐蚀材料除了塑料之外，还有陶瓷，而陶瓷复合装甲则在军事领域早有应用。

    但是在战场上，即便是装备了陶瓷复合装甲的坦克，依旧很难抵御外星生物的高温腐蚀囊泡。

    究其原因，很大程度上是因为陶瓷复合装甲设计出来，是为了抵挡穿甲弹的，而不是抗腐蚀。

    陶瓷层烧制的原理不同，加上陶瓷层本身的厚度，在装甲表层的高硬度合金钢被腐蚀之后，中间由陶瓷小球填充玻璃纤维增强树脂的陶瓷层并不能抵御高温腐蚀液体的侵蚀，以至于最底层的高韧性的合金钢也会一起被蚀穿。

    所以要抵御外星生物腐蚀囊泡的攻击，就必须在最外层就将腐蚀性的液体隔绝。

    “最外层使用抗腐蚀的塑料涂层，中间由高硬度的陶瓷夹层进行支撑，最底层仍旧使用高韧性的合金钢，这样的设计你们觉得能够抵挡外星生物的腐蚀囊泡攻击吗？”临时搭建的实验室里，陈新一边在白板上画着示意图，一边向实验室里的其他研究人员询问着。

    几名研究人员皱着眉头，听着陈新的讲解，却不住的摇着头。

    “设想很好，但是塑料的话，即便硬度再高，也很难比得上钢铁的性能，而且就算性能能够达到要求，现在这种情况下，生产成本也会很高啊！”一名研究员有些泼冷水，但他显然也是从实际出发在考虑。

    此时另一个研究员也插言说道：“而且关键是即便我们开发出了新的装甲，也要将目前军方装备的所有坦克全部换掉才行，这样的话，投入太大了，而且就算国家同意这个方案，想要将所有的坦克都换成新装甲，也需要大量的时间。”

    “换装倒是好说，大不了使用装甲板附甲，虽然效果差一点，但也依旧能够起到防御效果，现在关键还是怎么设计新型装甲的问题。”又一名研究员也加入了讨论，并且提出了他的看法：“院士你的这种设计其实归根结底还是在现有装甲表面制造一层隔离腐蚀的隔离层，用以隔离外星生物投掷的腐蚀囊泡的侵蚀，如果这样的话，我们直接在现有的坦克装甲表面镀上一层特殊的防护涂层，是不是能够起到一样的效果呢？”

    “防护涂层？镀膜？”陈新一听这位研究员的话，便顿时明白了对方的意思。

    这确实比换装新装甲要更实际一些，同时无论是成本还是投入都要小很多，也能更快的满足战场的需求。

    而且开发一款新型涂料，给坦克刷漆镀膜，也比开发一种新式装甲，给坦克全面换装来的简单。

    “既然这样的话，那我们的研发方向就放到做防护涂层上！”陈新也迅速调整了思路，确定了新的研发方向，不过他还是强调道：“不过即便我们现在是开发新的防护涂层，新的防护装甲的开发也不能拉下，我们应当开发出一种可以抵御外星生物攻击的新型材料或者装甲，这可以作为技术储备，应用到下一代的泰坦上来。”

    陈新的这话没有任何毛病，一直以来炎国军工的研发思路就是研发一代，储备一代，使用一代。

    新型涂料可以立刻应用于战场，而新式装甲则可以作为技术储备，应用在下一代的装备上。

    只是这个思路，无疑是建立在这场战争会持续很长时间的基础上的，毕竟会使用腐蚀液体作为攻击的，也只有外星生物了。

    正常人类之间的战争，还是会以击穿而不是腐蚀装甲为主。

    因此无论是抗腐蚀涂料还是耐腐蚀装甲，都只是用来应对外星生物的东西，外星生物如果能够在短时间内被消灭，这些东西也就派不上用处了。

    “院士，您觉得这场战争会持续很长时间吗？”一名研究员问出了自己的疑问。

