    从一个小丫头片子手中抢过来的？

    曾启严看着得意大笑的谭云傲，眉头微皱，觉得有些反感。

    毕竟身为学院副院长，为人师表，一些基本素养还是有的，看不惯有人无耻地抢了小姑娘东西后，非但不以为耻反以为荣，洋洋得意的。

    不过他可不敢说什么，反而厚着脸皮夸了一句：“圣子，真乃好机缘！”

    世界本就弱肉强食，弱小就是原罪，实力太弱而被欺凌，可怨不得谁。

    连凌虚剑宗这样的大宗门也不敢得罪谭云傲，可见浮空山的威慑力有多强，这让曾启严更加坚定要抱紧谭云傲这个大腿，争取拜入浮空山的决心。

    等他成了浮空山的人，估计在南域就可横着走了，想想就很让人期待。

    清籁琴拍卖进行着。

    场上所有修士都想要清籁琴，奈何有延年益寿宝物的人并不多，仅有少部分人拿出一些，可都算不上很珍贵，不可能换得到清籁琴。

    “看来修行界的人真的人傻钱多，居然轻易地被坑得团团转。”

    纪默感慨，觉得在场这些人脑子都不太灵光，争相用延年益寿的物品换一张破琴。

    在他眼中，自己做的清籁除了造型时尚，与众不同，音色好一些，并没有什么特别，如今却被炒作成奇物，不得不感叹拍卖行的手段高明。

    对于这种伎俩他并不陌生，以前的工地老头用报纸包着几个沾有黄泥巴的破瓷器，就能忽悠到一些人用数万甚至数十万购买。

    骗人的套路，果然在哪个世界都是相通的。

    纪默觉着得弄清究竟是谁拿清籁琴来拍卖的，必须阻止这种歪风邪气，否则以后事情败露，自己的名声也跟着臭了。

    他试着跟拍卖师了解卖家是谁，然而却没有得到答案。

    货主的身份，拍卖行一般是不会泄露出去的。

    好在最终清籁琴流拍了，因为场上并没有人能拿出分量足够的延寿之物。

    “呸，果然是蛮夷之地，真够垃圾的，连像样的东西都拿不出来。”

    谭云傲骂骂咧咧，满脸的失望。

    本以为能换到些好东西，能为老祖续命，没料到会是这个结果。

    没办法，看来只能过些时日再去其他地域碰碰运气咯。

    曾启严垂眉低眼，一脸讪笑，身为南域一份子，本该维护家乡尊严的，但他却没有。

    也正是有像他这种人存在，南域才越来越被外域的人瞧不起。

    接下来，拍卖继续。

    纪默拍到了一些实用的玩意。

    他花了三百多万两黄金，买到了三个非常不错的空间戒指。

    三个学生，，一人送一个，算是这次比赛良好表现的奖励。

    至于他自己，可不敢戴。

    一个凡人戴着一个昂贵的空间戒指，只会招来横祸而已。

    本着低调做人的原则，他没给自己买。

    唐亨也是贱，一直恶心纪默，恶意竞拍，让他多花了不少冤枉钱。

    “嘶嘶嘶……”

    多宝蛇再次发出声音，提醒有好东西出现。

    那是一尊三足双耳的青铜炉，古朴大气，通体流光溢彩，气象非凡。

    全场的目光顿时被吸引。

    纪默盯了一会儿，倒是没有什么兴趣。

    除了绽放出光彩，十分晃眼睛之外，似乎还没有家里自己打的那尊铁鼎好。

    当然，这只是他自己的主观感觉，修行界物品的好赖，他认为肉/体凡胎可分辨不出来。

    “嘶嘶！”

    多宝蛇再次提醒，这尊青铜炉是好东西。

    纪默这次倒是没敢轻信，毕竟刚刚遇到自己的清籁琴，这条傻蛇也叫得蛮欢的。

    故而，他觉得多宝蛇也有不靠谱的时候，不可尽信。

    拍卖师介绍道：“这尊青铜炉出处可不简单，来自一万多年前的人魔战场遗址，是一尊非常了不得的炼丹炉。用此炉炼丹，不但能让炼丹的成功率提高一成，且有一定几率炼制出极品丹药。对于炼丹师来说，这可谓是一件圣物！”

    众人纷纷动容，能提升一成炼丹成功率太珍贵了，而且概率出极品更是非常好的属性。

    修士谁不嗑药，炼丹师可是最为吃香的行业，如今属性这么好的炼丹炉，可是可遇不可求，买到就是赚到了。

    唐亨当即就拿出传讯玉佩与唐家家主唐乾联系，告知这个消息。

    唐家一直就想着寻找一尊好丹炉，如今可算遇着了。

    知道消息的唐乾当即表示，不顾一切代价也要买回来。

    竞争十分激烈，很多人都志在必得，但最终还是的用钱说话。

    “这尊青铜炉很不错，若是以此炉为报酬，说不定能请动炼丹界的泰斗，为我老祖炼制一炉延寿丹。”

    谭云傲露出渴/望之色。

    这厮也是，见着好东西都想占为己有。

    “圣子，我一定设法为你拍下这尊青铜炉。”

    曾启严立刻说道。

    若是能将此炉送给谭云傲，自己进浮空山的事情，绝对是稳了。

    青铜炉的起拍价为五千万两黄金，众人争抢得无比激烈，争先出价，价格很快就冲破一亿大关。

    纪默咋舌，原以为自己也是大老财了，看来还是穷啊。

    过亿后，曾启严囊中羞/涩，只能放弃出价。

    他有些尴尬地看着谭云傲。

    “不要紧，此炉与我有缘，最终还是会落到我手里的。”

    谭云傲望着叫价最欢快的唐亨，露出意味深长的笑意。

    此人他认识，这些天在唐家做客的时候，此人点头哈腰的像狗一样百般讨好自己，等他买下青铜炉，一句话估计就能要过来。

    果然，唐家财大气粗，唐亨最终力压场上所有的竞争对手，以两亿五千万的价格拍下了青铜炉。

    青铜炉很快就被交到唐亨手中，唐家也派人带足了金票，当场完成了交易。

    “诸位道友，以后若是想要好丹药，可到我唐家丹坊来购买。”

    唐亨将青铜炉摆在地上，让众人参观，并且趁机打广告。

    虽然花了天价购买此炉，但他相信物有所值，并且很快就能赚回来。

    纪默也挤上去观看，想看看这炉子为何能卖这么贵。

    忽然，他眸子收/缩，瞳孔深处亮起了一抹湛蓝色。

    青铜炉的一处炉脚下，一抹幽蓝的光芒一闪而过。

    “这难道是，曼珠沙华！”

