    忘记了是从什么时候开始，杨阳就很少怀疑自己。

    也许是在他拥有了超级训练场的那一天；也许再晚一些，在他加盟阿贾克斯的时候；又或者更晚一些，在他帮助阿贾克斯拿到了欧冠的那一晚；又或者……

    他真的不记得了。

    自信这种东西得到并不容易，尤其是像他这种高度自信。

    随着他职业经验的不断丰富，杨阳也变得越来越自信，他甚至觉得自己可以做到任何事情。

    当他看到克里斯蒂亚诺·罗纳尔多连过三人的时候，他所想到的是，我也可以做到。

    当他看到梅西在巴塞罗那连过五人的时候，他在脑海里告诉自己，我早晚也可以做到。

    当他看到欧洲各大博彩公司，纷纷把卡卡列为世界足球先生头号热门的时候，虽然他嘴里什么都没说，但心里头却很不服气，骂了一句，这群眼瞎的白痴！

    他觉得自己越来越像伊布拉希莫维奇，但他跟瑞典人最大的不同点在于，瑞典人喜欢说出自己的想法，但杨阳从来都是只做不说。

    到了此时此刻，坐在格里马尔蒂会议中心里，在普拉蒂尼拆开信封，将要宣布最后得奖者的那一刻，杨阳表面上看起来依旧还是十分平静，但心中却已是波涛汹涌。

    他倒不是怀疑自己是不是有资格拿到这个奖，而是在猜测，欧足联是否会把这个奖颁发给自己，因为到了他和卡卡的这个高度，拿不拿得到这个奖，只能代表一份荣誉。

    当然，如果拿不到，杨阳会感到遗憾，同时也会在心中对欧足联骂上一句，有眼无珠的家伙，但之后该干嘛还干嘛。

    他相信，自己是这般想法，身旁的卡卡也一定是如此，只不过他也是不会说出口而已。

    到了他们这个层级的球员，技战术层面的比拼已经没有多少意义了，更主要的还是自信和状态，以及来自于球队整体的支持。

    所以，当杨阳看到普拉蒂尼拆开信封的时候，心中不免有些紧张，却用微笑来进行掩饰，因为他知道，直播镜头这个时候也一定是对着他和卡卡。

    不知道是不是心灵感应，卡卡也同样泛起了一抹微笑，两人不约而同地对视了一眼，又纷纷相互点头致意了一下。

    等一下，不管是谁得奖，对方都一定会第一时间站起来庆祝道贺。

    这就是他们的风度。

    ……

    没有人知道，普拉蒂尼之前到底知不知道结果，但在台上，他很明显哇呜了一声。

    这突如其来的声音让全场一阵哗然。

    所有人都显然有些措手不及，没想到欧足联主席会来这么一手。

    但很快，格里马尔蒂会议中心又再度安静了下来。

    所有人的注意力都落到了普拉蒂尼的身上，余光则是注意着最前排的杨阳和卡卡。

    两人都还很年轻，都将是未来几年欧洲足坛最具竞争力的球员，但到底谁能够先声夺人，拿下这一座奖项，成为罗纳尔迪尼奥之后，欧洲足坛最璀璨的巨星？

    普拉蒂尼显然也感受到了会议中心里在这一瞬间所营造出来的紧张氛围，他犹豫了一下，但最终还是走前了一步，用力地、干净利落地喊出一个名字。

    “杨阳！”

    一时间，全场哗然。

    杨阳第一个从座位上跳了起来，双手握拳喊了一声，接着快速转过身，朝着站起来的卡卡紧紧地拥抱。

    “恭喜你，杨，你确实是表现得更加出色。”卡卡恭贺道。

    “谢谢你，卡卡。”

    “这次你赢了，但我一定会找机会赢回来的。”卡卡笑道。

    如果说，他刚才说话的声音还有些颤抖，那么这一笑就显得比较放松，很显然，他已经放下了，这证明卡卡的心志确实是要更加成熟一些。

    “放心，我随时等你！”杨阳也笑着接受挑战。

    随后，杨阳又跟身后的队友杰拉德、哈维·阿隆索和雷纳等人热烈地拥抱，接受着队友的道贺，同时还特地跑到隔壁，主教练贝尼特斯面前跟他拥抱，沿途遇到了阿贾克斯的董事阿里·范埃登，杨阳也是跟他拥抱了一下。

    虽说已经离开了阿贾克斯，但杨阳依旧没有忘记自己在阿贾克斯的那段岁月。

    他是阿贾克斯的传奇，甚至可能在他将来要退役的时候，他也会考虑返回阿贾克斯。

    这也是很多职业球员整个职业生涯的一种循环。

    ……

    快步跑上领奖台后，杨阳笑着从普拉蒂尼的手中接过了奖杯，并接受欧足联主席的道贺，跟他握手和拥抱，最后才走到了话筒前。

    “嗯，我现在心情有点紧张。”杨阳很坦诚地说道。

    因为他根本连得奖感言都没有准备。

    全场一阵欢笑，但根本不会有任何人去说他什么。

    杨阳就是今晚，格里马尔蒂会议中心的大赢家！

    “我想说，感谢欧足联，感谢英超，感谢利物浦，感谢阿贾克斯，还有感谢所有一路支持我的队友和教练，没有你们，我今天就不可能站在这里。”

    杨阳刚才在领取最佳前锋的时候，他已经把所有的队友和教练都感谢了一遍，现在反而有些不知道应该说什么了。

    “还有，我想感谢我的家人，父母和亲友，还有苏叶以及她的家人，还有我的朋友们，当然，也包括我的经纪人米诺·拉伊奥拉。”

    杨阳看了看手中的奖杯，点头道：“拿到这座奖对我而言充满着不可思议，还有与众不同的寓意，因为我至今都还清楚地记得，我曾经几次坐在台下，羡慕地看着很多人上台领取过这座奖，而当时我就告诉我自己，我希望有一天自己也能够走上来。”

    “今晚，我实现了！”

    杨阳的这番话为他得到了现场雷鸣般的掌声。

    所有的职业球员和教练都是这么走过来的，每一个人都是从羡慕地看着别人领奖，发愤图强，最后让自己变得更强，走上了这个领奖台。

    “我想说的是，这不是终点，我才二十岁，我觉得这只是一个开始，我相信我可以继续走下去，走得更远更久，我相信，大家以后一定会在这个领奖台上经常看到我！”

    现场顿时又是一阵更为热烈的掌声。

    这绝对是喊出了杨阳心中的斗志。

    而杨阳则是缓缓退后两步，深深朝着台下所有人弯腰鞠躬后，在全场最热烈的掌声当中，转身走下了舞台。

    这时候，领奖台的大屏幕上，播出了杨阳在过去一个赛季，在欧冠赛场上的出色表现。

    十三个进球，九次助攻，不管是从数据，还是从场上表现，杨阳都是无可挑剔的。

    虽然很多人都在为卡卡抱不平，可实际上，杨阳拿奖才是真正的实至名归。

    因为任何人都无法磨灭他在上个赛季那势如破竹的状态和惊人的表现。

    而所有人也都留意到，杨阳下场的时候，卡卡又再一次起身为他祝贺。

    很明显，巴西球员虽然输了，但依旧还是非常有风度。

    ……

    “我自己也没有想到，上赛季能够在欧冠联赛中打入这么多的进球，我觉得这一切都依靠于队友的支持。”

    杨阳在赛后，接受欧足联官网采访的时候，表达了一下自己得奖的心情。

    “拿奖当然是最高兴的，但对我来说，帮助球队和队友赢得冠军，才是激励我的动力，我期待着接下来的不断挑战，我觉得我们的球队有能力在本赛季实现卫冕。”

    “当然，不管以后如何，过去一个赛季的欧冠联赛，以及今晚的这一座奖项，在我心中将永远有着特殊的地位。”

    对于利物浦的抽签，杨阳表示运气还算可以，但不能有任何大意。

    “不管是波尔图、马赛还是贝西克塔斯，都是拥有相当不俗实力的球队，我们必须要认真对待每一场比赛，重视每一个对手，这样我们才能够在小组赛中拿到一个更好更有利的名次。”

    而对于波尔图走了安德森，马赛走了里贝里，两大劲敌的实力都大打折扣，杨阳表示肯定是会有影响的，但利物浦还是必须得小心应付。

    “我觉得，我们的目标是小组第一，这是肯定的，但波尔图和马赛都具备阻止我们的能力，所以我们还是要谨慎，要小心对待。”

    杨阳还对卡卡表达了自己的感谢，他认为卡卡是这个世界上最强的球员之一，同时还是非常友善的朋友，他跟卡卡有着多年的交情。

    “在我第一次走进格里马尔蒂会议中心的时候，我认识了卡卡，当时他已经是欧洲成名球星了，但他却对我非常友好，我们之间存在着非常好的友谊，并不会因为竞争而受到影响，相反的，这会让我们彼此激励对方。”

    而对于年底十二月的国际足联颁奖典礼和欧洲金球奖评选，杨阳表示自己没有办法左右任何人的选择，但他对自己充满了信心。

    “我们中国人有一句话叫做，尽人事，听天命。”

    “我唯一能做的就是让所有人都看到我的实力、表现和状态，至于最后他们选不选择投给我，那我就没有办法去保证了，但不管怎么样，对我来说，这都是一笔宝贵的经验和财富。”

    杨阳还认为，相对于个人拿奖，他更加希望能够帮助利物浦赢得冠军。

    不管是联赛冠军还是欧冠冠军，杨阳认为利物浦都是有足够实力去争取的。

    “如果能够兼得，那自然就更好了。”杨阳倒是老实不客气地笑道。