    荣庆堂中，母子二人叙着话，贾母瞪了一眼贾赦，道：“这种话在这里儿说说也就行了，哪有长辈盼着族中小辈遭祸的，这哪里是福德之相？”

    “他何曾当过我是长辈？”贾赦冷哼一声，说道。

    “行了，行了。”贾母看见那张阴沉、乖戾的面容，就有些不喜，摆了摆手。

    就在这时，林之孝家的绕过屏风，近前禀道：“老太太，大老爷，珩大爷过来了。”

    贾母闻言，面色一整，道：“让他进来吧。”

    不管如何，等下她还是要劝两句，好好的家里不待着享福，非要去随着官军剿劳什子匪？

    不多时，贾珩从外间长身而入，进入荣庆堂中，看见一旁的贾赦，只当没看见，拱手向着上首坐着的贾母，道：“老太太，不知唤珩何事？”

    对于少年不冲贾赦见礼的行为，贾母同样也只当没看见，指着一旁的椅子，勉强挤了哥笑脸，道：“珩哥儿坐吧，老身有件事要和你说。”

    贾珩面色淡漠，在一旁的椅子上坐了，目光平静地看着贾母。

    贾母看着气定神闲的青衫少年，想了想，说道：“这会子，蓉哥儿也在这儿，论起辈分来呢，他也算是你侄儿，虽然他老子失心疯了害你，但老身想着，也牵连不到蓉哥儿身上是吧？”

    “老太太不妨将话讲的明白一些。”苏照接过一旁鸳鸯递来的香茗，一边放在一旁的小几上，一边说道。

    被打断“垫话儿”的贾母，怔了下，道：“好，那老身也不妨打开天窗说亮话了，蓉哥儿年岁也不小了，也到了说亲的年纪，动静都要银子，你现在掌着东府，公中银两听说还有个五六万两。”

    “老太太，是五万四千八百二十一两。”贾珩目光沉静，清声说道：“这是大老爷着人清点过，宫里的圣上着天使封存的银子。”

    贾母脸色顿了顿，道：“你这话……是什么意思？”

    贾珩道：“这些银两是公中银两不假，但也该用之于公中，昨天，珩在设宴款待族中爷们儿时候就说过，将拨付银子建族学，礼聘名师，这大概需万把两银子，再加上每年需要往里添补一些，这些银子也就支应个三五年。至于蓉哥儿娶亲，按着族里的常例，到时我会封个二百两作为贺仪……”

    “你这是什么话，你继承了整个国公府家业，就拿二百两，这怎么能够？”贾赦在一旁听着，就是忍不住截住话头，指责道。

    贾蓉同样脸色难看，望着贾珩的眸光就有些冷，心道，“二百两，打发要饭的呢？”

    贾珩朗声道：“我娶亲之时，置办各种酒宴，拣买礼品，也只二百两！给蓉哥儿二百两，他怎么就办不了婚事？至于赦老爷之言，本族长诚不敢苟同，宁国府是敕造宁国府！户部拨银筹建，我如今居于宁国府，也不是什么继承！这是天子恩赏。”

    “田庄，铺子呢？”贾赦冷冷道：“这些可都是蓉哥儿这一支儿积攒而来的。”

    贾珩冷笑一声，讥讽道：“田庄、铺子已经被天子金口玉言封存，产出之银能不能拿出来，尚在两可之间，当然赦老爷若是不服，只管去寻天子说道。”

    其实，圣旨中并没有关于田庄、铺子解冻的旨意，但却赋予了贾珩事实上的支配权。

    因为田庄、铺子产出之利银，是要交付公中的，而公中府库自是由贾珩作为族长才能调度。

    即相当于已经转赠给了贾珩。

    再说就算不提此茬儿，东府里的财货，也轮不到西府说三道四。

    贾母在一旁听得头疼，摆了摆手，无奈说道：“行了，行了，田庄、铺子既被封存，现在珩哥儿能试着周转、调度一些，已经不容易了，不要再说其他了。”

    “老太太此言才是正论。”贾珩拱手道。

    “珩哥儿，蓉哥儿娶亲所用银两，你东府总要出点吧，二百两实在……你就不怕外间说你这个族长的闲话。”贾母皱了皱眉，说道。

    贾珩面色淡淡道：“二百两足矣，如今东西两府一味吃喝讲究排场，老太太的西府里，我管不着，但东府日用花费，绝不能如往日一般大手大脚。”

    所谓机事不密则害成，他现在不会提前放出风声整顿赖家，以防其转移财货，但等他从翠华山归来，第一个就要拿赖家开刀！

    贾赦讥笑道：“你出身小门小户，不明就里，偏偏说这等上不得台面的话，我贾府两家老亲有多少？逢年过节，迎来送往，哪一项不需银子？恩，也是了，你无官无职，也没个俸禄，坐吃山空，自然要精打细算，抠抠嗖嗖！”

    听着这话刻薄，贾母瞪了一眼贾赦，只是叹了一口气，开口道：“珩哥儿若是那抠抠嗖嗖的人，也不会拿出一万两银子建族学了。”

    “邀买人心，谁不会？”贾蓉这时却是冷声说道。

    贾母闻言面色微顿，诧异地看了一眼贾蓉。

    贾珩眯了眯眼，冷峻目光掠过贾蓉那张清秀的面容，直视着贾蓉的目光，沉声道：“你父亲在时，若是邀买人心地友爱宗族，会有今日之牢狱之灾？若是邀买人心地重建族学，延请名师授以文武之艺，会有你如今的文武不就？况你以为，贾族老少爷们之人心，又岂是区区万把两银子能邀买的？无知，愚蠢！人心不足，若不将心比心，又岂是小恩小惠能够邀买的？”

    贾蓉脸色苍白，被少年咄咄逼人的言辞质问的说不出话来，更是不敢对上那一双煞气隐隐的锐利目光。

    贾珩冷声道：“你因父坐罪失爵，富贵不再，或还以为是我之故，故而心怀怨恨，但以你父之胆大妄为，惹下塌天之祸来，那时父子连坐，你还能安居此间，与我说话？”

    说完，重重“嘭”地放下茶盏，遽然而起，手按宝剑，如虎狼一样的目光，居高临下盯视着贾蓉。

    前世为边防军人，贾珩自是杀过人的，骤然暴起的凶戾，又岂是一个胭脂堆里打滚儿的少年可挡。

    贾蓉登时吓得一个不稳，从椅子上跌坐下来，一张俊俏、清秀的脸蛋儿上如霜苍白。

    “胆魄如鼠，也敢心怀怨毒！”贾珩淡漠瞥了一眼贾蓉，而后又是看向脸色阴沉的贾赦，“若不怕死，只管来害我！”

    贾赦心头剧颤，目光躲闪一旁。

    贾珩方落座，就是冲上首的贾母拱了拱手，默然不语。

    贾母脸色早已青红交错，看着已吓得瘫坐一团的贾蓉，再瞥一眼老神在在的贾珩，心头叹了一口气。

    正如她第一次见贾珩，就觉得少年实在像极了两位国公爷，故而当时才心头一软，没有帮珍哥儿说话。

    贾母的鸳鸯，同样目光怔怔地看着少年。

    正在荣庆堂中陷入诡异的安静之时，忽地林之孝快步进入荣庆堂中，喜道：“老太太，太太，宫里天使来传口谕，没在东府里碰着珩大爷，现到西府了，说是圣上要给珩大爷加恩，升了四品的官衔，享着俸禄呢。”

    贾母、贾赦：“……”

    贾珩挑了挑眉，面色平静依旧。

    “以辞爵表的名望，天子想要加恩，于上于下，倒无人置喙，但四品的名器之赏，天子也只能走中旨。”

    贾珩想了想，起身，冲愣怔在原地的贾母拱了拱手道：“老太太，圣上口谕，不好怠慢，珩出去迎迎。”

    贾母这是也反应过来，急切道：“老身也一同去看看。”

    说着，在鸳鸯的扶持下，从椅子上站起，在仆人、丫鬟的簇拥下，向着荣庆堂外走去。

    贾赦面色难看，他才说了这贾珩小儿无官无职，转眼之间，天子就赐以加官，厚禄而养，简直岂有此理！

    转眸之间，瞥见瘫坐在地的贾蓉，心头恼火，忍不住啐骂一声：“废物！”

    贾蓉这时听到这一声斥骂，好似被唤起了在宁国府中被贾珍打骂的场景，抬起一双充血的眸子，嘴唇翕动，但见贾赦已然转身而走。

    “我不是废物！你们都给我等着啊，等着……”

    贾蓉五官几乎扭曲，觉得一股愤恨在心头充斥着。

    恨贾珍，恨贾珩，又恨贾赦……

    不提贾蓉无能狂怒，却说贾珩这边儿，神情施施然出了荣庆堂，刚要去见戴权，忽地见几个莺莺燕燕从回廊中走来，谈笑着，打了个照面。

    为首身量苗秀，拿着一方水烟帕正自掩嘴娇笑的女子，见到贾珩，罥烟眉下的秋水明眸一滞，轻“啊”了一声，想要往回躲，却一时躲不开，只好偏过螓首。

    身后正在和惜春说话的探春，听了这一声，则是循声望去，抬眸望去，却见一双锐利、沉静的眸子投将过来。

    四目相对，探春心头一突，霞飞双颊。

    贾珩目光扫过黛玉、宝玉、探春、惜春，冲其点了点头，举步向前跨过门槛，来到外面一座跨院。

    “是珩大爷，真是好锐利的目光。”探春抿了抿樱唇，喃喃说着，心道，果然是个杀伐果断的呢。

    黛玉默然了下，说道：“他这是才从外祖母屋里出来。”

    黛玉心头忽地浮现八个字，目有锋芒，不敢逼视。

    宝玉皱了皱眉，说道：“还不知道又闹将出来什么事呢。”

    正在说话间，自荣庆堂中，黑压压来了一群人，却是贾母在鸳鸯等丫鬟、仆人的搀扶下走来，一见宝玉、黛玉等人，温声道：“你们怎么过来了，先到我屋里去，宫里来天使了，你们别乱跑。”

    说着，来不及细说，就往门走去。

    黛玉、探春对视一眼，轻声道：“我们在门后看看。”

    这边厢，贾珩已再次见到了戴权，这位大明宫的内相，依然是锦袍华服，趾高气扬，周围内卫持刀扈从。

    戴权笑了笑，道：“贾珩接旨。”

    因是口谕，倒无圣旨。

    “草民贾珩接旨。”

    戴权尖细的嗓音也落在了紧随其后而出的贾母耳畔，“奉圣上口谕，贾珩惟贤惟德，能服于人，甫至宁国，矜怜恤幼，友爱宗族，朕实慰之，加珩以锦衣卫指挥佥事衔，享正四品俸禄，赐飞鱼腰牌，可递牌入宫觐见。钦此。”

    远处，贾母听着这口谕，凝望着那正和内监叙话的少年，一时间，心绪复杂。

    贾珩刚刚还辞了三等将军的爵位呢，转眼就补了个四品官衔，领着俸禄，这份宫里的圣眷……可见这是入了皇帝老子的眼。

    可以递牌子进宫面圣，这是多大的恩典。

    “贾子钰，”戴权笑了笑，说道：“这是官服、告身、腰牌，陛下知你要科举，故而倒也不必去锦衣卫府去充实职。”

    贾珩看着一旁的内卫端着的木托盘上，摆放着官服、高身、腰牌等物，面色沉静。

    戴权见得少年宠辱不惊的样子，心中也是暗暗点头，近前一步，压低了声音说道：“圣上听闻你要去翠华山剿寇，有些不放心，拨付两个内卫，保护于你，供你差遣。”

