    烽火营的行程，在王铮的兴奋和周烽火的失意中圆满结束。

    今天先后到了生科院和烽火营，大体上了解到了目前骅夏的科技水平，这让燕云对山人计划的原有构想产生了一些变化。

    山人计划是修仙计划不假，但这不代表拯救蓝星就只能依赖天生灵根的人，还有着无数没有灵根但却仍然可以贡献自己力量的平凡人，这些人同样可以，也应该为守护自己的家园出一份力。灵气枯竭了几百年，但蓝星上的人类文明并没有衰败和退后，人们的生活水平甚至日益提高，这没有依靠那古老的修仙文明，而完完全全依赖于现代科技的蓬勃发展。

    焦东明说过一句话，给燕云留下了很深刻的印象。

    他说：存在不一定是真理本身，但其中一定包含着真理。

    这句话燕云深表赞同，他很感谢生科院里那一帮献身科学的专家，能够以包容的观念接纳他的山人计划。

    那么，他觉得，自己也该回馈以同样的包容。

    将现代科技文明和古老修仙文明有机结合，这或许才是当前局势下最快捷最有效的救赎之路！

    返程路上，燕云沉默思索着。

    冯冰冰和摄像师大哥，也在后排座位整理着各种笔记，虽然明知现在整理出来的东西无法发表出去，但他们还是以饱满的热情完善着内容，力求在离开烽火营的第一时间记录下最为真实的事物和最为直接的感受。

    专车回到京都市区时，已经是深夜十一点了。

    燕云回到酒店，洗了澡后盘坐在床上。

    上次在万江火车站签到提取的灵气，一直还储存在系统空间，这些日子他实在有些繁忙，还没有将之炼化。

    他闭目凝神，今晚不准备睡觉了，万江火车站提取的灵气虽然不多，但他还是想尽快将那些灵气全部炼化，稳固境界。

    毕竟最近接二连三的事情，给了他十足的紧迫感，山人计划提速的同时，他得始终保证自己的境界要能跟得上。

    ……

    ……

    翌日清晨，燕云从修炼状态中退了出来。

    经过一夜的修炼，他已经将万江火车站提取的灵气尽数炼化，这段日子连续战斗所造成的灵力损耗也得到了补充。

    在如今灵气枯竭的蓝星上，若不是在红池那样的灵源之地上，燕云的境界其实和普通练气境的修者没什么区别，因为先天境最大的优势在于能够御动天地灵气。可天地间如果没有灵气，那自然只得老老实实使用自己本身的灵力。这也是燕云迫不及待要将系统空间内的灵气炼化的原因，他得始终保证自身处于最好的状态，不能给山河令后面的组织任何可趁之机。

    中午时分，搭乘最早一趟航班的洛小刀，抵达了京都市国际机场。

    他的身后，跟着另外八个少年。

    他们九人，就是燕云给到李秋蝉的“神临小队”的名单。

    早在出发之前，李秋蝉就将一应事情交代给了洛小刀，所以飞机一落地，洛小刀就带着这八个少年，直接赶往了燕云所在的酒店。

    “从今天起，你们就是‘神临小队’的一员。相信你们也知道，我之所以挑选你们，是因为你们本身就出自古老的修仙世家，虽然修炼的传承已断了不知道多少年，但你们的底蕴还在，你们家族的修仙知识还在，你们比其他红池山人已经先往前跨了好几步。”

    燕云看着并排站在面前的这九个人，说道，“仙道修炼，从来不是不眠不休一门心思冥想就可以的，它还得去经历，还得去战斗。丰富的阅历和足够的自保能力，同样是求仙问道路上不可或缺的东西。”

    九个人认真听着，就像一个个乖巧的小学生。

    而陈长安大概是其中的异类，他一边点头应是，一边举起手来问道：“燕老师，秋蝉妹子说你成立我们这个小队，是要去降妖？”

    “你应该叫我师傅，叫秋蝉大师姐。”燕云扫了陈长安一眼，对于这个思想比较跳脱的少年，他印象深刻。

    “好的，师傅。”陈长安连忙改口，“大师姐说，京都市出现了一只九头鬼车鸟，我们来就是要去对付它的？”

    燕云淡淡地瞥了一眼陈长安，道：“关于此行的目的和细节，我会在出发之后跟你们细说。至于现在，我想我们还是彼此认识一下比较好。”

    一听这话，陈长安连忙退了回去：“好的师傅，是我多嘴了。”但他接着又主动跳了出来，说道，“大家好，我不叫陈平安，也不叫陈长生，我叫陈长安。和那边那位雷家少爷一样，也是来自岭南的修仙世家。”说着他还走过去拉了拉雷长风。

    雷长风一把甩开陈长安的手，极为嫌弃地说道：“别特娘的扒拉我。”

    陈长安，岭南陈家后人，待考证。仙道理论功底扎实，身负灵根，但天赋一般。

    燕云在心里大概对陈长安做了个总结后，就顺着陈长安的动作，将视线投在了雷长风身上。

    雷长风将陈长安推开，道：“雷长风，岭南雷家人。我再强调一遍，我们岭南没有这个二货陈家。”

    雷长风，岭南雷家后人，身负雷属性灵根，雷系法术神通领悟力出众。正统修仙世家出身，仙道理论功底不错，智商在线，特长是计算机技术。

    随着雷、陈二人自我介绍后，其余的小队成员也相继介绍了自己。

    燕云在和这些人有了个基本的认识外，也将每个人的大概情况梳理了清楚。

    邰渊，邰半山之子。身负灵根，天赋一般，属于关系户。

    李天健，特战司总教头。身负灵根，天赋较高，身体素质一流，有二十年的武术功底，但修仙理论知识为零，属于关系户二号。

    王剑来，长安王家后人，身负灵根，天生异能“剑来”，天赋不错，正统修仙世家出身，仙道理论功底扎实。

    方柯，南海方家后人；梅兰，崇山梅家后人，神临小队唯一一个女孩子；谭诚，崇山谭家后人，也是谭刚的重重重重孙。

    上面八人，再加上洛小刀，则组成了完整的“神临小队”。

    燕云缓缓地扫视着这群血气方刚的少年少女，这是从第一批红池山人中选出来的第一支小队，将会由他亲自指导。

    他无法去预知这些少年们在未来的几年内会做出多么轰烈的事，但他很期待。

