    第1218章 授艺   

    不待无极毒尊开口，古玄尘便对无极毒尊说道，“跟我来！”

    

    说着，也不管无极毒尊的反应，便径直向着前边走去。

    

    无论无极毒尊如今在无上神界是什么地位，但在古玄尘眼中，仍然是当初那个小荆子，自然不需要对他太多客套。

    

    无极毒尊亦没有觉得有什么不妥，当即在古玄尘身后，小碎步跟上。

    

    两人走到刚才为影子重塑肉身之处，古玄尘阵诀一捏，刚才因被他收起的阵法又瞬间激活。

    

    虽然在之前阴阳之力的冲击下，阵法已经不复全盛，但两人只为有个安静的地方说话到也足够。

    

    无极毒尊十分懂事，不待古玄尘开口，便拿出十余部功诀，“师尊，这都是我这些年收集的各种功诀，你看看哪一部适合你！”

    

    “适合我？”

    古玄尘有些诧异地看向无极毒尊。

    

    无极毒尊见古玄尘还不明白自己的心思连忙说道，“师尊，虽然你到了龙祖斋，肯定一切修炼资源都会给予你极大的供应，但你九龙齐鸣，他们肯定让你主修丹道。”

    

    “但这么多年的经历，你肯定也清楚，若是没有足够的保护，再强的丹道也是枉然！”

    

    “虽然龙祖斋的武者众多，但别人再强都不如自己强，这些功诀你带在身上，找时间慢慢修炼，总会有所长进！”

    

    古玄尘这才明白过来，这小子原来是怕自己没有顶级的功诀来修炼，心中到也欣慰无比。

    

    毕竟无极毒尊可是自己早期的弟子之一，双方未见已上万载，他对自己的态度能够一点不变，到也难得。

    

    “那我就收下了！”

    古玄尘到也没有客气。

    

    毕竟到了他如今的境界，能够让他看得上的功诀也已经不多了，以无极毒尊如今的地位，能拿出来的肯定也不是普通货色，到时再经星辰天机图优化一下，应该也不错。

    

    接着，古玄尘又说道，“怎么，你的毒功就不舍得给我也看看了？”

    

    无极毒尊连忙说道，“师尊，别说一门毒功，哪怕你就是要弟子的命，弟子也可以给你！”

    

    “只是弟子修炼的乃是在无上神界偶然得到的上古千毒诀，这毒功必需要九天之体方可修炼！”

    

    “弟子给你了，你若修炼，只会害了自己！”

    

    古玄尘却是微微一笑道，“拿来吧，我也好奇这无上神界的毒功和我当年传授你的有多大区别，我就看看，并不修炼！”

    

    “是！”

    听闻古玄尘这样说话，无极毒尊到也不敢拒绝。

    

    他知道，当年身怀封印，不能修炼的师尊，一直就喜欢研究各种功诀。

    

    虽然当初是为了试图找到解决身上封印的办法，但只怕当时落下的毛病，这辈子都改不掉了。

    

    接过上古千毒诀的典籍，古玄尘快速翻动的同时，将功诀完全记入脑海。

    

    随即心神一动，已经沉入星辰天机图！   

    只不过进入星辰天机图的空间后，古玄尘还是猛得一愣。

    

    此刻的星辰天机图早已没有往日的生机，四周一片黯淡，连漫山的药材，此刻也枯萎的趴在地上，颜色尽显黝黑，仿佛随时都可能彻底死去。

    

    古玄尘知道，这是连续的巨大消耗下，星辰天机图没有得到力量的大量补充所造成的结果。

    

    但深吸一口气，古玄尘还是拿出一块晶玉按在头顶上！   

    仅仅是听到一个可能是自己的人，无极毒尊就快速赶到这里，说明这份师徒情谊在他的心里未曾改变，他不变，古玄尘自然也不会变！   

    既然遇到了，哪怕星辰天机图的秘密不能暴露，古玄尘自然也要给他一些好处。

    

    “你疯了吧，你若是现在在强行使用星辰天机图的力量，接下来在没有得到极大的补充之前，我也无法再帮你！”

    

    就在这时，虚影出现在古玄尘面前，难得一次一口气说出这么多话。

    

    “只要不把你玩坏，那就没事，短时间内我不会有危险，而且我很快就会给你补充力量的！”

    

    说着，古玄尘把晶玉一放手，瞬间便分解在空间之中。

    

    外边的无极毒尊并不知道古玄尘这一切操作，只是看着古玄尘默默的站在原地，他也一动不动的站在古玄尘的身后。

    

    他已经习惯了！   

    当年的师尊，拿到其他修炼典籍的时候，也经常这样，有时候一站就是几天，只不过那时每次师尊回过神来之后，眼中都是失望。

    

    但无极毒尊相信，这一次，师尊不会在失望，因为师尊已经可以修炼了。

    

    但无极毒尊仍然站着不动，目光凝视着阵法营造的虚无，仿佛又看到青云大陆上的一幕幕……   

    如此两天的时间过去，随着古玄尘的身体微微一动，无极毒尊也回过神来。

    

    接着，古玄尘也拿出一块晶玉，“这个你拿去看看吧，也许对你修炼会有帮助！”

    

    “我……”   

    无极毒尊没想到，师尊还是如同当年那样，随时有所感悟就会指点自己。

    

    只不过，现在的自己又岂是师尊可以指点的！   

    但马上，无极毒尊还是双手恭敬的接过晶玉，“谢师尊赐！”

    

    无论师尊有没有那个能力，但师尊有这个心，做弟子的就要接受！   

    说着，无极毒尊也如同当年那样，马上就以神魂之力扫向晶玉！   

    但下一刻，无极毒尊的脸色瞬间大变！   

    “师……师尊……这……这……”   

    无极毒尊一脸惊恐地看着古玄尘，眼中满是震惊与不信！   

    虽然上古千毒诀成就了现在的自己，但修炼到如今的地步，无极毒尊已经感觉到，上古千毒诀中一些对毒道的理解，已经成为他再进一步的障碍！   

    但虽然有着这样的感觉，可是以他对天道的领悟，又不足以自行修正这个方向。

    

    双或者说这个修下的过程十分艰难，进度也十分缓慢！   

    可是，现在晶玉中的一切，完全是上古千毒诀的升级版，字字珠玑，都是无极毒尊苦求多年而不得之物……   

    “弟子叩谢师尊！”

    激动之余，无极毒尊当场跪拜下去。

    

    虽然他不知道古玄尘是如何做到这步的，但此刻他明白了，无论在青云大陆，还是在无上神界，师尊，仍然是那个凌驾众生之上的师尊……   

    

