    虽然这是院外联部的第一次聚餐，但是气氛一点不冷清，全都是因为罗璇那个旖旎哀伤的校园爱情故事。

    新生们都在兴奋的叽叽喳喳讨论，不时还给罗璇出一些“抢男人”的馊主意，听的陈汉升这个当事人很尴尬。

    所以他这个部长干脆隐形了，好好的部门聚会也变成了八卦情感聊天室，就连聂小雨都没办法。

    不过吃完饭后，服务员拿着菜单过来说道：“一共320元，哪位给钱？”

    这些憨憨新生们才安静下来，左顾右盼的把目光投向陈汉升。

    陈汉升咳嗽一声：“把账单拿过来。”

    所以，这场本来应该是陈汉升为主角的聚会，只是在买单的时候才凸显出来。

    吃完饭，有些新生要在义乌商品城逛街，陈汉升就准备回学校。

    这时，罗璇从后面追了上来。

    “我们好久没这样一起散步了。”

    从义乌商品城回学校的马路上，幽黄的路灯微微闪烁，吸引着夏日飞虫不断撞击在玻璃罩上，月色朦胧，漫天繁星辗转，不时还有一些三五成群前往网吧通宵的学生擦肩而过，总之很有生活的气息。

    不过，陈汉升一句话破坏了这种气氛：“你在想啥，我们就没有散过步！”

    罗璇也不生气，微笑着换个话题：“刚才吃饭时，我故意没说那个人就是你，免得你以后在部里不好指挥。”

    “哈哈哈。”

    陈汉升正在抽烟，笑着吐出一个白色烟圈：“前几天我接手这个部门时，有两个副部长和十来个干事不听指挥，你猜我是怎么做的？”

    罗璇摇摇头。

    “我把他们全换了。”

    陈汉升看了一眼罗璇：“所以啊，不听指挥的我会换，威胁我的也会换，我的手下不许有刺头。”

    罗璇点点头：“你好像比以前更霸道了。”

    陈汉升不想讨论这个话题，快到学校门口的时候，罗璇突然问道：“如果没有101里的那个女孩，你会和我恋爱吗？”

    “不会，我不喜欢你这样的。”

    陈汉升摆摆手，身影慢慢消失在夜色中。

    罗璇在原地站了一会，轻声对自己说道：“不管怎么样，喜欢一个人总是没错的。”

    ······

    第二天是周六，陈汉升去仙宁大学城找王梓博去了。

    大一新生今天也不用军训，101这边也没什么快递需要揽收，只有沈幼楚安静的坐在办公桌上复习功课。

    乌黑的秀发被一根普通的皮筋扎起来，清澈明净的桃花眼中透着安宁，温柔脸蛋上自然的神情让人心安，手指不时轻轻翻动着书页，宛如一幅壁画。

    如果看书困乏了，沈幼楚就拎起一个小水壶来到绿植面前，倾斜着壶口给它们洒一点水，然后蹲下身子，歪着头看着水滴在枝叶的末梢慢慢汇聚。

    “滴答”

    每当有水珠滴落下来，沈幼楚就抿着嘴笑一下，她的快乐就是这样简单。

    在这种静谧的环境下，这个财院最漂亮也最低调的女孩也在悄悄绽放自己的美丽。

    不过随着时间的推移，创业基地也逐渐热闹起来，李圳南等人过来后，沈幼楚又低着头回到桌前。

    大概11点半左右，101的玻璃门“咯吱”一声被推开了，李圳南走过去问道：“你好，需要寄快递吗？”

    得到否定答案后，李圳南又去忙自己的了。

    这个人走向沈幼楚：“师姐你好，还记得我吗？”

    沈幼楚一般只负责记录工作，基本不打交道，也很少人去找她，抬起头看了一下，居然是那个宁愿冒着雨，也不要自己伞的大一师妹。

    “你，你好呀。”

    沈幼楚站起来打个招呼，又去倒了杯水放在桌上。

    “师姐，我叫罗璇，高中和陈师兄是一个学校的。”罗璇说道。

    沈幼楚有些吃惊，没想到这个漂亮女孩还是陈汉升的老乡，那就是应该认识了吧。

    不过沈幼楚不会交流，倒了水以后，双手就平放在两个膝盖上，不知道应该说些什么。

    罗璇就主动问道：“师姐不要紧张，我只是去二食堂吃饭，顺便路过这里看看，要不要一起去吃？”

    沈幼楚本来不习惯和陌生人吃饭，她要不自己吃，要不和陈汉升或者胡林语吃，当时她又觉得拒绝别人不好，尤其这个人还是陈汉升老乡，最终还是答应了。

    两个人走到食堂打饭前排队，罗璇一直在观察沈幼楚，所以一举一动都很关注。

    她突然发现一个问题，沈幼楚排队时居然在嘴里背诵菜谱。

    “麻婆豆腐，小青菜、麻婆豆腐，小青菜、麻婆青菜，小豆腐······”

    “师姐，你在做什么？”罗璇就问道。

    沈幼楚脸蛋红了一下，小声说道：“我怕打饭时卡壳，就，就会提前默念。”

    罗璇心想不会吧，打个饭还要提前背菜谱。

    “他知道吗？”

    罗璇问道。

    沈幼楚一时没理解这句话的含义。

    罗璇解释的清楚一点：“陈汉升知道吗？”

    沈幼楚不好意思的点点头。

    罗璇想了想：“那以他的性格，是不是会很烦躁。”

    “嗯······”

    沈幼楚悄悄嘟了一下嘴，为了这事，陈汉升不知道说过自己多少次了。

    罗璇摇摇头，嘀咕一句：“那他图你什么啊，难道只是漂亮和身材吗？”

    不过沈幼楚没听到，因为已经排到她了，罗璇侧过头看沈幼楚这次会不会卡壳，没想到沈幼楚被看的更加紧张。

    这次虽然没卡壳，但是却叫错了：“麻烦阿姨，我要麻婆青菜，小豆腐。”

    打饭的阿姨愣了一下，什么是“麻烦青菜”，“小豆腐”又是什么玩意。

    沈幼楚心里也知道叫错了，但是嘴上又不知道如何改，后面又排着队，心里一急，忍不住握紧拳头，轻轻跺了右脚。

    好在食堂阿姨马上反应过来：“是不是麻婆豆腐和小青菜啊？”

    沈幼楚赶紧点头。

    阿姨就在笑：“下次可以指一下嘛，没关系的。”

    罗璇目瞪口呆的看着沈幼楚端着食盘离开，脸蛋红的苹果一样。

    “麻烦，虾仁炒蛋和青菜。”

    罗璇口齿就要伶俐很多了，她端着餐盘来到沈幼楚对面：“师姐，你每次吃饭都坐在这么偏僻的位置吗？”

    沈幼楚点点头。

    罗璇心想这可真不符合陈汉升的性格啊，陈师兄可是高调的人。

    两人吃饭时没有交流，罗璇吃完后，静静的看着沈幼楚把餐盘里每一粒米都吃光。

    出了学校食堂，沈幼楚对罗璇说道：“我去买点水果。”

    “一起吧，我也闲着没事。”

    罗璇本来就打算“知彼知己”，所以也打算跟着。

    沈幼楚虽然奇怪，不过她也没有问，来到宿舍楼下的水果摊。

    “你好，苹果多少钱？”

    “大的，甜一点的3快；小的，酸一点的2块。”

    沈幼楚蹲下身子，认认真真挑选几个苹果，罗璇奇怪的问道：“师姐，你为什么挑选两种苹果，买几个大的，还要捡两个小的。”

    沈幼楚看了一眼罗璇没有回答，从小钱包里掏出纸币付账。

    罗璇不依不舍的追问：“师姐，这是个不能对别人说的秘密吗？”

    沈幼楚腼腆的摇摇头：“不是呀，大的给他吃，小的我自己吃。”

    ······

