    我叫陆思平，我现在慌得一比。

    我才刚刚升入二品，还没来得及庆祝，对面有个四品的蛇妖朝着我冲了过来。

    四品啊！

    别说战场上，估计在床上我都打不过啊！

    但是我现在有个任务，要拦住它。

    ......

    如果心语有声音，旁人大概就能听到这样的话。

    陆思平站到路中间，看着蛇妖朝着他冲来。

    蛇妖玲珑凹凸的躯体不着寸缕，奔跑、晃动、汹涌、澎湃。

    但陆思平没有半点旖旎心思，他能给的只有一剑，而不是一棒。

    他是二品，对方是四品。

    如果境界对换，他可以冷笑着说一声天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！

    但那是不可能的，理智告诉他，他能做的，只有尽力拦上一拦，为紧追在蛇妖身后的刘风扬和朱凤阳赢得一丝时间。

    这就意味着，他只有一剑的机会。

    出完剑，就必须退。

    否则就会像杨英说的，死了，什么都没了。

    他用力握住了手中的剑，指关节有些发白。

    ......

    数百米的距离在极速缩短。

    陆思平缓缓举起了手中的剑，调动着丹田内全部的真元。

    距离再度拉近，修行过后视力大增的陆思平已经能看清蛇妖的眼睛，和它瞳孔里自己的倒影。

    他咽了口口水。

    然后，他便不见了。

    不是他的人不见了，而是蛇妖眸子里他的倒影不见了。

    因为蛇妖那双春水眸忽然变成了一对妖异的竖瞳，一阵诡异的光芒闪过。

    陆思平只觉得大脑如同被一个厚重的平底锅猛地一拍，眩晕、虚弱、无力、还带着强烈的耳鸣，仿佛世界都离他远去。

    坠在蛇妖身后的刘风扬和朱凤阳虽然看不见蛇妖的变化，但瞧见陆思平的动作忽然一滞，便瞬间反应过来，这竟然是一头修行过神魂之道的蛇妖！

    糟了！

    二人心头暗道一声，仿佛已经看见陆思平的头顶挂着一个血红的大字。

    【危】

    蛇妖的嘴角也冰冷地勾起，不再防范陆思平的动作，全力加速准备一冲而过。

    然后再顺手一巴掌拍死这个年轻的卫族者。

    它的竖瞳望向前方的黑夜，它即将逃离卫族者的追捕，带着它此番潜入所得到的重要情报......

    黑夜中亮起了光。

    照亮了它的竖瞳。

    那炽热而璀璨的光，并非远方的烟火，而是来自眼前。

    来自长剑之中喷薄的剑气。

    它没有防备，它想不到一个二品的卫族者居然能够在它的竖瞳下挣脱。

    它更想不到一个二品的修行者能挥出这么强悍的攻击。

    那平平无奇，破绽百出的招式，跟稚童挥舞大棒乱砸没什么区别，但偏偏就带着雄浑到完全超越二品实力的真元。

    于是，它只能出手格挡。

    急速前冲的身形自然地缓了下来。

    就因为陆思平这出乎意料的一剑。

    就这么一瞬，身后的刘风扬和朱凤阳便追了上来。

    它再没有第二次蛇蜕可用了。

    死，是它几乎必然的结局。

    而这一切，都是因为那个突然横亘在它逃亡路上的人，一个只有二品的蝼蚁！

    它怨毒地看着陆思平，带着滔天的恨意。

    不管身后朱凤阳的拳头已经即将落下，朝他挥出了一道攻击。

    带着它所有的真元。

    它的意思很明确：我注定要死，但你也别想活！

    四品的威压全面释放，真元如噬人的大潮朝着陆思平涌去，注定在潮水过后，尸骨无存。

    陆思平身形暴退，但以他的身法速度，又如何赶得上真元的速度。

    看着眼前这片青色而凶悍的真元，陆思平的心头升起一个念头：就这样死了？

    他没有什么惊慌，只是有些遗憾。

    果然那些灿烂而辉煌的故事都是属于主角的，修行巅峰的荣耀，还是由无数的尸骨垒起来的。

    而普普通通的他，也只是尸骨中的一员。

    世事如烟火，你我皆炮灰。

    他竭力睁大着眼睛，想要记住生命最后一刻的样子。

    忽然，他眼前的景象一换，看见了那道青色的浩荡真元将一个身影吞没，而朱凤阳的拳头也落在了蛇妖的七寸，打爆了它的心脏。

    光彩消散，陆思平诧异地低头在身上一按，自己这是没死？

    然后他又抬头，看着朱凤阳冲过去抱起了昏迷不醒的刘风扬。

    “移形换位符，即使在灵气横溢的上古也是难得的宝物，这是刘风扬在两年前立下大功加之跃过龙门晋升四品，盟里长老赐下的保命之物。先前再危险的情况下，他都没舍得用过。”

    杨英不知何时，也悄然赶到了陆思平的身旁，轻声开口，为陆思平解开了心头的疑惑，但同时也在他心头压上了一块沉甸甸的石头。

    陆思平连忙冲到朱凤阳面前，焦急道：“他没事吧？”

    朱凤阳看着他，缓缓摇了摇头。

    陆思平面色登时一变，跌坐在地，抿着嘴，带着浓浓的歉意和内疚，低着头，嘶声哽咽道：“刘哥，你不必救我的，你已经四品了，你是对卫族者更有用处的人！你那么豁达，那么风趣，同时又那么强大，你不该因为我这么一个弱小的新人丢掉自己的前程和性命.......”

    “继续，别停。”

    “还没想好......嗯？”

    陆思平霍然扭头，看见了笑意吟吟的刘风扬。

    朱凤阳依旧是那副木讷的表情开口道：“我刚摇头的意思是他没事。”

    看着陆思平愕然无语的样子，刘风扬笑着道：“小平平，多说两句，我喜欢听。”

    ......

    刘风扬在笑，但真实的情况却并非那么好笑。

    也算是他命大，蛇妖使用了蛇蜕之后境界掉了许多，否则这一击的确能要了刘风扬的性命。

    但饶是如此，毫无防备地完整承受了对方倾力一击的他也受了重伤，光是外伤，搭配修行者专用的伤药，没个十天半个月也别想恢复。

    所以，此刻的他，正趴在陆思平的背上，由他背着慢慢走在街头。

    “小平平，你今天很厉害哦！”

    刘风扬无力地瘫在陆思平的背上，好在这并不妨碍他的嘴。

    一旁的朱凤阳和杨英都点了点头，朱凤阳更是老老实实地直接肯定道：“没有你那一剑，蛇妖绝对就逃了。”

    陆思平脸一红，心中也升起一些满足和自豪，嘴上谦虚道：“哪里，我只是做了一点微小的工作。”

    “我都听见你心里在嘚瑟了。”刘风扬笑着调侃道，“别装，第一次出任务有这个表现，我是真没想到，看来等你再成长成长，我们锦城或许真的有资格挑战一下燕京了。”

    “燕京？”陆思平好奇道，“燕京很强吗？”

    刘风扬笑意收敛，肯定道：“很强。卫族者所有办事处中，稳坐第一。”

    那还是算了吧......陆思平在心里悄悄嘀咕一句，笑着道：“那我努力不拖大家后腿。”

    刘风扬笑着道：“没事，现在我们对你都有信心得很！等回去我养好了伤，我们四个人就可以四面巡城了，看哪个妖魔鬼怪还敢来锦城惹事！”

    陆思平好奇道：“我们身边这样的妖怪多么？”

    刘风扬道：“不多，在黑暗世界那边比较多。像这个妖精，估计是从黑暗世界偷偷潜入过来当间谍的。”

    “那像它这样等级的妖怪潜入过来的多吗？四品已经很厉害了吧？”

    “隐长城又不是摆设，堂堂四品妖精，在黑暗世界也是有名有号的，不可能有很多，通常来说二品就顶了天了。”

    “为什么你偏偏要把它叫妖精？”

    “我有我自己的区分标准。”

    “什么标准？”

    “大精小怪。”

    ......

