    

    眼下这个时代，老夫少妻是很常见的事，老夫少妾那就更不在话下了。纳林布禄心里虽然也舍不得让胞妹去给一个半截入土的小老头做妾，但如果让他在妹妹的幸福和叶赫的强大之间做一选择，那他仍然会毫不犹豫的选择后者，哪怕为此内疚一生。

    在他看来，叶赫的格格生来就有这样的责任，这与他们这些贝勒有责任带领大家作战是同一个道理。无非前者牺牲的是下半生的幸福，而后者要牺牲的可能是生命一样。

    至于爱情……那不是一位格格应该考虑的问题。

    当其他女真人在冰天雪地里挖参捕貂、猎狐杀熊的时候，格格可以安坐家中烤火，不受冻、不挨饿，服裘着锦、衣食无忧。这样的待遇自然也需要她承担自己的责任，而联姻正是这样的责任，甚至是一位格格一生之中最大的责任。

    责，无旁贷。

    孟古哲哲虽然年仅十三，但她丽质天成，业已出落得亭亭玉立，仪态端庄，性格贤淑，正是联姻的绝佳人选。

    曹大帅虽然年纪大了些，但精神气都不错，地位也够高，足以庇护大受辽东影响的北关叶赫了。既然如此，纳林布禄还有什么好想的呢？何况眼下还正是需要曹大帅帮助的时候。

    曹簠是本次明军主帅，在纳林布禄看来，正是对叶赫能否早日收复西城可以一言而决的人物，只要曹大帅肯纳了孟古，图们盘踞西城的好日子就必不能长了。

    除此之外，纳林布禄这样做还有更深远的考虑。其中之一是他敏锐的感觉到努尔哈赤的野心越来越大，如果叶赫不能早日收复西城，早日恢复实力，其必为努尔哈赤所觊觎。

    世上没有千日防贼的道理，要想让努尔哈赤收回觊觎的目光，最好的办法就是让叶赫恢复鼎盛，甚至更上一层楼。届时，自然无惧努尔哈赤的任何野心。

    其二则是叶赫的崛起究竟要依靠什么。随着将叶赫带入鼎盛的清佳砮、杨吉砮被高务实轻松除去，他与布寨不仅毫无办法，甚至不敢将高务实列为仇人，纳林布禄就明白了一个道理：辽东之外的女真各部，兴衰存亡俱不由己，而是由大明决定。

    因此，必须摈弃过去那种“女真之事自有我女真之人自行解决”的想法，只有抱紧大明的大腿，在大明的支持之下，才能保持真正的强大。否则，即便如昔日王杲那般强势，一旦得罪大明，也不过是谈笑间灰飞烟灭的下场。

    与王杲反其道而行之的例子也有，比如哈达万汗王台，其毕生行事的原则，归根结底就一条：大明说东我绝不往西，大明说赶狗我绝不撵鸡。

    结果如何？其在大明的支持下，以极快的速度由一座小城而崛起，短短十余年时间里便成了女真霸主，被大明敕封为满洲国主。即便是后期由于自身逐渐昏庸，导致国势倾颓，实力大损，但由于大明强势力保，其在女真的地位依旧稳固。

    叶赫后来正式挑战哈达，也是在万汗死后，哈达力量三分的情况下才敢撕破脸行动起来，结果高务实这位时任大明辽东巡抚便毫不犹豫地插手了。其不仅很快决定了哈达部的继承人，而且轻松将叶赫的攻势瓦解，使叶赫不得不中止狂想，退回北关舔舐伤口。

    直到此次图们入侵，叶赫实在别无他法，再次恭恭敬敬求到大明脚下，大明才又派出大军救援叶赫，并直接吓退了图们，解了东城之围。

    大明天朝，军威之盛竟至如斯！

    纳林布禄若还不有所触动，那就是愚蠢之极了。事实上，别说在当前这个世界，即便是在原历史中，纳林布禄后来也是典型的顺明派。不仅他一人，还包括布寨，甚至他和布寨之子，后来都是典型的顺明派。

    萨尔浒之战时，叶赫等部全都是出了兵的，只是当时明军自身败得太快，以至于叶赫等部一听之下全都惊呆了，然后吓得掉头就跑。但那毕竟是明军自己表现太差，有愧于大明爸爸的身份，倒怪不得叶赫他们不济事。

    总之，纳林布禄现在已经想通了，名声不算什么，保住叶赫的基业才是第一要务。如果还能顺势有所发展，将来成为第二个万汗什么的，那就更好不过了。

    高务实要是知道纳林布禄的转变，或许会很是欣慰：老子忙前忙后这么久，不就是要这个结果吗？孺子可教，孺子可教也！

    当然，高务实会不会同时暗中冷笑，“夷狄畏威而不怀德”，那就不好说了。

    对于纳林布禄和孟古哲哲这番话，布寨一直没插嘴，此时他们亲兄妹之间的谈话告一段落，布寨才叹了口气，道：“阿浑对我的好，布寨此生必不敢片刻或忘。”然后又朝孟古哲哲行了个女真人的问安礼(垂手站)，道：“暖……”

    孟古哲哲摇了摇头，示意他不必说了，自己则道：“阿浑不必说那些见外的话，孟古知道自己该做什么的。”

    布寨欲言又止，他身边的女儿却不懂其中的含义，笑嘻嘻地问道：“安布要做什么呢？”

    虽说童言无忌，但这话还是把孟古哲哲给问得一时语塞，不知如何作答。布寨见了，连忙呵斥女儿：“小小年纪不要胡乱插嘴，小心到时候阿玛把你嫁给阿哈(奴隶)！”

    谁知道小女娃儿根本不怕，笑嘻嘻地道：“阿玛才舍不得呢，阿玛会把我嫁给天下第一的大英雄！”

    布寨没好气地道：“谁敢称自己是天下第一的大英雄？你阿玛我都不知道那是谁！”

    小女孩却似乎很有自己的见解，歪着头道：“谁打仗最厉害，谁就是天下第一的大英雄。”然后挣脱布寨的怀抱，从他怀里跳了下来，跑到孟古哲哲身边，拉着堂姑的手问道：“安布知道谁打仗最厉害吗？”

    孟古哲哲苦笑道：“安布哪里知道。”

    小女孩大失所望，又朝布寨和纳林布禄各自看了看：“你们知道吗？”

    布寨翻了个白眼没说话，纳林布禄本来一脸严肃，此时却笑了起来：“阿牟其(伯父)倒是知道，不过你想嫁给那个人可不容易。”

    小女孩诧异道：“为什么不容易？萨满们说我生来就是该嫁给大英雄的。”

    布寨脸上闪过一抹讶异，看了看纳林布禄，迟疑道：“阿浑，你该不是说……”

    “我说的就是他。”纳林布禄淡淡地道：“东哥问的是打仗最厉害的大英雄，我看不出这天下间还有谁比他更厉害。”

    “他是汉人……”布寨说了这半句，忽然想起这话现在说出来已经不适宜了，赶紧看了孟古哲哲一眼，然后飞快接着道：“哦，我的意思是说，他是汉人大臣，而且现在已经不在辽东了，这事不可能的。”

    但他说到这里，忽然又愣了一愣，然后一脸思索的表情浮现在脸上。

    纳林布禄知道布寨平时并不是一个非常善于思考的人，见状不禁有些意外，问道：“你在想什么？”

    布寨没有立刻作答，而是又想了一会儿，这才迟疑着道：“我忽然觉得，与其让孟古嫁给曹大帅，倒不如嫁给高太师。只是，正如我方才所言，高太师人在大明京师，这一点倒有些难办。”

    纳林布禄眼中精芒一闪，眼睛珠子骨碌碌乱转，忽然一伸手道：“慢着……让我想想。”

    布寨果然不敢说话，直勾勾盯着他，孟古哲哲也有些不自在地动了动，看着自己的哥哥。唯有小女娃儿一脸莫名其妙，问道：“高太师是谁？”

    这次没人回答她，纳林布禄想了一会儿，忽然对布寨道：“窦(弟弟)，你说得没错，孟古嫁给曹大帅固然好，但要是能嫁给高太师，那就更好了。”

    “可是……”布寨道：“咱们跟高太师说不上话啊。”

    “怎么说不上话？能代咱们传话之人可不就在东城之中么？”纳林布禄眼中放光：“你可记得今日坐在曹大帅身边那人是谁？”

    布寨一愣，他当时一门心思都在曹簠身上，还真没太注意他身边是谁，只好按照经验猜测：“是……开原麻参戎？”

    纳林布禄瞪了他一眼：“那人一身袍裘，连戎装都未着，怎么可能是麻参戎？”

    布寨一听，心说那就是文官了，要不就是宦官，连忙道：“哦，那是监军？”

    “监军？”纳林布禄嘿嘿一笑：“他可不是朝廷的监军，不过……要说是监军，恐怕也没错。”

    布寨听得一头雾水：“这是什么话，不是朝廷的监军还能是什么监军？”

    纳林布禄长出一口浊气，嘿嘿笑道：“他叫高逸民，曹大帅说是他的幕僚。哈，窦，我问你，你曾几何时见到大军出征在外，幕僚能坐主帅身边，把此行的副帅参戎都挤到后面去的？还有，席间我听见曹大帅称他为‘高兄弟’——他那个年纪，曹帅为何这般客气？”

    布寨就算再迟钝，这时候也反应过来了，何况布寨只是脾气急，平时不爱多想，却谈不上迟钝。他睁大眼睛道：“我知道了，他姓高，曹大帅又如此尊重他，麻参戎坐在下首也没有表现出不满……那只有一种可能，他是高太师的人！”

    “没错，一定是这样，所以我方才说，他虽不是朝廷的监军，但未必不是监军。”纳林布禄目光炯炯：“高太师在辽东的时日虽不算长，但其在辽东的势力有多大，这你也是知道的。曹大帅也好，此番麾下同来的大将如麻参戎、戚游戎等，哪个不是高太师的人？高太师既然派了人在曹大帅身边，就算不是监军，那也是监军了，对不对？”

    “没错，没错，正是如此。”布寨立刻接口，又道：“我懂阿浑的意思了，此人在曹大帅军中地位如此之高，却无人介绍他的官职，可见其并非朝廷命官，而只是高太师自行派来的人物，其地位大抵就是监军。”

    纳林布禄大笑：“没错，而他既然是高太师派来做大军监军之人，可见其在高太师面前必然能说得上话，并且极有可能还有单独的联系方式。我若要将孟古许给高太师，这般大事他怎敢不马上联系？”

    布寨当然知道纳林布禄在这里用“许给”这个词明显是在往自己脸上贴金，毕竟此时高太师的地位远比他们要高得多，哪里算是什么“许给”，分明就是“送给”。不过这话他当然也不肯承认，更不会说。

    这个可以不说，但有件事却不能不问，布寨迟疑着问道：“话虽如此，但高太师又没见过孟古，万一觉得咱们这事唐突了，或者其他什么的……”

    这话要是直白点，其实就是担心高务实不答应，纳林布禄当然听得出来。

    其实纳林布禄自己也知道，高务实从来没有传闻说他好色，据闻他连妾侍都没有一个，只有一位正妻，完全是大明高官中的异类。这种时候忽然塞给他一位女真女子，他答应的可能性实在很低，非常低。

    但纳林布禄现在却迫切的希望试一试，因为他心里清楚，抱曹簠的大腿哪里有抱高太师的大腿来得爽快！

    这位高太师不仅年纪轻轻就成了部堂级的朝廷重臣，而且还是朱皇帝的十年同窗、幼时发小，本身的功劳本事那更没得说。要不是东哥小丫头提起“打仗最厉害的大英雄”，他都不会想到——或许是下意识不敢想起，不敢高攀。

    这想法一冒出来就不可自抑了，虽然机会渺茫，但不试一试哪能甘心？

    只是，布寨的话也有道理，纳林布禄虽然对妹妹孟古哲哲完全有信心，可光他自己有信心可没用，高太师根本不知道妹妹的好，再加上女真人的身份在大明眼里根本不上台面，怎敢指望高太师听说这件事就答应下来？

    这必须得想个法子才行。

    布寨一时也没什么好办法，急得团团转。最后还是东哥小丫头不甘寂寞，缠着她堂姑孟古哲哲问阿玛和阿牟其怎么了。孟古哲哲虽然满腹心事，但经不住小丫头的卖萌撒娇攻势，还是简单的说了说。

    小丫头一听，拍手道：“他没见过，安布就去见他好了呀！”

    纳林布禄和布寨都是一愣，然后双双对视，面面相窥。

    小孩子的话虽然浅显直接，根本谈不上任何思考，但……有时候好像也不是不行？

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“欢乐书人”的月票支持，谢谢！        

