    叶临那豪放而霸气的话，在场上瞬间炸响。

    在场的所有人都浑身一颤，目光有些呆滞的注视着这一幕。

    尤其是那些梵门众人，一个个脸上都充斥着怒意，无比愤怒。

    他们都决然想不到，这个人，敢在大庭广众之下，这么羞辱他们！    “你，是想找死吗？”

    觉空冷漠的盯着他，恶狠狠地说道。

    叶临却冷蔑的笑了一声，道：“找死的人，是你们！”

    说着，他又将目光看向了某个方向。

    正是巴尔克的所在的位置。

    “小子，多行不义必自毙，你做的这些事，畜生都做不出来！”

    “凭你这样的，还敢称作和尚？

    还真是刷新了老子对和尚的概念啊！”

    “幸好你不是华夏人，不然老子一巴掌把你的皮扯下来！”

    叶临满腔怒火，充斥着愤怒。

    巴尔克听着这些话，同样恼怒。

    自己长这么大，今天所听到的这些辱骂声，超越他这辈子所听到的所有！    “你，究竟是谁！”

    他咬了咬牙，恶狠狠地说道。

    他已经忍受不住了，不想控制了。

    在这里，他想要当着所有人的面，亲手杀了这个老人。

    因为他很清楚，只有杀一儆百，才不会有人再继续辱骂自己。

    此时，那些隐世家族们都纷纷对视一眼，似乎是察觉到了事情似乎有些紧张起来了。

    觉尘缓缓站了起来，一副神色平静的样子。

    “武圣叶临，还是适可而止比较好！”

    “这里可是当着这么多势力的面，你还敢有所猖狂？”

    “一切事情，都等着赵冯宇和巴尔克擂台比赛之后，再行商议！”

    他的语气淡漠，仿佛是根本就不在意一样。

    不过。

    叶临惯他这个？

    “老子想怎么说就怎么说，你算个蛋！”

    他一看到就是天鸠禅寺的人，更加恼怒。

    他心里对那些和尚，本来就没什么好感。

    不过，伴随着这些话，场上的那些隐世家族都纷纷倒吸一口凉气，有些怒意。

    他们是担心国派，担心自己的参赛名额。

    可是，这不代表他们就害怕叶临了！    于是，众人纷纷带着怒气，开始回怼起来。

    “叶临！休要猖狂！你以为你是武圣，我们就怕了你不成？”

    “现在这场比试，可是国派应允的，你是不是管得太宽了？”

    “要是在这时候出言不逊，是不是有点太没风度了？”

    “就凭你，简直是倚老卖老！”

    此时，众人纷纷发怒，怒意连连。

    “跟人，讲风度，跟你们，不需要讲什么风度！”

    墨白冷漠的说道。

    伴随着他的这句话，场上瞬间变得沉寂。

    这不但是把整个梵门给骂了，还把其他的几大隐世家族给骂了。

    他们的愤怒越来越浓厚，脸上充斥着震撼。

    怎么都想不到，叶临竟然这么大胆！    “你疯了？”

    此时，觉尘怒声吼道。

    然而，墨白却非常认真的注视着他，双眼中满是憎恶的神色。

    “疯？

    我想知道，在修罗城疯了的人，是谁！”

    他高声呵斥道。

    话音落下，叶临的双眼也变得冷冽，一股强大的威严，从他的身上缓缓散发出来。

    “是啊，老子也想知道，跟这个畜生一样，是什么驱使着你们，在修罗城，做出了这么多丧尽天良的事情！”

    此时，其他的那些国派武者们，全都义愤填膺的注视着前方，瞪着这些隐世家族们。

    所有的国派武者都不可能忘记，在之前修罗城所发生的事情！    那是一件惨绝人寰的屠杀事件！    当他们将那些尸体从修罗城运回来的时候，每一个人都情难自禁，感觉到了一种悲伤。

    他们都没有想到，同为华人，那些隐世家族的人，竟然做的如此绝情！    此时，那些隐世家族的人，都面色阴沉，冷冷的盯着这些国派的人。

    本来还是叶临和梵门之间的骂战，现在，已经变成了国派和隐世家族之间的骂战了。

    已经把修罗城的事情牵扯出来了。

    这是这些隐世家族们都不愿意提及的事情。

    当初的那次会议，让国派以此为条件，和他们谈了很多的事情。

    此时。

    觉尘阴沉的说道：“你还是先想想，这个龙头武馆怎么开下去吧！”

    然而，叶临轻蔑的哼了一声，道：“你放心吧，龙头武馆一定会开下去！”

    “至于你们，也想想怎么给世人一个交代吧！”

    无妄界的代表皱了皱眉头，问道：“给他们什么交代？”

    叶临上前一步，带着一种强大的气势，注视着这些隐世家族的人。

    “你们在修罗城当中，残害普通民众，作恶多端！”

    “还多次阻拦这些华人的归国之旅，简直是罪大恶极！”

    “还问老子要什么交代？

    那老子就告诉你们，直接跪下，对全华夏的人磕头认错吧！”

    叶临霸气凛然，声音响彻在整个场上。

    所有隐世家族的脸色都变了。

    “你好大的胆子！谁给你的勇气？”

    荒神宗的代表骤然喝道。

    叶临的气势凛然，缓步上前，让所有人都能够感受到一股压力。

    他冷漠的说道：“老子距离封王，只差半步，等世武大赛结束之后，老子会让你们好好看看，是谁给的勇气！”

    话落，场上众人纷纷倒吸一口凉气。

    他们都看不透叶临的实力境界，只是没想到，竟然是半步封王！    这足以让叶临有这个底气在这里说出这番话了了！    整个场上，变得一片安静，死一般的沉寂。

    落针可闻。

    “到那时候，老子便一人单挑你们所有隐世家族！”

    “老子还会以一人之力，为老子的徒弟于枫，为了那些被你们的人夺去性命的无辜百姓，讨一个公道！”

    叶临的语气沉重，仿佛是千斤重石一样，在场上重重的落下，砸进了每一个隐世家族的人的心中。

    场上，气氛一度到达了顶端。

    此时，国派检执法者缓步出场，以守护这次擂台的公平，向着擂台上走了过去。

    “杀我同胞者，害我同胞者，必定要付出代价！”

    叶临冷冷的注视着远处的巴尔克，气势十足。

    巴尔克更是充满了战意，看到远处的那座擂台，越来越兴奋。

    “很好，很好！”

    “赵家的小垃圾要战，那我便战！”

    “一个华夏的垃圾，还敢在我面前嚣张，活得不耐烦了？”

    随后，他上了擂台，准备开战。

    也就是在这时。

    比赛即将开始的时候。

    林允南来到了后院，想要去找杨黎如。

    

