    第80章京墨哥哥，我疼

    “回去。”盛京墨瞧着四人的怂样，大怒。

    这是家事，不能在外人面前惩罚。

    等回去了，看他怎么收拾他们。

    连个人都看不住，还跟她一起胡闹。

    “哦！”众人以为躲过一劫，立刻应着。

    几人回到已经修建好的驿站，换了一身干净的衣裳。

    白卿音沐浴之后将自己唯一一件干净衣裳换上,怯生生的躲在屋子里不敢出去。

    她私自跑来通洲，莫说他不会饶了她。

    等她回到京城之后，父亲和舅舅也绝不会饶了她。

    不管她的目的为何，她这个年纪乱跑都是一个不可原谅的大错。

    若是她年纪再大些，她再做这些事就不会有人责怪她了。

    若是她能瞬间长大几岁，多好！

    “碰。”

    盛京墨重重推开房间大门，站在门口目光灼灼的看着她。

    小姑娘吓了一跳，立刻抬眸看向来人。

    见他没有踏进屋子，知道他在气头上,来到桌边倒了一杯茶端到他面前：“京墨哥哥，喝茶！”

    盛京墨冷冷的扫了她一眼，没有接茶杯，径直踏进屋子坐下。

    接了茶便是原谅她。

    他才不要。

    白卿音见他还在气头上也不气馁，端着茶杯来到他身边主动认错。

    “京墨哥哥，这事事发突然，你和父亲又都不在京城。我是进宫求了舅舅才出发来通洲的。”她一边解释着，一边小心翼翼的打量着他的脸色。

    盛京墨并没有理会他，只是握着平安符不说话。

    见他不理自己，小姑娘怯生生的拉着他的手，继续为自己辩解：“你在成洲，通洲的事一时半会顾不上，我想着来通洲将事情早些解决，这样你和舅舅就有时间陪我了。”

    解释不通,小姑娘决定倒打一耙，将责任怪到他们身上。让他生自己的气去。

    “你们每天都很忙，根本没有时间陪我,我来通洲就是想帮你们把事情解决,让你们有时间陪我。”

    “我知道幕后之人一定会抢在舅舅安排的人抵达通洲之前动手，早早就让陈惟直在通洲城外候着。”

    “就是再给曹正寅十个胆子，他也伤不了我，翻不了浪。”

    小姑娘说的口干舌燥，默默的收回手捧着倒给他的茶杯，自己饮了一口。

    “说的倒是义正言辞，冠冕堂皇。”盛京墨冷哼。

    “其他事我不与你计较。”他回眸看着白卿音，问道：“你到了通州，为何不派人通知我。”

    “我怕你擅离职守来通洲找我，遣人把我送回去呀。”她立刻反驳，义正言辞。

    “音音，做错事的人是你。你却将责任全推到我们头上来了！”小姑娘太过义正言辞，盛京墨瞬间便反应过来小姑娘这是想要反将一军。

    “哪有？你想多了。”小姑娘嘴硬，拒不承认。

    话音刚落，她便觉得胃部如针扎一般疼痛。

    她抬手捂住胃，疼痛感又消失不见。

    她刚要开口保证自己再也不会，剧烈的疼痛便在她掌心蔓延开来，如洪水决堤,突然爆发。

    鬓角渗出密密麻麻的汗珠,耳边若雷鸣一般,她仿佛能听见自己的喘气声，却连开口的力气都没有。

    盛京墨本在生气不想看小姑娘，怕自己瞧见她的眼神会心软。可小姑娘不说话更让他心有疑惑。

    盛京墨立刻回眸，瞧见小姑娘面色发白，顾不得其他，将她拦腰抱起，下楼：“唐毅生，唐毅生……”

    同殿为臣，谁不知吴同洲身边的文书是个大夫。

    楼下，燕夫人、老刘、宋宁、宋澈趴在四方桌上，竖起耳朵听着楼上的动静，心中暗自祈祷郡主可以将公子的火劝下去。

    老刘坐不住了，起身在大堂里徘徊。

    燕夫人是女子，宋宁宋澈还是个孩子。

    公子若是发火倒霉的一定是他这个老头子。

    门外吴同洲和唐毅生整理着自己官服，欲踏进驿站报备……

    “唐毅生……”

    突然，众人听见楼上传来盛京墨的怒吼和急促的脚步声，猛然站起看向三楼。

    唐毅生想都没想，拔腿便跑。

    盛京墨抱着白卿音刚踏出房门便瞧见唐毅生夺门而入。

    他抱着小姑娘，抬腿，迈步，自三楼一跃而下，身姿昂然，衣袂飘飘，清贵飘逸。

    众人看痴了。

    “唐毅生，你愣在哪里做什么，来诊脉呀！你看不见郡主病了吗？”盛京墨抱着白卿音坐在椅子上，看着愣神的唐毅生大喊。

    一声吼，唐毅生从方才翩翩公子震撼场景中惊醒，眨了眨眼恢复了意识才向盛京墨跑去。

    “京墨哥哥，我好痛！”小姑娘揪着盛京墨的衣襟，软声控诉。汗水滚落到衣裳上……

    “音音，别怕，别怕！”盛京墨柔声安抚，眸底盈着心疼的泪花。他竭力隐忍不让它落下。

    他不能让别人发现任何异样，哪怕是最亲近的人也不可以。

    唐毅生隔着丝绸帕子为白卿音诊脉。

    “你快点！”盛京墨催着。

    小姑娘没见好，脸色越发苍白。

    “把个脉要那么久吗？你快点。”盛京墨厉声恐吓。

    唐毅生被盛京墨惊了一身冷汗：“快了，快了。”

    白日里别人没看见他的凶残手段，他可是全瞧见了。

    第一次，生平不畏天地、不信鬼神的唐毅生，怕了。

    盛京墨脑海一片混乱，前世一幕一幕浮现在心头，他搂着她的腰将她紧紧箍在自己怀中...........

    小姑娘耳畔出现鸣音，她能看见身边人在说话，却听不见他们在说什么？

    她清晰的感受到他扣紧自己腰肢的手臂在颤抖，知他在害怕，她竭力拉住盛京墨的衣襟，小声道：“京墨哥哥，别怕。我没事。”

    小姑娘的声音在耳边轻唤，也将他从混乱的记忆中唤回，他抬眸阴狠绝戾的看着唐毅生，劈头盖脸一顿骂：“她到底怎么样了，你连个脉都把不出来吗？”

    “好了，好了。”唐毅生被盛京墨的眼神吓的六神无措，收回手后还是心有余悸。

    “白姑娘年纪小，正在长身体。这些日子吃了太多苦，饥一餐饱一餐的，营养跟不上，导致气血不足，患上了饥饱痨。”唐毅生回着，小心翼翼的退后擦了擦汗。

    他们一直忙，竟忘记了她还是一个小姑娘，没有照顾好她。

    千娇万宠的小郡主却得了穷人家孩子才会生的病！

    六人立刻跪地请罪：“我等失职，未能照顾好郡主，请将军责罚。”

    ?  ?饥饱痨，现代医学称之为低血糖。

    ?      写这一章是要提醒宝们注意身体，按时吃饭，初中，高中的宝们口袋里记得备几块糖，补充能量。

    ?      上架，要等0:30之后才能发布章节，我想等，结果没熬住，睡着了。

    ?      让宝儿们久等了！

    ?      抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

