    “方老师，来来来，赶紧下来泡泡，对你的腿有好处。这可是最后一次享受了，再往后至少一周时间都是折磨，想不掉队就得自己会照顾自己！哎呀，看什么看啊，又不是没看过，麻利着！”

    把头也钻进水里，让鼻尖和耳朵充分适应了热水的温度，吐着泡露出水面。转头一看方文麟还在一边傻呵呵蹲着呢，洪涛直接就是一捧水泼了过去。

    太虚伪，明明心里想了无数次更龌龊的情节，非要装得和幼儿园小男孩一般纯洁，累不累啊。再说了，你不下来我不就显得更龌龊了嘛，这时候必须共进退。

    “哎，把内衣脱了，这里没地方晾衣服，我也没带那么多套衣服。挺贵的东西，能不能爱惜点啊！”方文麟在洪涛的威逼利诱下终于还是羞答答的脱了外衣。

    但还剩了条最贴身的保暖裤，结果又遭到了洪涛的奚落。这套美军防寒服是没有配内衣的，不知道是不是美军真的都不穿内衣，还是内衣需要自己搭配。

    “你不是也穿着上衣……”方文麟有点不乐意，主要是不习惯当着女人脱那么干净。而且洪涛也没脱光，还穿着一件短袖圆领衫。

    “你能和我比吗！我是牧民，有信仰的牧民！赶紧着，外面那么冷冻感冒了知道是啥结果吗？这里的海拔只有2300多米，明天我们就得到3500米以上。感冒加上高山反应和大运动量，很可能会得高山肺气肿，满嘴吐血沫子，最终活活被憋死！”

    洪涛确实在保暖上衣里加了件自己的衣服，自打来到疆省之后无冬历夏都是如此，只有回到赛里木湖时才会改变。原因很简单，他不想让别人看到后背的纹身，那玩意比眯缝眼还特别，很容易暴露身份。

    阴霾的天空，高耸入云的雪山下、笔直刺向天空的杉树林，几团白雾冉冉升起，大片大片的雪花碰到雾气立刻消失了踪迹，仿佛有个无形的能量罩，保护着下面光溜溜的三个人。

    躺在热乎乎的温泉水里，喝着冰凉凉的清水，吃着鱼干、肉干，三人很快就突破了又一层硬壳，同时也把更多猜疑、隔阂、不好意思暂时抛之脑后，大大方方的聊着，说着。

    中途洪涛还光着身体钻出温泉跑进了另两个水池，亲身体验了一下水温。仅剩的三个泉眼温度并不一样，刚刚泡过的属于中档温度，还有一个水池温度更高一点，另一座水池的里水温度稍低。

    洪涛就把它们当成了三温暖，先在热水池里泡十分钟，再换到温水池里泡十分钟。没有凉水池不怕，把上身裸露在空气中冻几分钟比凉水池还凉，再进入热水池，循环往复，对人体的血液循环促进作用极大。

    当然了，方文麟和朱玛巴依不会跟着他一起疯，洪涛也没强求。没经过常年冬泳锻炼，普通人这么玩确实容易感冒，一旦感冒也就别爬山了，那真是在嘬死。

    三个小时之后，吃饱喝足又把全身泡得和煮熟的大虾一般，三个人才穿戴整齐，背起几十斤重的大包继续沿着河水向山坡上进发。

    洪涛说是没有晾衣服时间，但他背包上竖着根登山杖，挑着换下来的圆领衫，看上去挺滑稽，和二战时背着电台的通讯兵差不多，不凑近了仔细看都不知道是啥玩意。

    和轻松愉快的上午相比，下午的行程就要艰难不少。首先是坡度越来越大，脚下还全是从山上冲刷下来的石块，即便换上鞋底更硬的登山靴走起来依旧挺累，尤其是脚脖子太吃力。

    其次是海拔高度越走越高，按照运动手表上的显示，温泉的海拔是2300多米，走了五公里之后就已经2800多了，每个人的喘息声都在加重。

    最后就是风雪和温度，下午的雪不仅没小还更大了，漫天雪花除了让脚下更湿滑还降低了能见度，同时伴随着四五级风。幸好不是顶风，否则还会更难受。

    “方老师，再坚持坚持，再有三公里左右就到露营地了。”在这种天气里走着和休息没什么两样，沿途除了光秃秃的河滩地也找不到地方避风休息。

    朱玛巴依依旧独自走在前面，洪涛一手扶着方文麟的右胳膊尽量让他的伤腿少吃力。今明两天只是热身，真正的考验要从后天才开始，身体得省着用。

    “咱们走了多远了……”方文麟没有拒绝洪涛的好意，想拒绝也拒绝不了，那只手掐在胳膊上和铁钳一样。回头看看来路，由于雪花太密已经看不到温泉的山坡了，唯一能见到的就是左右两边层层叠叠的雪山。

    “从牌楼算差不多十二公里，还成，不算慢。”洪涛看了看地图，知道今天无法翻越哈达木孜达坂了，只能采用B计划。

    “我能过去吗？”仅仅才爬到山脚下，还没开始真正爬山呢，一路上多次表示没问题的方文麟就开始怀疑自己的能力了。

    实际上大部分人都是如此，看和干是完全不同的两码事。看到了，也根据自己身体条件做出预判了，真到了地方一试，依旧有很大差距。

    “唐僧不是过去了，我虽然不是孙猴子，可他们那会儿还没有这么多好装备呢。放心吧，只要听我的，注意身体状态，不要透支体力，再加上点运气，三天过不去十天还过不去啊。咱们带的给养多，就算一天走五公里，十天也蹭过去了。”

    洪涛很想说你活着过去的几率不超过五成，但有时候需要实话，有时候就得来善意的谎言。看样子这场雪不会很快停，也就是说难度又加大了，这就是运气不好。

    “……帮我保管它……这是卡米拉的身份证明，谁也不要说！”不过方文麟也没白活几十年，不用任何人说就知道前路该有多艰险。

    突然把手伸进了脖领子拽出来一大把小零碎，有动物牙齿、金属牌牌、玻璃珠子、木雕佛像。从中找到一根毫不起眼的黑色木雕交给了洪涛，压低声音讲述着它的用途。

    “……你有没有想过我和修女之间会有救赎者的间谍？或者我们俩都是，故意演了一出戏给你看，目的就是让你把我们领到反抗军高层面前，然后再让救赎者追杀，一举剿灭，毕其功于一役！”

    洪涛凑近看了看，木雕应该是某种图腾，上面还有很小的符号或者文字，反正是一个不认识。这次他没拒绝，把木雕套在脖子上，可转脸又开始装坏人。

    “前些天没想过，这些天想了……可没有结果。我不是个合格的情报人员，但我能看出来你肯定不是救赎者的人，更像是从内地来的，没准是东亚联盟。”

    “你刚刚说的话我一直都在想，还是没完全想明白，为什么想过自己的日子就那么难呢。不过有一点我认同，反抗军确实很难做大，要是没有外力帮助，最终很可能会被救赎者打败。”

    “如果真到了那个时候，卡米拉还没交给她叔叔，你就带着她去别的地方生活吧。哪里都成，也不要和她讲起这些事。那孩子很崇拜你，会听话的。”

    合算方文麟这几个小时不光劳累了身体跋涉，脑子也没闲着，想了很多事情。成果不太多，好像只想通了一件事，那就是不愿意再让卡米拉和于佳卷入这场无休止的战争。

    “你可真会托付人……”洪涛很想说我也是有家不能回被迫四处流浪的可怜人，但这段经历还没法和外人讲，真是哑巴吃黄莲了。

