    眨眼间。

    又是两三天时间过去了。

    这段时间里，许灵钧还是没有去上学。

    学校里，早已经蓄势待发，做足一切准备的苏唤晴就那么被生生吊在了那里。

    她感觉自己就好像是飘荡在云层之中的一朵无助的白云，只能任凭狂风不住的将她吹上吹下，被吊在空中飘荡就是落不下来。

    这跟剧本不符啊。

    如果不是顾忌自己老师的身份的话，恐怕她已经忍不住怒摔桌而起了，这个叫许灵钧的该不会是在玩她吧？

    不带这么玩的啊，怎么都不走正常道儿？

    而经过两天的长途跋涉……

    提着行李箱的王清雅也终于站在了战争学院的大门前。

    作为四大学府之一，战争学府符合任何一位莘莘学子对于高等学府的期许和想象。

    庄严肃穆的大门。

    两边还各开了一道圆形小门，供平日里学生的进出，最大门的上方，一架极其粗大的巨炮冲天而起，象征着人们对星空的憎恶和防备！

    也提醒着所有的战争学院的学员们，威胁来自星空，威胁从未停止，他们是战争的大脑，是战士手中的武器，绝不能有半点懈怠。

    王清雅有点疲惫的叹了口气。

    突然有点无比怀念起了许灵钧，他手里那个什么变幻胶囊，连高达那么大的东西都能强行塞进去，如果这东西能普及开来的话，以后我哪还用提着行李箱这么狼狈……

    一开始还只是为了婚约，为了心头的愧疚之感，但现在，王清雅突然发现，自己的未婚夫许灵钧，很可能是个宝库。

    而且他的宝库恐怕会大到超乎自己的想象之外……这都还没怎么挤呢，就已经弄出来这么多宝贝了。

    感觉以后婚后的日子不会太孤单了。

    嗯，决定了。

    等这次高达风波过去之后，就想办法认真研究一下这个变幻胶囊到底是怎么回事吧……大不了以后署上小钧的名字就是了。

    王清雅可没有独吞小钧的想法，她不会吃独食的，那么好的东西要大家一起分享才行。

    王清雅并没有回去自己的宿舍。

    而是直接提着行李箱去见了她的导师。

    钟月白是一名看来约莫四五十岁的妇人，岁月的洗礼并没有让她的美丽有半点枯萎，鬓角微白的秀发反而给她增添了几分岁月的睿智。

    她正认真的趴在桌子前写着什么。

    注意到自己的得意门生从窗边经过，眼睛已是忍不住一亮，起身开了门。

    看着王清雅进门，换上拖鞋。

    她笑道：“清雅，你终于来啦，这段时间里我可真是天天等着你盼着你啊，说真的，我一直都觉得你是个人才，虽然执拗了些，但对我们这些武器科研人员来说，执拗有时候其实是好事。”

    王清雅歉然道：“导师，对不起，给您添麻烦了。”

    “这种麻烦可是多多益善呐，你可是拯救了整个青州城的英雄。”

    钟月白笑道：“不过你真的是出乎了我的意料之外了，我当初也关注过你那个课题，说实话，我不太看好，不是不赞同，是需要攻克的难题实在太多太多，需要投入的时间太多，我们蓝星可未必能撑那么久呢，但我想不到你竟然你竟然能凭借一己之力搭建出一艘战斗用机器人出来，而且还能投入到战斗中来使用。”

    “是我当时魔怔了。”

    王清雅歉然道：“武器和材料是我通过我爸从黑市购买的，当时我一心想跟导师证明自己，忽略了帝国法律是不允许平民持有大威力杀伤性武器的，我爸很疼我，所以虽然知道是违法，但还是拗不过我的请求，只能同意了，这件事情还得请导师您帮忙了，不然的话，我们父女恐怕都要承担军法责任。”

    这是她早就想好的说辞。

    一架高近二十米的巨型机械人，一个人怎么可能说搭就搭出来，这可不是有手就行的事情……

    所以王清雅把一切都推给了黑市。

    幸亏自家有钱，不然的话这个理由真的是鬼都骗不过去。

    不过不知道怎么回事，明明是满嘴的谎言，但王清雅最心虚的时候反而是说那一句我爸很疼我……

    她幽幽想着如果是小钧求他的话，他肯定二话不说就同意了。

    但我的话……

    唉……如果不是当初验过DNA，我真要怀疑到底谁才是他的亲生孩子了。

    不过黑市本就搜不到购买渠道和记录，我爸还特地伪造了记录，再加上战争学院从中转圜的话……这事儿差不多就算是压下去了。

    钟月白笑道：“放心吧，咱们战争学院本就是精研武器供前线战士使用的，只要你能钻研出威力强大的武器，更好的守卫大夏[笔趣阁 www.boquge.info]帝国，我们不会在意你中间是不是有一些越轨的举动，再说，规矩本就是用来束缚凡人的，束缚不了天才。”

    她点头道：“放心，这事你做的很好，你是在战争学院的许可之下搭建这架机器人，当时也只是实验体而已，只是没想到恰逢其会，遇到了异族喽啰爆发，你不得不赶鸭子上架，这是一件大功，战争学院已经打算将你过去消耗的学分以两倍的数量返给你了，不过我可是迫不及待想要知道你到底是怎么解决之前你提出的那些难题了，你有详细文案吗？”

    “有的。”

    得到了导师的首肯。

    王清雅这才轻轻松了口气。

    急忙拿出了自己的文案。

    钟月白给自己倒了杯茶，坐在桌边认真翻阅了起来。

    她边看口中还边啧啧有声，惊叹道：“唔，以氮液充斥关节之间的部位，以此来减少承压，唔……倒是一条值得尝试的路子，不过你后面的提议更为精妙，将装甲进行切割，配合动作滑行来做出模拟人类的动作，奇思妙想，放弃了所有的防御力换来灵动性，可这样一来防御力就大为降低了。”

    王清雅说道：“这是我后续的推断而已，之前那架强袭自由高达就是依着这个想法去实验，但可惜失败了，战斗之后机甲就爆炸了，目前还是以前面的路为研究方向比较好。”

    事实上，她说反了。

    她是通过后续的结论推出了前面的结果。

    没办法，那架机器人实在是太过完美，里面的每一处研究都无限的趋至于完美。

    这绝非是某一个人，甚至某一个组织短时间内所能钻研出来的……

    为了更合理的解释，王清雅不惜将这些精妙的知识反推出粗糙的论点，再加上许灵钧给予的一些提议。

    用他的说法，直接研发高达太夸张了，还是先从渣古做起吧，更合理些。

    而后在一点点放出理论！

    钟月白赞叹道：“想不到你现在的文案竟然比起之前做出了这么大的改变，简直是推倒一切重来了，这么大的魄力，是你那个未婚夫提点你的？”

    王清雅闻言一怔，俏脸立即变的满是酡红，惊道：“我……我只说是小钧，没说是我的未婚夫，导师您是怎么知道的？”

    钟月白呵呵笑了起来。

    笑道：“你要知道啊清雅，当世界处在封建迷信的时候，自由恋爱就变的很扎眼，但当整个世界都恢复自由恋爱的时候，突然来上一个指腹为婚的传统未婚夫妻，那也是凤毛麟角啊，自然格外的引人注意了。”

    王清雅眼波游移，心道我真的已经尽量淡化小钧你的存在了。

    奈何之前已经已经给你吹出来了……

    如今那些东西已经被所有人看到了，我总不可能再大庭广众的吃回去吧。

    没办法，也只能就这么继续吹下去了。

    “这是个人才，我已经迫不及待想要和他聊一聊了。”

    钟月白笑道：“有这份……唔，扎古文案，我有十足信心，我们可以在战争学院申请到足够的学员对我们的研究感兴趣，清雅，你的研究生之路，稳了。”

    “谢谢导师。”

    王清雅轻轻舒了口气，出乎意料的，多年夙愿达成。

    她心头竟没有太多高兴的想法，想的更多的，反而是许灵钧。

    他不会生气我把他捅出来吧？

    但现在我和他的状态都这样了……我就是想停也停不下来啊，只能就这么继续下去了。

