    (    )  蓝星空也不敢乱动，深深的吸了一口气：“老二、老T们大家不再共事，但是请相信大姐一句，大姐不会害你们的，赶快走吧，这楼快塌了。ΖuiLu.ΠET|(*/|*”

    农妇三拳沉默了半晌，掉头就往回走，她这一动，月影秋纱和雪夜仙子也跟着动了。

    奇门公司那些枪手自然也不愿白掉这级经验，纷纷收起武器往楼下跑。

    原本不利的场面被碧蓝星空三言两语就给逆转。

    寒梅傲雪的脸色变了，脚步忍不住也往后缩，她毕竟不是真正的老板娘，还没有铁先生那个号召力。

    碧蓝星空的柳眉一竖，眼睛中迸出一道凌厉的杀气，铃兰和龙战星野同时一剑扫向她。

    “叮叮”两声，碧蓝星空压住他二人的剑，冷笑道：“凭你们两把白板也敢和我过招？”她忽然又仰头对天台上站着的雪儿，柔声道：“雪小姐，你老公早就和寒梅傲雪有染，可怜你至今还被蒙在鼓里。”

    这话一说出来，连伍华和夜来香都惊呆了。

    雪儿更是犹如五雷轰顶，目光马上落向龙战星野。

    龙战星野平静道：“没有那回事，别听这女人乱说！”

    碧蓝星空厉声道：“你以为我这段时间没上线在干什么？就是在调查你和她的奸情，还有她和铁四勇的芶合之事，雪小姐，你若不信，下线后我可以马上把照片*给你，若有半句谎言，我支付你六位数的人民币精神损失。”

    龙战星野地脸色彻底变了：“你。你。你……”

    他“你”了半天。就是“你”不出下文来。

    碧蓝星空冷笑道：“如果你还是个男人。就痛快地招了。既然敢做。为什么又不敢承认。你这种人连女人都不如。我鄙视你都是抬举你！”

    龙战星野面如死灰。|(/|*他真不知道这么隐秘地事居然被碧蓝星空给查了出来。而且还是在现实中。

    一看龙战星野惊疑地表情。是个人也知道碧蓝星空没说假话。

    “你。你。你……”雪儿也“你”不出话来。一脸悲愤欲绝地表情已经表达出她内心地愤怒。

    她是个芯片战士，此刻抽出一把绿色的合金刃就冲龙战星野扑了上来：“我杀了你这个贱男人！”

    “当当当！”两人本是同一阵营，现在反而打在一起。

    伍华暗自叹息，当初奇门公司是怎么对付碧蓝星空的，碧蓝星空现在就原封不动的还给奇门公司，让众人也尝尝众叛亲离的滋味。

    “当啷”一声，雪儿等级不高，合金刃没走几招就脱手了。

    龙战星野怒道：“贱人，敢打我？”

    雪儿一把鼻涕一把眼泪的吼道：“打你又怎样？我还要杀你，你这个畜生，亏我对你那么好，你竟然是个人面兽心的畜生！”

    “对我好，这种话你有脸说？”龙战星野也索性豁出去了，怒道：“不错，我跟她又怎样？她有钱，你有吗？你不过是个穷鬼而已，我养你这么久，花了多少钱？你的胃口也太大了，穿什么用什么都要名牌，你是不是要把我连皮带肉一块吃下去才肯罢休？”

    他这么一说，伍华等人更呆，谁对谁错还真是说不清楚了。

    “放你妈的屁！”雪儿突然飞身而起，一把抱住了龙战星野，两人像两条疯狗似的在地上扭打在一起。

    她是芯片战士，全身装甲极其沉重，死死的压着龙战星野，龙战星野的刀也施展不开，但又挣不脱，两人在地上滚来滚去。

    了几个回合龙战星野的瞳孔就收缩了，雪儿要跟他同)

    “哗啦”一声，围栏被撞出一个缺口，两人一起从30层楼高的天台上摔了下去……

    碧蓝星空叹了口气：“不用看，肯定挂了！”

    夜来香大叫一声：“遭，寒梅傲雪跑了！”

    果然，天台大门口空空如也，寒梅傲雪肯定是趁着刚才这个机会开溜了。

    碧蓝星空暗骂自己大意，怎么把罪魁祸*给放跑了。

    伍华道：“没关系，她跑不掉。”

    这时大楼火势已经无法扑灭，整幢楼都在开始轻微的颤抖，碧蓝星空看了看还在*愣的铃兰：“老四，快跑吧，以前的事我不怪你，你也被骗了。”

    铃兰也不知该说什么才好，收起剑就往天台大门狂奔。

    伍华道：“都过来！”

    碧蓝星空和夜来香都靠了上去，伍华笑了笑：“把我腰带抓住，抓稳点，别一个不小心把小命报销了！”

    碧蓝星空道：“又要吊钢丝？”

    伍华嘿嘿一笑，按动开关，超级刺刀沙漠之盾的子系统启动，背部伸出来三根类似微型火箭的白色管子，同时手臂上的射击装置开始变形，类似一个气垫在围绕着伍华上身，上面还有一根拉杆。

    再一按动拉杆上的保险，后背上的管子“嘭”的一声喷出了蓝色的晶源火焰，“噗”的一声，伍华三人腾空而起，向天台外飞去。

    这是咖啡猫设计的飞行器系统，拥有极强的运载能力，真正实现单兵自由飞翔的可能，不过唯一一点不好就是不能爬升得太高，伍华三人一飞出去就开始缓缓下降。

    这时大楼完全倾斜了，下面的NPC消防大队开始紧急撤离，这场战火把奇门大厦完全给烧空了，只剩个空架子。

    只见大厦最先是内部的承重柱断裂，然后“哗啦啦”的一层层垮塌下来，就像积木倒塌一样，地面上掀起的灰尘排山倒海般溅开，形成了一片巨大的沙尘暴，附近的商店和建筑都被淹没了，仿佛一朵乌云把整条街给埋葬。

    直升机上的记*们一阵狂拍：“我的乖乖，哪来的高手啊，炸电梯、烧大楼、秒老总，帅啊，帅得惊动排爆队、消防队、特警队，还可以飞……毛叉叉，人呢？”

    毛记*道：“台长，我在！”

    台长道：“等会就用这条消息作为头版头条！”

    毛记*道：“哪条？”

    台长道：“帅得惊动联邦政府！”

    毛记*：“……”

    镜片屏幕不断显示着数据，伍华沉声道：“寒梅傲雪跑出来了，现在上了一辆出租车，车牌号：MX14594！”

    随即伍华拽出了开膛手，现在有了飞行器的优势，开膛手的威力才能真正体现，可以实现颠覆式的空中扫射，已经恢复了生活装的寒梅傲雪跑得了才是怪事。

    碧蓝星空忽然道：“放我俩下去！”

    伍华惊讶道：“哦？”

    碧蓝星空冷冷道：“我今天要亲自手刃这个叛徒！这是我的事！”

    伍华想了想，缓缓降低了高度。

    “啪啪”两声，碧蓝星空二人的靴子稳稳的踩在整洁的街道上。

    伍华又想了想，拿出扩音器道：“前面的车，MX14594马上给我停下来，否则就子弹就打你成马蜂窝。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwn***，章节更多，支持作*，支持正版阅读！)

    (    )