    武植没有理会那逃离的乔道清，以及在失去乔道清控制之后，这些比直直倒在地上的尸体。

    而是一脸兴奋地对着公孙胜问道：“公孙啊！你刚才使得是罗真人传授给你的道术吧！”

    公孙胜微微点头。

    武植又说：“你这道术看起来好神奇啊！我也能学吗？”

    公孙胜愣了一下，没想到武植会来这么一句。

    就在武植充满殷切的目光之中，公孙胜摇摇头。

    “你学不了。”

    黄色瓜撇了撇嘴：“为毛我不能学？”

    公孙胜苦笑一声：“若是潘宴、岳飞可能还有机会。”

    “苦学个七八年，应该能够学会一些粗浅的道法。”

    “但是你已经不是童子之身，无法修炼家师的纯阳无极功，故而就无法修炼我们二仙山的纯正道法。”

    武植虽然对那些神神叨叨的东西不感兴趣，但是眼下亲眼所见这么奇妙的玩意儿。

    使得他有了另外一番打算。

    若是自己也能够学会这么一两招实用的道术，比如神行千里咒。

    今后如果遇到像冷无双，那样武艺高强的人物，也不至于被人家吊打。

    这男人啊，无论如何都要坚挺。

    如果在外人面前，摆出一副怕老婆的姿态，那么关灯之后上了床，肯定要早补回来。

    武植知道自己修炼武功方面，肯定要比冷无双要慢得多。

    所以就从道法这方面找补了。

    毕竟他对冷无双顶多也只是偶尔调戏一下，真动手，他也不敢啊。

    虽然公孙胜说武植没办法修炼童子功为基础的道术，那乔道清练的应该不是了吧？

    于是武植又问；“那个乔道清修炼的道法，跟你同出一脉吗？”

    公孙胜点点头，又摇摇头。

    “他本是我师叔的弟子，后来判离二仙山，又到别处学了一些邪术。”

    武植笑呵呵地一把伸手放在公孙胜的肩膀上，对着公孙胜说。

    “我看那乔道清也不像是会洁身自好的人，看他的样子应该也超已经把童子身给丢了。”

    “既然他能修炼，那我应该也可以吧？”

    “有没有不需要修炼纯阳无极功，就可以学习的道法啊？”

    “能让我蹦得高，跑得快，看得更远的那种？”

    公孙胜朝着武植瞥了一眼。

    见武植如此，他不由的问了一句。

    “你真的要学？”

    武植嘿然一笑。

    “你要是教我，当然学！”

    “就算学不全，学个一两招傍身也好啊！”

    公孙胜有点纠结：“只是……”

    “哎呀，别犹豫了，以咱俩的矫情，我都这样求你了，你就教教我嘛。”

    “回头，我给你介绍个奶大臀翘的道姑。”

    公孙胜：“……”

    就在武植缠着乔道清要学道法的同时，灵隐寺的后山角。

    有一个娇俏可人的女娃子，正站在树丛之中，左看右望。

    在她下方远处，停着一辆马车。

    那是老实巴交的老林。

    这老林，祖上三代都是赶车的马夫，个个都老实无比。

    他本着好人做到底，送佛送上西的原则。

    只要不见到小姑娘的父母、兄长、亲戚，他就不打算回去。

    毕竟放着这么一个乖巧可人的女娃子，在外头实在是太危险了。

    西门青虽然搭了一辆顺风车来到了灵隐寺，但也有点摆脱不了老林的苦恼。

    而西门青借着尿遁来到了小树林，正当她要悄悄的离开的时候。

    只看到前头，突然有一道血红色的光芒，在树丛之中闪烁而过。

    “碰！”

    前方不远处，突然传来一个闷闷的撞击声。

    那一道血色的光芒，好像撞到了一棵树干，随后就停了下来。

    西门青蹑手蹑脚地靠近。

    她就看到一个浑身是血，身穿道袍的男人，倒在了灌木丛中。

