    一个人不具备两种念属性。

    除非极个别的特殊念能力者会从本系转变为‘特质系’，其他念属性之间绝对不会互选转换。

    从无例外。

    所以，当尼特罗看到‘鹰巢’被毁灭前传出的监控视频里那个熟悉黑发青年时，第一反应就是——有人在冒充海瑟。

    原因无他，那全身变幻为熊熊烈焰的能力只可能是修炼到极致的变化系高手才有些许可能做到，而且一定还制定了极其严苛的制约与誓言。

    看看这可怕的能力吧！将全身骨骼血肉甚至衣物都变化成无形的火焰同时能够无缝在人类与火焰之间切换，至少1000度以上的超高温火焰攻击，精妙绝巅的把控力，甚至不惧怕灭火设施，也不依靠氧气或其他可燃物来进行燃烧。

    以尼特罗的经验来看，至少要有10条以上极其严苛的限制条件才有可能使用这种匪夷所思的念能力，而且肯定通过可怕的‘制约与誓言’大幅强化过威力。理所当然，这样的念能力所带来的‘代价’也一定是正常人类所无法承担的。

    再听听萨黑尔塔合众国是怎么说的？他们居然舔着脸说这人是海瑟！？

    且不说尼特罗和十二地支亲眼目睹了海瑟的死亡，退一万步讲海瑟是毋庸置疑的具现化系，现在你告诉我他是变化系？绝对王权和光卵是他用变化系能力变出来的不成？

    “……所以，你们绝对是搞错了，这人不会是海瑟。”

    穿着一身训练服的尼特罗站在修炼室之中，脚下躺着大量肢体残缺的嵌合蚁士兵尸体，他们都是十二地支抓来用于让尼特罗练手的‘沙袋’。

    为了与嵌合蚁王和四大护卫交战，尼特罗正抓紧时间恢复自己的巅峰战斗状态。幸运的是，几个月前为了与海瑟交战，尼特罗已经调整过身体状态，现在热起身来相当轻松。

    在他面前摆放着一个等身高的大屏幕，屏幕对面是萨黑尔塔合众国的国防部长，这个身材高大的苍老女人正拍着桌子大喊道：

    “艾萨克·尼特罗！我们现在要讨论的不是这个恐怖分子的真实身份，而是他已经威胁到了萨黑尔塔合众国政府高层的人身安全！你们猎人协会是对付念能力者的专家，我们需要你和十二地支的协助！”

    尼特罗掏了掏耳朵，一脸淡然：“我记得V5自己也培养了大量念能力者吧？而且你们不是还从猎人协会这边挖走不少好苗子吗？让他们来处理吧，我这边还有更重要的事情要处理。”

    “这是V5的命令，艾萨克·尼特罗！”

    老女人简直双眼冒火，她切切实实地从那操使火焰的神秘入侵者身上感受到了久违的恐惧感，相信总统也是同样的感受，不然不会如此急切地逼迫猎人协会：

    “萨黑尔塔合众国希望你们能够顾全大局，倾力协助我们剿灭这个无法无天的恐怖分子。想好了再回答，否则萨黑尔塔合众国的怒火不是你们能够承受的，尼特罗。”

    面对毫不掩饰的威胁，尼特罗呵呵笑了起来，他往后退了两步张开双手，示意老女人看向他脚下那些嵌合蚁士兵的尸体：“现在是人类生死存亡的紧急关头，两个物种之间为了生存资源而产生的巨大战争即将到来，这个时候你跟我谈所谓的大局？小妞，你脑子没坏掉吧？”

    “尼特罗！你！！”

    “而且自始至终都是你们首先犯贱招惹别人，这才惹来了报复，我没说错吧？惹了事就自己好好担着，别真踢着铁板了才想起来撒泼打滚找外援，走好不送。”

    屏幕断开的最后一瞬，对面的老女人只看到尼特罗竖起的中指。

    看着黑下去的屏幕，站在屏幕后方手持遥控器的‘戌’奇多尔叹了口气：“这下子算是彻底得罪V5了吧？以后协会的日子更难熬了→会长”

    尼特罗笑呵呵地抚摸着短须：“不管那用火的小子是谁，至少做的事情很解气。不过真要闹太大的话恐怕萨黑尔塔会狗急跳墙……金在萨黑尔塔吧？让他去看一眼，如果可能的话尽量把那个用火的小子和格兰芬多保下来。”

    “就像保护伊泽纳比和酷拉皮卡那样？”奇多尔歪了歪头。

    “都是同胞，怎能允许V5肆意杀害。”

    尼特罗仰头看向天花板，微微叹了口气：

    “若是海瑟没死就好了，他会顶替我的位置成为真正的‘世界最强念能力者’，镇压一切外敌。可惜……”

    提起海瑟，奇多尔也有些沉默，转身向训练室外走去，只留下淡淡的话语：

    “金一向不接电话，我只能留言试试看。”

    *

    *

    萨黑尔塔合众国首都艾德菲尔，首相府邸‘纯白之屋’。

    “艾萨克·尼特罗，你……混蛋！！”

    老女人看着变黑的屏幕，恨恨地将遥控器摔在地上用力踩了几脚，她贵为萨黑尔塔合众国的国防部长，何曾受过如此屈辱？

    不过是一个武术修炼得稍微厉害些、活得稍微久一点的老家伙，居然如此猖狂！

    良久，她发泄完怒气后勉强平复心情，整理了一下衣装然后走出屋门。

    左拐右拐，通过层层关卡，最后她来到了总统所在的安全室，这里集结了这个国家最强大的念能力者和特种部队重兵把守，房体结构也保证了其绝对安全的保护力量。

    老女人对着坐在桌后的那个白发肥胖老人敬了个军礼，然后愤愤地说道：

    “总统阁下，艾萨克·尼特罗拒绝了萨黑尔塔的协作指令。”

    “那条老狗……他忘了是谁把猎人协会推到如此高度了吗？”

    嘭！萨黑尔塔合众国现任总统霍夫斯曼狠狠锤着桌子，破口大骂：“V5能赐予猎人协会超然的地位和权势，也能收回来！可恶的老东西，等这次事件结束我就要在V5峰会上提议解散猎人协会！”

    老女人不得不提醒总统：“阁下，咱们现在要应对的是那个无法无天的恐怖分子。S.S.A从局长到行动部队无一幸免全部被杀，‘鹰巢’彻底烧毁，整个S.S.A除名。现在跟‘罗达金多姆事件’有关的高层全都人心惶惶，害怕自己是下一个被找上门的目标。”

    不用她再继续说下去了，这个老女人和总统正是发布提案并拍板的萨黑尔塔最高层，也就是说，如果对方为复仇而来，必然会找上他们。

    总统抓起桌上的手巾抹了把额头那油腻腻的汗水，沉默了一会才开口说道：“通知渡航局和隐秘管理部，将【金银锭】的管控等级从最高的A级降到C级，并做好打开封印的准备。”

    “金银锭？阁下，您是说……”

    总统的面容隐藏在灯光之下，目光决绝：

    “【怪物】，就要用【怪物】来解决。”

