    驱散寒冷，新年伊始的冬夜剩下如水般的薄凉，

    在诠释财富庞大的帝国庄园里，看着黑发的青年突然对自己问出莫名的提问，这一刻他眼里的神色特别，

    “很抱歉，我不知道，无法回答少爷你这个问题。”

    总能做出详细回答，艾德琳第一次说出了这样的答复。

    “没事...”

    并不意外这样的答复，方然对她笑了一下，然后再次安静出声的望向夜空。

    “因为我也不知道。”

    这样的问题，果然只有像那位仙人或者那位女王一样的人才能知道吧...

    由接触医疗领域，在最后一晚所看到的景象，由那个名叫海伦的小女孩所引发、延伸出的遥远思考，

    方然仍不知晓离开那座世外仙山前，仙人问他那个问题的原因，

    但这个问题本身，他却有些明白了。

    长长的呼出了口气，薄薄的白气在夜色消散，思绪慢慢清晰，方然看向艾德琳轻声笑着：

    “好了，你去休息吧，我马上也去睡了。”

    不知是听从吩咐，还是看出了他想独处像飞机上一样没有打扰，艾德琳这次没有说什么，微微点头致意的转身，

    而看着她的身影离开，露天夜晚下只剩自己，

    方然望着头顶无限的黑夜无声沉默。

    然后不知过去了多久，他才缓缓低下头的平静开口：

    “伊尔，调出关于无面人型的相关资料。”

    “好的。”

    机械质感的女声响起，耳边装置射出一束光芒投影成有些虚幻的界面，一项项资料信息正在层叠展开，

    然后方然低下头，一样事物在他手中凭空出现，

    那是有着一沓资料纸的板夹...

    涉及活体实验的记录，光想想就知道那里发生过多么恐怖的景象，那座湖岸工厂地下有关无面人型的一切，

    这份铁证假如暴露出去绝对会对结社产生巨大的影响吧...

    方然看着手上的板夹资料无声沉默，夜色黑暗遮掩了他此刻黑发下的神情。

    那个时候，他应该是能救那些人出去的，

    但他没有。

    有着第一眼看到人时的那股惊怒，哪怕里面有一个无辜的人，怒火燃烧下，方然昨晚都会顶着A-7和彻底曝光的压力和霍尔蒙克斯不死不休，

    但是没有。

    杀人、强奸、猥亵儿童、贩卖人口....甚至是职业杀手，不放心让伊尔再次核查的结果，他们全都是涉及人命双手沾满血腥罪孽的人，

    抬起视线，方然看着眼前有关无面人型的大体资料。

    夜战世界里的科技是畸形的，基本没有人会去研究战力之外的东西....

    看着光幕资料中有关心脏等人体器官培养的那一项，还有骨髓之类这种让人在意的字眼，

    假如他们的死能派上用场，

    假如用他们的命能让‘海伦’活下来...

    他们活该。

    程序正义、罪大恶极者的人权....这些类似的东西全都没想，只是依照人类本能的冒出这个情绪，方然不是法官，需要遵循着那种公正，

    这种事情他不会去做，也做不出来，

    但是...

    “伊尔...”

    夜色寂静里方然叫着伊尔的名字，然后平静低声的开口：

    “删掉所有有关这些的资料。”

    他沉默的看了一会手上的板夹，然后抬手将它烧掉，让灰烬被夜风卷进夜色里彻底消失，

    接着打开夜网....

    ...

    ...

    美国，东海岸，马萨诸塞州，

    在那座比起历史意义以及诸多美誉，还是因为两所举世闻名的大学更被人所知的城市，

    波士顿市区市中心所在，城市的繁华在夜色灯火里璀璨，眺望远传，大西洋在黑夜中的漆黑广阔无垠宁静。

    市区内最高规格的酒店，除了钱还需要点其他东西才能预定到的房间之内，

    一道纯白西装、金色镂空花边的细节流露出一种高贵凛然，一道素雅长裙、勾勒出端正身形体现出一股沉静知性，

    两名都是外表出众、气质不凡的女性，正坐在视野最好的近窗位置，周围华贵的陈列装修，望着窗外的夜色繁华交谈着话语，

    然后就在这时，奥术的光辉从她们身边亮起，

    两人纷纷神色一动的侧目，看着光芒在构筑的法阵里，交织出零骑礼裙绝伦美感强大的另外一道女性身影。

    而看到她的身影出现，纯白西装的女性放下手里的红茶，看向她的开口问道：

    “结果怎么样？”

    “唉，很遗憾，有上次那个人型编号出现，让他跑了。”

    克洛提德完美容颜上故作无奈叹息，但即便如此也弥漫优雅，她坐到两人身边，又勾起那抹让人捉摸不透的轻笑神色：

    “不过他在做的事情倒是确定了，果然是我们想的那样。”

    听到她的答复略微沉吟，纯白西装的女性抬起湛蓝眼眸认真：

    “有人会来拦住你在意料之内，但让你最后确认了他们在做的事情这点有些奇怪。”

    “没错，以结社对我的警戒，很难想象他们竟然会让我查到，”

    对同伴只听结果就立刻察觉出不对毫不意外，克洛提德手边同样出现奥术光影交织成的红茶，琥珀色瞳孔的眼眸里闪动异色，

    她轻笑低缓着的开口：

    “我能感觉到结社利用那里在做着什么别的意图，所以才让我这么简单的抓到尾巴...”

    端起红茶轻啜，放下之后眼里的异色全都不见，她闲聊般的笑着好奇。

    “你那边的事情怎么样？”

    “有了些进展。”

    听到这话，并没有询问具体细节，

    克洛提德只是突然话语间浮现一股开心的轻笑：

    “我们好久没像这样一起干些大事了。”

    纯白西装的女性...不，勒瑰恩听着她这样的感慨，也是回忆起了那久远到一个世纪前，为了阻止一战两人忙于各种事件的回忆，

    端起茶杯的神色，在红茶倒影里温和。

    “亲身来到北美，你感觉怎么样？”

    换了个话题，克洛提德托着脸颊笑眯眯的询问，早就习惯了她的话题跳脱，勒瑰恩望了眼窗外的繁华夜景，

    她湛蓝的眼眸里闪过某些深渊的考量，然后微微摇了摇头的开口：

    “和你说的一样，太活跃了。”

    说出这个结论，她看向自己对面在她们两人面前保持安静的身影，话语间仿佛是在说着什么很严峻的事态一样。

    “她和我介绍了很多，让我真切的感受到了，这片土地上的参加者们太活跃了，这并不是件好事，可能未来的几十年里就会...”

    她再次摇了摇头没有再继续深说下去。

    “结社盟主到底在打算着什么？”

    “谁知道呢，我又没见过那个盟主，”

    佯装无辜的轻叹，克洛提德并不在意的开口，然后看向面前的两人眨眼神秘一笑：

    “说起来，我昨晚还遇到了一个让我意外的人....”

