    虽说萧强死了，但我们同样不好受，在先前的战斗中，不少人都是受了很严重的伤，其中王少炎受的伤最为严重，因为先前萧强最主要的攻击对象，就是他，因为他最强，威胁最大，不过，萧强终归是没能杀死王少炎。

    正当这时，梁慕和康爽对视了一眼，而后立刻离开了我们，朝着学校的另一侧跑去，临走前，梁慕留下一句：“萧强的分数我们不要了，都留给你们了，不过希望你们别忘了先前的约定，别对我们出手，否则，我们即便是拼了命，也要让你们付出代价...”

    梁慕和康爽看得清眼前的情况，狩猎者们，除了他们二人，基本上死光了，仅凭他二人，已经翻不起什么浪了。

    闻言，我眼神闪烁了几下，最终，还是没有追上去。

    王少炎受了重伤，鬼气和体力也几乎消耗殆尽，要让他去干掉梁慕和康爽两人，显然不现实。

    而仅凭我们，虽说可以吃掉这二人，可这代价，必然是惨痛的，说不定就得死上几个人，而我自然不可能为了那点分数，就搭上我伙伴们的性命。

    因此，既然他们两人没对我们出手，那我们自然也不会找他们的麻烦。

    现在，新生和第三梯队那边的战斗也已经接近尾声了，那边人太多我瞧不清楚，不过第三梯队的狩猎者，应该只剩下三四了人，不过，因为萧强已死，他们连最后的希望也是破灭了，所以此时他们毫无战意，各个都想着往外逃，但新生们又岂会如他们所愿？庞大的人群，将他们彻底的淹没在人海里，很快，那边就逐渐安静了下来，看来是结束了...

    在那其中，我看到了林薇，仿佛心有灵犀一般，林薇也心有所感的抬起头砍了我这个方向一眼，见状，我冲着她温柔的一笑。

    林薇也甜甜的笑着，有些苍白的俏丽脸蛋上，透着一抹绯红。

    我忍不住松了一口气，她没事就好，见林薇平安了，我的目光又开始搜寻别人，关昕雨，于爽，苏粤等人...

    很快我就看到了他们的身影，虽说他们由于消耗鬼气过多，使得脸色十分苍白，不过，他们都平安的活着，于是我再度松了一口气。

    都活着就好啊。

    现在，最强的狩猎者，萧强死了。

    第一梯队的狩猎者，除了梁慕和康爽，也全都死了，而还活着的两人，现在也没有了战意，所以没什么危险。

    第二梯队和第三梯队的狩猎者，全军覆灭。

    可以说，此次对抗赛，到这儿已经结束了...

    不过，眼前还有点事儿没有处理，因为事先答应好了那千名新生，结束后将会将夺来的三分之一分数，均分给他们。

    虽然我也想要分数，虽然我也不是什么守信的正人君子，但是，这些新生贡献出了自己的一份力，甚至有许多人付出了生命的代价，这种情况，我若是将分数吞了，那就有些混蛋了。

    我们一行人拖着有些疲惫身体，走向他们，林薇见我走过来之后，蹦蹦跳跳的来到了我身边，脸上满是笑意。

    我脸皮是何等之厚，大手一挥，直接拉住了林薇的小手，然后面不改色的在林淮轻快的口哨中，步伐轻松的走向了众新生身旁。

    我们这一行人气势太足，想不被人注意都难，人群骚动了一会，只见贾乐新从中走了出来，怀里抱着小山一般高的王牌，无奈的冲着我们说道：“王牌都在这里了，少炎哥，你看看...”

    王少炎点点头，道：“扔地下就成。”于是贾乐新将王牌堆放在了地上，然后我们一起蹲在地上一个一个数，每数一张，还要看一眼分数，时不时新生那边就传来一阵阵惊呼之声，这惊呼声的来源，自然是因为上面庞大的分数。

    几乎每张分数都在三十万上下，低的二十来万，个别高的则是四十多万，数完之后，一共有五十二张，一张不少，我们也懒得算具体数据，这五十二王牌，大概有一千六百万分，我原本以为他们顶多也就一千二百万分，想不到竟然多出这么多，看来，昨晚他们没少杀啊...

    第二梯队的十张王牌在我手里呢，一共是七百万分，当然，这只是一个大概数据，后面的零头我们自然懒得去算。

    第一梯队死去的三人，加上萧强的王牌，都在王少炎手中，不过有多少分数我还是清楚的，第一梯队的三人加一起有七百万分，萧强一人有三百万，也就是说他们一共有一千万分。

    加一块那就是三千三百万分，分给他们三分之一，那就是一千一百万分。

    王少炎自然是履行了他的承诺，他朗声道：“各个班级的班长，过来领取分数！班长死了的班级，剩下的学生拿着你们班长的王牌，过来领取分数，一个人就够...”

    闻言，人群再度骚动了一下，而后走出一百出头的学生，一脸兴奋的上前领取分数，因为他们的王牌上面早就留下了王少炎的鬼气印记，所以不可能存在滥竽充数之人。

    我记得没错的话，当初留鬼气印记时，有一百五十人，现在只有一百出头，不得不说，新生们的确是死伤惨重。

    当然，我们也并未亏待他们，原本我们应该分给他们一千一百万分的，不过后来经过我们短暂的协商，一致同意增加两百万，改为一千三百万，这样，每个班级差不多能分十三万分，这个分数对于一般的新生班级而言，已经极为不错了。

    在学校周围的其他未参加战斗的新生班级，正一脸艳羡的看着我们，虽说他们对于我们手中的分数也是觊觎不已，不过他们没有胆子从我们手里夺食，只能干瞪着眼，羡慕的望着我们。

    因为时间紧迫，还有几分钟就到十二点了，所以我们也没闲着，纷纷动手帮王少炎划取分数，划取分数也就一瞬间的事儿，而我们十几人一起绑蔓划取分数，动作自然很快。

    很快，一百个班级的领头人拿着自己的王牌，心满意足的走了回去。

    分数的分配，主要是依靠出力的多少，一个班级要是出力多，那分配到的分数就高，出力少，自然分派到分数就少。

    接下来要分配的是王少炎带来的那些新生强者，他们当中除了贾乐新以外，敌人均是第三梯队的强者，虽说付出的力量要比一般新生大上不少，不过，比起贾乐新，还是要差不少的。

    他们一共分取了六百万分，平均每人分取三十万。

    接下来就是关昕雨，于爽，苏粤，以及贾乐新，他们是负责对付第二梯队的强者，出的力要高得多，他们四人每人一百万分，那么一共就分出去了四百万分。

    现在，已经分出去了两千三百万分，还剩下一千万分。

    接下来就轮到我们了，我、林淮、江辰三个班级是出力最大的，尤其是我的班级，出力的人有我，林薇，叶雨幽，徐雪。

    因此，王少炎分给我们班级四百万分，林淮和江辰两个班级分别三百万分。

    见状，我先是一怔，然后问道：“少炎哥，你不要分数了吗？”

    王少炎可是出力最多的，按理说他应该占大头，我以为我能有个两百万分不错了，没想到竟然有四百万分！

    闻言，王少炎摇了摇头，道：“我要这分数没太大用，只要分数达到目标分数就够了...”

    我有些疑惑的问道：“为什么啊，分数的高低可是与自己的实力提升挂钩的。”

    “啊，是这样的。”王少炎解释道：“我的鬼师，不允许我去抢夺多余的分数，只要达到目标分数就够了，不过你也不用担心，我的鬼师自会用别的方式补偿我，所以，我并不亏...”

    “虽说这些分数对我无用，但对你们却有着大用，几百万的分数，足以让你们的实力拔高许多。”王少炎面色凝重的看着我们，缓缓地说道：“现在，绝大多数的鬼师，都已经腐败的不像样子，他们为了自己的实力与利益，不择手段。我觉得，你们的鬼师八成也是这个行列的，所以，你们回去以后，你们的鬼师极有可能对你们出手，趁着你们没彻底成长起来之前，将你们扼杀在摇篮中...因此，回去以后，你们可一定要加点小心了。”

    我先是点了点头，然后更加困惑的问道：“少炎哥，你指的腐败鬼师，是什么意思...”

    其实我早就有疑问，因为王少炎的鬼师，似乎有些与众不同，于是我一直在想，是不是鬼师并非向我所想的那样，全是极端邪恶的，会不会在鬼师当中，也有好鬼师存在呢？

    我双目灼灼的看着王少炎，等待他的回答。

    闻言，王少炎先是犹豫了片刻，然后道：“其实，具体的事情我也不是太清楚...我只是听我的鬼师无意间感慨的提起过几次，我把我知道的说给你听听吧，也算是尽可能的帮帮你了。鬼师分不分好坏我不是很清楚，但我知道，绝大多数的鬼师，在对抗赛结束以后，都会杀死自己参加对抗赛的学生，因为担心这些学生会威胁到他。当然，其中也不乏有着惊才艳艳的学生，将鬼师反杀，但这占得比例不高...”

    “很悲哀对吧。很多学生在对抗赛世界里历尽千辛万苦，才存活下来，那么多的危险都没能杀死这些学生，但到头来却死在了自己鬼师手里...是不是很悲哀？”

    “说的有些多了，你记住，最关键的一点就是，等你们回去以后，一定、一定要记住，小心你们的鬼师，他们极有可能在领完奖赏之后对你们出手，如果你们没有胜过你们鬼师的把握的话，那就逃吧，尽自己所能的逃...”

    我点了点头。

    王少炎又叹了一口气，似乎还想说些什么，不过，他刚要开口，就听我们的鬼牌，同时响起了震动之声，而与此同时，这所学校所有还活着的新生手中的鬼牌，均是同时响起了震动之声。

    还没等我拿出鬼牌，就听一道阴冷的声音缓缓响起。

    “现在是十二点整，请所有的学生，停下一切战斗行为，违者将要受到惩罚，再重复一遍，请所有的学生，停下一切战斗行为，违者将要受到惩罚。”

    见状，我深深的呼出一口气，眼中有着一抹解脱。

    时间到了，对抗赛，结束了...

