    唐明黑色的长袍，好似蝙蝠羽翼一般，朝后张开着，只不过上面明显有几个破洞，长袍的边缘，还有一些烧焦的痕迹；

    此时的唐明，气血值只剩下不到60%，他的脸上满是愤怒的神色，盯着宋健咬牙切齿；

    受到如此严重的伤势，唐明并没有在意，哪怕抛弃这具身体，唐明也能以另外一种形式存在。

    但是安全屋被毁，特别是实验室中，那套好不容易才收集起来的仪器被彻底毁掉，这才是让唐明感到痛彻心扉的痛苦；

    “我要杀了你，我要杀了你，我要让你知道，惹怒一名死亡召唤者的下场有多凄惨！”唐明大吼着，开始念诵起死亡魔法的咒语，同时手中的骨杖，也开始绽放出灰色的光芒。

    “死亡荆棘，夺取我眼前敌人的生命！”唐明低声喝道，手中骨杖朝着地面一指；

    哗啦~

    一阵破土声响起，一股浓郁的死亡气息冲天而起，好似一道黑色的光柱，接着，这道黑色光柱开始扭曲起来，就好像一条黑色巨蛇开始苏醒一般。

    哗啦啦~

    黑色光柱猛的朝外探出无数触手，接着变成了一支巨大的荆棘藤条，在这根犹如水桶粗细的荆棘藤条的顶端，一张满是獠牙的大嘴，朝着宋健探出了血红色的舌头；

    唰~

    这根充满着死亡之力的藤条，浑身长满了一尺多长的尖锐长刺，舞动中，这些长刺轻易的就将四周房屋的墙壁给划出道道深痕，看起来简直比金属还要坚硬。

    “这到底是个什么鬼玩意？”宋健眉头微皱，他突然感受到，四周隐隐有些充满恶意的能量体，在朝他靠近。

    竖眼！

    宋健眉心睁开了一道泛着银色光芒的眼睛，朝着四周望去；

    果然，在宋健周围，一道道透明的人形魂魄，正慢慢的朝着他所在的位置聚集过来，这些魂魄满脸狰狞，眼中全是疯狂贪婪的神色，没有一丝神智；

    “这就是唐明所说的鬼魂类怪物吗？”宋健轻声念道。

    “死亡阴魂，等级25，气血值：3000/3000，特性：物理攻击免疫；”

    “宋健，你是逃不掉的！”唐明狠狠一握拳，死亡荆棘藤条发出一声尖锐的嘶吼，朝着宋健快速的冲了过来；

    哗啦啦~

    仿佛黑色巨蛇一般的荆棘藤条几乎贴着地面游走过来，在地面上划出了道道深痕；

    宋健不退反进，双手握剑，高举头顶，暗红色的长剑中绽放出耀眼的金色光芒。

    光明斩！

    一声厉喝，宋健手中长剑猛然朝前一劈，顿时一道璀璨的金色剑光，仿佛海浪一般，朝着死亡荆棘藤条劈了过去；

    金色剑气绽放的一刹那，宋健周围的死亡阴魂，顿时发出一声尖锐的嚎叫，就好像遇到了什么可怕的事物，尖叫着四散逃去，一些速度慢的死亡阴魂，身体好似蜡做的一般，慢慢溶解开来；

    金色剑气轻易的撕开了死亡荆棘藤条的防御，几乎将它整个斩成两断。浓黑色的血液泉水一般从伤口处喷涌而出，死亡荆棘藤条剧烈的扭动着身体，发出一阵阵凄厉的惨叫声；

    “神圣之力？哼，你以为，那些神灵就真的可靠吗？只有死亡，才是真正的永恒！”唐明发出一声怒吼，骨杖一挥，朝着宋健释放了一道暗影箭；

    神圣招架！

    宋健将长剑在胸前一横，一团散发着灰色光芒的能量团就撞了上来，宋健浑身一震，金光乍现，身体朝后倒翻过去，稳稳的站在了地上；

    暗影箭消失不见，片刻后和长剑撞击的地方，一道暗影箭又凭空出现，朝着唐明射去；

    唐明脸上露出惊讶神色，显得有些慌乱；

    嘭！

    一道散发着灰色光芒的能量长箭瞬间来到唐明面前，狠狠刺入到唐明的胸口；

    唐明身体微颤，胸口处传来一阵腐蚀的声音，一口鲜血从胸口翻涌上来，但却被他强忍着吞咽了进去，但嘴角还是慢慢渗出了一丝黑色的血液；

    闪雷击！

    宋健只是看了半空中的唐明一眼，纵身一跃，手中长剑泛起雷光，三道闪电般的剑气狠狠劈砍在死亡荆棘藤条上，顿时将原本已经奄奄一息的死亡荆棘藤椒劈成了两截；

    变成了两截的死亡荆棘藤条并没有立刻死去，反而像蛇一般，两截都不断的在地面上跳动，前半截甚至还长着大嘴，想要狠狠咬上宋健一口，却被宋健一剑劈飞了出去；

    看着死亡荆棘没有发挥一点用处，唐明的脸色变得阴沉起来，手中骨杖猛的一挥，浓郁的死亡气息，从他身上散发出来，在半空中凝聚出大片大片的黑色云雾；

    “这里，是我的主场！”

    唐明挥舞骨杖，朝着宋健一指，头顶上的黑色云雾顿时如沸水一般翻滚起来，云雾中，似乎有一只巨大的怪兽，在不停的游动着；

    “哼，故弄玄虚！”宋健冷哼一声，纵身一跃，身后钢铁羽翼舒展开，施展剑技朝着唐明冲了过来；

    砰！

    宋健手中暗红色的长剑和唐明的骨杖狠狠碰撞在一起，宋健双臂发力，朝着唐明压了过去；

    此时宋健的力量属性已经超过五十点，不要说唐明一个法系职业，就算是一名以力量见长的近战职业，恐怕也不如宋健。

    长剑压着骨杖，朝着唐明斩了过去；

    “呦，力气挺大啊！”

    看着距离自己脸庞不到几厘米的长剑，唐明甚至能够感受到赤火心猿剑的剑刃传来的寒气，但他脸上却没有丝毫慌张的神色，望着宋健的眼睛，反而带着一丝戏谑；

    宋健心里一惊，猛然施展“脚踢”技能，右腿狠狠朝着唐明小腹踹去，钢铁羽翼一抖，身体猛然朝后跃去；

    就在他朝后跃的一瞬间，头顶上的黑云突然卷成一条黑色的骸骨巨龙，锋利的前爪朝着宋健之前站立的地方狠狠抓了过来；

    就在骸骨巨龙利爪快要触及到宋健身体的刹那，钢铁羽翼一翻，宋健在空中划过一道弧线，躲开了这一击；

    “现在才想到躲，是不是有点晚了？”唐明盯着半空中宋健的身影，嘴里快速吐出几个音节；

    十余米长的黑色骸骨巨龙，在空中翻了个身，朝着宋健扑了过来；

    ……