    天道漫漫，无尽求索。

    正所谓万法自然，修道之路自然不是封闭的。

    而在这证道路上，公知有三，分别为：力道、气道以及法道！

    力道者，外药浇灌，内丹蒸煮，练就不坏金身，极致者可翻江倒海，吐地吞天。

    气道者，吐纳精气，专功致道，成就天人合一，极致者化身万千，不死不灭。

    法道者，明机悟德，功参造化，穷究天地玄理，极致者可千变万化，移星换月。

    为了保住暂时的性命，众人不得以在殿前便开始博弈。

    而随着精壮汉子所展现的手段越来越多，连同茅坚石在内，终于看出了其间的门道。

    这一身横练卖相的汉子居然走得不是力道，而是奇门遁术。

    所谓奇门遁术，正是公知三道中，法道的代表术法！

    此道者不吐纳灵力，不淬炼肉身，专修一缕命魂，是以窥伺天机，另辟蹊径。

    而其对应的奇门遁术，世俗人常称之为障眼法，可指鹿为马，点石成金。

    此法一经施展，不仅能催眠敌手，亦能催眠真我。

    所谓真我并非修炼者，而是其手中所持之物，例如精壮汉子最初所展露的妙法，卷衣成棍。

    只要其心念成棍，此衣便是棍，挥舞间足可断金碎石，以假乱真。

    精壮汉子虽专修法道，但其技击之数亦有几分门道，几棍子下去，虽说皆以躲避，却已经让得那三角眼道人气喘吁吁，气力不支。

    这汉子开始双手空空，示人以弱，三角眼道人哪知他会奇门遁术，一时反应不及，被抢了先机，只能疲于招架。

    所以说看人不可只能看表面，看似老实的人，却不一定老实。

    精壮汉子的体格本就强于前者，时间一长，气力上的优劣马上便体现了出来。

    他抓准时机，先是一棍扫向对方下盘，待得对方抬脚间切换立足不便，翻身便是一棍砸在对方的肩膀之上。

    可就在众人以为二人即将分出胜负之际，却见精壮男子面色一变，不知何故，那看似沉重的衣棍直接被弹飞了去。

    而再看那三角眼道人被砸中的位置，已经划开了一道巨大的口子，露出来的是一间花色寿衣，令人毛骨悚然。

    常人都知道，寿衣乃是穿在死人身上的东西，一个活生生的人居然以此蔽体，穿在了身上，岂能叫人不发毛。

    而三角眼道人借着汉子倒退间，乘机取出了背后拂尘，只听他嘴角微微动了动，几句咒语间，那拂尘的白丝猛然暴涨一圈，直接缠向了对方的脖子。

    精壮汉子受到的反弹之力不小，一时间反应不及，便是被对方缠住了咽喉，一张大脸被勒得涨红了起来。

    见对手受缚，三角眼道人方才松了口气，狠狠道：“小道这件福禄寿衣不知吸收了多少阴气才能有如此防御，被你这一棍可是直接打回了原形，要不是看在宁王府的面上，岂能饶你，还不快认输！”

    可在下一秒，原本还一脸窒息模样的精壮汉子却是诡异一笑，也不知道他念了个什么字，一道黑影直接笼罩了三角道人所在的位置。

    三角道人抬头一看，却是见到大了好几圈的衣棍直接从空中掉落，不偏不倚的砸在了他的脑门上，当即脑浆迸裂，死于非命！

    嘭！

    巨大的声响传出，茅坚石几人只觉地面都好似为之震动起来。

    等看到三角眼道人的死状，那还不知已经分出胜负。

    这看似沉默的精壮汉子，动起手来可不是一般的狠呐！

    “好！王师傅，道法精湛，甚得我心，此前所承诺的报酬，我本世子可予以两倍！”

    如此血腥的一幕，并未引起上方世子的反感，只见他双手一拍便是提高了报酬，回头再是给侍从一个眼神，便很快有人来收拾残局了。

    得到宁世子的认同，精壮汉子暗暗松了口气，但他脸上的笑意却未曾几分增减。

    好东西拿到手才是自己的，如今能不能离开宁王府还是未知数，他哪能开心的起来。

    这精壮男子看是向来沉闷，宁世子也没有计较太多，很快便将目光转向了其余二人。

    如今还未曾动手的，就只有茅坚石与那位瘸腿老道了，显然今天是谁也躲不过的了。

    茅坚石本意便是要出手的，也没有想太多，可关键是这宁世子突然来了一句道：“左道长已御三夜棺，故而此次到是不必出手！”

    我去，这不是保送晋级了么！

    茅坚石觉得自己有被搞心态了。

    不过这也没办法，在强权面前，弱者只有忍气吞声。

    如果你不想任人拿捏，只有不断提升自身的实力，这世道只有拳头够大，说话才有分量。

    “呼！”

    暗暗叹了口气，茅坚石还是走到了人前，不过他很谨慎与那名精壮男子拉开了足够的距离。

    晚出场，也有晚出场的好处，至少后来者可以预知前人的一些手段，反倒是前人对后来者一无所知。

    在观摩方才的战斗之后，茅坚石已经知道对方是一名法道修士，并且已有两个手段暴露了出来。

    一者便是卷衣成棍，二者便是缩放大小。

    卷衣成棍不用说，茅坚石也知道不可小觑对方身上的任何物件，因为对方极有可能依样画葫芦，比划几下便将手中物件变成攻伐利器。

    不过，要论起难缠，其实还是那缩放的手段。

    方才那三角眼老道之所以会输，便是在这里头吃了亏，他万万没料到被其弹飞的衣棍不但没有第一时间落地，还在空中漂浮了起来。

    等到自身察觉，那衣棍已经粗大了数倍，直接对着他的脑门敲了下来。

    这玩意很玄学，可奇门遁术本就是这般不讲道理。

    你要他轻便轻，你要他重便重，同样，你也可以让其在大小之间任意转换……

    见自己的对手换成了一名十七八岁的年轻人，这位精壮的王师傅可没有掉以轻心，二话不说便是卷起衣棍朝着魂虚砸了上来。

    在方才的战斗中，他消耗不小，如果不主动将对方代入自己的节奏，耗也得被对方耗死。

    可让王师傅吃惊的是，面对自己的这一棍，茅坚石却不像那三角眼道人一般一味闪避，他仿佛呆住了一般，硬生生等着吃上这迎头一棍。

    见状，王师傅哪会和他客气，大喝间使出了九牛二虎之力，狠狠砸了下去。

    眼看这一棍便将砸中茅坚石的面门，他那面无表情的脸孔却是向上一抬，外人只听得地板碎裂的声音，紧接着便看到茅坚石竟是以一双肉掌做出了百分百空手接白刃的姿势，迎上无情铁棍。

    找死！

    见到这一幕，不少人心中都是蹦出了这般念头。

    而唯有在那门口一直暗中注意这一幕的荆伦大保镖却是眉头抖了抖，随即露出了一抹意味深长的笑容。

    千斤坠！

    心中一声低喝，茅坚石以惊人之力用肉掌卡主了拍来的一棍。

    “撒手！”

    也不等王师傅抽棍，其耳边便是传来了一道闷雷般的响声，视线一阵天旋地转，连人带窗被甩出了大堂之外。

    好大的蛮力！

    见到这一幕，那一直稳坐钓鱼台的左迁老道不由得在暗中频频抽起了眼角……

