    第651章 修缮好的四合院

    “都说了让你别来的，这么远。”

    方既明略带埋怨道，“是坐机场大巴过来的？”口中虽然埋怨，但方既明却是很感动的。

    林清漪主动挽起了他的胳膊，也不在意他是不是会被狗仔队拍到。“嗯，其实也挺快的，半个小时左右就行了。”

    方既明奇道：“今天你不用跟教授做科研吗？”

    “教授自己去企业了，我没兴趣跟着去。”林清漪是有主见的，虽然她没说明为什么没兴趣，但方既明猜得到，无非是这样的企业轮不到学术来指手划脚，要么是大企业，要么就算你给个信息管理系统，人家也不会去用的小公司。

    因为信息的传递，终归是面对面最快。

    小公司就那么几个人，连几个人都管不了，那么这个老板也不用干了，直接倒闭算了。

    方既明没说什么，而是笑着问道：“你的论文怎么样了？”

    “进入SCI系统了，IF影响因子超过2.5的期刊，我的文章被引用的次数有21次。”林清漪骄傲地说道。

    是啊，要知道很多本科生，别说能发表论文到国外期刊上了，就连国内的期刊都未必能上。最关键是，还能被引用！主要是林清漪受到方既明的影响，她提出的信息管理要与时俱进，利用算法、大数据等高新技术，计算出公司最需要改善的信息传递途径，努力把效率提升到最高。

    单单是“算法”、“大数据”、“云端计算”等等新奇的说法，引起了全世界学术圈子的关注。

    方既明也能猜到，为什么那个教授不待见林清漪了，要知道他自己都没能发表这样一篇论文，短短半年内就被引用超过21次。这可不是在国内期刊刊登的论文，而是国外学术期刊！一个学生，比老师还厉害，你叫老师怎么维持自己的学术权威？！

    方既明还能猜到，为什么这个教授把林清漪收入实验室了，就是希望林清漪再写出这样的论文，他好挂一个指导老师的名字。这样的履历，也是杠杠的！甚至暗黑一点，把学生的学术成果剽窃成自己所有，在国外发表“原创”论文，有名有利之下，一个学生算得了什么！

    林清漪也不傻，她现在也不经常去实验室了，总推说专业课程很忙，没时间去实验室。这样一来，那个教授也知道，自己的如意算盘落空了。

    但林清漪也是很难受的，因为只要挂名在实验室下面，她发表论文都要挂这个教授的名字——你无法证明，实验成果不是从实验室做出来的啊！而且，还不能脱离实验室，毕竟这个教授也担任着主课老师，这就很难受了。

    在名利的冲击下，顶尖学府的老师，也变得如此唯利是图了。怪不得上辈子某两所顶尖学府，培养出来的学生大多是精致的利己主义者，没有多少家国情怀。上梁不正下梁歪，这个风气方既明也是服了。

    “我家清漪最厉害了！”

    方既明宠溺地摸了摸她的脑袋。

    林清漪好像幸福小女生一样，依偎在他的怀中。

    “车在前面了，我们坐车回去。”

    上了平治之后，负责今日保镖兼司机的朱军说道：“老板，现在去哪？”

    “嗯，去XX路的四合院吧，刚刚装修好，我得去看看。”方既明一边说着，一边握紧了林清漪的柔荑。

    林清漪眼前一亮。

    是啊，那里可以说是他们的家了。

    虽然林清漪不清楚方既明为了重新装修这个三进院子的四合院花了多少钱，但她也是一样期待的。那个四合院太漂亮了，即便是之前后面院子破败了，也显出大宅院的气势来。燕京城里，这样的四合院不多了，甚至有些为了市容、开发等等一系列原因被拆除，十分可惜。

    方既明买下的这个四合院，说白了其实是在旧城里面的，不然的话也不会幸存下来了。还有一些小四合院，则是在旧城外，城郊一带的。方既明不会去笑原主人捡了芝麻丢了西瓜，这年头很多人都想住高楼大厦，觉得四合院老、矮、旧。然而让人想不到的是，只需要再过十年，这些四合院就是他们高攀不起的了。

    方既明记得上辈子有这么一个笑话，一个燕京人，把一套四合院卖了一百万去做生意，等打拼回来，总算有三千多万身家之后，他原先卖出去的四合院已经涨到三千多万了。这个笑话很讽刺，不仅讽刺了疯涨的房地价格，也讽刺了做生意不如买房。

    方既明不想去囤房子，虽然这铁定不亏。方既明只想保护所剩不多的四合院，让燕京这座古都，保存那么点历史的色彩和厚重感。当然了，最关键还是住得舒服——高楼大厦的面积再大，能有四合院这么大的院子？

    正如后世网友所说，如果有得选，大部分中国人都喜欢选择回农村住大院子，而不是在城市里挤小房子。可惜的是，中国的资源都集中在城市里，包括教育、医疗、工作……

    来到四合院，朱军直接把车停入后门改造的车库，这是一个地下车库，为了改造这个车库，花费可是不小。

    上到地面，是360公司设计的安全锁。所谓的安全锁，就是利用电源验证密码开锁。当然了，也能用钥匙。别看科技含量不是很高，但这是现在能做到的最高水准了。360打造的监控系统，直接连上了网络，可以远程监控。这也是360安全软件公司未来的发展方向，不仅要做系统，要做杀毒软件，还得跟实业联系起来。

    其中，监控系统就很贴合360安全软件公司的气质，还有智能锁。

    开了门之后，方既明抬脚进入了院子，其中正对着的是一扇屏风。

    典型的中国式风格建筑，让林清漪眼睛都目不暇接了：“啊，这……是以前那个四合院？”

    确实，花了几百万修缮后的四合院，太让人震惊了。木料换新、上了油漆之后，显得典雅厚重。门窗用的是琉璃，更显得雅致。院子里栽着树木，外墙也种着竹子，庭院里还有亭子，石桌石凳，长廊……院子中间，修了一个圆形的池子，里面养着几尾金鱼。

    (本章完)

