    第2235章 另一个良人   

    雨滴病好后，程君栝特意带着她去了赛扎的家。

    

    赛扎说：“酒儿的病我能提供帮助，雨滴的伤在颅内，得借助先进的设备才能检查出来。”

    

    程君栝来这里没有得到安慰，他总担心雨滴会有后遗症。

    

    他回来这么长时间，和雨滴分开时间从未超过一天，将断的关系，却因为他的一时冲动再次牵起来。

    

    雨滴不提对他情谊，他则装作不知道，像以前一样对她好。

    

    两人没办法提起这件事，只能选择逃避这场所有人都不支持的感情。

    

    赛扎：“雨滴，你去房间喂喂小金蟒。”

    

    雨滴去了。

    

    院子里只有程君栝和赛扎。

    

    “雨滴对你的心你知道了，你怎么想的？

    连酒儿都知道不能一味的逃避。”

    赛扎故意支走雨滴，单独和程君栝聊。

    

    程君栝：“如果我再年轻个十岁，我肯定不会逃避。

    叔，我和雨滴的差距太大了。

    不仅是世俗的眼神，还有我们自身的原因。

    别人喊她姐姐的时候，我却是叔叔了。

    她对您称呼爷爷，而我得唤您一声叔。

    

    虽然我现在还年轻，三十多岁，可是当我年过半百时，雨滴才34岁。

    我成为爷爷辈的人了，她还是一个三十多岁的阿姨。

    哪个家庭会答应自己的孩子嫁给一个大她16岁的男人，更何况是谢家。”

    

    赛扎：“准备什么时候走？”

    

    “雨滴伤好我就离开。”

    

    赛扎不愿插手太多，“君栝，如果你能狠下心，雨滴会遇到另一个良人的。”

    

    程君栝的眼眸瞬间被他话吸引，另一个良人，另一个……   

    赛扎低头继续做手中事情，“不论遇到什么事情，你都要狠下心，在雨滴25岁以前，不出现在她面前。”

    

    程君自嘲一笑，“快十年不让我见她啊。”

    

    程君栝甚至能想到，多年以后，他还是孑身一人，忽然收到了雨滴的婚礼邀请函，他甚至现在都能想到未来的雨滴嫁给良人时，她一定是开心又幸福的。

    

    或许间隔多年，再见时，她会看着自己笑，笑她年幼无知曾对一个‘舅舅’动过心。

    

    程君栝一直在笑，只是心中有些涩罢了。

    

    雨滴出来了，她问：“君栝舅舅你在笑什么？”

    

    程君栝说：“在想你小时候的事情。

    你要在这里玩儿吗，我可以先回家，晚上来接你。”

    

    平时赛扎都很想让这些娃娃们留下陪他，今日，他却赶走这二人，“去其他地方玩，我一会儿出门有事。”

    

    雨滴问他，“爷爷，你一会儿要去哪儿，君栝舅舅开的有车，可以送你过去。”

    

    赛扎摆手，把两人赶出去，他还对雨滴说：“最近我都不在家，你们别过来了。”

    

    雨滴没放在心上，赛扎爷爷总是喜欢出远门，她们习惯了。

    

    离开赛扎家，回到车中，程君栝问她：“去哪儿？”

    

    “滨海大道，和你一起看海。”

    

    程君栝看了眼他，系上安全带带着她出发了。

    

    到了滨海大道，路还是当年的那条路，这些年什么都在变，唯独这条路还是曾经的模样。

    

    一眼望不到头，不知道尽头是什么。

    

    车子行驶到半路，程君栝停下车。

    “下车走走。”

    

    雨滴推开车门，拉上棉袄的拉链跟着他的背影。

    

    追上他时，她站在他身边，朝着灿烂的冬阳出发。

    

    走累了，两人去到栏杆旁，看着海面。

    

    风吹过，将雨滴的头发都吹的乱甩。

    

    程君栝无声站在风口处，替她挡住寒风。

    

    雨滴看着青色的大海，经年不变。

    

    “君栝舅舅，等我长大，你娶我吧？”

    

    程君栝心脏顿时被锤了一下，他没想到雨滴会直接说。

    

    雨滴将脸缩在自己的棉袄下，“你如果终生不娶，我就终生不嫁。

    反正你肯定死在我前头，先埋你。

    等我快死了，我就让酒儿的后代，把你的棺材盖打开，然后把我埋到你身边。”

    

    程君栝：“……”   

    “雨滴，你会有良人，这个人不会是我。”

    

    雨滴扭头，清澈的眼神望着高大的男人，“赛扎爷爷说的是另一个良人，这个意思是，你也是我的良人。

    刚才你们的话，我都听到了。”

    

    突然让她去喂小金蟒，雨滴那么聪明，怎么会不知道二人有话要说。

    

    她去了，可是身子却贴在门口偷听二人说话。

    

    当程君栝说，如果他再年轻十岁，他肯定不会逃避时，雨滴的心中有多开心。

    

    当听到他的顾虑，这一切在雨滴的眼中都不是问题。

    

    “君栝舅舅，我什么都能承受住。”

    

    程君栝：“我不能。”

    

    雨滴又说：“就算你打定注意，十年不见我，我也会有办法出现在你面前。

    君栝舅舅，我很犟的。

    一件事没有结果，我永远都不会放下。”

    

    

    

