    “这不是你现在应该关心的问题，你的任务是下车，听到没有？”

    然而明台却仿佛没有听到一般，一字一句地重复了一遍刚刚的问话，“我问你大姐是不是也在这趟专列上？”

    “我最后一次警告你，赶紧下车，立刻！马上！”

    这下明台的倔脾气也上来, 几乎是疯了一般冲着李强吼道：“你聋啦！？我问你大姐是不是也在这趟专列上？”

    “很好，这是你逼我的，不要怪我！”

    “你想干什……”眼看着李强离自己越来越近，明台便立刻开口想要喝止住对方。

    哪曾想话没说完，李强便一个箭步，瞬间拉近了两人之间的距离，紧接着不等他有所反应便从他的腰间拔出了那支手枪，随即调转枪头用枪把狠狠地给明台来了一下，然后便趁着他被打得有些踉跄的时候一把将他丢下了火车。

    尽管对于自己的力道掌控还算是比较自信, 但是李强在将明台丢出去之后，却依旧一脸担心远远地观察着明台的状况，直到亲眼看到他缓缓地从地上爬了起来，这才稍微松了口气，将那支手枪别在了自己的腰间，之后才转回头向包厢走去。

    此时的时间已经来到了十点半，老董先是看了一眼手表，随后便不紧不慢地撤出了餐车。

    而就在他准备将车厢门上锁的时候，不想却引起了一个日本宪兵的注意，“喂！你！干什么呢？”

    然而老董却并没有立刻回应，而是先从容不迫地将车厢门锁死，随后便等那个日本宪兵靠近之后抬头就是一枪，子弹正中了那人的眉心，那日本宪兵甚至连一句惨叫都没来得及发出，死尸便已经在倒在地，一命呜呼了！

    突如其来的枪声，使得餐车里的所有人都陷入了一种莫名的不安之中, 而在听到车厢门被锁死, 外面的人进不来，里面的人也出不去，所有人都被困在了餐车里面的报告之后，餐车里的人便一下子全都慌了。

    而另一边76号的特务在听到枪声之后也立刻做出了反应，在张鲁亲自的带领下第一时间赶了过来。

    此时的时间刚好过了一分钟。

    就在那张鲁带着手下感到事发地点的时候，看到却是一具已经没有任何生命迹象了的日本宪兵的尸体和已经倒在尸体旁假装不省人事的老董。

    看到这样的场面，那张鲁自然清楚第一件事就是要弄清楚到底发生了什么事，于是便立刻让手下想办法将老董弄醒。

    然而这个过程并没有耽误太久，时间不大，老董便幽幽地醒转了过来。

    一见老董醒了，那张鲁便立刻急声问道：“老董，你怎么样？告诉我，到底出什么事了？”

    老董则很是虚弱地用手指了指餐车的方向，“列……列车员，把门锁了，我们……我们想要上前阻止，他就开……开枪了。”

    “列车员？一定是那个叫小野的, 对不对？他奶奶的！”张鲁听了怒不可遏地说道，“告诉我，他往哪边跑了？”

    然而话音未落，老董便激动地抓住了他的胳膊，急声道，“先……先别管那个列车员了，快……快想办法把门打开，那家伙……那家伙说已经在里面放了炸弹！再过半个小时就要炸了！”

    此话一出，众人立刻齐齐变了脸色，随即不约而同地看向了张鲁。

    “都看我做什么呀？老董不是说了，还有半个钟头炸弹才会炸吗？还不赶紧想办法弄开车厢门，然后把那些长官和代表们都撤出来啊！”

    听到这，那些手下这才稍微松了口气，随即便开始想办法将车厢门弄开。

    而就在这时，张鲁则溜到了老董的身边对他说道：“老董，你跟我来，去搜捕那个列车员，不管怎样，都万不可让他给跑了。”

    此话一出，不光是那老董，就连那些被命令要想尽一切办法弄开车厢门的特务心里都清清楚楚：什么搜捕列车员，全都扯他妈的淡！还不是怕被炸死，找个机会开溜？

    可那些特务即便心里这么想，表面上却依旧不敢流露出半点不满，只能默默地在心里骂两句发泄发泄罢了。

    十点三十五分。

    两人已经将列车员车厢彻底清查了一遍，除了得知所有人身上的钥匙全都莫名其妙地丢失了之外，其他都一无所获，更别提那个小野三郎了！

    “连个人影都没见到，难不成那家伙已经跳车了？”老董忍不住说道。

    不料那张鲁听了却冷哼了一声，“跳了更好！省的咱们费事。”

    此话一出，老董便不由得心下一紧，连忙追问道：“鲁爷，您为什么这么说呀？”

    “你以为这专列为什么用的全是全封闭的车厢，还要开得这么慢呀？实话告诉你吧，那是因为整条沪宁线沿途的铁轨两边全都设下的警戒岗哨，他要是跳车，跟自投罗网有什么两样？”

    “那……我们还要继续搜捕吗？”

    “当然要了，万一……”

    “砰！”

    十点三十六分。

    就在那张鲁转过身准备去下一个车厢搜捕那个“小野三郎”的时候，老董手里的枪响了！并成功将其打倒在地。

    不想那张鲁虽然中枪，但是子弹却并没有击中要害，并且在他扑倒在地的同时便已然拔出了手枪，只等老董从自己的身上跨过去之后给他来下狠的。

    接下来发生的一切，基本上都在张鲁的计算之中，情急之下的老董并没有选择补枪，而是选择了迅速从张鲁的身上跨了过去，拼了命地向车尾跑。

    然而就在他准备举枪向老董开枪射击的时候，李强的声音却陡然响了起来，“小心！”

    此话一出，老董便下意识地向前一跃，扑倒在地，紧接着便是两声几乎是同时响起的枪声。

    其中一枪正中了那张鲁的脑袋，直接结果了他的性命；而另一枪却因为子弹的反弹而打中了李强的肩膀，顿时血流如注。

    “你没事吧？”见李强手上，老董立刻关切地问道。

    然而李强却仿佛没事人一般，一边用手捂着伤口一边冲着他吼了一句，“快走！”

    十点三十八分。

    两人几乎是以百米冲刺的速度跑到了最后一节车厢。

    可当那老董用尽全身的力气跑到车厢末尾的时候，却发现李强并没有跟在自己的身后，有心想要回去搭救时间却已然来不及了。

    十点三十九分。

    老董回过头深深地看了一眼之后，纵身跳下了火车……

