    新的一周马上来临，希望各位书友大大多多支持！

    ————————————

    崇明、玉剑、飞羽、凌古四派的四位坐镇本派的法相中期修士也先后赶来，诸位当家老祖商议了一番之后，很快命令便传了下来，除了镇守本派在寒冰岛上所划分的地域之外，其他各派锻丹期修士纷纷返回了各自的门派。（)

    陆平好奇寒冰岛遗迹，同玄驹真人说了一声，便留在了寒冰岛，其他玄慧、玄珠等人虽然也好奇寒冰岛遗迹到底是何物，可他们却没有陆平在真灵派的地位，更何况寒冰岛一战，陆平对战张希夷，斩杀水无环，可以说在北海修炼界真正确定了自己的地位，众多三代弟子对于陆平没有一个不服气的，便是许多进阶锻丹后期的二代弟子也没有陆平这般实力，至少玄驹真人自己便不是张希夷的对手。

    时间不长，在众人原先大战的战场上空便重新升起了一座巨大的禁制阵法，将那一片区域彻底的笼罩了进去。

    紧接着整个寒冰岛便开始了剧烈的摇晃，一声声的闷响从地底远远地传上来，在整个天地间回响，整整大半日的时光，寒冰岛便在这种轰鸣声当中度过。

    陆平站在玄冰大阵当中远远的向着禁制当中看去，双目当中青光闪烁，然而却始终无法看穿这一层禁制。

    陆平无奈的摇了摇头，返回了玄冰殿当中，半日之后，郭天山老祖从禁制当中返回，陆平眼睛一亮，连忙上前询问。

    郭天山老祖摇了摇头，道：“没有想到，在这寒冰岛当中居然还有一处这样的所在，看来这寒冰岛灵矿脉早已经在四五千年前便已经被飞灵派与盈天派发现了，并在这岛上留下了这两处遗迹。”

    “盈天派？”

    陆平有些疑惑的问道。

    郭天山老祖点了点头，道：“盈天派乃是中土的一家大门派，或者说是飞灵派在中土的结盟门派，飞灵派当年的宝船便是从北海出发，驶向盈天派，并将通向中土的传送阵架设到了盈天派。”

    陆平意识到了什么，惊声问道：“这里发现的遗迹既然是这两派当年共同所有，这四五千年过去却不见盈天派的人来采掘，难道说那盈天派也已经……”

    郭天山老祖点点头，道：“当年盈天派与飞灵派几乎是在同一时间被灭派，因此，关于两派当年的秘事不知道有多少淹没在了时间当中。”

    “同一时间？”

    陆平面现震撼之色，喃喃道：“两家大型门派，想来盈天派的实力也当不在飞灵派之下了，而飞灵派自家便有一十八为老祖，其中法相后期大修士便有三位，两派实力相加，便是水晶宫这等巨派也不敢贸然动手，这究竟是怎样的势力才能够让这两家大型门派同时毁于一旦？”

    郭天山老祖摇摇头，道：“飞灵派覆灭之后北海修炼界便基本与中土隔绝，盈天派如何覆灭我等却是不得而知，不过飞灵派的覆灭却并非是一家一派之功，当年剿灭飞灵派几乎北海所有门派都有参与，东海与南海是否有势力参与老夫并不知晓，不过在老夫看来没有外来势力的干预，北海各派如何能是飞灵派的对手？不过这些事情北海各派尽皆讳莫如深，本派恐怕也只有天象、天帆、天雪几位本派第一代老祖知晓一些。”

    飞灵派作为北海修炼界最为辉煌的一家门派，它的覆灭尽管已经过去是四千多年，但依旧吸引着北海修炼界不少修士的目光，陆平也曾经试图寻找飞灵派覆灭的原因，然而关于飞灵派当年覆灭的原因实在是众说纷纭，陆平也无从分辨真假。

    不过陆平在详细过滤了这些修炼界传说的原因之后，却发现飞灵派的覆灭绝非是表面上的那么简单，这中间或许还有许多不足为外人道的原因，只是这些秘辛或许便如同郭天山老祖所说的那般，只有北海各派的那些镇派老祖才能够知晓了。

    “这一次或许是一个机会！”

    郭天山老祖神色间显露了一丝兴奋之色，打断了陆平的思虑。

    陆平不由有些楞然，问道：“什么机会？”

    郭天山老祖看了看四周，玄冰殿当中只有陆平与他，玄驹真人虽说也留在了寒冰岛上，不过大战过后，玄冰殿下的中型灵矿脉中的灵石，因为玄冰大阵的运转而被真灵派破坏性发掘了不少，玄驹真人带着几名留守的锻丹期修士此时已经在地底的灵矿脉当中主持真灵派弟子修复灵矿脉去了。

    “飞灵派当年在灭派前夕开启了本派大阵的封山禁断大阵，将飞灵山沉到海底数千年，北海各派虽然知晓飞灵山沉没的地点，可数千年来多少修士想要将飞灵山重新开启而不可得，只能每过五百年将一些溶血初期的弟子送到里面收集一些灵草，发掘一些飞灵派当年锻丹修士的洞府罢了。”

    陆平心中一动，不禁问道：“师叔是说那盈天派也是如此？”

    郭天山老祖笃定的点头道：“定然如此，相传飞灵、盈天两派实力相当，盈天派虽在北冰原，但到底与中土修炼界接壤，实力其实是强过飞灵派一线的，既然飞灵派能够在最后时刻开启禁断大阵，那盈天派也定然有手段将本派的一切隐藏起来，令围攻的各派修士竹篮打水一场空。”

    陆平若有所思的点点头，不得不承认郭天山老祖的猜测有道理，于是问道：“这么说这一次北海各派有机会通过这两派共同留下的遗迹寻找到两派的真正道场所在了？”

    “哪里有那般容易！”

    天雪老祖闪身从虚空当中直接进入玄冰殿，一边走一边说道：“刚刚各派老祖粗略的查探了一番，虽说在遗迹的外围发现了一些端倪，但要想直接进入被盈天派封闭的道场也是千难万难，只能通过已经被毁坏的盈天派架设的传送阵来确定盈天派封闭道场的大概位置。”

    郭天山老祖脸色一喜，道：“那飞灵派？”

    “飞灵派就不要想了。”

    天雪老祖摇了摇头，这时天象、天帆等几位老祖也直接破开虚空，降临在玄冰殿当中。

    天雪老祖看了众人一眼，又看了看站在下首的陆平，直接开口道：“飞灵派的禁断大阵隔绝一切，或许四百多年后，当飞灵岛的禁断大阵再次削弱的时候还有机会，现在是没有机会进入其中了。”

    郭天山老祖遗憾的摇摇头，又问道：“既然飞灵岛我等都无法进入，那盈天派的道场我等又如何进入？”

    “盈天派的护派大阵与飞灵派不同！”

    这时天象老祖开口说话了：“盈天派的沸反盈天大阵固然威力强绝，但在开启了最后的防护手段之后主要是以绝妙的空间隐藏为主，防护力却远远比不上禁断大阵的，这种大阵使得盈天派的道场虽说不如七星洞天玄妙，但这数千年来也不曾听说中土哪家门派得了盈天派的传承。”

    天帆老祖接着道：“北海各派老祖的意思便是希望集中各派阵法宗师、大师，在我等彻底开启了这两派在寒冰岛的遗迹之后，通过毁坏的传送阵，确定盈天派的大概方位，然后各派秘密派遣法相修士潜入中土，寻找盈天派的道场。”

    天雪老祖这时仿佛想到了什么，突然向陆平问道：“你可还记得清涧老祖？”

    陆平不知天雪老祖为何会提起此人，于是有些懵懂的点了点头，却听清涧老祖接着道：“刚刚在各派老祖合力打穿了这两派建立的防护阵法，开启了遗迹之后，沧海宗的东极老祖说出了一个秘密，他说那清涧老祖原本就是当年盈天派覆灭之后的余孽，辗转流亡到北海原本是想让飞灵派收留，以图东山再起，不料或许是这清涧沿途怕泄露身份的缘故，消息却不灵通，直到到了北海这才知晓飞灵派已经同盈天派几乎在同一时间覆灭，万念俱灰之下，清涧老祖便在北海流浪，最后被沧海宗当年的老祖无意中收留，并发现了他的底细。”

    陆平脸上一片惊讶之色，心中却翻起了滔天巨浪，陆平在第一时间想到的便是清涧洞府当中，那一处隐藏的极为隐秘的中土传送阵目的地会是哪里，会不会便是盈天派隐藏在空间当中的道场？

    天雪老祖不知道陆平心中的想法，见得他震惊的表情还以为他惊讶于事情的离奇，于是接着说道：“之后清涧对于沧海宗也有所提防，便趁机离去，不料沧海宗当时正好丢了创派祖师留下的一双飞剑‘细水长流剑’当中的‘长流剑’，沧海宗曾污蔑清涧老祖偷了此剑，此事最终不了了之，却成了沧海宗当年分裂的导火索，之后又发生了重玄老祖偷袭沧海宗之事，又将另一柄细水剑也盗了去。事后北海各派皆是幸灾乐祸，只有沧海宗意识到那重玄老祖之所以偷袭沧海宗恐怕是得到了消息，专程为了那清涧老祖而来，不料那时清涧老祖正好成了北海修炼界的风云人物，重玄老祖哪里还敢同他见面，一个飞灵派的余孽，一个盈天派的传人，两人最终还是没能够联起手来，或许那时他们自己也知道已经是大势已去，无力回天了吧！”