    　　连桢的这番话，像是一粒定心丸从天而降。

    　　砚时柒只觉得眼前有道道的阳光透过阴霾照拂在脸上。

    　　她牵起唇角，眸里有光，“这么说来，孩子我可以继续留着？”

    　　“可以，目前不到4周，还听不到胎心。等8周左后，配合B超检查，只要听到胎心，这个孩子就应该没有问题的！”

    　　紧接着连桢便追问了她的身体状况，砚时柒和他简单解释了一番，匆匆挂了电话。

    　　这一刻，她的眼底已然掀起一阵阵欣喜的波光。

    　　她轻抚着肚子，无声地和他交流着。

    　　宝宝，坚持住……

    　　不论如何，在得到了小舅舅的解释后，砚时柒沉心静气，心里已做好了打算。

    　　孩子，她要！

    　　再有一个月的时间，就能听见胎心了。

    　　她愿意赌一把。

    　　伴随着病房里恢复了安静，病房门外驻足的秦柏聿再次推门折返。

    　　他深邃幽暗的瞳不见半点星光，沉如墨海深处最浓重的色彩。

    　　砚时柒听到声音，撞上他沉寂的目光，顿时朝着他张开了双手，软哑地瘪嘴：“抱……”

    　　男人步伐凌阔地上前，俯身而下，贴着她的脸颊，“他怎么说？”

    　　砚时柒吸了吸鼻子，将连桢所说的话一五一十地转述出来。

    　　她紧搂着男人的脖颈，在他的脸颊上亲了一口，呼吸不匀地说道：“这个孩子，我们留下……好不好[笔趣岛 www.biqudao.vip]？”

    　　秦柏聿没有任何迟疑，“好，都听你的。”

    　　不可否认，他沙哑紧绷的音色也有了显见的放松。

    　　少顷，男人拉下她的臂弯，瞳眸定定地落在她的脸上，“如果留下孩子，你身上的伤势就没办法用药物治疗，不怕辛苦吗？”

    　　砚时柒的嘴角泛着浅浅的笑意，“不怕，脚腕的扭伤可以冰敷，再说平时我也不爱吃药，都是小毛病，不辛苦的。”

    　　她说的轻松，却没注意到男人眼底一闪而过的怜惜和疼宠。

    　　他轻拥着砚时柒的肩头，不敢用力，只能克制着力道，以至于手背上的青筋暴起。

    　　今生有幸，得她相伴，未来穷极一切也定要护她一世周全。

    　　……

    　　当砚时柒从病房里被重新推出来时，走廊里近乎人满为患。

    　　她还算清醒，只是稍微远一点的距离，看不真切。

    　　但，每个人脸上焦灼又惊惶的神色还是被她清晰的捕捉到。

    　　砚时柒在病床上挥了挥手，强装镇定地笑了，“都来啦，我很好，你们别担心！”

    　　几乎，所有被她放在心坎上的人，全来了。

    　　有许久未见的墨凉羽和乔牧，有匆匆赶来的韩云廷，还有中途逃班的菲菲和飒飒，就连乔擎也是一副难掩担心的样子站在尹安飒的身边。

    　　“十七，你怎么样？有没有哪里不舒服？”

    　　应菲菲眼睛都红了，要不是害怕被看穿，她早就想痛哭一场了。

    　　新闻上报道的现场事故太惨烈，她一路上开车赶过来，差点撞了人。

    　　此时虽然看见砚时柒含笑摆手和他们打招呼，但她额头上的肿块还有不经意间眯起的眼眸，都昭示着她并不是那么安好。

    　　一旁的付主任被晾在旁边好久好久了。

    　　他也是刚才趁着有空才知道了一些细节的，原来这病床上的人还是个明星。

    　　难怪这么好看！

