    “熙儿……”

    “爹爹，我在。”年轻女子赶忙开口，抓住发狂男子的手，喜极而泣。

    刚刚那一幕真的是太吓人了。

    她从来没见过爹爹这个样子，一张脸脸色都已经扭曲了，恐怖得不行。

    好在是被救回来了。

    “爹爹，我们一定要好好谢谢他们，是他们救了你！”

    年轻女子在旁边介绍着。

    道谢几句，发狂男子犹豫了下，还是忍不住问出声来。

    “我刚刚到底怎么了？身体好像不受控制了一样，做了些什么都没印象。”

    周围所有人的目光都看向了岚风，静静等着他的回答。

    刚刚发狂男子的样子实在是太可怕了，像完全丧失意识的猛兽一般，他们差点以为人回不来了。

    岚风抬头看了大家一眼，旋即轻轻摇了摇头，“具体的我也不是很清楚，不过最近一段时间皇城之内已经出现好几例这样的病人。”

    “大家出门一定得注意安全。”

    众人互相对看一眼，纷纷点头，“不错，前两天我还看到大街上有人发狂的，把自己妻子都给打伤了！”

    “真有好几例这样的病人啊？这到底是怎么回事？”

    也有之前并不清楚的客人听到这话，面色有些紧张起来，生怕自己也会变成这个样子。

    那边，发狂男子在自己女儿的搀扶下，被酒楼的人请走处理善后。

    云苏扭头，便对上了岚风有些激动的双眼，他正一眨不眨的看着她。

    “怎么？我脸上有脏东西？”云苏眨巴了下眼，忍不住出声调侃。

    岚风被云苏目光看得有些窘迫，像第一次见面一样躲闪的低下了头。

    “不，不是，只是没想到能在这里遇到你。”

    “其实我早就想找你，好好谢谢当初在炼药师协会，你替我付费考核的事，又怕耽误到你……”

    岚风有些忐忑的开口，脸上露出一丝憨憨的笑容。

    云苏被逗得一乐，随意的摆摆手，“举手之劳罢了，不用客气。”

    “对了，你们……是来这里吃饭的？”

    突然想起了什么，岚风脸上的笑容微微沉下，带上了一抹凝重，压低了声音问道。

    见云苏点了下头，岚风表情有些慌乱，急忙将云苏拉到了一边，低声开口提醒。

    “几天前，我在皇城其他地方便碰到过今天真气暴动发狂的这种病人，这样的病人不止一例，而且都有一个共同的特点。”

    “这些人都喜欢到醉仙楼吃饭！”

    “云苏，这酒楼的饭菜不干净，虽然我也说不上来具体原因，但你们若是吃饭，还是换一个地方。”

    岚风认真的劝阻道。

    云苏眉头一挑，认真的听完点了点头。

    “我知道，这家酒楼用来制作酒菜的蔬菜，都是经过寐浆果培育的。”

    “所以，端上桌的蔬菜里含有寐浆果的成分。”

    “若是多次食用便会中毒，体内真气暴动，意识混乱失去理智，就比如今天那人。”

    云苏脸上也露出一抹认真之色，沉声道。

    这下子换岚风惊讶了，他抬眼看云苏，眉眼中满是不敢置信。

    “寐浆果？怎么会？这东西竟然还有人培育？”

    他是知道寐浆果这种果子的，因为其中蕴含能让真气暴动的成分，很早之前便被炼药师炼丹师协会明令禁止培育的。

    没想到，竟然会出现在皇城？

    他想过很多原因，也翻阅过很多药理书籍，但这寐浆果，他真的是没想到。

    云苏轻点了下头，肯定了他的疑问，又缓缓开口道。

    “寐浆果水浇灌出来的蔬菜味道会变得极淡，且会让蔬菜中出现丝丝香味，混淆味觉。”

    “大多数人连见都未曾见过寐浆果，自然也不会知道这些蔬菜里残留着寐浆果的毒液。”

    “甚至，他们只会以为醉仙楼的酒菜好吃，一次次的过来吃。”

    “这样一来，这毒便会越中越深！”

    云苏这一番话在不了解寐浆果这种毒植的人面前说，是不会有人相信的。

    只有真正知道寐浆果毒性的炼药师才知道寐浆果的毒害。

    就比如今天这个发狂男人，他已经毒发过一次，体内真气真元受损。

    不但实力大受影响，对今后修炼也有很大影响，他注定是不可能再往高处走了。

    而且，他今日毒素爆发，岚风只是替他暂时性的稳住真气暴动，体内毒素未解，过不了几天，就会出现第二次真气暴动。

    这样一来，神仙都再难救他！

    云苏一番话说完，岚风的表情就变得非常难看，怒道，“这些人让这种毒蔬菜涌入皇城之中，到底想干什么？”

    “恐怕是针对慕云的真气师。”云苏轻吐了口气开口道。

    “寐浆果对真气师才有显著作用，对普通人作用不大，而这醉仙楼可是慕云皇城的一流酒楼。”

    “能够在这地方消费的人，大多都是真气师！”

    云苏说话一针见血，也让原本迷茫的岚风豁然开朗。

    对方竟然是冲着慕云真气师来的？

    “这件事情非同小可，得尽快上报给炼药师协会。”岚风沉声说了一句。

    云苏“嗯”了一声，“不单单是炼药师协会，这件事情必须官差插手。”

    “不过我想，以御王在皇城的势力，这件事情应该已经传到他耳朵里了吧？”

    云苏伸手摸了摸下巴，这些事情虽说不用她这个御王妃操心。

    不过对方偷偷摸摸以寐浆果这种不为人知的毒液渗透慕云皇城，明摆是冲着慕云国来的。

    牵扯到慕云国，云苏也不能坐视不理！

    云苏思索着该从哪里入手的时候，岚风又说了一条重要线索。

    “我之前怀疑蔬菜有问题的时候，曾跟踪过一批外出采购蔬菜补给的醉仙楼下人。”

    “但奇怪的是，每次我跟到城外那个树林，就跟丢了。”

    岚风皱着眉开口，“若是能知道醉仙楼的补给是从哪里来的，便知道是什么人在背后搞鬼了。”

    云苏闻言眉头一挑，追问道，“可否知道他们何时补给？”

    岚风抬头看了一眼云苏，“明天早上，你要……”

    “自然是一起去看看。”云苏微微一笑。

    ……

