    王重慎重的点点头，第五维度的厉害确实不是人类可以轻易控制的，王重可不觉得艾俄洛斯和木子在帝国算是普通之辈。』』『

    符纹是符纹，纹路是纹路，金字塔上有符纹，早被老波特这样的符纹科学家研究烂了，但却一直都忽略了刻在金字塔表面更多的，那些不规则的线条纹路。

    其实联邦从来都不认为金字塔上那些纹路会是什么古老的符纹，因为无论怎么看上去，那都就是一些类似修饰花纹般的不规则线条，不规则的原因也很好理解，金字塔修建于几千年前，那时候的人类工艺做不到完全规则而已。

    如果是以前的老波特，他绝对无法注意到这一点，他是创造了符纹活行的理论说法，但那还只是一个很原始、并且只靠假想来支撑论点的伪理论，那根本无法让他靠这些古建筑的古怪纹路线条去联想到什么。

    可有了那晚的彻夜畅谈，有了王重写在小黑板上的一些思维和公式启，老波特却就像是突然开窍了一样，瞬间抓住了曾经在脑海里模模糊糊闪过的重点。

    “你不觉得，这些纹路线条很有灵性，就像是拥有自己生命一样的特殊符纹吗？”等不及让王重看完，老波特已经兴奋的说道。

    “看这几座不同金字塔上的纹路线条，如果仅只用以前的符纹知识体系来解读，那这些纹路线条没有任何的规则和公式可言，所以才会一直被忽视，被认定为只是修饰所用的花纹，但如果用我们新的符纹生命的理论来解读，就能得出另一种看法！”

    “看似每一幅的线条都各不相同，但实际上却都有着异曲同工之妙，它们都是同一类的形态！就像人类，有男有女有老有少，有高有矮有美有丑，但都是有血有肉有灵魂的人类，这些线条也一样，看似不规则、看似不相同，但实际上它们却都是符纹，更高级形态的符纹，生命符纹！”

    王重一边看着，也在一边听老波特解释，不得不说老波特在基础方面的深厚功力，何况早就已经有了类似的概念，又研究了一辈子，老波特所缺的其实仅仅只是醍醐灌顶般的那一抹灵感，王重给了他这抹灵感，他就能立刻构造出整个世界！

    “光看图纸还不够直观，看这个！”老波特打开手中的天讯，无数道细微的蓝色光束从那天讯中透射了出来，然后在空中层层搭建，飞快的构建出一个金字塔的虚拟三维立体影像：“昨天晚上我连夜做的虚拟模型，将这些金字塔资料中的纹路线条全部照搬进了模型中，”

    他不停的切换着模型，每一个金字塔模型的大小不一，上面的纹路线条也各不相同，但当老波特将这些大小不一的金字塔模型缩小到同样大小时，怪事生了，那些原本完全不规则的、如同装饰般的纹路线条，竟然莫名的重合了起来，或许过程不同，但它们的起点一致，终点也完全一致！

    这意味着如果将这些模型比喻为人，那就等于说它们拥有着完全相同的基因，虽然最终长成的样子不一样，但人就是人，永远不会变成狮子老虎。

    “我尝试了数十座类似的模型，都是同样的结果，这太不可思议了，如此明显的事儿，这么多的资料就摆在联邦档案室里，竟然从来没人现过，这简直就是暴敛天物！我敢肯定，这些金字塔上的纹路线条是一种全新的高级符纹形态，而且和我们想要论证的符纹生命有很大的关系，可惜我们对符纹生命的了解太少了，完全无法解读出这些纹路线条所代表的含义，否则……”

    老波特说着的时候，王重已经盯着那不停切换的金字塔模型入神了。

    这些线条，和艾俄洛斯给自己的那个组成空间次元袋的线条图形何其相似？当然，肯定比空间次元袋更复杂无数倍，但正如老波特所说那样，这些东西，本质是一样的。

    这就像是一件件精美的艺术收藏品，对懂得欣赏的人来说拥有着无可抵挡的魅力。

    王重忍不住就将手轻轻的搭了上去，一股魂力从他指间不由自主的渗透了出来，攀爬上那个虚拟的三维模型。

    这段时间和老波特之间的交流，让王重对符纹生命有了进一步的认知，此时随着魂力的导入和感知，三维模型上的那些线条也在王重的脑海里出现了一些细微的变化，这种变化并不是肉眼所能看到的，而是直接呈现在脑海或者说感知中。

    原本简单的线条开始变得复杂起来。

    曾经有这么一个理论，零维是点，一维是线，一维的线是由无数个零维的点所组成的，二维的平面则是由无数个一维的线条所构成，而三维的立体，却又是又无数个二维的平面所构成。

    如此分解出来的话，那也可以说，一个三维的立体物品，它同样是由无数个零维的点构成！

    这些线条就是如此，单度看起来时，它只是一根根的线条，即便组成了三维立体的形状，它也仍旧是由线条所构成，可若是你能感知得足够深、如果你拥有将这些东西分解，同时适应三维、二维、一维、甚至零维的视角，那你就会现那其中密密麻麻、犹如天文数字般的、复杂的点状结构！

    这些点状结构，才是组成这个独特符纹生命的真正奥秘！

    这种解释或许稍微粗糙了一些，因为它并不是简单的放大缩小关系，不是你用高倍放大镜就可以看到和感知到的，最重要的是适应从‘零维’到‘三维’的视角变化。

    说通俗一点，就是你用以感知此物的魂力波段、或者说魂力频率能够随时调整、不停变化！

    王重开始陷入一种奇妙的感知中，看到了这奇特符纹生命构造的同时，身上的魂力波段也在随着他感知视角的不停转换而改变着。

    操控魂力是王重的强项，不单只是小丑从小的勤勉调教，这是种天赋。

    能改变自己的魂力频率波段，这不是实力高低的问题，即便是天魂期境界的绝顶高手也没听说谁能做到，可以说在联邦主流的魂力修炼上就从来没有这样的事儿。

    （伙伴们，周末愉快！！！）(未完待续。)