    七侠镇。

    同福客栈。

    陆言正在楼下大堂吃早饭，一抬头就看到上官海棠正从楼上走下来。

    “我还说把早饭给你送到房间，既然你下来了，那就坐下一起吃吧。”

    陆言招呼上官海棠过来，顺手给上官海棠盛粥。

    “谢谢。”

    上官海棠在陆言的对面坐下，慢条斯理的吃饭。

    陆言看着上官海棠，忽然笑了起来，上官海棠有些疑惑，问道：“你笑什么？”

    陆言轻咳一声，说道：“看到你，我忽然想到了白狐儿脸。”

    上官海棠曾经看过《雪中》话本，知道白狐儿脸的存在。

    陆言目光微妙的望着上官海棠，说道：“白狐儿脸俊美无比，堪称天下第一美人。”

    上官海棠听到陆言的话，不由得愣了一下。

    陆言感叹一声，说道：“如果说天底下有哪个人最像是白狐儿脸的话，那绝对就是你了。”

    同样的女扮男装，同样都是那么漂亮。

    上官海棠回过神来，摇头说道：“我可称不上天下第一美人。”

    就在两人交谈时，一道身影飞快的从外面飞奔进来。

    “陆先生！大事不妙！”

    陆言听到这呼喊声，转过头去，便看到莫小贝一脸惊慌，似乎是遇到了什么麻烦。

    莫小贝飞扑到陆言的近前，大呼小叫！

    “陆先生！你快跑吧！”

    陆言一脸疑惑，不解的问道：“什么事啊，就让我跑？”

    总不能是他杀死皮啸天和黑衣箭队的事情已经败露，曹正淳亲自出马了吧？

    可即便真是这样，莫小贝又是从哪里得来的消息？

    就在陆言这么想的时候，莫小贝解释道：“我从衡山派得到消息，嵩山派要联合五岳剑派，一齐为左冷禅报仇！”

    陆言听到这一番话，不由得愣住了。

    要不是莫小贝突然提起衡山派的话，他险些就忘了，眼前这位可是未来的五岳盟主啊！

    “陆兄，如果真是五岳剑派要联手对付你的话，你可就要小心了。”

    一旁，上官海棠也是出言提醒陆言。

    所谓双拳难敌四手，陆言打得过左冷禅，但是未必打得过整个五岳剑派！

    陆言看了一眼上官海棠，又将目光看向莫小贝，说道：“左冷禅是五岳盟主，他都已经死了，谁还能号令五岳剑派？”

    莫小贝头摇的像是拨浪鼓一样，说道：“我也不知道，反正我收到的消息是这样的，你快跑吧！”

    陆言用极为古怪的目光看着莫小贝，问道：“小贝，你人生当中最大的理想是什么？”

    莫小贝闻言不假思索的回答道：“当然是有吃不完的糖葫芦、蜜枣、糖山药、糖人、关东糖……”

    陆言看着正掰扯手指头的莫小贝，连忙打断，说道：“你先停一停。”

    莫小贝一脸欢喜的看着陆言，问道：“陆先生，你是要在临走之前请我吃糖葫芦吗？”

    陆言哭笑不得，说道：“我没打算走。”

    莫小贝一脸失望，继而不解的问道：“那你问我最大的理想是什么干嘛？”

    陆言用极为微妙的目光望着莫小贝，说道：“因为我想到一个可以让你有吃不完的糖葫芦的办法。”

    听到陆言的话，莫小贝的目光顿时亮了起来，连忙问道：“什么办法？”

    陆言轻咳一声，一本正经的说道：“那就是成为五岳盟主，称霸江湖！”

    ……

    莫小贝以为自己平时已经够疯，够胡闹的了。

    万万没想到陆言居然比她还要疯狂！

    “让我去当五岳盟主？亏你想的出来！”

    莫小贝一脸无语，她虽然会一些功夫，但是连衡山派掌门都当不上，更不要说是什么五岳盟主了。

    陆言微微一笑，说道：“办法既然是我想出来的，自然是由我来帮你了。”

    莫小贝闻言有些狐疑的看了一眼陆言，问道：“真的能行？”

    陆言点头，回答道：“绝对能行。”

    莫小贝闻言顿时来了兴致，在陆言的身边坐下，问道：“具体怎么操作？”

    一旁，上官海棠有些错愕的看着陆言和莫小贝。

    这两个人聊着聊着，画风怎么突然就变得这么奇怪了呢？

    “喂，你不会真的想要让她当五岳盟主吧？”

    上官海棠看了一眼明显还是一个孩子的莫小贝，又看了一眼突然变得有些不正经的陆言。

    陆言转头看了上官海棠一眼，很认真的点头，说道：“小贝是衡山派掌门莫大先生的女儿，根正苗红的五岳剑派之人，由她来当这个盟主，不是合情合理的事情吗？”

    莫小贝赞同的点了点头，说道：“对呀，合情合理，没毛病。”

    只是一想到当上五岳剑派的盟主，就可以号令群雄给自己买糖葫芦吃，莫小贝便感到一阵兴奋。

    上官海棠看着陆言和莫小贝两人，张了张嘴，忽然有些不知道该如何反驳。

    ……

    一整天的时间里，上官海棠绝大部分时间都在盯着陆言，好像想要从陆言的脸上看出一朵花来。

    陆言忍了一天，等到晚上的时候，终于是忍无可忍。

    “上官姑娘，你干嘛一直盯着我看？”

    “难道你喜欢我？”

    上官海棠闻言摇了摇头，说道：“我只是在好奇，你究竟是怎么想到要通过莫小贝来掌控五岳剑派的。”

    陆言也跟着摇头，说道：“我可从来没有想过要掌控五岳剑派，要是他们不主动找我麻烦，我也不会去招惹他们。”

    上官海棠有些不解，说道：“既然如此，当初你为什么要出言得罪左冷禅呢？”

    在上官海棠看来，如果陆言不想招惹五岳剑派的话，当初就不该出口评价左冷禅。

    陆言叹了口气，有些无奈的说道：“当初啊，还是太年轻了。”

    当初在看金老原著的时候，左冷禅给陆言留下的印象就非常不好。

    那一天听到方大平吹嘘左冷禅是天下第一，再加上有系统撑腰，忍不住就出言反驳。

    现在回想起来，当时的他还是普通人，没有乔峰出手相助的话，说不定就有危险，的确是有些太冲动了。

    不过事情都已经做了，现在后悔也没有什么意义了。

    想到这里，陆言忽然起身，抬脚朝着外面走去。

    上官海棠见状有些好奇地问道：“这么晚了，你要去哪儿？”

    陆言头也不回，说道：“找人。”

