    “虽然与甄家有了牵扯，但短时间内，想来应该问题不大。”

    荣国府，贾母处。

    听着这话，贾母心里悄然松了一口气，虽然这孩子只说是问题不大，但既然说出来了，想来他心里已经有了把握了。

    而且，依着她对贾环了解，虽然嘴上不饶人，什么分宗之类的话都说出来了，可他真的能够坐视不管吗？

    不会。

    对于这一点，贾母心里有数，这也是她刚刚对贾环服软的原因之一。

    换做别人，恐怕她还真的需要考虑一下，分宗之后荣国府的未来会如何了。

    “环哥儿，此话怎讲？”

    贾环沉默片刻，又看了一眼王夫人，随后沉声：“老祖宗，只要在那之前，与江南甄家划开界限，想来咱们家就不会受牵连了。

    而且，皇上既然很早就派皇家暗卫盯住甄家，那就说明在皇上心里，甄家是一定要倒台的。

    而在那时，甄家知道自己即将大难临头之时，肯定会寻求帮助，或者是转移财产以备东山再起的时机。

    孙儿只希望，到了那时，咱们家不会有那种利益熏心，看不清事实真相的人存在。”

    一边说话，一边还意味深长地看了王夫人一眼。

    “看我做什么？”

    王夫人瞬间就炸毛了，那孽障的目光似乎利益熏心的人就是她一样，真真是不当人子的小畜生。

    一旁，见贾环那眼神，贾母也看了过去，发现还真的有可能。

    这个二儿媳妇，别的都好，就是对于钱财这一块真的太过看重了。

    这之前就有传出她在放印子钱的消息，只可惜没有证据罢了。

    一旦这消息是真的，那么还真的不能不防着点。

    要是真的发生了，可就真的后悔莫及了啊。

    想到此处，贾母点头答应道：“环哥儿，你尽管放心，有老婆子我在，咱们家出不了这样的事儿。

    对了，咱们家欠着江南甄家的五十万两银子，这事儿要紧不？需不需要尽快还给甄家？”

    见贾母提起这事儿，王夫人立刻反对：“老太太，咱们家修建完省亲别墅之后，哪来的银子还给甄家？

    未来这几年咱们家的开支恐怕都要节省一些才是啊。

    我觉得，不如将几位姑娘和大老爷他们院子里的开销节省一半出来，差不多也就能够应付过去了。”

    听这话，贾环就知道王夫人这样的人，不能把她当队友，太猪了，格局也太小了。

    你就算要这样去做，但你别这样去说啊。

    贾母心里微微摇了摇头，心里叹息道：“果然狗肉上不得酒席，扶不上墙的烂泥。”

    她不置可否地看了看王夫人，眼中的失望却是毫不掩饰。

    “环哥儿，依你之见呢？”

    贾环心里觉得好笑，这老太太还真当他是救火队员了啊，有钱了不还国库，倒是大张旗鼓地拿来建园子。

    这就好像在对孝康帝这个黑白两道通吃的大佬说，你看，老子有钱，但是就是不想还给你，你能拿我怎样？

    红果果的挑衅，自寻死路罢了。

    再一个，这是准备对自己呼之则来，挥之则去，自己的意见她不听，出了事儿倒是找过来了。

    “呵呵。”

    心里冷笑一声，贾环这才开口说道：“老祖宗未免太高看孙儿了，欠债还钱，天经地义，咱们家数百年的脸面，还没做过欠钱不还的丢人事。

    再一个，不是咱们贾家欠了甄家五十万两银子。

    而是荣国府的二太太，用荣国府的庄子，以及我送给府里的制冰方子做抵押借来的银子。

    归根结底，甄家就算要钱，要不到我宁国府的头上。

    对了，老祖宗，如今府里也缺钱，孙儿之前从府里拿走的十万两银子，一会儿我就让人送来，生意什么的也别再说了。

    另外，提醒老祖宗一句，皇上那边，如果不出意外的话，恐怕要不了多久就会追回各家欠国库的银子。

    如果府里有钱了，不妨能还一点是一点，如果到皇上下令了，依旧拿不出来银子，恐怕那就是该抄家的抄家，该流放的流放了。”

    说完，不理会贾母那气得发黑的脸色，贾环恭敬地行了一礼，拜道：“孙儿言尽于此，就先告退了。”

    刚刚走出门，“砰砰砰”的声音立刻传了出来。

    一听就知道是茶杯落地的声音。

    对此，贾环嘴角勾着，微微冷笑了一声，随后仿佛充耳不闻一样，朝着外面走去。

    “三爷，里面...”

    守诚见他出来了，立刻带人走了过来。

    而鸳鸯等丫鬟听到里面动静，也赶紧跑了进去。

    摆了摆手，他冷笑道：“无妨，我去看看林姐姐，便回去了。

    另外，你去让林之孝先支十万两银子送过来，亲自交给老祖宗，就说是之前拿走的十万两，还请她老人家当面点清。”

    “是，三爷。”

    守诚得了命令，快速朝着宁国府而去。

    对于这点，贾环非常满意，如果换了以前的守仁，估计还会问东问西。

    看了黛玉已经安顿在以前惜春住的屋子后，又与黛玉聊会儿天，他便回去了。

    而这时，在贾母处。

    守诚带人将十万两银子送了过来，依次打开箱子，恭敬行礼：“老太太，这是三爷让小人送来的十万两银子，还请您派人当面轻点一番。

    如果数量正确无误，还请老太太在这上面签个字，按个手印，小人好回去和三爷交差。”

    贾母闻言，怒不可遏，她怒吼道：“环哥儿这是要自绝于我贾家吗？做事做得这么绝？”

    然而，守诚并不答话，也不退后，只是表情平静地站在原地，等待着贾母派人清点银子。

    他这做派，让贾母一时间找不到发火的点，在瞪了一眼王夫人后，只得恨恨地让鸳鸯带人一一清点银子。

    大概半个时辰，清点完毕，守诚拿到了贾母按了手印的收据，这才行礼离去。

    “砰砰砰。”

    片刻后，鸳鸯又给重新换了茶盏。

    一旁，王夫人小心翼翼地开口：“老太太，要我说...”

    “闭嘴，要你说，要你说，要我说你管家这么多年，公中库房里的钱呢？

    老婆子若是没有记错的话，当年交给你时，公中库房少说也还剩下四五十万两银子，就算每年入不敷出，最多也就是一两万万两银子的开销，加上每年收进来的钱，最起码也有三十四万两银子。

    然而，等到你交出公中的时候，剩下四千多两银子，我问你，剩下的钱呢？去哪儿了？

    今儿个你要是说不出个子丑寅卯，不给老婆子一个交代，就算宫里的贤妃娘娘亲自到来，也别怪老婆子我不给面子。”

    瞬间，听到贾母这话，王夫人身子开始忍不住颤抖起来。

    钱呢？当然被她带着府里的人上下其手给贪污了。

