    “别呀，给我咬一口！”

    白锦坐在观海园大厅里，翘着二郎腿等待海边风情小零食送到手，自我意志则转移到先前那群小蝌蚪身上，到海边准备啃烂灵兽门的船，看一群小倒霉蛋在海里满脸惊恐的挣扎求生。

    但当他到海边的时候，才发现灵兽门的竟然已经开船，正在驶离码头往海外的方向开去。白锦顿时急起来了，演化出的淡蓝色小蝌蚪们，可不能离开本体四公里的范围的。

    不整灵兽门一会，白锦觉得就算吞饮师姐给自己亲亲抱抱也是无趣的，他们可是害到自己像一只痴呆般，拿着海钓竿傻傻的钓了一个半小时的寂寞。

    “等等我，马上就开始啃了！”

    白锦操控蝌蚪们聚合，化为一只大型蝌蚪尾巴如螺旋桨般高速旋转，朝刚刚驶离港口的木质舰船扑过去，一口咬住船尾的木质联动器，分裂为数十只没有存在感和法力的蝌蚪张开嘴啃。

    “咔咔咔......”

    蝌蚪们围成一个圆开始啃木板，然后在圆圈里啃出一个X型，确保舰船原地陆地高速航行的时候，水压能成功挤破船体弄出一个大型的进水口。

    “白某我儒雅随和，从来不记仇，因为我基本没有隔夜仇......除了那回给吞饮大师姐一个滑铲，她将我抓寝室里极致羞辱我那回......”

    一只只蝌蚪啃穿船板落到船里，白锦聚合为一只手掌大的魂灵，看着那滋滋声漏水的十几个圆形孔，满脸得意。

    “要不要去和灵兽门打声招呼？”白锦望了一眼通往夹板的楼梯，罕见的出现犹豫之色：“算了，不去管他们，还不如去臭弟弟们寝室里收刮一番。”

    灵兽门弟子们都不出彩，去吓唬他们并没有成就感，还可能惹到那身着黑袍的地仙级什么什么长老，虽然损失一个魂灵分身并没什么，但魂灵身上的触感可是会实时传送回本体的。

    白锦又不是抖m，闲着蛋疼才会跑去让一名白须老头揍一顿。

    “让叔叔看看你们寝室，看看能不能发现一些吓人的东西，我一直都有耳闻灵兽门的修士荤素不忌，经常出现人族和未化形妖族之间出现爱恋.......”白锦满脸滑稽八卦神色，开始翻别人的寝室看看能不能发现社死内容。

    一间间无人寝室翻着过去，白锦越找脸色越古怪......灵兽门的修士真的表里如一正经，全部翻下来除了偶尔间看到的一些小刘备，和一些女修的贴身衣物之外真的没什么社死内容。

    “算了.......不.....等等！”

    白锦满脸失望丢下一只牛角，在心里暗骂一声晦气便准备离开。

    但隔壁隐隐约约传来的声音，让白锦离开的脚步顿住，整只巴掌大身躯贴到墙上满脸惊疑的开始窃听起来。

    因为他听到熟悉的名词：骄虫！对面的人说了一句骄虫什么什么的，但刚才因为距离和隔音效果，他没有听清。

    “.........如果能弄到就更好了，以骄虫的血脉之力来说，应该能.....不说我这边的事情了，你们那边办的怎么样了。”

    前面一句还是断断续续，随着说话之人声音大小听不全，白锦轻轻地在木板上刨冰一样刨薄木板之后，对面那耳熟的话说声全部都能传到这边来。

    “我这边已经买到太阴的幼犬，你们那边准备的如何？封印在灵山下的赤蜚和九婴都释放出来了吗？没有它们帮忙我们不大可能引那毒瘤门主出来.....”

    “九婴那边还没有吗？好，等我将灵兽门弟子送回到外门后，我去帮忙.....可惜刚才骄虫女王和岁命星都在，不然我们也不至于那么麻烦了........”

    青长老心神将全部沉在玉简里，全力增幅传音玉简的信号，与万里之外两位长老进行交流核实暗杀门主计划，完全没有察觉到隔墙有耳合欢宗的耳朵。

    “阵法材料我已备好，只待灵月门主入阵就能将其杀之......门主力敌被封印血雨异化的妖魔受重创失踪，相信门里没有人能察觉就出异常的。”

    “我们再来.......”

    隔壁寝室里的白锦，一脸的恍然大悟表情：“懂了....天降大任于斯人，我现在就去刷一刷掌教老爷那边的声望值！”

    虽然不知道之前再说什么，但是大致内容还是能推断出，这老苟比想掳虫幸但畏惧虫幸妈重拳，和岁命星抬脚踹脸的之威不敢动手.......

    而且，这家伙想逆大天造大反，以下克上怒草月灵门主出奇迹！

    白锦觉得，自己能满脸骄傲的站无情仙面前单膝跪下牵住她的手，满脸深情道：“回禀掌教老爷，此番历练弟子打探到一个消息，有人要杀您盟友，您看看是顺着因果线杀他全家，还是找本族谱让您点着杀........”

    然后观察无情仙的表情，白锦很确幸自己如果能看到冰山融化的表情，自己心境上必然能大满足，说不定还能一举突破到金丹中期或者后期。

    “我打你小报告去......”

    白锦露出灿烂笑容，超微型魂灵身躯融化成一滩液体，往夹板下渗去，沉浸到已经开始涌入的海水里彻底消失。

    …………

    远在碧波庄园里的白锦睁开眼，看着面前景色整个人都怔住。

    “来，我们喝一杯。”

    白锦已经不坐在观海园的大厅，现在自己也不再身处何方，但面前坐着脱去白永寿存在感的吞饮大师姐，桌面上面摆着一瓶极其眼熟的海马全家泡酒。

    “喝，喝大杯的！”

    吞饮拿着白玉小酒杯轻酌，却拿啤酒杯般的大杯装了一杯，怼到白锦的脸上示意他赶紧喝掉，好让药酒能生效。

    “你是什么造型，我这又是什么造型？”

    白锦将贴脸的酒杯拔下来，满脸无语的看着吞饮：“你是觉得，你能在岁命星和一名山神眼皮底下放肆了吗？你不怕被我师父或者骄虫女主抓炼魔窟去？”

    “我就知道小师弟会心疼我......”

    吞饮露出浅笑道：“但....刚才你去采购的时候岁命星回过来，让虫橘一同协助她去炼丹，就算她们闲的无事张开神识胡乱扫观海园，不也还有我的存在自行之术和存在抹消之法吗？没关系.....”

    “此番一别，我们间不知道多久才能再度相见......让师姐我好好瞧瞧！”

    说着，吞饮将酒杯里酒饮到嘴里直接扑向白锦，跪坐在他双腿上，双手用力捧住他的脸颊低下头去，将口里的药液酒全部都度过去。

    “让我们之间仔留一点纪念吧！师姐最最最疼爱的小师弟！”

    吞饮极其亢奋，就是趁着人齐，而且人还在隔壁，她才会如此迫不及待。

    有半天人的虫橘，有比自己还要强上一阶的岁命星，还有新婚的妻子，而且有一个摆明想要白嫖小师弟的虫幸。

    简直.......让望天犼嗨到不行了！

