    霍司星最后冲出去的时候，根本就没有任何人拦得住。

    她本来就有身手，加上又是一副拼命的样子，霍家留下来的保镖，哪里敢对她来硬的？于是等乔时谦闻讯赶过来时。

    她已经离开医院了。

    “景钦去了哪里？”

    他不问这个女人，反而是马上问起了神钰。

    留下来的黑衣人听到，连忙把刚才的动静说了一下：“不知道他去了哪里？不过，刚才在城西一个高档别墅区传来了爆炸声。”

    城西？爆炸？

    乔时谦听了，脸色变了，当下，他也带着人就马上过去了。

    城西。

    激烈的打斗声，其实在爆炸过后没多久，就结束了。

    因为两拨人都是一等一的高手，无论是神钰裴庆云，还是这些赶过来的人，高手的对决，通常就是以最快的速度来解决对方的生死。

    所以，仅仅是用了十几分钟，那急速杀来的五个人，就再一次全部倒在了神钰和裴庆云的手下。

    “景天明的儿子，我听说在Y省可是一个纨绔，没想到，你还这么厉害。”

    战斗结束后，裴庆云抹了一把脸上的血，站在一具尸体前气喘吁吁道。

    神钰就只是笑笑，将手中的枪收了起来。

    几分钟后，两人迅速离开这栋别墅，神钰跟着这个女人来到了她之前说的码头上。

    “接下来你要去哪？你今天杀了他们那么多人，他们应该是不会放过你的。”

    “我知道，但是我的儿子还没有找到呢。”

    这个女人站在码头前，望着前方那片正沉浸在茫茫夜色里的海面，忽然就露出了浓浓的悲伤。

    神钰沉默了。

    他不知道该怎么来回应她这个问题，说帮她找吗？可是，他现在的身份是景钦，他现在也做父亲了，是很能体会这种失去孩子的恐惧和折磨。

    可最终，这个女人还是缓缓的上了那条船。

    “景少爷，我给你一样东西吧。”

    “什么？”

    神钰看着她，露出了一丝疑惑。

    裴庆云并没有过多解释，而是说完这句话后，她就从身上拿出了一个黑色的U盘，还有一份用防水袋装好了的地图。

    “这是我在茶馆做影子这么多年来，拿到的所有东西了，地图就是他们的军火走私全部设点，U盘里的东西，是我们茶馆这些年来对接过的全部名单，这是忆之给我的，既然你也想要给你父亲报仇，我想，你应该用的上。”

    “……”

    神钰猛地抬起头看向了她！

    不仅仅是因为他突然得到了这么大的一个惊喜。

    更因为她竟然会把这么重要的东西都给到他，这是为什么？他们只是萍水相逢而已，她犯得着把自己用命拿来的东西都给他吗？

    神钰盯着这个女人，开始觉察到了一丝不对劲。

    果然，他刚把这东西接过来，这女人就在这条快艇上晃了晃，发动机开启的那一刻，快艇飙出去，她在上面朝着他笑了笑后，缓缓倒下去了。

    “裴庆云！”

    神钰脸色大变，跳下来就要追过去。

    但是，已经太迟了，这条快艇就在离开海面答应是三四十米后，“砰”的一声巨响，也炸了！

    神钰：“……”

    好长好长时间，他看着海面上的火光，还有不停从半空中掉落下来的碎片，人都是没有动过的。

    直到，背后忽然有个人过来了，看到他站在这里后，她扑过来就张开双手从背后将他紧紧地抱住了。

    “老公——”

    她哭着在他的背上喊了他一声。

    也是自从他们两人结婚以来，她第一次这样喊他。

    神钰颤了颤。

    又是好几秒后，他这才缓缓转了身，一张说不出是什么神情的俊脸，在这寒风簌簌的海岸边，低头看向了她。

    “我错了，我不该不听你的话，我们马上就回去，回京城，回家里，回去带我们的孩子，现在就走，好不好？”

    怀里的女人扬起了那张全是泪水的脸。

    她哭着给他道歉，再哭着告诉他，她错了，后悔了，她不应该白天拒绝跟他回去，她应该立马跟他走的。

    “我们不管这里了，现在就走，好吗？”

    她生怕他不答应，寒风凛冽中，仅仅只是穿了一件单薄病号服的她，站在他的面前又忍着眸底的泪光小心翼翼的恳求了一句。

    这才是她啊。

    从始至终，心里就只有他神钰的她！

    神钰什么都没说，就只是大手用力一抱，将她整个狠狠的搂进自己怀里了。

    “好，回家！”

    他闭上了双眼，被冷风吹凉了的下巴顶着她的颈窝处，也终于艰涩的吐出了两字。

    对，回家。

    这场恶战，终于要结束了，他们是该回家了。

    PS:听说现在可以投票了，求一波票票呀……

