    苏月见口中所谓的正事，自然就是她说的“我跟铃音一起陪你”这种事情。

    怎么说呢，这话听起来就还挺......挺诱人的？

    身为一位正处于青春期的年轻男子，想要左拥右抱，美女满床什么的。

    乍一听还挺下流，可实际上这也是很正常的事情。

    男人想要美女三千，女人想要美男环绕，其实都很正常，这是人类正常的贪欲，跟“我想要赚更多钱”没有本质上的区别。

    毕竟古语有云：“鱼，我所欲也，熊掌，亦我所欲也，我乃成年人也，于是二者可以得兼。”

    所以当姜云面临着狐狸精的灵魂拷问时，他也不禁感到有些心动。

    而且怎么说呢？姜云毕竟是个大善人，他心软得很。

    一想到苏月见在失去了风铃音后那副可怜巴巴的样子，他的心就揪着揪着的不舒服。

    又想到风铃音也希望苏月见能走回正轨，摆脱掉之前的扭曲心理，那恰好遂了她的愿。

    从这个角度来思考的话，姜云好像答应狐狸精也没什么不对的。

    这对大家都好，各取所需，各有所得，完美结局。

    ......

    ......

    ......

    好吧，姜云承认，他上所想的那些东西完全就是在放屁。

    他又是想着对苏月见好，又是想着对风铃音也好的。

    说白了，不过是在给自己找一个看似合理的开后宫理由而已。

    他真正的目的不是为了谁好，就是馋人家身子，馋大小姐们的身子，就是下贱。

    可是，男人馋女人身子有什么错？男人下贱有什么错？

    自然是没有错的，否则男人不馋女人身子，人类就无法一代代的传承文明，社会必然因此而毁灭。

    为了将伟大的人类文明传承下去，男人必须得馋女人身子，女人也得馋男人身子。

    此乃天经地义、天理循环、大道无疆之事。

    是的，我，姜云，就是馋苏月见和风铃音的身子。

    我认了，然后呢？这又不犯法，难不成还能老天落下一道雷来劈死我不成。

    正当姜云这样想着的时候，苏月见已经端起一杯红酒递了过来，柔声道：“云，来喝酒吧，咱们边喝边聊。”

    姜云接过那杯酒，撇嘴道：“你的称呼越来越放肆了。”

    “嘻嘻，以后咱们就是一家人了，怎么叫不都是叫吗。”

    “谁跟你是一家......”

    “别说这么多，先喝酒，我之前一个人喝怪闷得慌，你陪陪我嘛。”

    还没等姜云把话说完，苏月见就端起酒杯跟他碰了碰，然后便将半杯红酒一饮而尽。

    她喝酒的姿态素来豪放，而且酒量也很好。

    之前虽然看起来醉醺醺的一副要死要死的样子，谁知聊了一会儿后就清醒过来了，起来还能继续无缝继续顿顿顿。

    既然苏月见都已经先喝了，姜云也不好不给这个面子，也只能端起酒杯一饮而尽。

    嗯？这酒是......好酒！

    姜云虽然不怎么喜欢喝红酒，但他也不是不会喝。

    这杯酒刚一入口，就犹如绸缎一般滑过人的舌头，那种柔和顺滑的感觉配合圆润的单宁味，给人以恰到好处的口感。

    享受过口感之后，酒里蕴含着的清新的酸，圆润的甜，典雅的苦，葡萄的香和橡木的植物香气完美地融和在了一起。

    那感觉，像是藤本植物精华自然地与生命产生了共鸣。

    酒味开始撩动味蕾，弥漫与口腔的每一个角落，让人呼吸间都充满了浓郁的芬芳。

    “怎么样？”眼见姜云喝了后一副非常享受的样子，苏月见一边给他又倒了半杯，一边笑道：“这酒还行吧？我特地让人寄过来的好酒，市面上都买不到的好货哦。”

    “你也真是够奢侈的，这么贵的酒拿来买醉。”

    “管他呢，苏家的钱，没了我才痛快，哈哈哈哈。”

    苏月见一边说着，一边伸手搂住姜云肩膀，一副嘻嘻哈哈，没心没肺的样子。

    但是怎么说呢，听她提起苏家时，姜云还是多少有点感慨。

    本该是无忧无虑，享受青春的美好年华，却要跟血浓于水的亲族为敌。

    这不得不说是一种悲哀，一种身在吃人不吐骨头的名门望族里的悲哀。

    算了，她这一周也够折磨的，陪她好好喝一次吧。

    想到这里，姜云也去厨房拿了点简单的下酒菜，就这么勾肩搭背地在床上跟狐狸精喝了起来。

    清亮的水晶玻璃杯映着柔暖的灯光，橡木酒香混合着处子体香弥漫在房间里，让人感觉十分舒适。

    只不过这酒喝着喝着，姜云才感觉有些不太对劲起来。

    首先，姜云的酒量很好，而且他的身体素质近乎于达到人类的极限水准。

    加上那些年又在外头到处漂泊，经常在后厨跟人喝酒甚至是斗酒的关系，姜云不说千杯不醉，事实也差不了多少。

    可就在两人勾肩搭背地一边聊天一边喝了没多久后，姜云却感觉头有点晕乎乎的，而且......身体有点热。

    这种热，并不是正常情况下喝了酒后的那种发热。

    而是犹如一团火焰在体内燃烧起来的诡异燥热。

    这时，他转头看了看同样脸红得惊人的苏月见，笑道：“你这家伙加的料有点次，反应不够大啊。”

    “是吗？如果是你的话会怎么做？”

    “是我来加料的话，你早就已经丧失理智，变成野兽了。”

    哪怕买明知杯子里的红酒有加料，姜云还是将其一饮而尽，仿佛一点都不在乎。

    为了达成自己的目的，苏月见本来就是那种根本不会考虑手段的人。

    她现在既然想要跟姜云凑成一对儿，好将自己的挚友留在身边，会做出这种酒里加料的事情做事很正常。

    “......你好像一点都没反应？”此时苏月见的身体已经越来越软，像是烂泥一样趴在姜云身上。

    可姜云却微微推开她的脑袋，笑道：“你好像忘了一件事，我可是食医，区区媚药，你觉得我会放在眼里吗？”

    那种会让人浑身燥热，产生对强烈冲动的药物从古至今就一直存在，而食医本则是操控媚药的一把好手。

    虽然不知道苏月见给自己下的是什么药，可姜云却有超过十种办法控制住自己，不至于被这点小伎俩骑在脸上。

    所以狐狸精的酒，他只管照喝，根本懒得理会人家下不下药。

    然而，苏月见却摇了摇头，用略带沙哑的语气说道：“不，你可以不放在眼里......但我赌你不会这么做。”

    “嚯？这叫什么？天晴了雨停了，你又觉得你行了？你之前都勾引我不成，现在还想来这套？”

    “先前我勾引你不成，是因为你没享受过女人的滋味。”

    “......你到底想说些什么？”

    听到这句话时，姜云不禁皱了皱眉。

    而苏月见则是伸出嫩滑的手指，轻轻在姜云嘴上拂过，小声道：“你嘴上的牙印，是刚才铃音咬出来的吧？她的嘴唇舒服吗？那种感觉，你从来都没有享受过吧，享受过后，不想要更多吗？”

    “......”顿时，姜云的呼吸不禁沉重了几分，他也意识到了眼下的情况着实有些不妙。

    这不妙不是来自于酒里的药，而是来自那段被苏月见又勾了起来的销魂蚀骨的经历。

    严格来说，这情况就叫做道心受损，有大道破碎的迹象。

