    堪称横亘古今，万世不朽的神子山在颤动着，它吞纳八方精华已经到了极限，喷薄出的道光越来越恐怖了，冲向四方，挤满了这方空间。

    不论是神子山附近的生灵，还是相隔无尽虚空，转生大禁天各地的生灵，无不感受到，一股浩大的神念席卷了八方，冲向各地。

    这种气势磅礴浩瀚，如同日月坠落，似群星璀璨，照耀天下一片绚灿，一股至高至神的气息在流淌，席卷万古乾坤，让所有后天生灵，都要为之敬畏。

    嗡！嗡！

    仔细望去，转生大禁天中，比如转生海域等分支中，一尊尊古神浮雕都在共鸣，隆隆作响。

    这等波动，比之前面七尊神灵子嗣现世，还要可怕太多。

    “我们古神群族的神灵子嗣，将要现世了！”

    一众浴血的古神弟子们，则都是激动欢呼了起来。

    在混沌世界，古神群族的日益式微，影响实在太大了，让他们这些古神弟子，也是受到了波及，在一个又一个叠纪的轮回中，日益凋零。

    他们迫切希望，古神群族能出现一尊超级强者。

    而神子，完全能满足他们这种寄托。

    对方身份高贵，但还不是先天神灵，不会如同先天神灵那般相互制约，不再规则限制内，完全可以横推任何后天生灵。

    如今，他们的誓死守护，终于有了回报！

    古神子嗣，正在现世！

    “竟然还是没能阻止！”

    反观场中其他敌对真传，都是心神震颤着。

    特别是那些，还没有创造出神灵子嗣的群族弟子，都是表情铁青。

    这些年。

    他们大肆出击，征战四方。

    可结果被创造出的神灵子嗣，还是接连成功现世，现在连古神子嗣，都成功了！

    要知道。

    古神血统的潜力，在混沌世界独树一帜，不可匹敌。

    古神子嗣的恐怖，绝对也不是其他神灵子嗣可比的！

    嗖！

    在各方真传惊颤的时候，一道梦幻般的身影暴起，朝着震动的神山子冲去。

    那是一尊太神真传，已经达到上位涅神境，穿梭空间之能，在他身上几乎被发挥到极致，后天生灵中，几乎无人能及。

    在方才的激战之中，他就已经冲破了古神弟子们的防线，正在靠近神子山。

    “想要现世？哪有那么容易！”

    此刻，他发出不甘心的怒吼，身上竟然爆发出三种道统的波动，气吞亿万里乾坤，化为一束光，欲要将神子山贯穿。

    在这个叠纪。

    共有八个神灵子嗣被创造出来，但却没有太神子嗣。

    如今他已经接近神子山，古神子嗣却要现世，他要发出最强一击！

    “找死！”

    此时此刻，古神真传中，上位涅神境的存在，都在暴怒，他们顾不上眼前的对手，身形闪烁，就要冲上去进行拦截。

    咚！

    然而，他们还没有冲出去，那尊太神真传，突然闷哼一声，竟然被定在了半空中。

    他身上爆发出的三种道统波动，像是烛火一般，迅速熄灭了下去。

    嘭！

    紧接着，他的恐怖身躯，像是玻璃遭受重击般，毫无征兆的爆开了，连一丝痕迹都不曾留下，彻彻底底的灰飞烟灭。

    “嘶！”

    这等景象，让原本蠢蠢欲动的其他真传，都是瞳孔一缩，通体冰凉。

    古神子嗣，真的如此强大吗？

    才刚刚有现世的征兆而已，就轻松抹杀了一尊上位涅神境真传？

    嗖！

    一瞬间，许多敌对真传，都在悄然后退。

    古神子嗣已经成功现世，他们阻止失败，对方威势太过恐怖，他们继续停留，谁也不知道会面临什么。

    就连麦基，都顾不上萧叶了，在迅速后退，和神子山保持一定距离。

    “太强了！”

    此刻，萧叶瞪大了双眼。

    当年。

    他曾见过那尊力神子嗣出手，压得红都抬不起头来，但和眼前的景象比起来，倒是显得有些小巫见大巫啊。

    咔嚓！

    在万众瞩目之下，那雄伟浩瀚的神子山已经裂开，山顶有一股浩大的气息在升腾，像是一个生命体脱困而出，引发混沌天道交感。

    顿时，转生大禁天中，各种奇景纷呈，夺目璀璨的神光汇聚而来，覆盖了那生命体。

    逐渐的，一尊半人半兽模样，通体流光溢彩的生灵，迅速成形。

    他像是一个初降临的古神，拥有古神的原始样貌，以混沌天道之光化作长袍，以这片天宇为眸，瞬息间让场中所有生灵，都感觉被人俯视。

    特别是场中的古神弟子，体内神血，都是不受克制的沸腾了起来，像是在为神灵子嗣的现世而欢呼雀跃。

    同时，一股同源的意志横扫而来，让他们都情不自禁，对着神子山方向弯腰屈膝。

    这种感觉，他们只从古神身上感受过。

    但萧叶和七夜，却是例外。

    “古神子嗣！”

    身躯几乎崩溃的萧叶，目光死死的盯着古神子嗣。

    从对方现世的时候，他就一直在观察。

    此刻他赫然发现，对方和古神不同，并不具备，完整的古神初代神源之血，和他们这些后裔一样，只是拥有古神血统而已。

    只是等级奇高，已经打破了后天生灵的认知。

    连他都无法企及。

    那只有一种可能。

    对方很有可能具备，九星古神血统！

    “难道古神子嗣，只是具备九星古神血统的生灵？”萧叶表情变得古怪了起来。

    若真是如此的话。

    古神子嗣，相对于未来的他而言，可没有半点优越性啊。

    当然。

    这只是他的推测。

    能被古神创造出来，古神子嗣，肯定还有其他过人之处。

    唰！

    此刻，屹立在神子山的古神子嗣，也是缓缓睁开眸子。

    那是一双，纯净无比，像是婴儿般的眸子，不蕴含任何杂质，其目光打量四周。

    “这里竟然有，未来会和吾相似的同类者……”

    一道飘渺的初音，在对方口中传出，虽然轻缓，但却宛如万丈惊雷劈下，让在场所有古神弟子愣住了。

    能被古神子嗣，称为同类者的是谁？

    唰！

    这一瞬间，大多数古神弟子的目光，都齐齐望向神色淡然的七夜。

    对方被誉为古神转世，古神子嗣所指的，应该是他。

    至于萧叶，却是有些发懵。

    因为方才，他分明发现，古神子嗣深深看了他一眼。

    {第三更到！}

