
　　一炷香后，聊天群里。

　　魏无羡：“各位，我带着江澄和我师姐来千兄所在的世界觉醒武魂了，你们说我的本命物会是什么，兽武魂还是器武魂？”

　　作为水群一线，魏无羡表示自己要把这个好消息分享给群友们知道。

　　普渡慈航：“阿弥陀佛，贫僧看魏公子是用剑之人，所以你的武魂也许会是剑吧。”

　　魏无羡：“剑？我已经有随便剑了，不想再来一把剑，这样有些累赘，还有别的猜想吗？”

　　涂山雅雅：“兽武魂，猴子。”

　　魏无羡：“……”

　　我讨厌那两个字！

　　“狐妖姐姐，我们不开这个玩笑好吗？”魏无羡对涂山雅雅赔笑道。

　　天可怜见，如果她不是个女人，长得又没有这么漂亮，而且实力也没有自己强，她敢发出这种消息，自己非得一拳往她的脸抡不可。

　　但……世上没有如果，所以咱也就只能对她赔一赔笑了。

　　涂山雅雅：“好，那……皮蛋。”

　　魏无羡：“……”

　　我这么完美的一个人怎么会又和那种黑不溜秋的东西扯上关系？

　　千兄都说了，武魂的觉醒虽然是随机的，但也不是完全随机，是有一定的规律可循的，一般都是遗传自父母，但我的父母都没有武魂，所以我觉醒的武魂属于第一代。

　　而第一代觉醒的武魂与自身有很大关系，需要综合参考自身的血脉，职业，性格，爱好等等。

　　但不管参考哪个方面，我也不可能和皮蛋扯上关系吧？

　　要有关系，那也应该是新进群的那个黑大帅和皮蛋有关系，它应该是皮蛋之王，毕竟我从来都没有听过剥了壳的皮蛋居然还能修炼成精。

　　这也算是刷了我的三观！

　　“魏公子，马上就到觉醒殿了，到时你就知道自己的武魂是什么了。”亲自出门迎接魏无羡三人，相互见面行了个礼，寒暄了一番后，以雪清河模样出现的千仞雪带着他们三人前往天斗皇宫里的觉醒殿，路上，看到聊天群里的那些消息，千仞雪回头对他笑着说道。

　　“千，哦不，雪兄，你说的我知道，但我现在不是还没有觉醒武魂吗，只要还没有出结果，我这心啊，就控制不住的好奇，你说，我的武魂应该不会是废武魂吧？”魏无羡忽然有些担心的对千仞雪问道。

　　在群主把有关武道、修仙还有魔法体系和千仞雪所在世界的魂师体系相通，有兴趣的群员可以来到她的世界觉醒武魂这件事在群里说了以后，千仞雪就把一些关于武魂的基本知识上传到了群文件里，供群友们观看。

　　作为决定要给自己觉醒一个本命物出来的男人，魏无羡自然不会没有看过那个文件，所以他对于武魂现在也是有了一点浅薄的认识。

　　只是……

　　他这个问题还真让千仞雪有些不好回答。

　　会不会觉醒出废武魂，这个我哪里能知道，我又不是神。

　　眼眸一转，脑中闪过一道灵光，随后千仞雪对他微笑的回答道：“魏公子放心好了，所谓废武魂的说法其实是不准确的，在斗罗大陆，没有废物的武魂，只有废物的人。那些被人称为废武魂的武魂不过是比较难修炼而已，并不是没有修炼前景，我就知道有一个人，名唤唐三，他的武魂蓝银草是标准的废武魂，可他的实力却在同龄人中堪称第一，依我看……就算是魏公子你，也未见得能比他强呢！”

　　“什么，唐三，废武魂蓝银草，实力还同龄人里第一？！雪兄，那个唐三他多少岁了？”听到千仞雪的话，魏无羡来兴趣了，急忙靠近了她一些，对她问道。

　　不动声色的稍稍远离了他一步，千仞雪笑道：“十五岁。”

　　“那岂不是和我们一样？”跟在两人的身边一起前进，江澄眉头微皱，说道。

　　他的实力不如魏无羡，但也相差不大，魏无羡不见得能比那个唐三强，这岂不是说，自己很有可能比不过那个唐三？

　　“两位也是十五岁吗？这可有点巧了。对了，明早就是全大陆高级魂师精英大赛开赛的第一天，唐三所在的史莱克学院也会参赛，现在快到中午了，时间上来得及，所以三位若是有兴趣的话，到时可以去和我一起去观看比赛，看一看那个唐三。”千仞雪看了一眼江澄，对他笑了笑，并建议道。

　　“雪公子，那个唐三的修为如何？”对千仞雪点了点头，江澄有些好奇的问道。

　　修为不等同于实力，但却能看出很多东西。

　　要知道，他最讨厌的就是有人比自己强了，当然，仅限于同一辈的人。

　　不知道就算了，知道了，那就没有理由不去见识一下。

　　“嗯，具体的修为我也不清楚，不过他的手段很多，除了魂技，他还精通暗器和用毒。”千仞雪仿佛闲聊似的对三人说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“暗器和毒？这都不是正道人士会使用的东西啊。”一直默默不说话，存在感极低的江厌离，在听到这句话后总算是发表了一下自己的意见。

　　然而……

　　她的好师弟却不这么认为，魏无羡回头对她说道：“师姐，话不能这么说，暗器和明器都是杀人的器具，既然都是杀人，那为什么正道人士就不可以使用暗器呢？至于毒药嘛，水能载舟亦能覆舟，毒药用得好也是可以救人的！”

　　接着，他把头转向了千仞雪：“雪兄，我对你说的那个唐三有点兴趣，好，明早我们一起去看他和人打架。唉，要是我也能和他打上一场就好了，我想看看千兄你所在世界的十五岁里最强的人究竟有多强！”

　　“我也是。”江澄响应道。

　　“这……好吧，既然两位有这个兴趣，那我作为东道主也不能装作没有听见，我稍后安排一下，为两位争取一个参赛的资格，让你们与那唐三比试一场，如何？”千仞雪有些‘为难’的皱了皱眉，随后眉头逐渐舒缓开来，对魏无羡和江澄说道。

　　“好啊好啊。”魏无羡笑的连连点头。

　　“会不会有些为难雪公子你？”江澄倒是有些担心的对千仞雪问道。

　　“不会，我现在好歹也是这天斗帝国的太子，这点权利还是有的。等我帮三位觉醒了武魂，再带你们去魂兽场增添了魂环以后，便为两位安排以天斗皇家学院二队队员的身份参赛，不过这种比赛是七个人的团队赛，两位不介意吧？”

　　“不介意，不介意，大不了我到时候一挑七。”

　　“不介意，可以让魏无羡去对付那六个人，我专心试一试那个唐三的身手。”

　　魏无羡和江澄同时说道。

　　然后……

　　两人对视了一眼，场面有些尴尬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百六十七章 大不了我一挑七免费阅读。https://xs.23sk.com 