    沉眠者的两位大神官果然都是老实人，在爱德华专门给他们放映了《萨杜恩的挽歌》，随后又在影片结束时送上了一份梦境游戏企划后。

    两个大神官就欢天喜地的对着他们的神发誓，爱德华的企划绝不外传，然后他们辞别了爱德华，兴冲冲地跑出了诺诺里拉教堂，转眼消失在人来人往的街道上。

    他们要去构筑爱德华企划中所说的那种特殊梦境了！

    这就是实在人啊，勤勤勉勉的，企划负责人最喜欢的就是这种员工了。对于离开的两位沉眠者大神官，爱德华相当的欣慰。

    过段时间，等沉眠者教会那边构筑好《萨杜恩的挽歌》的游戏梦境，爱德华他们就能快活的收钱收到手抽筋了！

    新企划：《萨杜恩的挽歌》梦境游戏版。

    对于这个游戏，爱德华是打算将它打造成了一个冒险成长游戏，玩家将扮演一个普通的“救世者”，从弱到强，去拯救萨杜恩。

    当然在这企划中，爱德华算是注入他的一肚子“坏水”，什么贵族等级制度啊、游戏人物好感制度啊、装备精炼等级制度啊、强化宝石之类的，哦，对了，游戏还有游戏时间制度。

    想要玩《萨杜恩的挽歌》梦境游戏版，玩家就必须时长在沉眠者那边购买“时间充值道具”。

    总结来说，就是玩家在游戏中的每一次呼吸，爱德华都要收钱！

    爱德华良心是大大的坏，说实话刚看到这企划的时候，沉眠者教会的两个老实人忍不住皱了好几次眉，不过最终他们两个还是被爱德华成功忽悠了过去。

    对于梦境游戏这么坑钱，爱德华其实看的也挺通透的。

    像《萨杜恩的挽歌》梦境游戏版这样的游戏，在西比亚是第一次问世，所以，游戏的坑钱能力当然是怎么高怎么来了！

    一上来就折腾出免费游戏，以后还怎么玩？

    爱德华可还期待着以后推出“春季折扣游戏”、“夏季折扣游戏”，免费试玩游戏什么的。

    相信那时候，“韭菜”们对于新的“折扣省钱”的梦境游戏一定会是“哇塞，这游戏打折了？真便宜，买买买！现在不买以后就又要买不起了！”的节奏。

    所以，眼下爱德华这其实是在布局未来！

    梦境游戏，眼下当然是怎么坑钱怎么来。爱德华才不会说他是被自己的院线计划的资金缺口，折腾的疯魔了。

    沉眠者教会的来访告一段落，爱德华可算有时间继续先前的计划了，去特洛恩老爷子建立起来的诺诺里拉魔影院，巡查下工地状况。

    爱德华发现，西比亚的人挺闲的，人们的空余时间很多。

    古亚神教新的魔影广告投放了出来后，诺诺里拉小镇的人变多了，闲着无聊的人们，有不少跑诺诺里拉等待魔影上映了！

    对此，爱德华挺欣慰的，闲，非常好！

    闲，就意味着无事可做，以后爱德华要是推出魔影的周边游戏，相信这群人肯定能像爱德华家的某只丢人大狗似的，彻底沉迷进“游戏”之中。

    配音结束，而且可能很长一段时间都不用配音，爱德华家的某只大狗，最近是彻底放飞自我了，他在爱德华采用游戏模板制作的收容所“试炼之岛”上玩的很疯……

    诺诺里拉人流量激增，这些天诺诺里拉几家有着住宿业务的旅店，是大赚特赚，旅店的老板们纷纷虔诚的跑古亚神教还愿。

    不过，诺诺里拉毕竟是个小城镇，旅店的数量还是太少了。

    如今，在诺诺里拉小镇外，如今已经多了一片特殊的营地，那是即将上映的《萨杜恩的挽歌》的观众营地，三十多只帐篷连成一片，数量还在不断地增加中，由此可见前来诺诺里拉观影的人有多么热情。

    爱德华在人来人往的街道上缓步前进，他走走停停不时同小镇上的信徒，亲切的攀谈一番。

    走着走着，爱德华撞见了一批熟人，他们正在巡逻。

    “波顿队长？”

    没错，正是联合教会派遣到古亚神教这边，驻防古亚神教的波顿队长一行人。

    “爱德华阁下。”看到爱德华，波顿队长连忙向着爱德华行了一礼。

    爱德华的目光扫过波顿队长身后的队员们，在他们的脸上都流露着些许疲惫的神色，看起来他们已经很久没休息了。

    “是因为诺诺里拉人流量激增的原因么？”

    对此波顿队长愣了下，很快他就意识到爱德华在问什么，他回头看了自己的队员，苦笑了下，说：“是的，自从前天开始，陆陆续续的就有不少人自发的来到诺诺里拉。虽然镇门口，被我放置了一块专门用来检测堕落者的魔法水晶，但小镇内部的人毕竟多了，不多巡逻几次我不放心。”

    “……辛苦了。”爱德华是挺想帮助对方的，但问题自家教会那点人，真的有些拿不出手，沉默了下，爱德华只能给波顿队长他们释放了一个消除疲惫的神术，缓解下他们的疲劳。

    “晚点我让碧翠丝制作一些活力药剂、恢复药剂送你们驻地去吧。我的教堂里就这么点人，抱歉啊。”

    现在爱德华手头唯一拿的出的人数众多的只有清扫者一族，然而爱德华考虑了下后，还是放弃将清扫者一族唤出来帮忙。

    清扫者一族如今的模样与堕落狼人高度相似，为了不引起恐慌，爱德华认为他还是要等到《萨杜恩的挽歌》上映后，让人们知道了清扫者和堕落狼人的区别后，他才能放心的呼唤清扫者来他这里帮忙。

    所以，教会的圣武士这类圣职者也该增加了！晚上回教堂再敦促下安德烈吧，这位被爱德华钦定的圣武士总教官到现在才收了几个学生？！迪伦在卡拉姆可是徒子徒孙遍布整个世界了！

    至于卡拉姆是紧急情况，不能拿来和正常情况来对比……作为上司的爱德华管他个球啊，爱德华只要看结果就行了，结果就是自家教会的圣武士学徒太少了！

    这是安德烈的锅，无异议！

    其实，催促下安德烈也好，爱德华这是在给安德烈一点存在感，省的安德烈他老是怀疑自己被爱德华忘了……

    嗯，近期安德烈一直在诺诺里拉附近的城市中搜索圣武士苗子，所以这家伙有好一段时间没冒头了，存在感爆减。

    “没事，没事。爱德华阁下，我们现在最期待的就是古亚神教能够发展起来，您这边热闹起来，我们高兴还来不及呢，苦点累点又算什么。”听到爱德华带着歉意的话语，波顿队长连连罢手。

    联合教会那边可是打算扶持古亚神教来着，所以现在古亚神教展开了它特殊的扩张手段，联合教会那边是相当的支持。

    古亚神教开始试探自己能走的道路，联合教会那边其实是喜闻乐见的。

    毕竟，说实话因为自家完善的教会晋升手续，联合教会那边也很头疼他们到底要怎么扶持古亚神教，规则摆在那里，即使是联合教会自己想扶持一个教会，他们也不可能越过他们自己定下的规则。

    毕竟上头还有六大教会监督着，当年大教会们一直认同：为了维持西比亚友好的传教氛围，遵守规则是必需的。

    不能因为联合教会想要扶持谁，就给谁破例，规则就在联合教会的办事大厅中清晰地写明着。

    至于打破了规则的教会，没看联合教会的堕落教会通缉令么，那一大票全是邪神的教会，想和他们在名单上作伴，那就可劲的打破联合教会与六大教会共同定制的规则吧！

    “友好”的堕落者，邪神信徒们欢迎您！