    紫霄天主脸色很难看，这才刚刚开始他就吃了大亏，差点被姜

    “本皇大意了。”

    他阴沉道。

    这一刻，天地变得一片死寂，他立身在那里，血迹流淌，像是一方瀑布显化而出，将虚空腐蚀的哧哧作响。

    “逃的不错。”

    姜道。

    他身上也带着不少裂痕，但是神色却很平静，居高临下的俯视紫霄天主，如此强势的姿态，顿时令紫霄天主的脸色更加冰寒。

    “轰！”

    强大的帝威从紫霄天主体内冲出，其双眼一片阴冷。

    他伸手出手，紫炎刀发出一声铮鸣，回到了他的手中：“我还是低估你了，速度够快，战力够强，在这样的阶段，古今未来，怕是无人可与你相比。不过可惜，与我一战，你终究还是差了一些。”

    “自以为是。”

    姜小凡冷道。

    他意念微动，混沌神戟飞回，盘旋在他头顶。至于道图，他并没有使用，虽然道图比混沌神戟强大，但是达到了帝皇境界后，他想依靠自己的帝兵来战斗。

    “铿！”

    神戟长啸，从他头顶飞出，杀向紫霄天主。

    且，这之后，他真身动了，撑起太极轮回域，一步一残影，挥动轮回拳狠狠砸在混沌神戟末端，令其贯穿而出的威势一举提升了十倍。

    “猖狂！”

    紫霄天主喝道。

    一个四重天帝皇而已，三番五次主动击杀向他，自然令他杀意很浓。他身边的那片血色瀑布轰隆隆而鸣，倒卷而出，朝着姜小凡淹没了过去。这是帝血凝聚而出的血瀑，可怕的力量足以腐蚀天地间的一切。

    然而，这道血瀑终究无用。

    “哧！”

    混沌神戟贯穿血瀑，依旧笔直的对准了紫霄天主的眉心，呼啸着杀向前方。而后，姜小凡从血瀑中冲过，他眸子冷淡，太极轮回域护住己身，令他万法不侵。

    “轰！”

    绝世大战爆发，两人冲到一起，不死不休，打的这片世界节节崩碎。

    紫霄天主确实很可怕，帝皇九重天的修为并不是说说而已。在接下来的战斗中，姜小凡几次遭受重创，不朽的帝躯被紫炎刀生生劈碎了数次，圣血染长空。

    “早说了，与本皇一战，你还差了些，你不行！”

    紫霄天主冷道。

    “轰！”

    突然，一道不朽的天雷坠落，当场将紫霄天主淹没。

    “现在行不行？”

    姜小凡冷道。

    他掌控的手段非常多，雷神诀更是其中极具攻杀力的杀伐圣术，威力很惊人，可重创帝皇级强者。且，他如今已经不需要结出法印就能施展雷神诀中的攻杀大术，令紫霄天主在得意之际又吃了大亏。

    紫霄天主脸色阴沉至极，最终只是化作了一个字：“杀！”

    “宰了你！”

    姜小凡争锋相对。

    紫霄天主确实很强很可怕，不管是圣力还是肉身，都稍稍比他强了一丝，但是，这也终究只是一丝而已，无法如同冰心那等人物般让他没有丝毫抵抗之力。

    两人再次冲撞在一起，肉身对决，神通秘术，更有帝兵不断攻杀向对方，打的这片世界不断崩碎，地底岩浆冲起数千丈高，那等场景着实有些可怕和骇人。

    “妈的，这个变态的妖孽，九重天级的帝皇都能挡住！”

    远处，冰龙瞪眼。

    差了足足五个小境界，而且还是在帝皇层次内，但是姜小凡却生生挡住了紫霄天主，虽然时不时会遭受重创，但是却依旧令它震惊。

    “轰！”

    圣光滚滚，刺破云霄。

    两人的战斗太过于恐怖，冰龙虽然晋升到了帝皇四重天，但是对于这样的圣力波动却依旧有些头皮发麻，几次后退，几乎已经退到了这片世界的边缘地带。

    “蝼蚁去死！”

    紫霄天主怒吼。

    九重天级的帝皇勇不可当，纵然姜小凡资质逆天，手段超群，但是在境界上却终究是差了紫霄天主太多，先后被重创数次，五脏六腑都出现了裂痕。

    “铿！”

    紫炎刀光芒夺目，刺破云霄，震飞了混沌神戟，在姜小凡身上留下一个血洞。

    “噗！”

    七彩色血迹洒满苍穹，点点刺目，很是妖异。

    姜小凡眸子冷淡，毫不在意己身伤势，脸颊显得有些无情：“用你们这些老东西的话说，帝皇之血不会白流，你也来试一试帝皇血海是什么滋味！”

    “轰隆隆！”

    虚空上，他洒落的七彩色血液翻滚，转眼间化作一片滔天的血海。

    空间被腐蚀了，大地残破了，混沌也随之湮灭。

    紫霄天主持紫炎刀力劈而下，要斩断血海，但是令他心悸的是，姜小凡的血液中蕴含着太过恐怖的道力，他的紫炎刀压下，居然遇到了极大的阻碍，且刀身发出了哧哧的声音，仿佛是要被融化了一般。

    “该死的妖孽！”

    他阴沉道。

    刀身回转，由斩变成贯穿，他要打破一条通道。然而就在这个时候，无边血海突然沸腾，化作密集的血剑，顷刻间布满了高天。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    血剑崩碎虚空，朝着紫霄天主刺去。

    紫霄天主脸色一变，紫炎刀飞快的舞动起来，斩碎一道道七彩色血剑。只是很可惜，这些血剑太多了，他虽然斩碎了大半，但是却终究有数十道血剑刺入了他的帝躯内，残存在其中的可怕力量飞快的侵蚀着他的血肉。

    “滋味如何？！”

    远处，姜小凡冷道。

    他在虚空上狠狠一踏，瞬间横移而过，持着混沌神戟轰然压下。

    “咚！”

    神戟由混沌天晶锻造而成，在他如此可怖的肉身之下，这片大世界当场断为了两截，一道由地底岩浆构筑而成的炎墙冲起，将虚空都烧灼的扭曲起来。

    一戟之威，撼天动地！

    “够了！”

    紫霄天主怒喝。

    刺入他体内的血剑被全部震出，这一刻，他的肌肤变得血红起来，有一股炙热到极点的火焰汹涌而出，围绕在他身边旋转。

    姜小凡脸色微变，这等火焰让他感觉到了致命的威胁。

    “九重天帝皇的法则！”

    他沉声道。

    丹霄天主等人的法则他可以不在意，完全可以依靠轮回拳将之粉碎，但是紫霄天主不一样，这个男人可是明面上仅次于太霄天主的存在，法则力足以弑帝。

    唰！

    他挥动混沌神戟，朝着后面退去。

    “死吧人类！”

    紫霄天主喝道。

    围绕在他身边的汹涌火焰仿佛有意识一般，飞快的旋转起来，而后铺天盖地的朝着姜小凡冲去。它们看上去是火焰，但却并非是真实的火焰，它们是道，是法，是毁灭的聚合体，为紫霄天主的至强法则。

    姜小凡退的很快，但是火焰更快，瞬间将之缠绕。

    “噗！”

    只是刹那间而已，他肉身遭创，帝血再次淌出。

    他脸色动容，太极轮回域撑起，踩着神秘步伐快速后退。然而，紫霄天主的法则太过于恐怖，它们的移动仿佛根本不需要消耗时间，再一次将之缠绕上。

    “砰！”

    姜小凡横飞，大口咳血，半边帝躯被焚成了渣子。

    远处，冰龙变色：“小子，快退！”

    它感觉到了这等帝皇法则的恐怖，完全拥有可以弑杀帝皇的力量。

    “死吧人类！”

    紫霄天主喝道。

    他是帝皇九重天境界的强者，这样的人，整个大天地间都寻不出几个来，在帝皇尽头之下，他们就是无敌的存在。存活了无尽岁月，紫霄天主对法则的感悟自然已经达到了登峰造极的地步，是真正的皇道高手。

    “噬元返墟！”

    姜小凡喝道。

    他身边浮现出一道巨大的漩涡，轮回第三式拉开，将他与紫霄天主的帝皇法则隔绝。同一时间，他睁开了神秘双眼，六式地狱道开启，吞噬缠绕上他的法则。

    “你确实很厉害，不过，单单如此将想破开本皇的法则，太异想天开了。”

    紫霄天主冷道。

    他再次施展帝皇法则，更多的火焰缠绕而上，将姜小凡逼的不断后退。

    “感觉到了，确实可怕。”

    姜小凡低语。

    他手段尽出，睁开了神秘双眼，甚至拉开了体内星空，但是都无法隔绝这种帝皇法则，这些法则力演化成火焰，连他的元神都能够灼烧到。

    “六式！”

    他再次喝道。

    双瞳微震，拉开的血色空间突然间变得更加巨大，终于将他身边的帝皇法则力吞噬。这个时候，他血肉模糊，帝皇躯被伤的很重。

    他盯着紫霄天主，神色一片冷淡。

    紫霄天主脸色一寒，姜小凡这种不论如何都不害怕和畏惧的表情让他很不舒服：“够了！真的够了！本皇再也不想看到你那张脸了，这就了结你！。”

    “轰！”

    这片天地剧烈动荡起来，帝威动九天。

    “了结我？”姜小凡黑发轻舞，盯着紫霄天主，冷冷的道：“从战斗到现在，我杀了你们四个天主，自始自终未曾展现过法则，你觉得你能够杀的了我？”

    “你的法则？你的法则对我而言不过只是笑话。”紫霄天主冷道，周身法则力狂涌，更加恐怖的火焰溢出：“本皇走过了无尽岁月，早已经将万法合一，在本皇的法面前，你的法则只是空气而已，死吧！”

    “帝则，紫华吞日！”

    他怒吼道。

    刹那间，这片世界仿佛化成了一轮巨大的炎阳，似要灭世一般。

    “妈呀！”

    远处，冰龙吓的脸都白了。

    紫华吞日，这则帝则实在有够恐怖，就如同字面上的意思一般，仿佛能够将唯一的太阳都给吞噬掉。

    面对着这一击，姜小凡终于不再沉默，双眸爆射出两道似闪电般的光芒。他一字一顿，终于在这一刻施展出了自己的帝道法则：“生……死……轮……回！”

    随着他的话语落下，这片世界顿时沸腾。

    “你！”

    紫霄天主变色，生死轮回四字一出，他的紫华吞日法则直接被碾碎。

    “啊！”

    下一刻，他发出惨叫。

    可怕的事发生了，他在刹那间化作了一堆枯骨，很是骇人。

    不过，他毕竟是九重天级的帝皇，强大无匹，一声大吼下，很快重组了真身，再现而出。然而，几乎只是一瞬间，生死轮回法则再次作用在了他的身上，他在一瞬间又化成了一堆森森白骨。

    ps：对了，给大家包了个红包，在网书页界面，亲们去抢哇。那个啥，不是很多，乃们别打偶哈。u