    “最后一个，狙击枪！”

    凌广乐一阵咬牙切齿，让人拿来一把狙击枪，解释道：“狙击枪是最难的，如果你也能学会，那你能出师了，记住，想要玩透狙击枪，首先要与枪有着默契，让瞄准镜为自己而服务，而不是自己替瞄准镜服务，还有风向，空气，甚至气温也要熟悉，这能影响到枪的准头，甚至相差半毫米的摆度，准头就是天地之差了！”

    “明白了！”

    林辰接过狙击枪，然后趴在地上开枪，果然这枪难很多了。

    “慢慢适应，别急！”

    凌广乐在旁边讲解道：“让枪熟悉你，而不是你熟悉枪，这也是为什么狙击手很少换枪的原因，因为彼此默契，熟悉了！”

    他其实挺佩服林辰的，所以讲解的很详细，而且见到林辰这么大本事，对苏洛，他真的已不抱任何的幻想了！

    军队的人某个时候便这么直接，看本事，本事强，不服都不行！

    狙击枪是看个人的熟悉程度，所以大家也没有打扰林辰了，林辰这一练就是晚上了，林辰装上了夜视镜继续练习，极为的有耐心。

    而广场另外一边，苏洛望着苦练的林辰，心里有些担忧，毕竟林辰刚刚才伤好，不适合做这些体力动作！

    别看狙击枪只是趴在地上，但一动不动，这可是极为考验体力的！

    不过苏洛也没有打扰林辰，她知道林辰也是那种固执的男人，一担认定的事，九头牛也拉不回来！

    比如为了她苏洛，不管历经多少的挫折与磨难，林辰又什么时候放弃过了？

    “林辰，不管将来有多大的风雨，我永远不会与你分开！”

    微风吹过，苏洛额前青丝被吹动，她暗暗对自己发誓。

    此刻操场上，林辰依旧在打枪，两千米距离的移动人靶，渐渐被他一枪打中红心了，他将狙击枪一扔，以大字型躺着，望着天上璀璨的星星。

    “我必须变得更强才行，否则，我根本保护不了苏洛！”

    历经岛屿一战，他的心态也悄然变化了，知道再难做个普通的医生了！

    而且岛屿的杀手让他知道，他的内功虽然厉害，但绝非顶尖的，别的不说，那如战争机器般的男子就比他的内功更浑厚了！

    或许他唯一的优势，正是人尸玄功吧！

    人尸玄功比普通的内功更强，如今只是第三重，但已经内力如海了，而别的功法想要达到这种层次，估摸需要十几年的火候！

    除去枪支训练外，体能训练等等的根本拦不住林辰，所以第二天，林辰便与苏洛一同回家。

    ＂林辰，你现在可是特别行动组的成员了，而我是你的组长，往后有什么任务，你可要听我的命令啊！＂

    苏洛脱去军装，换上普通的长裙，哪怕这裙子很朴素，但也漂亮的让林辰分不开眼。

    ＂你别盯着我看啊，我说话，你听到了没有！＂

    见林辰色眯眯的样子，苏洛立即扭林辰的耳朵。

    ＂知道了，老婆大人！＂

    林辰只好投降了。

    “对了，这事不许对爸妈说！”

    苏洛噗嗤一笑，松开了手道：“而且那个晚上，夜歌，爸妈他们都很担心你，回去之后，你可要好好对他们解释啊！”

    顿了顿，她又道：“那个晚上委屈你了，对不起！”

    “你看你又来了，这几天说了几十次对不起了，放心吧，我们是夫妻，哪有这么多对不起啊！”

    林辰不在意摇头：“对了，对安以若你有什么熟悉的吗？”

    “我对她不熟悉，只是知道是我的姐姐，而且大半个安家是被她掌控的！”

    说起安以若，苏洛脸上多了一分恐惧：“不过这个女的很恐怖，给我感觉很有野心！”

    “我也感觉她很可怕，这女的心机很深！”

    林辰凝重的点了点头：“最怕她盯上你了！”

    “我也是这么想，有时候我感觉我在她眼里就好像一个猎物般，根本不像妹妹！”苏洛眸子中的恐惧更浓一分。

    “没事，有我在，她现在不是回京城了吗？等她再回来的时候，我争取找到对抗她的本钱！”林辰道。

    “林辰，谢谢你，有你在，我也没这么怕她了！”

    苏洛高兴的牵上林辰的手，在林辰身边，她真的很有安全感，而且她知道林辰加入特别行动组的原因，正是想拥有本钱对抗安家，她沉思道：“估计爷爷应该知道安家的情况，而且我们结婚后也没见过爷爷，刚好过几天是爷爷的生日，我们去拜访他吧！”

    两人相伴而行，回到了苏家，而苏父苏母见他们结伴回来都很高兴，连忙去买菜，打算今天一家人好好吃一顿。

    “嘿嘿，我就知道你们两个是闹别扭，不会离婚的！”

    苏夜歌也替姐姐高兴，更知道姐姐与姐夫历经了这么多，最终才走到一起，是不会被任何人拆散的。

    等苏父苏母回来之后，林辰也帮忙下厨，他做饭菜较为清淡，但味道不错，很适合养生，一家人吃的都很开心！

    苏洛望着忙碌的林辰，心中甜甜的，像林辰这样的老公，简直是打着灯笼都找不到啊！

    吃了午饭后，苏洛与林辰回到房间，林辰看着多日没回来的房间，顿时躺了上去，闻着床上苏洛特有的香味，甚是怀念！

    “大下午，不许你乱来，而且下午估计有任务来了，你是新成员，要去完成一个任务，算是开门红！”

    见林辰不怀好意的目光，苏洛顿时骂道。

    林辰郁闷的点头，然后目睹苏洛去洗澡，听着水声，又想到黑色的蕾丝，心里更加的平静不了，不得已之下，只好修炼人尸玄功，稳定心神。

    下午一点，苏洛接了电话，然后带林辰去完成第一个任务，因为任务目前还没下达，所以暂时只能等着。

    “林辰，韶州有两个特别行动小组，其中一个是我管辖的，另外一个是来自其他地方的人，因为我也是新人上位的，所以不能出任何的差错！”

    走在路上，苏洛也解释道：“更何况现在关系到安家，所以我只有变得更强！”

    林辰暗暗感动，苏洛为了与他一起，看来也很努力啊，现在他能做的，那就是帮助苏洛进阶，这样就有更多的话语权了！

    “接下来的任务，你一切都听我的，应该不会出什么差错的了！”苏洛又道。
