    在校的所有人都知道染白直接将对她言语辱骂的人报警送进监狱。

    这下子再也没有人敢在染白面前说了。

    就算是说，那也是背地里说。

    夜珏知道这件事情，绯色唇瓣泛起凉凉的笑意。

    很好，

    既然如此，

    有些人，也不必存在了。

    染白待在夜珏的办公室，眉梢轻佻，“这件事情，听我的，嗯？”

    夜珏深深的看了染白一眼，薄唇轻启，“好。”

    ·

    最近，一件震惊了所有人的事情。

    那位传说中的神秘夜总，出现在大众的目光之中了！

    高调出场，震惊全场。

    并没有他们猜测的因为容貌或者生理缺陷不敢去见人，而且，是帅到了人神共愤的程度！

    s大，

    校长室。

    夜珏慵懒的靠在沙发上，一身昂贵奢华的高级定制西装，修长的双腿交叠而坐，绯色的唇瓣泛着淡淡的散漫凉意的笑。一双漆黑如墨的眼眸冰冷暗沉，毫无情绪。

    一种无声的低气压蔓延在校长室之中。

    安静压抑的令人感到窒息。

    “夜总，有什么事情吗？”

    校长低声下气的问道，带着丝丝讨好意味。

    他也没有想到。

    夜总高调出现之后，居然会来到他这个校长室。

    到底是哪里得罪夜总了吗？

    校长心中忐忑不安，七上八下，生怕自己这个校长位置直接被撤职了。

    夜珏一双黑眸凉薄锐利，嗓音漫不经心，“听说，你们学校最近的风评，很火。”

    校长也知道一些关于染白的事情，赔笑道，“也不知道是从哪里传来的谣言，还让夜总见笑了。”

    “见笑。”夜珏薄唇轻启，吐出这两个字，缓缓咀嚼。

    嗓音着泛着凉意继续说道，

    “伊白，是我的女朋友。”

    校长端着茶原本想要递给夜珏的手一抖，差点端洒，颤颤巍巍的说道，“夜总，你说，你说……”

    夜珏神情漫不经心的看着校长，气息神秘危险，如同在古堡之中沉睡千年的血族。

    薄唇咬字之间，一字一句极其清晰。

    “伊白，是我的女朋友。”

    听到这么一句话，校长的内心是崩溃的。

    夜总的女朋友，出现这样的流言。

    怎么可能是真的呢？

    夜总的女朋友还要去找金主？

    简直是一个笑话！

    夜总的女朋友，在他这个学校出了这样的事情。

    校长感觉自己整个人生无望了。

    太残忍了啊！

    “夜总你放心，我一定会把这件事情解决清楚的！”校长额头上出现细细密密的冷汗，声音带着几分颤抖的保证道。

    夜珏起身，一身西装修长挺拔，容颜俊美妖异，凉薄如斯，“这件事情，我会亲自解决，所有对我的女朋友进行人身攻击，言语辱骂的人，该怎么做，明白？”

    校长小鸡啄米似的用力点头，“夜总你放心！只要在我力所能及的范围之内，我一定会让他们全部退学，并且全部在学校留下案底！以后所有公司都不会招聘他们。”

    夜珏淡淡的“嗯”了一声，步伐优雅矜贵的向前走去。

    脚步一顿，似笑非笑的留下一句话，“我希望，可以看到速度。”

    ps:人身攻击言语辱骂是指那些对染白说的过分，做的过分，包括学校但不限于学校。

    还有很多人都是被流言误导，并没有对染白说出做出过分的事情，那么也就不会被解决。

