    顾青山放下通讯器，开始着手构造炽天使原型机甲。

    星空之下，一道隐秘的命令正在下达。

    “任务完成，命令全体撤离。”

    巨型星空战舰飞离了演唱会上空。

    机甲战斗群全部撤离，正在检查人群的特种作战士兵也都迅速离去。

    苏雪儿放下通讯器，望着眼前这一幕，奇怪道：“不是要搜查么？怎么又都走了，联邦到底是在抽什么疯。”

    整个演唱会现场，都是和她一样莫名其妙的人。

    只有站在舞台上的少女，轻轻仰起头，往星空深处看了一眼。

    四个小时后。

    顾青山已经悄然回到了长宁钢铁战甲科研公司。

    他在地下55层的休息室躺下，稍事休息。

    这样连续的超负荷工作，连他这个炼气五层的修行者，都有些疲惫了。

    炽天使机动战甲已经完成，将由公正女神进行后续测试，然后会直接运送至苏雪儿处。

    由于技术的敏感性，该战甲将只允许苏雪儿一人使用。

    公正女神提出要求，为进一步测试战甲，并防止技术的泄露，女神将亲自派遣绝密部队，对战甲和苏雪儿进行保护。

    如此一来，苏雪儿的安全就得到了保障。

    这倒是意外之喜，顾青山欣然答应下来。

    此外，他所贡献出来的技术，将会由公正女神进一步整理归纳，形成一个绝密性的科研成果。

    生日礼物搞定，顾青山伸了个懒腰，双腿一盘，开始吐纳灵气。

    灵力在体内的运转，对身体四肢百骸都有巨大的好处，能够缓慢的滋养肉身。

    顾青山逐渐进入了深层的定境。

    这个时候，整个世界才刚刚沸腾起来。

    许多国家都紧急致电联邦，询问军事部署频繁调动的原因。

    总统阁下也是卯足了全力进行遮掩，花费了许多功夫，才一一将各国劝得将信将疑。

    长宁郡，赌场。

    墨镜男和美丽女子站在一处密室中，眼睛紧紧盯着通讯器传来的消息。

    墨镜男长出一口气，道：“吓死我了，我还以为联邦要开战。”

    女子依旧紧紧盯着屏幕，说：“你相信联邦总统的话？”

    墨镜男不屑道：“满口谎言的政客，说什么提前庆祝联邦成立三百周年举行的大型军演，鬼才信他。”

    女子道：“现在距离联邦成立三百周年还有整整21天，确实有些牵强了。”

    她又反问道：“可是有什么事，值得两座星空要塞、三个星空战舰编队、星空战斗机甲大队一起出动呢？”

    墨镜男补充道：“武圣张宗阳、海皇李冬元也出动了，两人分别在前线和近海呆了五个小时，刚刚才撤离。”

    两人对望一眼，都觉得十分头大。

    联邦到底发生了什么？

    这时候，通讯器忽然亮了，里面传出一阵沙哑的咳嗽声。

    两人面色一紧，齐齐站直了身子，一起道：“陛下。”

    沙哑声咳嗽了好一会儿，才缓慢的说道：“恩，你们在外面辛苦了，特别是我的公主殿下。”

    女子低声道：“父亲，都是职责所在。”

    沙哑声音笑了起来，道：“你们查一查，联邦究竟在发什么疯，集结一大批军事力量，短短几个小时又全部散掉。”

    “是。”

    “对了，我的孩子，安娜，我把临机处置权下放给你，后面的工作，你全权负责。”

    临机处置权，只有将军级别的将领才有资格获取。

    安娜睁大眼睛，竭力让颤抖的语气显得平稳：“谢谢父亲。”

    沙哑声音道：“恩，自己保重身体，也要注意安全。”

    通讯器挂断。

    “安娜殿下，恭喜。”墨镜男真心实意道。

    名为安娜的女子怔怔的望着通讯器，一时只觉得酸甜苦辣涌上心头。

    她不愿成为联姻的政治牺牲品，这才走出皇宫，凭借着自己的才能努力为帝国做事。

    皇帝陛下倒也没为难自己的女儿，只言明如果她吃不了这个苦，就老老实实回去，与圣教进行联姻。

    皇帝让她从基层开始摸爬滚打，并没有给予她任何特权。

    基层的风险是很大的，即便是安娜公主实力超群，也还是遇到过几次险些丧命的危险。

    所幸，她终于挺了过来，还得到了皇帝陛下的承认。

    情绪很快被压下去，安娜恢复冷静道：“开始工作吧。”

    “是。”

    用了一夜的功夫，两人依旧是毫无头绪。

    公正女神的算法几乎是最完美无懈的，想从军队调动中查找出真相，根本不可能。

    毕竟，连三军指挥官和联邦总统，都不知道到底发生了什么。

    安娜疲惫的揉揉眉心，眼神依旧没有离开智脑屏幕。

    “殿下，咖啡。”

    “提神的话，请给我一瓶白兰地。”

    “您能不能少喝一点。”

    “不能。”

    安娜回头笑了一下，接过一瓶新的白兰地，又投入到工作中。

    她的脚下，整整齐齐的摆放着七八个空酒瓶。

    忽然，她呆了呆，转回身子，望着投影屏上的图像。

    “怎么了？”墨镜男问道。

    “你在看什么？”她问道。

    “联邦所有郡的监控影像。”墨镜男道。

    安娜眯了眯眼睛，道：“我们的人才计划呢？投出去了多少监控机器人？”

    墨镜男一拍脑袋，道：“一共六百九十一个，见鬼，我忘记监控机器人除了监控指定人物，也可以对监视地段进行实时录像。”

    两个人连忙把监控影像调出来，逐一看了起来。

    时间慢慢流逝。

    安娜忽然拍了拍墨镜男，指着屏幕道：“你看这个。”

    墨镜男望向安娜的屏幕，只见上面赫然是一台动力机甲，正从长宁钢铁战甲科技公司的顶楼飞出去。

    墨镜男立刻调整智脑，双手飞快的操作着键盘。

    “调空间卫星的影像。”

    天空间谍卫星的图像传输需要额外花费一些时间，两人默默的等着。

    过了一会儿，影像出来了。

    只见万米高空之中，一艘中型星空战舰接住了动力机甲，径直往外太空飞去。

    “当时神殿号星空要塞正好路过长宁区上空。”

    “没错，这艘星空战舰很可能是送人上星空要塞的。”

    墨镜男喃喃道：“现在的问题是，到底是谁在那台动力机甲中？”

    安娜公主忽然道：“当时顾青山在哪里？”

    墨镜男双手飞快的操作，“我看一下。”

    光脑上很快出现一行字。

    “生命波动逐渐上移，至高空19217米处，雷达信号无法再继续跟踪。”

    两人看了，一时都没有说话。

    过了很久，安娜公主才慢慢说道：“发布新闻公告，后天上午九点，圣奥兰卡帝国长公主，将正式访问自由联邦，第一站将会是联邦长宁郡。”

    墨镜男迟疑道：“你的替身在帝国的最远一端进行慈善慰问，还上了新闻，两天时间根本不够跨越三个国家赶过来。”

    安娜公主道：“那就补一句，公主此次出行将尝试乘坐极速飞梭。”

    墨镜男道：“会不会显得太急了。”

    安娜公主盯着屏幕上的监控报告，轻声道：“不，我只嫌慢。”