    第76章 倒霉的唐昊

    下一瞬，唐昊的手抓住了雪色天鹅吻的根，就当准备拔起来的刹那间，唐昊脸色大变！

    “嘶！”

    一瞬间，唐昊觉得全身一凉，骤然剧痛起来。

    “啊！！”

    很快，唐昊全身都绿了，身体每一处皮肤都成了绿色，并且，皮肤表面在不断被腐蚀，很快，唐昊全身没有一处完整的，全身每一块皮都被腐蚀着，眨眼成了可怕的血人，因为皮肤没了，身体每一处的血肉都表露出来。

    “啊！！！怎么回事？！”

    唐昊快速松手后退，皮肤被腐蚀还没完，血肉还在被腐蚀。

    唐昊催动魂力，全力去压制，即便是昊天斗罗的他，内心都慌张起来，因为感受到了危机感。

    “怎么回事？为什么身体内的毒素增强了？”

    唐昊想不明白，虽然说毒斗罗的毒很毒，自己也中毒了，但不至于让他有生命危险啊，回去后儿子帮自己解毒，就能好了，但突然毒素增强了，甚至增强的不是几倍，也不是几十倍，似乎是上百倍。

    上百倍的毒素增幅，即便是他，都九死一生甚至十死无生。

    唐昊盘膝全力去压制毒素，疼痛至极，封号斗罗的他都不断发出惨叫。

    “啊！！啊！！！好痛！！”

    身体表面的疼痛还好，毒素已经遍布全身，五脏六腑，骨骼，筋脉，每一个细胞，毒素在腐蚀肉身表面，也在摧残体内。

    虽然全力压制，但很快，唐昊已经七窍流血，眼睛，鼻子，耳朵，嘴，不断溢出绿色的血液，鲜红的血液都被毒素染绿了。

    “不……不行，几乎压不住，毒素太恐怖了。”

    唐昊心中开始惊惧了，看着刚才自己触碰的这仙草，知道肯定是因为这仙草。

    “这到底是什么仙草？为什么触碰它，我体内的毒素会增强这么多。”

    唐昊很是痛苦，越来越虚弱，自己无法采摘药草了，得赶紧离开，不然独孤博回来，自己必死无疑。

    现在自己的状态，别说封号斗罗，就算魂斗罗都能杀死自己。并且，身体状态在快速变差，等过个半小时，自己会更虚弱，那时候魂圣魂帝说不定都可以杀死自己。

    所以，自己得赶紧离开，仙草自然不能摘了，竟然这么危险，现在的自己根本摘不了，只能两手空空赶紧离开。

    唐昊踉跄跑向药园外，毒雾再次弥漫遍布药园外，唐昊脸色更加难看了。

    唐昊拿着昊天锤，挥舞昊天锤都有些费力，毒雾散开，唐昊一手挥舞，一手遮住口鼻快速离开药园。

    出去后，唐昊愈发严重了，快速离开，一路上不断滴着绿色血液，那不断被腐蚀的血肉滴答滴答化作绿色浓水滴在地上。

    很痛苦，但唐昊无法顾忌这些了，得赶紧回山谷，现在的自己，在外面多一秒都是很危险。

    唐昊吃下一颗解毒丹，是来的时候儿子给自己的，但吃下后，并没有太大作用。

    唐昊脸色一片绿，整个人消瘦了很多，现在也就六七十斤，因为皮肤，血肉在不断腐蚀化作浓水掉在地上，这就是唐昊如此消瘦的原因。

    唐昊此时很后悔，就不应该来，导致现在自己如此痛苦，如此命危。

    唐昊心里是埋怨儿子的，要不是为了给儿子采摘仙草，自己怎么会这样。

    此时，林逸杀死时年，获得了六十万年外附魂骨任选，因为林逸是资质榜第一，每拥有一个奖励榜第一，自身魂环魂骨年限翻倍，所以外附魂骨成了一百二十万年外附神骨！

    不再是红色，而是变成了金色！

    林逸没有直接吸收，先离开这里，因为神赐奖励降临，自然引起了周围人的注意。

    潜行开启，水无常带着林逸远离。

    潜行中，水无常变成冰凤凰飞在天上，林逸坐在冰凤凰背部，看着下方快速划过的景色。

    常人根本看不清，但在林逸的视线中，即便如此飞行速度，下方快速划过的景物还是能看清的。

    很快，林逸发现自己从蓝霸学院上方飞过。

    继续飞行，林逸想着：“独孤博的药园应该不远了，但自然不能抢夺不能偷盗，那么以后跟独孤博做个交易吧。”

    药园的仙草可是很珍贵的，自己必须得到。

    山谷。

    这时，昊天宗，蓝电霸王龙家族，史莱克大部队来了。

    唐三威风起来了，面对长老们，一点尊敬神情都没了。

    “来了？我还以为你们不会来。”唐三双手环抱在胸前，语气带着讽刺。

    这让七长老很不爽，唐三装起来了。

    唐啸道：“我们是一个阵营，可不要闹矛盾。”

    这话显然是说给唐三的，看在大伯的面子上，算了。

    唐三面上点头：“知道了。”

    弗兰德急忙道：“那我们快出发去海神岛吧？”

    赵无极赞同：“是啊，在陆地多一分都是危险的，我们来到这里，也不敢保证没人发现，所以尽快离开这里。”

    唐三算了算时间：“再等一会儿，我爸爸很快就回来了，去拿好东西去了。”

    这话也说明了唐昊不在，七长老等人没看到唐昊还疑惑，原来不在。

    换做以前，知道唐昊不在，他们直接释放武魂昊天锤轰向唐三了，伪君子第一啊，杀了能获得百万年魂兽献祭。

    然而，现在不能杀，唐啸肯定会阻止，并且跟海神岛联合，得靠唐三的关系。

    要是波塞西知道他们杀了唐晨的曾孙唐三，那么即便还有唐啸在，波塞西也不会跟他们联合。

    唐啸点头：“好，那便等等昊弟。”

    ……

    此时，唐昊距离山谷还远着呢，伤势太重了，整个人快成了骨架，血肉不断化作脓水，痛苦至极，甚至双臂，膝盖处，血肉都没了，可以看到森森白骨。

    唐昊的样子，极其凄惨。

    “坚持！我要坚持！到了山谷，就有生还希望！”唐昊咬牙坚持，全速行动。

    唐昊不知道该哭还是该笑，运气很差，碰到了那株不知道怎样的仙草，使得他身体毒素增强上百倍，运气也不错，因为离开药园后，没被人碰到。

    “继续保持这样的运气，不被任何魂师碰到！我唐昊还得活着！”

    高空。

    林逸在上空飞过，看着下方，眼睛一亮。

    “咦？那是……唐昊？！”

    ?  ?VIP读者群：656037093（只有订阅的VIP读者才能看到）

    ?  

    ????  

    (本章完)

