    立状？！

    所有人都以为自己听错了。

    这是致和王朝的一项习俗，如果是凤毛麟角的宝贝，有人公平争抢，就要立状下赌，胜者才能拥有那件宝物。

    可是，那是指稀世珍宝啊！

    如今却不过是个女子！

    而且立状双方还都贵为皇子——这天下都没有他们得不到的珍宝，如今两位龙子，竟然为了一个女孩立状？！

    这是在抢人？这是抢妻吧！

    少年们都不敢说话，而三公主站在一边，先是愣了下，随后反应过来，心里的火苗却瞬间烧得天翻地覆。

    十七为了她——立状？

    他竟然半点也不让步！把这个侍女给太子有什么不好……他竟然不肯，而且态度还坚定到这个程度！

    致和王朝从古至今，可没有哪个女子享受过这种待遇，让两个男人为她立状争抢。何况还是两位尊贵皇子！

    三公主一边不平，一边又嫉妒得要命，声音都尖细了几分：“荒唐！太子哥哥，十七不懂事，竟然为一个女子立状……你可不要跟着他……”

    话没说完，太子却点头：“可。”

    三公主瞳孔一缩，说不出话来了。

    太子的应战并没让景淮愉悦，他黑沉的眸子却更凉了，语气却是不紧不慢的平和：“好。定什么赌？”

    太子看了喻楚一眼。

    女孩站在唇红齿白的美少年身后，画面竟然相当般配。他其实不信十七皇弟对她真心。因为他们都得到了消息，邺国以后会讨这位公主回去……

    所以，现在不是在抢人，只是各为各的大业谋划，在抢筹码而已。

    虽然不能否认，他对那女孩的容貌确实惊艳，但他更是为了利用她。

    只是没想到十七皇弟寸步不让。

    他很看重这个女孩？

    不。太子立刻否定了这个判断。

    十七年纪小，心思却深沉，不动声色喜怒不辨，这种心性的人，怎么可能对一个女子如此看重。他也知道邺国的消息，恐怕也是想利用这女孩吧？

    太子心里想着这些，再去看那个女孩，见她只盯着十七皇子看，心里不由涌上一股不舒服。

    他是太子，哪怕是利用她，可她也不该完全无视他……

    他心里不悦，听到少年问下赌，便看向不远处的池塘，笑道：“不如就去摘池塘那边，枝头最高的那枝梅花。”

    众人都看了过去。

    池塘上结了一层薄冰，踏过去就要轻功，不然冰层一碎，就掉下去了。

    而池塘边都是梅树，梅花开得漂亮极了，对岸有一枝最高的梅花，远远看起来就非常美丽，寒风独立。

    可是……

    众人脸色都微妙起来。

    谁不知道太子最擅长轻功，拿轻功和十七皇子比……难道是故意欺负人？

    太子还在道：“谁最先摘下那枝梅花，来送给项楚公主，就算胜利。皇弟觉得如何？”他似笑非笑，眼睛直视着少年，“若不想比这个，那再……”

    “不用，就这个。”

    出乎意料的，那边的美少年却淡淡应了，转眸看了喻楚一眼。

