    北方的初秋，气候凉爽宜人。白天可能还有那么一丝燥热，然而到了夜晚，凉风很快就来临。搬一张椅子在小院里观星，别有一番风味。

    　　高伯逸以前老是听电视里面说，什么紫微星弱，什么客星犯帝星之类的，好像看个星象就能预测天下大势。

    　　结果此刻坐在院子看着漫天的星斗，才发现钦天监里办事的人，估计都是占星的高手，他这个外行，根本就……看不懂。

    　　古代污染少，空气好，这天上的星星实在是太多了，数都数不过来。不比后世大城市里面夜空就那么几颗亮一点的星！

    　　抬头看着漫天星斗，一时间，高伯逸的思维也发散得很厉害。

    　　不知不觉，到这个世界已经好几年，他已经快要被同化成古人了。这几年经历了太多的事情，他对前世的记忆也渐渐模糊不清，随着自己在这个时代一路高歌猛进，似乎有什么东西，正在离他而去。

    　　“是谁？”

    　　高伯逸听到院子外面有动静，沉声问道。

    　　要知道，泰安县城，自己所在的这一片区域，全部被划分为高洋的临时行宫，由康虎儿带人接管了值守。

    　　现在是不会有什么人到自己小院周围晃悠的。

    　　“是朕！”

    　　院门外传来高洋的声音，隐约带着兴奋。

    　　现在也不早了吧？这厮不去睡觉，想作甚？

    　　高伯逸满心古怪，当他打开门，却发现高洋身上穿着一身劲装，短衣长裤，脚踝处的也裤脚被捆着，看样子像是要去出游一般。

    　　“陛下，深夜前来，有什么是微臣可以效劳的么？”

    　　高伯逸谦恭的问道。

    　　高洋可以浪，因为他是皇帝，掌握着大权。但高伯逸不能浪，浪一浪，会死的。

    　　“无妨。朕想夜游泰山，九合你随朕一同前往吧。”

    　　高伯逸大吃一惊！

    　　他看到高洋一副波澜不惊的样子，简直怀疑对方脑袋到底是怎么长的。

    　　马上就要封禅了，你这深夜白龙鱼服的，跑泰山去做什么？别真的以为泰山上没人了啊！别的不说，当年汉武帝泰山封禅，可是留下过“文化遗产”的！那里一直都是有人在管理的。

    　　这个所谓的文化遗产，就是东岳庙，后世俗称“岱庙”！

    　　汉武帝时，汉廷于博县境内建泰山庙。

    　　高欢时期，泰山东岳庙又被修缮过一次。

    　　史书记载，东魏兴和三年，兖州刺史李仲璇重修岱岳祠，并“虔修岱像岱庙风光”。

    　　也就是给东岳庙立雕像。

    　　此后，这里一直有人管理东岳庙。而且泰山绝非想象中的荒山野岭，这里来往的游客非常多。

    　　高洋这深夜去泰山，他到底是想玩什么呢？

    　　一时间，高伯逸有些摸不着头脑。

    　　“朕听说，登泰山而小天下。故而今日想体验一下，九合无需多言，跟着朕走便是。封禅时路线已经定死，走走过场而已，那时候等泰山已经了无生趣。”

    　　果然，高洋并非迂腐之人，根本就不信什么“天人合一”那套说法。所谓跟老天沟通，纯属见过，痴人说梦。

    　　所谓的泰山封禅，他只是想让天下人都知道他干了这事。

    　　而不是说很享受那个过程。

    　　“微臣带把刀就走。”

    　　高伯逸拱手说道。

    　　高洋先是一愣，随即微微点头。大概也是觉得今夜自己有些孟浪了，万一出个什么三长两短，或者遇到猛兽什么的，那不是真要歇菜？

    　　两人轻车简从的出了门，在门外看见了正在等候的祖珽。

    　　“走哪条路？”

    　　高洋没去过泰山，对这里两眼一抹黑。不过高伯逸作为手下跑腿的，早就把路线打探清楚了。

    　　“陛下，登泰山，有两条路。第一条路，就是前朝帝王们封禅时的故道。无论是秦皇还是汉武，他们走的都是这条道。”

    　　听到高伯逸这样说，高洋摇摇头道：“那条路，留在后面再走吧。另外一条路呢？”

    　　显然，他对走人家的回头路，没有什么兴趣。

    　　“陛下，在泰山的东北麓，有一条蜿蜒曲折的登山路直达岱顶。”

    　　高伯逸说的这条路，就是后世大名鼎鼎的“天烛峰路线”，这条线路，到后世，都稍有人工痕迹，但风景秀丽，奇险。

    　　上辈子高伯逸都从这条路游玩过，见到了所谓的大小天烛峰，将军山，罗汉岭，悬崖峭壁不绝眼帘。

    　　高洋不是喜欢浪吗？带着他去这条线路正好。

    　　说走就走，三人再加一个康虎儿，骑着快马来到山脚下。

    　　结果到了山脚下，这里除了有秋蝉的悲鸣以外，四周漆黑一片，看上去有些阴森可怖。

    　　泰山的松柏是出了名的，然而你点着火把来到跟前，它看上去就不那么友好了。一看到这场景，高伯逸就想起了聊斋志异里面的某些故事。

    　　“康虎儿，把马匹安顿一下，我们先走，你后面跟上。”

    　　高洋翻身下马，朝着山顶的方向走去。

    　　高伯逸刚想说什么，只见祖珽不动声色的对他摇了摇头。

    　　一个人知道自己没多久好活了，他所畏惧的东西，会大面积的减少，他所看重的东西，也会发生很大改变，此乃人之常情。

    　　这个时候，还是不要站出来触霉头比较好吧？

    　　这条路，比后世的时候还要崎岖，哪怕是泰山的游客，也不是经常走。山道旁不是怪石，就是峭壁，要不就是蜿蜒的松柏。

    　　它们在黑暗中若隐若现，看上去好似鬼魅一般，不带一丝人间烟火的气息。

    　　但是高洋好像看不见这些一样。

    　　很快，康虎儿健步如飞的跟了上来，高伯逸稍微松了口气。

    　　“九合……朕的脚崴了。”

    　　高洋忽然停下来，气喘吁吁的说道。他身边的祖珽，也是气喘得不行。

    　　看到祖珽的窘态，高伯逸差点笑出声来。

    　　高洋身体不好，是因为他是皇帝，女人太多很辛苦。你身体不好又是因为什么？还不是平日里开趴体开多了！

    　　“陛下，让末将背你走。”

    　　康虎儿走到高洋身边沉声说道。

    　　“让九合来背，你还要守着朕呢。万一蹦出来一只老虎，你指望这家伙打虎么？”

    　　高洋没好气的说道，随即指着高伯逸说道：“九合，过来背朕上山。”

