
　　第424章海神的坐骑，小白！

　　“海神陛下，您回来了？！”

　　海龙斗罗等人惊喜出声，原本悬着的心也放了下来。旋即，他们也都像刚刚的那三个黄衣魂师一样，单膝跪地，向波塞西恭敬的行礼。

　　“海神……陛下？”

　　听闻此言，那三个黄衣魂师相互对视一眼，不由得面面相觑。

　　要知道，海神岛虽然看似平静，可实际上却等级森严，否则也不会搞出以衣服的颜色来区分魂师等级的奇招。

　　在这样的情况下，低等级魂师对高等级魂师的称呼都不敢有任何差池，对海神那就更是敬畏有加，绝不敢有任何僭越神祇的行为。

　　波塞西虽然贵为大祭司，可讲到底也只是海神的仆人。

　　可如今，海龙斗罗等七位圣柱守护者，却公然称呼大祭司波塞西为海神陛下，这分明是对海神的悖逆，是在亵渎神祇的威严！

　　波塞西更是过分，她居然没拒绝海神陛下这个称呼，而是坦然受之，甚至还笑了笑。

　　按照海神岛上的规矩，此时这三名黄衣魂师应该立刻大声喝骂这些亵渎神祇的家伙。

　　可是，想了又想，从心的他们还是跟着海龙斗罗等人跪了下来，连头都不敢抬。

　　毕竟，他们只是低等级的黄衣魂师，人微言轻，还是小命要紧。

　　至于大祭司波塞西僭称海神陛下……他们就只好当不知道，也不敢问啊！

　　“都起来吧。”

　　波塞西一挥手，一股柔和的神力立刻将跪倒在地的人们扶了起来。旋即她看向了七位圣柱守护者里的海马斗罗，轻声道：“本座要陪周宫主一起游览海神岛。欧亚，今天就先到你的海马城游览一番吧。”

　　“遵命。”

　　海马斗罗欧亚点了点头，也不废话，浓郁的蓝光便从欧亚的手里亮起，旋即便轻轻一挥。

　　刹那间，奇异的一幕出现了！

　　只见海边的海水瞬间涌起，在半空凝结，转瞬之间便化为一座海蓝色的晶莹桥梁，通往海马城。

　　“海神陛下，周宫主，请。”

　　海马斗罗神态恭谨的邀请道。

　　听闻此言，周尘也没盛气凌人，而是向海马斗罗还礼道：“客气了。”

　　周尘和波塞西并肩踏上这座由海水凝结的桥梁，悠然前行，两人一边交谈，一边欣赏着沿途的风景。

　　而海龙斗罗等人，则恭敬的跟在后面。

　　很快，一行人踏上岸边，立刻就有许多黄衣魂师迎了上来。

　　这些黄衣魂师恭敬的立于两侧，组成了一列仪仗队，看起来很有气势。

　　前行了大约一刻钟的时间，一行人这才走到了一座城市前。

　　这是一座小城，城墙低矮，稍微站在地势较高的小山丘上，一眼就能看清小城的面貌。

　　这座城小到什么程度呢？还没周尘小时候居住的诺丁城大！基本就是一个乡镇的规模。

　　不过，这座城市虽然规模很小，却也算是五脏俱全，城内的建筑也很精致。最显然的，是一座高大的建筑。

　　这高大建筑通体由石材筑成，看起来相当精致，宛如城堡。在建筑顶端，还有一个极大的海马雕像。

　　“那头海马的石雕，雕刻的倒是惟妙惟肖。”

　　周尘礼貌性的赞扬了一声，海马斗罗欧亚立刻便识趣的走过来，落在周尘和波塞西的身后半尺，恭敬的道：“海神岛总计有七座城市，分别由七圣柱斗罗守护，这就是海马城。您看到的那座建筑，是城主府。”

　　“哦，那这海马城有多少居民？”

　　周尘问了一个看似简单，实则很有深意的问题。

　　闻言，海马斗罗欧亚立刻答道：“这座城大约生活着一千多人，全都是海神陛下最忠诚的信徒，也几乎都是海魂师。”

　　“嗯？等等，你们海神殿不是只有三千海魂师吗？怎么光是海马城就有一千多人？”

　　周尘挑了挑眉，道：“那其他城市呢？都没人了吗？”

　　“并非如此。”

　　海马斗罗斟酌了一下词句，旋即娓娓道来：“外界盛传的海神殿三千海魂师，是指有海神殿编制的三千五百名海神战士。七大城市，每一座城市都有五百名魂师守护。”

　　“只是，海神战士在年纪超过七十岁以后，就可以退休颐养天年，而未成年和尚未通过考验的孩子们，也不计入海神殿的编制。因此每座城市实际的人口，都在一千人以上。”

　　顿了顿声，海马斗罗接着道：“海马城的人还算少的。规模最大、人口最多的海龙城，已经有超过两千居民了。”

　　“原来如此。”

　　周尘表面上风轻云淡，心底里却已是暗自凛然。

　　按照海马斗罗之言，这海神岛之上的居民，竟然几乎全部都是海魂师，七座城市加起来，恐怕有超过了一万名海魂师！

　　一万名魂师，放在以前，并不算什么，在体量庞大的武魂殿和两大帝国面前，根本翻不起浪花来。

　　可是，三个月前的嘉陵关之战，武魂殿的五个魂师军团全部被打残，损失过半，可谓是伤亡惨重。

　　而天斗帝国一方的魂师，也受到了不轻的损伤。

　　因此，在嘉陵关之战后，哪怕是在陆地上战斗力大减的一万名海魂师，也已经是一股可以左右战争局势的强大力量了！ŴŴŴ.23sk.com

　　这么想着，周尘便暗暗下了决心，哪怕是为了这一万名海魂师，也必须拉拢海神岛！

　　“海神陛下，周宫主，已经到城门口了。”

　　海马斗罗的恭谨声音响起，周尘回过神来，看着眼前不够恢弘大气的城门，不由得感叹这确实是一座小城。

　　城门前，也站着两列身着黄衣的魂师。见到大祭司和七位圣柱守护斗罗出现，这些黄衣魂师立刻便单膝跪地，神情恭谨而敬畏。

　　走进海马城，波塞西和周尘一行人顿时引起了居民们的目光。

　　一看到来者居然是大祭司，城里的居民们立刻一片片跪倒在地，嘴里喃喃着海神护佑、大祭司护佑等祝福之词，看起来那是相当的虔诚。

　　因为城市太小，一行人很快就来到了城主府之前。

　　住在城主府内的，除了海马斗罗欧亚之外，还有十余名身着紫衣的海魂师。

　　这些紫衣魂师，全都是魂圣、魂斗罗级别的强者，算是海神殿内的高端力量。

　　听闻大祭司来了，这些紫衣魂师早就等在了府邸门口，恭敬的侍立一旁。

　　而正在此时，一个身材高挑的白衣少女，忽然从这群紫衣魂师的身后跳了出来，出现在了波塞西和周尘遗憾人的面前。

　　这个少女的容颜俏美，鼻梁高挺。面容有点棱角，可看上去却并不突兀，反而有一种动人的异域风情。

　　她的双腿修长，一身白色皮衣紧紧裹在她的身上，勾勒出了完美的身材。她还有着一头直垂脚踝的灰蓝色长发，双眸也是灰蓝色的，皮肤虽然白皙，却也泛起一层淡淡的灰蓝色光彩。

　　这模样，看起来就不像是人啊！

　　人类的皮肤哪有泛着灰蓝色光彩的？

　　周尘突然很想捏个手印，然后来一句：呔！大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！大威天龙！

　　“波塞西，你的额头上，怎么突然有了海神陛下才有的海神三叉戟烙印？”

　　一道清冷的娇俏声音响起，只见这位看起来不太像人的白衣少女双目直勾勾的看着波塞西，灰蓝色的光芒不断在她的双瞳上闪过。

　　“大胆！小白，看见海神陛下还不行礼？”

　　海龙斗罗终于找到了露脸的机会，连忙上前一步，冷冷的喝道。

　　“海神陛下？”

　　这名被称作小白的少女愣了愣，旋即呆呆的道：“什么情况？波塞西，你什么时候成为海神了？你是大祭司诶，不是不能成神吗？”

　　“还有，前任的海神波塞东陛下呢？本族长可是当了波塞东陛下很长时间的坐骑，小白这个名字，还是波塞东陛下取的呢！”

　　听闻此言，波塞西支支吾吾的答不上来，单纯的她不知道该怎么回答小白的问题。

　　总不能直接讲，周宫主把继任海神深海魔鲸王给杀了，然后她就吞服神丹，登临神位，还把前任海神波塞东给揍了一顿吧！

　　看到波塞西神情窘迫的模样，周尘只得挡在了她的面前，看向了白衣少女。

　　刚才一听到海龙斗罗喊出小白这个名字，周尘立刻就知道这个白衣少女是谁了。

　　原剧情里，海神岛有一头守护神兽，是魔魂大白鲨一族的族长，也就是眼前的白衣少女，小白。

　　这个小白的来头很大，因为她曾经是前任海神波塞东在成神之前的坐骑，是一头十万年以上的海魂兽。

　　原本，十万年魂兽除了像小舞那样直接蜕变成人以外，是不能化为人形的，比如天青牛蟒和泰坦巨猿，现在还是兽形。

　　不过，有些鱼类的海魂兽比较特殊，它们修炼到十万年的级别，到了陆地上，就会直接变成人类。

　　当然，这也不是没代价的。

　　变成人类的代价，就是这头魂兽的实力会被削弱百分之三十，而且超过一个时辰不返回大海里，身体会逐渐虚弱，甚至死亡。

　　看着眼前的白衣少女，周尘调整了一下面部表情，笑吟吟的道：“小白姑娘，是这样的。前任海神波塞东已经退位，从神界离开，远游星海去了。临别之际，波塞东感慨于大祭司的忠心，一时之间也没有合适的继任者，就把海神神位破例传承给了大祭司。”

　　此言一出，海龙斗罗等七位圣柱守护斗罗全部面色复杂，城府比较浅的海魔女斗罗甚至差点儿笑出声来。

　　他们可是很清楚，大祭司波塞西的神位是怎么来的！

　　“哦，是这样啊！”

　　小白懵懵的点了点头，算是接受了这个扯淡的解释，也不再提问。

　　眼看小白居然轻易信了他的话，周尘也有些懵逼，他本来还准备了长篇大论，现在看来没必要了。

　　从这点来看，这个小白，好像不太聪明的样子啊！

　　嗯，不太聪明好啊！太聪明的生物往往不好对付。

　　正当周尘想着该怎么哄这头魔魂大白鲨之王的时候，波塞西突然上前一步，缓缓的柔声道：“小白，你平日里不是都喜欢待在海里吗？怎么突然登上陆地了？”

　　听闻此言，小白呆楞了一下，旋即恍然想起了什么，秀眉微皱道：“是这样的，海神岛外出购买货物的船队被邪魔虎鲸群击沉了，我们魔魂大白鲨一族赶到的时候，已经晚了，只来得及救下一些还没丧生的魂师。”

　　“什么？”

　　波塞西顿时怒了，她冷冷的道：“这邪魔虎鲸一族太过分了，它们是在找死！”

　　“海神陛下，请让属下带人前去清剿那些胆敢袭击海神岛船队的邪魔虎鲸群！”

　　杀性最重的海矛斗罗站了出来，杀气腾腾的道。

　　“你不是它们的对手。”

　　波塞西看了海矛斗罗一眼，纤眉微皱，道。

　　如此直接的话，瞬间就把海矛斗罗噎得没话可讲，只能悻悻的退了回去。

　　而这时，周尘突然插嘴道：“你们海神岛的魂师不是不能离开海神岛吗？怎么还有外出交易的船队？”

　　闻言，一旁的海马斗罗立刻小声道：“周宫主，是这样的。我们这里的海魂师们在食物上基本可以自给自足。只是，我们还需要一些生活必需品，比如器皿、锅具以及衣物等等，这些就由海神岛专门外出的船队来购买，与较近的海滨城市进行交易。”

　　“至于海神岛的船队，并非是由海神岛的海魂师组成。而是一些不属于海神岛的海魂师，或者是曾经接受海神殿考验却失败了的海魂师自发组成。”

　　“哦，这样啊，了解了，你们继续商量怎么对付那个邪魔虎鲸族群吧。”

　　周尘了然的点了点头，旋即淡淡的道。

　　“邪魔虎鲸可不是那么容易对付的。”

　　小白翻了翻白眼，愤愤道：“邪魔虎鲸生性凶残，除了魔鲸海域的那头深海魔鲸王能够震慑它们之外，在大海里这些混蛋一向横行无忌。”

　　看到小白神色愤怒，周尘缓缓道：“小白，听你这语气，邪魔虎鲸一族似乎和你有仇？”

　　“你怎么知道？”

　　小白的表情疑惑了一瞬，旋即变得咬牙切齿的道：“本族长的弟弟就是死在邪魔虎鲸一族的族长，邪魔虎鲸王的嘴下！”

　　感谢大佬们的订阅、打赏、推荐票和月票。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四百二十四章 海神的坐骑，小白！免费阅读。https://xs.23sk.com 