    “解释！”

    叶深将手中的信封重重地拍在桌子上，信封中滑落出一堆不堪入目的照片，许佩良和不同女人搂抱的场景赫然在目。

    对面的男人，温文尔雅，俊朗非凡，见此情景，脸上闪过一丝诧异。

    “你从哪里弄来这些照片？”

    叶深死死地盯着他，压抑着怒气：“别废话，给我一个解释，这些女人是怎么回事？”

    她和许佩良青梅竹马，两家早早定下婚约，当闺蜜发来这些照片的时候她还以为照片是合成的，不相信相处十余年的恋人会背叛自己。

    许佩良推推眼镜，露出一个无奈的苦笑。

    “叶深，你想让我怎么跟你解释呢？这都是被你逼的啊。”

    “是你太过墨守成规，不到结婚不肯把自己交给我，我也是一个正常的男人，自然会有需求。这些女人不过是交易对象罢了，金钱的交易，灵与肉的分离，我并不爱她们，我的心中还是有你的，所以这对你、对我来说都很公平。”

    叶深这辈子第一次听见能把出轨说得这么清新脱俗的。

    她皱起眉头，开始思考是不是自己错了，许佩良根本就不是自己以为温润谦恭的君子，这整个一变态啊！

    “所以你对我就没有一点愧疚？”

    许佩良闻言，嘴角笑容加深：“愧疚？该觉得愧疚的人是你吧？”

    “你们家那小破公司，若是没有我的支持早就应该破产了，你却一直装作冰清玉洁的样子不肯让我碰，你真以为自己的贞操值得我花几千万吗？”

    他姿态舒展，靠在椅子上，显然完全没把叶深的质问当回事，因为他清楚，想要保住叶家，叶深只能选择嫁给她。

    “叶深，别闹了好吗？还有几天就是我们的婚礼了，反正你最终也是要嫁给我，何苦让自己难堪呢？”

    对于叶家和叶深，他胸有成竹。

    叶深浑身颤抖，被许佩良的无耻程度震惊了。

    她庆幸自己提前发现了这个男人的真面目。

    “去死吧你！”

    叶深举起桌子上的水杯，泼了许佩良一脸，看着那张虚伪的脸庞隐隐作呕。

    “老娘就是嫁给个农民工，都不会嫁给你这种王八蛋！”

    说罢，她夺门而出，许佩良喊了一句：“叶深，你给我站住！”

    ……

    叶深愤愤地走出办公室，一边走一边骂，她刚才应该把刚买的钻石包砸在许佩良脸上的！

    路过的人，纷纷对她投来了诧异的目光。

    手机响起，叶深接起电话，正是闺蜜徐悠悠，也是徐悠悠无意中撞破许佩良的奸情，告诉了她。

    叶深不查不知道，一查才发现这不是他第一次出轨了，简直劣迹斑斑。

    “深深，许佩良那家伙怎么解释的？”

    徐悠悠关切地问着，叶深咬牙切齿地说道：“悠悠，我要在三天之内结婚！”

    “总之是个男人就好，绝对不可以是许佩良那个渣男！”

    电话那头的徐悠悠目瞪口呆，随后表示：“我支持你，早点踹了那个渣男，找到自己的幸福！深深，你已经为叶家牺牲很多了，没必要为了公司牺牲自己！”

    挂了电话，叶深发誓自己这辈子都不会踏进许佩良的公司了。

    她刚走出大门，正巧门外一队施工队正在工作，叶深脚下一滑，直直地向地面倒去，刚巧被人扶了一把，才幸免于难。

    “小心。”

    头顶传来一把低沉声音，她抓着那男人的胳膊，抬头望去，是一个穿着工作服的年轻男人，头戴安全帽，虽然衣着普通，但五官却意外的立体，身高挺拔。

    “谢谢你。”

    她赶忙道谢，刚想站起身，身后传来了恼人的声音：“叶深，这就迫不及待对别人投怀送抱了？”

    “呦，你还真是言出必行，找了个农民工啊！”

    许佩良鄙夷地看着面前的两人，讽刺道。

    叶深刚压下去的火气，再次涌起。

    她站起身，不但没撒开那男人的手，反倒是紧紧地搂住，靠在他的身边姿态亲昵：“许佩良，你真以为天底下就你一个男人了？我叶深非要在你身上吊死？！”

    “你能包养情妇，难道就不许我转投他人怀抱？你未免太高看你自己了，你在我叶深心里，根本什么都不是！”

    叶深看着许佩良瞬间黑下去的脸色，只觉得心中畅快极了。

    她吧唧一口亲在那男人的脸上，故意道：“看见了吗？我就是宁可嫁给他，也不会嫁给你这种变态加渣男！”

    叶深霸气的和男人十指相扣，转身道：

    “走，亲爱的，我们这就去民政局领证！”

    许佩良气的面色扭曲，怒吼道：“叶深，你现在离开，我马上就会撤资，让你们家破产，你信不信？！”

    叶深脚步一顿，随后冷哼一声，再没回头。

    去TM的联姻吧，她就是破产喝西北风，也不会委屈自己嫁给一个渣男！

