    深夜，路明非动作轻盈娴熟地翻出窗户，以排水管作为支点和着力点爬到楼下，接着夜色掩映，悄无声息地向着小区外走去。

    在意识空间中训练了几个小时，将天书恢复的能量消耗了一些之后，精力损耗不小的路明非离开了识海。

    耳边是路鸣泽那个死胖子的呼噜声，外面的天色也已经彻底暗了下来，路明非点亮黄金瞳，抬眼看了一下表——已经晚上十二点多了。

    虽然法力和精力损耗颇大，但是考虑到毕竟是暑假白天不睡白不睡，路明非觉得继续当夜猫子。

    至于之前想的复习和预习……

    明天再说，下次一定！

    施展着四方中朱雀的身法，路明非修长双腿飞踏，身形灵动飘逸，轻盈悠然，向着苏锦夜的网吧跑去。

    他又一次体会自己现在的记忆力究竟有多夸张，明明只是坐出租车去过一次，他却已经把从那条苏锦夜被打的小巷到酒吧的路记得清清楚楚了。

    没钱打车的路明非靠着自己健壮的双腿，不过短短二十分钟就到了酒吧门前，呼气平稳，脸色如常，额前不见一滴汗。

    透过玻璃门，他往里看了一眼，瞪大眼睛。

    由于地理位置，苏锦夜的忘忧居虽然有一流的调酒师和一流的酒水，服务员也是素质极高的帅哥美女，但是客人并不多。

    不过按照苏锦夜的说法，忘忧居的客人回头率极高，超过一半的客人来过一次后就会变成常客。

    也不知道这些客人是看上了忘忧居的酒水还是服务员，也可能是里面败家的奢华装修风格？

    不过这都不是路明非在乎的，他瞪大眼睛看着吧台前和苏锦夜坐在一起，穿着水蓝色连衣裙的混血少女。

    虽然由于角度问题，他只能看到少女的侧脸，但是和少女同班一年，前两天还在人家家里借住过的路明非表示，这张脸就算化成灰他都能认出来！

    苏晓樯。

    她怎么会在这？！

    凭借着极好的视力，路明非目光在各执一杯酒，相对交谈的苏晓樯和苏锦夜侧脸上流转而过。

    路明非：“……”

    难怪昨天他觉得苏锦夜那张脸有两分眼熟……

    而且这俩人还都姓苏。

    路·福尔摩斯·明非觉得自己破案了。

    就在他犹豫要不要进去的时候，正在和苏锦夜交谈的仿佛察觉到了什么，转头看向门外。

    正巧路明非此时也在盯着她的侧脸，试图找到更多和苏锦夜相合的细节。

    隔着擦拭地干净到几乎透明的玻璃门，昏暗路灯光线下，大半个身子都掩映在夜幕中的路明非和明亮大厅里水晶挂灯下的苏晓樯突然对视。

    ……

    “你怎么会在这里？”

    苏晓樯坐在吧台前，端着一杯和她的连衣裙颜色很配的蓝色玛格丽特，上下打量着路明非，怀疑他在跟踪自己。

    苏晓樯的怀疑几乎都写在了脸上，路明非心头一突，连忙指着旁边的苏锦夜解释道：“我是来找他的，有正事！”

    旁边的苏锦夜左右打量着路明非和苏晓樯，一脸迷茫。

    路明非小腿弹动，穿着廉价休闲鞋的脚踢在苏锦夜小腿上。

    苏锦夜浑身一颤，差点叫出声来，脸色都有点扭曲了。

    劲儿好像有点使大了，下次得轻点。

    看着苏锦夜强忍住痛感的扭曲表情，路明非心中自我检讨。

    被路明非提了一脚的苏锦夜回过神来，咬牙忍过了小腿上钻心的疼痛，苏锦夜点头证明路明非的话：“路明非是我昨天聘请的调酒师，他说回去和家人说一下，现在应该是来报道的。”

    路明非摇头：“我婶婶不同意，我还得再想想办法说服她。”

    “可以理解，毕竟酒吧确实比较乱，大人肯定不放心孩子去酒吧工作，”苏锦夜点头表示理解，随后满脸自傲地补充道，“不过我的酒吧不一样，在我的酒吧里，没有哪个不开眼的敢闹事！”

    吧台后面擦拭杯子外壁的江云姒一瞥了面有得色的苏锦夜一眼，语气平淡道：“确实，在店里没人敢闹事，在店外被人打得鼻青脸肿。”

    苏锦夜的脸色绷不住了，用力咳嗽两声，举起手边一杯嫩绿色的美伦鲍尔饮下一大口，将头转向苏晓樯，不去看路明非和江云姒，试图掩饰尴尬。

    “你喝的是我的酒。”

    江云姒在旁边冷不丁开口。

    “噗——”

    苏锦夜瞪大眼睛，猛地喷出一口酒，直奔苏晓樯面门。

    糟了无妄之灾的苏晓樯根本来不及反应，眼瞅着就要被这一口酒雾喷一脸，一只骨节分明的白皙的手掌却突然捏着一个小号的托盘伸到她面前，托盘飞快地挥舞，甚至舞出了残影，带动起拂面的劲风，吹动了苏晓樯耳边垂落的头发。

    手掌捏着托盘舞出劲风，将那一口酒雾卷动起来，肉眼不可见的气流卷动着，将酒雾死死地束缚在那一小片空间中，随后捏着托盘的手猛然一挥，引动那些气流裹挟着酒雾想侧面飞出。

    逃得一命的苏晓樯瞪大眼睛，向着手臂伸来的方向看去。

    路明非已经收回手掌，把从吧台上抄起来的托盘放在台面上，一脸抽出好几张卫生纸，满脸嫌弃地擦拭着伸出去的那只手。

    “兄弟……你这是……”

    亲眼目睹了刚刚那神乎奇迹地一幕，苏锦夜面色呆滞，说话都有点结巴。

    此刻的他不禁有些怀疑——难道武侠剧和武侠小说里的是真的？世界上居然真的有武林高手？！

    吧台后的江云姒也是微微张开嘴，少见地有些失态。

    她家境也不错，从小就见过不少大场面，但这种场面她真没见过。

    差点成为受害者的苏晓樯放下手里的酒杯，用力地揉了揉眼睛，发现自己眼睛没有问题之后，又狠狠地掐了一把自己的大腿。

    嗯，一点都不疼，这果然是梦。

    “嘶……”

    旁边满脸嫌弃地用纸巾擦手的路明非突然抽一口冷气，转头看向苏晓樯，满脸的难以置信，语气还有几分悲愤：“我帮你挡酒，结果你没有表达感谢也就算了，居然还掐我！你这是恩将仇报啊！”

    要不是他之前在识海中练完明光焰后又特地练了一下四方，刚刚其实很难以东方之青龙的架势和技巧用气劲聚拢并挥散那些酒水。

    如果他还是白天时的那种水平，大概率应该是直接将那团酒雾打散，其中还是会有一部分落在苏晓樯身上，不会像现在这样让她身上一尘不染，反倒苦了他的手遭受这般委屈。

    早知道帮忙还会被掐，就应该让你被喷一脸！

    路明非心中后悔。

    发现自己惊讶之下掐错了腿的苏晓樯张张嘴，内心挣扎着想要道歉，一旁的苏锦夜突然一个翻身，姿势从坐在高脚椅上流畅地转换成半跪在路明非身前。

    半跪在路明非身前的苏锦夜无视了其余三人震惊的目光，双手伸出，右手伸掌，左手握拳，对着路明非抱拳行礼，语气诚恳而真挚。

    “师父，请您收下徒儿吧！”

    江云姒：……我到底是为什么会喜欢上这货呢？

    苏晓樯：……表哥这么丢人可以换吗？

    路明非：……右掌左拳，你是想跟我生死斗然后被我打死吗？

