    听说江豹连喝一百碗酒，整个苗寨都轰动了。

    所以，江豹他们一路走进寨子，受到了全寨的夹道欢迎。

    “这小伙子长得一般嘛！”

    “人家能连喝一百碗拦门酒，那还不行吗？我们寨子有的是英俊的后生，有几个能连喝十碗的？”

    “刚才听放牛的宝仔说，这小伙子把牛都举了起来！”

    “哟, 大力士啊！那他在床上一定也……”

    “呸，到底是嫁过三个男人的，三句话不离床！”

    ……

    江豹在大家的簇拥下正向寨子的中心走去，听到有人预测他在床上的能力，禁不住回头多看了一眼。

    “看啥呢！一个寡妇有什么好看的？”何可人轻轻地扯一扯他的衣襟。

    江豹小声说道：“我在想，你们寨子里的女人真够可以的！”

    “我们寨子里的女人怎么了？我觉得就挺好，敢于大胆追求幸福。比内地的很多女人强多了, 男人死了, 不敢再嫁；男人不喜欢她, 宁愿守活寡，也不敢提和离！”

    江豹想说：“怪不得你天天粘着我呢！”

    当然，这句话他只是在心里想想，嘴上绝不能说出来说的。

    何可人为了他，已经付出很多。而且，何可人这种敢爱敢恨的性格，他也很喜欢。

    女人太拿乔，真不招男人喜欢，除非是舔狗。

    寨子的中心，是一栋三层竹楼。此时，竹楼已经被人装饰过了，彩带垂地，虽然还没有到晚上，大红的灯笼也挂了起来。

    竹楼前站着几个人，一个六十多岁的老汉, 腰杆挺直, 眼神犀利。

    在这老汉的身边，有一个和他年纪差不多的老妇人。

    在老汉的身后，站着两个三四十岁的汉子。

    江豹眼力极好，老远就看到了竹楼前这几个人，就问：“可人，竹楼前的那个老头是你爹吗？”

    “对啊！旁边那个是阿妈。阿爹身后的两个，是我大哥和二哥！”

    “你爹的眼神好毒啊！”

    “他年轻时外号叫眼镜蛇！”

    “哈哈，这个比喻很形象！”江豹笑道。

    “岳父大人的名字我知道，江湖上谁不知道何其正啊？两个大舅哥都叫什么名字？”

    其实，江湖上知道何其正的人并不多，毕竟五毒教不是什么光明正大的门派。江豹这么说，只不过是先甩过去一个高帽子。

    “怎么，你还想直呼其名啊？”

    “我就是问问，看看他们的名气大不大，江湖上有没有这一号？”

    “大哥叫何立人，二哥叫何树人，你听过吗？”

    “没有！”江豹笑道，“我只听说过周树人！”

    何可人也笑道：“一个姓周，一个姓何, 根本不是一家！”

    说到这里, 她突然来了一句：“你说那个大作家啊！”

    “你以为呢！”江豹笑道。

    “我也知道他啊！我还看过他的作品呢！有机会聊聊！”

    “有机会再说吧！”

    江豹其实不想跟她聊这些名人。关于名人，他知道的，都是来自前世的文学常识。

    这些文学常识有的与这个世界的一般认识还是有区别的，聊天的过程中，一不小心，可能会露出破绽。

    上次从东瀛回来的时候，他们聊到朱自清，江豹就差点把《荷塘月色》和《春》给说出来。这个时候，朱自清还没有写出这两篇呢！

    如果聊到周树人，江豹不知道这个年代《阿Q正传》写出来没有。

    说话间，他们已经来到竹楼前。

    何可人首先跑了上去，叫了声“阿爹、阿妈”，然后就扑到那老妇人的怀里。

    何其正用宠溺的目光看了一眼女儿，然后就盯上了江豹。

    江豹迎着他的目光上前一步，双手抱拳：“小婿江豹，拜见岳父大人！”

    说完，他抬起头来，与何其正对视。

    二人都是这么盯着对方，一眼不眨。何其正的目光里带着愠怒，意思是：“你小子，好大的胆子！我还没有同意你这门亲事，你就敢以我家女婿自居了！”

    江豹的目光虽然十分平和，却又一副坚如磐石的样子，那意思分明是：“我就这么叫了，你女儿注定是我的人，你能拿我怎么样？”

    二人对视了两三分钟，却是一声不吭，把旁边的何可人母女和两个哥哥都吓了一跳。

    “阿爹，你怎么不说话？”何可人牵着父亲的衣襟，“豹子哥哥都叫你岳父了！”

    父亲和情郎以目光交锋，傻子都能看出来。何可人见他们都不说话，只好来求母亲。

    其实，当妈的早已看出，女儿的一片心意都在江豹的身上。

    说真的，如果江豹只是一个普通的富家子弟，就他这样的相貌，她母亲第一个不同意。

    可是，刚才听奶妈派来的人把江豹的武功和酒量形容一番之后，何可人的母亲立即动心了。哪怕江豹再丑一点，她也会尽量促成他们的婚事。

    看到丈夫对江豹还有些敌意，何母上去就推了一把：“老东西，你魔怔了？还不快把女婿往家里请？”

    何其正这才故作清醒：“哦，我是考验一下女婿的定力，和我对视会不会眨眼！”

    江豹笑道：“岳父的定力比我胜出何止一筹？”

    两人互捧一下，算是握手言和。何可人终于松了口气。

    然后，大家一起走进竹楼。

    奶妈带着阿香等婢女进来，有人沏茶，有人下厨。

    何其正坐到首位，捧着茶杯问道：“女婿现在哪里得意？”

    江豹现在也不自称“小婿”了，直接回答：“我在狄督军手下，管理海上缉私事宜，目前暂居处长一职！”

    何其正还没有说话，他旁边的大舅哥何立人就面露喜色：“海上缉私处，肥差啊！”

    “住口！”何其正一瞪眼，“你妹夫是跟着狄督军干大事的，你不要拿那些见不得人的破事去打扰他！想挣钱，要凭自己的本事！”

    “是、是，爹！”何立人讪讪说道。

    江豹笑道：“大哥、二哥，你们想赚钱，这是好事。如果有需要我帮忙的，尽管去缉私处找我。如果我不在，你提可人的名字也行！”

    他这么说，就等于何可人也被缉私处的人认可了。

    这能说明一个什么问题呢？

    何可人的母亲立即把女儿拉到隔壁的房间，指着女儿的肚子：“老实交代！”

