    打拳的方青玄感觉到自己的头脑清醒，动作娴熟，而且每一招都恰到好处。

    原先不会的招式，现在信手捏来，就好像是什么武功招式都会，成为了一个武学的大师。

    方青玄发现自己前所未有的舒畅。

    等着一番拳脚耍完，他犹如大师一样的收工站立。

    距离他不远的一些工人们看到了方青玄打拳之后，都不由自主的停下了手里的动作。

    对于他们来说真的是没有想到。

    只是出来工作，居然能够看到一个武术耍的虎虎生风的人，这人不简单啊。

    不过大家很快在方青玄的注视下，都认认真真的做起事情来。

    新家这边总共有九间房子，其中最里面有三间，一间正房，两间偏房。

    这些都是住人的，这里有一个很大的院子，院子里有各种各样的摆设，当然都是一些非常应景类的植物，倒也算是一个非常不错的修身养性之所。

    之后，出来是一间偏房，一间正厅，还有一间杂物房。偏房是用来住人的，当然以前的时候是住下人的，而正厅则是吃饭和会客用的，毕竟这里很大，客厅餐厅都有。至于杂物间则是用来储放杂物和粮食的地方。

    而在最外间则有三间房子。一间是临街的耳房，不过现在改成了一间超大的房子，把所有的耳房都打通了。这个正好可以被方青玄当做是自己的美颜店，到时候稍微的装修一下就可以了。之后靠近两边墙壁的则是一间厨房，一间柴房。

    当然现在不需要柴房了，却成为了一个守门的人住的偏房。

    房间就是遮掩高的一个造型。

    是一个三进的大院子，在后院的西北方向还有一个很大的庭院，这里有一个小小的人工湖以及假山之流，院子中有水井，平时的时候就是取水的地方，现在有智能控制，人工湖里的水也就一直的有，不需要人来灌入了。

    总体来说这个院子方青玄还是非常的满意的。

    只是这么大的地方还是小了一些，一个人住在这里，实在是太冷清了。

    不过，现在的方青玄不需要住在这里，他也住的地方，只是想着把这里装修了再来住。

    等着把锁子换了，监控装好之后，已经是到了傍晚的时间，方青玄给这些工人们发了烟火钱然后就锁上大门开车离开了这里。

    他在过去的时候给风娜打电话，对方在接通了方青玄的电话之后，就知道方青玄要过来了，于是她告诉方青玄，自己这里已经准备好了就等着方大哥过来了。

    如此，方青玄倒也算是非常的满意，今夜就住在风娜那边，等着明天开始，自己就不会打扰风娜了，当然，如果对方愿意的话，那么就继续的保持关系也可以。

    来到了风娜家里，风娜这里已经是来人了，其中有白月，有赵静。

    她们两个过来，那是因为风娜故意喊过来的。

    自己努力坚持了这么久，为的就是买一套房子，如今终于心愿达成。

    自然是要告知自己的好朋友们的。

    白月有点吃味，因为她也陪方青玄不少的时间，可是实际上，自己得到的也就是十几万而已。

    虽然对于其他的人来说已经非常多了，但是和风娜相比，自己就得到的太少了一点。

    不过她也不着急，只要自己经常去，想要这么一套房子也完全的是没有问题。

    现在她才是通过自己的朋友知道了她和她的差距，有时候，人还真的是不能够只图一时的快乐，不然的话，到最后什么也得不到。

    至于说赵静。

    最近也是有点麻烦，自己的男朋友居然吃自己的不算，居然还让自己带着他宿舍的朋友吃饭。

    吃饭也无所谓，居然还打自己朋友的注意。

    也不想想，自己朋友现在动辄都是百万的生意，他们这些学生能有什么钱？

    而且自己的朋友可不是傻子，可不想和自己一样的愿意白养男人。

    方青玄的道来让三人都不再胡思乱想。

    白月显得更加的主动，因为她现在也有了想法，而赵静则是看着个年轻的帅哥。

    她实在是没有想到整个帅哥居然这么的愿意花钱，给风娜买了房子，给白月十几万的转账。

    一开始她只以为整个男人是玩玩而已。

    至于风娜，在这个时候她是非常的感谢方青玄的，如此情况下，她自然是也很主动。

    吃饭很简单，因为风娜指挥做简单的饭菜，所以倒也算是能够理解，而方青玄也无所谓，自己以前不也是随便什么都吃么，所以他的要求也不高。

    “静静，今晚就别回去了，我的房子上下两次，算起来有四个卧室。”

    “是啊，静静，难得娜娜有了自己的房子，以后这里就是我们的小基地了，我们完全的可以住下来。”

    白月是肯定不回去的，她也要努力赚钱。

    而风娜也需要白月，不然自己一个人实在是有点累。

    至于赵静，她们两个只是让自己的朋友留下来一起热闹而已。

    赵静看了一眼白月和风娜，她实在是不好说，你们晚上太吵了，不过最终还是点头，说道：“好吧，我是真心的为你高兴，既然如此我就住下来。”

    “太好了，下午的时候我们一起去买了床上用品，这样也就能够用得上了。”风娜大喜，然后很是开心的说道。

    下午的时候她就把朋友们叫来了，然后大家一起出去逛街购物。

    因为方青玄有给买宵夜钱，所以她自然是都买的最好的。

    而且回到家，她还把房产证给朋友们看，现在她风娜在这个城市终于有了自己的房子，而且还是全款房，而且她还有一年才大学毕业。

    这样的机会，可不是谁都能够得到的。

    她的朋友很高兴。

    方青玄无所谓的吃过饭，就坐在了沙发上看电视。

    而风娜和白月两个人则在收拾，收拾结束，她们去分房子。

    赵静不想被吵，于是自觉地就选择了楼下的一间卧室。

    而白月和风娜则自然的是选择了楼上的。

    方青玄毫不避讳的就上了楼，大家都清楚，完全的没有必要遮掩。

