
　　夜色笼罩着巨大的天魔山脉，冰冷的月光，倾洒而下，为山脉披上一层淡淡的纱衣，显得格外的祥和宁静。

　　咻咻咻——

　　一抹金光夹杂着音爆之声，急速的向一望无际的森林深处涌去，而身后则是蝗虫一般的伊魔教众人。萧炎发现伊魔教的人员比当初自己得到的信息要多得多，幸好龙懿速度极快，而且萧炎发现萧勇并没有追来，可能是在刚刚的战斗中受伤了。

　　寂静的天空上，突然间传来极为急促的破风声响，顿时间引起群山中一些强大妖兽的注意，不过不待这些妖兽怒吼出声，远处，无数的身影，如同蝗虫一般铺天盖地而来，剧烈破风声，如同狂风一般，瞬间撕裂了山脉中的平静。

　　萧炎看着紧追不舍的伊魔教众人，也是微微皱了皱眉头，如此被追下去，恐怕很难脱身了。

　　就在萧炎思索着脱身之计时，突然自纳戒之中传来了湛老的声音：“虽然最后一样药材没有找齐，也顾不了那么多了，赶紧进入魔域坟场吧。”湛老轻轻的说道，他似乎也感觉到了情况的危急。

　　“魔域坟场？！”萧炎惊讶的叫到，魔域坟场的入口在哪，萧炎并没有发现。这时，一道虚影出现在萧炎的身旁，赫然正是湛老。

　　“湛老？！”看着突然出现的湛老萧炎大惊，萧炎从来不知道湛老居然还可以出塔来，原本以为他只能在塔内。

　　湛老苍老略带歉意的笑了笑，“没办法，要不是塔内有规矩，这些人我早就帮你把他们一掌拍死了，让龙懿停下来吧。”湛老咂咂嘴说道。萧炎白了一眼湛老，他知道了，湛老很强，但是却不能出手。

　　萧炎拍了拍龙懿，巨大的龙身便停在了天魔山脉的上空，此时萧炎已经来到了天魔山脉的深处，但是伊魔教的人依旧在身后穷追不舍，湛老看着追过来的数十道人影，手掌轻轻一挥，一面无形的屏障骤然在他们面前出现。

　　冲过来的，都被这道强大的屏障击的倒飞而去，纷纷脸色皆变，他们并不知道到底是什么东西挡住了自己，个个目瞪口呆的看着近在咫尺的萧炎，同时也发现在萧炎的身旁不知何时多了一位老者。

　　萧炎转头看着被挡在数十米之外的众人，也是一惊，旋即微微一笑。

　　“好了，我们开启魔域坟场的通道吧。”湛老含笑说道。

　　光芒一震，子辰虚灵塔便出现在湛老的手掌之上。萧炎点点头，旋即湛老袖袍一挥，手中的子辰虚灵塔悬浮在半空之中，爆发出轰鸣之声，似乎在召唤着什么。

　　在无数道目光的注视之下，脚下的地表竟然开始颤抖起来，似乎整个天魔山脉都在因此而颤抖，萧炎惊讶的看着上下颠簸的天魔山脉，心中大骇，如此动静，这得需要多大的能量啊？此时，天魔山脉诸多魔兽都感觉到了这怪异的震荡，纷纷发出声声咆哮，随后疯狂的向天魔山脉更深之处涌去。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第六十五章 开启魔域坟场 （六）免费阅读。https://xs.23sk.com 