    三个人连续喝了两杯酒后，高进良看着二蛋，皱着眉头说道：“等陈总那边的钱到账了后，你得给自己买一辆车，现在你的身份可不一样了，要不然，人家说我的干儿子，连一辆车都没有”

    二蛋尴尬地点了点头，心里头也在盘算着，只是他现在更加明白，眼下要做的事情会很多。

    “我们平时见面的机会也少，我的联系方式也比较隐蔽，一般小事你们两个商量，大事及时联系我，只是我要送二蛋你几句话”

    二蛋受宠若惊，这个高副省长，马上就要升任省长的大婉儿，送自己几句话，那不仅是鞭策，更多的是鼓励。

    “禁好高骛远，戒骄戒躁，保持初心，持之以恒”

    虽然这只是短短几个字，但却是意义深远，寓意更是直指自己需要戒骄戒躁。

    “干爸，我知道了，你说的这些话，我一定铭记在心，永不忘记”

    洪素素送二蛋回基地的时候，告诉他，这下刘春桥彻底吃了大亏，上面的领导最终达成的交易便是刘春桥交出撤离尚武县，不再对高副省长这边的人进行任何的骚扰与打压。

    同时，保住了刘春桥以及叶智利等人的职位，这是上面领导达成的意向，他们根本就干涉不了。

    “照你的意思来说，那是不是意味着，以后叶智利这个麻烦也会烟消云散？”

    但是洪素素很清醒，所谓县官不如现管，如果刘春桥上面的领导与叶智利等人脱离了关系，而叶智利等人找到了新的靠山，那结果就又不同了。

    但是至少，接下来几个月的时间，二蛋可以安枕无忧了。

    “哦，只是刚才干爸说，我们景点开业与会所开业，你们要过来捧场，不要把声势搞大了好吗？”

    洪素素却是偷偷地笑了笑说道：“二蛋，现在尚武县那可是你干爸的地盘了，就算你不搞大点，大把的人会过来拜访你，你想想，人家要是知道高省长的干儿子在尚武县的生意开业，哪个不过来拍拍你的马屁呢？”

    二蛋无奈地耸耸肩，感觉到自己这好像是一夜之间，瞬间就重新到了一个新的认识高度。

    “只是突然间以一个新的身份去存大，我有点不适应”

    洪素素却是笑着说道：“男人，双手就是用来打天下的，你现在有能力，有才能，为何不能创造更多的财富呢？你想想，你需要养多少人，既然你接收了十二枝梅，我就相信你，完全有能力养起她们的重担。”

    一语点醒梦中人，二蛋咬着牙，狠狠地想着，看来，师父告诉自己不忘初心是有原因的。

    到了基地后，洪素素让大姐大苏晴准备一个夜宵，大家坐下来好好聊聊。

    毕竟还有三天时间，他们就要打道回府，回到尚武县了。

    等到大家都开始去洗漱后，二蛋才有时间冷静下来。

    想到聂雨这个娘们那可恶的眼神，二蛋心里有点慌张，毕竟叶玉娇跟他说完没有多久，晚上就碰到聂雨了。

    更可怕的是如果自己不是急中生智，可能自己身上的技能就被聂雨给试探出来了。

    此时，何小琴和十二枝梅都睡着了，洪素素因为今天兴奋的事情，洗过澡，穿着一袭睡衣，慢慢地走到二蛋的跟前，递给他一包烟，笑着关心地说道：“知道你一时之间无法消化这么多的事情，让一个人快速转变，也难接受，还不如抽个烟让自己冷静下来”

    二蛋笑了笑，心中想到了叶玉娇交给他的御女术图，不禁心中一阵大喜。

    “素素姐，你还没有谈过朋友吗？”

    洪素素一听，脸蛋憋得通红，尴尬地点了点头，咬着牙说道：“实不相瞒，我一直以事业为重，所以也就对自己的人生大事一直没有上心，到现在都还没有谈过朋友”

    二蛋心中一震，弱弱地说道：“看来你是一个真正的女强人”

    只是洪素素却是很尴尬，憋红着脸说道：“也不是全部因为工作的事情，主要是也没有遇上自己喜欢的男人吧！”

    二蛋为了避免尴尬，只好弱弱地说道：“是的，人这一生，不找个自己爱的人，也是挺吃亏的”

    可是这个时候，她却羞红着脸说道：“难道你就不问问我现在有没有喜欢的人呢？”

    二蛋很是尴尬，咬着牙微微地瞄了一眼，发现洪素素的眼神带着一道强烈的热情，他的心头一阵。

    “对呀！那你现在呢？”

    她没有皱眉，也没有加以思考，直接咬着牙，含羞地说道：”有了“

    “哦，那就好，只是…”

    “只是什么？”

    “没，没什么！”

    不知道为什么，就因为刚才看到她那憋红着脸，二蛋本想让她一起帮忙把那个御女术图练一下的，但是想想，洪素素没有谈过恋爱，肯定是一个贞洁的女人，自己要是害了她，真的很对不起她，于是便放弃了继续说下去。

    她有点失望，希望二蛋能够明白她的心意，但现在二蛋没有说，她却鼓起勇气说道：“在王家寨的拔刀比赛中，按照规则，你选了我，就要为我负责，你还记得吗？”

    心头一震的二蛋，猛然才想起来自己在王家寨的比赛中拿到第二名，选择了洪素素这个女人的。

    看着洪素素那期盼的眼神，二蛋心里有点慌张，现在他的女人并不少了，而洪素素这个女人年纪也并不小，却还独守着洁白的身子，如果她的热情让二蛋接受，那接下来，他该怎么面对干爸高进良呢？

    “素素姐，我明白你的心意，可是我现在一无所有，再说了，我干爸也不会同意的”

    但是让他没有想到的是洪素素却说道：“我只想问你，喜欢你没有错吧！至于你干爸同不同意不重要，再说了，你干爸就是希望我们在一起”

    不敢置信的二蛋盯着她看了看，心情极度紧张起来，赶紧说道：“不会吧！”

    此时的洪素素也太尴尬了，只为了表白，所以直接说道：“我知道你需要我，我不要求你给我什么名分，但我就是控制不住爱上了你”

    二蛋突然间感觉到后面一阵温暖，原来她从后面紧紧地抱住了他。

    就在二蛋想要继续解释时，她从二蛋的旁边钻了过去，将嘴唇吻了上去。

    吻了足足一分钟后，她才松开二蛋，羞涩地说道：“为了你，我可以干任何事情，只希望你不要撇开我不管”

    转身她就跑回了自己的房间，只留下傻愣着的二蛋站在凌厉的微风中一脸懵逼。

    “看来你真是魅力不减，又有一个送上门的呀！”

    听到叶玉娇的声音传来，二蛋头都没有扭过去，只是淡淡地苦笑一声道：“怎么哪里都有你呢？”

    叶玉娇来到二蛋的跟前，坐在他的身边，故意坏坏地笑道：“我对你也一样真情，你就是嫌弃我嫁过人又出过轨，但这个洪素素可是你修练御女术的最好对像，年纪正值最有韵味的年纪，而且各方面也有经验，对于你的修练技能是最有帮助的，怎么，心里有点不舍吗？”

    二蛋白了她一眼，很无语地说道：“我又不是只禽兽，也该懂的舍取吧！”

    但是叶玉娇却很认真的告诉他：“除了洪素素，你别无选择，如果你相信我，和她修练这个御女术图，那你才能有机会战胜聂雨，否则，你就算到了京城，这次大赛，你必输无赢，练了这个御女术图，还是有机会的”

    二蛋知道聂雨这个女人不好惹，只是他搞不明白，自己去参加医术大赛，这个聂雨也会参加吗？

    叶玉娇告诉他，聂雨现在是京城的数一数二的大师，她涉及的行为从医术到建筑，到药材，都赌石，几乎是个全能的行家。

    这时，二蛋才突然间发现，自己终于要碰到一个强劲的对手了，至于未来会不会被这个聂雨打压，他现在也不知道。

    不管怎么样，只有练了这个御女术图，才能够让聂雨至少短时间内不会发现他的存在。

    咬着牙的二蛋看着叶玉娇，弱弱地说道：“除了她，难道其它人就不行了吗？”

    叶玉娇点头说道：“是的，现在你认识的女人里面，只有她的年纪，还有她的经验才能帮到你，其它人都跟你多少有关系，也不是所谓的贞洁女人，所以，非她莫属”

    二蛋有点犯难了，不禁弱弱地说道：“我开不了这个口？”

    叶玉娇此刻将自己的感情放在一边，失落地说道：“她都跟你表白了，你多一个不多，少一个不少，你怕什么呢？如果你开不了口，由我来帮你吧！”

    说完话，叶玉娇便起身走向了洪素素的卧室，她铁了心，一定要帮助二蛋搞定这件事情，只要二蛋能在京城胜了自己的师妹，那宝藏就指日可待了。

    二蛋正要阻止她，却看到她已经敲开门，走进了洪素素的卧室，顿时他就感觉到，很是愧疚，心里很慌张起来。

    洪素素看到叶玉娇来了，有点意外，进去后，叶玉娇直接说道：“二蛋马上要去京城比赛，可能会遇到麻烦，但是只有你能帮他，你愿意吗？”

