
　　还有五六天的时间便是除夕日，国内的员工已经有不少人回家过年了，但更多的员工依然留在了公司继续工作奋斗，尤其是蔚蓝海岸的员工几乎没什么人回家过年。

　　一名蔚蓝海岸的员工，一周加班工资能够拿到1.37万元的加班费，过年期间在公司加班的员工，加班费还会翻倍。

　　相对来说蓝星科技的员工加班要少15%，但也是远远超过同行的待遇。

　　几家公司愿意不回家过年的员工，90%以上都是年轻人。

　　蓝星科技也好，蔚蓝海岸也好，罗晟的这些公司能够取得今天的成就，除了他这个BOSS人物至关重要之外，底下成千上万的员工嗷嗷叫的奋斗者精神也是关键。

　　而激发他们奋斗欲望的最好也是最直接有效的方式便是给钱，对于基层员工就不要跟他们谈什么理想、使命这些，罗晟只谈发多少钱、多少公司的福利等等，只有跟张博文、陆琦、姚建鸿这些人才是谈使命、理想的对象。

　　今年罗晟并没有回家乡过年，而是在积极筹备着应对潜在的危机，进入2012年虽然平静依旧，但也太平静了，这让他隐隐的的感觉到风雨欲来的趋势。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　此时，罗晟在他的私人办公室浏览着两份工作邮件，分别是张博文发来的蓝星科技审计年报、姚建鸿发来的蔚蓝海岸审计年报。

　　两家公司的审计年报昨天就已经发过来了。

　　蔚蓝海岸公司在2011年的全球销售总额创造历史新高，达到了1377.5亿美元，净利润165.3亿美元，净利润率12%左右。

　　单从净利润率来看，并不高。

　　这是因为赚来的钱几乎都砸在了科技研发当中，高额的福利待遇等等，哪怕即便如此庞大的开销，蔚蓝海岸公司在去年全年也创下了165.3亿美元，超过了世界五百强第一的沃尔玛集团，赚钱能力是其三倍之多。

　　要知道沃尔玛集团去年全年营业收入高达5144亿美元，但净利润只接近50亿美元。

　　而支撑蔚蓝海岸千亿美元营收的业绩，核心业务还是Azure系列手机，在2011年全年，Azure系列手机总的销量达到了2.31亿台，其中Azure-3是最畅销的机型。

　　智能手机业务的收入占比达到了65%左右，其次是ieP智能平板，去年全年创下了7900万台的销售成绩，ACC主机累积销量也突破了6500万台，AOS应用商店去年全年创收首次达到了100亿美元的里程碑。

　　值得一提的是，去年由于爆发了次世代主机大战，ACC主机业务实际上亏损了几十亿美元。

　　不过这场次世代主机之争也奠定了ACC主机在行业的地位，通过这场硬碰硬的大战，让蔚蓝海岸在家用游戏机市场彻底稳住了根基，竞争对手不得不接纳这个新玩家。

　　现在亏损个大几十亿美元也没什么关系，今后会加倍的挣回来。

　　罗晟看完蔚蓝海岸的年报便打开了蓝星科技集团的年报。

　　在过去的2011年全年，蓝星科技集团的全球总营收达到了2030.9亿美元，首次突破了两千亿美元的营收大关，而全年净利润达到了720亿美元。

　　“这才是高科技垄断公司该有的净利润率嘛。”罗晟美滋滋的自言自语。

　　一年净利润超700亿美元，当今世界赚钱能力最恐怖的科技公司，没有之一。

　　这利润是要爆表的节奏。

　　而蓝星科技集团的现金储备也历史性的突破了2000亿美元大关，成为全世界现金流储备最多的公司，排名第二的是巴非特的伯克希尔哈撒韦公司，目前拥有800多亿美元的现金储备，这还是股神有意识的在囤积现金流的结果。

　　至于股神为什么会积极的囤积现金流，显然是知道了什么。

　　看到公司当前的账面现金数目，罗晟的心里莫名的踏实多了。

　　旋即回了一封邮件给张博文。

　　罗晟一想到这份财报对外披露出去，一点也不会怀疑次日的股票跳空高开，蓝星科技的市值重回万亿美元传奇将再度续写。

　　……

　　IBM公司总部，CEO办公室。

　　“What？”

　　塞缪尔震惊的直接从座位上惊起，瞪大着眼睛凝视着面前的高管：“IBM公司禁止与蓝星科技的合作名单上？你确定消息可靠吗？”

　　“至少70%以上。”

　　塞缪尔听到这个数字眼皮下意识的抽了抽，一想到今年即将超额完成KPI任务会就此化为泡影，顿时怒吼道：“法克！！”

　　上一刻还为憧憬超额完成公司KPI任务感到美滋滋的，结果当局要制裁蓝星科技的风声传到了耳朵里，瞬间有种从天堂堕入地狱的感觉。

　　“什么时候开始？”塞缪尔冷静下来之后便问道。

　　“三个月之内，一旦对蓝星科技的制裁令发布，IBM公司将不得不中断供应链合作，在禁令结束之前都不能与蓝星科技有业务往来。”

　　“好极了，真棒，客户丢掉了不说，官司也有的打了。”塞缪尔怒极反笑。

　　几乎所有与蓝星科技集团有紧密合作的北美企业都会上名单之中，想要把蓝星科技赶出北美市场十分困难，而且也不敢轻易这么干，因为北美的互联网用户在今天几乎难以离开蓝星科技全家桶了，如果强行直接把蓝星科技从北美市场抽离出去，那么对北美互联网生态的破坏几乎是不可预测的。

　　北美互联网行业将会面临停滞甚至倒退的巨大危机，一到两年之内都会原地踏步，成千上万的IT企业都会倒闭，进而引发失业率飙升，北美互联网行业将会迎来一个寒冬时期。

　　这就是一家营收超过2000亿美元、渗透到互联网各大核心边界的跨国科技集团的能量，尤其是云计算服务领域，蓝星科技的星云Star-Cloud几乎垄断了北美商用市场。

　　简而言之，有成千上万的大中小IT企业、成千上万的互联网用户已经极度依赖蓝星科技集团提供的互联网服务了。

　　普通的北美网民失去了蓝星科技全家桶也许会很愤怒，但也不是不能过日子，但大中小IT企业离开蓝星科技就不是愤怒这么简单了，而是会面临倒闭破产，是日子都过不下去的节奏。

　　正因为有着这些顾虑，北美当局才退而求其次的策略，你蓝星科技可以继续在北美市场营业，但我限制你的优质客户，让你挣不到利润，保护本土企业，类似剥洋葱战略，一点一点的剥离。

　　“要是失去蓝星科技这个客户，IBM必将裁员！！”塞缪尔愤怒的低吼道。

　　这个理由很充分，公司利润没了，当然要开源节流了，这是反击之策，被裁掉的那些人最终会把怒火释放到当局身上。

　　塞缪尔并没有坐以待毙，立刻召开了董事会商讨应对策略，然后开始在K街和华尔街展开游说。

　　这些消息当然不会向公众曝光，也不能，塞缪尔也不傻。

　　而类似IBM这样的大集团企业高层管理者已经或多或少的收到了一些风声，华尔街的资本大鳄们就更不用说了，他们本来就出了不少力在背后推波助澜，现在眼瞅着BTC股票涨势旺盛，已经开始摩拳擦掌了。

　　有人发愁，但也有人欢喜，谷歌、微软这些北美科技巨头企业同样收到了风声，正在背地里兴奋不已，准备接收蓝星科技的原本的客户，比如一些企业的IT部门原本是蓝星科技提供云计算解决方案，一旦禁令生效，总得着替代品的吧？

　　靠技术竞争是真的搞不过蓝星科技。

　　……

　　1月23日周一，华国这边正直春节，而就是在这一天，蓝星科技集团和蔚蓝海岸在同一时间发布了2011年第四季报全年报，不过这一次没有召开媒体发布会，而是发布在各自公司的官网上。

　　由各大媒体转载报道。

　　这个春节，罗晟的两家公司成功的在新闻媒体上刷屏，行业人士无不瞠目，国人看了也是异常振奋。

　　蔚蓝海岸全年销售额1377.5亿美元（9395亿人民币），净利润165.3亿美元（1127亿元人民币），空降到2011年世界五百强第37名。23sK.com

　　蓝星科技集团全年营收2030.9亿美元（13851亿元人民币），净利润720亿美元（4910亿元人民币），在世界五百强排名中上升到第18名，超过德国戴姆勒集团。

　　两家公司一家首破千亿美元营收纪录，另一家首破两亿美元营收纪录，而两家跨国科技巨头竟是同一个人缔造的，更是一个华国人缔造的。

　　一份财报让无数国人在这个新年第一天为之骄傲自豪。

　　美国有微软；日本有索尼；韩国有三星，华国有什么世界顶尖科技巨头？

　　现在国人也可以无比自豪的说：我们有蓝星科技、蔚蓝海岸。

　　果然不出罗晟的预料，在年报对外公布之后，次日纳斯达克开盘，蓝星科技的股票跳空高开，股价一路暴涨。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第475章【该来的总归是躲不了】免费阅读。https://xs.23sk.com 