    第176章物是人非

    他们等人都没有留意到雪崩，更没有想到在他们走后，雪崩还在盘算着如何对付他们。

    小舞眼睁睁地看着她的背影消失在眼前，而她站在原地不敢上去，恐惧的想法布满整个心间。

    趋吉避凶，是生物的本能。小舞不敢说话，是因为她知道这一切都不一样了。

    真的不一样了,从她们那次分别之后，大家都变了，没有人会站在原地等待着你。

    日子一天天地过去，大家渐行渐远。

    这一刻，小舞心中百感交集。

    老大……

    丽丽……

    明明都到了眼前，我还是没有勇气跟你们走在一块……

    小舞的艰难选择,叶凌安是不知情的,她一脸淡定地走在天斗帝国皇家高级魂师学院的教务处，那是一座通体银色的宫殿，台阶都是由汉白玉雕琢而成，每一个台阶上都有不同的魂兽图案，这些魂兽都是被人类发现并且被猎杀过才会记录在册。

    反正没有被发现的魂兽是不会列在手册里，其图案也不会出现在这边上。

    从台阶上走到平台，映入眼帘的又是全新的世界。

    天斗皇家学院的主校园区全部是由平房建造而成的，感觉上倒像是一座堡垒，外围的院墙高达六米，通体为银色，看上去是极为靓丽的。

    即使是院墙顶端也覆盖着琉璃瓦，在夕阳的照射下分外炫丽。

    天斗皇家学院的建设很宏伟，也很精致。从头到尾无一处不写着金钱二字。

    天斗皇家学院的建设很好，就是在叶凌安看来这里还是不如武魂殿学院。

    武魂殿学院的建设就自然多了，给人一种很舒服的感觉，这里装修风格很奢侈,却不适合学生等群体。

    不过转念一想，能在天斗帝国皇家学院上学的基本上是天斗帝国直辖省和附属国家的贵族子弟们。

    从出身这一点来看，这里的学员是赢在了起点，若是天赋再好一点,这一生就很舒服。

    在整个主校区内，有是一座最大的建筑，这就是天斗皇家学院教委会。

    虽然也是单层建筑，但最高处却足有十几米，看上去倒是有几分武魂殿的感觉。

    “太子妃殿下。”

    叶凌安的目光落在前方，三位老人穿着黑色长袍。在长袍上用金色丝线刺绣着一些很奇特的花纹。

    叶凌安知道这种礼服所代表的含义。

    这种长袍不是属于梦神机三人的，而是八十级以上的魂师才有的。

    只有拥有魂斗罗称号的魂师才能在武魂殿领取，代表着自己身份的定制礼服。

    这个黑色礼服是仅次于封号斗罗的红色礼服。

    这种礼服就代表了他们的实力。

    在这种情况下，他们穿着黑色礼服，这就说明了他们对她到来的重视。

    因为一般是只有遇到同等级的对手，他们才会用这种礼服以示尊敬。迎接叶凌安时穿这一套礼服，就表达出他们的态度。

    叶凌安今日穿着一袭浅色的礼服，上衣上用淡金色的金线绣着奇特的花纹，跟那黑色礼服是完全不一样的图案。

    蓝色的高跟鞋踩在地上，露出那双令人羡慕的大长腿。

    她一出现，三位教委的目光就随之而来。昨天发生的事情，他们自然是知晓。

    这个外貌绝佳的少女是天斗帝国太子殿下的未婚妻,是未来的太子妃殿下。

    这件事早就传遍了天斗帝国的高层耳中。

    三位教委更是把叶凌安的容貌给记在心里，避免尴尬的事情发生。

    人到了面前,要是认不出来可不就是很尴尬吗？

    “不用如此高看我，我就是一个普通人。”叶凌安淡淡地说着，示意他们不用行礼。

    “我此次前来的目的，诸位该是很清楚，待会是诸位的主场，就让我看看诸位的能力吧。”

    “太子那边的意思是以接收为主，招揽是次要，具体结果如何，就看三位教委的看法。若是他们真的值得，三位教委可以改变策略，我就坐在旁边看着。”

    叶凌安此行的目的就是来试探雪崩的虚实，史莱克学院等人是次要的。

    叶凌安也不想多跟他们有所牵扯。

    因为从一年前的分别后，她们就是熟悉的陌生人罢了。叶凌安用很平静的态度来对待着小舞。

    她的性格很冷漠，尤其是在对待外人时就更冷了。

    抛开过去暂且不谈，她们现在就是外人。

    “是。”

    叶凌安的这番话就是给了他们定心丸。雪清河殿下的意思很不明确，他们现在就敢打包票了。

    天斗皇家学院这边是由皇室一位地位尊贵的成员来担任，现在的名誉校长是雪星亲王，但他们三个向着的是太子雪清河殿下。

    这位太子殿下才是天斗帝国未来的希望。

    他们寄予厚望，并且在讨好着雪清河殿下。

    只要等雪清河殿下登基成为天斗帝国名副其实的君王，他们的地位就又可以提高了。

    利益，往往是最牵动人心的。

    很显然的，叶凌安作为太子雪清河的未婚妻，她的一举一动都是被他们关注的。

    “太子妃殿下，我们先去迎接史莱克学院的人，麻烦您在这边等一下。”

    闻言，叶凌安淡淡地说着，“你们去吧。”

    叶凌安随便找了一个椅子坐了下来，等着史莱克学院众人的到来。

    从遇到小舞开始，叶凌安就知道她们还是要谈一谈的。就算过去了一年，她们内心深处还是很在意的。

    当然，能不谈的话对她来说是最好的。

    过了一会儿，史莱克学院的众人和梦神机等人一块走了进来。

    在见到叶凌安的那一瞬间，史莱克学院众人的脸色再次变得很奇怪。

    很显然的，他们没有想到叶凌安会在这边。

    小舞原本有些躲闪的眼神突然出现亮光，她想跟叶凌安说几句话来着。

    唐三目光落在小舞身上，他的心中再次百感交集。

    一年后再见，已物是人非。

    小舞，你还没有看清楚吗？她身上的那种冷漠，就是对待陌生人的样子啊。

    在她的心里，你就是一个陌生人啊。

    梦神机本想给他们介绍一些对方，但叶凌安的一个眼神就让他打消了这个想法。

    他们三人坐在上方，让史莱克学院的人陆续入坐。小舞特意坐在叶凌安的旁边，一脸愁眉地看着叶凌安。

    她们之间谁也没有开口。

    (本章完)

