    之后陈牧在泽拉塔诺博士这里拿到了一份灰烬沙海的详尽地图。

    光这份资料就价值千金。

    灰烬沙海作为这颗星球上面积最大的沙漠，全境总占地有近千万平方公里，差不多相当于整个东煌联盟的陆地总面积。

    很少有人完整探索过整个灰烬沙海。

    市面上能搜到的地图基本都只标注了外围区域，稍微深入一些便全是一片空白。

    近代以来光是横穿灰烬沙海都足以称得上是了不起的壮举，全世界目前有且仅有泽拉塔诺博士一人在年轻时完成了完整考察整个灰烬沙海全境的工作。

    那一次考察他足足在沙漠里待了四百多天，身边的考察团助理中途换了十几批，多少人差点就死在了那片沙漠里，但博士本人硬是从头坚持到了结束。

    这是一位真正有崇高信仰的学者。

    他的论文从来不是坐在办公室里凭空臆想出来的，而是靠着一次次横渡沙海的真实经验总结出来的。

    全世界只有他和他的生态科研团队能够拿出如此详尽的灰烬沙海地图。

    这也正是为什么诸葛风在听说陈牧决定要进沙漠之后，第一时间就想到将他引荐给泽拉塔诺博士的原因。

    这份地图只此一家、别无分号。

    不过博士并没有因此而自傲，反而在将东西交给陈牧时满是唏嘘。

    “我年轻的时候前后进过沙漠一百多次，也只能把地图精细到这个程度而已，还是有太多的地方我没有去过。

    可惜现在我老了，跑不动了，这些实地考察的工作只能交给你们这些年轻人了。

    不要太迷信地图上的信息，我的孩子，这些内容毕竟是我十几年前记录的了。现在是否有地下河改道、绿洲又是否再度迁徙，这些可能都需要你自己去探索。”

    不过在细心叮嘱了一番后，这位老人身上的伟人光环一下褪去，立刻又无缝切换到了市侩的商人气质。

    “至于说进保护区的问题你不必担心，如今整片沙漠的精灵多少都认我这块招牌。

    这可是个肥差，你光是能获准进入保护区，只要眼光准一点、运气稍微好一点，一趟下来收获基本都不会太差！所以你看，这可是合作共赢的一件事，你这还要开价是不是有点——”

    “……”

    陈牧也是无语的。

    他很好奇一个人的气质为何能切换的如此迅速而彻底，偏偏还能这般流畅自然，一点没有生涩和不好意思。

    戏剧变脸都没你这个效果！

    “那再跟我说说沙海里的精灵族群吧，这部分情报如果也足够详细的话我可以认可它们来冲抵部分报酬。

    我来之前听说了这里有三幻神和七首领，能具体说说他们都是哪些精灵吗？”

    一听陈牧可以接受用情报抵扣报酬，博士的眼神立马就亮了起来。

    他想做的事情太多了。

    不管是持续种植防沙林、改造沙漠中的植物品种、修复绿洲，还是培育更多更擅长固土防砂的草系精灵，都需要持续不断的投入大量经费。

    他手上经费很多，但花的更多。

    所以他很扣，相当的扣，远近闻名的扣！

    “咳咳，这个好说，来来来，陈牧小友，我们到屋里坐。”

    之后博士跟陈牧非常详尽的介绍了这里的精灵生态。

    “灰烬沙海这一带的野生精灵族群都很强，你可千万不要小看了他们。因为常年受到人类战争的袭扰，他们对人类普遍也很敌视，相比其他地方要好战许多，你进入沙漠了可要千万小心。

    人类常说的三幻神、七首领指的是沙漠深处十只最出名的野生精灵首领。

    三幻神不是指真的神兽，而是沙海里三只特别厉害的准神精灵，分别是南边的斗龙：杖尾鳞甲龙、北面的地龙：烈咬陆鲨，以及西边的大恶：班吉拉！

    他们不光个体实力很强，同时还是当地精灵部落的统领，在沙漠里都是类似一方霸主的存在。

    至于七首领则是地盘相比三幻神稍小一些的七只厉害的精灵族群首领，我在给你的地图上都标注了他们的大致活动范围。”

    陈牧随即看向地图，上面果然有七个带有红色警示边框的精灵头像。

    分别是：流氓鳄、重甲暴龙（也叫超甲狂犀）、尼多王、大朝北鼻、波士可多拉、铝钢龙和怪颚龙。

    陈牧看过后略感疑惑。

    “没有沙漠蜻蜓吗？”

    这次他来灰烬沙海不是来旅游的，为的自然是来寻回自己过去两百年前的精灵伙伴。

    此前诸葛风的龙前辈告知了他一些秘闻——他过去的班吉拉和沙漠蜻蜓都不是安生的主。

    他们虽然没有像阿影一样在陈牧一消失就直接放飞自我跑去成立恐怖组织，但也都没有像老喷一样老老实实的留在东煌作战养老。

    班吉拉后来带着当时还年幼的沙漠蜻蜓一起离开了东煌，一路千里迢迢来到了灰烬沙海，在这里称王称霸，据说还作死的跑去独自挑战了沙漠里的神兽。

    结果自然是悲剧了……

    不过雪拉比可以确认，班吉拉肯定还活着，大概只是被狠狠教训了一顿吧。

    沙漠里的那毕竟是一级神，当年陈牧即使带上全家老小也只能勉强做到牵制而已。

    当时年迈的暴飞龙满是感慨的叹息道：“我都没想到他竟然这么勇，真不知道你当年是怎么教的。”

    陈牧默默心念：我不是，我没有，你别乱说啊！

    老班头这性格真不是陈牧教的，她当初被收服时就是这般桀骜不驯的样子，一进化就想着要取代老喷的王牌地位，天天不是在挑战、就是在为挑战做准备，头铁的一笔。

    当初陈牧队伍中年纪比例最小的沙漠蜻蜓正是老班头的小迷妹。

    沙漠蜻蜓虽然名为蜻蜓，但实则却是龙系精灵，寿命很长的，在陈牧穿越时她还只是只幼年蜻蜓。

    陈牧在来之前便怀疑三幻神里的西部大恶就是自己当初的老班头。

    只是他选择很好奇。

    “沙漠蜻蜓去哪儿了？”

    根据雪拉比的感知，她和班吉拉应该都没有寿尽。

    可她却不在如今的三幻神和七首领之中。

    这让陈牧不禁有些好奇：自己当初养的那只小蜻蜓呢？

