    日月当空，天地都消失了，有的只是这么一对日月，日月交相辉映，有种神秘莫测的气息。

    “这是什么异象？”

    所有人都很费解，并没有听说过这种异象。

    不过按照惯例来说，如果这个环节出现异象的话，这代表的是陈炫的肉身，应该是他修炼了什么特殊的功法。

    人们不禁这样想到。

    不过就在这个时候，这个异象再次发生了变化！

    那一轮日月，本来相距很远，但是却渐渐的靠拢，然后变形，居然形成了阴鱼和阳鱼的模样，相互融合起来，成了一副太极的模样。

    最后这太极也混合到了一起，形成了一片混沌的圆形。

    这混沌的圆形，似有色，似无色，代表着天地的初始，一切的起点，一切的终点，是天地间最为神秘的存在！

    “混沌异象！是混沌异象！”

    有人在惊喊，不过片刻之后，却也是感到释然，“这陈炫强大到震古烁今，出现混沌异象倒也实属正常啊！”

    只不过，说是这么说，这些人想到自己当初突破法王的时候，根本没有异象，甚至只是出现了一座山、一条河、一只猛兽的异象，顿时心都凉了，有种说不出的挫败感！

    “这小子根本不是人啊！”

    “怎么能够出现混沌异象！混沌是天地之中最原始的异象，是传说中的第一异象！”

    他们虽然是陈炫的仇人，但还是为陈炫的天赋之强由衷的感到叹服。

    事到如今，陈炫的身躯终于是完成了最后的突破，浑身的气息为之一震，为之一凝。

    他突破法王了！

    一股浩荡的狂风，以陈炫为中心扩散了开来，简直要吹拂到天地的尽头去。

    陈炫终于是突破至法王境界！陈炫终于是迈出了这至关重要的一步！这一步，让陈炫在整个人间都有了话语权，算的上是一尊顶天立地的大人物了！

    随着陈炫的突破，无边的雷劫再一次聚集了过来！整片天空瞬间化作了闪电的汪洋，电芒伴着雷鸣汹涌而下，要打穿一切！粉碎一切！这是陈炫的法王大劫来了！

    “来吧，让我好好的碾压你！”感受到浑身上下充盈着的无边力量，陈炫充满了自信，直接是对着天空中的劫云大吼了起来！

    天空之中仿佛有一条雷霆神河从天而降，飞流直下要淹没整个世界。

    雷音震世，电芒如潮，雷电的世界仿佛在成形，要将这方天地下的生灵全部磨灭！

    那些远观的人都不由自主的倒退了很远，毛骨悚然，不敢靠近这恐怖的雷霆之海。

    毫无疑问，这一次的雷劫，比刚刚那大丹之劫要强大了太多。

    狂暴的雷海淹没了一切，即便是强如陈炫，在这雷海之中也是皮开肉绽，身体一片焦黑。

    不过这雷劫虽然强大，陈炫看上去虽然凄惨，但是实际上情况却并没有众人想象之中的那样糟糕。

    陈炫昂首向天，血气冲霄，一拳一掌，击向那些雷霆，金色的火焰从陈炫身上燃烧起来，以雷霆为养料，焕发出刺目的光芒。

    “这雷劫很可怕，但是似乎比不上之前的天怒雷劫，这是怎么回事？如果仅仅是这种程度的雷劫，陈炫很有可能真的能够渡过去！”

    有圣人惊疑了起来，心中充满了一种不妙的预感。

    “这是天禁雷劫！如果这真的是天禁雷劫那之前的天怒雷劫难道不是他的法王大劫？陈炫似乎把我们坑了！”

    有圣人在惊呼，心中大叫不妙，感到他们可能想错了什么，让陈炫抓住了空子。

    他们有心想做些什么，可是仔细回想之后，却是发现自己根本没有任何的办法，似乎做什么都没有用。

    因为陈炫已经在渡劫了，这样的雷霆大劫，他们根本不敢靠近，一旦接近过去，绝对是自身都难保，更别说要击杀陈炫了。

    “看来今日，这陈炫真的是要突破法王境界了。”

    万宝宗的那圣人老妪神色阴沉无比，眼中闪烁着怨毒的光芒。“让这孽畜钻了个空子，不过，那又如何？他就算是成功突破了，也不过是个法王而已！”

    “不错，若是在其他地方，像他这种绝世神才倚仗法王境界想要逃走，我等是没有办法，但是今天不一样！今天这里连虚空都被禁锢了，早已布下天罗地网，到时候我们一起出手，对付一个小小法王，还不是手到擒来？”

    陈炫当初龙象境界的时候，速度就非比寻常，能够勉强摸到他们这些圣人的衣角。

    而如今，陈炫突破了法王，能够借助虚空之中遁行，速度自然是更快了，一般情况下陈炫要走，他们想必是抓不住的。

    不过，今日这虚空已经被禁锢，他们如此多的圣人在此，自然是能够将陈炫围杀！

    只不过这样必然会引发一场圣人大战，说不定就会有圣人陨落，不到万不得已，这些人是绝不愿意如此的。

    “决不能让这小子继续成长起来了，再给他一些时间，只怕他就要一一来取我们的老命了！”

    他们在惊呼，对陈炫忌惮无比，杀意浓郁到了极致。

    为了杜绝后患，这些人一个个均是将全身精气催发到了极致，就等着陈炫渡劫完成，身体虚弱的时候，冲上去将陈炫彻底绝杀！

    仑明和魅魉他们也是感受到了这些人身上的强烈杀机，也是神情紧张了起来，做好了随时大战的准备。

    场面剑拔弩张，一场惨烈的大战，一触即发！

    那雷劫更澎湃了，无边的血雷降落了下来，接着是蓝色的人形闪电、兽形闪电，带着崩塌一切的威势，带着轰杀一切的狂力，降临到了陈炫的身上。

    这些雷劫和上次的天怒雷劫虽然看着很相似，但是本质的力量却不同，那一次的人形闪电是黑色的，黑色的雷电，无疑比这些蓝色的人形闪电强大了太多太多。

    “无量无妄拳！”

    陈炫一声大吼，一套霸道无比的拳法，就被他打了出来，只见此拳法一打出，就有无尽的拳光轰了出来，仿佛要淹没人们的眼睛，有一股霸道的气质、一股无量的威势。

    那雷劫无疑很厉害，陈炫被打的浑身血肉破败不堪，骨头都露了出来，金色的血液长流。

    但是陈炫同样很猛，他的金色拳影霸道无边，有一股无敌天下的风采，将那一片片的雷霆，统统击碎。

    扛着那无量的雷光，陈炫一步步的在朝着天空前进，一步步的在接近那云端的黑色劫云，那一团雷劫之源！

