    尽管一切发生的看起来都很合理，但他还是觉得，这整个事件都有些蹊跷，很难说不是宫里那父子三人下的一盘棋。

    当街纵马的人是何文远，挑衅公主的人也是何文远，柴万贯虽然有错，但罪不至死。

    这时候刑部扣着柴万贯不放，图什么？

    众所周知，陛下重整军队、重振国威大搞改革的计划不能顺利实施，很大一个原因就是国库亏空太严重了。

    柴万贯这时候掺和进皇权斗争里面，不是上赶着做国库的“储备金”是什么？

    “……”

    “噗！”

    众人笑完才发现方才说话的人是白夜，然后又稍稍收敛了一点，可心底还是忍不住发笑。

    语不惊人死不休。

    没想到白公子这么清风高雅的人竟然也会说出这样风趣的话。

    欧阳易在一旁翻白眼，“有什么好笑的，柴万贯不过一介商人就敢介入朝堂之事，出事是迟早的，谁让他眼光那么不好，竟然选择了三皇子与何家，即便是选择二皇子也比这强啊！”

    二皇子：“……”

    你礼貌吗？

    储君早已选定，还傻傻的站队其他皇子，这不是对陛下与太子的质疑是什么？不是居心叵测是什么？

    既然选择了入局，自然要做好承受后果的准备。

    欧阳易这边刚说完，崔廉的死亡视线又落到了他身上，知道崔廉是个脑子转不过弯的，他便立即解释了起来。

    “崔兄，你可不要冤枉我，我全力听从尊重陛下的决定，忠于陛下，忠于国君，任何妄图谋害陛下与太子的人，都是我的敌人，我虽没有你的武力，但我亦会拿起长刀与反军作战到底，誓死捍卫陛下！”

    见崔廉收回了眼神，欧阳易心累的露出了一个苦笑。

    他便朝白夜等人使眼色，下次还是不要叫崔廉出来了，太没劲了，还老是吓唬人，今天三次了，他都吓得有些尿频了。

    与众人交谈了一番后，崔廉等人都离开了，这时，欧阳易才一副看好戏的表情看向白夜，“白重明，你老实跟我说，你怎么回事，我怎么听说你也往刑部派人了？”

    白夜面无表情，“你有证据？”

    欧阳易：“……真的派人了？你什么意思啊，你是对何文远感兴趣吗？”

    说完，他很快就给了自己一巴掌。

    白重明有十几年时间都在少林寺住着，身边围着那么多英俊不凡的和尚，又有他这样丰神俊朗风度翩翩的好友，他即便是断袖也绝不可能品味低到对何文远感兴趣。

    所以，他感兴趣的是另一个人？

    见白夜不说话，欧阳易刚想骂他两句让他别端着了，话锋一转，却说了另一番话。

    欧阳易：“白重明，我今天对崔兄说的不是闹着玩的，我当真仰慕公主殿下，朝堂上那些让公主和亲的声音你也应该听到了吧？

    我自知配不上公主，但我洁身自好，没有通房没有小妾不逛青楼也没有什么红粉知己……我家中和睦，妹妹与母亲均十分崇拜喜爱公主……而且我还很专一。

    你说我要是让我爹去替我求娶公主，有没有可能……”

    “不可能，别做梦。”

