    这根木刺是谁丢出来的？

    即使颈部被刺穿，琳的翼龙还像是没事一样扭着头往周围看去，一般恐龙类会用颈部作为气管，但是琳习惯用类似节肢类的体侧气孔结构来呼吸，气孔之下有会收缩的囊袋，达到了肺的效果，即使在低氧环境也没关系。

    不过奇妙的是，琳没有看到投出木刺的生物，之前的骸龙族群早就走掉了，周围一个生物都没有……

    算了，还是先救这个被琳其名为‘塔克’的骸龙吧，不然它就要死了呢。

    翼龙用嘴把插在塔克胸口上的木刺拔出，在血大量流出来之前，立刻往上面吐了一大堆粘稠液体，这种液体能止血然后帮助修复伤口。

    同时，琳还要看看里面的内脏有没有受损，所以粘液中还混着一些微型兵种进入伤口中观察。

    “咕……”塔克发出了低沉的呻吟，一般生物在伤口恢复时，它们的脑会接受到‘舒服’的感觉，而且这次它没有晕过去，所以它还在很惊奇地看着琳的翼龙。

    琳在它恢复之前先不打算理会它，琳还要关注一下之前抓到的那个小生物，体长只有一厘米多，但是长满了绒毛还有尾巴。

    琳现在的翼龙已经把它吞入腹中，进行分解了……而这个生物实在很奇怪。

    它不像爬行类，其实爬行类或者恐龙什么的根本不长这种绒毛。

    另外这个生物体内有一种保持自身体温的结构，这个恐龙和一些爬行类也有，但琳发现它们腹部之下有一种鼓起来的特殊结构，貌似可以将体内的养分合成某种液体挤出来，应该是用来喂养幼仔的。

    这似乎是被称为‘乳腺’的结构，感觉挺不错的。

    琳还发现它们的繁殖结构也不太一样，这个物种似乎不产卵，而是让生殖细胞直接在体内的一个空心位置开始慢慢增长成幼仔，琳分解的这只体内就有个半成型的幼仔。

    这种样子母体能给幼仔提供非常好的保护。它们也许是一种新型的族群，恐龙大概也算新的，但总的来说和爬行类很像，但这种生物则有很大不同，可能是类似扭曲丛林斯帕蜥那种生物进化成的。

    斯帕蜥让卵在体内孵化，而这种生物直接让幼仔在体内成长，由母体提供养分。是一种很明显的进化类型，它们的心脏跳的相当快，琳估计这种生物需要超高的进食频率才能生活，它们可能以植物的根系和一些小型节肢类为食物。

    但它们长的也太小了，为什么要长那么小呢？是因为周围的恐龙都太大了么？所以琳应该给这种生物起一个名字……

    就叫做‘毛玉’好了。

    其中有什么复杂的意义么？大概是代表又毛又小，又很有趣的生物

    在分解完这个生物之后。琳用翼龙的颈部肌肉慢慢地把插在颈部的木刺挤了出来，这根木刺很细，没有什么多大伤害，但是却很精准的刺在气管上，虽然投刺者没有想到这只翼龙是没有气管的。

    现在塔克已经慢慢地恢复，木刺没有伤到它的内脏的样子，它从地上爬起来。先是摸了摸自己胸口上的伤，确认完全没问题后，它开始继续用着惊异的情绪看着琳的翼龙。

    一头翼龙，把木刺拔了出来并且救了它，这对塔克来说是一种很难以想象的事情吧？它和它的族群可能从来就没遇到过这种事情，实际上它们应该根本没见过身上长鳞片的翼龙。

    脑部一时间收到太多信息，让塔克的脑有些承受不住，琳推测骸龙的脑应该比古鱿大一些。它们使用物品的时间比古鱿长，脑部获得了更为多的进化。

    琳同时也看着它，但是没做出什么动作。

    在互相看了一会之后，塔克突然底下身体，从地上抓起了几块石头，然后放在琳的翼龙面前，接着它将这些石块摆出了一个三角的形状。

    它这是在干什么呢？

    随之塔克抬高前肢摇摆着。同时还开始配合着腿在地上不断地跳来跳去。

    它似乎在进行一种叫做跳舞的动作，这个琳也听脑袋虫说过它们也会做类似的事情，主要是非常开心时，身体就会开始摇摆起来。

    它是因为自身恢复而感到很开心么？

    “跳舞。学习，可用于庆祝以及获得烤肉之时。”此时在显示者面前的脑袋虫也正在教飞龙这种摇晃身体的动作。

    塔克跳了几十秒之后就停了下来，它接下来在地面上找到了一块扁平的石头，然后它将这块扁平的石头放在了它之前摆出的三角形之中，随之它再拿出一个尖锐的石头，在扁石头上面刻画出了几道痕迹。

    它画的看起来就像是一个三角形，然后中间又画了一个像是眼球的东西。

    琳完全不知道它做这些有什么意义，这时应该快点出发才对吧，也许这种生物是喜欢做这些奇怪的事情，才导致脑袋增长的？或者说是在脑变大了后，才开始做这些奇怪的举动的？

    琳现在也有在研究是什么导致它们的脑发育的比常见生物快的，在大量的物种之中，只有相当少的物种才会出现这种脑进化的情况，不过它们通常都是众生物的焦点，所以很容易就找的到。

    奇妙的是节肢类通常只有分工型物种有高度智力，而别的生物则没有出现过分工型物种，它们的单个个体会慢慢地进化脑。

    在画完那图案之后，似乎塔克终于做完了，它收拾起地上的一些有用的石头，继续开始了旅途……

    现在，之前的骸龙族群好像已经走很远了，虽然塔克恢复用了不少时间，但它做那些奇怪的动作也用掉了很多时间，现在想追上它们可能不太容易。

    塔克完全不紧张，它抓起一把地上的泥土仔细地闻着，然后它立刻就知道了方向，随之它往南边走了过去。

    它走的时候还总是回头看看琳的翼龙有没有跟上来，好像它现在非常在意琳的样子。

    这个显然是理所当然的，毕竟琳复活过它两次，一般生物喜欢和对自己有帮助的物种达成共生关系，对智力较高的生物来说，这种关系达成的特别快。

    “呜……”

    前方的荒地之中传来一阵叫声，塔克立刻躲到了一块石头后面，而翼龙则飞上高空，塔克稍微探出头往前看去。

    那是一种称作‘龟’的生物。

    这种生物看上去好像很好玩，看似在学习节肢类，把甲壳长到了体表之外，但琳能明显看出它们是某种爬行类进化而成的，琳在海中看过类似的种类，这种生物为了防御而无视了速度，但是琳觉得它们就算不长壳也没有什么生物来吃捕猎它们。

    这种龟应该叫做巨陆龟，每一头的身长有9米左右，体重可能有十几吨，那个壳看起来非常重的样子，长长的颈部抬起来有四米高，它们每次移动，都会让地面为之颤抖。

    这些大型生物正在往南边移动，塔克看见它们好像显得非常兴奋，它立刻冲了出去，它用爪子勾住巨龟体侧的甲壳缝隙爬了上去，巨龟居然理都不理它，而是在继续地移动着……

    可能根本就没把它当做威胁，塔克搭上去之后，就对着在天上的琳大叫起来，既然这样，琳也飞了下来，然后落在了塔克搭乘的这头巨龟的头顶上。

    这些龟也算是在沙漠中的巴士呢，虽然走的很慢，但是很省力。

    巨龟群慢慢地移动着，在途中，琳发现一些许多的肉食生物看到巨龟都会绕开，就连一头暴君巨蜥见状也退缩了，看来就连这种大型怪物也不想惹这些龟。

    巨龟还会故意去踩那些像是残酷穿刺之类的陷阱植物，它们合起来时那些尖刺根本完全伤害不了巨龟，这时巨龟就会反过来把这些植物吃掉。

    搭着所向无敌的巴士，塔克一直都显得很休闲，时间慢慢地过去，在接近黑夜的傍晚之时，巨龟终于到达了它所要去的地点。

    这个地方像是大地的分界线，一边是长满低矮植物的荒野，另一边是一片完全荒芜的白色沙漠，这些沙好像有盐混在里面，干燥的热风卷席地表，在这片白色沙海中，琳看不到任何生物。

    塔克跳下了巨龟，巨龟没有停下步伐，它们继续往白色沙海的方向走去，不知道它们究竟要去哪里。

    而塔克的目标则是在沙海边缘的一堆……被称作‘棚屋’的东西。

    ‘棚屋’，琳感觉是个很古怪的词，那些东西看上去就是一堆木材围成一圈搭在一起，在沙海边缘有几十个，它们都围在了一起，这应该是骸龙建造起来的巢穴。

    它们干嘛要在这种干燥的荒地旁建造巢穴呢？

    在棚屋之下，有一些骸龙在跑来跑去，它们都很小，看起来是一群幼仔。

    塔克朝那些幼仔走了过去，它一边走一边对它们发出叫喊声，那些幼仔见到它却吓的要命，它们饱含着恐惧的情绪，一下子全都逃进了棚屋之中……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~130709123113~的打赏~T

