    诛心渊，十二仙门之一。

    其所属成员皆为妖族。

    而站在这万妖顶点的，便是诛心渊的“王”。

    每一代诛心渊之王都由“更迭仪式”决出，每一个“王”无不是站在世间顶点的绝世妖修。

    这一代“王”更是如此。

    草木，走兽，飞禽……

    每一个妖都要经历化形，获得人身，以便更好地修行。

    但即便化形成功，妖修的一些习性、手段还是会跟过去的原身有极大联系，一些厉害妖修的厉害手段，甚至就是重化原形。

    但诛心渊这一代的“王”，几千年下来，没人知道他原身为何物。

    这在以往历代之王里，是从没有过的事情。

    这种神秘，本身就象征着强大。

    每一代“王”都会给自己设立五个护卫，同时作为自己的心腹，这五个人，便是“诛心五圣使”。

    此时此刻，进入青云秘境浮生区域的这五人，便是诛心渊的五位圣使。

    既为圣使，服侍君王。

    狂，似乎是理所当然的。

    “呵呵，呵呵呵……”

    听到熊脸人如此说道，虚云子抢在天音之前发作了，“小家伙，老头子我被人称一句真仙，其实有点不符。几千年了，老头子我的脾气还是跟少年时一样，你说，这能称之为仙吗？！”

    一语言罢，沉重威压从天而降，直接压在诛心五圣使身上。

    其他四人身体明显踉跄，饶是走路走出地震效果的熊圣使也明显感受到了压力。

    他挺得住。

    但不会一直挺得住。

    狂可以，但别蠢。

    别忘了。

    这个老牛鼻子，可是跟自家“王”一样，是同样屹立在世间顶点的人物。

    “虚云道长，动手没什么，可您得悠着点……”

    熊圣使一眼瞄到佛道二佬身旁的许昂。

    只见他大手向前一伸，手掌虚抓，下一瞬——

    刚刚还隔得挺远的许昂，忽然就到了这里，被他虚抓的手掌捏住了脖子。

    “您这儿还有个更小的小家伙，要真打起来，不小心把他给殃及了，那就不好了嘛。”熊圣使抓着许昂的脖子，看着佛道二佬。

    以他的修为自然看得出，这个小家伙修行的是虚云子一脉道法，而且刚刚入门，第一境初阶。

    所以他是灵隐的弟子？

    被师祖看好所以亲自教授？

    真是这样的话，没有比他更好的挡箭牌了。

    “虚……”熊圣使本想说些阴阳怪气的话。

    但忽然。

    他感到腹部传来一股无可匹敌的巨力。

    巨力推着他一路前行，他壮硕的身子像犁耙一样在青云秘境大地上狠狠犁过，划出一道长长深坑。

    许昂收回踢出去的腿，看了眼师父：“那个，我这应该不算过分吧？”

    虚云子愣了一瞬，哈哈大笑：“好，踢得好！”

    天音难得附和了一声虚云子，“嗯，是不错。”

    许昂瞅了眼熊圣使消失的方向。

    ‘这一脚劲儿有点大，也不知道他最终能飞到哪。

    ‘话说还真是啊，不能小看天下英雄，他怎么就直接把我给抓过来了？

    ‘超人魔抗低是事实，在地球就不说了，到了仙侠世界，到处都是魔法攻击，以后还真得小心。’

    同伴被踢飞，其他四位圣使动都没动，也不知道他们在想什么。

    许昂也没打算理他们，这就要回到师父大师身边。

    但就在这时——

    “小家伙脚劲儿不小嘛。”

    身后，熊圣使那粗糙的声音忽然响起。

    许昂转头。

    只见熊圣使出现在刚刚消失的地方，他那被自己“使大了劲儿”踢中的腹部，居然一点痕迹都没有。

    就跟自己没踢过他似的。

    许昂启动超级视力，看向对方腹部，的确没看到任何对方受到攻击过的蛛丝马迹。

    “我都被踹飞了，你们都不帮一下？”

    熊圣使埋怨同伴道。

    “老大，你别玩我们了，你之前都说过了，不管你经受什么，遇到什么，我们都不能帮忙，哪怕你跪下来求我们，我们也不能插手，你要自己一个人‘玩’。”一个人道。

    “知道就好，我还真怕你们插手。”

    熊圣使看向许昂：“小家伙，脚劲儿挺大嘛，不过还差点意思，要不你再来试试？”他指了指自己的腹部。

    “那不客气了。”

    许昂二话不说，比刚才足足重上一倍的力量灌注右腿，腿甩如鞭，一下抽中熊圣使。

    熊圣使再度消失，又是一道深沟犁在青云秘境的大地上。

    但是。

    “这一下比刚才的劲儿大了许多嘛，虚云道长，你这徒孙有两下子嘛。”

    熊圣使又毫发无损地回来了。

    虚云子看了眼一旁的天音和尚，天音和尚微不可查地摇摇头。

    即便是他们二人，一时之间竟也没看明白这熊妖所使何法。

    “徒儿，回来吧。”虚云子叫了一声。

    没看出来不要紧。

    管你如何花里胡哨，等级的差距在这呢，你又能掀起多大的浪？

    “师父，我再研究研究吧。”许昂答道。

    “哟呵？”熊圣使听明白了，这小子说的研究是指研究自己，“小子，可以啊，来，再来。”

    许昂这一次又是一记鞭腿。

    但这一次的力量他足足用到了三成。

    这一记鞭腿还是踢中熊圣使，但它并没有像之前那样把熊圣使像犁耙一样踢飞。

    强横的力量直接将熊圣使的身体像西瓜一样踢炸。

    但是。

    爆炸的“瓜瓤”仿佛幻象一样转瞬消失，熊圣使出现在原地，仍旧安然无恙。

    ‘嘶……’

    熊圣使暗暗咋舌。

    ‘这小子的劲儿未免大得过分了。

    ‘我要没有天赋神通的话会不会真能被他踢死？’

    熊圣使怎么都不会死的这招，正是他的天赋神通。

    人为万物灵长，天生便适合修行，人，生来便得天地垂青。

    除了极少数比人还要高贵的生灵，比如凤凰之类，不会自将等级化成人身，其他大多数生灵都要化形成人，以便修行。

    但天地也还算公平。

    拿妖物来说，它们没有人身，但修行有成后，有一定几率会得到天赋神通。

    当然了，像凤凰这种生下来就有天赋神通的例外就不说了。

    总之，熊圣使，它前一阵子刚刚觉醒自己的天赋神通。

    他给这个天赋神通起名叫“移魂法”。

    具体说来，他可以将其他生灵作为“锚点”，将自己受到的任何伤害全部转移过去。

    哪怕这个伤害是死亡，也能转移。

    简言之——

    他可以让别人，替他死！

    为此他大肆寻找符合条件的生灵，目前已经建立了三千多个锚点。

    移魂法，就是他今天敢于叫嚣佛道二佬的底气。

    “小子，再来啊。”熊圣使笑道。

    许昂不攻击了。

    ‘热视线，冰冻吐息什么的，估计也没什么用。

    ‘还是用它吧。’

    想着，许昂抬起右手。

    一丝又一丝金行法力游走于手太阴肺经，生物力场同时启动，让每一丝法力在十亿倍视域里以特定频率振动。

    法力丝线互相交织，互相编织。

    下一瞬，一条白金色绳索从拇指处射出，在空中游走。

    许昂还挺高兴的。

    这个大个头比昨天自己找的那些实验对象似乎都要强。

    正好可以再试试捆仙绳的极限。

