    快船的替补打了几分钟的好球，不过因为实力差距，慢慢的还是落了下风。

    不过没关系，他们已经完美的完成了自己的任务，撑到了主力回归。

    次节过半，比分52比44，快船还领先着8分。

    何星辉、利文斯顿，马盖蒂，加索尔被陆续换上。

    太阳这边，纳什，拉加贝尔，斯塔达迈尔等人也上了。

    不过，马里昂因为打的时间太长，此时却被换下了休息。

    少了马里昂，太阳就少了一个重要的进攻点，进攻火力大大下降。

    太阳进攻，纳什环顾了队友一眼，却没发现好的传球对象。

    拉加贝尔面前有人，斯塔达迈尔没有抢到好位置，琼斯被马盖蒂纠缠着......

    随后，纳什启动，试图单打何星辉。

    “你好，科纳。”

    何星辉吐槽道。

    这是典型的科比式打法呀。

    纳什没有搭理，专注于突破过人。

    但是，他的速度还不如何星辉呢。

    至于节奏变化这一招，何星辉的运球也是A级呀。

    除了助攻这一点，其他方面纳什已经被何星辉全面压制。

    所以，纳什的这次突破失败了，被何星辉逼的连传球和投篮的机会都没有。

    纳什只能勉强出手。

    球没进。

    “史蒂夫被逼急了呀。”

    史密斯感慨道。

    攻守转换，何星辉打拉加贝尔强投出手。

    球进。

    同样是不合理的出手，但何星辉就进了。

    主要是何星辉投过太多这种不合理的球，经验丰富，投出感觉了。

    而纳什习惯了投那种好机会的球，突然要强打，着实不行。

    太阳进攻，纳什没有再强来，而是指挥着队友跑位，最后把球传给了机会相对较好的琼斯手中。

    琼斯接球出手，不中。

    太阳球迷心碎。

    这次的投篮机会，已经算是不错了。纳什做到了他该做的一切，可惜角色球员不争气，这就没办法了。

    攻守转换，何星辉叫队友帮忙掩护，然后自己摆脱拉加贝尔，跑出了一个位置，接球出手。

    球又进了。

    58比44，分差到了14分。

    德安东尼在场下只能干着急，面对状态如此火热的何星辉，他一点办法都没有。

    球场上，太阳还在挣扎。

    纳什也叫了掩护，然后投了一个长两分。

    可惜不中。

    哪怕是180俱乐部的人，投不进也很正常。

    攻守转换，何星辉遭到了拉加贝尔和琼斯的无球包夹，把何星辉的前方和左右都给堵死，何星辉只能往后跑迂回，两人继续追上去。

    随后滑稽的一幕出现，何星辉直接退到了己方的半场，拉加贝尔和琼斯也追了过去。

    关键他们三个手中又没篮球，就这画面，不知道的还以为拉加贝尔和琼斯在追着何星辉来打呢。

    他们三个一出戏，遥远的另一端，快船四打三，最后马盖蒂空位投进。

    “这种防守，简直离谱。”

    史密斯摇头。

    解说这么多年，他就没见过这么离谱的场面。

    “有什么离谱的？我觉得他们的防守很成功啊。没有让表哥接球，把一个三分防成了两分，少输了一分。”

    巴克利的话笑死了一大片的球迷。

    在星粉眼里，巴克利这话没毛病，太阳的防守确实挺成功的。

    攻守转换，太阳的球员很着急。

    可越是着急，他们就越投不进。

    这次机会出来了，但拉加贝尔没有把握住。

    太阳进攻断电，快船反击再拿两分。

    62比44，分差来到了18分。

    看起来，太阳有崩溃的趋势。

    德安东尼把上半场的最后一个暂停也用掉，但是没用。

    回到球场上，太阳还是攻不进，防不住。

    到上半场打完的时候，双方的比分已经变成了70比48，快船领先了22分。

    到了第三节，何星辉没有休息，而是继续出场。

    看样子，似乎是想要一次性打死太阳，也有可能是想要刷个狂胜。

    面对如此咄咄逼人的何星辉，德安东尼没有办法，只能不顾手下的体力状况，直接上了最强阵容。

    纳什，拉加贝尔，马里昂，迪奥，斯塔达迈尔。

    快船这边则是利文斯顿，莫布里，何星辉，米尔萨普，加索尔。

    加索尔打中锋去和斯塔达迈尔对位，完全不吃亏。

    快船先攻，何星辉再一次诡异莫测的跑出了空位，这已经是他本场比赛第五次做到这一点。

    这个频率，其实已经很高。

    毕竟大部分的球员，一场比赛都难投中5个球。

    何星辉接球出手，球没进，但吓了太阳球迷一身的冷汗。

    “没中？这不科学。”

    何星辉自言自语道。

    但是，在太阳球员听来，这就是不折不扣的垃圾话，是在炫耀得瑟。

    攻守转换，太阳由迪奥跳投打进一球，给了太阳球迷一丝希望。

    但是这个希望很快就被浇灭。

    快船快速反击，混战中太阳队过度包夹何星辉而漏人，利文斯顿把球传给米尔萨普，米尔萨普轻松打进。

    太阳却没能延续此前的状态，斯塔达迈尔攻框失败。

    米尔萨普个子不高，抢篮板却很凶猛，硬是挤开了迪奥，占到了最好的位置，随后将篮板摘下。

    这种抢篮板卡位的技巧能力也很重要，巴克利深谙此道，靠着198的身高，硬生生拿到好几个篮板王。

    快船进攻，快船突然来了一个双掩护电梯门，何星辉获得出手机会。

    三分出手，球进。

    75比50，快船领先到了25分。

    比赛有种要被打花的趋势。

    双方又打了几个回合，比分来到了82比55，分差来到了27。

    德安东尼叫了暂停，太阳再一次被打停。

    “太阳球迷呢？咋不吭声了？”

    “看到没，这才是两队的真实实力。”

    “状态爆发碰上状态不佳的快船赢一场球就开始得瑟，也不知道是哪来的勇气。”

    “继续保持，赢他们个50分。”

    此时此刻，星粉船迷可以尽情的嚣张得瑟，那些太阳球迷和星黑都不敢吭声。

    事实摆在眼前，他们想辩解都找不到证据。

    此时此刻，他们只能期待一下奇迹的出现，比如何星辉突然中风什么的。

    暂停归来，太阳选择了提速。

    德安东尼这是放弃了治疗，放弃了防守，想要打对攻了。

    提速可以让太阳的进攻更容易出机会，得更多得分。

    至于防守会更差？

    反正现在也防不住，也就不存在什么放不放弃的说法。

    太阳进攻，拉加贝尔还没有落到底角，纳什的球就传了过去。

    拉加贝尔没有犹豫，直接出手。

    虽然这不是他熟悉的位置，但现在利文斯顿也没有贴上来，机会和在底角都差不多。

    拉加贝尔这次的运气不错，球进了。

    德安东尼暗自点了点头，觉得自己的调整奏效。

    但是，下一个回合，马里昂出手不中。

    加索尔抢下篮板后便直接长传，太阳球员来不及回防，何星辉接球出手，命中。

    攻守转换，太阳还在打快攻，但纳什却没有找到好机会。

    快船也是一支擅长打快攻的球队，同样也知道如何防对手的快攻。

    纳什只能自己启动，强打何星辉。

    然后，纳什再一次尴尬的打铁。

    “科比已经被我打的要逃到东部，你居然还学他的打法，没前途的，年轻人。”

    何星辉嘲讽道。

    前面的话纳什听了倒还没什么，反倒是一句年轻人把他气的不轻。

    被一个比自己小了那么多的人嘲讽，着实气人。

    快船反击，太阳的内线又没来得及回访，外线又在盯着何星辉，利文斯顿捡了个便宜，杀到内线轻松拿分。

    德安东尼叹了口气，他觉得这场比赛就这样了，没办法。

    要不是第三节才开始没多久，他都想撤下主力，保留体力拼下一场了。

    现在嘛，他只能让纳什等人在场上继续被羞辱。

    太阳进攻，纳什投篮被冒。

    利文斯顿捡到篮球，马盖蒂下快攻扣篮得分。

    太阳进攻，斯塔达迈尔上篮被犯规，站上罚球线两罚一中。

    快船反击，何星辉命中三分。

    一个回合里，快船又赢了两分。

    斯塔达迈尔的这个罚球，一下子就显得毫无意义。

    “太阳已经崩了，迈克也没有再做调整，看样子是已经放弃。”

    史密斯说。

    “恭喜快船扳回一局，这个系列赛中，太阳想要逆袭的希望非常小。”

    巴克利说道。

    两人闲扯着，场上第三节只剩下10秒钟了，太阳犯规，出现了死球。

    何星辉被换下，打卡下班。

    他下场的时候，双方比分96比64，快船领先了32分。

    其中何星辉25投18中，三分17中10，罚球3中3，高效的拿到了49分。

    如果打满第四节，拿个六十分轻轻松松，七十分也不难，八十分都有希望，九十分也并非不可能。

    球迷很期待他末节上场刷分刷记录，可惜何星辉却没有这么做，没必要。

    记录嘛，留着下个赛季破也行。现在就把所有记录破掉，下个赛季就没得破了。

    末节，太阳也没有上主力，表明了投降的态度。

    两队替补在上面菜鸟互啄，打的还挺激烈的。

    但是现场的球迷不乐意，在第四节打到一半的时候，高呼何星辉的名字，希望他能再次上场。

    可惜，何星辉没有满足他们。

    比赛结束，比分120比90，快船正好赢了30分，大胜太阳，扳回一局。

    本场比赛的红黑榜，红榜第一的自然是何星辉，三姐49分，胜负值+34。

    黑榜第一的则是斯塔达迈尔。

    17投5中，加上罚球一共拿到12分7篮板。

    不足三成的命中率，对于一个后卫来说都极为不合格，对于一个中锋来说更是不堪入目。

    黑榜第二的是纳什，他这场比赛表现也不太好。

    19中8中，加上三分和罚球也才20分。

    这是角色球员的数据，而纳什是核心，核心拿这样的数据就是不行。

    赛后新闻发布会，纳什和斯塔达迈尔都没有逃过记者的刁难。

    “史蒂夫，现在你还会觉得快船好对付吗？”

    记者问。

    “.......”

    纳什。

    天可怜见，他从没有说过快船好对付，甚至都没有说过什么嚣张的话，那都是斯塔达迈尔。

    “史蒂夫，输成这个样子，你觉得你们还有机会晋级西决吗？”

    记者问。

    纳什回复道：“一场比赛说明不了什么，我们现在又没有落后，我们甚至还有主场优势。”

    在客场打成1比1，这其实已经是一个可以接受的成绩了。

    “阿玛雷，赛前你说过快船没什么了不起，现在你还坚持这个观点吗？”

    记者问。

    “当然，回到主场我们击败他们。”

    斯塔达迈尔不知道下场比赛输掉之后该如何面对媒体，但他依旧是选择了这样说。

    他顾不了以后，只想过掉眼前这一关。

    “凭什么，凭你今天这种表现？”

    记者问。

    “今天只是一个意外，我不可能一直这样。我相信，回到主场后我能调整好状态。”

    斯塔达迈尔说道。

    众记者心里笑了笑，暂时没有继续发难。

    他们再等，等下一场太阳输球。到时候，斯塔达迈尔就会彻底的无话可说，任由他们羞辱。

    太阳过后，快船的球员趾高气昂的出场。

    赢球了，自然就不需要再低调。

    “迈克，这场比赛大胜的关键是什么？”

    记者问。

    “状态，我们的球员恢复了状态。”

    邓利维说。

    “这种状态你们能一直保持吗？”

    “当然。”

    ......

    随后，记者转火何星辉。

    “何，我记得你上次在垃圾时间刷数据的时候说过，那是为了球迷。今天第四节球迷喊你的名字，为什么你又不继续上了呢？”

    记者问道。

    “我上你们有意见，我不上你们也有意见，合着你们就是单纯的看我不爽是吧。”

    何星辉反问道。

    他的反击很犀利，电视机前的星粉对这记者已经竖起了中指。

    “何，你并没有正面的回答我的问题。”

    这个记者倒也硬气，死活都想要证明何星辉说一套做一套的虚假面具。

    “你也没有回答我的问题，你是不是看我不爽？”

    何星辉问。

    “我是个记者，我来这就是问你问题的。而你是球员，理应回答我们的问题。”

    那记者说道。

    “我今天就不回答了，你能拿我怎么着？”

    对方刚，何星辉更刚。

