    两个炽热的太阳当空，在百部山脉白雪皑皑的白色山峰之下，坐落着一座倚山而建、却又满目疮痍的城镇。

    这座城镇，自然就是雷骁等人目前所在的磁石镇。

    在磁石镇的最深处，有着一座巨型矿洞。

    而这里，正是磁石城主所居住的地方。

    在阳光的照耀下，只见在矿洞入口的左右两侧，屹立着两座五六米高的小型堡垒。

    最中间的位置，则是一条数米深的宽阔壕沟，一座吊起的巨型金属吊桥，将矿洞入口，与外界完全隔离了起来。

    “几年前，直接从城市心的城主府，搬到这里来了吗？”

    望着面前如同一座山之城堡的另类城主府，雷骁眼睛微眯，喃喃自语道：“看来，这座城市的最终秘密，马上就要在我的面前揭晓了。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    哗啦哗啦。

    一阵铁链摩擦的清脆声响起，面前的巨型吊门，开始缓缓落了下来。

    轰。

    伴随着一声闷响，巨型吊门落地，在尘沙四起的同时，进入城主府的道路，也随之展现在了出来。

    “启禀领主大人，驻扎城主府的最后几支矿洞守备队小队，也已经清除完毕。”旋即，虎杖魁梧的身形一闪，蓦地出现在了雷骁的眼前。

    “这是最后一部分了吧？”闻言，在得到了虎杖肯定的答复后，雷骁满意地点了点头。

    至此，横行了多年的两个矿洞守备队中队，便是被己方彻底从磁石镇抹除。

    片刻之后，内特与内德兄弟俩，也是一齐来到了雷骁的面前。

    “启禀领主大人，除了这座矿洞城主府之外，整个磁石镇，已经完全掌握在了我们的手里！”

    紧接着，身为磁石镇守备军统帅的内特，满脸洋溢着兴奋的笑容，首先抱拳行礼道。

    “启禀领主大人，城市里所有的矿工们，已经暂时全部从矿区撤出。”另一边，身为城主副手的内德。

    也是一副同样的喜悦表情，上前一步躬身道：“并且，按照领主大人的吩咐。

    刚才从矿洞守备队总部，所获得的大量粮食和物资，已经在有序分发磁石镇的居民们了。

    另外，空青镇迁来的居民们，也同样获得了足够的粮食和物资，正在做迁回空青镇的准备。”

    “非常好，有多少发多少，回头我再从其他城市调取。”微微点了点头，雷骁回应道。

    通过刚才听取城主副手内德的简报，雷骁得知。

    这座磁石镇，目前除了正在大肆开采的炽焰晶矿脉之外。

    这些年，还接连发现了另外几处疑似矿脉的地点。

    只不过，由于磁石城主只顾炽焰晶的缘故。

    所以，那些疑似矿脉的地带，并未进行深入调查。

    由此可见，这座矿业城镇，无疑还蕴含着巨大的开采潜力。

    “目前，先恢复城镇的正常运作，再重新有序进行开采吧，在我强大财力的支持下，这一点自然轻而易举。

    说不定，那些疑似矿脉的地点，还会给我带来新的惊喜。”

    此时，雷骁在心中暗自思忖道：“毕竟相对于营养不良、精神萎靡的居民来说，还是精力充沛的居民，开采效率要更高得多。”

    深吸了一口气，雷骁继续思索着：“总而言之，无论是从未来发展的方面，还是从其他方面来讲，我也必须要这样做。

    要达成这个目标，无非就是洒下大量的金龙，而这一点，恰恰是我最不缺的东西。

    回头随便让琳卖出几颗三阶魔药或者四阶装备什么的，就足以让这座满目苍夷的城市，变成一座不亚于歌临城规模的繁华万矿之都。”

    想到这里，雷骁重新振了振精神。

    然后对着环绕在自己身旁的众从属道：“好了，都打起精神来吧，就让咱们好好看看，这磁石城主不顾一切的背后，究竟隐藏着何种目的吧。”

    “遵命！领主大人！”另一边，众从属躬身行礼，齐齐抱拳道。

    ……

    接下来，在众从属的簇拥下，顺着门口笔直向内延伸的矿车轨道，迈入这偌大的矿洞，雷骁注意到。

    这里可谓是极其阴暗，每隔几米，才会有一小块光晶石，镶嵌在墙壁里。

    一眼望去，隧道内星星点点，就如同夜空中的繁星一般。

    不过，在星之瞳的夜视效果下，对于雷骁来说，倒并未有任何影响。

    而且，众从属们早已经拿出了光晶石，将周围照得如同白昼。

    “领主大人，前方的大厅，就是我们与那磁石城主会面的地方了。”

    走了七八分钟后，在最前方带路的内特转过身，对着雷骁恭敬道。

    “非常好。”望着周围和普通矿洞，几乎别无二致的景象，雷骁一边示意，众从属随时做好战斗准备，一边回应道。

    就这样，顺着矿车铁轨延伸的方向继续向前。

    没过多久，己方原本的一行九人，再加上内特与内德兄弟二人，便是来到了一处同样阴暗的大厅里。

    “领主大人，这里就是那磁石城主，平时与我们会面的地方了。”此时，只见一旁的内德，对着雷骁介绍道。

    “看来，咱们距离对方，已经很近了。”微微点了点头，经过一番查看，雷骁注意到。

    这里的面积，大概有两百个平方的左右，在大厅的尽头位置，有一处高台。

    而在高台与下首位置的中间，横立着一道巨型屏风。

    至于其他地方，则是堆满了一座又一座小山高的红色晶石。

    只见在光晶石的映照下，这些通体晶莹剔透的红色晶簇，散发着鲜红色的光辉，看上去颇有触目惊心之感。

    经过查看属性后，雷骁发现。

    这些深红色的半透明晶石，正是众人之前一直提到的炽焰晶，属于一种3级稀有资源。

    “领主大人，已经可以确定了，这里并无其他人的气息。

    看来，那磁石城主并不在这里。”不远处，一旁手握巨剑的虎杖，神色凛然，开口道。

    此时，只见流光溢彩的斩龙大剑，在颇为阴森的环境下熠熠生辉，发出了耀眼的光彩。

    而其他众从属，也是早已经掏出了各自的武器。

    一时间，各种四阶以上的神兵利器，将整个大厅映照得异彩纷呈，看得内特与内特二人是目瞪口呆。

    “不用着急，回头也给你们俩准备一把，这些东西，咱们有的是。”

    注意到了这一点，雷骁微微笑了笑，淡淡道。

    接下来，在内特与内德欣喜不已的目光下。

    绕过巨型屏风，雷骁注意到。

    屏风的后面，是一处位于高台上的宝座，除此之外，并没有什么值得注意的地方。

    “利用屏风隐藏真面目，声音却未发生改变，不但干脆住进了矿洞，还将全城挖出的矿石，全部集中到了这里……”

    就在雷骁暗自思忖到这里时。

    宝座之后，一扇流光溢彩的厚重金属门，出现在了他的面前。

    “领主大人，这是一道火属性的魔法禁制。”只见一旁的朝颜，拍了拍自己鼓鼓的胸脯，元气满满道：“就交给属下吧！”

    在晋升到三阶巅峰强者的层次后，这妮子身上所散发出的魔力，明显比之前浓郁了许多。

    就连肃清矿洞守备队时，也一直紧跟在虎杖的后面，到处扔火球和火箭，显然是处在了亢奋状态。

    甚至有一次，搓出的一发炙热火球，还差点烧焦了一旁方海的眉毛，可谓是真?火烧眉毛。

    想到这里，雷骁微微撇了撇嘴，嘱咐道：“那磁石城主，必定就在这道门的后面，一切小心为上。”

    “遵命！领主大人！”对着雷骁莞尔一笑，朝颜上前一步，开始挥舞起手中散发着异彩的四阶短法杖。

    下一秒，伴随着一阵晦涩难懂的咒语。

    顷刻间，一个小小的火苗，开始在流光溢彩的大门上显现。

    然而，还没等火苗向周围扩散，便是瞬间被门上的禁制力量扑灭，在发出了滋滋声音的同时，冒出了一缕青烟。

    “咩？”看到自己施法失败，朝颜的俏脸上，不由得露出了一抹疑惑之色，喃喃自语道：“这明明是一道三阶魔法禁制，为何解不开？”

    旋即，她又是试验了几次，却依旧是相同的结果。

    在沉吟了片刻之后，朝颜有些不好意思地对着雷骁道：“领主大人，看来，设置这道三阶魔法禁制的强者。

    其自身的实力，必定已经达到了四阶层次，不过，却并未掌握设置四阶魔法的要领，这才如此难以解开。

    但是，三阶魔法禁制，终归有其上限，只要利用这个，属下一定能将其破除！”

    说到这里，在朝颜心神一动，一颗火红色的圆润魔药，便是出现在了手中。

    正是雷骁之前在拍卖会上获得的，能够提升火系法术威力的炽焰丹。

    “原来是这样。”听到这里，雷骁微微颔首，不由得露出了若有所思之色。

    在这之前，通过内特和内德的报告，他就已经得知。

    这磁石城主，和朝颜一样，也是一位火焰魔法师。

    不过，当年其实力，只有三阶五星的资深强者层次。

    按照常理来讲，短短几年的光景，寻常资质的三阶强者，在不间断修炼的情况下，仅仅也只能提升一到两颗星的实力。

    而以磁石城主的财力，又几乎不可能，炼化多枚价值百万枚金龙以上的三阶提升实力魔药，更别说是突破桎梏时，需要的四阶魔药了。

    毕竟对方几年前，也不过才三阶资深强者的实力而已，不可能进步如此神速。

    “如此想来，假如对方的实力，真的突破到了四阶层次的话，那么，必定和其这几年反常的行为有所关联！”

    意识到了这一点，雷骁对着朝颜点了点头，同意了对方使用魔药的请求。

    另一边，只见朝颜仰面将炽焰丹服下后。

    片刻的工夫，一股极为不俗的魔力，顿时从她纤细的身体中奔涌而出。

    紧接着，当朝颜朱唇微启，再次开始念动咒语时。

    这一次，从异彩金属门上浮现而出的小火苗，并没有熄灭，而是瞬间以燎原之势，蔓延到了整个大门之上。

    顷刻间，伴随着一阵熟悉的锁链断裂声。

    紧闭的大门应声而开。

    在大门开启的同时，一股热浪立即从门内席卷而出，使得大厅内的气温，瞬间上涨了好几度。

    “何人扰我清修？！”

    旋即，一个暴躁愤怒的声音，随即传入了众人的耳畔。

    同一时间，一股极为强悍的气势，也随着声音与热浪，在空气中来回荡漾了起来。

    “领主大人，是磁石城主的声音！”

    听到这里，实力只有二阶层次的内德，不由得向后退了几步，向雷骁惊呼道。

    “领主大人，前方只有一人，此人的实力，在四阶资深强者层次！”另一边，粗犷的声音响起，只见虎杖单手持巨剑，堵在了大门前，也对着雷骁开口道。

    “四阶资深强者？那至少也得在四阶五星层次，看来，这家伙果然有古怪！”

    望着大门之内，那几乎堆满了红色晶石的走廊，被虎杖和其他己方强者护在身后的雷骁，眼睛微眯，继续观察着。

    眨眼的功夫，一个全身散发着强悍气势的身影，缓步出现在了门内走廊笔直的尽头。

    正对面，当门外的雷骁一行人，看清楚了对方的容貌时，不由得均是露出了惊诧之色。

    只见在走廊的尽头，一个两米多高的怪异中年男子森然而立。

    仔细观察，尽管此人的面容，并无任何特别之处，只是显得有些干瘦。

    可是，在其身体表面之上，许多地方，都已经晶体化，散发着诡异的红色光芒。

    看上去，如同一个移动的红色晶石巨人一般。

    并且，雷骁分明注意到。

    这些火红色的晶体，已经完全与其血肉融为了一体，不由得让人顿生触目惊心之感。

    “这是……寄生血晶？！”看到这里，雷骁身边的朝颜，不由得惊呼出声道。

    闻言，在警戒着对方的同时，雷骁微微颔首，示意朝颜继续说下去。

    ”领主大人，寄生血晶极为罕见，就连魔导塔内的大阁楼图书馆，也只是有只言片语的记载。”

    望着那缓步向前的怪异强者，朝颜不由自主地咽了一口吐沫。

    然后说道：“这种寄生血晶，其实并不是一种矿石或者晶体，而是一种独特的生命体，据说，其祖先并非来自于这个世界。

    一旦与其融为一体，尽管可以获得独特的修炼方法，迅速提升实力，可最终的下场，只有完全被其吞噬一途，进而成为一具只会杀戮，且无法驯服的行尸走肉。”

    深吸了一口气，只见朝颜的小脸上，满是凝重，又说道：“不过，值得庆幸的是。

    这种寄生血晶，无法强行附体，而是有一个前提条件。

    那就是需要得到宿主本人的同意，才可以顺利完成寄生，因此，其一般只会寄生于智慧不高的魔兽身上。

    很少能够寄生于诸如人族、或者精灵族等高级种族，除非宿主对实力，有着极为狂热的追求。

    不惜以生命为代价，也要获得更强的力量。”

    “原来是这样。”听到这里，在惊诧还有这种奇闻异事的同时，雷骁微微颔首。

    然后道：“如此说来，对方独特的修炼方式，就是和这些炽焰晶有关了？”

    “回领主大人，虽然书上没有明确的记载，但应该就是这样了。”

    重重的点了点头，朝颜回应道：“这种炽焰晶里面，通常蕴含着极为浓重的火属性魔力。

    看来，对方之所以够在几年的时间内，从三阶资深强者，提升到四阶资深强者的实力，就是这些炽焰晶的功劳。”

    “小丫头懂得倒是不少。”另一边，沉闷的声音响起，只见来人森森道：“不错，本座正是跟寄生血晶达成了交易，利用炽焰晶进行修炼。”

    说到这里，对方举起手臂，身体的诡异红色又是明亮了几分，狞笑道：“不得不说，这种力量不断涌上来的感觉，真的是太美妙了，哈哈哈。”

    “城主大人，就因为追求那本不属于自己的实力，您这才置整个磁石镇的居民不顾，做出了如此丧心病狂的举动？”

    有些颤抖的声音响起，一旁的内德忍不住质问道。

    “内德？还有内特……”阴沉的目光投射了过来，只见磁石城主有些扭曲的脸上，满是森然道：“原来是你们将这些陌生人引来的。”

    旋即，近乎疯狂的大笑声，随即从磁石城主的身上响了起来：“没错！那些蝼蚁的生死，和本座有什么关系？

    用不了多长时间，本座就可以晋升到五阶强者的层次了，届时，我就可以成为这个国家的战力天花板了，哈哈哈！”

    说到这里，一阵疯狂的杀气，从磁石城主的身上爆发而出，只见他阴冷道：“不过，在那之前，你们全都得给我死在这里！”

    闻言，雷骁微微耸了耸肩，对着一旁己方的魁梧大汉道：“虎杖，结束这场可笑的闹剧吧。”

    “遵命！领主大人！”

    粗犷的声音响起，只见虎杖身形一动，携着巨剑的龙吟之声爆射而出，径直向着走廊尽头，疯狂的磁石城主斩了过去。

    顷刻间，伴随着一道致命的银色轨迹。

    结晶破碎的声音响起，刚才准备大开杀戒的磁石城主，已然化为了一道模糊的血雾，完全归于了寂静。

    然而，在磁石城主已经破碎的尸体之上，一团散发着耀眼光辉的物体，随即出现在了众人的面前。

