    河岸旁边，绿柳在风中轻轻的舞动，草木旺盛，充满盎然生机。

    大乔、小乔等女眷坐在云车上，这云车是经过能工巧匠精心打造而成，十分的宽敞，马车缓缓的在道路上行驶。

    身穿甲胄的骑兵护卫在前后戒备森严。

    泗洪周围的道路，被那些营造司下专门修建道路的工匠、劳役修建的笔直，路上可以看到许多云车正在两旁飞驰。

    “营造司所造的云车，作用真是不小，无论是运送粮草还是赶路，都节省了大量的人力物力……只凭这点，赵主事便立下了大功啊！”

    王景在出行的时候，带上了韩熙载、徐铉等人。

    至于沈翼和步骘，他们事务繁忙无暇分身。

    韩熙载和徐铉这段时间表现不错，一看便是真心的向淮军靠拢，王景出行带上两人，也是一种接纳的表态。

    在观察城外景色的时候，韩熙载看到了不断飞驰的云车，忍不住的感叹。

    如他所言。

    云车的作用实在太大了，前段时间泗洪粮食丰收，官府的粮店开始官方采购粮食，堆积的粮食如山，若是把这些粮食运到粮仓，不知道需要浪费多少人力物力。

    而有了云车，只要把粮食装车，要不了两三天，粮食就能送到地方……

    这种速度，不得不让人感叹。

    韩熙载可以想到，以后淮军出征，以云车运送粮草的迅捷，军中肯定不会出现缺粮的情况。

    只凭这点。

    淮军不需要厮杀，和那些缺粮的诸侯交战时，只要坚守不出，就能硬生生的把对方磨死。

    云车还能让淮军各地交通迅捷，商品流通加快, 好处多不胜数。

    以后论功行赏, 只凭建造云车的功劳, 营造司的主事赵建国就足以封爵。

    “赵主事的功劳是不小，我心里都记着呢……云车是不错，不过消耗的灵石, 可不是一个小数目。”

    王景说道。

    他随口和韩熙载、徐铉两人闲聊，目光不时的看向远处的农田, 农田中稻谷已经开始新一轮的播种、浇水……

    许多百姓都在农田中忙碌, 可以看到, 这些百姓的脸上，都挂着笑容。

    不久前农田刚刚丰收, 并且王景还下令，免除赋税一年。

    收割后的粮食足以支撑这些百姓一两年所用。

    粮食丰收，还没有赋税。

    也没有什么地主豪绅、地痞小吏前来盘剥, 泗洪的百姓都是来自各个朝代的底层农民, 何曾有过这样的幸福日子？

    要知道, 源世界数千年的历史上, 绝大部分的时候百姓都处于水深火热之中。

    即便是号称盛世的少部分时间段。

    百姓也要面临官府、地方乡绅、地主、税吏、地痞等一层层的剥削，十成的粮食, 落到自己手中只有两三成。

    有的时候，甚至连两三成都没有，一旦遇到收成不好的年月, 就要饿肚子，要么逃荒, 要么借贷……最后卖地、卖儿卖女，家破人亡。

    他们的田地, 最后都会集中在那些地主乡绅手中。

    土地兼并，便是王朝灭亡的根本原因。

    王景的淮军还处于崛起阶段, 并且神州大陆的土地也足够广阔，暂时还没有土地兼并的情况发生。

    但这样的事情，需要防微杜渐。

    在出游的时候。

    王景也会下意识的观察农田和百姓的神态，从而判断他们的情况。

    此时的淮军，大量工匠、苦工在不断的修建道路，把道路当做经脉，将淮军的各处疆土联系粘合起来。

    云车便是血管中流动的“鲜血”，把各种粮食、物资运送到等待建设的地方。

    谷妳

    每一天，淮军的实力都在上涨。

    ……

    与此同时，沭阳府境内。

    三千多兵卒杀气腾腾的在一处山脚列阵，只见前面山中树木林立，一座山寨位于树木山石之后，扼守险要。

    山寨中有大量持着刀枪弓箭的人，依靠山势和远处的兵卒对峙。

    “将军，这是涟水县最后一处乱贼山寨了！”

    一个千户在军阵中，沉声的禀报道。

    此时统帅一营兵卒的将军，正是屡次立功被升为游击将军的穆春。

    他此时身穿甲胄，腰间挂着战刀，双目如电，注视着前方的山寨，面上微微露出冷色，看起来便是一位统兵将领。

    原本身为梁山头领的贼气已经彻底消失。

    “最后一处山寨……”

    穆春在沭阳府官吏上任之后，就开始奉命带兵前来剿匪，所谓的匪，便是不服淮王统治的山寨坞堡，还有那些真正的山贼马贼。

    有的时候, 坞堡遇上过路的行人也会拦路劫掠，修建坞堡自守的豪族和山贼可以无缝切换。很难分辨。

    不过对于淮军来说, 无法分辨就不分辨了。

    直接快刀斩乱麻, 无论是正常修建坞堡的豪族, 还是真正劫掠杀人的盗贼，一概横扫即可。

    眼前的山寨。

    收留了大量从淮军手下逃亡的马贼山贼，此时汇聚了数千人马。

    “既然是最后一处，就加快速度早点将之解决！”

    穆春骑着马，握住了腰间的刀柄。

    他双眸闪过一丝杀气。

    不知道什么时候，他和陈达已经沦落到带兵剿匪，对付那些盗贼的境地了，对外作战，他们甚至被费聚、陆仲亨这些人迅速超过。

    无论是军中的地位还是权柄，都开始下滑。不只是他，就连他的大哥穆弘，也被羊侃盖过。

    都说羊侃是万人敌，历史上第一流的大将。

    大哥穆弘被他超过似乎理所应当，

    但穆春有些无法容忍这种情况。

    唰！

    他拔出了战刀，想要更高的地位权柄，就要立下功劳，他一定要不断的立功，重新回到王上和其他人的视线中。

    “弓箭手上前，刀盾手做好攻寨准备！”

    穆春厉声喝。

    随着他的命令，弓箭手开始在盾牌的掩护下，迅速的向山寨靠近。

    唰唰唰！

    箭雨如梭，像是乌云盖顶一样，被抛射到了山寨的寨墙和后面，箭矢落下，惨叫声瞬间响起。

    杀！

    穆春血气喷涌，周身罡气涌动。爆喝一声，在弓箭覆盖之后，亲自带人攻向山寨。

    在不断的厮杀中。

    他已然踏入了四阶武将的层次……

    轰！

    四阶武将亲自出手，罡气冲击下，所有砸向穆春的石头、木桩都被劈开，随后一声轰鸣，山寨的寨门被罡气轰击，轰的炸裂……

