    林间，两个人的身影的不断交错，挥斩的劲力使得空间一阵爆鸣。

    　　虽说曾易和朱竹清是在进行对战，但跟准确的说，应该是在给朱竹清试剑。双方都不使用武魂，魂力还有魂技，光凭剑术，只修行了一年时间的朱竹清，怎么可能是曾易的对手，即使她的剑术天赋非常之高，但对上剑术天赋同样不差的曾易，时间的差距不是这么简单就可以弥补的。

    　　朱竹清的每一道刺击，劈斩，都被曾易轻松的化解，神色悠闲至极，气息平稳如常，就像是在庭院漫步一般。反观朱竹清这边，久久攻不到曾易，气息明显变得急躁，攻击的速度变得更快，各种剑招变换使出，但看上去明显是急于求成，步伐开始出现凌乱。

    　　嗤——

    　　朱竹清手持着竹刀直面刺出，速度和力量引得空气中发出一声充满力道的剑鸣声，看似无锋的剑刃，却充满着凌厉的锐意，直指曾易的面庞。

    　　曾易眼眸中倒映着直刺而来的剑锋，劲风扑打面庞。

    　　朱竹清的速度很快，但曾易反应的速度更加快，手中的竹切把她刺来的竹刀从下而上的撩起，随后手腕一转，竹刀刺击的方向被曾易轻松改变。

    　　发现自己的劲力被曾易化解，朱竹清心中大惊，刚想后退，曾易变向前跨出一步，手中的竹切也快速斩下。

    　　眨眼的时间，朱竹清没有时间反应，目光看着曾易的竹刀对着自己的脖颈斩下，不由闭上了眼睛。

    　　呼~

    　　刀身带着劲风呼啸而下，快要触碰到朱竹清那白皙的玉颈时骤然停住了。

    　　感觉自己没有被击中，朱竹清不由睁开了眼睛，发现曾易就在身前，距离不足半米，脸上还带着微微的笑意，看着自己的目光中有着戏谑之意。

    　　“你急躁了，是不是有什么事情困惑着你？感觉你有些心不在焉的。”曾易收会了竹切，对朱竹清问声，通过她的剑招，曾易能感觉到她有些不专注，注意力不太集中。

    　　听了曾易这句话，朱竹清眼神不由闪过一抹慌乱，不过很快的就被她隐藏下来，淡淡说道：“没有，你想多了。”

    　　说完，意识到曾易现在听不到声音，便用便签写下，展示给曾易看。

    　　不过她那一抹慌乱之色，曾易明显的捕捉到了。和她训练了这么多次，曾易从来没有见过她有过今天这样的表现。

    　　“真的没事？”曾易不放心的又问一句。

    　　【没事！】朱竹清摇了摇头。

    　　见她这个样子，曾易叹了口气，说道：“好吧，你要是真的有解决不了的事情，可以来找我帮忙。”

    　　听了曾易这句话后，朱竹清心中有些触动，但想到那件事，眼神不禁有些黯淡。

    　　只要珍惜现在的时光就好了。朱竹清不由撮紧了拳头，那有些迷茫的眼神开始变得坚定。

    　　【我们继续！】

    　　看着朱竹清手中纸条上的字，曾易无奈的叹了口气，她现在的状态曾易认为不太合适训练，不过既然答应了今天陪她训练，曾易也只好随她了。

    　　或许剑术的修行能让她心境平静下来也说不定。

    　　傍晚。

    　　学院的一处草坪上，红霞洒在这片草坪之上，清爽的微风而过，小草轻轻的随风摇摆，画面优美，自然平和。

    　　曾易面对着夕阳，身体仰躺在草坪之上，双手枕着脑袋。而小菊则盘踞曾易的胸口上，像是睡着了一样。

    　　轻风吹拂，曾易双眼闭着，脸上洋溢着说不出的舒爽，还有惬意。

    　　而朱竹清就蹲坐在曾易的身边，双手环抱着双膝，美丽的眸光望着那轮远在天边的红色日轮，黑直顺滑的青丝披散在身后，随着轻风扬动。

    　　风吹起的发丝，在曾易的鼻子前撩动，让曾易感觉痒痒的，有种想要打喷嚏了冲动，但还是忍住了。

    　　曾易睁开了双眼，用手把朱竹清的发丝撩过一边，目光看向坐在身旁的她，笑道：“如何？这里的风景很美吧？我每天旁晚都会来这个地方躺上一个小时。落日的晚霞，轻抚的微风，配合着能看到学院全景的绝佳位置。在这里，似乎能让自己一天的劳累都驱散掉，所有的不快，烦恼都沉浸下去，是一个放松心情的绝佳地方。”

    　　曾易陪朱竹清修炼了一个白天的时间，一直到了傍晚，便停了下来，没有理会朱竹清继续训练的要求，把她带来了这个地方。

    　　知道朱竹清心中似乎有着烦恼，曾易就想让她能够放松一下心情，而自己发现的这个地方，正合适。

    　　“而且，我来这里这么多天，还没有发现过别人，看来这个地方是我最先发现的。小朱你是我第一个带来的，可不要到处乱传，我可不希望自己安静的地方变得乱哄哄的。”

    　　“我是第一个吗？”听了曾易这一句话，朱竹清不由一愣，嘴里喃喃一句，随后转过脸，对着曾易嫣然一笑。

    　　【谢谢你，这里真的很美。】

    　　朱竹清坐在草地上，望着天边的红色日轮，任凭轻风吹拂在自己的身上，感觉自己身上所有的负担，所有的烦恼，压力似乎都消散而空，心灵澄清，心境空明，这种感觉前所未有过，感觉精神都得到了升华。

    　　朱竹清那宛若天仙般的笑容，让曾易看得有些失神。

    　　朱竹清是一个非常漂亮的女人，即使现在才十三岁，但身体却发育得玲珑有致，已经是超出了这个年龄的发育了。小小年纪，就已有倾城倾国之姿。

    　　虽然史莱克七怪中，三个女生长得都非常漂亮，颜值谁都不弱于谁。但朱竹清的身处因为超前发育，所以加上一分。朱竹清的整体评分还是高于其他两女一些的。

    　　曾易也于这些颜值超高的女生相处了很熟悉了，自认对美女的抵抗力非常之高，而且他也不想其他人，总想着去撩女孩子，找女朋友什么的。在他的心中，修炼始终站着最重要的位置。而且，他的心里年龄，加起来都三十多岁了，找就是一个大叔级别的人，眼前的这些小姑娘，在他看来就是心智还没有成熟的小屁孩。

    　　炼铜可是犯法的啊！

    　　曾易在学院里也收到了很多的情书，遇见过各种表白，但都被曾易拒绝了。

    　　对见过一次的人就喜欢上了，说是遇见了爱情？开什么玩笑？所谓的一见钟情，只不过是馋人家的身子而已。

    　　曾易可没有时间陪一群小屁孩玩什么一见钟情的游戏。

    　　不得不说，斗罗大陆的女生，长得都很漂亮，曾易就没有见过哪一个长得丑的。

    　　见过如此多美女的曾易，还没有被谁的容貌给惊艳过。但这一刻，曾易却是被朱竹清的惊艳到了。

    　　【怎么了？】

    　　见曾易愣神的样子，朱竹清不由问道。

    　　轻风吹拂而过，朱竹清那顺滑的青丝在脸颊轻荡，她不禁伸出芊芊玉指，把发丝撩到耳后。

    　　她那撩动发丝的模样，曾易感觉自己的心也被撩动了。

    　　“呃......没事，呵呵呵......”曾易坐了起来，用着手指挠了挠脸颊，有些尴尬的笑道。

    　　曾易深吸了口气，调整了下自己的心情，目光看向天边的红日，张开的手臂，像是在拥抱天空，说道：“现在还不是最美丽的时候。躺在着草坪上，看着夕阳落下，霞光消散，紧接着夜色降临，皎洁的圆月代替红日，繁星点缀着浩瀚的夜空，星空之下的学院，霓虹的灯光在黑暗中亮起，看着霞景到夜景的交替，那种感觉是无与伦比的享受。”

    　　【那我真的非常期待你所说的那副画面了。】

    　　“哈哈哈，不会让你失望的。”曾易大笑一声。

    　　就这样，两人沉浸了十几秒，朱竹清又对着曾易伸出了便签。

    　　【你真的要毕业了吗？】

    　　曾易点了点头，道：“当然。”

    　　听了曾易的话，朱竹清沉默了片刻。

    　　【什么时候离开？】

    　　“嗯......等荣荣她找来雪兄后，治疗好我的耳朵后，就会离开学院了。”

    　　【你离开学院后要去哪？】

    　　“那还用说？当然是回七宝琉璃宗啊。”曾易说完，然后瞥到朱竹清那不相信的眼神，便又说：“真的！我徒弟小言雀还在宗门里呢，我得去看看她过得怎么样了。”

    　　【那我们还会再见面吗？】

    　　看了朱竹清这句话，曾易不由一笑，道：“当然，我就在七宝琉璃宗，有事来那找我就行了。而且我还答应过大师，要给你们赛前特训。我会宗门一趟后，过些时间还会来史莱克学院亲自教导你们的修行。希望你们到时候别哭鼻子哦。”

    　　【那可真是谢谢你了！】听了曾易这话，朱竹清的嘴角不由划起了一个弧度，轻笑一声。

    　　两人就静静的坐在草坪之上，安静的看着夕阳，一直到落下，皎洁的月亮代替了红日，夜空之上，繁星点点，远处的学院里，闪耀着霓虹的光彩，这一副美丽的景象，看得朱竹清不由的痴神。

    　　星空下，两人都站了起来，目光看着远处霓虹闪耀的学院。

    　　“如何？这副景象是不是很美丽？心情是不是好了很多？”曾易看着前方的倩影，笑着说道。

    　　朱竹清转过身子，看着曾易，脸上展露着开心的笑容，那宛若秋水盈盈的眼眸中，透露着止不住的喜悦之情。

    　　【这是我这辈子看过最美丽的风景了！】

    　　看着她这句话，曾易不由感到好笑，说道：“现在说这句话是不是有些太早了？人生还长着呢，以后肯定能看到比这更美的风景。”

    　　【或许吧，但这一刻，我会永远的铭记在心中。】

    　　看着眼前的人，朱竹清轻捻了下嘴唇，手中拿这笔在便签上书写，然后伸向曾易。

    　　【曾易！】

    　　“怎么了？”见朱竹清写下自己的名字，曾易有些疑惑。

    　　两人对视站立在两边。

    　　只见朱竹清把双手附在背后，眼睛微眯，脸上嫣然一笑。

    　　那一刻，一道夜风吹袭而过，朱竹清那顺直的长发骤然荡起。

    　　在她长发撩起的那一刻，曾易看见朱竹清的嘴巴动了，好像在说些什么。

    　　“你刚才说什么？”

    　　【我今天很开心，非常感谢你，曾易！】

    　　......

