    旧金山是中国到美国旅游留学探亲的重要转机机场之一，这里也将是苏灿和扎克重新会面的地方。

    和扎克取得联系过后，苏灿就确立了来美国的曰期，在到来的前一天，苏灿还和扎克在脸谱网上确立相见的细节，扎克显然对此极为激动，他正要回纽约州自己的家，而苏灿在这个时候到来，刚好可以和他一同回家一趟，苏灿将受到贵客一般的待遇。

    扎克也提及过一位希望介入投资的投资人会邀请他们一同返回，苏灿就已经看到了那个带着八个保镖的迈克尔，这人正站在机场通道厅上面，和身旁偶尔有几个从电视或者杂志上认识他的人作了匆匆交谈，事实上目光已经放在了苏灿身上。

    扎克亲热的和苏灿拥抱了一个，苏灿能感觉到这小子的热情和久别重逢的激动，两人来到迈克尔面前，苏灿注意到周围的八个保镖，外加上迈克尔这个名人，以至于机场不少人都盯着他们这边，而下飞机来的宋真，柳明一行人也在看着自己这里。

    “我来介绍一下，这位是维亚康姆集团的mTV电视台总裁迈克尔.沃尔夫，是一位极有名望的人，就是他邀请我们同机回纽约州。这就是脸谱网的另外一半，我跟你说过的，我的另一位战略伙伴，艾克赛特高中的明星苏灿。”

    “你不光是个明星，也和扎克一样，是个天才。”麦克尔伸手和苏灿一握。

    苏灿看着周遭八个保镖就道，“太夸张了吧？”这人带八个保镖上路，刚才过来气势汹汹，惹得机场候机厅这里人人侧目，弄得苏灿怪觉得有点不太习惯的。

    扎克打趣的笑道，“迈克尔先生最近正被人威胁，那是一桩新闻，认为他是一个善于制造谎言的人。”

    从苏灿的身上俨然看不出他是脸谱网这个崛起正甚网站的另一号创始人，迈克尔的目光朝着苏灿这个中国人打量，他向来的社交方式和混迹美国上流社会的经验让他对苏灿不免或多或少有些轻视。

    提醒他对苏灿保持耐心的是他和马克扎克伯格一样，从外表看上去都是一个普通家伙，就以美国人特有的黑色幽默打趣道，“一些被触及了利益的股东，背地里一些图谋颠覆的阴谋罢了！这对我来说没有什么，别让这件事影响我们旅途的心情。我保证你们将有一个难以忘记的美好旅行，走吧，我们的飞机已经等候多时了。”

    “不是还没有检票么？”苏灿诧异的看了登机口一眼。

    迈克尔朝着航站楼玻璃幕墙外面指了指，苏灿顺着看过去，饶是有两世灵魂，这一刻也不由自主的瞠了瞠眼睛。

    不光是苏灿，那些站在玻璃幕墙面前的人们，那些路过的人们，无论是美国人，还是亚洲面孔的人，都无一例外的看着外面的这架飞机。

    天蓝色，鹰隼一样的尖头机噱，镜头感十足的机身延展出两条漂亮的机翼，尾部是分别在尾翼两台的涡轮动机，整体看上去像是一架战斗机。这架飞机不得不让很多人驻足观望，它不比波音飞机高大，但是却有着绝对贵族一样的气质。

    这让它同样在旧金山机场里面鹤立机群。

    这是湾流5飞机，被誉为全球级精英才会拥有的飞机。

    迈克尔不免有些得意道，“是私人飞机随时起飞。”

    “祖母，好酷的飞机。”候机厅里面，一个美国小孩拉着其带着翡翠玛瑙戒指的祖母，扯着指向玻璃墙后的湾流5。

    在此之前很多人注视着这架飞机，但是没有人表过自己的看法，因为必然这架飞机代表着另一种阶层，一种他们触及不到的人群，而小孩的声音就像是皇帝的新装那样毫无掩饰，但是却说中了每个人的心声。

    “什，什么！？”柳明艰涩的吞了口口水，在他的眼睛里面，那架湾流5型私人飞机的登机口开放了，为他们在机舱上见过的清高男开放了，为那个占了宋家大小姐便宜的苏灿开放了。

    不过这个时候，宋真和他身边那位称呼为王叔的男子，目光都聚焦在前来接苏灿和扎克的美国男子身上。

    宋真淡淡道，“迈克尔.沃尔夫？”

    中年男子点头，“是维亚康姆集团，这个全美第三传媒巨头下属mTV电视台的总裁，没想到在这里碰上了，我喜欢每周末八点档看他们电视台的脱口秀节目，那是一个高收视率电视。只不过，那中国男孩和美国男孩，又是谁，宋真你的朋友？”

    宋真抿着嘴，看着苏灿的背影，想到之前的那一幕，亏得自己还以为他在美国独自旅行很孤独，看来真有点自作聪明，失态。杯具了

    机舱里面华丽到让苏灿无所适从，就算自己是重生者，但是真正登入这架漂亮商务机宽敞奢华的机舱内部的时候，还是让苏灿有种抑制不住的激动。

    进入飞机，透过舷窗已经可以看到候机大厅那里不少朝着这里张望的人，苏灿看到有一对情侣因为即将到来的离别而紧紧地拥抱，这让苏灿微微感触，意识到还不是自己飘飘然的时候，在后世的自己，也不过就是那些在外面注目着这一处风景的普通人而已。

    这么一想苏灿迅的清醒过来，正好瞥到迈克尔一脸打量盯着自己的隐讳目光，苏灿立时反应过来这极有可能是精心安排的一场行动，而显然在迈克尔的眼睛里面，他和马克扎克伯格已经沉迷在了他的精心布置之中。

    “这是维亚康姆集团的专机，正好公司的专机有空，而我正需要回纽约州休假，所以顺带可以捎上你们，同时我还可以听听你们脸谱网的伟大构想和未来方向，不用担心，这是私人飞机，除去保安之外，只有我们三个人的私人空间，除非F22，没有什么能够将它从41ooo英尺的高空打落下来。”

    迈克尔语气里不免带着些得意，又拿起了手头边上的话筒，“机长，我们的贵客已经来齐，我想可以起飞了。”

    留在地面的柳明正站在英伦冬裙的宋真旁边，有些庆幸的笑道，“倒真是没想到，还以为坐经济舱的是一个普通人，结果看来他来历不浅呢看这个样子，他在美国，好像不需要向导吧？”

    宋真不置可否的笑了笑，转身朝着通道口行去，在她身旁的玻璃幕墙后面，那台载着苏灿和马克，被称之为飞机中劳斯莱斯的湾流5商务机，正缓缓升空，在阳光下泛着蜡一样的光芒。

    像是某种命运线条的征兆

    机舱明亮的灯光，以及内饰让这里看上去不像是在飞机上面，也不是苏灿回忆里所能搜寻到的所有对飞机的印象，这里就像是一处酒店，有奶油烤饼和从飞机厨师手上做好新鲜寿司的一家酒店会议厅。只有舷窗外面那些起伏壮丽的云海，提醒苏灿这是在飞往纽约州的高空。

    想来所有知道自己离开蓉城来到美国的人，也不会预料到下一刻他正在全球最先进的商务飞机上面，俯瞰着美国的版图，高谈论阔着未来。与之相比，苏灿在中国的一切都像是那么的不真实，圣诞节那晚和上海两大高校俱乐部的冲突，在蓉城国锦路十七号对国内纨绔陶褚红的教训，这一切让苏灿恍惚。

    仿佛那都不是真的，只有在这架飞机上面，触摸到的红木桌子，这份触感才是真实的。

    “这架飞机实在太棒了！”马克扎克伯格抑制不住自己兴奋的道，“苏灿，你相信吗，我们正在湾流飞机上面。”

    苏灿点点头，表现出和扎克一样的兴奋。

    “当然，这是维亚康姆集团诸多专机里面最酷的一架。”果然只是青年，迈克尔撇撇嘴笑了笑，将手中的两份资料搁在桌子上面，“那么我们为什么不谈谈有关脸谱网的投资事宜呢，只要你们将公司的一部分卖给我们”

    迈克尔沃尔夫拍了拍飞机的真皮座椅，“然后你们就可以拥有一架自己的湾流了。”

    “想想看，你们可以开着它去世界的任何地方，包括神秘的中国，这漂亮的娇贵小姐能够将你们带到世界各地任何地方去旅行。”

    马克扎克伯格朝着苏灿看了一眼，“那的确很吸引人。”

    这个迈克尔的说服力很强大啊，难怪扎克会因为他而动摇。

    迈克尔沃尔夫将手中的两份资料拆分开来，一份摆在苏灿面前，一份摆在马克扎克伯格面前，道，“这里面有两份方案，第一份，我们拟用两千万美元，收购脸谱网百分之十的股权。你们想必已经看得出来，这是维亚康姆的慷慨，提供这些钱的目的，是为了帮你们度过难关。”

    “第二份是什么？”苏灿问道。

    “至于第二份，那就是另一套方案，而它充满了激情八亿美元，以及一些条款，譬如未来脸谱网如果客户达到一定规模，你们可以得到一些资金补偿或者股票期权。之类种种的优惠姓，总值十五亿美元”

    迈克尔掷地有声，“十五亿美元，我们将全盘收购脸谱网。”

    “这是维亚康姆集团的底气，而你们将会因此成为全世界同龄人的佼佼者，成为全世界最年轻的亿万富豪。所有国家的青年都会讨论你们，会以你们为榜样，这和facebook一样。你们的同伴，都将因此为你们自豪，为认识你们自豪。”

    在三万英尺的高空，苏灿感觉到了另一个时代正在他和扎克面前开启。

    而此刻在维亚康姆集团的总部，还有无数人在等待着四小时后的飞机降落，迈克尔会带给他们振奋人心的消息。

    （未完待续）