    长孙娉婷不禁陷入沉默之中。

    没错，她身为龙国的皇后，确实是有这个能力，也能够将长孙无忌送出皇宫去，但是，她的能力也是有限的，根本无法做到更多，要想将长孙无忌亲自送回长安，她根本就毫无头绪。

    而且，这毕竟是违抗了李简旨意的一件事，若是被李简知道了的话，还指不定会如何的暴怒。

    她现在和李简之间的关系，好不容易才缓和下来，若是再次激怒李简的话，那哪怕是肚子里还有李简的孩子，她都不敢肯定，李简是不是还会原谅自己。

    若是再次回到以前那种对自己冷言冷语，漠不关心的状态，那对于长孙娉婷来说，就可谓真的是再次回到了地狱。

    但现在，长孙无忌那凄凉的模样，也是让长孙娉婷的心中无比触动，根本不忍心看下去，也不忍心直接拒绝长孙无忌，不然的话，自己也未免太凉薄了一些。

    再说了，她也真的担心，在自己拒绝之后，长孙无忌会一时想不开，直接拿剑自尽。

    因此，一时间，长孙娉婷也陷入了纠结之中。

    “女儿，现在李简和白龙都不在皇宫，刚刚离去，而且看他们的意思，最起码也得离开好几天的时间，这几天时间，你刚好可以送我快马加鞭回长安。”

    “爹求你了！”

    见到长孙娉婷不说话，长孙无忌不免再次恳求了起来。

    而且，双腿微微弯曲，很明显就是要再次跪下去。

    “爹，不要。”

    长孙娉婷急忙去搀扶。

    “镇国母到！”

    不过也就是在这个时候，门外突然传来了声音，紧跟着，彦氏便是来到了这寝宫之中。

    当进来后，见到长孙无忌和长孙娉婷这般模样，彦氏也是微微感到吃惊，接着就诧异道：“你们两个这是怎么了？”

    长孙无忌面对彦氏，倒是也不藏着掖着，看着长孙娉婷那微微有些尴尬的样子，他率先解释道：“陛下病危，我想要让长孙娉婷送我回长安。”

    “陛下病危？”

    彦氏倒是没有丝毫吃惊的样子，因为她也隐隐听说了这个消息，知道李世民似乎已经病入膏肓了，随时都可能驾崩。

    只不过，她却没有想到，长孙无忌竟然要回长安。

    “简儿知道这件事吗？他是什么意思，准许你回长安吗？”

    彦氏询问。

    “帝王他……”

    长孙娉婷刚要说话，只是这个时候，长孙无忌却是一下子拦住了长孙娉婷，接着说道：“帝王他已经知道这件事了，只不过他当时急着出去视察，因此还没来得及将我送回长安，就出去了。”

    “看他的意思，似乎是要等到他回来之后，在安排这件事，但是，我已经等不了那么久了，若是不能在陛下驾崩之前赶回去的话，那我，哪怕是回去了，也没有任何意义。”

    “你不怕李世民杀了你？”

    彦氏诧异的看着长孙无忌，毕竟长孙无忌的言行举止，有些让人看不懂，不太符合正常的逻辑。

    长孙无忌苦笑：“我自始至终都没有想过要背叛大唐，如今，陛下病危，哪怕是会死在他手里，我也得回去陪着陛下走这最后一程。”

    “那你对李世民倒也真的是忠心耿耿了。”

    彦氏感慨。

    至于长孙娉婷，眸子里却是带着异色。

    因为她知道，长孙无忌现在说的分明就是假话。

    如果李简真的会让他回长安的话，那他也不必来找自己帮忙了，只是，看着长孙无忌那哀求的眼神，长孙娉婷也不知道自己是该拆穿还是不该拆穿，心绪十分复杂。

    而长孙无忌，见到彦氏似乎有所意动，当下便知道，自己刚刚所说的那些话似乎是起到了意想不到的效果。

    这彦氏，虽然是镇国母，但毕竟也只是一个普通的妇人而已，更是当初在长安皇宫之中当差的一个文职官员，而且由于身份特殊，以前更是受过李世民不少的照顾。

    这样的情况下，她对于李世民，肯定也是有着一丝感情的。

    所以，此刻，长孙无忌心念一转，接着便是对着面前的彦氏恳求道：“陛下病危，难道你就不想回去看看吗？再怎么说，那也是我们的陛下啊，就算你现在已经是龙国的镇国母了，但是，最起码也不应该忘本……”

    “再说了，陛下向来对你都是不错，当初在皇宫之中，更是对你多方照顾，使得你在宫中的生活，一直怡然自得。”

    “而且就算当初你跟着李简一起离开长安，当时的陛下，也没有说出过任何怪罪你的话，这一切，你应该都是知道的。”

    “而现在，陛下已然已经命悬一线，重病垂危，随时都可能驾崩了，那说起来，不管是我，还是你，都应该去最后再看陛下一眼的……”

    “我听说，在这龙国皇宫之中，有一种天狼虎的妖兽，能够在半日之内就从龙国抵达长安，既然有此奇物，那我们为何不能过去看看陛下呢？”

    不得不说，眼下的长孙无忌，还真是说到了点子上。

    彦氏这个人最大的缺点，那就是太过重感情，不然的话，当初在李世民被李简关入死牢之后，她也不会多次向李简求情了。

    虽然说她自从成为镇国母之后，跟以前相比，性格上已经出现了翻天覆地的变化。

    不过在重感情这件事上，却是改变的不多，毕竟这是她的根，一直埋藏在内心深处的根，想要改变，却不是那么简单地事情。

    因此，现在在听完长孙无忌的一番话之后，彦氏的眼神中也是不由得闪过一丝恍惚。

    是的，长孙无忌说的不错，自己当初确实是受到了李世民不少的照顾。

    而且，那毕竟是大唐陛下，也是自己曾经的主子，出于旧情，在他即将驾崩的这种时期，自己根本不可能全然不管他的死活。

    再者说，长孙无忌确实是能说会道，只是三言两语之间，就直接激发出了彦氏深藏在心中的对于李世民的那种感情。

    使得现在的彦氏，心中开始触动。

