    蹲在自己面前的人仰视过来，唇角翘着,有清晰的笑纹在唇边荡起,在眼睛里缓缓流淌着,他笑起来的样子像一块棉花糖，很柔软，也很甜。

    陆匪有瞬间的恍惚。

    等到陆匪从某种难言的境地回过神来，他发现自己已经远离暴怒的边缘，相隔了十万八千里的距离。

    陆匪的眼帘半阖，眼角朝下，落在青年那张扬起的笑脸上面。

    黄单看到男人的眉头皱紧,困惑着，烦躁着,他站起身,在长椅的空位上坐下来,也不说话,只是陪在身旁，看着天边的夕阳。

    陆匪碰到了嘴上的伤口,他疼的嘶一声,额角的青筋突突跳动,想到有个小子当着他的面说他娇气,那股子火又卷土重来，气的他把脚边的石头踢出去很远。

    石头掉进草丛里，惊动了趴在里面睡觉的大黄狗，它紧张的四处瞧瞧,见没什么危险，就摇着尾巴趴回去，继续睡。

    黄单侧头看着男人。

    陆匪阴霾的扫他一眼，很凶。

    黄单说，“我知道有的人疼痛神经天生异于常人，一点小伤都能疼的浑身脱力，会哭，会受不了的喊叫，严重时候会晕过去，陆匪，你是那种人。”

    青年是笃定的语气，说话时的表情很认真，没有丝毫调侃，嘲弄的意思，陆匪心头的那把怒火在燃烧前停滞了一下，他绷着脸，无动于衷。

    黄单又说，“旁人是理解不了的，甚至会觉得太娇贵了，还认为是在演戏，装模作样，很好笑，我能理解你。”

    陆匪皮笑肉不笑，“你刚才不是说我娇气吗？”

    黄单垂了垂眼，“我没有恶意的，说你娇气，是觉得你很可爱。”

    陆匪见鬼似的瞪着青年，从牙缝里挤出来两个字，语气森冷，裹着冰渣子，“可爱？”

    黄单点点头，“嗯，很可爱。”

    陆匪摸出烟盒，甩了一根叼嘴边，面色冷若冰霜，嗓音也是，“小子，趁我的理智还在，赶紧走。”

    黄单没走，他说，“你嘴巴破了，抽烟会很疼的。”

    陆匪无视了，他啪嗒按打火机，吸一口燃起的烟，下一刻就疼的把烟吐掉了，面上一阵青一阵白，眼底又出现了一点光亮。

    黄单安抚着说，“想哭就哭出来吧。”

    他是想哄一哄的，但以前都是男人哄他，现在他还没有学会。

    陆匪起身大步离开，他的动作幅度大，又很突然，气势可怕，周身不能近人。

    黄单没跟上去，慢悠悠的说，“陆匪，你的西装外套忘了拿。”

    快要绕过草地的高大身影停住，又原路折回，用着蔑视而又冷漠的语气说，“季时玉，我对你没有兴趣，以后更不会有。”

    黄单不说话，只是抬头看着男人。

    夕阳的余晖嵌进他的眼睛里，覆盖着每个角落，遮住了那一丝笑意，包容，宠溺，还有纯粹的温暖。

    陆匪被看的莫名不自在，浑身都很不对劲，他拧拧眉峰，在青年面前弯下腰背，抬起一只手捏住对方的脸，“听不懂国语？”

    黄单叹息，“我不是gay。”

    陆匪嗤一声，他撤回手，从口袋里拿出帕子擦了擦，无所谓的说，“行吧，你说不是就不是，记住，不要在我玩花样，你玩不起。”

    黄单不快不慢的说，“陆匪，你跟我是同一种人，不是同性恋，也不是异性恋。”

    陆匪终于搞清楚了，自己反感跟这人接触的原因，就是这种笃定的口吻，仿佛在什么时候就把他看穿了，摸清了他身上的每一根骨头，把他死死捏在手里。

    要是一样都不准，那才是天真幼稚，自作聪明，可青年偏偏哪样都说准了，妈的，真邪门。

    大提琴的声音突如其来，陆匪背过身走到一边接电话，是家里打的，问他在国内的工作处理完了没有，什么时候回来。

    陆匪无意识的瞥一眼青年。

    黄单似有察觉，迎上那道目光，他抿抿嘴，像是在笑。

    陆匪偏过头，说事情还没处理完，他皱眉，“相亲？给我推掉，爸，上回跟你说的不是玩笑，你要是听不太懂，我就说的直接点，我对女的硬不起来，就这样，我挂了。”

    黄单一字不漏的听见了，他捏了捏手指，面朝着夕阳，觉得明天的太阳会很大，气温会比今天还要高。

    陆匪将手机塞回口袋里，一言不发的拿了西装外套离开。

    黄单在身上摸摸，摸出一个钢镚，他去小区门口的小店里买了根老冰棍，一路走一路吃，到王志屋里时，冰棍全在肚子里了。

    走道上放着几袋子垃圾，天热，味儿很难闻，有很多小黑虫在袋子里飞来飞去。

    五楼就王志自己，两边也没别人住，他随便惯了，怎么着都不会有人说三道四，尽管隔壁的住户回国了，他的习惯一时半会也改不了。

    黄单心想，陆匪回来的时候，看到走道里这么脏乱，脸色一定很差，他从堆积的纸箱子里找出一条路，三两步的跨进门，“王志，你门外的垃圾不扔，生了很多虫子。”

    王志光着膀子，穿件花裤衩在电脑前接单子，“管他呢，反正是在外面。”

    黄单说，“虫子会往你屋里飞的，很小一只，不容易看见，它们先从腐臭的垃圾袋里飞出来，再飞到你的杯子里，叮在你吃的零食上面，留下分泌物跟……”

    王志受不了的打断他，一阵恶寒，“季时玉你快别说了，我被你说的都想吐了，我也想及时扔掉垃圾，但是天热的要死，又没电梯，爬个五楼就弄的一身汗，我晚上不想下去，明天再扔吧。”

    黄单说，“待会儿我给你带下去。”

    王志把电脑旁的牛奶扔给他，“好哥们。”

    黄单把吸管撕开，随口问道，“你不是说你哥们的前女友要过来吗？”

    王志噼里啪啦敲键盘，嘴里嚼了片口香糖，吐字不清，“本来是那么说的，谁知道又是怎么一回事，不来最好。”

    黄单喝一口牛奶，他每回过来，王志都会给他一盒这个，不要还急，说是进回来卖的，价格便宜。

    客厅照常杂乱无比，黄单没去过后面的卧室跟其他房间，他扫视着周围，突兀的说出来一句话，“王志，赵晓认识陆匪。”

    王志的声音夹在叮咚叮咚声里，他一边找飞||吻的表情图，一边问，“陆匪谁？”

    黄单说，“住你隔壁的海归。”

    王志从电脑屏幕上抬起头，一副很惊讶的样子，“卧槽，季时玉，你连人家的名字都知道了？”

    黄单煞有其事的说，“碰巧听别人喊过。”

    王志啧啧，又继续回复买家，键盘上的十根手指头都快飞起来了，“我不知道赵晓跟陆那什么认识，待会儿她来了，我问问。”

    黄单说，“王志，我能用一下你的卫生间吗？”

    王志噗哧笑出声，“季时玉啊季时玉，有时候我真觉得你跟个少爷似的，礼数多的让我有点儿无语，用卫生间还要问我做什么，随便用就是了。”

    黄单把牛奶放桌上，往里面走去，他穿的那双蓝拖鞋，在水泥地上发出拖拖拉拉的声响。

    左边是卫生间跟卧室，没门，里面一览无遗，卧室就一张床，一个衣柜，墙角还堆着几箱子东西，卫生间有个很大的浴缸，其他东西就是常见的洗浴用品。

    右边也有两个房间，靠近窗户的那间是放杂物的，很乱，另外一间有门，是关着的，应该是放产品的仓库。

    黄单进了卫生间，他把门关上，在里面胡乱的整理着思绪。

    门是没有插销的，一推就开了，王志探头进来，“喂，季时玉，干嘛呢你，磨磨蹭蹭的，我还以为你掉马桶里去了。”

    黄单在短暂的分秒内已经敛去神色，“抽水马桶坏了。”

    王志走进来，拽住马桶盖子里面垂下来的那根红绳子一拉，哗啦哗啦水声就响了起来，“小水闸坏了，我用绳子弄了弄，怎么样，聪明吧？”

    黄单说聪明，他出来时指着唯一关着门的房间，“这是仓库吗？”

    王志揽住他的肩膀，“对的，是仓库，东西太多了，乱的很，没什么好看的，走，我给你看好东西。”

    黄单被揽着带回了电脑前。

    王志一只手还在黄单的肩膀上，一只手握住鼠标点进F盘里，“刚在草|||榴下的，还没来得及看。”

    黄单看着开始播放的视频，“你不是很忙吗？”

    王志嘿嘿笑，脑袋凑在电脑前面，眼镜后的眼睛发着光，“这你就不知道了吧，越忙越要看，提神就靠它了。”

    视频看起来是当事人自己拍的，画面不是非常清晰，但该有的都有，想看见的，都能看见，音响开着，音质不错。

    黄单的气息平稳，面色淡然。

    王志呼吸急促，脸涨红，俨然就是一个血气方刚的毛头小子，禁不住刺激，“旺旺响了就帮我看一下！”

    他喊完这句，就把凳子踢开，快步冲进了卫生间。

    黄单看一眼视频里女人背后贴的纸条，像个牌子，上面写着串号码，不知道是什么意思，他没兴趣，就把视频的窗口给关掉了。

    王志甩着汗湿的发丝出来，站在黄单面前欲言又止，便秘般的挤出一句，“季时玉，你是不是……咳咳……是不是那个？”

    他抹把脸，把眼镜戴上去，意有所指的说，“你是吧？”

    黄单不答反问，“哪个？”

    王志瞪过去，脸红的滴血，“你是真不知道还是假不知道？”

    黄单没说话。

    王志抓抓头，似是在组织着语言，“现在是二十一世纪，性取向不重要的，重要的是安全第一，健康第一，树立正确的人生观，价值观……哎哟卧槽，我都不知道自己在说什么了，你能知道的吧？”

    黄单说，“我不知道。”

    王志搓搓牙，“视频是我俩一起看的，那么劲||爆，你一点感觉都没，这太不正常了，季时玉，你很不对劲。”

    黄单说，“太丑。”

    王志一下子没听明白，“什么？”

    黄单说，“男的太丑了。”

    王志翻了个白眼，“卧槽季时玉，你不盯着人女的看，却盯着她男人看？”

    黄单说，“女的被挡着，我只能看男的。”

    王志，“……我还是不明白，这跟你硬不硬有关系？”

    黄单说有的。

    王志一脸无法理解，他把眼镜往上推了推，小心翼翼的问，“这么说，你真不是那个？”

    黄单摇头，“不是。”

    王志松口气，在他的胸口捶一下，“你这段时间老往我这儿跑，我还以为你是看上我了，想跟我发生点什么，害得我总噩梦，嘴上都长燎泡了。”

    黄单说，“你想多了。”

    王志夸张的哎了声，“不是，我看你那样儿，怎么觉着是瞧不上我啊？浓缩就是精华懂不懂？”

    黄单说，“那你的精华很多。”

    王志，“……”

    黄单说，“我不是很会开玩笑，你不要介意。”

    王志抽抽嘴，“你厉害。”

    黄单随手拿起桌上的小本子翻翻，是记账的。

    “我的字就是鸡爪子抓的，别看了。”

    王志把小本子抽走，肩膀撞一下黄单，“还看视频不？我有的是好东西。”

    黄单说不看，“没劲。”

    王志把凳子一拉，屁股坐上去，抓了鼠标跟键盘忙活起来，“最没劲的是你，说真的，季时玉，我一直好奇，你为什么要来你外婆这儿？完全可以把房子租出去，靠收租过日子。”

    黄单说，“这边环境挺好的。”

    王志就跟听到多大的笑话似的，抖着肩膀哈哈大笑，“环境好？你逗我呢，出门就是乌烟瘴气，街上就没干净过，垃圾扫不完，凌晨了还有杂音，不是吵架，婴儿的哭声，就是拿低音炮轰||炸，哦不对，还有打骂孩子的声音。”

    黄单不言语。

    王志也不说话了，忙的要死，一个人同时接待十几个人，售前售后全是他管，慢一下都会被骂，叮咚声持续不断。

    “要是一晚上醒来，发现床上都是钱就好了。”

    黄单说，“真要是发生那种事，会恐慌，提心吊胆，担心被抓，毕竟不是自己的东西。”

    王志呵呵，“说的也是啊。”

    黄单把牛奶喝完没一会儿，等来了赵晓。

    赵晓看到黄单，脸上闪过一丝不自然，转瞬即逝，她问王志，“搓澡巾的几个颜色都有吗？”

    王志说都有，“赵晓，问你个事儿啊，你跟那海归是怎么认识的？”

    赵晓的视线从黄单那里经过，若有似无，“我也是今天才知道的，他是MP的创始人，回国是为了执行对我们公司的收购案。”

    王志目瞪口呆，“MP那是什么？”

    赵晓说，“My?princess，我的公主。”

    黄单动动眉头，他想起高中军训的那张照片，后面就有类似的一句话。

    赵晓转转眼珠子，“所以说，那品牌是他为某个人创建的？”

    赵晓说，“传闻是那样的。”

    王志砸吧嘴，“有钱人的浪漫。”

    赵晓说，“他是白手起家，在国外打拼了十多年，才有了今天的成就。”

    王志挠挠下巴，“照这么说，我的淘||宝店从0笔交易到五钻，马上就要上皇冠了，也算是白手起家吧，十多年后肯定是要发的。”

    他用胳膊肘碰碰身旁屁都不放一个的青年，“季时玉，你说呢？”

    黄单说，“坚持就是胜利。”

    王志给了个白眼，他想起来了什么，“不对啊赵晓，大老板需要亲自回国管什么收购案？底下没人了？”

    赵晓蹙眉，似乎也有这个疑惑。

    王志说，“季时玉的工作还没找到呢，你要是有门路，帮个忙呗。”

    赵晓看向青年。

    黄单对她露出善意的笑。

    赵晓冷淡的说，“你有时间给我一份你的简历。”

    黄单错愕，“麻烦你了。”

    赵晓没给什么回应。

    王志对黄单眨眼睛，小声说赵晓一般是不管闲事的。

    黄单看着年轻女人，觉得她个子真高，肩膀也很宽，头发还短，从后面看，像男人。

    赵晓好像非常厌恶被人看，她对黄单眼神警告。

    黄单收回了视线。

    赵晓买了三十个搓澡巾，颜色多，且鲜艳。

    王志按进价给她算的，“别人一个夏天用一个搓澡巾就够了，你是几十几十的买。”

    赵晓把袋子提手里，“走了。”

    王志喊了声，劝说道，“赵晓，还是去医院看看比较好。”

    赵晓头也没回的下楼，很快就有开门关门的声音。

    黄单说，“赵晓是一天用一个搓澡巾？”

    “我问过她，她说不一定，你也看见了，让她去看医生，她就当没听见，很固执。”

    王志跟黄单乱扯了会儿，隔壁传来开门的声音，他把手放在嘴边，“嘘。”

    黄单站在客厅，正对着门口。

    陆匪从屋里出来，还是那身衣衫，他侧头，看到王志趴在青年肩头，目光一掠而过，抬脚走下楼梯。

    黄单把肩头的脑袋推到一边，“我回去了。”

    王志不高兴的嘟囔，“不是说好了，晚上留下来陪我通宵打游戏的吗？”

    黄单说，“通宵打游戏，有猝死的风险。”

    王志说人生处处充满意外，他语速快，一口气说出来一大段，“出个门能被车撞死，被人捅死，被想不开跳楼的人砸死，被不明物扎死，那还不出门了？”

    黄单说，“你说的那是不可抗力的因素，作息时间是可以自己掌控的，夜里不睡觉，就是慢性自杀。”

    王志揪着眉毛，“算了算了，我也不玩了，被你说的一点兴致都没有了。”

    黄单往门外走。

    王志塞给他两个桃子，“洗过的，拿去。”

    黄单接了一边一个的装口袋里，“谢谢。”

    他把门外的几个垃圾袋全提了起来，要下楼时想起了什么，又返回王志那儿，买了瓶六神花露水，喷的那种。

    小区里的路灯坏了大半，走上一段才有昏黄的亮光。

    有零零散散的人影在晃动，岁数大的拿着蒲扇乘凉，唠叨着明天的天气。

    年轻一点的在散步，多半是小情侣，看看星星，看看月亮，还能省一点电费。

    黄单走出楼道，他没有像无头苍蝇似的乱找，而是在心里问，“三哥，陆匪人在哪里？”

    系统，“在你心里。”

    黄单，“……”

    系统，“这是情话。”

    黄单说，“听出来了，很庸俗。”

    系统，“爱情本就是庸俗的东西，左拐，直走，过亭子就能看到目标。”

    黄单道谢，“三哥，你的权利很大，是陆先生的上司吗？”

    系统，“对。”

    黄单没想到三哥会这么直接，他的脚步顿了顿，又继续走，“那我的运气不错。”

    系统，“看好你。”

    黄单穿过亭子，望见了男人的身影，他坐在椅子上，一手夹着根烟，一手搭在长椅上面，姿态慵懒。

    起风了。

    黄单的鼻端有一缕烟味，他深呼吸，那缕烟味进了他的五脏六腑。

    繁星满天，给夜幕印了许许多多的小白花，无声无息的揉进了些许浪漫跟宁静。

    黄单说，“坐在这里，蚊子很多的。”

    陆匪吞云吐雾，一个眼角都没给他。

    黄单打开六神花露水的小盖子，按着在男人四周喷了好几下。

    陆匪闻着花露水的气味，嘴边的烟抖了抖，“你干什么？”

    黄单边喷边说，“附近的垃圾多，蚊子都很大，你要是被咬了，会很疼，几天都好不了。”

    陆匪把烟夹手里，面无表情的呵斥，“季时玉。”

    黄单，“嗯。”

    陆匪一语不发，他将烟灰弹在地上，垂了眼皮一口一口的抽着。

    黄单突然说，“我的直觉向来都很准，它告诉我，上次进我屋里的那个人不会放过我。”

    陆匪的面部被烟雾缭绕，“我跟你不熟。”

    黄单自顾自的说，“报警是立不了案的，因为我的直觉没人信。”

    他的思路清晰，已有主张，“而且，老张的案子还没破，求人不如求己。”

    陆匪置若罔闻。

    黄单说，“那人没偷东西，可能没来得及，我差点被打死了。”

    听着那个“死”字，陆匪的心里莫名一紧，快的难以捕捉。

    黄单说，“我怀疑是邻居干的，老张的死也是。”

    陆匪挑眉，他终于开了口，意味不明，“是吗？”

    黄单点点头，他把拖鞋的事说了，包括孙四庆类似被鬼附身的一幕。

    在这个世上，如果要说有哪个人不会伤害他，那就是面前这个，错不了的。

    陆匪听完了，没给什么想法，他抬眼，发现青年的脸上跟额头都有好几个黑点，是蚊子，对方却没反应。

    黄单察觉男人投过来的视线，就伸手在脸上一抹，赶走了那些蚊子。

    会羡慕嫉妒的吧。

    陆匪确实羡慕嫉妒，他被蚊子一咬，再一抓，能疼的他想哭。

    黄单拿出两个桃子，他啃了其中一个，有点酸，就把另一个递过去，“这个是甜的，给你吃。”

    陆匪没接，他面露怪异，也觉得好笑，“你都没吃，就知道是甜的？”

    黄单说，“一般情况下，一个酸，另一个就是甜的。”

    陆匪的面部抽搐，什么歪理？

    黄单说，“不要？”

    陆匪嫌弃，看都不看一眼。

    黄单说，“那算了，我自己吃。”

    陆匪忽然又不爽了，这会儿他把一口烟抽完，口干舌燥，“拿来。”

    黄单把桃给他。

    陆匪咬一口，面部表情就变了，妈的，酸死了。

    黄单说，“甜吧。”

    “……”

    陆匪牙疼，他把桃丟进不远处的垃圾桶里了。

    黄单蹙蹙眉心，“王志给的，那么大一个桃，不好吃也别扔啊，很浪费。”

    陆匪叠着长腿，“王志？就是把走道弄的又乱又脏，还臭的小子？戴眼镜的那个？”

    黄单说，“嗯。”

    陆匪嗤笑，“你俩挺般配的。”

    手被拍了一下，他的面色铁青，“你干嘛？”

    黄单冷着脸，“打你。”

    大概是生平第一次被人这么对待，尽管力道并不重，陆匪还是愣了半响，他的青筋暴起。

    “妈的，果然不该回国。”

    黄单把剩下的几口桃肉啃进嘴里，心说，你不回国，上哪儿找我？

    花露水喷了很多，还是不顶用。

    陆匪的手被咬了。

    趁其不备，黄单舔了舔男人手背的蚊子包，舌尖扫过，卷走了一点咸咸的汗水。

    陆匪浑身僵硬，反应过来后就将青年推倒在地，居高临下的俯视着，他的气息粗重，怒火中烧，“你找死。”

    黄单就着这个姿势躺倒在草地上，手枕着脑袋仰望星空，“真漂亮。”

    陆匪用力按按太阳穴，他压制着怒火离开，似乎多待一秒，都有可能把人打的半死。

    黄单抿嘴笑了，“三哥，陆匪是不是停下来了，在盯着那只手发呆？”

    系统，“没错。”

    黄单说，“他现在拿了帕子使劲擦手，恶心又暴戾，恨不得把那块皮都给割了。”

    系统，“你对他了如指掌。”

    黄单说，“我在第一次穿越的时候就跟他好上了，一直好着。”

    他带着那么多的记忆往前走，哪怕是再沉再重，都没有舍得丢弃，如果还不了解男人，那有什么资格说爱？又怎么值得被爱着？

    系统，“他擦手擦疼了。”

    黄单说，“哭了吗？”

    系统，“没有，很能忍。”

    黄单叹口气，“比我能忍，我想好了，他哭了，我会努力哄他的。”

    系统，“小弟，你记住，只要你们顶高高，什么事都能解决。”

    黄单，“……”

    陆匪早上开车走了，这事还是王志告诉黄单的。

    据王志说，陆匪走时那脸色不是一般的难看，眼里有血丝，下巴上有胡渣没刮，衣衫皱巴巴的，看起来焦躁又冰冷，手里还提着行李箱，看样子是不回来了。

    黄单心说，会回来的。

    陆匪一走，黄单就减少了往王志那儿去的次数，他上医院拆了线，头不包着了，后面那块的头发没长起来，还是个坑，不好看。

    黄单也没买帽子戴，太热了。

    刘大爷把自己钓鱼戴的帽子给了黄单，“质量很好，我儿子买的，说是个牌子，你拿去戴。”

    黄单说不用的，“戴这个，头皮不透气。”

    刘大爷把脸一扳，“小季，你这是看不起你大爷。”

    黄单无语几个瞬息，把帽子收了。

    帽子是黑色的，黄单往头上一扣，就是行走的太阳能，热的他汗如雨下。

    刘大爷高兴，说帽子戴着可俊了，“小季啊，你模样好，不比五楼那位差，找个工作，保准多的是小姑娘在你屁股后头转。”

    黄单没时间找工作了，他得尽快完成任务。

    没有利益冲突的时候，邻居们处的很好，谁家有个什么喜事，吃的喝的都送。

    不要？那不行，绝对能拉拉扯扯好半天。

    刘大娘做了很多方瓜饼，街坊四邻的送送，给周春莲送去满满一盘子，还让黄单回去的时候拿一些。

    黄单拿筷子夹饼吃一口，“大娘，你做的饼很好吃。”

    刘大娘笑容满面，“是方瓜挑的好，甜。”

    黄单说是甜，他用随意的语气问，“前两天周姐姐的小宝宝有点拉肚子，现在好了吧？”

    刘大娘说，“孩子没事儿，能吃能睡，养的白白胖胖的，就是大人……”

    她拿着抹布擦茶几上的水迹，“谁家孩子不是个宝啊，可也没像她那样，看孩子看的太紧了，我在一旁看着都觉得累，她再这么下去，会出问题的。”

    刘大爷把烟斗在桌上敲敲，“你管那闲事做什么？”

    刘大娘没好气的说，“我管什么了？我不就是跟小季说了两句吗？”

    刘大爷冷哼，“不就是说两句？你到处的说！”

    刘大娘心虚，底气不足的顶嘴，“大家都在说，又不是就我一个在说。”

    刘大爷恨铁不成钢，“大家是大家，你是你，一大把年纪的人了，还管不住自己的嘴，你是一点记性都不长，哪天要是栽咯，怨不得别人，就是你自个找的！”

    刘大娘不吭声了。

    黄单见老两口不吵了，他才出声，“大爷，我想大娘她也不是有意的。”

    刘大爷哼道，“有意无意，有什么区别？不该说的还不是说了？！”

    黄单把嘴里的方瓜饼咽下去，“大爷说的在理。”

    刘大娘把抹布一丢，坐在椅子上不说话。

    刘大爷抽两口旱烟，“小季，是不是有句老话叫祸从口出？”

    黄单说，“嗯。”

    刘大娘端缸子喝水，“老刘，在小辈面前训我，很长面儿是吧？”

    刘大爷扣扣桌面，“李慧芳同志，我对你很失望。”

    刘大娘把围裙摘了扔刘大爷身上，“我对你更失望，我找儿子去！”

    刘大爷摆手，“去吧去吧，赶紧去，让我过过清净日子。”

    刘大娘把门一摔，待屋里不出来了。

    黄单觉得老人吵起架来，跟小孩子似的，“大爷，大娘应该有分寸的，不会乱说。”

    刘大爷唉声叹气，“你大娘有张碎嘴，跟她讲不通道理。”

    黄单说，“只要是人，都有说漏嘴的时候。”

    刘大爷不知是想到了什么，不作声了。

    当天下午，黄单就看到刘大爷跟刘大娘出来遛弯，老两口和好了。

    黄单楼上楼下，小区里外的走动，到了人尽皆知的程度。

    周五晚上，黄单碰到了孙四庆。

    孙四庆没喝尽兴，拉着黄单上他家喝酒去了。

    黄单近期跟孙四庆走的很近，有机会就抓住了，没机会就找机会，在他身上下的功夫没有白费。

    不然孙四庆是不会叫黄单上他家的。

    孙四庆踢掉皮鞋，满口酒气的说，“小季，我刚到手两瓶好酒，这次你走运了。”

    黄单坐到沙发上，视线不动声色的移走。

    孙四庆拎着两个酒杯过来，跟黄单一人一个，他把酒开了，一边倒进去一些，“尝尝。”

    黄单抿一口酒，甜甜的，之后只剩下辛辣，他的眉心一拧，反观孙四庆，喝酒时一脸的享受跟陶醉。

    孙四庆拿到钱了，说明天带黄单去吃肯德基。

    黄单意外他还记得。

    孙四庆说，“叔叔跟你挺投缘的，有什么事可以找叔叔，虽然叔叔破产了，但好歹也开过公司，做过老总，见多识广，你说是不？”

    黄单点点头。

    孙四庆一杯接一杯的下肚，话也说的越来越多，都是些不着调的。

    夜深了。

    黄单正要回去，门外冷不丁的出现一个声音。

    对面刚才还在笑着的孙四庆僵住了，他吐出一口混浊的气息，“小季，这就是我上次跟你说的事。”

    那声音怪的很，就像是有双鞋被人不断抛起，落下，抛起，落下。

    黄单背对着大门坐的，这会儿后背就有点毛毛的。

    孙四庆把酒杯放下来，“走，看看去。”

    黄单跟着他起身，往门口走。

    孙四庆示意黄单不要出声，他猛地把门打开，一个人倒了进来。

    是刘大娘。

    她本来是靠着门坐的，门一开，就往后倒了。

    黄单低头看老人，老人也在看他，那双眼睛外突，松松垮垮的皮泛着青色，他的头皮一麻，“孙叔叔，大娘死了。”

    孙四庆呆呆的，似乎没听清，“啊？”

    黄单重复一遍，沉声说，“你去把大爷喊过来吧。”

    孙四庆一个激灵，“你说人死了？”

    黄单说，“对，死了。”

    孙四庆脸上的横肉在颤，“开什么玩笑，年纪大了，昏倒了而已。”

    黄单看他一眼，又去看老人。

    孙四庆也看了过去，他半蹲着去碰老人的鼻息，下一秒就破口大骂，“他妈的，死哪儿不好，为什么死我家门口？！”

    黄单说，“先叫醒大爷吧。”

    孙四庆大力抹了抹脸，起身去大力拍隔壁302的门，他的声音发紧，“大哥你赶快开一下门。”

    刘大爷睡着觉被吵醒，苍老的声音里有着不耐烦，“小孙，什么事啊？”

    孙四庆艰涩的开口，“大姐出事了。”

    刘大爷听到外头的孙四庆提起他老伴，就把门给打开了，“出事了？出什么事了？她早上去我儿子那儿了，能出什么事？”

    黄单依旧在跟地上的老人对视，他把老人的眼睛合上，手拿开，老人还在看着他，“大娘死了。”

    刘大爷的脑子嗡地一声响，还是不相信，“小季你说什么？谁死了？”

    他看向孙四庆。

    孙四庆没回应，只是让开了身子。

    刘大爷这才看到倒在孙四庆门口的老伴，他的眼睛立刻瞪大，跌跌撞撞跑过去，摸到的身子是冰冷的。

    黄单说，“大爷，你……”

    他的话声戛然而止，发现了老人的异常，比起悲痛，更多的是恐惧。

    刘大爷的眼神如同见了厉鬼，老伴脚上的拖鞋是老张死时穿的那双，被他扔进垃圾桶里了，怎么会……

    刘大爷吓的跌坐在地，当场就晕了。

