    血河军队的突然出现，使得形势再度变化。

    海量的士兵就这样从血海之中涌出，十万血卫仿佛就是十万天兵，乌压压遮云蔽日，密密麻麻的涌现，看的人头皮都麻了。

    与豆兵不同，这些士兵并不具备联手作战的能力。联手作战需要智慧达到一定程度，这些血卫都是无识的傀儡，自然不成。

    但是血卫的个人战力却相当不俗，每一名血卫都有着相当于百炼初期的实力，而且走的是体修路线。

    十万个百炼修者，联合在一起就是极恐怖的力量，即便是心魔化魂的真人，在这海一般肆虐的冲击下，一不当心也会身化飞灰。

    这刻看着这恐怖的大潮汹涌而来，就连拿山等人也变得脸色苍白。

    “拿山大哥，怎么办？”黑眼高叫。

    “还能怎么办？”拿山恶狠狠回答：“拿出你们的勇气，和他们拼了！”

    “对，拼了！”代行者的血性在这刻激发，所有人一起大喊起来。

    “去死吧！”水妖娇咤着率先出手。

    一片蔚蓝水波凭空泛起，若汪洋大海卷向对方，海中隐约还可见到有妖兽翻滚。被这海水卷入的血卫尚未及动作，就被扑来的妖兽咬住，撕扯成碎片，又或干脆生吞下肚子。滔卷的海水也不知卷入了多少血卫，硬生生将蓝海染成红海。

    青莲也随之发动。这个平素里沉默寡言的男人，一旦动起手来，却是凶狠无比。他的出手风格与伊伊极为相象，都是运用植物来战斗。一旦祭起，漫空皆是绿色的植物，如活过来一般疯狂扭动着，缠卷向每一个敌人。锋利的荆刺，恐怖的花冠，使得一朵朵看似美丽的花瓣比食人的猛兽都恐怖。

    相比之下，拿山与黑眼的战斗风格就显得简单许多。

    黑眼不断的催动黑炎，这种黑色火焰的杀伤力远在任何一种法术之上，所到之处，血卫尽皆化为灰烬。拿山则是碎星斧不断地劈斩，砍出一道又一道的惊世风华，每一斧下去，都是一名血卫肠穿肚裂地死去。一边杀戮，拿山还一边痛心说着：“抱歉，我的族人！”

    柳倩依的媚功面对傀儡血卫毫无作用，好在她师承名门，其他手段到也不少，更有唐劫给了她五火神风扇，信手一挥便是滔天烈焰，同样杀戮无数。

    左全名则显得油滑许多，并不积极作战，只是持着他那柄银色小剑不断的搜寻落单或受伤的血卫，一旦发现有血卫伤而未死，便上前补上一剑。这种做法虽然很无耻，却很符合战斗中伤敌十指不如断抵一指的道理，因此论击杀数到也不比其他人少了。

    唐劫也取出一张张阵图祭出。

    一片黄色光幕的显现，三仙殿内骤然响起此起彼伏的呼号声，一只只泥石巨人拔地而起，迎上血卫大军。

    戊土千军阵！

    此阵最大的作用就是转化泥土为傀儡作战，最利群战，也是唐劫手中最大的底牌阵图之一。可惜如今身在空中，无土可转，惟有少许云泥可为替代，但在威力数量上就差得远了。唐劫也是别无选择，在血河大军的压力下，就算不适合也得拿出来用。

    放出戊土千军阵后，唐劫又取出一张阵图，随着阵图亮起，四面升起十八根赤红铜柱，铜柱上高悬四面紫光琉璃镜，总计七十二面紫光琉璃镜，在空中滴溜溜晃动着，照出一团又一团的光芒，每落在一名血卫身上，那血卫的身体就开始出现融解之势。七十二道光线不断照下，一个又一个血卫便这样倒在冲锋的路上。

    接着唐劫再取一物，这次的阵图却是直升空中，接着空中便现出一片云团，从云团中劈出一道道雷电，直落下方。

    最后他再发动九重天劫刀，无尽刀光疯狂劈下，每一刀都收割周一名血卫的生命。

    每名代行者都拿出所有的手段去应对，他们疯狂的杀戮，以一对百，对千，如斩瓜切菜般拼命斩杀着涌来的血卫。

    然而无论他们怎么杀，血卫就象是杀不尽的一般，依旧在源源不断的涌出。

    这些被血河之主炼化的血卫，不知痛苦，不知疲倦，更不知畏惧，只是机械的冲上来。他们不怕死亡，不畏强大，挥舞着战矛，冲至身边，捅出手中的战矛，不求杀人，只为给对手添上一道伤口，甚至是增加一点灵气的消耗也好。强悍的体魄使他们虽然不拥有法术，在法术的洪浪大潮下却多少能撑一会儿。借助于前方战友的掩护，一浪接一浪的冲杀。

    他们就象是杀戮的机器，没有思想，没有灵魂，惟知杀戮。虽然自身的实力低下，但当成千上万的出现时，却带来几乎要让人窒息的杀机。

    冲在队伍最前方的血河战将更是杀戮的精英，凶狠的象征。

    身影在人群中快速闪动，只是轻轻一个闪现，那血河战将便已出现在一具云泥巨人前，血矛轻甩，将那巨人钉于地面，然后停都不停地冲出，已来到下一个泥石巨人前，左手向前一伸，递入那巨人胸膛，只一爪便将那巨人击成粉碎，此时先前被血矛掼透的巨人甚至还未死去，仍在本能的颤抖着。

    一道电光贯破长空，打在血河战将的身上，那战将只是身体晃了晃，便恍若无事般，身形再闪，已出现在一名代行者身前，扬手一矛刺去。那代行者知道不好，挥剑格架，同时身上护罩泛起。血河战将欺身而上，左手凝聚成爪，已再度对着代行者按下。手爪竟然视护罩如无物，轻松穿过按在那代行者身上。下一刻那代行者身上已飚射出五股血泉。

    总算那代行者退得开，在战将挖出他的心脏前退开，饶是如此也身受重创，一时间竟无战斗之力，看着那血河战将的表情更是充满骇色。

    这一幕落在唐劫眼中，心中微动，熟悉感越发强盛。

    那血河战将已是仰着头发出一声尖啸，随着尖啸声起，后方呼啦啦涌出更多的血卫，在那血河战将的带领下疯狂扑击众人。

    修者的体力灵气也是有限的，连番的大战使得修者们灵气消耗剧增，早就靠丹药支撑了，如今在这血卫大军的冲击下就更加艰难。

    干涸的不仅是法修，体修也好不了多少。

    碎星斧虽依旧在有力的劈砍着，拿山却感觉手里的斧子越来越重了。往日施展起来轻松随意的大斧渐渐变得越来越重，体力的极具消耗甚至让他眼前出现了眩晕。重重叠叠的血卫身影几乎弥漫了他整个视野。

    一名代行者终于灵气耗尽，再无法使用任何手段。他眼睁睁地看着血卫们如河水般拥上，将他吞没。眨眼之间，这名代行者就被埋在了人海中，看不清他的身影，只看到无数的血矛在捅刺，穿过他的身体。灵环期强悍的身体使他即便身中百枪都不死，却也使他承受了更多的痛苦。在更多的血矛刺入他体内，将他扎得连筛子都不是，直接成了渔网后，哀号声终于停止。

    与此同时，唐劫的日子也不好过。

    在召出血河千军之后，腾出手来的血河之主就把全部的力量用在了唐劫身上，八个心魔分身竟有四个朝着唐劫杀来，可见血河有多恨他。

    唐劫不得不将刚刚收起来的豆兵再撒出一些，挡住一名分身，借助周天星辰万宝大阵再挡一名，伊伊配合图图再拖住一名，自己再对抗一名，才堪堪抵住。

    尽管如此，四个心魔分身的合力也让他压力巨大。

    与唐劫对战的那名血河分身哈哈狞笑着挥舞大手压下：“唐劫，我看你这次还能如何？”

    凶猛的大手压下，唐劫全力捣出两拳，一白一红两道劲气突出，迎向血手，在碰撞前汇聚，化成一片烟波炸起，炸得那血色巨手消散。

    “无极浑天功？”血河之主哼了一声：“想不到你已修到这种地步。借助于阴阳二气融合的力量，的确可暂时产生莫大威能，不过……你又有多少阴阳之气可供消耗呢？如此施为，你也撑不了多久吧？哈哈哈！”

    说着再度发出狂妄笑声，笑声里，血海生波，已又凝聚出一只血色巨手压下。

    唐劫不得不再度双拳连击，依靠无极浑天功抗下这一手。只不过血色大手是血海中一个不算起眼的小变化，唐劫的阴阳二气却是费了许久功夫方才炼成，消耗的底蕴完全不同。

    尽管如此，唐劫却并不退缩，反长声道：“那你呢？你又能支持多久？打到现在，你也消耗得差不多了吧？我消耗再大，至少还有药，你呢？你又有什么？”

    说着取出一瓶回灵丹，直接将整瓶的丹药往嘴里倒。

    的确，虽然血河之主现在的消耗不大，但他积累到现在的总消耗却是不小。

    血河之主脸色一沉：“至少已够杀掉你了！”

    “那也未必！”唐劫哼了一声，手腕一翻，赫然又是一张阵图在手。

    这东西看得血河心中一颤。

    这该死的混蛋到底有多少阵图？

    因为地火天爆阵的缘故，血河对唐劫的阵图已是充满忌惮，一见此物立刻放弃攻击，全力退缩。

    只是这一次的阵图却不是针对他的，而是针对那无尽血卫的。

    随着阵图祭起，就见天空海面上骤然现出一弯明月，冉冉升起。

    海上生明月！R1058