
    楚风眠的话，传递出去了许久，一道年轻男子的身影，显现出来。

    此人一身红发，正是方才跟苍荣交手的天鹏帝国二皇子。

    不止是二皇子一人，随他现身的，还有几位天鹏帝国的强者，其一名老者，更是一名一劫真帝。

    随着二皇子，一同现身在虚空之。

    “只有你们吗？”

    楚风眠看到二皇子现身，他的脸色没有丝毫的惊讶，反而是早猜到了这一点的模样，无冷静。

    楚风眠的目光，继续看向虚空之。

    “诸位，不用躲躲藏藏了，都出来吧。”

    二皇子看到楚风眠的举动，笑了笑，随后对着虚空之开口道。

    “楚风眠，今天你的死期到了！”

    一道冷喝声从虚空响起，只见又是刷数道身影，从这虚空之现身出来。

    “白家的人？”

    楚风眠感受到其的气息，自言自语一句。

    这出现的人影的气息，正是来自于白家，跟楚风眠曾经斩杀过的那位白公子身的气息，极为相似。

    不过却是要起白公子身的力量，要强大数倍。

    白少主。

    如今白家的少族长，下一任白家家主的接班人。

    而在他的身边，白家的强者，也尽数现身。

    随着白少主的现身，又是数道身影，从这虚空之纷纷现身出来。

    这些身影身的气息，跟白少主身的，皆为同源。

    白家，青家，火家，墨家……

    一眼望去，足足是有着数十位妖神。

    古蛇帝国，八大皇族的强者，尽数现身。

    “八大皇族的人，一起出手，看来这还真是楚某的荣幸啊。”

    楚风眠看到这一幕，嘴角露出几分冰冷笑容道，他的突然锁定在了那八大皇族之的两道身影。

    “金元，青松，你们两个，居然敢背叛我？”

    金元，青松二人，赫然站在八大皇族的队伍之，不知道什么时候，已经是跟八大皇族的人，联合在了一起。

    如今他们看向楚风眠的眼神，也没有了之前的尊敬，讨好，而是无冰冷。

    “背叛，何谈背叛？我们二人，不过虚与委蛇罢了，是想要找到机会来对付你。”

    青松看向楚风眠，恶狠狠的开口道。

    “我们二人，生是八大皇族的人，死是八大皇族的鬼，你以为我们真的会臣服于你？我们二人无时无刻不想要杀了你，现在三大帝国的强者，尽数到来，楚风眠，你的死期到了！”

    “可惜的是，那血魔尊执迷不悟，居然想跟你一起死，看来你们主仆二人，也可以一起路了！”

    金元看着楚风眠，也露出几分阴狠笑容道。

    “诛杀此子，不止是你们三大帝国，也算我们。”

    在这交谈之际，虚空又是被突然打破，一股无灵力，贯穿过来，在这虚空之凝聚为了一道桥梁。

    在这桥梁之，数十位身影，显现出来。

    “楚风眠，我们不想杀你，只要你将你身的剑术跟无剑气交出来，我们可以立刻走，如何？”

    这开口的武者，不是其他人，正是之前在宫殿之跟楚风眠交手，被楚风眠击败的夜剑修。

    在夜剑修的背后，四位五岳剑宗的强者，正目光如剑，看向楚风眠。

    他们身的剑意，都在蓄势待发，几乎是随时可以出手，来灭杀楚风眠。

    “还有我们，我们孙家，跟你也没有那么大的仇怨，不过你曾经杀了我们孙家的人，将吞天兽血脉交出来，我们孙家也可以离开。”

    又一名年轻武者，开口道。

    此人是孙家年轻一代的绝世天才，孙。

    楚风眠虽然杀过孙家的人，可只是杀了一个普通弟子罢了，对孙家来说，算不得什么。

    如今孙家的人到来，目的也是为了夺取楚风眠身的宝藏，来分一杯羹。

    “你们想要的东西，都在我身，有本事，来拿吧。”

    楚风眠说完，又看了一眼夜剑修。

    “一个手下败将，现在也来跟我嚣张，之前我给你几分情面，没有杀你，现在又来送死了？”

    “你……！”

    听到手下败将四个字，夜剑修脸色猛然一红，显现出无边怒火。

    当他快要发作的时候，在他身后的一名老者，伸手阻止了他，压制住了夜剑修的怒火。

    “很好，楚风眠，我倒是要看看，你可以嘴硬到什么时候！”

    说完，夜剑修看着楚风眠，眼神蕴含无尽杀机。

    “孙家，五岳剑宗！人类势力的强者也都来了。”

    青松看到这一道道人影的到来，脸的得意之色更浓，他看向楚风眠，冰冷的开口道。

    “楚风眠，看来你真的是作恶多端，今日妖古大陆所有势力的强者，都到来了，看来今日你的确是必死无疑了。”

    “不错，不错，看来我的敌人，的确都来了。”

    楚风眠双眼，扫视着目前的人影，足足是有着百道身影，降临到了这虚空之来，将楚风眠，围困在其。

    在这百道人影之，其实力最弱的，也都是准帝境界，连真帝，都足足有着八位之多。

    在加像是那些圣龙秘境弟子，甚至是二皇子这样，实力足以媲美真帝的天才。

    眼前楚风眠可是被接近十几位真帝，百名准帝围攻。

    只怕是妖古大陆，都少有如此之大的阵仗了。

    “很好，你们一个个都到来了，也免得我去一一来处理你们的麻烦了。”

    楚风眠看着面前无数强者，他的脸色，一如既往的平静。

    这样的平静，令在场许多武者的脸色，都是微微一变。

    在这个时候，楚风眠都如此平静，莫非楚风眠的背后，真的有人惊人的背景？

    只有金元，青松二人，冷哼道。

    “不用怕，此人不过是虚张声势罢了，此人的背后根本没有什么背景。”

    他们二人，也跟随了楚风眠一段时间，对楚风眠也有些了解。

    楚风眠展现出来的实力，虽然妖孽，可无论如何，也没有展现过什么惊天的背景出现。

    “楚风眠，束手擒吧，今日你如何挣扎，也是必死无疑！”

    青松一步踏出，厉声开口道。
