    下午，钟君来差馆找钟邦。一个军装警领着她进来，开口喊道：“阿邦，你姐姐来了。”

    埋头查找资料的钟邦抬起头，揉了揉眼睛，起身迎接道：“姐姐，你怎么来了？”

    钟君没好气道：“来看看你啊，你这个臭小子，有了师父忘了姐姐，加上今天，已经四天没去七姐妹堂找过我了。”

    钟邦讨好道：“忙嘛。”

    “忙什么？”

    “拜师后两天，师父不准下山，我连差馆都没来。昨天忙着处理前两天积攒下来的事情，今天的更重要，要从这么多资料里找到有用的信息。”

    钟君看着桌上堆积如山的文档，咋舌道：“找什么啊，看这么多资料？”

    “诶。”方图抬头道：“阿邦，你姐姐不是会捉鬼吗，干嘛不让她帮忙啊，五……”

    钟邦轻咳道：“别胡说。”

    钟君狐疑地打量钟邦，气势逼人道：“说清楚，什么鬼？哪里有鬼？”

    “余氏义学附近的废屋里闹鬼，吓到几个学生……”

    听到方图抢先说出来，钟邦暗道不妙，他太了解自己这个姐姐了，明明是个骗子，却有一颗好胜之心，似乎连自己都相信自己是道士会法术了。

    “姐姐，我已经请华阳清洁公司的恬恬师姐出手了，天黑之前她就会来差馆，你不要多管闲事啊！”

    钟君指着钟邦呵斥道：“你想气死我啊，闹鬼不找我，找别人，信不过我啊？”

    “是啊……”

    “你说什么？”

    钟邦连忙改口道：“我怕你受伤嘛。”

    “哼，算你有良心。”钟君满意地笑了笑，拍拍钟邦的肩膀，叮嘱道：“工作一天做不完，照顾好自己的身体，多休息，我走了。”

    “才来就走？”

    “不打扰你工作了，七姐妹堂还有事情等着我呢。”

    钟邦忽然问道：“你是不是要去捉鬼？”

    “你都请了别人，我还去干什么？”

    钟君瞪了钟邦一眼，对弟弟的做法表示气愤，气呼呼地离开差馆。刚一出门，钟君怒起顿消，窃笑道：“总算让我逮到机会了，风头全让华阳观的人出尽了，也该我七姐妹堂露露脸了。要是我在华阳观的人之前捉住鬼，岂不证明七姐妹堂比华阳观厉害？以我对阿邦的了解，那傻小子从来不信世上有鬼，这一单能做。”

    说罢，她火急火燎地返回七姐妹堂。

    姐姐离开后，钟邦有些心神不宁，觉得姐姐不是这么容易放弃的人，但想起钟君刚才的表现，而且记忆中她也确实没有抢人生意的前科，心稍安，揺摇头，继续查阅资料。

    下午放工，钟邦、方图和几个值夜班的便衣、军装警坐着聊天，门外忽然传来阵悠长的鸣笛声。钟邦猜测是雷吉娜、恬恬他们到了，叫上方图跑出去。

    “阿邦，快上车。”恬恬手伸出窗口招了招。

    钟邦小声叮嘱道：“不要看司机。”

    “什么？”

    方图一时没反应过来，下意识看向雷吉娜，整个人看呆了，只觉一缕热气从下自上扩散，席卷全身，血液都沸腾了。

    恬恬屈指一弹，一道灵光打在方图眉心上，方图身体微晃，瞬间清醒过来，心脏砰砰跳，不敢再看雷吉娜。

    “走不走，不走开车了。”

    “老鬼。”

    方图低头跳上巴士，跟着钟邦往后走，发现不止恬恬在，九叔、四眼、毛小方、阿帆也在。几人在过道上摆了张桌子，上面菜肴罗列，香味弥漫，搅动馋舌。

    “阿邦，吃饭没？”

    “还没……”

    “叫上你朋友，过来一起吃。”恬恬夹起一块红烧肉，轻轻甩向雷吉娜，“雷吉娜，开车吧，开稳点，别把我们的饭菜颠翻了。”

    雷吉娜微微偏头，张开粉嫩小嘴，把红烧肉吸进去，一边咀嚼一边吐槽道：“没主人做的好吃。”

    毛小方第一次知道石坚手下有吸血鬼，诧异地问道：“吸血鬼也会吃东西？”

    “很奇怪吗？”

    “石道友真奇人啊，竟能教化吸血鬼！”

    雷吉娜撇撇嘴，启动巴士，向余氏义学开去。

    方图知道雷吉娜的身份，脸色唰的白了，见钟邦等人淡定自若，似乎早就知道，渐渐平静下来，专心而卑微地吃饭。

    “师姐，五百块，差馆只能给这么多了。”钟邦取出五百港元，递给恬恬。

    恬恬毫不客气地接到手里。

    “见者有份。”雷吉娜提醒道。

    “少不了你的。”恬恬回了一句，把钱收进布袋里，招呼钟邦、方图吃菜。

    余氏义学和废屋在山上，仅有小道，巴士开不上去。几人吃完饭，弃车步行上山。

    路上遇到一波村民，钟邦觉得奇怪，这个时候学校已经放学了，孩子们应该都回家了，怎么还有人上山。

    拦住一人询问，那人回答道：“钟君大师在山上开坛捉鬼，我们都是去看热闹的。”

    “不好。”钟邦急切道：“师姐，几位师叔，我们快点赶过去吧，晚了我姐姐可能有危险……”

    此时，山上废屋。

    钟君身穿杏黄道袍，头戴九梁巾，倒也有几分道士模样，束手站在废屋前，对赶来看热闹的村民们朗声说道：“学校乃是教书育人的地方，不容鬼怪作祟。今晚我钟君在鬼屋里开坛做法，驱赶恶鬼，还学校太平。”

    “好！”

    “钟君大师好样的。”

    “钟君大师出马，妖魔鬼怪绝对死无葬身之地。”

    “钟君大师……”

    听着奉承声，钟君浑身飘飘然，笑容灿烂，喝道：“金、微、霞，我们进屋。”

    三女齐声应道：“是，师父！”

    余碧心不放心道：“君姐，里面的鬼很厉害，你千万小心啊。”

    “很厉害？”钟君狐疑道：“你见过？”

    “是啊，白天阿邦、方大哥差点被鬼打伤。”

    “真的假的？”

    “当然是真的了，这种事能开玩笑吗？”

    钟君慌了，以她对余碧心的了解，对方不至于说谎话骗自己，何带金最乖张狡诈，凑到钟君耳边，惴惴不安地问道：“师父，你不是说没有鬼吗？”

    “我哪知道阿邦说真的啊，他从来不信鬼的。”

    “现在怎么办？”

    “还能怎么办？这么多人看着，不想身败名裂就硬着头皮进去了，俗话说人怕鬼三分，鬼怕人七分，我有神宫派秘籍，绝对能降服小鬼，再不济撑到华阳观的人到来，那样还能保留几分颜面。”

