    最佳故事片七部提名的电影，全都有中影参与投资发行，不管哪一部拿奖，都可以算是中影的片子。

    几部商业片中，《新警察故事》是中影和程珑英黄电影公司合资，中影、伯纳负责内地发行。

    程珑差不多算是最早进入资本行列的一批演员吧，这家公司是他和杨守诚合资的。

    《可可西里》中影也占了一点投资。

    当然还有《恐怖游轮》，这三部商业片都离不开中影的影子。

    而剩下几部文艺片和主旋律电影差不多就全是中影从头到尾负责的。

    恐怖如斯!

    现在的中影说是一手遮天也未尝不可。

    也许是最后一个奖了，黄鉄林在台上舍不得下来。

    看了一看信封，笑眯眯地往台下扫一遍。

    然后又皱着眉头再看一遍，再笑眯眯地看着几个提名剧组所在。

    如此反复即便，吊着大家的胃口。

    “哈哈，老黄还舍不得下来了！”

    “说不定真的不确定信封上的获奖作品。”

    “不是《张思德》就是《太行山上》，难道还能有什么变数不成!”

    “《太行山上》吧，《张思德》八月不是拿了华表奖最佳故事片吗！”

    “《可可西里》也有可能，现在不是在说要扶持年轻导演吗，中影还搞了个青年导演制作计划！”

    “照这么说那也应该是《恐怖游轮》，唐安才算年轻！”

    “唐安还用扶持？再说了卢钏现在准备的那部片子据说争议很大，就算覃董在后面支持，还不是被几次打回来！”

    “不过商业恐怖片想拿奖还是不妥，除非搞个双黄蛋！”

    台下也在小声地交流着，虽然对观众来说他们只专注影帝影后的角逐，不过能在国内三大电影节拿到任何一个大奖都不简单，代表的不光是组委会的认同，更是上面的肯定。

    最终，磨蹭了几十秒钟，黄鉄林终于在所有人的期待下报出了获奖影片。

    “获得第二十五届金鸡奖最佳故事片的是...《太行山上》!”

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪......

    不管是自发还是非自发的，这一刻的掌声用响彻天际来形容都不为过。

    热烈的掌声持续了有一分多钟，黄鉄林眼看着声音稍微小了点，才继续念道。

    “《恐怖游轮》！”

    现场嘉宾一片愕然，没想到今年竟然报了个双黄蛋，还是给了一部恐怖片。

    虽然有人想过这种可能，可那也只是随便想想罢了。

    不过所有人还是压下心里的疑惑，继续鼓掌。

    唐安自己也有些莫名其妙，这都能拿奖，

    在每个人的心中，都认为自己是这个世界的主角，大概这就是主角光环吧。

    唐安随即整了整衣领站起来，和周围的嘉宾打了个招呼，信步走上中央舞台。

    另一个方向，八一厂的一位正师级领导也登台领奖。

    “《太行山上》通过宏大场面和精良的制作，开创了新时期战争片的新风格。展现了老一代革命先烈在民族危亡和战争的紧要关头、关键时刻的大智、大勇、大仁、大义，及其人性、人情、人道进行开掘......”

    “《恐怖游轮》并不是一部普通的商业恐怖片，导演只想给女主人营造一条能够随时推倒重来的人生之旅。

    每次出海，就是给她一次重新筹划人生的机会。

    但是很显然，她把所有的机会都浪费了，只能一次又一次地在宿命的怪圈中徒劳挣扎。

    而她的挣扎正是我们尘世生活的反映。日升月落，我们在每一个日子里反复修改人生，意图到达我们梦想的样貌，可到头来，人生只是一场虚妄！

    ......

    黄鉄林声情并茂第念着组委会给两部电影的评语，把现场嘉宾唬的一楞楞的。

    台下又响起来窃窃私语声。

    “这部电影难道不是一部普通的烧脑恐怖片？”

    “还有这么多内涵吗，我都看了三遍也没发现！”

    “能挖掘出这么多深层次的含义，看来组委会对这部电影很关注啊！”

    ......

    嘴上这么说着，但是所有人心里都有同一个念头。

    这难道不是装逼？

    作为当事人的唐安也是有些懵逼...他不知道组委会是为了显示自己的专业性，还是真的从中看到了这么多人生哲理。

    不过，还没完，旁边的黄鉄林还在继续念着。

    “电影透过血淋淋的镜头演绎出时光的重复性、生命的虚无性、宿命的杯具性，从而唤醒我们情感神经的尖锐痛感。它就像捅破尘世窗纸的那根手指，又像扎中麻木穴位的那根细针。

    它巧用这么一个惊悚而荒诞的故事生动地诠释了人类生存的困境。它不是一部只想透过恐怖或灵异获得票房的游戏之作，而是电影史上象征主义的又一部力作！”

    .......

    声音越来越大，念到激动之处还用力挥了挥手，那叫一个声情并茂啊！

    这才是演员！

    唐安心里大为感慨！

    念完之后，四名礼仪小姐小姐用托盘装着奖杯和证书来到获奖者面前。

    唐安等那位八一厂领导领完奖之后才拿起奖杯和证书。

    正师级领导，要尊重人家，给点面子！

    站在话筒前，看着台下神色各自不同的人们，唐安心里出奇的平静。

    当看到他那位同样拿到提名的老朋友卢钏直直地凝视这自己时，唐安对他淡淡一笑。

    他没有从那双眼睛里看到任何愤怒、怨恨、不甘。

    是半年多以来已经被挫折磨平了棱角，还是面对现实后整个人成熟多了，这些唐安也不在意了。

    “非常感谢组委会能把这个最佳故事片奖颁给我，这是对我的电影以及我本人最大的肯定！”

    “这个奖不光是对我个人的褒奖，现在国内电影市场越来越好，各种类型的影片百花齐放，喜剧片、动作片、警匪片、纪录片、爱情片、恐怖片...都能得到观众和各位评委老师的肯定！”

    “电影需要多元化，让不同类型的电影展现在观众面前，这也是我选择拍摄科幻片的原因，未来我还会尝试更多类型，希望到时候大家依然能够喜欢！”

    