    “你们究竟是什么人？”缠斗交手之中，托尼认识到现在的自己的确是奈何不了眼前的皮尔斯。

    皮尔斯也似乎只是想要拖住自己，让地面上的那些武装人员撤退，并没有非要和自己分个高低输赢的意思。

    托尼干脆暂时停下了有起到太大作用的攻击，试探着和皮尔斯交谈起来。

    皮尔斯不置可否的轻笑一声：“这个可不能告诉你。”

    对于托尼不在继续动手的情况，皮尔斯也是自无不可，毕竟现身于此的目的主要就是为了让手下的九头蛇特工顺利撤离，而且在这里打败托尼对于皮尔斯来说并没有任何的好处，

    相反，托尼的才能，在皮尔斯的心中是十分重要的，是可以为己所用，给九头蛇的计划起到非常大的作用。

    比如由神盾局开展的实际上九头蛇暗中掌控的洞察计划，有托尼作为技术顾问，空天母舰设计和建造进度都能够大大提升。

    以及神盾局对于各种超自然事物――游戏卡带、盖亚记忆体的研究，托尼这个顾问也都能够起到推进的作用。

    而一旦神盾局对于这些东西的研究有了进展，不就相当于是皮尔斯这一支九头蛇也能够掌握这些研究成果吗。

    所以皮尔斯眼中，此时托尼的存在绝对是对于自己、九头蛇组织有益无害。

    托尼拥有的机械记忆体和皮尔斯的天气记忆体也完全没有相性，皮尔斯自然完全没有要和托尼拼死拼活的意思。

    “既然不想透露你们的身份来历，那我就问你另外一个问题――你的盖亚记忆体是从何而来？”托尼耸了耸肩，开口问道。

    心中却是基本断定皮尔斯应该不是那个神秘的财团b道成员，毕竟就托尼自己了解到的情况和亲身经历来看，这个所谓的财团b虽然神秘无比。

    但是其中的成员每次出现时，都会十分坦然的道出自己的身份来历，明明白白的告诉接触的人，他们是财团b的成员。

    那个自称永恒的家伙给自己送来机械记忆体和迷失驱动器的时候虽然藏头露尾，没有露出面貌，但是对于财团的使者身份可是言无不尽，仿佛生怕自己不清楚一样。

    皮尔斯闻言心中一动，看向托尼腰间的记忆体和驱动器：“你的盖亚记忆体又是谁给你的？”

    皮尔斯心中也是大概确定托尼得到盖亚记忆体的情况和自己，以及惩罚者弗兰克一样。

    托尼沉默片刻，开口道：“我的机械记忆体是一个自称永恒的神秘家伙送到我的家里给我的。

    你现在能够说说你手里的盖亚记忆体的来历了吧。”

    皮尔斯心中瞬间闪过果然如此的念头，别有意味的开口：“我的情况和你一样，这个………………”

    突然远处九头蛇特工撤离的方向传来一阵枪声，打断了皮尔斯接下来的话。

    似乎是九头蛇特工小队撤退的路上遇到了什么麻烦。

    皮尔斯心中一紧，立刻朝着九头蛇特工队伍离开的方向赶过去。

    “尼克弗瑞，是你派出的支援部队到了吗？”托尼见状猜测是可能是前来支援的神盾局特工，立刻联系尼克确认。

    “不是，神盾局的支援队伍还在路上，没有和敌人交火。”通讯频道沉默片刻，和支援队伍确认过之后，尼克也是带着微微的疑惑语气开口回答。

    “那就奇怪了，是何方神圣堵住了这个神秘组织的撤退的武装人员。”托尼微微迟疑片刻后，也是立刻跟上皮尔斯，想要看看到底是什么情况。

    皮尔斯和托尼循着迅速微弱稀疏下来的枪声赶到现场，正见到九头蛇特工遭遇了一面倒的碾压。

    一群有如游戏之中忍者角色画风的存在正在攻击全副武装的九头蛇特工。

    这些九头蛇特工虽然装备精良、训练有素，但是手中的武器面对这群忍者完全起不到应有的作用。

    相反九头蛇特工一旦被这些忍者投掷出的发光飞镖命中，立刻就会失去任何活动反应，像死人一样躺倒在地上。

    看着这群忍者的画风，托尼第一时间就想到了崩源体病毒。

    “难道是圣都医院那边，檀派出的另外的玩家驱动器的使用者，对付这群绑架李华的家伙。”托尼立刻扫描周围的情况，发现了不远处腰间佩戴玩家驱动器，插着游戏卡带的假面骑士风魔，心中暗暗猜测。

    “你究竟是什么人？我们之间有什么恩怨吗？你为什么要对我的属下出手？”皮尔斯语气之中满是忌惮的开口问道。

    毕竟不久之前，刚刚被幻梦给狠狠教育了一顿，现在对于这种类似的使用游戏卡带力量的存在，不自觉的就畏惧几分。

    风魔看见了飞过来的皮尔斯和托尼，目光来回在两人身上打量，分辨清楚之后，对着皮尔斯开口道：“你就是天气盖亚记忆体的持有者吧。

    其实我和你们没有恩怨，只不过是接到任务，来和你打个招呼。”

    “打个招呼？！”皮尔斯嘴角直抽。

    有你这种打招呼的方式吗？上来就动手把人全放倒了？

    等等，这种方式，似乎有点似曾相识的感觉，而且能够使用游戏卡带这种力量。

    “接到任务，是谁的任务？”皮尔斯试探性开口问道。

    风魔毫不在意的开口：“我是替财团b带来问候，他们想要让你知道，你可以随意使用天气记忆体的力量，但是不要随便伸手干涉，财团不想让你插手的事情。”

    “这些人的意识我就收下了，既是给你提个醒，打个招呼。

    也算是付出的一点微不足道的代价。”风魔指了指片刻功夫之间已经全军覆没的九头蛇特工，开口道。

    “不应该插手的事？是因为我针对崩源体病毒展开的行动？

    也就是说，崩源体病毒的背后也有这个财团b的操控？”皮尔斯心中不停的猜测、思虑。

    “你听明白了吗？”风魔见到皮尔斯迟迟不回话，有些不耐烦的开口道。

    皮尔斯闻言眼神变幻不定，最终还是没有选择对风魔出手，主要是完全没有把握，被幻梦胖揍一顿，留下了不小的心理阴影。

    而且对于神秘莫测，现在更显深不见底的财团b，也实在没有决心和勇气硬顶着干。

    “我明白财团的意思了。”皮尔斯低声细语的开口。

    “话我是带到了，任务就算是完成了，之后的事我管不着，我们就此别过吧。”风魔似乎并不在意皮尔斯之后的行动，随意的摆了摆手，然后连同忍者军团一起化成光点消失。

