    沉默只维持了几秒钟，周素馨却觉的如世纪般漫长。

    “没事儿，别紧张。”电话那头传来阮兰的低笑：“你是我带出来的好孩子，打从第一面起，我就觉得和你有缘分，这么多年我自己不管过得怎么样，也力求让你好好上学，出人头地……我把你当亲女儿一样，你是什么人，我还不知道吗？”

    “干妈，您对我的恩情我一直记得，在我心里，你也是我妈妈一样的。”周素馨不自觉的握紧了听筒。

    “我不知道谁跟您说了什么，只是乔家的事情我也没有瞒着您，乔依兰和秦少辰有个儿子，可我不过是个后来的，和秦家能有什么瓜葛。”

    周素馨又强调了一遍，阮兰反而更加的肯定了，她在心虚。

    “我就是随便问问，没什么事情，我就先挂了。”

    挂掉了电话，阮兰看着窗外迅速倒退的景象，迷茫与不安一起占满了她的心。

    没料错的话，许苒一定出事了。

    A市寸土寸金的地段，相比较街上其余商铺门口的门庭若市，这家心理诊所被衬托的有些凄凉，门前没有什么人不说，素净的招牌也有些格格不入。

    “我没有问题！我不用看心理医生！”姜芊芊吼道，下了车之后站在路边说什么都不肯再迈一步。

    “芊芊，乖，就跟姑姑进去看看，你最近的状态很不好！”姜依琳耐着性子好言相劝。

    可姜芊芊就跟吃了秤砣铁了心一样，不论姜依琳说什么她自始至终就是重复着那句话。

    人来人往的大街上，僵持不下的两人吸引了不少目光，时不时就有异样的目光打量着姜依琳二人，她为难的看着倔强的姜芊芊。

    “芊芊，别让我和你爸爸担心好吗？”

    她因为之前感情受挫的问题，有了些抑郁症的前兆，姜依琳怕她之后会越来越严重，所以带她来看心理医生，心理疾病早点医治恢复的也会快些。

    “少假惺惺了，你现在不是忙着巴结秦家未来的少奶奶了吗？还顾得上我这个路人甲？”姜芊芊心情压抑，十分不爽，“我不用你管，你别拿我爸爸说事儿。”

    姜依林沉下脸，想训斥她，可又怕适得其反，只是就这么僵持着终究不是个办法，大街上面人这么多影响也不好。

    “芊芊，我答应你，就进去随便聊聊，如果你不喜欢，我们立刻就走。”

    姜芊芊怀疑的看了她一眼：“你少骗我了！”

    “你这孩子！”姜依琳无奈的眼神落在了心理诊所里面，又看了眼姜芊芊，咬着牙狠下心来扣住了姜芊芊的手腕，开始用力把她往屋子里面扯去。

    躺在病床上面许久的姜芊芊瘦了许多，四肢纤细了不少，力气也没有姜依琳当，纵使她千百般的不乐意，还是被姜依琳给硬生生的拉了进去。

    “这是市里面最好的心理诊所，环境也安静，我特意打过招呼，不会遇到别的什么人，你就好好听姑姑的，配合一下。”即使进了诊所里面，姜依琳的手依旧死死的抓着姜芊芊的手臂生怕她跑掉。

    “两位，请问有预约吗？”前台小护士卡看到这副架势怔住了，一时间有些愣住。

    “我姓姜，约了高医生。”姜依琳说道，小护士应了一声挪动鼠标在电脑上面点了几下。

    “左手边第二间，高医生就在里面等着您呢。”小护士伸手指了一下，笑着说，“两位放心，高医生提前打过招呼了，不会有人打扰你们的。”

    姜依琳颔首：“谢谢。”

    “松开我啊！”姜芊芊有些暴躁的吼道，把小护士吓了一跳，姜依琳抱歉的冲她笑了笑，拉着姜芊芊去找了高医生。

    小护士忍不住多看了几眼，旁边一直没说话的那位用胳膊碰了碰她：“有什么大惊小怪的，你见过几个来这里是自愿的？”

    也是，她耸耸肩收回了目光，来心理诊所的一部分都是被家里人强制过来的，毕竟大多数人都不愿意承人自己有心理疾病！

    不过一来二去后来就好了。

    高医生是个三十出头的男人，整个人给人一种很温和的感觉，像是冬日里的阳光般温暖，尤其是笑起来的时候，也是这家诊所最好的心理医生，房间里面的装修也是地中海的风格，让人放松。

    他见到姜依琳抓着姜芊芊手就劝阻道：“先把她放开吧。”

    “高医生，”姜依琳眼神流露出担忧：“可是……”

    一松手姜芊芊就跑了啊。

    “没事的，相信我。”高医生目光坚定让姜依琳没由来的选择了相信，于是松开了姜芊芊。

    姜芊芊并没有逃跑，而是用一种警惕的目光打量着高医生，“我不管你们提前说了什么，我很好，没什么事儿，谁还没有个失恋的时候，我难受不行吗？最讨厌你们这些心理医生，自以为多了不起似的！”

    姜依琳觉得没有礼貌想要制止，高医生抬手拦下姜依琳，笑着说：“看来姜小姐对我们心理医生有些误解，不管没关系，我们慢慢聊，先坐下吧，要喝点什么吗？”

    “不用，放我走。”姜芊芊说完就掉头，听着后面没有跟上来的动静索性跑了起来，直接就冲了出去，

    “芊芊！”就这么跑出去还得了，姜依琳连忙起身去追。

    高医生叫道：“姜女士不用担心，我有准备，外面的门已经锁了，她出不去的。护士会把她送回来，她现在看到你，才会更加激动。”

    “麻烦您了。”姜依琳这才将信将疑的坐了下来。

    “姜女士先和我说一下姜小姐的病情吧。”高医生给她倒了杯水。

    “这个孩子，就是脾气倔……”说到姜芊芊的病情，姜依琳就愁眉不展的，叹着气开始描述。

    门外。

    姜芊芊刚出门迎面就有一个护士打扮的人在候着，微笑着上前：“请问您需要喝点什么吗？或者吃点点心？”

    她煞有介事的摇摇头，不想理会这个护士，护士也不说些别的，转身去了另一个房间。

