
节目组论坛。

【惊！化妆系统判定银莲皮肤等级为“橙色”老化状态】

0l：科普。“橙色”代表偏重度老化。

1l：[银莲水润润皮肤].jpg  、  [银莲出水皮肤状态].jpg

2l：就离谱。看一楼皮肤这么好,  平时直播拉近皮肤也很好，怎么可能橙色？

3l：可化妆系统判定绝不会错啊

4l：有没有银莲以前的照片？经过昨晚我觉得她有点怪怪的、话里有话的感觉

……

85l：搜了一下星网，nonono~

86l：银莲是干什么的啊,  一个个都这么神秘？

87l：十夏的我查不到,  银莲的还查不到吗？大家等我回归开贴！

因为系统一句判词，论坛上一窝蜂帖子冒出。

选手们站在广场上,  也还分不清情况，只看向银莲脸上手上。

无论是露出来的脸部还是手臂,  全都是白洁光滑。

完全不像“老态”皮肤的人。

此时没有人说话,  大家也不知该说写什么。如果自己发出一丁点声响,  好像就会代替成为聚焦点。

只能用视线交流几下,  表达出无声的吃惊疑惑。

银莲面上更红,  眼睛水润润的低垂，散落的银发遮挡住一半面容,  让人看不太清。

四周氛围几近僵持的凝固。

“怎么全都停在这里？”一贯欢快的声音传出，打破死亡一般的寂静。

带着墨镜的pd突然出现，看向场内一动不动的选手们,  笑呵呵催促：“化妆系统都准备好了，还不快去。”

[啊，我把美人落在化妆室，自己冲出来了]

兰瑟系统这才想起人,  也顾不上皮肤不皮肤了，急急就往里面冲。

这一声响让众人回神。

“是是是，我们要去化妆了。”“对，走走。”

选手们如梦初醒，借着这个台阶立刻离开，含糊应和着往前走。

马上就是第二次公演,  她们不想参合这堪称奇幻的事情，也没多大精力能放在别人身上。

一批批人潮飞快涌入后台。

没人去聊银莲，关于舞台的话题很快被提起。

在等待化妆系统途中，选手们齐齐说起其他事，好像之前那幕的僵硬不存在。

“也许是系统判定错了呢？反正它那么毒舌，夸张点说也是有的。”

第三组b队的柳依依咳嗽了下，扬声提了一句，替银莲喊冤。

她声音曼妙清脆，哪怕在众人的话语堆中，也很有辨识度，能让人清清楚楚听到。

有人静了下去，也有人继续自顾自聊天只当没听到。

半饷才有一个不知从哪传来的声音回她：“那银莲刚刚怎么不解释？”

柳依依握住嘴再次弯腰咳嗽，不说话了。

一道道系统装扮飞快准备好。

淘汰攸关的公演就在眼前，其余再大的事情也要被放下。

后台中，很快汇集化好妆容的选手们，一个个按队伍坐定。

“这次的妆都很‘神仙’啊。”选手环顾一圈赞叹，“华夏都这么酷的吗？”

歌曲全是以神话传说为开端，每组的造型都花费心思。

哪怕队内要基本妆相似，也在小细节上突出不同。

“十夏还没出来，不知道她这次的妆怎么样。”有人想起十夏舞台妆的判若两人，往第三组望去。

第三组a队位置上，吕叶顶着额间翠蓝色痕迹，正爱不释手摸着眼角的妆容。

听到旁边的问话，她从鼻尖发出一丝气音，到底没再直接开口，只是转向银莲。

“化妆系统那么偏爱十夏，肯定会给她一个特殊的妆。不然怎么体现出独一无二的c位？”

哪怕周围已经没有神出鬼没的系统，她吃一只长一智，说话声音也压得极低，还用手遮挡住。

银莲安安静静坐在位置上，垂首看着自己的手，宛若一尊精致雕像。

听到这话她愣了会，难得有些迟钝。

“可别说了。”银莲声音更低，透出淡淡的难堪与脆弱。

“要是再被听见……那系统没准又要大声囔囔、开始胡说编排了。”

吕叶早就一心扑到自己新妆容上，完全没把之前系统的话当回事。

听银莲提起，不免哼了一声。

不过这一声哼音色极小，很注意没被人发现，拍了拍银莲算是安慰。

“我算是看清了。为了一个十夏，节目组真是什么手段都使出来。”

吕叶目光往选手们身上扫去，又提起自己在乎的话题，不由恨恨：“系统肯定会给十夏一个与众不同的妆。等着吧，你就看着，十夏一定会不一样的。”

她声音特意放小了，以免被人发现。

可吕叶没注意，周围不知什么时候安静了下去，所有人口中的话都停了下来。

以至于她越说越激动的“低声”尾音，独自回荡在屋内。

“什么不一样？”一个声音轻声询问，沾染了些许好奇。

“啊？”吕叶下意识回头，动作倏然顿住、目光一怔。

恍若神仙天女降临人间，迎面出现在跟前，光芒瞬间泛发得刺眼。

来人皮肤极白、眼底金色纹痕蔓延，将漆黑眸子点缀得更加深邃。

额心那一道瑰丽金纹煌煌然耀目、若天神印记。

庄重神明，不敢亵渎。

“你、你你。”一回头突然对着这样令人屏息的脸，吕叶一口气憋在喉口，甚至不敢呼吸。

她张嘴，连一句完整的话都说不出来，目光怔怔手脚发软。

“哇——”还是其他选手率先出声。

“哇。”选手重复着这一个字，试图推出一些夸赞的话，将心情彰显。

可半饷都没能找到适合的形容词，她只能发出了第三声感叹：“哇……”

她们刚刚还在聊华夏“神仙妆”。

什么是神仙妆？这才是真正的神仙啊。

“这、差别也太大了。”喃喃地声响起。

明明第三组都是同样的额间点翠、眼底抹颜。

可类似的妆容放在十夏身上，偏偏像换了一种装束的神奇，就是突出不同来。

她一头青丝全被束起，露出修长脖颈，泛发古老的黄金发饰在黑色墨发中熠熠闪光。

眼底金纹、额心火痕，眼眸盼顾生辉，倒影出浅浅金色。

这是用黄金和黑宝石堆积起来的神明。

庄重美貌到让人不敢直视，多看几眼，仿佛会被灼伤眼球。

“得嘞，这还比啥子噢，化个妆就变成第二个人了嘞？”

b队的菲萌萌啪地一下一拍胸膛、啧啧感叹，“玩啥子哦，我咋没能先选了她，现在咋整。”

“谢谢。”十夏为这夸张的赞誉莞尔，看向萌萌一笑，眼眸弯了弯，金光倒影其中。

“嚯。”萌萌一把捂住眼睛转过头去，“临上场前别整这一出美人计啊，我们不会放水的咯。”

萌萌一开口，倒是将空气中莫名的庄重冲淡，氧气重新注入，选手们开始呼吸。

裴戈招呼着十夏，拍了拍上一阶的位置玩笑：“来，坐上面一层。”

看十夏现在的装扮，完全可以直接供起来的。

十夏为这打趣浅笑出声，走过去坐在同阶位置上。

她黄金裙摆垂下，潋滟一片金光，正是要正宗的黑色才压制住。

坐在四面一圈的人都有些别扭，一时不知该靠近、还是远远观拜。

吕叶低着头不动弹，手脚已经发软，再也没有之前暗波涌动的模样。

她还没从那么近距离、猝不及防的一眼惊艳中回过神来。

“夏夏的妆真好看啊，这金光，这头发。”银莲说着说着声音也低了下去。

她眼里想做出羡慕的神态，而羡慕都不需要刻意伪装，已经流露出去。

仔细看去，十夏和上次完全是两个彻彻底底相反的妆容，妖艳和庄严，同样被驾驭得很好。

十夏眼波金光流转瞥，并不多说什么，只无声点了点头。

长安已经和她说过，银莲并非善意。那她也不再和对方有过多交际。

[我就该这样做，对吧？]

十夏眼眸稍垂，悄悄问心底的系统。

长安嗯了一声，音腔低低说：[很对]

十夏面上不自觉扬起笑意，眼眸稍弯，转向了另一边的裴戈。

[你觉得，这次大家还会喜欢我吗？]

她在心底轻轻开口，问出这个不会告诉其他人的问题。

上一场的热爱来得太过突然和热烈，让她感激而又生出一丝紧张，为这观众的爱而紧张。

[会的]

长安声线是一贯的沉稳，带着毋庸置疑的保证，[会喜欢你的]

[往前看]

不等十夏给出回答，长安继续出声，[舞台要开始了]

正前方，屏幕闪动耀眼，召唤出带着墨镜的pd。

舞台背后，是一棵巨大的虚拟参天大树，九条巨大枝干挺拔茂密、直插顶峰不可见。

飞行器进不去后台，成排成排的弹幕已经在树梢间穿梭、迫不及待。

啊啊啊啊选手们什么时候出来——我的热情足够点燃整棵大树！

华夏华夏华夏呜呜呜我爱华夏

等不及了。我已经准备好欢呼，为这次淘汰赛选人啦

（2）

第一组a队以【盘古开天】开场，表演流畅、平平稳稳顺利落幕，赢得满堂喝彩。

而随着b队的登场，盛大树梢被观众热情更是被提高拔升，足足点燃了一半。

模拟欢呼声为雅典娜发出。

“看来这一组是b队要赢了啊。”

“毕竟有雅典娜在呢，她昨天高音完美啊。”

选手们为这热度惊叹讨论，又悄悄看向十夏。

她们想起上一场的光亮，都在猜测出这次由十夏引发的阵仗会有多大。

难道整棵树都会为她点燃？

[雅典娜唱得真好啊]

十夏看着屏幕，也在和系统感叹。

第二组公演以来，周围一切都在变化，前队友也没再出现，身边唯一不变的就是长安。

心头男音停了一下，难得透出一丝犹豫试探说：[你唱得更好]

[怎么会，我们是不同的类型]

十夏还在专注于屏幕里雅典娜的高音，没注意长安的语气。

雅典娜音色厚重雄浑，足以支撑起这首歌的高声部分，配合全息震荡人心。

树梢上火红耀眼光芒直直上升，随着高音的连续直冲顶峰，势不可挡。

[真是太好听了，我真喜欢她]

十夏不禁再次赞一声，而这次长安不说话了。

她等了一会没听到声音，低下头正要看向心口，突然耳边传来尖锐的一阵。

破音。

这破音有些耳熟，十夏还记得初舞台上雅典娜的破音，和这个同出一辙。

她抬头，看向前方。

屏幕中，雅典娜一手捂住喉口，试图再次发出声音。

而嘶哑的破音又一次响起，尖锐割破观众耳朵。

“这是、破音？雅典娜居然破音了？”

“她昨天表现的那么完美，怎么可能失误？”

不敢置信的语调在后台蔓延，选手们同样吃惊。

“其实这是第三次了……前两个舞台都有缺陷，这次居然又……”

“可她训练室表现真的很好啊，为什么公演上会一直出错？”

“！！舞台暗了！”

屏幕里，原本正热烈发出光亮的树梢，随着第二次破音响起，光芒直线下降——

三格、二格、一格。

降落的速度越来越快。

叮。

光芒降底，成为底部浅浅的一层，触目惊心的跌停。

“完了……”有选手悄然叹息。

十夏目光在屏幕中搜索。

光亮跌停，舞台变暗。雅典娜肤色偏黑，竟然一时看不清她的位置。

直到最后谢幕，才露出雅典娜那苍白的面色、是妆容也挡不住的苍白。

“光灭的太快了……”她不知该怎么说。

明明一开始是光亮大盛，现在居然掉成了这样的黑，毫不留情的直白。

“这就是粉丝。”队长曲笙南接话，认真教导：“粉丝的喜爱是来源舞台。从来都是短暂，我们要永远保持冷静。”

十夏指尖按了按心口，想起自己上一场公演呈现出的火红苍穹。

“美好又短暂。”她看向舞台，点点头轻声应下：“所以要珍惜。”

后台选手们都在叹雅典娜的时运不济。

每次排练都非常完美、每次公演都出意外，更让人同情。一时间声音有些喧嚣。

银莲拉着吕叶，避开人群去了饮水机的角落，眼眸流露担忧，“叶子，你没事吧？”

“我？我能有什么事。”吕叶有气无力笑了声。

“还没上舞台，难道你就这样认输？你不想走下去了吗？”银莲眉心稍拧，尽量放缓声音劝慰。

“我还能怎么办？十夏就是强。同样的妆，她就能美成那样。”吕叶摇头苦笑，“为了唱歌她都去跳海练习了。我自己不练习的，我能怎么办？”

颓废之气在吕叶身上蔓延。

她刚刚还在为自己妆容沾沾自喜，觉得有一拼之力。

等看过十夏一眼，整个人已经泄气了。

明明一样妆容，对方却是直接超越所有人的优越。连她看了都震撼，观众们还要选吗？

加票一定是十夏的了。

“——对啊。”银莲突然一拍手，恍然大悟，“加票是十夏的，谁也抢不过。可还有c位啊。”

她急急解释：“十夏一定会晋级，那她为什么要占c？如果把c让给你，叶子你不就一样能晋级了吗？”

这一连串的话像开启一个开关，哗啦啦的计策倾泻而出。

“让c？”吕叶呆呆重复一遍，眼睛逐渐发亮。

“对，我怎么没想到？她可以把c位让给我，我就能晋级了！”

“我这就去找十夏。”吕叶猛然一转身，砰一下顿住了，差点撞上面前的人。

“队、队长？”

她有些诧异。刚刚说得太专注，她都没注意到队长什么时候出现。

曲笙南面色严肃，不等对方说话，两个字已经出口：“不行。”

“凭什么？凭什么不行。”吕叶一愣，怒上心头。

这是她最后晋级的关键，怎么能不行？

“我就知道、我就知道你也偏心十夏。你第一次就把c位给她，我们才是你队友啊，你偏心一个外人？”

一连串的话从吕叶口中涌出，沸腾情绪让她抑制不住。

银莲在一旁拉着她的袖子，一副想劝又不知怎么劝的模样。

“你现在唱c位段。”曲笙南很是平静，并不为对方的话生怒。

“我唱？我这就唱——”吕叶怒目圆睁毫不犹豫应下，下意识就要开口。

而话就在她口中顿住。

吕叶突然发现，她居然不知该唱什么。

之前只想偷懒休息，连自己段落都不在意，更不要说c位的歌词了。

她面色徒然黯淡下去。

“回去吧。这件事不要再提。”

曲笙南闭了闭眼，看过银莲，领着垂头丧气的吕叶走。

在公演之前，最忌讳的就是人心不稳，有什么话也要等到结束后再说。

第三组要开始候场。

曲笙南就是找她们去准备，现在直接带到了等候厅。

十夏和队友们都已经在里面。

哪怕是同类型的装束，大家站在一起时，第一个被看到的，就是十夏。

吕叶眼眶中血丝又冒出来一些。

十夏察觉到视线，回头，就见吕叶飞快垂首躲去角落。

她眉梢轻扬，光辉在眉宇间散落，有一点好奇这情况。

“这次舞台把握住，都有机会的。”曲笙南身为队长鼓励大家。

按上次热度算，有十夏的舞台都会更出圈。只要视频流传广，被看到的几率就大。

那么吕叶晋级的几率也大。

吕叶不知道队长的想法，只轻轻喘着气，目光脚尖，手指在衣袖下抖动。

“嘘，要上台了。”银莲悄悄拉了拉她衣裳，低声安抚。

“别想太多。想想你昨天看的录像吧，对舞台有好处的。”

吕叶指尖攥得更紧，一个重重喘气不语。

舞台上，pd公布着最后的台词。

“是谁开启思维禁锢？谁掌握世间奥秘的钥匙？

“让我们欢迎第三组a队，带来的歌曲，伏羲画卦——”

啊啊啊啊来了来了来了

夏夏要出现啦。王炸组合~看看这一组妆容怎么样

手摘星辰预备！星网热度预备！

十夏上一次舞台妆是妖艳风。这次全息叠加蛇尾，肯定也是妖异风

弹幕一下子激增，在树梢上急急跳跃。

随着脚步响起，正中屏幕上，人名一个个浮现。

【曲笙南】

眉目加深的曲笙南走出来，昏暗的世界树顿时泛发光彩，模拟欢呼声震彻舞台。

南南——舞台王者——永远的队长

太美了吧，这眼底妆容

这一组我真的好期待啊啊啊，夏夏快出来叭

一个个队友上前站定，观众们奉上一场场的欢呼，世界树光辉久久不落。

【吕叶】

这名字一出来。噌，光芒猛然掉落一格。

吕叶脸色一白。

和之前的欢呼比起来，这是太过明显的区别。

我一直还以为吕叶是个直率的人，敢说敢做、大大咧咧。现在啊……

人前人后两张脸挺可以哦，专门避开镜头小技巧完美掌握，你真行

这次学会了，不再送热度。姐妹们准备下一个——

【银莲】

熟悉的两个字在屏幕上缓缓浮现。

还不等人踏出来，噌、噌噌！光芒接连掉落。

舞台上原本熠熠生辉，此时肉眼可见的黯淡了下去，这可是比之前雅典娜失误都更低的光泽。

银莲要踏出的第一步差点拐歪。

不至于啊。她面上本维持着笑意，思索后缓缓将笑容撤下，换上一个茫然的表情。

银色眼眸水润润的，仿佛要溢出泪水。

不至于啊……

明明她在摄影机面前从来都很注意态度。

银莲手心的指痕更多一道，刺痛让她稳定心神。

“这是银莲的热度？她上次公演热度可是超过曲笙南了，这次？？”

“银莲这段时间表现得很好啊，发生了什么？”

后台里，选手们面面相窥，吃惊不比她小。

“难道是……系统故障？”柳依依给出一个猜测。

现在只有这个猜测，能解释银莲莫名其妙变低的热度。

而论坛中，一群的帖子正在上下飞舞。

【盘点。银莲对多少人说过十夏状态不好？】

【教学。教你如何不动声色挑起话题、再置身事外——by银莲老师】

【大家学到了吗？哭哭小技巧，遇事哭就好】

舞台上黯淡光泽依旧。

银莲委屈茫然之色凭显，脚步越走越缓慢，像是一个恍惚没注意，左脚往前一崴。

“哎哟！”她小小声惊呼就要摔到地上。

幸而最后一秒稳住自身，嘴角还努力带笑，眼泪已经落下，正对面前的摄影机。

这一抹笑中带泪的模样实在是令人生怜。

下一瞬。

唰——

光芒大作。

万丈光芒从树梢涌出，将九条巨枝干层层点燃。

舞台掀起熊熊烈火般的热度，与之前是冰火两重天的差别，璀璨火红浓烈照耀。

作者有话要说：　　晚上好，解锁新妆.jpg

非常感谢大家对我的支持(*  ︶  *)

感谢投出地雷的小天使：寻卓翊  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：陳梅  60瓶；懒猫爱睡觉  20瓶；amanda-、楚尽欢、sunny珊瑚  10瓶；青龙杉杉  3瓶；夙言命末、梦倾幽、海登  1瓶；

我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347159"  chaptername="31、神仙妆">加入书签</a>
</div>
