    第44章 曾小贤上电视（二）

    “展博，你驾照考的怎样了？”

    林晨问道。

    陆展博之前闲的没事，就报考了一个驾校。

    这都过去三个月了，林晨猜测应该是考完了。毕竟，陆展博的脑子学东西还是挺快的，当然，学习恋爱什么的排除掉。

    “我昨天已经拿到驾照了，只是还没有车让我练练手。”

    陆展博说道。

    “车？这多简单，你姐周末不上班的时候，让她把保时捷卡宴拿给你开不就行了？”

    “姐夫。这样可以吗？”

    陆展博兴奋道。

    他早就想找辆车开开了，只是去租车又开的不过瘾，还浪费钱。

    “这有什么，你都叫我姐夫了，咱们就是一家人了。给你开个车，又没什么。”

    林晨对于这些他是毫不在乎的。

    反正他自己也不缺钱，什么都有了，一辆几百万的车，他并不看重。

    陆展博看向胡一菲，希冀的说道：

    “姐～”

    “不行，你才刚拿到驾照一两天，你就想上路了。万一要是出了事情怎么办？”

    胡一菲冷着脸拒绝道。

    说完，又对林晨说道：

    “你也是的，他刚拿到驾照你就给他开这么好的车，要是出个问题怎么办？人倒是小事，那么贵的车咋办？”

    林晨：“……”

    陆展博：“……”

    “一菲，你是不是说反了？应该是，车出事倒好，人没事就行。”

    林晨说道。

    “有区别吗？反正，我是不同意展博开车，想从我这里拿到钥匙，甭想！”

    陆展博见胡一菲态度坚决，只好将目光看向林晨。

    “好了，别听你姐的。她不给你，我给你。你开这辆车吧！”

    林晨把宝马钥匙交到了陆展博的手里。

    “这车不贵，性能也不错，拿这个练手没事的。”

    “那曾老师咋办？”

    陆展博问道。

    刚刚林晨还说答应了曾小贤借车。现在又把车交给他，那不就是相当于骗了曾小贤吗？

    “简单啊，他去电视台无非就是撑撑场面，到时候你开车，他坐车，不就行了？”

    林晨笑道。

    陆展博想了想，激动道：

    “太好了！谢谢姐夫！没想到我的处女车就是敞篷车，到时候一定拉分死了！”

    胡一菲瞪了一眼林晨，道：

    “不行！展博是我们家独苗，明天你别想一个人开，我得坐你旁边！”

    “行，没问题！”

    反正有车开就行，其他的，陆展博已经表示无所谓了。反正自己又不吃亏。

    林晨问道：

    “你也要去电视台？”

    “对！说不定到时候我还能中那辆奥迪汽车！”

    “那行，明天我也去！”

    “你去干嘛？”

    “我去办事情啊，正好公司有个广告的投放计划与电视台有关。”

    ———

    第二天早上，林晨刚打开门准备去公司，就看到关谷神奇怒气冲冲的走了进来。

    “关谷，你这是怎么了？”

    林晨好奇的问道。

    关谷神奇把背包怒气冲冲的往桌上一放，道：

    “别叫我关谷君！请叫我，中环十三郎！”

    “怎么了？你去中环路绕了一圈，十三分钟？你飙车了？”

    林晨吃惊道。

    他现在也不急着上班，反而对关谷神奇的事情好奇起来了。

    关谷神奇怒道：

    “并不是，我刚刚打车回来，那个司机居然带着我在中环上绕了十三圈！”

    “哈哈哈哈哈——”

    厨房正在吃早饭的曾小贤突然放声大笑。

    “绕的好！”

    林晨和关谷神奇懵逼的看了过去，关谷神奇道：

    “纳尼？”

    曾小贤见他们误会，解释道：

    “我的意思是，关谷啊，你都在中环上绕了十三圈回来了，说明今天的道路非常通畅，那我就放心了！”

    关谷神奇点了点头，道：

    “索德斯噶！这样你去电视台就不会堵车了！”

    “没错，我现在就等待着聚光灯全部亮起，然后我就闪亮登场了！”

    曾小贤挥舞着双手，十分的兴奋。

    林晨白了他一眼，道：

    “曾老师，我奉劝你一句，今天千万，千万不要走中环路。”

    林晨想起了电视里曾小贤被堵在中环路的场景，中午出发的，到晚上都没到，最后还是关谷神奇顶替曾小贤上的电视。

    “为什么？林晨，你刚刚没听关谷说嘛，他既然能在中环路绕十三圈，肯定不会堵车的！”

    “反正你听我的就是了。”

    林晨也不知道该怎么跟他解释，反正自己提醒一下还是有必要的。

    说完，对也在吃早饭的陆展博嘱咐道：

    “展博，到时候你别开中环路，从另外一条路过去。”

    “好的，姐夫！”

    “嗯！”

    嘱咐完，林晨就去上班了。

    因为一辆车在胡一菲那儿，另一辆车在陆展博那里，于是林晨便让自己的秘书一起去的。

    周末，林宛瑜不用上班，所以今天不用等林宛瑜。

    到了下午，林晨已经到了电视台，而曾小贤他们才刚刚出发。

    保时捷卡宴是林宛瑜在开，载着陈美嘉，关谷神奇。

    而宝马就是陆展博在开，载着吕子乔，曾小贤还有胡一菲。

    宝马车上，曾小贤道：

    “展博，待会记得走中环路。”

    “啊？姐夫不是说不让我们走中环路吗？”

    陆展博还记得林晨的嘱咐。

    “别听他的，信我的，走中环路，这样快一些。”

    曾小贤肯定道。

    他可不相信林晨的话，为了能够早点到电视台，中环路是最近的一条路。

    “不行，不能走中环路。”

    胡一菲也说道。

    曾小贤一脸的无奈，道：

    “拜托，中环路快一点，这样我们就能早点到电视台。我们干嘛非要绕那么大一圈呢？一菲，你想让展博多开点车？”

    胡一菲摸着下巴，想了想道：

    “行吧，展博往中环路开。”

    “可是，姐夫……”

    “别可是，马上开！”

    胡一菲打断了陆展博的话，凶巴巴的说道。

    “好吧。”

    在胡一菲的“压迫”下，陆展博还是往中环路开了过去。

    跟在他们后面的保时捷卡宴上，林宛瑜奇怪道：

    “他们怎么往中环路开了？哥不是说了，不开中环路吗？”

    陈美嘉摆摆手道：

    “宛瑜，他们开他们的，我们开我们的，不用管。”

    “是啊，我们往另一条路开就行了。”

    关谷神奇道。

    (本章完)

