    二巅鬼婴对于我们而言，简直就是噩梦一般的对手，它们一加入战斗，简直就是狼入羊群，势不可挡，好在徐俭哪怕是同时面对着众多二巅的对手，也能时不时远程杀死几个二巅鬼婴，不然我们连反抗的余地都没有。

    “杀光它们！”

    一个二巅鬼婴口吐人言，犹如一个队长一般，指挥着手下的鬼婴，在它带领下，众多鬼婴像是加了buff似的，变得更加疯狂。

    “挡不住了！”有人高呼道。

    确实顶不住了，我们现在基本上每个人都要面对一百名鬼婴，而且普遍鬼婴的实力都很强，我们完全是一触即溃，有人甚至用自爆来用自己的命换鬼婴的命。

    “照顾好我的家人，别让我白死！”这时，一个满脸是血的男子死死抱住一个二后鬼婴，在众多复杂的目光中，他大喊一声：“爸，妈，儿子不孝了！”

    “轰！”

    一场惊天动地爆炸声响起，爆炸中心方圆几十米的鬼婴基本上被清了个空，只剩下几个实力较强的鬼婴侥幸挡住了这等爆炸，但也被炸的不轻，身上不断散溢着黑气。

    “二弟！”

    一个男子痛苦着冲了过来，但空气中却连个灰都不剩，痛哭流涕地他顿时将通红地双眼，看向了周围的鬼婴，怒吼道：“还我二弟的命！”

    “咿呀！”鬼婴尖叫着袭来，一场战斗再度爆发。

    看到这一幕，我的脸上也是浮现了一抹悲戚之色，这已经是第二个自爆的了，而这战斗也就进行了不到两分钟，死的人恐怕已经早就超过了两位数。

    “你们这帮畜生！”

    怒意上涌的我，十指连弹，不断击杀着周围的鬼婴，不过就在这时，不远处一道急切地惊呼声引起了我的注意，因为这是孙玥仁的声音，。

    “伟哥？！你没事吧？”

    闻言，我豁然转过头去，只见声音传来的方向，一个二星中期的鬼婴一口撕下了孙伟的右臂，当时孙伟便是脸色煞白，断臂处血流如注。

    “咿呀！”那个二中鬼婴一脸兴奋地抱走了右臂，疯狂地进行着啃食。

    看到这一幕，我的脸色也白了，断臂哪怕对于修炼者来说，也是重伤，因为会流很多的血，而且长不回来！

    接回来倒是有可能，但是如果没有断臂，就不可能长回来了，除非日后孙伟突破三星，那还有机会找出来，但在这之前就是独臂了。

    想到这里，我的心中顿时浮现了一股怒火，心念一动，我便是朝着那个二中的鬼婴疾驰而去。

    我要把那只右臂抢回来！

    然而，见我火烧火燎地冲过来之后，那个鬼婴脸上却是浮现了一抹怪笑，接着在我目眦欲裂的目光下，猛然张开漆黑大口，将右臂一口吞下！

    “畜生！”

    我顿时怒了，冲过去就是一阵拳打脚踢，这个二中鬼婴不是我的对手，很快就让我给扯下来了四肢，最后在我一拳之下烟消云散。

    “草！”

    仇是报了，但我快乐不起来，因为孙伟的右臂也没了。

    目光看向孙伟，只见此时的孙伟脸上苍白的厉害，因为少了一条胳膊他维持平衡都很困难，更别说在这种危险的环境下生存了。

    哪怕几个孙家人正在试图保护他，恐怕孙伟也坚持不了多久了，因为现在所有人都是自顾不暇。

    “咿呀！”

    正当我注意力集中在这个二后鬼婴身上时，后面响起了一道鬼婴叫声，我猛然回头，只见身后一个二中的鬼婴张开了漆黑大口，那大小足以直接吃下我的脑袋。

    “草！”

    情急之下，我忍不住爆了一句粗口，直接伸手抵住了鬼婴的大嘴，当时手便是让这鬼婴的漆黑牙齿咬的鲜血直流，这也激起了我的凶性，一怒之下居然将这个鬼婴的嘴巴生生撕开！

    “啊！”

    鬼婴痛苦惨叫，可惜为时已晚，愤怒的我直接一拳轰穿了它的肚子，当时它便是让我炸的四分五裂，最后化为了漫天黑气。

    将鬼婴杀死之后，我刚欲转身继续战斗，头部便是传来了一阵眩晕之感，这一方面是消耗过度的原因，另一方面也是因为我体内的暗气在蠢蠢欲动。

    鬼婴咬伤我的同时，我体内也被注入了大量的暗气，我丝毫不怀疑如果我不尽快将暗气驱逐出去的话，我的肚子里也会出现一个新的鬼婴。

    “咿呀！”

    在我压制体内暗气的同时，一群二中鬼婴同时朝着我扑了过来，又是一番血战之后，我击杀了三个鬼婴，不过我也被打得浑身是血。

    “嘶！”感受着身上各处的伤口传来的疼痛，我不禁倒吸了一口冷气。

    虽然现在我还没有镜子，但我猜现在的我肯定如同一个血人，因为我至少被咬伤了七八处，疼的我都有些麻木了，加上时不时头部传来的晕眩之感，以及体内暗气肆虐的不适感，让我都明白自己的状态已经极差无比。

    我深吸了一口气，想要从空中补充点源气，但源气却稀薄的可怜，而且空气中几乎填满了暗气，想要补充自己的状态极为困难。

    “不行了，在这样打下去，我会死的...”望着前面气势汹汹地数个二中鬼婴，我的心情愈发沉重，我连能否活着干掉这些二中鬼婴都不好说。

    目光扫了一眼周围的战场，发现其他强者没比我好到哪去，而且似乎实力越强，就越容易被针对，比如几乎所有的二后鬼婴，都盯上了我们这边唯三的二后强者。

    秦玖久浑身是伤，一直用来当武器的葫芦都被打碎了，嘴角上更是布满了血迹。

    康乔更惨，身上不止被咬伤一处，一副破破烂烂的，浑身上下到处都是血，不过即便如此还是身躯挺拔，眼中满是战意，他身上的气息狂暴的厉害，显然是服用了禁药的状态。

    “轰！”

    目光刚转移到江原身上，便是看见原哥面前的一个二后鬼婴张口释放出了一个黑色光束，直接将江原轰到了地下，威力之大连地面都撞出了一个深坑，而里面的江原则是生死不明。

    “原哥！”

    看到这一幕，我瞳孔骤然一缩，本能地便是朝着江原方向掠去，不过身旁的那几个二中鬼婴也是穷追不舍，根本不给我机会，全程都粘着我。

    “滚开！”我怒声道。

    “咿呀！”

    干掉江原之后，腾出手来的几个二后鬼婴顿时将目光看向了其他阳城强者，可能是因为我这边动作比较大，而其中一个二后鬼婴便是将目光看向了我。

    “糟了！”

    看到这一幕，我的心顿时凉了半截。

    光是解决身边这些二中鬼婴都难呢，更别说再加一个二后鬼婴了，不过这样也好，吸引了仇恨，要不然这几个畜生没准就去给江原补刀了。

    果不其然，那个二后鬼婴在尖叫一声之后，就是朝我这边冲了过来、

    顷刻间便是出现在了我的面前！

    “哥，小心！”叶雨幽急声道。

    “放心！”

    我猛然退后，躲过了二后鬼婴的一巴掌，不过由于我退的比较急，直接撞到了后面的几个二中鬼婴身上，顿时撞了个人仰马翻，接着一个二中的鬼婴便是在我肩膀上狠狠撕下了一块肉。

    “嘶！”

    肩膀处传来的剧痛，让我脸色顿时白了起来，一个肘子就是撞飞了它，接着我便是要催动一直藏在裤兜内部的子弹，只不过为时已晚，就在我的鬼气开始朝着子弹方向流过去时，面前的二后鬼婴已经冲到了我的面前不足十米处。

    见状，我脸色顿时白了几分，我还是低估二后鬼婴的速度了，也错估了催动子弹的时间。

    “大不了和你拼了！”生死之际，我也激出了血性，在催动子弹的同时，大笑一声，接着毫不畏惧地冲了上去，打算和二后鬼婴来一场近身肉搏。

    只要在子弹催动之前我没死，那我就赢了！

    此刻，全部精力几乎都集中在二后鬼婴身上的我，隐约察觉到北边方向突然出现了大量的气息，但在那一瞬间我的脑子来不及反应，只有一个念头那就是干掉面前的敌人！

    就在我和二后鬼婴即将交锋的那一刻，一道气息迅速接近，接着我眼前便是一花，一道身穿白衣的青年出现在了我的面前，然后上去就是一个飞踢。

    “砰！”

    二后鬼婴估计也没想到还有援手横空出世，直接便是被踢飞了出去，沿途撞飞了数个鬼婴，一些弱小的鬼婴更是直接被撞成了一股股黑气。

    看着眼前的青年，刚刚恢复一些冷静的我微微一怔，接着猛然睁大了眼睛，伸着手指着青年，震惊地道：“你...你是...”

    “不认得我了？”

    闻言，白衣青年转过了头，一个熟悉地面孔便是出现在了我的眼前，当时我浑身便是颤抖了起来，难以置信地道：“安阳？！！”

    看着我一脸震惊的模样，安阳嘴角勾起了一抹笑意，道：“哟，叶炎...”

    “好久不见！”				

