    　　“没意思喽，人类小子，带鬼兵打有什么意思，鬼打鬼而已，来我们修罗族，我带你去揍帝释天去”修罗王通过投影对着柳俊说。

    　　“不，不了，修罗王殿下您太看得起我了，我先在这边折腾折腾，得有空了再去您那”柳俊毫不犹豫拒绝，开玩笑，修罗王是什么级别，十殿阎罗都打不过的主，人家跟帝释天的战斗，柳俊要是敢参与进去，怕是分分钟被拍成馅饼。

    　　柳俊可不是那种别人夸两句就飘飘然的主。

    　　“算了，等你再成长成长吧，现在的你还是个小家伙”修罗王一脸无趣的撇撇嘴。

    　　“那个，玫瑰啊，为。。”修罗王话还没说完，玫瑰修罗一脚踩在用来投影的贝壳上，贝壳应声而碎，投影也消失不见。

    　　玫瑰修罗这一举动，惊呆了所有人跟鬼，就连楚江王都惊了“姑娘，刚刚的不是修罗王么？”

    　　“是，不过也是我父亲，平常挺好，就是太啰嗦了，很招人烦”玫瑰修罗翻了个白眼，似乎对她这位修罗王父亲很不感冒。

    　　柳俊能说啥，只能说玫瑰有个好爹，挺宠她的，要不一个嗜血好战的修罗王，不是亲闺女，敢这么说话，直接砍成八块也不是没可能。

    　　“对了，金钱子将军一会让他们给你弄一匹战马，你总不能徒步带兵往前冲吧”剑叶将军提醒道。

    　　“战马？”柳俊脑海里闪过的第一个画面，便是那些看起来很帅的骑士。

    　　没想到，他有一天也能变成骑士，带兵冲锋陷阵，想想就帅。

    　　“战马我给他打过来了”楚江王拍拍手，远处传来一声嘶吼，一道火焰由远及近，速度飞快，直奔柳俊这里。

    　　几秒钟后，火焰开始减速，柳俊这才看清，这是一匹全身燃烧着青色火焰的战马，流线型的肌肉，十分俊美，比柳俊身上的也不逞多让。

    　　“这是战马？”柳俊张大嘴，这特喵全身燃烧着青色火焰的是战马？坐上去为了**么？

    　　“这叫地狱青焰马，整个地府就这一匹，出生在地府的十八层地狱，喜食厉鬼恶鬼，不光长得帅，速度也很快，刚刚的速度也只是它玩耍时的速度而已，金钱子，这个我就赏给你了，你可一定要争口气”楚江王一顿夸奖，但给柳俊的感觉，楚江王似乎觉得这是个烫手山芋，着急着往外塞那种。

    　　“您别说这些，就告诉我它有啥缺点吧”柳俊看着不远处的青焰马。

    　　青焰马轻轻嘶鸣一声，踏着清脆悦耳的马蹄声，从大营外，缓缓的走向柳俊等人，举止优雅，给人的感觉，这不像是一匹马，而像是一个维密超模在走秀。

    　　“没啥太大的缺点，作为坐骑伙伴来说，青焰马身上全是优点”楚江王说着，停顿一下，抓着柳俊的衣服，直接将其扔向青焰马。

    　　柳俊在空中张牙舞爪的飞着，看着自己距离身上烈焰滔滔的青焰马越来越近，内心十分崩溃，刨了楚江王祖坟的心都有了。

    　　这特喵的不是坑他么，众所周知，越厉害的战马脾气就越不好，这青焰马一身的火焰，火气肯定比一般的马还大，柳俊就算不被青焰马身上的火焰烧成灰，也会被青焰马教训一顿。

    　　果然，柳俊刚掉在青焰马身上，便感觉到了一阵发烫，就跟夏天将一辆摩托车放太阳底下暴晒几个小时，你一屁股坐上去的滋味一样。

    　　柳俊觉得自己的肉都糊了，正要离开，只见青色火焰化作一只大手，将其摁在马背上。

    　　“不用慌，这就相当于你们人开车用的安全带”楚江王面露笑意，吆喝一声，好久没这么开心了。

    　　闻言，柳俊骂娘的心都有了，神特喵的安全带，谁家安全带这么牛批，想离开都不行，而且这车也太烫了。

    　　只见青焰马嘶吼一声，双脚腾空，高高抬起，整匹马直立起来，要不是楚江王口中所谓的安全带，柳俊觉得自己这会应该在马屁股位置。

    　　“大哥，兄弟，老铁，叔，商量一下，你把我放下来，我给你抓恶鬼吃”一看青焰马重新四蹄着地，但右前踢不断扒拉着地面，一副要狂奔的样子，柳俊立马跟青焰马商量起来。

    　　可惜，这青焰马可能不想听柳俊说话，眼中露出戏谑的神色，后腿猛然发力，一声嘶吼，四蹄如风，如有一道闪电一般，转瞬间消失在众人的视野里。

    　　空中只留下几声隐隐约约的惨叫声。

    　　剑叶将军张了张嘴，脸上露出一丝犹豫“殿下，您跟这位新任的金钱子将军有仇？”

    　　“没仇，我很看好他，他可以的，应该大概可能会降服青焰马”楚江王耸耸肩，一副无所谓的样子。

    　　因为他知道，青焰马虽然桀骜不驯，性格顽劣，但从来不会伤及生人性命，而且不吃普通幽魂，智商也不比一般人低。

    　　几分钟以后，一道火光闪过，青焰马稳稳的停在众人面前。

    　　而柳俊仿佛虚脱一般趴在马背上，他现在已经不觉得炙热烫人了，能活着就很好。

    　　都说日行千里是好马，可这青焰马哪里是日行千里，这是分分钟上千公里。

    　　这几分钟时间，柳俊听不到丝毫的声音，这种体验，柳俊还是在前段时间的超音速战机上感受过。

    　　而且给柳俊的感觉，这青焰马的速度，远比音速战机要快，最重要的一点，虽然有安全带，但没有保护罩啊，柳俊觉得自己要不是**强横了很多，这会已经被风剥皮剔骨了。

    　　柳俊从青焰马上跌到地上，双腿发软，在玫瑰修罗的搀扶下站了起来，样子十分狼狈。

    　　虽然柳俊看起来比较跌份，但众鬼兵鬼将却给他投去了羡慕又尊敬的目光，这是一种尊敬强者的目光。

    　　因为青焰马在柳俊掉下去的一瞬间，用青色火焰托了他一下，没让柳俊摔太惨。

    　　这绝对是青焰马认主后，才会保护主人的举动。

    　　楚江王面露惊讶“你小子，居然真的降服了青焰马？”

    　　“没，没降服，他现在是我哥们，不是坐骑”柳俊一手扶着青焰马，颤颤巍巍的站立着，缓了好一会。

    　　“青焰马，你自己出去玩会”楚江王想了想，对青焰马命令道。

    　　没想到，青焰马很人性化的打了个响鼻，翻了个白眼，动都没动，压根不听楚江王的。

    　　“出去玩会吧，记得回来”柳俊轻轻拍了拍马肚子说。

    　　青焰马点点头，四蹄发力，一瞬间又消失在众人面前。

    　　“你是怎么降服青焰马的？”楚江王好奇的问，这么好的坐骑，谁不想要，只是他试过了很多办法，都没有降服青焰马，而柳俊只用了几分钟时间，就让青焰马如此听话，着实让他有些好奇。

    　　柳俊想了想“如果我说我答应青焰马，以后给他找一堆母马陪他，还管吃管住，他就答应了，你信不信？”

    　　楚江王嘴角抽搐两下“我信，我信了你的邪，走了”

    　　说完，楚江王一甩袖，消失不见，他本来想着看柳俊出糗，乐呵乐呵，这会可好，没看成热闹，还丢了青焰马。

    　　实际上，柳俊之所以能降服青焰马，跟他自己没有太大关系，而是青焰马带他狂奔的时候，祖龙正好苏醒了。

    　　后果可想而知，青焰马再厉害，也只是战马，对于祖龙来说，收拾起来简直不要太轻松。

    　　楚江王之所以降服不了，那是因为心态不一样，楚江王将青焰马视若珍宝，而祖龙将青焰马视为食物，让青焰马感受到了从出生以后最大的危机，这才屈服了，不但失去了自由，还被柳俊身上的祖龙下了印记。

