    “铁柱！”

    李铁柱和王二娃刚上车，便听到后面有人喊自己。

    他回头看去，看到赵莎莎正在朝自己招手。

    “莎莎，这么巧，你也在这车上。”李铁柱很是意外地说道。

    看到赵莎莎旁边还有位置，李铁柱和王二娃走过去坐下。

    “是啊，好巧，没想到碰到在车上遇到了你们。”赵莎莎微微一笑，随即问道：“你们这是要去镇上么？”

    “嗯，去镇上办点事。”李铁柱点了点头，没有跟赵莎莎明说自己去镇上具体办什么事。

    赵莎莎也不是那种喜欢八怪的人，没有追问。

    “对了，铁柱，你们一会办完事有时间吗？”赵莎莎突然问道。

    “我下午两点之前要赶回村里，有什么事情吗？”李铁柱反问道。

    “也没什么，就是请你们吃个饭。”赵莎莎笑着说道：“你上次帮了我那么大的忙，我还没好好谢谢你。”

    “正好今天遇到，还是去上次那家饭店，吃烧鸭，怎么样？”

    上次，李铁柱帮赵莎莎假扮了她的男友，应付了他家里人帮她安排的相亲。

    自那以后，赵莎莎的父母还真以为她有了男朋友，就没有再催她相亲了。

    一听到去白花镇饭店吃烧鸭，王二娃忍不住咽了一下口水。

    不过还别说，白花镇饭店的烧鸭，确实好吃，要比其他地方的烧鸭好吃些。

    “莎莎，你太客气了，吃饭就不用了？”李铁柱道。

    “要的要的，现在时间还早，绝对不耽误你下午两点之前回到村里。”赵莎莎说道，随即掏出了手机，拨通了一个电话号码。

    “喂……中午帮我预定一个包厢，小包厢就行……菜的话，我们到那里再点……”

    赵莎莎办事雷厉风行，直接把包厢给定了，根本不给李铁柱拒绝的机会。

    “铁柱，就这么定了，等你们办完事，咱们就去白花镇饭店吃饭。”赵莎莎看着李铁柱说道。

    包厢都已经定好了，李铁柱也不好再拒绝，不然就显得有点矫情了，只能无奈地点了点头。

    看到李铁柱点头，赵莎莎非常开心地笑了起来。

    到镇上下了车，李铁柱跟王二娃直接往银行走去。

    到了银行，看到人可真不少，李铁柱只能取了票，乖乖地排队等待。

    “96号！”

    等了将近一个小时，终于轮到自己了。

    李铁柱坐在椅子上，将银行卡掏出来递给银行柜员。

    银行柜员是一名四十来岁的中年女人，总是绷着一张脸，给人一种不好相处的感觉，不知道是来亲戚了还是更年期提前了。

    “你要办理什么业务？”柜员面无表情地问道。

    “取钱。”李铁柱回道。

    听到李铁柱说取钱，柜员本想来去接银行卡的手，又缩了回去。

    “取钱到外面的自动取款机去取。”柜员说道。

    “不是，这里不能取吗？”李铁柱问道。

    刚才进来的时候，李铁柱看到了，外面的自动取款机排了好多人。

    再者，在自动取款机上一天只能取两万，而自己要取五万。

    “不是跟你说了么，取钱到外面的自动取款机去取。”柜员白了李铁柱一眼，显得不耐烦了起来。

    看到柜员这样怼自己，李铁柱心里也很不爽。

    好不容易排到自己了，而且这里又不是不能取钱，干嘛非要自己到外面去取。

    “我就问你，这里能不能取钱。”李铁柱不满地问道。

    听到李铁柱这么问，柜员有些不知道该如何回答。

    这里是柜台，当然可以取钱。

    只不过，每天来取钱的人那么多，要是大家都到柜台来取，其他业务就很难办了。

    柜员瞪了李铁柱一会，然后面色冰冷地问道：“取多少？”

    “取完。”李铁柱道。

    原本，李铁柱只时想取五万就可以了的，但看到这个柜员的态度那么差，便想着全部取出来。

    李铁柱觉得把钱放在家里，都比放在这里要好。

    “你，你等着。”柜员说道，准备帮李铁柱把卡里的钱全部取出来。

    她觉得，李铁柱的穿着这么普通，卡里肯定没多少钱。

    正好全部帮他取出来，以后就不用再遇到这种人了。

    可当她在电脑上划了一下卡，看清卡里的余额之后，脸色立马变了。

    她哪能想到，一个看起来普普通通的年轻人，卡里能有那么多钱。

    “那个……不好意思，我们银行有规定，没有预约的话，一天最多只能取五万。”柜员的态度，比之前好了很多。

    “刚才你不是让我等着么，赶紧的，我等着呢，帮我把钱全部取出来。”李铁柱心里气不过。

    “这……取不了。”柜员的脸色难看不已。

    “陈姐，怎么回事？”就在这时，一名三十来岁，穿着西装革履的男子过来问道。

    看到男子过来，柜员赶紧小声地将这里的情况跟他说一下。

    男子一听，不满地瞪了那名女柜员一眼。

    “你去后面好好反省一下，我来接待这位客户。”男子厉声说道。

    “是，刘经理！”女柜员赶紧站起来，恭恭敬敬地点了点头，连大气都不敢喘。

    这可是她的上司，是可以开出她的。

    很快，男子坐在了女柜员的位置上，笑着对李铁柱说道：“这位兄弟，你好，我叫刘浩宇，是这里的经理。”

    “刚才的事情我已经了解了，是我这里的员工怠慢了你，也是我的失职，我没有管理好自己的员工，真的很对不起，希望你能原谅。”

    看到刘浩宇一上来就跟自己道歉，李铁柱心里的气才消了下去。

    “算了，赶紧帮我取钱吧。”李铁柱挥了一下手说道。

    “这位兄弟，我们银行有明确规定，在没有预约的情况下，一天最多只能取五万。如果你真的要取完的话，我现在帮你预约，你明天再来取可以吗？”从一开始到现在，刘浩宇的脸上，一直保持着笑容。

    抬手不打笑脸人，看到刘浩宇的服务态度这么好，跟刚才的那个女柜员简直就是一个天上，一个地下。

    因而，李铁柱不想为难他，道：“那就帮我去五万吧。”

    “好的，你稍等一下。”刘浩宇点头道。

    说着，刘浩宇开始帮李铁柱取钱。

    按照提示，李铁柱输入了密码之后，刘浩宇很快就把五打百元大钞和银行卡给了李铁柱。

    为了让李铁柱方便拿，刘浩宇还给了李铁柱一个信封，让他装钱。

    “这位兄弟，这是我的名片，刚才我已经帮你升级为我们银行的VIP客户了。以后你要取钱，直接打电话跟我预约，不用排队。”刘浩宇递了一张名片给李铁柱。

    “真的？”李铁柱有些不信地问道。

    “当然。”刘浩宇笑着说道。

    “那好吧，刘经理，谢谢你啊。”李铁柱接过刘浩宇的名片，感谢道。

    对比了一下刘浩宇和刚才那个女柜员的服务态度，李铁柱心中有些感慨。

    刘浩宇三十来岁就已经是这家银行的经理了，不是没有原因的。

    “你客气了。”刘浩宇的脸上，依然是笑容满满。

    随后，李铁柱跟王二娃离开了银行。

    看着李铁柱满意地离开，刘浩宇松了一大口气，还好把李铁柱这个客户挽回来了。

    在白花镇这种小地方，卡里能有一百万，也算是一个大客户了。

    银行最看重的，就是大客户。

    但在刘浩宇的心里，他最看重的，并不是李铁柱卡里的一百多万存款，而是他的潜力。

    李铁柱这么年轻，卡里就已经有了这么多钱，说明他的潜力很好。

    说不定，李铁柱哪天就能成为银行里最大的一个客户。

    ……

    另一边，李铁柱跟王二娃拿着钱离开了银行，往白水街的白花镇饭店走去。

    “铁柱，给我拿一下。”王二娃突然对李铁柱说道。

    李铁柱也不含糊，直接把装有五万块钱的信封递给王二娃。

    “二娃，你拿好，可别弄丢了。”李铁柱提醒道。

    要是把五万块钱弄丢了，肯定心痛。

    “放心吧，不会的。”王二娃保证道，紧紧地将信封抱在怀里。

    长这么大，他还是第一次拿过这么多钱。

    虽然钱不是自己的，但王二娃心里还是有些小激动。

    如果这些钱是自己的，那就更激动了。

    “二娃，你拿的自然一点行不行？”李铁柱说道。

    像王二娃这样紧紧的抱着信封，是个人都能看得出来里面肯定是非常贵重的东西。

    要是引来了劫匪，那就麻烦了。

    “哈哈……”王二娃憨憨一笑，依然是紧紧地抱着，生怕弄丢了。

    还好，一路走到白花镇饭店，并没有发生什么意外。

    饭店的包厢里，赵莎莎已经在里面坐着了。

    “铁柱，二娃，我就点了几个菜，上面勾着了，你们看一下自己喜欢吃什么，再点些菜。”说着，赵莎莎将菜单递给李铁柱。

    李铁柱看了一下，点了两个菜，然后把菜单给王二娃。

    “烧鸭点了吗？”王二娃问道。

    “我已经点了一份了。”赵莎莎回道

    跟王二娃一样，赵莎莎也很喜欢这家饭店的烧鸭，因而来这里吃饭，她基本上每次都点。

    “那就行了，我有烧鸭就可以了。”王二娃直接把菜单放一边。

    “二娃，你那么喜欢吃烧鸭，那咱们就再点一份。”赵莎莎又点了一份烧鸭，然后将菜单给服务员。

