    苏越见是林若水的电话，心里暗叹了一声，知道有些事情，恐怕是按照自己的预期发生了，沉声道：“可以，你在哪，我过去找你。”

    “我姐姐在城东的房子。”林若水说着，便报了一下地址。

    苏越挂了电话，将地址给墨小城说了一遍，于是俩人就再调转方向，朝着宁州城东而去。

    林若水说的是一处城中村，房子是在一个旧小区里面，没有门卫，也没有电梯，俩人找了好一会，才找到目标。

    进了门，里面有一股长久没有人居住的霉味。

    一个女孩坐在客厅的沙发上，抱着一个日记本，呆呆地坐着，眼眶很红，明显哭过，正是林若水。

    苏越走过去，坐在她身边，没说话，仔细打量着屋子。

    “这是我姐姐没有当明星之前住的地方。”林若水抹了抹眼泪，哽咽地说道，“以前我来过两次。”

    “那时候，这里是她租的房子，后来……我也不知道她什么时候买下来的。”

    “姐姐用的是她以前男朋友的名字买的，所以就连徐董事长，都没有想到还有这么一处地方。”

    “那晚，我听了你的话，回去想了想，找到了这里的钥匙。”

    林若水的泪珠如断线的珍珠一样，大滴、大滴地往下掉：“我找到了这里的钥匙，知道姐姐肯定还留着这处房子，于是就想着过来看看，没想到，没想到……”

    她紧紧地抱着怀里的日记本，浑身颤抖。

    泪水模糊了她的双眼，她蜷缩在沙发上，嘴唇发颤，没法再继续说下去。

    墨小城震惊地看着林若水，对方的这种样子，他很熟悉，这是极大的恐惧所带来的，身体的机能，已经不受控制。

    “别怕……”

    苏越伸出手，轻轻放在林若水的脑袋上，安抚她的情绪。

    “他们，他们……”林若水将头埋进臂弯里，终于哭出了声音，“他们……都是禽兽啊，是他们……逼死了姐姐。”

    当她来到这处房子，看见熟悉的一切。

    当她打理姐姐的遗物，翻开那一本藏在梳妆台角落里的日记本，看着最后那几页凌乱，但字字泣血的字迹……

    她整个人都崩溃了。

    一切跟她想的都不一样，隐藏在时间里的真相，残酷得令人难以置信，打碎了她心里所有的美好幻想。

    “我知道！”

    苏越叹息了一声，眼里锋芒闪烁：“黑暗里的罪恶，无论怎么隐藏，总有一天会暴露在阳光之下，恶人自也会得到惩处，正义会迟到，但不会缺席。”

    “姐姐是为了保护我和母亲，所以才忍下来的，是我，是我……害了姐姐。”林若水想起姐姐承受的痛苦，哭得更厉害了，“她本来可以说出来的，她本来是可以把这一切都说出来的，是我，是我……”

    强烈的自责，让她开始痛恨起自己，甚至有了自残的冲动。

    紧紧抱着的笔记本从她怀里跌落，她神色恍惚，手腕微抬，便想给自己一巴掌，苏越眼皮一跳，猛地抓住她手腕，怒斥道：“逝者已逝，你伤害自己也于事无补，只能是让逝者更加不能瞑目，若你真想替你姐姐报仇，就该振作起来，更加坚强的与恶人做斗争。”

    苏越说着，向墨小城使了一个眼色。

    墨小城点了点头，走进两步，俯身将地上的笔记本捡起来。

    趁着苏越安慰林若水，他忍不住好奇，翻开最后几页，看了两眼，不禁心里一寒，愤怒从胸腔中腾地烧了起来，杀意根本就难以抑制。

    自从上次替姐姐出头之后，这种杀人的冲动，已经很久没有在他心头泛起了。

    林若水在苏越的怒斥下，终于稳定了一点心神，她用手背抹了抹泪水，哀求道：“苏总，你，你……会帮我姐姐的，对吗？你说过，你很喜欢我姐姐演的电影，你一定会帮我们的，对吗？”

    逼死姐姐的，是星光传媒的徐董事长。

    林若水，就算在天真，也知道，仅靠着姐姐的日记本，是没有办法与这样的富豪大佬、资本大佬相抗衡的。

    没有苏越的帮助，她什么都做不了，反而会将自己给搭进去。

    “你放心，我会帮你的。”苏越沉声道。

    那晚，见到林若水，认出她的身份之后，苏越就在谋划这事了，说起来，林妙妙被多人性侵，最后被对方以家人胁迫，一步步逼死的事情，本来就是他故意挑出来，让林若水来找证据的。

    星光传媒，徐家父子这根毒刺。

    无论前世还是今生，苏越都从未想过放过，他要的是对方万劫不复，要的是对方受万人唾骂，财富散尽，家破人亡。

    墨小城看见苏越眼神凌利，似乎隐有仇恨的光芒闪过。

    以为老板也跟他一样嫉恶如仇，见不得这样的畜生活在世间祸害更多的人，急忙沉声道：“老板，法律惩治，恐怕是太便宜他了，不如……你把这人交给我处理吧！”

    苏越侧目看着墨小城，沉默了一会，说道：“咱们还是在规则之内行事吧，若按你的方式，这人死的不明不白，岂不更便宜他？”

    墨小城一愣，不太明白苏越话里的意思。

    苏越也没有解释，转头盯着林若水说道：“星光传媒那里……你还想回去吗？”

    林若水惊恐地摇了摇头，下意识地抓着苏越的胳膊，知道姐姐的遭遇之后，她对于星光传媒，对于她认为和善的徐董事长，三观已经完全崩塌，怎么可能还会回去？

    “既然不回去，那这段时间，就跟在我身边吧！”苏越说道，“徐公权为了让我替他操盘，其实已经变相把你送给我了，我留你在身边，也是顺理成章的事，他根本不会有任何疑虑和担忧。”

    听见苏越直白的话，林若水简直不敢相信，这里面居然还有这层意思。

    苏越笑了笑，继续道：“没什么可惊讶的，用手里的各种影视资源来胁迫旗下艺人，然后在通过旗下艺人来笼络各方关系，这是徐公权常用的手段了，你涉世不深，不了解这里面的规则，很正常。”

    “在姓徐的眼里，无论是谁，头上都标着价码。”

    “旗下明星，要想红，不付出一些代价，是根本不可能的，而且……因为星光传媒在影视制作行业的资源垄断，旗下艺人所签协议，相对很是苛刻，一旦陷进去，想要离开这个泥潭，是非常困难的事情。”

    “熟悉这个规则，并且愿意承受这个规则的人，会成为星光传媒力捧的对象，比如你所见过的周倩欣。”

    “不熟悉这个规则，或者不愿意承受这个规则的人，会成为星光传媒冷落或者雪藏的对象，当然……也有可能是你姐姐的下场。”

    林若水想起自己所签的协议，心里泛起一阵凉意。

    她对于娱乐圈、对于星光传媒的了解，还是太少了，若非苏越点醒她，恐怕以后越陷越深，也会落的跟其她人一样的下场。

    “这里也算是你姐姐给你留下的一处比较干净的落脚点了。”苏越再次环顾周围，感叹了一句，说道，“走吧，等事情解决了，你再回来收拾这里。”

    在自己对星光传媒采取行动之前。

    苏越是不希望徐公权察觉到什么的，所以这处房子，目前还是隐藏在暗处比较好。

    陈若水心神镇定下来，茫然地盯着苏越，不知道自己此刻还能去哪？公司给她安排的住宿，她不想再回去了，而宁州，举目四顾，并没有一个亲人。

    一夜间，似乎一切都变了。

    她原本以为美好的未来，变成了黑暗的深渊；她原本引为靠山的徐董事长，变成了人间恶魔；而自己一心敬仰的姐姐，则成了她心里永远的痛。

    苏越看着她茫然、痛苦的眼神，心里涌起一丝怜悯，说道：“我在宁州买了一处房子，你若信我，就搬过去先住着吧。”

    林若水轻咬着唇，低着头，不知怎么回答。

    “我平时很少在那里住，所以不必担心我会打扰到你。”苏越说道，“当然，这一切只是权宜之计，等以后……你若还想在这一行发展的话，我可以给你安排一条路，虽不能保证绝对的公平，但至少不会这么黑暗。”

    林若水轻轻地抬头，看见他真挚的眼神，忍不住点了点头。

    她目前，就像是溺水的人一样，没有凭借，只能胡乱挣扎，当苏越真诚地递过一根绳索，无论绳索的另一端，是不是岸上，她都得牢牢抓住，因为没有其它的选择。

    简单地将屋内收拾了一下。

    林若水整理了一番情绪，这才随着苏越和墨小城一同离开。

    三人吃过了午饭。

    苏越将林若水带到自己买的那处房子，安置好她，才给徐公权打了个电话：“喂，徐总，若水妹妹恐怕要在我这里待一段时间，这段时间，她的通告和拍戏任务之类的，就先别接了，好吗？”

    徐公权对于能用美色笼络住苏越，心里还是很高兴的。

    他对于苏越的调查越深，越是知道这个青年的厉害之处，哈哈笑道：“若水能得到你的照顾，我自然是高兴的，你放心……公司这边，不用担心，等若水回来之后，什么时候想拍戏了，我都可以安排，公司有几部大制作还等着立项呢，其中有一个女主角正好跟若水相匹配……”

    “那就麻烦徐总了，星光传媒股价这边，你也不用担心。”苏越笑着说道，“最多半个月，市值就能到达400亿以上。”

    “好，好！”

    徐公权见苏越上道，急忙说道：“那就祝苏总最近这段时间，生活愉快了！”

    苏越哈哈笑了两声，然后就挂断了电话，随后，他转过身，看着客厅沙发上，依然有些失神的林若水，说道：“你最近就安心住在这里，出门的话，记得给林秘书打电话，她会安排的，其它的……不用操心。”

    说着，苏越也不等她回应，将房子的钥匙放在茶几上，就向着放门外走去。

    “苏总……谢谢！”

    临出门时，林若水突然偏头望着他的背影，沉声说道。

    苏越淡淡地笑了笑，说道：“谢就不用了，其实……我跟星光传媒的徐家，也有仇，不单是帮你。”

    说完，苏越顺手拉上了房门。

    下了楼，来到车上，苏越将林若水的电话号码发给了林怡，并说明让她照看一下这个姑娘，然后就同墨小城返回了学校。

    来到学校的时候，已经是下午接近6点。

    同学们完成了一天的军训任务，又加上晚上是迎新晚会，于是大家都换掉了军装，穿回了自己心仪的衣服。

    苏越给韩月彤打了电话，站在食堂门口等了一会。

    就见她和叶婷儿手牵着手，有说有笑的走来。

    “苏越，你是怎么躲过军训的？”韩月彤看见他，问道，“学校不是规定必须参加军训，才能获得学分，顺利毕业吗？”

    苏越微笑地道：“你知道训练你们的总教官，以前跟小城是什么关系吗？”

    “什么关系？”

    不但韩月彤好奇，就连叶婷儿，也是一双美眸紧紧盯着苏越。

    苏越不答，只是偏头看着墨小城。

    墨小城干咳了一声，说道：“有一段时间，我是他的队长，后来我调到特种部队去之后，就没有再联系了。”

    “苏越……没想到你连军训，都走后门。”韩月彤撇了撇嘴。

    苏越笑了笑，说道：“总教官同意，学校领导同意，大家都同意我请假，我有什么办法，哎……谁叫我最近身体有些不舒服，不能剧烈运动呢。”

    “哼……骗子！”韩月彤轻轻哼了一声。

    “苏越，李老师说，今晚我们系的迎新晚会，打算让你代表新生讲话。”叶婷儿说道，“你……准备好了吗？”

    苏越有些微窘，说道：“有说过这事吗，怎么我不知道？”

    “你没得到通知吗？”叶婷儿有些吃惊。

    “婷儿，这人假话连篇，你别信他。”韩月彤说道，“前天晚上，我就已经发信息给他说过了，他答应了的。”

    “听说你现在是班长了？”苏越笑看着韩月彤。

    韩月彤扬了扬头，说道：“大家共同选举的，本来当晚大家是推选你当班长的，可你根本没来，自然就没份了，对了……苏越，你最近跟小雪打电话没有，我听说她不但当了班长，而且还成了燕大新一届的校花呢，你的竞争对手，恐怕会变得比在长陵的时候，多百倍都不止，而且……基本都是豪门子弟，各地精英呢。”

    苏越耸了耸肩，说道：“我和雪儿的感情，情比金坚，海枯石烂都不会变，区区燕京子弟，各地精英，又算得了什么，在我苏越眼里，狗屁都不是。”

    他在说这话的时候，眼神平静，极其自然。

    然而那种霸道和自信，还是让两个女孩心中一愣，都有些震惊。

    韩月彤轻笑了一声，说道：“净吹牛，燕京可不是长陵，也不是宁州，达官贵人、豪门巨富，数不胜数，焉能没有比你更优秀的人？”

    “比我更优秀的也许有，但肯定入不了雪儿的眼。”苏越答道。

    上一世，他如此落魄、颓废，张雪都能对他不离不弃，俩人之间的深厚感情，是融入彼此生命里的，只要还活着，就不会动摇。

    韩月彤望着苏越，楞了好一会，才说道：“你什么时候变得这么自恋了？”

    “自信和自恋，虽只有一字之差，但还是有所不同的。”苏越笑着回了一句，然后转而问道，“韩月彤，这报名几天了，全校帅哥大致也清楚了，你就没有瞧上一个？”

    “咱们系，出不了大帅哥。”韩月彤叹了一口气，“等星期天休息的时候，我得去隔壁音乐学院瞧瞧，听说那里才是帅哥的大本营。”

    叶婷儿扑哧一笑，说道：“月彤姐，你不是说咱们系的萧廷玉，长得挺帅的吗？”

    “帅归帅，就是感觉差点意思，不是本小姐喜欢的类型。”韩月彤回了一句，问道，“对了，婷儿，你喜欢什么类型啊，你可是咱们这届新生中，最漂亮的呢，说不定你表姐的校花位置，都得让给你，你若喜欢咱们学校的小帅哥的话，一准能手到擒来。”

    叶婷儿脸红了红，没说话，只是眼光偷偷瞥了苏越一眼。

    韩月彤注意到她的细微动作，心中暗叫糟糕，暗自说道：“婷儿，这家伙可是一颗顽石啊，除了小雪，一般人点不透的，你可千万别浪费自己的青春！”

