    “我没有想到，这个杀死韩嵩的凶手，居然是我们铸剑山庄的人，而且，这个人在我们铸剑山庄的地位还不低！”赵大海的声音，再次在众人的耳边响起。

    地位不低？

    台下的弟子们，下意识的将目光看向台上的那几位，台上的人要么是庄主，要么便是长老，也只有这些人才可以说是在山庄的地位不低。

    显然，赵大海嘴里的凶手不可能是他自己，不管是不是他杀的韩嵩，他不可能宣布自己是凶手，除非他疯了，赵大海显然没疯。

    既然不是赵大海，那便只能是那些长老们了。

    几乎每一个长老的身上，都会有弟子投去怀疑的目光，这让他们颇为不自在。

    好在，他们并没有不自在多久，赵大海并没有太卖关子。

    “杀死韩嵩的凶手就是他！”赵大海猛的转身，伸手指着台上其中一人

    “奚长虹！”

    是他？

    怎么会是他？

    居然是他？

    我就知道会是他！

    底下的弟子们，因为赵大海的话而议论纷纷，每个人都有自己的看法，有的惊讶，有的怀疑，有的则是觉得意料之中。

    至于台上的长老们，则是基本上没有露出太过惊讶的表情。

    “赵大海，你血口喷人！”奚长虹上前几步，反指着赵大海怒道。

    “不承认？”赵大海并没有动怒，他拍了拍手。

    随后，几个弟子走上了台来。

    看到这几个人，奚长虹目含怒气，双眼圆睁，恨不得要吃了他们一样。

    这几个人正是之前和他一起埋伏韩嵩的那几个幸存者，事情果然如同他所预料的那样，这几个人背叛了自己。

    那几个人不敢看奚长虹，只是低着头，来到赵大海的旁边站定。

    “奚长老，你可认识他们几个？”赵大海看向奚长虹道。

    “他们是我们铸剑山庄的弟子，我自然认识。”奚长虹说道。

    “你和他们之间，恐怕不只是认识那么简单吧。”赵大海说道。

    “你什么意思？”

    “还不承认？”赵大海淡淡道：“他们已经将那天的事情，如实的和我说了，是你，带着他们以及死去那几个弟子，一起去韩嵩下山的必经之路上埋伏他，也是你亲手杀了韩嵩！”

    “赵大海，我不知道你许诺了他们什么好处，让他们来诬陷我。”奚长虹看向赵大海道：“想要证明是我杀的韩嵩，最起码要拿出证据吧，难道就凭他们空口白话？如果这样的话，我也可以从下面的弟子中，找出一些人来，证明韩嵩是你赵大海杀的！”

    事到临头，奚长虹并没有害怕退缩，而是非常强硬的反击赵大海，因为，他知道，自己软弱、退缩，根本于事无补，赵大海不可能因为他的退缩就放过他。

    既然这样，他自然要和赵大海强硬到底。

    这次轮到赵大海皱眉了，他没有想到奚长虹这么难缠，面对自己的当众发难，居然没有丝毫慌乱，而且，奚长虹的话也有些道理，自己如果拿不出证据的话，还真就证明不了韩嵩就是他奚长虹杀的。

    虽然赵大海可以像之前对待韩嵩那样，直接动用自己作为庄主的权利，罢免了奚长虹的长老之位，但却无法服众，之前韩嵩的事情，还有书信，以及道明的原因在内，但即便是那样，罢免一个大长老，已经在庄内引起一些非议了，如果，现在再次使用庄主的权利罢免奚长虹，恐怕会有更多人对他不满。

    想到这里，赵大海扭头看向那几个弟子，问道：“你们手中可有证据？”

    那几个弟子你看看我，我看看你，都摇了摇头。

    尽管这在赵大海的预料之中，这种事情，奚长虹多半是不会留下什么震惊的，但他的心里依旧非常失望，脸色也很不好看。

    反之，奚长虹却是一脸笑意，之前心中的那些慌乱，此时已经完全消失不见。

    “怎样，我就说，这是你们在冤枉我！”奚长虹趁机发难道：“赵大海，你先是找借口罢免了韩嵩，现在又想捏造罪名对付我，无非是觉得我们的存在，威胁到了你在山庄内的威望，有你这样小肚鸡肠的人当我们铸剑山庄的庄主，简直就是我们铸剑山庄的巨大的耻辱！我，以你为耻！”

    “你......”赵大海的脸上阴沉的要滴出水来，恨不得将奚长虹给生吞活剥了。

    赵大海没有想到，自己原本是打算借此机会将搞掉奚长虹的，却不曾想，现在居然被奚长虹抓住了机会进行了反击。

    下面的弟子们，此时再次议论纷纷，有的相信赵大海，有的相信奚长虹。

    至于台上的其他长老们，这个时候则都是一副抱着看热闹的心态在看着赵大海和奚长虹，没有要插手的意思。

    “怎么？无话可说了？”看到赵大海表情难看，奚长虹的心里很开心，“赵大海，我要是你，我就自己主动卸任庄主之位，给自己最后留点尊严。”

    “这也是为了我们整个铸剑山庄好！”

    台下的弟子们都震惊了，这奚长虹居然要逼退赵大海？

    赵大海则是气得两眼通红，他现在心中已经后悔了，不该在知道这件事之后立即向奚长虹发难，自己终究是大意了，并没有完全的准备好。

    可现在事情已经这样了，他再后悔也无用，只能是想其他的办法来弥补。

    “庄......庄主......”

    就在赵大海急着想办法的时候，台上被他找来指认奚长虹的其中一个弟子，小心而紧张的对着他喊了一句。

    “什么事？”赵大海有些不耐烦的说道。

    不来，赵大海以为有了这些人的指认，自己就可以报之前奚长虹的一箭之仇，却不曾想变成现在这个局面，顺带着的，他对那几个弟子也没有了好脸色。

    “庄主。”那个弟子虽然被赵大海瞪了一眼，心里更是发慌，但他稍稍犹豫了一下，还是说道：“之前埋伏韩嵩的时候，奚长老被对方打了一掌，就在下腹位置，以韩嵩的掌力，必定给奚长老留下了暗伤，虽然过去几天了，但他的下腹处，应该还有受伤的痕迹。”

    嗯？

    那弟子的话，让赵大海眼睛一亮。

    奚长虹脸上得意的表情，则是瞬间呆滞！

