    在临走之前，林陌又分别去见了一下张治卫和张先。

    林陌看到张治卫的修为由后天初期已经迈入到了后天中期，不由暗自点头，这样就好，他沉浸在精神秘术的修炼越久，自己对他们动手也就越轻松一些。

    张治卫见到林陌到了，连忙收功，对林陌说道：“林公子，明天你就要去前线对付李家了，不知道还有什么吩咐吗？”

    林陌淡淡的看了他一眼说道：“计划差不多了，现在天木域除了张家，其他六家大部分战力都被拖进了前线，所以你半个月后，也就是在双方即将分出胜负之际，带领暗中培养起来的那部分人，从王家一家一家的给我灭门，这时你不会有什么妇人之仁吧。”

    张治卫点了点头说道：“自然不会，这是关乎张家的未来，我当然不会留下隐患，也希望林公子能在前线多消磨他们双方的战斗力。”

    林陌继续说道：“对了如果你们碰到王天云那一伙人，不用理会，也不要发生冲突，记得六大家全灭，才是这次计划的关键。”

    张治卫有些诧异，王天云这个名字即使自己最近一心投入到修炼中，也能听到不少江湖人提起，这人本是王家的族人，但被王家放弃以及王伯青的儿子欺凌后，不知何时异军突起，开始带领其他家族同样被放弃欺凌的族人，对天木域的各个家族开始进行报复。

    好在张家成立的时间不长，没有那么多家族痹症，张治卫万万没想到这人竟然也是林陌暗中布置的，不过因此他也更有信心了，他仿佛已经看到了未来称霸天木域的张家在冉冉升起。

    林陌看着有些臆想的张治卫，撇了撇嘴，没想到这人年纪这么大了，还能露出这么中二的表情，于是也不打扰他，就先行去找张先了。

    张先此时已经收拾好一切，并且把情报人员都散出去，准备前去和王天云汇合。

    林陌见到他后说道：“把李锋死在五大家族的埋伏这一情报传出去，还有和王天云见面时，问问他能想起我的身份了吗，如果他能想起来了，就跟他说，按照他脑海里我传达给他的命令去做。”

    张先虽然不知道是什么命令，但他也不是多嘴的人，点了点头后，就出发了。

    林陌看着张先的背影，摇了摇头后，叹了口气。

    这时带着白色面具的唐羡安出现在他身旁说道：“你这边也快要收网了吧，没想到这雁不飞竟然真的把消息压下来了，不过还是要尽快，否则一两个月后，即使淮阴剑阁那边反应再迟钝，也会发现不对劲的。”

    林陌点了点头后说道：“一切很顺利，这边的一切也快结束了，唐兄，最后还要劳烦你出手了。”

    两人便回到了林陌的别院。

    第二天一早，就见到那三个五大家族派来的使者，牵着几匹一看就是上好的汗血宝马前来，三人对着林陌拱了拱手后，看向林陌身旁的白面具人，神情都严肃了不少。

    他们听过自己的家主说过林陌身旁有一个深不可测的面具人，他们前来自然有彰显一番五大家族实力的打算，同时也是要摸清楚林陌二人的具体实力到什么程度。

    昨天见过林陌出手的三人，其实根本摸不出林陌的深浅，虽然从修为上来看林陌只是练气六重，但他的战力真的不好评估，而面对这个白面具人，三人可以很清楚对方修为比自己高，至于高到什么程度就不知道了，毕竟现在五大家族和林陌算是合作关系，总不能随便就动手试探。

    林陌看了看三人后说道：“看样现在李家和五大家族之间的战斗很激烈嘛，三位这么早就急着回去为家族做贡献啊，对了李锋的人头带来了吧，这个功劳我就不跟三位争夺了，毕竟之前也是三位先和李锋出手，消磨了他不少内力和体力，我只不过占了个便宜而已。”

    三人听到后大喜，毕竟李锋的人头这个功劳可是仅次于杀掉李家家主李守雷，他们只要把李锋的人头带回去，就能得到不少的奖赏，三人现在看着林陌的眼神也和善了许多。

    林陌看着这么配合的三人，不由心里想到：真是三个棒槌，我要这功劳有什么用，反而到时让李守雷知道被我宰了孙子又宰了儿子，岂不是仇恨全都拉在我身上了，你们这三个棒槌既然承担了这份荣誉，就要担得起其中的因果。

    林陌也没有什么好收拾的，所有的东西他一向是放在自己的空间装备中，不过在离开前他悄悄的把一个纸条放在了自己房间里的一个暗格中，然后几人就向着李家的大本营雨众城的方向而去。

    当天夜里，一个黑衣人悄悄潜入林陌的别院里，轻车熟路的打开暗格，看到里面的纸条后，不由眼前一亮，小心的叠起放好后，快速离开了院子。

    第二天，天木域的域府中，熊总捕正在安抚天木域的府主，也就是大墨皇朝派来总理所有天木域内政的官员。

    熊总捕赔笑道：“大人放心吧，这些家族混乱马上就会一次解决，我还是很相信我那位小兄弟的，到时你我二人都可以离开这穷乡僻壤之地了。”

    那府主是一中年人，但是全身一股浓厚的书生气息，可见是一个文道修炼有成的高手，叹了一口气后说道：“老熊啊，你我认识也这么久了，我自然是相信你的，不过那林陌虽然登上了人榜，但实力现在也不过就是练气层次，而我最近得到的消息李家的李守雷都已经进入先天期了，我一直在强压着关于天木域家族混战一事。

    如果让我那些老对手知道了这些情况，肯定会参我一本，现在大墨皇朝皇都形势混乱，你我这种被发配到这里的人，真的是每一步都要谨慎啊，哎，我也是把一切赌在他身上了，准确的说是赌在你看人的眼光上了，你可别让我失望。”

    熊总捕笑了笑说道：“放心吧府主，一定没问题的。”

    这时一个捕头在通报后，进入大厅，对着两人施了一礼后，小心翼翼拿出怀中的锦盒，里面正是林陌留下的纸条。

    ()				

