    

    
第1529章

    
这青年吓坏了，冷汗连连。

    
按正常来说，一个外地人来到东北地界，他把话都说到这份上了，如果不是来头很大，绝对会害怕。

    
但是眼前这家伙，非但不怕他的威胁，还敢动手掐他脖子，他可以看出，这家伙的眼神很坚定，感觉自己要是不说，下一秒就会被拧断脖子。

    
“那就赶紧说！”萧战轻喝一声，将手松开。

    
那青年长呼一口气，拍了拍胸脯压压惊，然后才开口，一副人畜无害的样子，说道：“老铁，不瞒你说，我是仁德补品厂的少东家，董事长是我爹，仁德补品厂，你有听说过吧？”

    
萧战点点头。

    
穆如雪问道：“就是把人参垄断的仁德补品厂？”

    
“是的美女，垄断人参市场的，就是我家的仁德补品厂。”青年笑着道，目光在穆如雪身上游走，心中不禁暗叹：“此女可真极品啊，这大长腿，这身材，啧啧啧，玩十年都不会腻！”

    
当然，他没有说出来。

    
因为他能看出，这美女，应该是这狠人家伙的女友或媳妇，自己要是敢说出来，脖子绝对被拧断。

记住网址

    
“把你肆无忌惮的目光，从我老婆身上移开，而且我不管你是谁，立刻马上告诉我，为何枪杀若冰！”萧战冷声道。

    
那青年，立即将目光从穆如雪身上移开，说道：“是这样的，我们仁德补品厂的仁德口服液，最欧美日韩等国非常畅销，订单多的都生产不过来，可谓是日进斗金，我爸也有成为世界首富之资。”

    
“可是白若冰这个贱人，竟然吃里扒外，在我家工厂当销售经理，拿着我家的工资，却盗窃我家仁德补品厂的配方。”

    
“你应该清楚，配方如果被她卖给我们的竞争对手，到时竞争对手换个牌子，生产同样效果的补品，跟我们打价格战，那我们每年得损失好多钱。”

    
“当时我就恼火了，你马比，偷我配方这还得了，不弄死她，我每年得损失多少钱啊！”

    
“于是乎，就派人去抓她，想要给她灭口掉，结果她一直跑，跑的比兔子还快，我的人就朝她开枪，把她给打中了，然后就让你给救了。”

    
“我不能让配方流出去啊，所以就带人来想做掉她，结果碰上你们这群狠人了。”

    
说到这，他一脸哀求，继续道：“老铁，如果换做是你，赚钱的配方被偷，你能不恼火，不灭口偷盗配方的人吗？”

    
“所以请你理解我的做法，让我趁她没有苏醒，未将配方告诉别人之前，将她灭口掉行不？”

    
“求你了老铁，只要你同意，要多少钱你开个价，哥们我无条件满足你，三亿五亿你随便开，只要让我弄死她，钱立马给你安排到位，骗你我死全家！”

    
这番话说的，非常的逼真，把穆如雪、杜天生等人，都给说信了。

    
但萧战却道：“你他娘的在胡说八道吧？若冰什么人，我最清楚不过，她怎么可能干这种偷盗之事？你在诬陷她，血口喷她是不是？”

    
“天地良心！”那青年举起双手，一副要哭的模样道：“我赵思成绝不是那种人，她白若冰长得那么漂亮，要是没有偷盗我家工厂的配方，我能对她痛下杀手吗？”

    
“你可能怀疑我，对她见色起意，但要是见色起意的话，我应该是叫人，把她抓我房间去，然后办了她，怎么可能让人打死她，那样我能得到什么？”

