    胖丫直接惊得把手都塞进了嘴里，一双眼睛差点都要瞪裂了，“好帅好酷好多金啊！寒寒你快看……咦，寒寒你去哪里？”

    就在胖丫感叹男人惊为天人的存在时，徐寒已经面无表情的朝着那辆玛莎拉蒂走了过去。

    胖丫吓了半死：寒寒啊寒寒，咱就算是花痴，也不能见个绝色美男就往上扑啊。

    万一对方是个暴脾气，直接一脚踹飞你怎么办？

    胖丫小跑着追上去，一把抓住了徐寒的手，就要将人往回拽。

    却见车上的男人直接摘下了墨镜，冷冷的瞪了她一眼，“放手！”

    那阴骜的嗓音和不容置喙的尊贵，莫名的让胖丫像是接受到了一级命令一般，直接就松了手。

    等到她回过神来，想要再去抓徐寒的手时，徐寒已经上了对方的车。

    并且，朝她挥了挥手，“别等我了，明天学校见。”

    车子一溜烟的消失在她的眼皮子底下。

    吃了一嘴跑车尾气的胖丫一边咳嗽，一边难以置信的盯着已经不见踪影的跑车离开的方向，脑子差点就秀逗了：那个男人刚刚居然没有把寒寒踹下车？

    难道，他们家寒寒终于钓到金龟婿了？

    呸呸呸，她家寒寒也很优秀，应该说寒寒终于想通了，不要霍萧那个渣渣，转移目标了。

    哈哈哈，真是太好了，这个货色看起来明显比霍萧高级多了。

    阿嚏！

    车上，霍霆礼莫名打了个喷嚏，总感觉有人在后面说他坏话。

    他若是知道，胖丫在背后把他比成任凭徐寒挑选的货物，估计能一手掐死胖丫。

    徐寒淡然的组装这她的装备，冷淡开口，“去哪？”

    霍霆礼斜眸看了一眼低头摆弄装备的徐寒，“扔了。”

    徐寒拧眉，如同被侵犯了领地的野兽一般，瞬间对霍霆礼竖起防卫的戒备，眼神都冷了好几个度，“停车！”

    霍霆礼的脸色骤然黑沉下去，不但不停车，车速反而直接飚到飞起。

    徐寒眼底冷意更甚，突然伸手，直接倾身扣住了方向盘，几个打转，车子就朝着护城河的方向直冲而去。

    眼看着就要撞到河里去了，只听得嘎的一声，车轮擦过地面狠狠的停了下来。

    霍霆礼脸色黑沉到了极致，正要开口，却见徐寒直接踹开了车门，扔着她的装备，直接跳下车，潇洒往前走。

    看着小女人那倨傲的小背影，霍霆礼的唇角微微上扬。

    有点意思！

    这逼他停车的方向，果断决绝，就连下车的方式都霸气十足。

    不愧是他看上的女人！

    霍霆礼慢悠悠的开着车子，追着她身侧行驶，从车内递给她一份协议，“看看，没问题就签个字。”

    徐寒直接无视他。

    霍霆礼还是第一次这么被人无视，眉心冷凝，“有什么不满意的，可以提。”

    徐寒脚步一顿，直接倚靠着护城河的栏杆，面对着霍霆礼的方向，嘴角清冷勾起，“霍二叔如果学不会尊重别人，那无论是什么生意，我都不会接！”

    所以，这个小东西是觉得他刚刚要她扔了那些垃圾东西，是冒犯了她？

    霍霆礼双手直接趴在车窗上，眯缝着眼睛盯着徐寒看。

    没想到，这小女人剪短头发之后，是如此精致。

    他见过的美女千千万，却还是第一次见这款：清纯中带着几分霸气，率性中又有着几分妖娆，莫名的看得人心花怒放。

    “好，我尊重你，现在可以看协议了？”

    徐寒冷眸微眯，“我只有一个要求，婚后互不干涉对方的私生活，简而言之，你玩你的，我玩我的！”

    霍霆礼的眉宇微皱，这还真是让他耳目一新，“各玩各的？你确定？”这世上还没有女人见了他不动心的，更何况日后要朝夕相处。

    徐寒轻蔑一笑，“若做不到，抱歉，这协议我没有看的必要。”

    霍霆礼勾唇一笑，“成交！”

    徐寒扬眉朝他伸出手，“笔！”

    风吹过，她的发丝轻扬，整个人看起来分外的精神，尤一双炯炯有神的大眼睛，看起来分外的赏心悦目。

    “上车！”这一次霍霆礼亲自下车，给她拉开车门，护着她上了车。

    车子一路驶向了霍家老宅的方向。

    此刻，霍氏集团游戏部。

    几个策划人看着电脑屏幕哈哈大笑，一个个眼泪都笑出来了。

    “还蹲呢萧少？你都等了一个小时了，人家除了给你那个滚字之后，可再没有上过线啊。”

    “你还真以为自己是卫生棉啊，全世界女人都喜欢你？还欲擒故纵，哈哈哈！”

    “滚你丫的。”霍萧气得猛地一拍桌子，说话间就要把桌子都直接给掀翻了。

    只是手刚抓上去，就听得游戏总监厉声喝道，“霍萧，你可别忘了，这是在你二叔的集团，不是在你家！”

    霍萧的手一顿，气得用力的踹了那总监一脚，鼓着腮帮子走了。

    霍家老宅。

    此刻，整个霍家的长辈全都齐聚一堂，一个个正襟危坐，围着霍老太太叽叽喳喳个不停。

    “好了好了，一个个的，就不能出点好主意么？什么生米煮成熟饭，什么借来生个娃，你当我们家霆礼是什么啊？”霍老夫人气得一屁股坐下，扶额。

    头疼得不行。

    霆礼这孩子，要么不找，一找就给她找个这么棘手的，城郊农户的女儿，还是喜欢霍萧的小姑娘，一个女大学生，才上大一……

    怎么看怎么跟他们家霆礼不般配。

    “老太太，你也别太上火，这人都没见到，说不准我们这一招就能把人挡回去。”

    “是啊老夫人，你也不是第一次被霆礼忽悠了，他经常说有女朋友了，可是你一让他带人回来，就没下文了。”

    “就是就是，我看这次肯定也是一样的，霆礼到现在都没回你信息，肯定又是炸胡，绝对带不来女孩子的。”

    “对啊对啊，更何况还是你说的那种条件那么差的，他又不是脑子进水了，怎么可能带回家？”

    众人你一言我一语，说得霍老夫人也觉得，是这个理。

    可就在长辈们自我安慰得差不多的时候，门口处，突然响起霍霆礼的声音，“妈，人我带来了……”

