    天色已黑。

    倪坤、陆昔颜、许明远躲在路边的小树林里，刚要借着夜色掩护，往城镇里潜行时，忽然看到一辆马车，从城镇方向驶了过来。

    陆昔颜双眼微眯，凝聚目力，瞧着那快速行来的马车，小声道：

    “那马车看着很精致啊！车上居然镶了金，马笼头也镶了银。连马车夫都穿得比咱们还好，车主定然非富即贵。要不，咱们先把这辆马车拦了，找他们借身衣裳顺便借点钱？”

    倪坤点头：“在家靠父母，出门靠朋友，是时候结识有钱的新朋友了！”

    一拍老牛肩膀：“老牛上，去把路堵住！”

    老牛咕哝道：“我堂堂半步天仙境的真魔，居然沦落到要当劫匪帮凶的地步……这简直就是岂有此理……”

    陆昔颜一本正经：

    “老牛你这话就不厚道了，咱们只是想跟有钱人交个朋友而已。那交上朋友了，朋友之间，自然就是有通财之义了。找好朋友借两身衣裳和一点小钱，并不算过分吧？”

    “……”老牛无语：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    话虽如此，它还是慢悠悠走出小树林，横着堵到了路中间。

    牛魔王被压制真魔真身后，变成的这头大水牛，体型硕大，肌肉发达，随随便便往那里一站，就有凶暴气息四下弥漫。

    拉着那辆马车的两匹黑马，虽然也算得上高大神骏，可毕竟只是凡物，哪里禁得起老牛凶暴气息的冲击？

    隔着几十米远，两匹黑马就齐齐惊嘶一声，瑟瑟发抖地停了下来，四蹄发软，不敢再前行半步。

    那马车夫赶紧扳下刹车，停住马车，站起来往前一看，也被那头浑身都是肌肉疙瘩，两根牛角好像圆月弯刀的硕大水牛吓了一跳，连忙从座位下取出了一杆双筒猎枪。

    “滚开！”

    他用枪对准老牛，喝斥：“再不走我就开枪了！”

    这时，车厢里传来一个温和的男声：“发生什么事了？”

    马车夫连忙说道：“先生，有一头水牛堵在了马路中央，把马吓坏了。我正要赶走它。”

    正说时，马车夫只觉一道劲风，擦着自己脸庞掠过，接着便听笃地一声脆响，回头一看，就见车厢左角的油灯旁，正钉着一枝羽箭，箭头整个没入车体，箭杆犹在嗡嗡震颤。

    看到那枝箭的形制，车夫脸色一变，失声道：

    “森林之子！先生，路边树林里有森林之子埋伏！”

    说着飞快地蹲下来，躲到座位后面，枪口对准羽箭飞来的方向，厉声喝斥：“不要过来，我有枪！”

    话音刚落，两枝羽箭一左一右并飞而来，居然无比精准地自双筒猎枪的两根枪管钻了进去。巨大的力量，令马车夫手手掌一麻，手腕剧震，双筒猎枪失手脱落。

    “这种箭术……”

    马车夫浑身一僵，整个人缩成一团，对车厢里叫道：

    “先生，埋伏的是金叶神射手！我的枪被他射落了！您快开枪示警，巡逻队听到枪声，很快就能赶过来！”

    “不必惊慌，只是金叶神射手而已……”

    温和的男声，自车厢里响起。

    随后车厢左侧门打开，一个穿着米白风衣，身形高大，面容儒雅清逸的男子，双手各提一把枪管加长、口径加大的左轮手枪，自车厢中轻盈跃出。

    小树林中。

    打落了车夫的猎枪，正准备出去跟有钱人交个朋友的陆昔颜，借着马车灯光，看到那身着米白风衣的清逸男子后，身形骤然一僵，咬牙切齿地举起了长弓。

    “你干什么？”倪坤低喝道：“咱们只是交个朋友，借钱借衣而已，没必要杀人！”

    陆昔颜咬牙切齿，低声道：“那个男人……就是逍遥派宗主，逍遥子道无崖！”

    说话间开弓如满月，一松弦，劲箭如流星，朝逍遥子道无崖激射而去。

    箭刚离弦，逍遥子道无崖便已警觉，飞快地抬起右手，食指一压扳机。

    嘭！

    震耳的枪声中，道无崖身前十多米的空中，爆起一团激烈的火星。一枝箭头扭曲、箭杆折断的羽箭，打着旋儿弹落在地。

    他居然一枪正中箭头，把箭矢当空拦截了下来。

    在开枪拦截箭矢的同时，他左手亦飞快抬起，对着箭矢来处开了一枪。

    也是在他左手抬起，食指下压的同时，陆昔颜往旁边飞快地横移半步，于是枪响之时，子弹几乎擦着她脸颊掠过，射中她身后一棵大树，打得树皮迸裂、木屑横飞。

    陆昔颜刚要再次开弓，逍遥子道无崖左手的左轮手枪再次开火。陆昔颜又一次在他开火的同时，抢先横移半步，躲开了这一枪。然而道无崖这一枪就是为了逼她走位，在她横移同时，道无崖右手的左轮手枪已然开火，子弹直取陆昔颜左眼。

    这一枪，陆昔颜已无法闪避。

    不过就在子弹即将击中她左眼的那一刹，一只大手，倏地横在她面前，子弹噗地一声，击中那只大手掌心，却被肌肉与指骨卡住，未能穿透。

    正是倪坤及时出手，挡下了这颗子弹。

    陆昔颜趁此机会，飞快地拉满弓箭，以连珠箭法一口气射出九枝箭。

    九枝劲箭前后相继，首尾相衔，连成一线，破空急袭道无崖。

    道无崖嘴角含笑，伫立不动，双手平举，双枪次第开火。

    嘭嘭嘭八声枪响，前方空中接连爆起八团火星，道无崖挡下了前八枝箭后，双枪已彻底清空弹仓。

    但面对那已几乎袭至他眼前，直取他左眼的劲箭，道无崖只是将右手枪口稍稍一动，便听钉地一声，枪口飞溅起一团火星，竟是用枪口接住了这枝箭。

    “你不是森林之子的金叶神射手。”

    道无崖淡淡道：“金叶神射手也没有这等箭术。你究竟是什么人？”

    “要你命的人！”

    陆昔颜低喝一声，又一次弯弓搭箭，射出了连珠箭。

    “呵，箭再快，也快不过子弹。我连子弹都可以接住，刚才只不过是与你玩玩，你还真以为能射中我？”

    道无崖淡淡说着，将双枪收起，抽出两口短匕，大步朝着小树林走来。

    前行之时，一偏头，避开一枝射向他眼睛的利箭，又一抬手，以短匕磕飞一枝劲箭。接着每前行一步，便飞快地挥一次刀，将陆昔**向他的连珠劲箭，统统磕飞。

    直到陆昔颜将箭囊清空，都没有一箭能射中道无崖。

    而道无崖距离小树林，已只剩十几步，已能看清树林阴影中，陆昔颜的相貌。

    “咦？”

    看清陆昔颜相貌后，道无崖又惊又喜：

    “你不是杨铮的徒弟陆昔颜么？哈，正不知该上哪儿找你呢，你居然就自己送上门来！修罗剑合该我得！”

    话音未落，就听轰地一声巨响，地面微微一震，一条人影如出膛炮弹，自小树林中飙射而出，挟狂暴劲风，直取道无崖：

    “哈哈哈……我倪坤区区中阶人仙，居然能斩杀一尊圆满天仙，道无崖，谢谢你啦！”

    大笑声中，一只拳头击破空气，带着嘭嘭音爆，直取道无崖头颅。

    即使被荒芜古树子体，以源自荒芜古树本体的，宇宙法则级别的“神权”，压制了体魄与实力，倪坤的拳头，仍然可以突破音速。

    不过逍遥子道无崖毕竟是圆满天仙。

    即使也惨遭芜荒古树神权法则压制，一身通天彻地的神通，几无丝毫发挥余地，但逍遥派在魔门七宗之中，贴身近战的本领，乃是仅次于修罗道。

    之前在天君洞天之中，曹真等人准备设伏时，就是因此，才安排逍遥宗子庄鹏飞做倪坤的对手。

    道无崖比徒弟庄鹏飞又不知强了多少倍，连子弹飞行的轨迹都能看清，甚至可以徒手接住步枪子弹，自然不可能看不清倪坤这一发音速拳。

    面对倪坤这足以将他颅骨打裂的一拳，道无崖不慌不忙，嘴角噙笑，双手倏地一动，左手匕首竖起，锋刃正对倪坤拳锋指缝。

    若倪坤不收手或是变招，就要用最脆弱的拳锋指缝，与这口合金锻造，足以割破普通铁板的短匕锋刃硬碰。

    同时道无崖右手匕首，划出一道轻盈的弧线，匕尖挑向倪坤右手手腕。

    若倪坤还不变招，这一刀，就能刺入他手腕之中，挑断他的腕筋。

    然而。

    道无崖低估了倪坤以“中阶人仙”之身，达成“单杀圆满天仙”成就的决心。

    他不闪不避不变招，狂笑着继续挥拳。

    噗！

    倪坤的拳头，轰在了道无崖竖于面前的匕首锋刃之上。

    食指与中指之间，脆弱的指缝部位，在倪坤自己的狂暴拳力冲击之下，令匕首的锋刃，轻松切开了指缝，一寸宽的匕首，尽皆切入他食指与中指之间，又被两根指骨死死卡住。

    与此同时，道无崖右手匕首，亦轻盈地刺入了倪坤手腕，轻轻一挑，腕筋啪一声断开。

    但道无崖反而变了脸色。

    正常情况下，腕筋一断，拳头立刻就会失去力量，五指再无法合拢。

    可倪坤简直就是个怪物。

    腕筋都被尽数挑断，他的拳头却还是紧紧握着，力量还是没有丝毫衰减，嵌在食指与中指指骨之间的匕首，也丝毫未有松脱的迹象，被倪坤拳头推动着，朝道无崖脸庞倒轰而回。

    到了这个时候，道无崖再想躲已经迟了。

    只来得及稍微偏了偏头，躲开了最为致命的太阳穴，跟着就被倪坤嵌着匕首的音速铁拳，狠狠轰在了左脸颊上。

    清脆的骨裂声中。

    道无崖痛哼一声，像是被一柄流星锤轰中，脑袋猛地一甩，身子亦被巨力带的双脚离地，斜倾着腾空而起，凌空转体一周半，就要往侧面抛跌。

    但他连落地的机会都没有。

    倪坤脚掌猛一跺地，地面微微一震，借力往前疾蹿而出，左手捏鹰爪，扣住道无崖脚踝，指发巨力捏碎道无崖踝骨之时，将他身子倒拖回来，右肘如铁锥，狠狠轰向他心口。

    道无崖岂会束手挨打？

    强忍着脑海的眩晕，右手幻影般一挥，短匕噗地一声，深深扎入倪坤腰肋。

    但倪坤好像完全没有感觉，肘尖如铁锥般轰然砸下，嘭地一声，正中道无崖心口。骨裂声中，道无崖哇地一声，狂喷鲜血，身子往下坠去。

    背部刚刚撞上地面，倪坤已弯腰出拳，双拳如暴雨般落下。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    狂暴的打击声中，倪坤双拳从道无崖胸口一直打到脸上，又从脸上打回胸口，再打回脸上，再打回胸口。

    刚开始，道无崖还一手护脸，一手护心，试图遮挡。

    但倪坤的拳太重太狠，道无崖双臂臂骨很快就被他捶得粉碎，软绵绵落到一旁。

    接着逐寸碎裂的，就是胸骨、面骨。

    饶是圆满天仙有着极强的生命力，即使被压制成肉体凡胎，等闲伤势也要不了他们的性命，但当胸肋骨骼尽碎，倒扎进心脏、肝肺之中，面骨颅骨亦被轰得稀烂之后，圆满天仙强悍的生命力，也无法再拯救道无崖的性命。

    当陆昔颜和许明远走过来时，只剩最后一口气的道无崖，已经看不出人形了。

    “最后一刀，要补吗？”倪坤笑问陆昔颜。

    陆昔颜抿了抿嘴，恨恨地看了道无崖一眼：

    “算了，这个是你单杀的。我就不抢功了。不过下一次，你可不能再抢在我前面冲出去了。”

    倪坤哈哈一笑，“下次一定让你先上。”

    说着，一脚踏下，断了道无崖最后一口气。

    魔门六宗主之一，圆满天仙逍遥子道无崖。

    暴毙！

    “一位圆满天仙，就这么殒落了？”

    许明远看着道无崖那血肉模糊的尸体，浑身一阵发冷。

    这可是圆满天仙啊！

    举手投足，就能撼动星辰，随随便便，就能灭绝一方天地的大能，就这么轻松地死了？

    被乱拳打得不成人形？

    天仙一不留神，就会死掉，这个世界真危险……

    “我想回家……”许明远心中呐喊。

    老牛也慢悠悠踱了过来，慨叹道：

    “圆满天仙，那可是我老牛都要仰望的大人物，没想到居然就这么轻飘飘地死了……荒芜绝地，果然不愧为天仙坟场、天君墓地……”

    “承老牛你吉言。”倪坤荣光焕发，神采奕奕：“我这一次，就是要将这荒芜绝地，变成魔门六宗、灵霄宫的天仙坟场、天君墓地！”

    就在道无崖遇袭时。

    绿茵市，一座宏伟的贵族古堡之中。

    大厅之中，极夜魔帝赤无极，正在为曹真等人，讲解该如何在这个世界生存、施法、战斗。

    “荒芜古树压制超凡，我们的仙体，会退回肉体凡胎。虽然生命力仍然强悍，等闲伤势仍可自愈，但如果五脏六腑和脑颅受伤太重，我们仍然会死。

    “凡人的轻型枪械，无法轻易杀死我们。但如果毫无遮挡地暴露在枪林弹雨之中，被打中太多枪，伤势超过了我们能够的自愈极限，则我们一样会失血而死。

    “至于重机枪、火炮等重武器，更是对我们有着致命的威胁。大口径重机枪的子弹，可以打断我们的骨头，穿透我们的肌肉，重创我们的脏腑。大口径的炮弹的爆点中心，更是可以将我们撕成碎片。

    “当然，重机枪这样笨重的武器，我们有的是办法应付。谁也不会傻到直接暴露在枪口之下。至于炮弹，想要正中我们，更是几乎没有可能。

    “凡人的武器可以杀死我们，我们一样可以利用凡人的武器武装自己。所以你们接下来第一件事，就是学习如何操作凡人武器。

    “另外，在这个世界，超凡虽被压制，但我们依然可以施展法术。只是需要耗费材料。最容易得到的施法材料，就是凡人的血肉、魂魄。品质最好的施法材料，则是林子里那些木灵的血肉、魂魄。

    “极乐门、天心宗、昏逆派迷心惑神、操控凡人的法术，倒是不需要消耗任何材料，但是要消耗大量的精力。我们能在这里建立起势力，控制绿茵市的军阀，令那些大小军头为我们所用，便是靠着叶魔后、大天尊、邱大圣的努力……”

    刚说到这里，逍遥宗子庄鹏飞忽然脸色一白，眼神之中满是惶恐。

    赤无极接下金边眼镜，擦拭着镜片，看向庄鹏飞：“怎么了？”

    “……”庄鹏飞浑身颤抖着站起，张了张嘴，发出仿佛重症病人般沙哑的声音：“冥，冥渊瓶……转移到我身上了……”

    冥渊瓶，正是逍遥派的镇派魔器。

    听闻此言，曹真等人齐齐一惊，脸色剧变。

    就连赤无极，正擦拭镜片的手都猛地一抖，啪地一声，捏碎了镜片。

    冥渊瓶转移到庄鹏飞身上，所有人都明白发生了什么事。

    逍遥子道无崖，死了。

    “赤师伯，此事，此事……”庄鹏飞脸色煞白地看着赤无极，脊背阵阵发寒。

    他现在就怕师父死了，赤无极等人连他也杀掉——虽然逍遥派在外界还有好些修士，就算他庄鹏飞死了，“冥渊瓶”也会瞬间转移到外界修为最高的逍遥派修士身上，赤无极等人是无法得到“冥渊瓶”的。

    但……

    得不到冥渊瓶，赤无极等人也可以借此向“灵霄宫”传递信息。运气好，说不定能惊动灵霄天尊。

    灵霄天尊出手的话，就有很大的可能，将赤无极等人直接捞出这荒芜绝地。

    “勿慌。”赤无极看破了庄鹏飞的惊惧，淡淡道：“灵霄天尊又陷入了沉睡，等他醒时，还不知道是多少年以后。那个时候，我们说不定都已经老死了。天尊出手搭救，是指望不上的。我们只能设法自救。所以，鹏飞也不必担心，没人会杀你，将冥渊瓶送出去。”

    庄鹏飞勉强一笑：“谢，多谢师伯。”

    “勿需谢我，我也只是出于现实考虑。”赤无极淡淡一笑：“否则，我一定第一个出手杀你。”

    他这么一说，庄鹏飞反而放下了心来。

    这时，玄夜问道：“师父，道师叔之死，定与陆昔颜有关。我们是不是……”

    赤无极沉吟一阵，说道：“道无崖是去大河镇给叶寒仙传递消息的。他既死了，叶寒仙也可可能有危险……”

    虚夜月闻言一惊：“师伯，一定要救救我师父啊！”

    “勿慌。”赤无极淡淡道：“我这便去见诸天君，请他派人保护叶寒仙。”

    说罢，离开大厅，去见灵霄天尊二弟子诸无道去了。

    【求勒个票~！】

