    “你的意思是说，偷拍泄露之人是其他嘉宾？”

    荆枭韫将还未通的电话挂断，紧紧拧起的眉头证明此事重大。

    池故渊轻轻拍了拍顾锦夏的被子，示意她安心休息不要多想。

    打个手势带荆枭韫出去，不知道具体要商量点什么事。

    顾锦夏见他们开门离开，从枕头底下摸出……摸来摸去，她都没摸到手机。

    昨夜手机和她一起落入泳池，进水肯定不能再用，也不知道被池故渊处理到哪里去了。

    网上具体发生什么，凶手的调查进行到哪一步，她完全不清楚。

    池故渊就是铁了心要她养伤，彻底把她和外界隔绝开。

    幸好没一会儿许晴就被送进来，拿起刚才池故渊一直端着的粥碗，打算给她喂小米粥吃。

    “小晴，你去给我买部原品牌手机来，再去电信公司给我补两张电话卡。”

    顾锦夏喝完粥恢复些力气，连说话都能通顺不少。

    许晴应下拿着粥碗离开，她掀开被子下床走去窗边。

    池故渊在别墅院子外增加不少保镖，却还是不能让记者们离开。

    所有人都不约而同死蹲守，就是为抓到第一手热门新闻，集体徘徊在别墅周围百米外各显神通。

    前院的左侧操场中，区导带着一群节目组高层在商量着什么，而他身上还穿着睡衣。

    似乎全世界人民都在为她忙碌着，无论意图是好是坏。

    她身为主角却可以置身事外，被保护在绝对安全的玻璃罩中。

    两个小时以后，许晴拿着新手机回来。

    顾锦夏登录上自己的手机帐号，将原手机的所有东西复原，瞬间跳出无数的信息。

    尤其是来自付宁生的最多，足足一百六十多条，三十多个未接来电。

    “宁生……”

    顾锦夏赶快给他回电话，那边许久才接起来。

    “你的嗓子怎么了？生病了吗？”

    付宁生担忧的打断她的话，明明有正经事联系她那么久，这会儿最担忧的却是她的身体情况。

    “昨夜意外落水，手机彻底坏了。对不起，还没来得及看完你发的文件，也就没来得及上传到微博。”

    顾锦夏赶快把话题导正，这事关系到另一个人的后半辈子，耽误不得！

    付宁生微微迟疑一下，轻叹一声才道：

    “官司的事儿有我，你不用担心。你怎么会半夜去水边？不是在拍摄综艺吗？你现在在哪儿？我今天晚上八点到九点有空，去看看你。”

    虽然他什么都没告诉她，她也能猜到几分。

    最关键的时刻缺少最关键的助力，只怕案件的走向已经快脱离付宁生的掌控。

    都怪她不好。

    如果她早点发现身后有人，如果她不是选择泳池旁边坐下。

    池故渊就不会发愁找不到凶手，区导也不必被迫暂停综艺拍摄，付宁生十拿九稳的案子也不会出现重大失误面临败诉。

    “……好吧，我一会儿给你发定位，晚上等你来了，咱们再商量对策。”

    “叩叩叩……”

    她刚挂断电话，房门就被人轻轻敲响。

    许晴走过去开门，就见一袭白裙温柔的齐静雯，抱着吉他站在门口。

    “我听说顾小姐醒了，怕她在房间会闷，想过来和她聊聊天，可以吗？”

    许晴不敢善做主张，转身去询问顾锦夏。

    顾锦夏点头，微笑与她打招呼：

    “一直承蒙齐小姐的照顾，小晴，给齐小姐上热饮。她是情歌小天后，不能喝凉饮料对喉咙不好。”

    许晴满脸激动看着进门的齐静雯，使劲点头道：

    “我知道！我知道！她是近几年国内最炙手可热的创作型女歌手，最经典的作品就是两年前发的单曲《送爱》，只是可惜啊！不知道为什么没进入那年的金曲榜。”

    那是齐静雯最有可能爆火的机会，错过那一次到如今越走越下坡，当真是造化弄人，连她身为局外人都替她惋惜。

    否则她也不会参加这个，明显作为陪衬的综艺。

    她说完又觉得自己在人家伤口上撒盐，赶快道歉：

    “对不起！齐小姐，我是你的歌迷，特别惋惜那年与你擦肩而过的封神。唉！”

    齐静雯回头对她温柔的笑了笑，反倒是宽慰她：

    “只要大家喜欢这首歌就好，我已经很感激很满足。而且我永远不会退出歌坛，我会唱一辈子歌给大家听。”

    许晴闻言比参加颁奖典礼还激动，拉着齐静雯的手聊好一会儿才肯罢休。

    顾锦夏坐在沙发上看热搜头条，并没有太关注她们的话题。

    事件的发酵，远比荆枭韫说得严重，这会儿骂她滚出娱乐圈的评论已经成为神评，点赞支持已经超过三十万人。

    甚至还有人圈总局，希望总局关注无德艺人，牵连出的就是她帮付宁生转发的案件微博。

    这起案件最初也不算多复杂，就是建筑工地工人受伤，建筑公司以不按照安全要求操作，且是在非上班时间受伤为由拒绝赔偿工人。

    工人无路可走就实名举报工地偷工减料，建筑公司反以诽谤罪名起诉受伤工人，并且拿出电话录音作为他敲诈的证据。

    付宁生领着顾锦夏实地调查过两天，确定工人所说偷工减料属实。

    于是案件从工伤赔偿案升级为复杂多责任案件，一审开庭时间才会拖到今日，就是等待原被告双方拿出足够的证据支持己方控诉。

    网民因为她‘纠缠’惹怒国民老公池故渊，许多支持者粉转黑，原本有多相信她，现在就有多怀疑她。

    最离谱也是最多人相信的版本是，她和受伤工人串通合伙，她才是敲诈建筑公司的幕后真凶。

    毕竟区区一个瘫痪民工，哪里来得胆子和那么大一个建筑公司斗？

    说他身后没有有背景的人支持，谁会相信？

    总之现在舆论一边倒，网上各种阴谋论四起，多离谱的联想版本都有，气得顾锦夏眼圈都红了。

    这就是池故渊带着荆枭韫，出门去商量解决办法的原因。

    他想保护她，不希望她被键盘侠伤害。

    “顾小姐，你没事吧？”

    齐静雯喊了她好几声，顾锦夏才算从委屈愤怒中回过神来。

