    从镜宫出来，彭禹一如既往地开始使用元明银粉。

    没办法，每当冥想、小憩、睡觉，就会梦到灵皇经历，致使精神不萎靡。

    正月初二，颛云来到文华殿。

    闻着殿内刺鼻的熏香，他频频皱眉：“元明粉？你用这玩意做什么？”

    离开云阳侯府，他不需要怎么去拜年，索性来天宫找彭禹商事。

    彭禹打了个哈欠，放下手中奏折。

    “没什么，”他眯着眼，和膝上的小白点做出一样慵懒的姿态，“夜里做噩梦，拿熏香压一压。”

    “元明银粉香气太冲，在文华殿这地方用，你也不怕百官说你？”

    “说什么？孤在殿内用点熏香，碍着谁了？”

    “不碍谁，但百官私底下肯定偷偷揣度，甚至陛下也会招你询问。”

    一边说，颛云一边从乾坤口袋掏出乌纹莲枝鎏金银香球。

    “你现在可不是在外头住，出事你爹能不过问？”

    点燃灵火，香球冉冉腾出怡人淡雅的香气。

    闻着香气，彭禹精神清爽，灵皇负面情绪的困扰化为乌有。

    “你这香——”

    “流芳阁上个月刚出的安神香。你啊，多关注一下时尚吧。跟颛阳似得，整天没点生活情调。”

    彭禹挑眉，正要找话反驳。但想了想，还是放弃了。

    颛云说的不错，他和颛阳在思母宫生活多年，都不是什么奢侈骄纵的主。对大昆权贵的高雅生活，并没太多研究。

    玩香赏花，吟诗作对。

    他俩好像还真没干过。

    不过当下颛阳还好，回到大昆时日不短，有了不少小伙伴，可以过点斗鸡走狗的日子。而彭禹回宫后，忙着各种繁杂事务，根本没时间玩耍。

    “游玩享乐，孤自然也想，但眼下哪有机会？”

    “不久后的万圣会，你有的机会玩，那就是神王享乐的宴会。”

    颛云掏出自己连夜准备的万圣会方案。

    “你先看看，回头再找顾王协商。一年时间，还不知够不够准备。”

    彭禹打开文书，映入眼帘的，是挥洒如云烟的狂逸文字。

    “你自己写的？我还以为，你会让部下弄。”

    “万圣会是你的大事，自然要我亲自过问。也算投桃报李吧。”

    彭禹默默翻看颛云的规划。

    他的书法如云道般飘渺多变，似神龙腾霄，如赤乌出日。但彭禹跟他认识多年，轻松阅读笔迹，一页页翻。

    时不时，彭禹提笔写下小注。

    趁他阅读时，颛云在边上沏了一壶安神香茶。

    “行了。”

    一炷香后，彭禹看完方案。

    瞧见桌上香茗，彭禹神色感慨。

    “高下立判啊。”

    “怎么了？”

    颛云翻阅彭禹的批注，自己的大多数建议都被采纳，但有一些容易引发纷争，对国民造成影响的方案，都被否掉。

    “你弟在我这，从来都没主动给我沏茶过，成天拿我的茶随便喝。回头，真要给他记上一笔，要茶水钱。”

    颛云乐了：“几杯茶水，瞧你记的。罢了，这银香球送你，算是替他补账。”

    “本就是你要送我的东西，还能拿出来填人情？”

    彭禹拿起吐烟的香球，在眼前晃了晃。自打颛云拿出来，他就没准备让对方收回。

    云烟浮动，化作一只衔着莲花的金三足乌，袅袅升腾而去。

    “里面的香不多，回头我再来时给你送点。”

    二人说笑几句，脸色同时正经起来，讨论万圣会方案。

    “我看你的批注，是打算重新建造会场。而为了方便修建会场，还打算在各天城修路，规划设施？这花销可不小啊。”

    “城市建设的花销，自然从各城公账走。再说，街道修缮后，对国民都有好处。又不是明年过去，那些设施就不再用了。”

    顾王和颛云原本的打算，是征用各天城的会场，稍作改良，挂上投影大屏，方便全体国民转播观看。

    但彭禹的想法，是各大天城中心重新建造新的会场，专门为了举办万圣会。而万圣会后，可以把会场权限转给各大郡府，作为民用。

    “这么折腾，就算从国库出钱，财政上也不好说啊。土正大人会答应？”

    彭禹拿起一面通讯令牌，直接跟土正联络。

    “什么？要钱？殿下自己去盖章，弄不了的，去找陛下。大过年的，别来烦我！”

    土正说完，直接挂了彭禹的通讯。

    彭禹耸耸肩：“你看，他同意了。”

    “他怎么这么好说话？”

    “听说，他研究第三垒，有所领悟，境界要突破了。”

    花国库的钱算什么？自己的修行才是最重要的。

    因此，土正根本不在意彭禹这一年打算花多少钱。

    而三位天师忙着救神皇，这一年只要不出大乱子，任由彭禹折腾。

    至于神皇，那就更通情达理了。

    “成吧，我修改一下，去跟顾王商量。大过年的，他不方便入宫。”

    ……

    颛云离开后，小白点窜到桌上，猫爪玩弄银香球。时不时，几缕白烟飘逸。

    “这玩意拿着，你也不怕烧到毛？”

    彭禹提着香球，在小白点眼前晃了两下，收入盘古界。

    解析后，发现没有问题，他才安心收下。

    安心修养七日后，彭禹再度前往镜宫，然后又被负面情绪缠身。

    再过七日，继续入镜宫。

    持续三个月，彭禹再一次脱离“乾坤阴阳镜”时，幼年灵皇忽然开口：“下次来，要在十四日之后。”

    “为什么？”

    “你体内积蓄的负面情绪太多了。你用安神香祛除杂念，只能治表，不能根除。眼下你的识海已经潜伏‘怨鬼’。”

    情感，是一种念力。强大的情感化作执念，蜕变为鬼。

    灵皇依附在“乾坤阴阳镜”的负面情绪太强烈了。甚至这股情绪在彭禹识海形成一道阴影，时刻准备吞噬他的元神。

    如果抵抗不住灵皇的负面情绪，自己会被其同化，成为一个抱有仇恨意识的“灵皇”。

    “所以，你任由我行动？是因为不论成败，都会有人成为镜宫之主？”

    成功取走阴阳镜，乾坤宗未来多一位强大的仙人，彭禹管理镜宫。

    失败了，灵皇意识吞没彭禹，让他成为另一个“灵皇”，照样可以取走宝镜，继续救世大任。

    幼年灵皇没吭声，埋头玩弄皮球。

    彭禹闭目打坐。识海中，玄黄元神化作丈八金身，脚踏日月龙蛇，一点点扫描精神空间。

    最终，在识海中央的钟魂下方，发现一团被镇压的阴影。

    那道阴影穿着帝袍，赫然是成年灵皇的姿态。

    钟魂徐徐演绎悠扬天音，压制怨鬼不得翻身。

    “这钟是那家伙留下的。”

    在彭禹穿越之初离宫出走时，“面具人”便有所准备，在他识海留下一道保护。若有人干扰他的精神，钟声便会响起。

    眼下灵皇怨鬼受困钟影，无法扰乱彭禹的精神。

    如幼年灵皇所言，他需要好好休息一段时间，默默净化这道怨鬼。

    但既然发现了，彭禹不打算拖久。

    乾坤戒响起剑吟，一道寒光刺入识海，直接绞碎怨念。

    幼年灵皇眼皮跳动：这家伙胆子好大！裂天剑敢直接往自己识海弄？

    灵皇生前，很少动用裂天剑。

    因为这把剑很凶，稍有不慎就会反伤剑主。

    “好了，七日后，我再来。”

    彭禹捂着额头，虽然怨灵散去，但剑气刺伤识海，依旧需要休养几日。

    对幼年灵皇道谢后，彭禹干脆利落的离开。

    ……

    春阳在天，百花俱绽。

    漫步花海间，彭禹看到“昆昊”抱着一只鸟说话。

    “总算见到你了。”

    快步过去，彭禹突然发现，他已重新带上面具。

    “呖呖——”

    面具人怀中，神鸟冲彭禹轻鸣。

    “凤皇？你怎么把祂带出来了？”

    “这段日子，我在梧桐秘境休息。”面具人说话时，打量彭禹。

    “看样子，进去了？”

    “嗯，得到传承，但有点小麻烦。”

    “那镜子邪门的很。稍有不慎，就会被镜子同化。我当初瞧着，根本不敢碰。”

    他是纯粹的神魂之体，要是触碰那面镜子，就要和灵皇的精神力量硬碰硬。

    “但对你，这应该是好事。天天跟他的精神对抗，能修炼元神。就是负面情绪有点麻烦——对了，教你一套剑法。但不能对人使用，只能用来养气安神。”

    “什么剑法？”

    彭禹对剑道没啥兴趣，随意问了一句，从他手中接过凤皇。

    暖洋洋的凤皇真气散开，彭禹顿觉心旷神怡，负面情绪散去很多。

    面具人折下一根柳条，轻轻抖动，柳枝化作木剑。

    “这套剑法名叫君子剑，能养浩然气，专克怨念。”

    他挥挥洒洒，在彭禹眼前演练剑招。

    可看着剑招，彭禹神色古怪：“这剑招有点眼熟……烈……烈山神人？啊，对啊，这跟他的剑道很像！”

    面具人手一顿，收起木剑：“也是，差点忘了。他在呢，你要净化负面情绪，找他最好。

    “他的剑道名‘止戈’，讲究君子不杀。他的剑不带杀机，不蕴煞气，只有勃勃生机与浩然正气。”

    “找他？”

    别说，彭禹还真知道烈山神人如今的下落。他正在九垒之地游荡，前些日子李圣天师跟他打过交道。

    “对，找他学习止戈剑，”面具人似乎想到什么，忍着笑意，“这剑意用来劝说鸟狗打架很不错。”

    鸟狗？

    鸟指妖皇，那狗是谁？

