    “妈，七分真情，三分演戏，人家今天是真的伤心了，我的小心脏现在还痛呢，不信你摸摸。”小宝拉着龙玥的手放在自己的胸口。

    “我要是能摸得出来，估计就神了。”

    小宝嘿嘿一笑，又扭啊扭，没一刻能闲得下来，过了一会又道：“妈，我想沉哥哥了。”

    “啊？”

    “我就是突然想了。”

    “所以呢？”

    “我想让干妈家住几天。”

    “你干妈没时间带你。”

    “有的，干妈这次休息的时间有些长呢，再说我也不需要人带，不是还有沉哥哥的嘛。”

    “沉哥哥，沉哥哥，天天就想你的沉哥哥，你还有点其它追求吗？”

    “没了，除了做一只米虫，我最大的愿望就是收一个美男了，就沉哥哥了，我早就认定了嘛。”

    “你呀。”

    “好不好嘛，妈妈，你就答应我吧。从明天开始，我不跟你们去公司了，我去干妈家，正好你和爸爸也能过点二人世界，我就不去当电灯泡了。”

    “这个你得问你干妈，我这边是没什么问题的了。”

    “等着就是你这句话，只要你同意，那干妈肯定没问题。”

    龙玥还有一点不放心，“你如果再晕倒了怎么办？”

    “放心，只要看着沉哥哥，我就心情愉悦，什么毛病都没了。沉哥哥包治百病的，不信你让我去试试。”小丫头可爱的眨着小眼睛。

    “哪有这么神奇。”

    “沉哥哥对我就是有这种作用。”

    “真是拿你没办法。”

    慕南瑾热好了饭菜出来，听见母女二人的对话，脸色有些黑，没好气的道：“吃饭了。”

    “老爸，抱抱。”

    “自己走过来，脚是生来做什么的？”

    小宝哼了一声，别以为这样就难得倒她了，她轻轻一跃，直接跃到了慕南瑾的背上，搂住了他的脖子，“慕boss，你不得了了，连自己的女儿都不要了，说，是不是准备去外面给我弄个妹妹回来？”

    慕南瑾俊脸一黑，“胡说八道些什么。”

    小宝撇撇嘴，“那你连你唯一的女儿都不爱，那是为什么？”

    “谁说我不爱了。”

    “那慕boss，你有多爱你的女儿？”

    “快去吃你的饭，废话怎么那么多。”

    “哎哟哟，我们慕boss这是害羞了吗？可害羞的样子那么帅是为哪样？”

    “慕嫣。”

    “哎哟，老爸，我好爱你哦。”

    慕南瑾：……

    “老爸，你也说说嘛，到底爱不爱人家？人家今天因为你，眼睛都哭肿了。”

    “你自己心里清楚，是因为我吗？”

    “我发誓，绝对是因为你。”

    慕南瑾冷哼一声，小宝直接亲在了他的脸上，“我的老爸，不气不气了，小的在这给你赔罪了，要是有什么对不住你的地方，你就大人不记小人过，原谅你家天真善良，懵懂无知的小丫头。”

    “不原谅。”

    “啊啊啊，敢不原谅我，我亲到你服气为止。”

    小宝抱着慕南瑾的脖子就亲，慕南瑾左右躲闪，可是他的灵活度哪里能和小宝相比，终是投降了，“打住，原谅你就是了。”

    “老爸，在我面前你就别逞强了，你永远都不是我的对手。”

    “你还得意。”

    “呵呵，那我悄咪咪的。”

    龙玥被他们父女二人的话逗乐了，她不在的日子里，慕南瑾能熬过来，离不开这小丫头的功劳，小丫头这张嘴，真的是跟裹了蜜糖一样，能甜进人的心里去。

    她忍不住走了过去，给小丫头布菜，小丫头吃的小嘴冒油，一脸享受的眯着眼睛，“哎哟，我家老爸老妈是全世界最好的了。”

    “行了行了，快吃。”

    “人家高兴嘛，都不让人家发泄一下，不厚道。”

    吃饱喝足之后，小宝就回了房间，悄悄给安修沉打电话，安修沉很快就接通了，不管说什么，那边都无条件答应。

    “沉哥哥，晚安，明天你要早点来哟。”

    她还是出去躲一阵子再说，不然老爸每天算计着要洗了她的记忆，这可不是什么好事。

    于是，慕家一大早就迎来了安修沉和陆遇白，事实上陆遇白是死皮赖脸跟着来的，安修沉根本就不想带他，奈何人小，不是陆遇白的对手。

    “干爸，干妈，我来接嫣儿去我们家玩。”

    龙玥和慕南瑾看着眼前一本正经的小家伙，无奈的很，那小丫头这行动还真的是强，昨天晚上才提议，今天安修沉就上门来了。

    “小宝还在睡觉，我去叫她。”

    “干妈，不要去，让嫣儿再睡一会。”安修沉优雅的放下背上的小书包，坐在了沙发上等候。

    “不叫她的话，指不定她睡到什么时候。”

    “没事，我能等，一定要让她睡到自然醒，不然她一整天心情都不会好。”

    龙玥很满意，小可爱这样的女婿她喜欢的很。

    过了一会，大宝和二宝下来了，看见小可爱的时候愣了一下，然后防备的盯着他，“沉哥哥，你来做什么？”

    小可爱也没隐瞒，老老实实道：“我接嫣儿去我家玩几天。”

    “不行。”大宝和二宝同时道。

    “为什么？”

    “想要妹妹让你妈妈去生，总来抢我们的算怎么一回事。”二宝黑着一张小脸。

    “二宝，我也正式邀请你去我们家玩。”

    “我才不去，没什么好玩的。”

    安修沉又看向大宝，“大宝，你去吗？”

    “妹妹去我就去。”

    “欢迎。”

    “不行不行，我也要去。”二宝一看大宝要去，自然也要跟着去。

    “那就一起去吧。”

    “你们两个不能去，给你们安排的课程还没结束。”慕南瑾冷着脸。

    “我们要去保护妹妹。”

    “妹妹不需要你们保护，你们给我老实点。”

    “爸爸，爸爸。”二宝抱住慕南瑾的大腿，撒娇。

    “说什么都不管用。”

    “妈妈。”

    龙玥笑了笑，“二宝，马上你们就过六岁生日了，到时候我们一家子出去旅游，这段时间你们就好好学习吧。”

    二宝眼睛一亮，满满的憧憬，“真的要出去玩吗？”

    “嗯，妈妈说话算话。”

    “呵呵，那我不去干妈家了，大宝，我们早点完成任务，一身轻松的去旅游好啦。”

    安修沉家就没什么好玩的，不去就不去。

    大宝也是一脸喜色，“好的。”

    慕南瑾冷冷的刮了一眼他们，两个小电灯泡，一点自觉都没有，有什么好乐呵的，他有的是办法收拾他们。

    一直到上午十点钟，小宝才爬起来，她披散着头发，背着一个双肩包，穿着大红色的衣服，整个人气色好的很。

    看到安修沉，下楼的脚步都是轻快的，“沉哥哥，你来了呀。”

    安修沉微微一笑，“睡好了吗？”

    “可好了，我已经收拾好了，我们随时都可以出发。”

    “嗯。”

    “小宝，你换洗的衣物都收拾好了吗？”

    小宝拍了拍自己的书包，“已经搞定了，沉哥哥家我也有衣服的，住上个把月没问题的。”

    个把月。

    这小丫头还真的是白养了，去别人家都能去个把月，就不想他们吗？

    别以为她那点小心思能瞒得过他，他只不过是想让她开心点，看看对病情有没有帮助。

    慕南瑾交代道：“去你干妈家不许调皮，要听你干妈的话。”

    “嗯啦，我会的。沉哥哥，时间不早了，我们出发吧，去你家吃午饭。”

    “好，出发。”

    两人手拉手，肩并肩的走了出去，身高都是一样的，完全是配一脸的节奏。

    龙玥撇撇嘴，总有一种女儿跟着男人私奔的错觉，只不过这个男人胆子有点大，是亲自上门拐的。