    刚才王谦在场内演出的时候。

    虽然也是场内外二十几万人一起呐喊互动，声音震天响，几乎能传遍半个洛杉矶。

    但是……

    那也是隔着场地隔档的。

    场内的十万人和场外的十几万人都还是被隔开的，声音气势都还没有融为一体。

    虽然也很是震撼人心。

    可和现在二十多万人在场外聚集在一起，二十几万人毫无阻碍的聚集在一起的画面相比，还是有所差距的！

    最起码……

    那密密麻麻的二十多万人聚集在一起，就比刚才十几万人聚集在一起的画面更加的恐怖和震撼。

    而且，二十几万人一起呐喊的歌声更有冲击力。

    围在十几公里外的人都能明显感觉到一股巨大的声浪冲击而来，在寒冷的洛杉矶黑夜里，仿佛让黑夜都变得不那么黑暗了。

    周围那些来维持秩序的洛杉矶制服人员们，都更加的认真，心中都有些感动。。

    因为，他们都知道，这首歌是王谦唱给他们那几位牺牲和受伤的同事的，歌词让他们也很是代入。

    现在王谦还吸引的全场二十几万人一起呐喊出歌词，就仿佛这二十几万人为那几位牺牲的制服人员送行一样。

    这在他们看来，绝对是最高的待遇了！

    即便是北美历史上的那几位伟人去世的时候，都不曾有过这种冲击世界的待遇。

    而此刻，在演出场地外围的这片区域，是人群最是密集的地方，小的一片地方几乎拥挤了十几万人。

    几乎是人挤人，摩肩接踵的场面了。

    但是，这么多人，这么拥挤，大家却依旧不愿意离去，很多人依旧在使劲的用力向前挤过去，想更加靠近王谦。

    人群中。

    克里斯汀，嘉宝，格林，艾丽几人抱团一起站在比较靠前的地方，周围的人群拥挤的让她们几乎无法移动。

    她们能看到周围都是一张张比较狂人的面孔，周围的人都没有关注过旁边是谁，甚至没人关注名气咖位极高的克里斯汀，更没人关注格林和艾丽，嘉宝三人，所有人都在垫着脚，伸长脖子看向那边出口处站定的人影。

    “这太疯狂了！”

    嘉宝惊呼了一句：“我从来没见过这么疯狂的追星场面，这些人快失去理智了。”

    克里斯汀点点头，没说话，再次和周围的人一起呐喊出了一句歌词。

    “Knock， knock， knockin' on heaven's door……”

    声音更加的响亮，很多人的声音都沙哑了，但是还是用尽力气的呐喊。

    不远处！

    刚才从场内走出来的刘胜男，陈晓雯，茹可，萧冬梅，秦雪鸿，王婧喻，李青瑶，俞景若几人汇合在了一起，抱团一起在比较靠前的位置抢占了一片区域。

    年纪最大的王婧喻此刻也是满脸通红，说道：“这是我这辈子见过的最疯狂的现场了！这么多人都要疯了一样。”

    可是，周围的人太多，唱歌的呐喊声，以及尖叫声此起彼伏，王婧喻的话根本没人能听清楚。

    其他几人都是跟着大家继续满脸疯狂的喊着歌词。

    “Knock， knock， knockin' on heaven's door……”

    而这时。

    王谦站在保姆车前，在几十上百个保安和制服人员的保护下，面对着前面密密麻麻的人群，和一张张数不清的狂热面孔，想到自己即将离开这里了，对着所有人挥手大声说道：“我爱你们，我爱洛杉矶！”

    “啊……”

    “王谦，我爱你……”

    “啊…………”

    “上帝，王谦，我爱你……”

    人群之中瞬间传来一声声几乎尖锐的尖叫，那一声声尖叫之下都是一個个面孔充血的面孔，然后……

    人群之中出现了一片片骚动。

    因为，这一瞬间，就有数十个年轻女性当场晕厥，被周围的人迅速抬了起来，送到了制服人员那边，被早就随时待命的救护人员进行现场救治。

    一个个媒体都疯狂的将这一幕幕拍摄下来，或是直播，或是发布在社交平台上，让全世界的观众都非常震惊，震惊与王谦那惊人的魅力。

    王谦见此，稍微苦笑了一下，知道自己不能继续待在这里了，不然肯定会有更多的人为自己而陷入危险。

    不过，王谦还是没有立刻转身离开，而是满脸遗憾地对着所有人挥挥手，再次大声说道：“再见了！”

    尖叫声！

    依旧没有停下。

    并且，原来越多。

    光是这一小片区域就聚集了上万人，很多人都被挤在那里动弹一下都不行，所以更多的人在这片地方情绪激动的尖叫，声音汇聚在一起，也传出很远。

    随之而来的，就是更多的人现场晕了过去。

    一个个晕倒的人被运送到了那边去救治，没有越来越少，反而越来越多。

    那边救治的救护人员都忙不过来了。

    而且，挡在王谦前面的上百保安和制服人员也快挡不住了。

    王谦眼中再次有些不舍地对着大家挥挥手，接着转身上了车。

    秦雪荣没有丝毫留恋的直接跟着王谦上车了，她现在只想立刻带王谦回华夏去。这个舞台上，太多对王谦动心思的人了，而且一个个对她威胁都很大。

    秦雪荣不是傻子，怎么看不出詹妮弗，苏菲，中森美雪几人对王谦有心思？

    她很聪明的没有对外表示什么，只是一心为王谦付出，只想快点带王谦回华夏，远离苏菲和詹妮弗她们。

    而姜煜，慕容月，朱丽叶三人都回头看了一眼现场疯狂的观众，心中有些异样，她们都还是年轻人，对这种世界巅峰的大场面经历，还是有一丝留恋的。

    只不过，三人都是世界顶级天才，心中都有自己追求的东西，所以拿得起也放得下，也相信自己以后继续追寻王谦的脚步，绝对还会有这样的待遇，还有登上世界巅峰舞台的机会。

    所以，三人也迅速跟上秦雪荣的步伐上了车。

    只有赵威和何福林两人最是不舍。

    这场洛杉矶之旅，对他们来说就仿佛梦境一样的不可思议。

    一年前，他们做梦都不敢想自己有机会登上这样的舞台进行摇滚演出，还能将自己的名字刻印在摇滚历史上，以后注定会入驻摇滚名人堂。

    这样的遭遇，如梦如幻。

    他们都觉得不真实，可是他们也有自知之明，知道自己以后可能和王谦就没有合作机会了。

    这次世界赛演出之旅，就是他们最后在世界舞台上展现自己的机会了。

    回国之后……

    他们和王谦可能就要分道扬镳了。

    他们现在庆幸当初答应了加入了当时还没有出名的王谦团队，不知道离开的那两位是否已经后悔的想自杀？

    同时，他们也非常的不舍。

    不舍得离开这个舞台，也不舍得离开这个爆炸的现场……

    赵威和何福林两人分别对现场疯狂尖叫的观众挥挥手，他们也不管这些尖叫是不是为自己的，他们只是单纯的告别这些观众。

    一个个世界各国的媒体将他们一起挥手告别的照片拍摄了下来，将他们两人的世界赛之旅完美的留了下来。

    然后，赵威和何福林也迅速上车，并且熟练的顺手将车门关上！

    啪……

    车门关上。

    前面的制服人员对着司机挥手，示意可以走了。

    司机马上发动车子准备离开。

    灯光下，能看到车子的前路两边都是密密麻麻的拥挤人群，被一个个栏杆和一队队制服人员阻拦下来，为车子留下了刚好行驶而过的一条小路。

    两边密密麻麻的人群在灯光之中还在呐喊着歌词，还在对着王谦挥手！

    稀稀拉拉的，还有尖叫的歌迷粉丝当场晕倒，能看到忙碌的救护人员不停的跑前跑后对晕倒的人进行救治。

    王谦坐在车窗前，没有关上窗帘，就坐在车窗前，露出面孔，微笑地看着外面一眼看不到边为自己疯狂的歌迷，他不忍心拉上窗帘，让这些为自己疯狂的歌迷粉丝们失望。

    秦雪荣坐在王谦身边，也看着外面的场面，低声说道：“这些人真疯狂，附近的医院估计有的忙了。”

    慕容月瞪大眼睛，自豪地说道：“这是整个流行音乐历史上都没有发生过的疯狂现场。而这，是我们造成的。从这点来说，我们就是流行音乐历史第一，也是摇滚乐历史第一……王教授，牛逼！”

    慕容月对王谦暑期大拇指。

    王谦淡淡一笑，没说话，目光依旧看着外面那一张张面孔。

    朱丽叶轻声说道：“老师的才华和实力，都足以成为流行之王！”

    赵威和何福林没说话，他们觉得自己和王谦还是关系比较生疏，只是雇佣关系，没有姜煜和慕容月，朱丽叶三人亲密，保持着沉默，只是脸上和眼中都满是激动的情绪。

    王谦心中对此虽然也有一丝留恋，但是同时对秦雪荣说道：“后天的机票订了吗？”

    秦雪荣点点头，肯定地说道：“后天一早的机票，已经订好了。明天一天和世界赛节目组进行最后的工作交接，后天一早就回家。”

    王谦嗯了一声，他感觉有些疲惫。

    世界赛所有演出都正式结束，王谦也正式夺冠，明天是节目组和王谦进行冠军交接的时间，计算奖金数额等等。

    一天能交接，已经是飞速了。

    这是给了王谦面子的。

    一般情况下，这种奖金不拖你个一年半载是不可能的，能多拖一天是一天。

    但是，节目组不敢得罪王谦，还想和王谦保持比较好的关系，为以后继续合作打下基础。

    毕竟，王谦现在在全世界的人气简直堪称恐怖。

    全世界没有任何国家任何一个娱乐圈内的公司敢公开得罪王谦，那王谦随便说几句话，就能给其带去巨大的麻烦，甚至是灭顶之灾也不为过。

    虽然，王谦至今为止没有做过这样的事情，但是却不代表没能力做。

    影响力达到这种地步了，一言一行都会影响巨大。

    作为娱乐圈内的诸多老牌公司以及老油条们都非常的清楚，所以都不会在这个时候得罪王谦。

    现在正是王谦如日中天的时候。

    也正是全世界很多歌迷粉丝为王谦无脑疯狂的时候。

    看看现场二十几万人在这里尖叫呐喊，看看那一个个被抬走的晕倒的歌迷粉丝，就能知道了。

    戴安娜在王谦的车子后面，对着直播镜头说道：“我们能看到，王谦教授已经乘坐车子离开了。但是，现场的所有场内外观众都不愿意离去。很多人都激动的晕倒了。刚才这一会儿，我们就得到消息，晕倒的观众多达三百多人，而且还在增加。”

    “还好，几乎晕倒的所有人都是因为暂时性缺氧，很快就脱离了危险期，没有生命危险。”

    “到这里，我们的世界赛演出，也算是正式结束了……”

    ……

    出口里面。

    苏菲，中森美雪，亚当，伊丽莎白，乔纳森等其他选手都没有出去，就在这里看着外面那疯狂的场面。

    除了苏菲和中森美雪情绪比较淡定之外，其他人都有些激动和羡慕，甚至有几人眼中有明显的嫉妒。

    如果，他们也能享受这样的待遇，那是多么美妙？

    亚当深呼吸一口气息，让自己的情绪平静下来，低声说道：“王谦教授的魅力，真的无人可挡。”

    伊丽莎白点点头，赞同地说道：“是的，只有经历过他现场演出的人，才知道。”

    亚当苦笑道：“我们可能要晚点走了，这么多人聚集在这里，可能要很久才能恢复平静，道路才能通畅。”

    苏菲已经转身走向后面，那边詹妮弗对她轻轻招手，她稍微迟疑了一下，就走了过去。

    中森美雪也转身走向不远处的千羽真珠，打算马上和千羽真珠一起回去准备一下晚上请教王谦的问题。

    ……

    这一刻。

    全世界都还在收看世界赛的直播，收视数据依旧很高，全球依旧还有二十亿人收看着和结束的画面。

    虽然没有了爆炸的现场演出，没有了王谦那吸引目光的身影。

    但是，这二十几万人汇聚在一起，以及那随时都有人晕倒的现场气氛，也让很多观众看的激动不已。

    各国社交平台上也正在热议，纷纷在讨论王谦离开时候造成的这激动的现场画面。

    而王谦此时也让秦雪荣打开了飞约直播。

    毕竟，这是世界赛的最后一次演出，也是他在洛杉矶的最后一次为飞约引流的机会了。

    世界赛结束，离开了洛杉矶，王谦在世界上的关注度必然会下降一个档次，这是王谦和其他人都能想到的事实。

    所以，他也不想错过这样的机会，最后为飞约平台贡献一点自己的力量。

    再次打开飞约直播。

    直播间明显的卡顿了一下。

    直播间观众的数字一瞬间就是一长串的数字。

    王谦和秦雪荣看到这数字都出现了一丝震惊。

    然后，直播画面也出现了一卡一卡的情况，很显然是因为人数太多而出现了卡顿。

    密密麻麻的弹幕也一卡一卡的。

    不过……

    画面上出现的几个醒目的数字和名字还是能看的很清楚。

    那位全世界知名的王谦的神秘土豪粉丝哈迪德，再次在直播间内直接打赏了十个一百万美元……

