　　“去个人，你们的吐蕃正使叫出来！”看到吐蕃人怂了，李承乾嘴角挑起一丝弧度，冷冷的说着。

　　反正已经弄死一个了，如果这些吐蕃人敢从牙缝里嘣出半个不字，李承乾不介意再开枪轰死一个，然后让夜魅等人出手，把余下的几个吐蕃人杀掉。

　　这里是大唐的土地，任何时候都绝不允许异族在这里撒野。

　　至于什么没子不面子的……，李承乾并不在乎，反正说说而已，身上又不会少块肉，只要不是当着他的面说就好。反正他现在已经恶名在外，‘睚眦必报’都算是比较含蓄的外号，再多些也无所谓了。

　　可是，李承乾明显是低估了手铳对吐蕃人造成的‘伤害’，尽管面临着死亡的威胁，但还是有人站了出来：“不，不行，你，你是恶魔，你会杀了正使的。”

　　是啊，那仙家宝贝不用准备，抬手就打，如果正使出来了，被这家伙一下子干死了，那可咋办！得到提醒的吐蕃几乎是瞬间统一了思想，不知道这算不算是李承乾弄巧成拙。

　　李承乾摇了摇头，不知道是不是在后悔刚刚的举动：“叫他出来，我不杀他，同时我可以给你们使团另外留下九个名额，至于你……不用回去了。”

　　“轰”又是一声震耳轰鸣，刚刚说李承乾是恶魔的吐蕃人惨叫着倒了下去，血再一次染红地面。

　　眨眼间被连杀两人，吐蕃人的脸色全都变了，不约而同生出同仇敌忾之心，手开始向腰间伸去，看样子是准备和李承乾拼了，不过很明显，他们忽略了跟着李承乾一起来的夜魅等人。

　　“吐蕃正使，难道你打算一直缩在里面？如果这样的话我不介意让你住在里面一辈子。”李承乾看也不看那些吐蕃人的动作，只是将目光投向驿馆大门。刚刚门口人影闪过，分显就是有人隐身在驿馆大门后面偷听。

　　而那些吐蕃的如果敢动，李承承乾相信，夜魅等人一定会给他们留下永久的记忆。

　　“大唐太子，杀伐果断，盛名之下果无虚士。”一口地道的长安腔从驿馆大门中传了出来，接着便是一个年龄接近三十的吐蕃人从里面走了出来。

　　“见过正使！”几个吐蕃人听到身后的动静，转身打完招呼之后便将其挡在身后，看着李承乾，脸上全是戒备之色。

　　“你竟然认识本宫，看来是早有准备啊！”李承乾撇撇嘴，连吐蕃正使的名子都懒得问，他今天是来找麻烦的，不是来拉关系的，问不问名字根本没什么意义。

　　“太子殿下如此作为，难道不怕本使上殿弹劾么？”吐蕃使者话中带刺，既有威胁又也有妥协。

　　威胁不用说，自然是指找李二去告李承乾的状；而妥协的意思则是如果李承乾就此放手，转身离开，他可以既往不咎，不去李二那里告状。

　　可是吐蕃使者却是失算了。

　　李承乾只是淡淡的隔着人墙看了他一眼，便将两只‘法宝’收了起来：“五天之内，带上九个人，你可以安全离开长安，多耽搁一天就多留下一个人，十五天之后如果你还没有离开长安，那就永远不用走了。”

　　某人并不是一个只有十四岁的孩子，对‘找家长’这种事情十分敏感害怕。连后世带大唐一共三十来年的生命，怎么可能怕对方一句：你敢打我，我就去告诉你爸爸。

　　不过某人不怕吐蕃人的威胁，不等于吐蕃人就不怕他的威胁。

　　对于这个一言不合就杀人的大唐太子，吐蕃使者还真不敢赌他是否会说到做到。

　　而且只有十个名额啊，留谁不留谁呢？看今天李承乾的行为就知道，留下就是死。

　　吐蕃勇士的确不怕死，但也不想死的一点价值都没有，如果吐蕃使者真的选人带走的话，弄不好他自己就要先死在自己人手中。

　　之所以他被李二拒绝之后还一直流连大唐不肯离开，实际上就是想见见那个传说中‘睚眦必报’，性格乖张的太子殿下，

　　现在见到人了，但却没有想到此人性格竟然会乖张到这种程度，一下子就把他逼进绝境，早知道这样还不如早点离开，何必留下等这个杀星回来。

　　“太子殿下何必如此咄咄逼人，我们只是来求亲的，并无恶意，我吐蕃国主……”吐蕃使者想要争取一下，如果李承乾能答应不杀人的话，他甚至同意马上起程走人。

　　“八个。”李承乾打断了吐蕃使者的挣扎，面无表情的说道。

　　“什么？”吐蕃使者一时没有反应过来，不由反问道。

　　“七个。”

　　“……”吐蕃使者闭上了嘴巴，将所有的问题都咽回了肚子里。

　　眼前的杀星这是在数可以带走的人数，多说一句话就少带走一个人，这要是再说几句，怕是连他自己都走不出长安城了。

　　“求亲失败却不离开，你是在等本宫吧？现在你见到了，满意了吧？”李承乾面无表情的说着，根本不在乎吐蕃使者回不回答。

　　当然，如果吐蕃使者回答了，他会再减少一个可以离开的人数。

　　“本宫早就说过，大唐公主不和亲，你们竟然还敢来，那么就要有付出代价的准备。”

　　“另外本宫可不是我父皇，父皇仁德，但本宫可不一样，想娶本宫的妹妹，就先试试本宫的刀利不利。”

　　“最后，还是那句话，告诉你们国主，本宫等着他，让他尽可放马过来一战，看本宫惧他不惧。”

　　霸道，不容拒绝的霸道，所有人看着李承乾的目光都满是异样。

　　吐蕃人眼中满是绝望，而突厥人和夜魅、苏猛等人眼中却是异彩连闪。

　　谁都不想自己跟着的主上是一个怂包，或者是那种瞻前顾后，犹豫不决的软性子。那样的话他们这些作下属的办起事来就会束手束脚，生怕有什么失误会引起上头的怀疑或者责怪。

　　可是霸气无双之辈就不会这样，通常霸道的人都是为达目的不责手段，在这样的人手下做事完全可以放开手脚，不用有任何犹豫，不管是杀人也好，放火也罢，只管放手去做，不用有任何负担，只要把事情办成，一切后果都会人替他们扛下来。

(本章完)

