    “哦？卓道友刚回来就听闻了？这件事的风头应该过去了才对。”

    天火真人有些意外地看向洛虹。

    “在下回来的路上正好碰到了柳道友，此事是她告知在下的。

    天火道友，当年究竟是怎么回事？紫极剑是真丢了，还是......”

    洛虹的话只说了一半，但在座的都是心思玲珑之人，完全能明白他的意思，无非是在怀疑，星宫当年是不是在演戏。

    韩立也竖起了耳朵，星宫长老被赐剑后就神秘失踪的事，就连他这个当时在闭关的人都有所耳闻，可见当时闹得有多大。

    “此事道友心知肚明即可，且随老夫走吧。”

    天火真人没有正面回答，但二人心中都已了然。

    随后，天火真人便带着洛虹和韩立，飞往天星宫的山门。

    天星圣山被建筑一圈圈地环绕成总共八十一层，其中后五十层可供租借，而前三十层则是天星宫的地盘，圣山之顶就是天星双圣的居所。

    天火真人的洞府在三十三层，所以三人很快便到了天星宫的山门处。

    只见，天火真人取出一张传音符，交给守门的星宫弟子没多久，洛虹先前在拍卖会上见过的龚姓长老便御器而来。

    “天火兄，时隔多年，别来无恙啊！”

    龚姓长老热情地相迎道。

    “龚老头你少说废话，老夫今日就是来让你们履当年之约的。

    借用你们星宫的养灵殿一年半载炼制宝物，老夫与星宫之间便算两清了。”

    天火真人没给对方好脸，想必是因为当年紫极剑的事闹得有些不愉快。

    龚姓长老闻言依旧满脸堆笑，好似对天火这个胖老头的无礼毫不在意。

    “养灵殿可是天星圣山的灵眼之一，就是星宫弟子都不得轻易入内。”

    龚姓长老正说着，见天火真人眉头皱起，便知他没了耐心，于是语速一块道：

    “不过天火兄不是旁人，就是两位圣祖对你都有所耳闻，要借用养灵殿不是不行，但......”

    “婆婆妈妈的那么多作甚！龚老头，老夫就问一句能不能借！”

    天火真人终究是没忍住，此人与他多有交集，多年相处下来本该有些交情，但此人说话总是拐弯抹角，着实不对他的脾性。

    “当然能借，不过不是现在，养灵殿现正被人使用，天火兄还需等等。”

    龚姓长老心中暗笑，一句话说清了状况。

    “大概要等多久？”

    天火真人闻言不以为意，时间短的话，等等也不是不可以。

    “这就不知了，炼宝人好像是遇到了麻烦，运气好的话，数月就行，但运气差的话，几年也是有可能的。”

    龚姓长老两手一摊，无奈地道。

    “哼！绕那么大一个圈子，不就是想让老夫打白工！

    让老夫出手一次也可以，但要将你们星宫的蛟魂钟，借老夫一用。”

    天火真人眼神微变，语气一缓后狮子大开口道。

    “成交！天火兄，请！”

    龚姓长老毫不犹豫地应承下来。

    这下原以为能占些便宜的天火真人反倒愣住了，对方的态度可与他预想的不太一样。

    这蛟魂钟可是星宫的一件重要宝物，其虽不是古宝，却因其中封印了十多条六级以上蛟龙的精魂，威力不下于寻常古宝。

    按理说，龚姓长老就算最终肯答应，也会先推诿一番才对，如今怎会这么爽快？

    难道是老夫想差儿了？

    洛虹和韩立对视一眼，皆从对方眼中看出了对方的疑惑。

    迟疑片刻后，二人决定继续不动声色，以天火真人为主。

    养灵殿位于天星圣山的第三层，四人飞遁了好一阵，才到了殿门外。

    此刻养灵殿外的禁制已经全部开启，一道道粉色的光晕从殿门透出，显然是有人正在其中炼宝。

    见状，四人都意识到殿内之人炼宝已到关键时刻，此时只要不想得罪殿内之人，就最好不要以任何形式惊扰此人，于是他们便默不作声地站在禁制外等候。

    大约一个时辰后，粉色的光晕突然剧烈波动起来，不过数息，粉色光晕就彻底消失。

    养灵殿肉眼可见地微颤了一下，要不是禁制隔绝了声音，洛虹他们想必能听到一声巨响。

    这时，龚姓长老打出一张传音符，穿过禁制悬浮于殿门外。

    随即，殿门打开一道缝隙，那传音符“嗖”的一下飞了进去。

    没过一会儿，殿门便被从内打开，一个穿着星宫的白色衣衫，乌发到肩，额上围着一条翠绿色的嵌玉头带的修士出现在四人眼前。

    洛虹三人看清楚此人的面容后，随即一愣，脸上露出几分愕然的神色。

    这修士脸如白玉，黛眉入鬓，凤眸修鼻，唇红娇嫩，竟是一个绝美之人。

    可让三人不可思议的是，他们竟无法辨认出这修士是男是女！

    说他是女的，可是这人虽刚刚炼宝失败，却无半点沮丧之色，举手投足之间尽显潇洒，男子的气概扑面而来。

    说他是男的，可是容颜实在艳美俏丽，眉宇间的那一丝掩不住的媚意，绝对不是男人能模仿得出来的。

    正当天火真人和韩立疑惑时，洛虹已在心里大喊出对方的名字：

    凌玉灵！

    此人的特征太过明显，洛虹虽未曾见过她，但单凭第一眼的印象，就能确认无疑。

    此人就是天星双圣之女——凌玉灵！

    “龚长老，你有何事？”

    “凌师侄，这位是闻名天星城的天火真人，或许可以帮你解决眼下的难题。”

    龚姓长老伸手一引，向凌玉灵介绍道。

    至于，洛虹和韩立二人，在他眼里只是小角色，不值一提。

    “原来是天火前辈当面！晚辈凌玉灵，久仰大名！”

    凌玉灵面露喜色，立刻拱手行礼，姿态与一般星宫筑基期弟子一样恭敬。

    但天火真人和韩立都能从龚姓长老对他的态度，看出此人必是星宫中颇有权势的人物。

    “不必多言，老夫还等着使用养灵殿炼宝，小友炼制的是何宝物？又是在哪个环节出了问题？”

    天火真人最不想与星宫的权势人物扯上关系，故作冷漠地道。

    “前辈请进，进殿后晚辈再与前辈详说。”

    凌玉灵打开禁制，客气地将四人请进养灵殿。

    刚一穿过禁制，洛虹便感应到一股浓郁的灵气，虽比他的聚灵小屋差得远，但这里的外灵压也已经突破两百，绝对是罕见的修炼圣地，韩老魔的神色都不由微变。

    这种程度的外灵压，的确适合古宝的炼制，天火道友还真是有心了。

    养灵殿是专门的炼器之所，其内一应炼器的设施自然齐全无比，中心处更是立着一根一人高的石柱，石柱的顶端燃着一团奶白色的火焰。

    因为刚炼宝结束，殿内还残留着此火的火意。

    似是看出洛虹对石柱上的火焰颇为在意，天火真人开口解释道：

    “此火乃是白玉温火，炙热非常，就是我等结丹期修士，沾染上一点都会非常麻烦，不过此火极易控制，用来炼制需要极大火力，又要细致把控的宝物，最合适不过。”

    “原来如此。”洛虹轻声应道。

    借助此火处理炼制五行旗所需的灵材，既省事，又保险，想必是天火真人执意来此炼宝的主要原因。

    凌玉灵听着二人的对话，不由对能让天火真人和气对待的洛虹产生了兴趣。

    天火真人恃才傲物是众所周知的，他能这般对待身旁那个结丹初期的修士，想必此人定有不凡之处。

    不过，凌玉灵偷瞥了洛虹两眼后，只觉此人相貌平平，毫不起眼。

    咦？他身后还有一位同道！

    凌玉灵不经意间发现了不知何时落到众人身后的韩老魔，对自己的疏忽感到诧异。

    “这是......幻蛛的蛛丝？”

    天火真人此时已来到炼器台边，用法力托起一根比发丝还要纤细数十倍的丝线，不确定地自语道。

    而后，他输送了点法力进入细丝，只见细丝上散出一缕淡粉色的雾气。

    天火真人轻轻一闻，随即便点着头露出一脸了然之色，道：

    “原来是炼入了忘忧花的花粉，怪不得原本白色的蛛丝成了粉色。凌小友，你准备这些是要炼制什么法器？”

    “前辈果然高明，瞬间就将糅合在一起的灵材分辩了出来！

    晚辈准备炼制一件前所未有的法器，其来自晚辈的一个突发奇想。

    那就是将这些炼制好的蛛丝炼为一体，从而得到一件绳索类型的法器。”

    凌玉灵略显兴奋地道，想来是很为自己的灵光一闪感到骄傲。

    “有点意思，幻蛛的蛛丝本就坚韧，若是将大量蛛丝编成一股，那炼成的法器必然坚韧异常。

    再加上忘忧花的花粉，恐怕到时被此绳捆住的修仙者，都会立刻被麻痹元神，成为待宰羔羊。”

    天火真人摸着自己的双层下巴，颇感兴趣地道。

    同时，他更加确信凌玉灵是星宫的重要人物。

    毕竟幻蛛的蛛丝和忘忧花，都是可比四级妖兽材料的珍贵灵材，在炼器台上却成堆成堆地摆放着，先前因失败毁去的灵材还不知有多少。

    另外，要将忘忧花花粉融入蛛丝不难，但要用比头发丝都细得多的蛛丝，炼成至少一指粗的绳索，必然要耗费极多的蛛丝。

    也就是说，光是炼器前的准备，就要耗费极长的时间，此非一人之力可以完成的。

    “前辈慧眼如炬！不过晚辈的设想很好，但忽略了炼制的难度。

    炼制时，晚辈既要将一些辅助材料融于蛛丝中，又要分心编织，神识耗费实在巨大。

    晚辈尝试了两次，都因神识无力为继而半途失败。”

    凌玉灵不服气地道，因气血上涌，绝美的脸庞渐红起来。

    如果按照她的设想将法器炼制出来，那成品法器的威力定然强得可怕，或能称得上乱星海第一法器。

    洛虹听了她的设想后都不由点头，蛛丝结绳，其物理强度确实能够高到吓人，恐怕大部分法宝都比不上。

    不过，这明显就是有灵石，有势力的人的专属，没有普及的可能。

    “神识不够？那让老夫来试试。”

    天火真人一时技痒，当即就打算出手。

    “天火前辈肯出马，此法器定然能够一举炼制成功的！”

    凌玉灵颇为兴奋和欢喜地道。

    天火真人也不问炼制的具体步骤，神识一动，摄来几十根蛛丝。

    嘴巴一张，吐出一团赤红色的丹火，信手取来辅助灵材，以丹火将其炼入蛛丝。

    如此循环十多遍后，上千根长短相同的蛛丝浮于天火真人身前，此刻他已因神识的损耗而额头见汗。

    下一刻，他便催动神识，同时操控上千根蛛丝，开始编制起来。

    于此同时，他还得操控丹火，灼炼编好的部分。

    粉色的光晕再度散出，洛虹知道这是蛛丝中的灵子因丹火的灼烧，而进入了极度活跃状态，但丹火的力量又不至于令其提升灵级，所以只能这种辐射灵晕的方式，释放吸收的力量。

    养灵殿中，天火真人全神贯注地炼制着法器，凌玉灵和龚姓长老皆是一脸紧张地旁观着，而洛虹和韩立在天火真人刚开始炼宝没多久，便断定他不能成功。

    并非是神识总量的问题，天火真人显然修炼过强化元神的秘法，或是吃过强化元神的丹药，其元神强度接近结丹后期的修士，这已经相当厉害了。

    但是他的分神实在太少，仅有几十个，这让原本只要用一份神识进行的操作，现在要用三份甚至四份神识。

    “这般消耗我大概率也是支撑不住的，毕竟我的大衍诀还未修炼到第三层，分神比天火前辈只是多出两倍而已，就是不知洛师兄可不可以？

    对了，我该问问他大衍诀对于结丹到底有没有帮助。”

    韩立不再关注炼宝的天火真人，转念又思虑起自己结丹之事。

    果然，炼制进行到一半时，天火真人自觉无法炼成此宝，叹了口气便收了神识和丹火。

    那浮于空中的半成品，立刻被强行中断炼制形成的灵气涡流摧毁。

    “嘭”的一声，炸得残渣。

    天火真人正觉有些丢脸，突然接到洛虹的传音。

    “天火兄，那蛟魂钟对于我们炼制古宝重要与否？”

