果然成为生化人之前的一个阶段就是半兽人。而鲍勃之前讲述模棱两可的原因都是因为鲍勃并不是很了解，毕竟鲍勃成为贵族都还是承蒙祖上的照拂，让他了解这些东西，简直就不是他的脑子可以想明白的……

所以林浩也在第一时间了解到为什么‘X’的默罕默德卡徒能够成为这么强大存在的原因。而且他怀疑‘X’组织里面还有生化人强者……

芬金·盖特脸色有些不好看，强硬的挤出一个笑容，拍打了一下杨威廉的肩膀，“干的不错。”怎么说呢，这个东西是他提出来的，但是呢，林浩显然非常的在意这个在他们看来，但是吧，他觉得他们如此强大地位又非常的高应该不用在意的问题，可惜。急于表现的他，看到每一个错失过的机会，他都心里不好受。尤其是被这个杨威廉表现了，更加的心里不爽。

林浩走到游轮最顶部，看着远处，加龙河面上死鱼泛滥，血腥味凝重，他跟雄狮的打斗给加龙河这段区域造就了不少的毁灭，不过怎么说呢，到了他们这个层次的打斗，哪有不毁坏点东西的……

“今晚教会的审核员就会去波尔特集团。而我因为没有时间管理波尔特集团，直接让鲍勃去先帮忙协助一下，本以为只是挂一个名，事成之后把波尔特集团给鲍勃，现在看来，还真的需要自己去集团看一看。”林浩低头喃喃自语。

他的目光放在岸边，看见了夜一跟黑龙。然后目光再次放远，在这不远处，有几处小规模的火拼地点，其中更是有初级生化人在发出战斗的声音，看来黑龙所在的组织已经加入了进来。

“林浩先生，你在看什么？”跟在林浩身后的芬金·盖特询问道。

林浩的目光并没有收过来，而是看着那几处火拼的地点，他准备出手解决了，黑蝎组织的报复虽然对他来说，没有什么威胁，可是当刚才听说这些组织背后可能有教会的支援，林浩觉得还是趁早解决他们最好。

“远处‘X’组织跟托邦组织还有一处陌生的组织正在火拼，而我与‘X’托邦组织都有仇恨，我准备把他们全部解决了。”林浩对着芬金·盖特说道。

为什么要跟他们两个说呢，其实还是相中底下组织这个身份。要是自己的资产达到了五十亿一百亿，然后又有一个不错的组织在手底下，他进入教会就会事半功倍，而做这些事情，他觉得都是顺手而为之。只不过自己手底下没有可用的人了，夜一进入林氏新投资任职，并且他也不像让夜一在危险的图卢兹一直做冒险的事情，生化人的实力，比起他，还是要强的。

好长时间一直没有说话的阿尔芒这个时候急忙走上来，轻轻说道，“尊敬的林浩先生。直接灭掉他们有些可惜，不然交给杰理去打理。毕竟在西方，很多时候地下组员还是有些用处的。”

“对，对。杰理可以帮您去打理。”芬金·盖特一拍脑袋，觉得自己糊涂啊，怎么这件事情给忘记了。杰理的实力也很强，虽然并没有达到生化人，但是杰理一直在为成为生化人而奋斗。只不过盖特家族要培养自己的生化人队伍，导致他的雇佣兵小队受不到多少照拂，除非他芬金·盖特做到的事情能够让教会赏赐他，可惜要做到有益于教会的事情，那简直比登天还难，芬金·盖特这样的身份地位，都没有想过……

“杰理？”林浩对这个人印象不大，皱着眉头。

芬金·盖特急忙解释，生怕被人抢了回答，“就是保护我的那个队长，我跟你说，他现在的身体素质，只要得到生化物结晶，就可以成为半兽人。”

“生化物结晶。这个我知道，一种晶体状的东西，半兽人死后会显现出来。”这个林浩知道，当日击杀推特那，推特那的身体里面就有白色的结晶碎片，当时林浩并没有去捡取，也没有什么好奇，并且还觉得脏……

“想不到林浩先生这个东西。”芬金·盖特吹捧说道。

林浩摇了摇头，“我杀死了一个半兽人后，他体内显现出来的。”

“什么！”杨威廉惊叫一声，杀死了半兽人。

他才喊完，就被芬金·盖特给了一巴掌，“大呼小叫做什么。林先生实力恐怖，高级生化人都能打赢，还杀不死一个半兽人？”芬金·盖特说完之后，心里也是咯噔一声，什么，杀了一个？这打赢跟击杀，还是两码事的……

随后芬金·盖特小小的眼睛看着林浩，发现林浩的眼神里面并没有杀意，这才吞咽了一下口水。

巴斯蒂安看着芬金·盖特的小模样，也是低头轻笑。

“你们叫杰理过来。”林浩对着阿尔芒吩咐道。

阿尔芒立马掏出手机，跟杰理打了一个电话。

他们二人聊了几句之后，阿尔芒说道，“杰理在船舱内，他说他三十秒内能够上来。”说实话阿尔芒要不是见识过杰理的身体素质，肯定不相信，一个人从二十多米的船舱下能够跑到船顶层之上。

二十八秒之后，杰理从围栏之上一个攀爬，空中翻身后落地，他看到林浩，立马恭敬的喊道，“林先生，听说您找我有事。”

这个人的身体素质确实不错，比起推特那的身体也不差。当日推特那的那种爆发，让他很是狐疑，认为他肯定不仅仅只是一个简单的半兽人。不过怀疑归怀疑，一个小小的半兽人，已经死去的人。他压根就没有放在心上。之所以打量杰理，是因为阿尔芒说他可以协助林浩打理自己在图卢兹管控的地下实力，然后达到让教会在意自己。

“也不是什么大事。在远处‘X’组织正在更托邦交战，他们等一下就会被灭。直接让他们消失，对教会来说是一笔损失，对我而言就少去了一丝利用的价值。所以阿尔芒说让你帮我打理打理，当然我不会让你平白无故的帮我，听说教会吃赐予一定强度组织生化物结晶。如果你掌管地下势力，我轻易进入教会，他所赐予的生化物结晶，我会全部交给你。”林浩说道。他对生化物结晶完全不放在心上，华夏人嘛，虽然到现在，已经没有了那一种身体发肤受之父母的观念，但是对于变异啊，变性啊，还是难以接受的。

“不用，不用。林先生只要一枚就好了，只要一枚就好了。”杰理听闻激动的喊道，连连拒绝。他现在正准备接受生化物结晶植入，只是因为一直苦于没有生化物结晶，而导致无法成为半兽人……

“用不用对我而言都没有用。”林浩摆了摆手说道。

同时对着杰理吩咐道，“我这就带你进入他们火拼的地点。你也可以喊你的人前来。”

“好，好。”