    “吓不着？小子，我的微型迁跃器跟时空有关，万一把你女朋友卷进去不见了，你可别怪我。”廖凡道。

    “好，我知道了，我会跟她说一声。”叶飞离重视起来。

    这件事就这么定了下来。

    “多谢大家！”叶飞离喜上眉梢。

    “那么，叶飞离，你必须听我一言。”张英豪道。

    “您说。”叶飞离态度好的不得了。

    “你杀人，事出有因，我也就不说什么。”

    “恩。”

    “但每一行有每一行的忌讳，这些忌讳是前人总结的经验，能帮我们避开凶险境地，接下来你要跟着我学习。”张英豪道。

    “我是杀人鬼，我也需要学刺杀？”叶飞离问道。

    张英豪没说话，只是盯着他。

    “好吧。”叶飞离妥协道。

    张英豪望向顾青山，道：“你让他跟着我学东西，那你呢？”

    “我也得加入，并且我需要你的全力帮助。”顾青山道。

    张英豪冷静下来，道：“发生了什么？我没见你如此严肃过。”

    顾青山道，“我必须完美的扮演一个人，才可以达成我的目的。”

    “这个人的相关资料你都有吗？”张英豪道。

    “有。”

    “外貌用基因技术就能解决，但一个人说话的声音，饱含了音色、语调、情绪和个人习惯，这一点你必须要经过专业训练。”张英豪道。

    “所以我来找你。”顾青山笑道。

    张英豪继续道：“这没问题，我来安排。”

    “我需要做什么？”顾青山问道。

    “你要先进行训练，学会控制自己的语气动作神态表情，行为举止一定不能出错。”

    “好。”

    “然后才能开始尝试着代入那个人，让别人觉得你就是他。”

    张英豪继续道：“我现在就安排，我们明天就开始训练。”

    “多谢了，这次的事对我很重要。”顾青山认真道。

    “自己人，不用说谢，以后万一我的团队出了什么状况，你拉一把我就行。”

    “那是必须的。”

    这时廖行道：“你们快看新闻。”

    三人扭过头，朝投影光幕上望去。

    只见新闻上正在紧急插播一条重要新闻。

    总统阁下在为自己做大选前的党派动员，结果在党派晚宴上，遭遇强大力量刺杀。

    幸好刺客被及时抓住，经过医生检查，总统先生的身体也无大碍。

    总统表示，自己将继续谋求连任。

    虽然昨天的议员竞选出了问题，但联邦的总统大选，还是会如期举行。

    大选，是整个联邦目前最重要的事，除非遇到不可抗力，否则不会推迟。

    “又是刺杀，我们的总统先生还真是多灾多难。”廖行道。

    “为什么会这样？”叶飞离好奇问道。

    张英豪道：“他一直坚持不懈的推动基因药剂普及，想让全民都接受职业者基因调配。”

    “基因药剂的归属权，在九府手中。”顾青山道。

    “所以他经常遇到刺杀，也就不奇怪了。”张英豪道。

    叶飞离道：“我说实话，我很讨厌九府。”

    “但是整个联邦是他们建立起来的。”张英豪耸肩摊手。

    顾青山拉开百叶窗，注视着外面的大雨。

    公正女神一直保持着沉默。

    这说明一切正常，世界上并没有出现惊天动地的灾难。

    ——兴许那次雨停是偶然事件。

    顾青山微微一叹。

    这样就好，这样自己就还有时间做准备。

    顾青山默默想着自己的事，心思并没有放在窗外的雨景上。

    他更没有注意到，玻璃反射出室内的情景，将几人的表情照了出来。

    廖行的表情有些奇怪。

    他盯着电视屏幕上的总统，眼睛眯成一条线。

    “错觉？”廖行低声道。

    新闻之后，总统开始发表全国电视讲话，对选举进行预热。

    顾青山关掉电视。

    “现在，我们说说正题。”他招呼几人。

    几大本功法册子出现在茶几上。

    “给你们的功法，好好练。”顾青山道。

    “学这个，可以跟你一样飞行吗？”张英豪感兴趣的问道。

    “可以。”顾青山道。

    张英豪立刻拿走了属于自己的那一本。

    “学这个，能像你一样看见她吗？”叶飞离双眼中有着渴望。

    “能。”顾青山道。

    叶飞离拿起属于自己的那一本，当场看了起来。

    “学这个，可以提高能力？”

    廖行斜眼望着茶几上的功法册子，问道。

    顾青山道：“当然，这是生命层面的进化，什么能力都可以。”

    廖行就抓起属于自己的那一本，小心翼翼的翻开第一页。

    “我为你们挑了好久，所有该注意的问题，我都有注明，实在不懂了，你们直接来问我。”顾青山道。

    “谢谢。”

    张英豪和叶飞离同声道。

    “快点练起来吧，世界的未来是什么模样，谁都不知道，你们要变的更强才行。”顾青山道。

    “廖行说你准备了数千种法诀，”张英豪问道，“你打算干什么？”

    “找一个契机，连着我们的手环一同推向全人类。”顾青山道。

    “那不是以后漫天都是飞人，没人用飞梭了。”张英豪道。

    “你想多了，自己飞哪有飞梭舒服，而且修行并不简单，不是每个人都能修行至飞行的境界。”顾青山道。

    几人默默点头。

    “嘁，这些东西很简单嘛，还不如我的迁跃技术一半复杂。”廖行看着功法，不屑的道。

    “周身大穴图上，才几百个穴窍，我看一眼就记住了。”他得意道。

    “你是科学家，思维能力自然强一些，但是你身体损耗太严重，所以你的修行进度不一定快。”顾青山道。

    “损耗？我什么都没做，而且好久没有碰女人了。”廖行不信道。

    顾青山认真打量他，若有所思道：“这就奇怪了，你看上去还是很虚。”

    廖行想起了什么。

    他默默拿着自己的功法册子，站起来，往自己房间走去。

    “虚什么虚！我好好睡一觉就补回来了。”廖行突然说着。

    咣当！

    门被他狠狠关上。

    三人互看一眼，继续聊下去。

    “叶飞离，你还要多久，才能听见你女朋友的声音？”顾青山这时才问道。

    “要到明天了。”叶飞离道。

    “那你能听见其他声音吗？”

    “可以，”叶飞离道：“在那个小时内，只要我愿意，我就可以听见亡魂的声音。”

    “之前，因为我心中只想着她，所以其他亡魂的声音被我忽略了。”

    “原来如此，这个世界上亡魂多吗？”顾青山问道。

    “奇怪的地方就在这里，我有点无法理解的是——”叶飞离道。

    “等一下。”张英豪打断他。

    两人望向张英豪。

    “大晚上的，说这个有点渗人，我们得弄点酒喝。”张英豪道。

    “你一个杀手，怕什么鬼魂。”叶飞离道。

    “我这不是怕，是情不自禁的紧张。”张英豪道。

    “喝点酒吧。”顾青山投了赞成票。

    张英豪就去拿了三个杯子，开了一瓶烈酒。

    “干。”

    三人碰了一杯，一饮而尽。

    从嗓子一直辣到胸腔。

    顾青山吁口气。

    张英豪咂咂嘴。

    叶飞离直皱眉头。

    张英豪又把三个杯子倒满。

    叶飞离接着讲下去：“照说我能听见亡灵的声音，当我想听的时候，应当会有非常多的声音涌入我耳朵。”

    “那当然，”张英豪灌下一杯酒，“无数年来，世界上死过那么多人，如果你能听见所有死者的声音，恐怕你会被当场吵死。”

    “可是我并没有听见很多声音。”叶飞离迷茫的道。