    　　接下来几天，倒也平静的很，甜甜在柳俊家里休息了几天，被墨漓喂了点药丸，又活蹦乱跳的了。

    　　“小柳，你的奖金没问题，过几天就下来了”

    　　“你看，林局就这点小事还用你亲自打电话，你真的是太客气了”柳俊拿着电话，一听奖金快下来了，脸笑的那叫一个灿烂。

    　　“嗯，那我就不跟你客气了，有一件事你去盯一下，就在你以前上学那个学校，没事最好，有事你正好处理了”

    　　柳俊笑容僵在脸上，这还真不客气啊。

    　　“那个，林局，我”柳俊犹豫一下，想找个理由躲过去，他听到学校这两字就头疼。

    　　“对了，奖金我额外给你申请了一些，也不能总是白让你帮忙。你还有什么事”老奸巨猾的林局，柳俊一开口，他就知道柳俊想干嘛，直接打断。

    　　柳俊能怎么办，只好答应下来，暗中祈祷，这次别再有什么麻烦事了。

    　　这次还是谁也没带，独自一人找到上次那个校长，给安排了一下，顺路了解了情况。

    　　原来学校想要重新建一个教学楼，只是施工队施工的时候，挖出来一座古墓。

    　　校长担心古墓有问题，求助林局，林局就把柳俊扔了过来。

    　　古墓现场已经被围了起来，因为是周末，所以也有很多学生在围观，柳俊则被以前那个班主任，叫凌菲的那个，带着往现场走。

    　　看周围这一片热闹众人围观的景象，柳俊终于知道校长担心什么了，这要是古墓有问题，这么多人，责任可大了去了。

    　　还没走进古墓范围，柳俊皱眉停下脚步，望着古墓方向。如此浓重的煞气，林局的安排还真的对了，这古墓确实有问题。

    　　“林局，有问题，你通知校长，安排人把这些看热闹的学生轰走，容易出事”

    　　林局知道，柳俊虽然平常吊儿郎当，但从来不在大事上开玩笑，立马安排人增援这边，同时通知校长，疏散人群。

    　　整个古墓地基足有一个足球场那么大，十多米深，古墓的位置在地基的东南角，墓已经被撬开了，几乎没有什么文物，只有一具被黑布紧紧的包裹着的尸体，此刻，一些考古专家正拿着小毛刷，小心翼翼的清理着黑布上的泥土。

    　　侧面站着一个西装革履，鬓发斑白，身材微胖，气场十足的中年人，在秘书的陪同下仔细的注视着古墓发掘的过程，此人就是负责这次古墓发掘的主任，牟主任

    　　“嗯小凌，这位是”牟主任看到凌菲柳俊俩人靠近，走过来问道。

    　　“主任，这个，嗯，是我们班的优等生，喜欢考古，知道您是这方面的专家，这次正好在这，所以过来学习一下”凌菲想了想，撒了个谎，主要是她也不知道柳俊的身份，神神秘秘的，一直在她班级挂着，却从来不去上课，校长也不提，只说柳俊的身份保密。

    　　既然保密，肯定就不能跟牟主任提啊，好在牟主任也没追问，只是觉得这个学生，有点沧桑啊。

    　　得亏他的想法柳俊不知道，否则百分百给他摁古墓里。

    　　高帽子带的牟主任十分舒服，笑呵呵的说“现在年轻人对考古感兴趣的可不多咯你很不错”

    　　煞气缠绕的古墓让柳俊有些不安，总觉得即将出事。抓住这个机会，他装出一副好学的模样“牟主任您知道这个古墓是什么年代的么”“这个古墓应该是宋代的，只是有些非正统”牟主任淡淡的说。

    　　柳俊心说这个墓还有正统不正统的用不用区分个公母不过知道这不是吐槽的时候，忙问“非正统是指的是”

    　　“这应该是一个道士的墓地，不是那些达官贵人，王侯将相的坟墓。具体的还需小李解释道。

    　　柳俊想了想话锋一转“不知道，牟主任对鬼邪之事有多少的了解”

    　　牟主任表情一凝，这个话题对于考古工作者来说是个十分忌讳的东西“我是坚定的无神论者，鬼邪之事在我看来实在荒诞，是极为幼稚的一个话题。”

    　　“我们主任从事考古工作已经有二十多年了，从未遇到什么稀奇古怪的事。”秘书小李也在一旁补充道。

    　　“牟主任没有遇见过，不代表没有也”柳俊继续说。他来以前校长提醒过他，这个牟主任，尽量不要得罪，如果古墓真有事，尽量劝走，事后校长单独给柳俊辛苦费，要不是为了钱，柳俊也不会在这扯这么长时间。

    　　“你这是什么意思”小李不满的质问。“难道相信有鬼这种封建糟粕”

    　　牟主任不满的哼了一声“小伙子，你这话可有点欠考虑了，这都二十一世纪了，即便在农村这些迷信的观念也趋于淡薄”

    　　凌菲表情有些尴尬，心说你来看就看呗，费那么多话干什么人家牟主任吃过的盐比你吃的饭都多，那可是考古界的权威，整出这种让人反感的话，这不是让自己难看吗

    　　“小凌，这就是你带出来的优等生”牟主任目光看向凌菲。

    　　“不好意思，主任，现在的年轻人，受网络上的一些事，茶毒的厉害。您不用搭理他，一会让他自己看看就好。”

    　　“一个大学生，这点辨识度都没有么，凌菲，你们太让牟主任失望了”牟主任还没说什么呢，那个秘书小李，抢先说了凌菲一顿。

    　　凌菲也很委屈，自己招谁惹谁了这是。

    　　柳俊也是个暴脾气，刚刚之所以好声好气的劝，是因为钱。现在不不一样，谁给惯的，自己又不是真的学生。

    　　“叫什么叫，显出来你了你不知道不代表没有，上来就咬只能说明你得了狂犬病，无知的玩意”

    　　“你，你敢这么说我”小李指着柳俊。

    　　“你再指，我把你狗爪子卸了”柳俊面露凶狠。

    　　“行了，够了，都别吵”牟主任怒吼一声，他人老成精，一看柳俊的样子，就知道柳俊不是说说而已，怕小李吃亏，出声制止。

    　　整个场面顿时安静下来，就连远处清理尸体的考古专家，都不由得把目光投向这里，面带嘲讽的看着柳俊跟凌菲。

    　　刺眼的目光，让凌菲都想找个洞钻进去，太丢人了，这个柳俊也不知道收敛一点。

    　　就在这时，一个身穿迷彩服的汉子从古墓中走出来“主任，主墓室已经打开，里面好像是一个祭坛，还有两具干尸”

    　　闻言，柳俊连忙往古墓的方向看去，此刻，古墓中一股冷澈骨髓的阴气正在往外蔓延，这不是什么好兆头。

    　　柳俊焦急的看了看周围，这校长效率也太低了，还不安排人清场。

    　　“小张啊，你们先不要乱动，我去看看，不要破坏了里面的文物”牟主任原本阴沉的脸转喜色，淡淡的说。

    　　本来以为这次轰轰烈烈的发掘就是一具干尸的事，他本人也没有抱多大的希望，没想到里面还有东西，看来这次该着自己露脸。

    　　“好”穿迷彩服的小张点头应下。

    　　牟主任转身看着凌菲“小凌啊，这又挖掘出来两具干尸，我要去忙了，照顾不到你们。这古墓周围太危险了，要不你先带着你的这位优等生，出去等等”

    　　“这”凌菲有些犹豫，校长给她安排的任务，是让她把柳俊带进现场，全程监督挖掘过程。

    　　但牟主任已经下了逐客令，这怎么办。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

