    在运送同伴遗体，使其能够安然来到陵园下葬的过程中，对于埃拉西亚的生物来说，他们绝对不会选择的一点，便是利用空间戒指达成此事。

    埃拉西亚的生物，对于用空间戒指，装入其他生物的尸体一事，存在着强烈的抵触，更不用说是原本同伴的尸体。在某种程度上，这种抵触情绪，甚至还要超过布拉卡达的法师。

    哪怕空间戒指的存在，有着极好的保存能力，无论尸体在其中存在多久，都不会产生任何的腐败，埃拉西亚的生物也不会选择这样的方式。

    不光是对于尸体而言，空间戒指存在着这样的效应，能够防止腐败的发生，对于其他的任何事物来说，空间戒指的效果都是如此。

    空间戒指中所蕴含的空间，相当于完全隔绝的世界，不管事物在里面存在了多久，都不会出现任何变化。没有与主位面相互流通，这种腐败现象，自然不会在空间戒指内的尸体上产生。

    哪怕心中十分清楚这一点，埃拉西亚的存在，也依然不会选择将同伴的尸体收入空间戒指之中，而是宁愿冒着尸体腐败的风险，也要靠自身的力量，将这些尸体运送到陵园。

    熟悉空间戒指的存在，无论是一般的法师，还是富有的贵族领主，都明白它所具有的特性。能够装入空间戒指的事物，仅仅只有死物的存在，任何具有生命的物品，都无法被收入其中。

    这一点，也是埃拉西亚从不用空间戒指，运送牺牲战士尸体的原因。

    对于埃拉西亚的战士而言，哪怕同伴早已死去，他们也无法将同伴的尸体，看作是不具有任何生命，能够被空间戒指所运输的物品，而是有着更高的意义。

    这种通过空间戒指，运送同伴遗体的行为，在埃拉西亚的战士眼中，无疑是对同伴的极不尊重，那些在战争之中死去的同伴，不应该被这样对待。

    这种想法的存在，也是埃拉西亚的生物，对于利用空间戒指运送尸体，有着强烈抵触的原因。

    在埃拉西亚生物眼中，能够无视生命原本的特性，轻易向空间戒指中装入其他生物尸体的，除了那些穷凶极恶的盗贼外，便只有漠视生命的亡灵法师。

    一旦发生战争，生物的死伤在所难免。在以往的战斗结束后，对于同伴遗体的运送，埃拉西亚军队中的生物，往往存在着一定的忧虑，担心由于耗时太长，导致尸体发生腐败。

    但在此时，对于此行可能出现的问题，埃拉西亚军队中的生物却没有任何担心。他们知道，在高阶法师施展空间法术帮助之下，他们能够像来时那般，要不了多长时间，便返回埃拉西亚境内。

    亲身领教过在这些高阶法师联手之下，能够达成多么强大效果的埃拉西亚战士们，此时已然意识到，在空间法术的作用下，当他们返回到埃拉西亚后，这些阵亡战士的家人，或许能够在遗体下葬之前，最后见这些战士一面。

    只不过，就在此时，当埃拉西亚的军队，派出人员收敛阵亡战士的尸体时，却突然发现了一些异常。

    早在战斗结束之后，战场上便出现了一些不属于正统法师，也不属于埃拉西亚战士的生物，他们便是加入这场战斗的亡灵法师。

    在之前的战斗中，面对近乎无可阻挡的野蛮人军队，亡灵法师的身形，同样出现在了战场之上，并且按照他们与法师的约定一般，在战场上进行战斗。

    只不过，相比于数量庞大的魔像傀儡，以及埃拉西亚的战士来说，这些亡灵法师的比例实在太小，在这场战斗中所起到的作用也极其有限。

    如果不留心观察的话，根本没有人注意到，随着魔像傀儡一同抵挡野蛮生物进攻的，还有这些亡灵法师的存在。

    对于整个战局来说，这些亡灵法师所起到的效果微乎其微，即便没有这些亡灵法师的存在，或许也不会对最终的结果，产生任何的影响。

    出于某种原因，哪怕亡灵法师早已与布拉卡达的法师达成了协议，但在这场最为关键的战斗之中，却没有多少亡灵法师出现在战场上。相反在某些领主所处的领地，才有着大量的亡灵法师聚集，替领主抵御着前来进攻的野蛮生物。

    或许在这场战斗开启之前，真正来到此处的亡灵法师，数量要远远多于战场上所出现的，但他们却并没有出手进行战斗，而是在一旁等待着最终的结果。

    等到这场战斗，以野蛮生物死伤惨重为代价结束后，这些亡灵法师便有所行动，开始清理眼前的战场。

    此时出现在战场上的亡灵法师，远比在战斗中亡灵法师的数量要多，就连在一旁负责回收魔像傀儡关键零件的法师学徒，见到战场上出没的大量亡灵法师后，也不由得皱起了眉头。

    对于亡灵法师而言，有着能够将死去生物转化为亡灵生物的能力，此时刚刚结束的惨烈战斗，无疑是他们提升实力的最好机会。

    在这些亡灵法师看来，有着此前的协议，哪怕明知自己在此转化亡灵生物，布拉卡达的法师同样也无法多说什么。

    对于亡灵生物的转化，本就是亡灵法师最为基础的能力，而在绝大多数的亡灵法师看来，招魂术所存在的意义也正是如此，布拉卡达的法师既然允许了亡灵法师出现在战场上，此时自然没有理由前来制止。

    与他们所预料的一般，虽说不少的法师学徒，望着刚刚被这些亡灵法师转化出的野蛮生物行尸，露出了明显的厌恶之色，但却没有一人前来制止，只是低着头完成回收魔像傀儡零件的任务。

    只不过，亡灵法师也因为转化亡灵生物的这一行为，从而引发了一些异常，导致了冲突的出现。

    此时，与出现在战场之上的亡灵法师产生冲突的，正是前来收敛同伴遗体的埃拉西亚战士。