    “我都一把年纪了，还得考试？”宋凯飞等人都是一脸懵逼，众人的脸色都是变得有些不太自然起来。

    “哦，对了，别让我发现你们作弊。”范天雷淡淡的开口道：“要是被我发现你们作弊，将会被立即淘汰。”

    “……”

    待到李二牛等人听到了范天雷的警告后，一时间，众人都是沉默了起来，开什么玩笑，作弊之后，会被淘汰，这不是乱来么，这不是瞎搞么。

    “简直瞎搞。”徐天龙也是有些蛋疼的开口道：“都这么久了，我就没见过考试是啥样的，这会儿又让我回来考试……这不是欺负人吗？”

    “就是。”王艳兵更是有些蛋疼的开口道：“我特么的学都没怎么上过，考个毛线，这谁能会？”

    要说最为蛋疼的恐怕就是王艳兵了，至于李二牛，好歹也是上过高中的人，多多少少也会一些。

    众人谁都没料到，这会儿范天雷竟然要众人来这里考试，只不过……这当兵的跟考试又有个毛关系？他们都是过来当兵的啊……不是过来考试的啊……

    一时间，众人的脸色都是变得有些不太自然起来。

    王艳兵忍不住大声道：“报告。”

    “呵呵。”

    范天雷听到了王艳兵的话后，顿时间呵呵一笑，淡笑道：“怎么？你还有事儿？”

    “报告参谋长，我们是来当兵打仗的，这当兵打仗，怎么还得考试？只要我们军事素养强就行了呗，再说了，我们貌似也用不着高科技作战吧？”

    范天雷闻言，则是淡淡的开口道：“当兵的不用脑子，那就是夯货，要想用脑子，多少就得有点储备知识，连一些储备知识都没有，你还当什么兵？”

    “而且，现代话战争越来越信息化，这考试还是非常有必要的。”

    范天雷继续开口道：“王艳兵，我可是知道你没怎么上过学，你要是考试不及格的话，就给我离开狼牙，我狼牙不招收，什么都不会的兵。”

    范天雷的话令王艳兵的脸色一黑，奶奶腿儿的，范天雷这是故意在针对他，这让王艳兵的脸色变得有些难看起来。

    “现在要开始考试了，你们还有什么问题没有？”范天雷没有理会王艳兵，反倒是看向了在场的人，神色冷峻的开口道。

    范天雷的一句话，令在场的人都是神色一凝，这会儿，有人忍不住开口道：“教官，这样会不会太苛刻了，我们往日里都没有看过什么书，这会儿就突然间考试……”

    范天雷闻言，冷哼一声，他眉头一凝，冷声道：“怎么？难道敌人打过来的时候，还要给你们准备准备吗？”

    这话一出口，这令这个人哑口无言，这个人的脸色变得也是有些难看。

    不过范天雷说的也似乎是没毛病，这话都这么说了，他还能说些什么。

    “现在谁还有意见？”

    范天雷的目光在这些人的身上一一扫过，众人都是哑口无言，都没有说些什么，因为他们都知道，这次考试，是必然要进行的了。

    范天雷看到众人不再说话，这才缓缓地开口道：“很好，我看你们，没有人有意见了，我很满意。”

    “我就喜欢你们这群不提意见的兵，你们啊，比一些兵可是强多了，这换成了以往，不知道多少人有意见呢，可惜啊，那些人，都被套给淘汰了，现在回想起来，还真的是有些想念啊……”

    范天雷的一句话，令宋凯飞等人都是有些蛋疼，众人都是有些牙酸的看了范天雷一眼，你妈蛋的，你都把枪顶到人家脑门上了，谁还敢说个不字儿？你丫的这就是赤裸裸的威胁啊，这也太他娘的不要脸了，简直乱来。

    众人的脸色都是有些不太好看了，这简直太欺负人了，但是他们还没有什么办法。

    这时候范天雷道：“陈善明，给他们发试卷。”

    “是。”

    陈善明点点头，随手便是挥了挥手，让人给颁发试卷去了，这时候，陈善明靠近了范天雷，小声的开口道：“五号，咱们这么搞，这些小子们的心态不会被咱们给搞崩了吧？”

    范天雷闻言，则是淡笑道：“你说呢？”

    “这次考试，考的可不是他们的知识储备量。”

    范天雷的话，令陈善明一愣，陈善明有些不解的看了范天雷一眼，疑惑不解的问道：“五号，这不是考察他们的知识储备量，那考察什么？”

    的确。

    这考数学，物理跟化学，这不就是一些人对高中时候的知识储备量吗？要是啥也不会，那还考啥？

    总不能作弊吧？他们的眼睛可都是毒着呢，要是作弊肯定会被他们发现，到时候免不了一顿k，一时间，陈善明有些没有搞懂范天雷的意思，范天雷给这些人考试，这到底是为了什么？

    他想要干什么？

    范天雷呵呵一笑，淡淡的开口道：“这里面肯定有会的人，至于不会的人，那就得靠他们的本事了。”

    范天雷的一句话，令陈善明微微一愣，有些不解的道：“五号，这不会就是不会，难道还能凭空就会了不成？他们即便是本事再大，恐怕也要考砸了吧？”

    范天雷看了陈善明一眼，淡淡的开口道：“难道你在学校的时候，你老师让你干什么，你就干什么？你就这么听老师的话？”

    范天雷的一句话，令陈善明微微一愣。

    的确，在学校的时候，老师说的话固然要听，但是，绝对没有任何一个学生可以做到，将老师的每一句话都放在心里。

    也就是说，老师所说的话，很多时候的都是被当成耳旁风的，可是，为什么范天雷在这里，要说出这么一句话来，他的意义又是什么？

    想到这里的陈善明，也是沉默了起来。

    “陈善明，怎么你还没想到？”范天雷皱着眉看了陈善明一眼，微微摇头道：“看来你这段时间也是有些堕落了，改天是时候回炉重造一下了。”

    “对了……”

    就在范天雷刚刚说到这里的时候，陈善明浑身一颤，紧接着，陈善明想到了一些什么，这令陈善明脸色微变。

