    这蛮乾显然是恨极了杜中君，如果有机会能够弄死对方，他自然是会毫不犹豫地下死手。

    耳中听得蛮乾这一番话音，杜中君脸上的神色不由得越发地阴沉了下来。

    倘若有其他强者出手帮衬蛮乾的话，那么即便是他手中有血灵莆，他的情况也同样会十分地凶险。

    一时之间，杜中君不由得满眼愤恨地朝着周辰看了过去。

    “阁下究竟是何人，杜某以及魔界可有什么得罪阁下的地方？！”

    强行压制住心里面的怒火，杜中君冷冷地出声质问道。

    这个时候，杜中君将手里面的血灵莆攥得更紧了。

    稍有什么不对劲的地方，他肯定会在第一时间吞服那颗丹药。

    不过周辰却是根本就没有理会他，反而是笑着朝蛮乾拱了拱手说道：“多谢蛮乾兄的提醒，区区一颗丹药而已，这根本算不得是什么威胁。”

    “杜某与阁下无冤无仇，阁下莫要欺人太甚！”

    杜中君身躯周遭的血腥魔气愈发地浓郁了起来，他显然是有些急躁安耐不住了。

    “无冤无仇？！你们仙魔两方联手逼迫本座的弟子交出破天图，你现在竟然与本座说无冤无仇？！”

    耳中闻得此言，周辰瞥了一眼杜中君，他神色漠然地开口说道。

    要知道在最初的时候，仙界一方可是并没有破天图的。

    眼下仙界一方所掌握的破天图，便是之前秦羽手里面的那一幅。

    为了这一幅破天图，仙魔两方可是没少联手算计秦羽。

    虽然都被秦羽给挡住了，不过迫于压力，秦羽最终也只好卖出了那一幅破天图。

    即便秦羽并没有吃什么亏，但这个梁子却是彻底地结下了。

    现如今周辰准备收网猎杀这两个仙魔，这件事情正好就是一个十分合适恰当的理由。

    直到这个时候，杜中君方才明白周辰的身份来历，他竟然就是秦羽背后那个极为神秘的师尊。

    与此同时，仙界使者华颜的脸色亦是并不怎么好看了。

    要知道秦羽手中那幅破天图，现如今可就在他的储物戒指里面呢。

    虽然心中十分地不情愿，不过华颜也知道，他在这件事情上面根本无法置身事外。

    随即，华颜当即上前几步，站到了杜中君的身旁。

    “阁下可要想好了，是否当真要在还没有进入逆央境之前，就直接挑起战端！”

    目光深邃地凝视着周辰，华颜沉着脸色冷哼了一声说道。

    原本应该相互敌对的仙魔两方，现如今竟然站在了同一个战线上。

    不得不说，这是何等的讽刺。

    还真的是应了那句老话，没有永远的敌人，只有绝对的利益。

    为了这逆央仙帝的传承秘境，仙魔两界已然是早就已经联起了手来。

    面对两大金仙境界的仙魔，周辰的神色上面到是没有分毫半点的变化。

    通过方才蛮乾和杜中君的交手，周辰已然是摸清楚了这些金仙的底细。

    相较于他所修行的金仙境界，眼前这几位上界使者，无论是蛮乾和敖奉这些超级神兽也好，又或者华颜和杜中君也罢，皆尽是存在着极大的缺陷。

    因为这些金仙境界的上界使者，完全就不通晓任何一丁点的法则。

    此方天地，对于法则的修行领悟，存在着极为严苛的限制。

    哪怕是神界普通的神人，都无法领悟到法则的力量。

    他们唯一能够做到的事情，便是不断地汲取能量，然后不断的压缩能量，使得自身力量发生一次次的质变。

    可以说，在天神境界之前，大部分修炼者都是不知道法则的存在的。

    就如同瞬移那般，即便是天仙境界就可以施展这等神通了，但是他们却完全不明白这里面所蕴含的空间法则远离。

    不是他们的悟性不行，而是这方天地不允许他们去领悟。

    或者说是，不允许低阶修士领悟。

    法则，那是神界当中天神，乃至于神王方才有资格领悟的存在，这也是神王能够高高在上俯视众生的原因。

    在能量方面，他们或许并不比顶级天神强上多少。

    但即使是最弱的神王，那也是完全领悟了空间法则的存在。

    大部分的神王，都已经领悟了一部分的时间法则。

    而周辰可是从踏足仙道开始，就已经涉猎于法则之道了。

    虽然他对于诸般法则的领悟，完全无法和神界的神王相形媲美，但是却也绝对不是眼前这些人所能够想象的。

    再加上身具一方小世界的加持，周辰在法力这方面的雄厚程度，更是远非同境界修士所能够比肩的。

    即便是以一敌二，周辰亦是没有分毫半点的畏惧和担忧。

    周辰也不理会华颜的询问，他抬手之间，便是一道由诸般法则汇聚在一起的大神通，大仙术施展而出。

    “嗡！”

    伴随着一阵阵剧烈无比的空间震颤爆发，一颗璀璨星辰投影当即便笼罩在了华颜和杜中君两人头顶的苍穹当中。

    其中灾难气息弥漫朦胧，五行法则莹莹流转，阴阳两气明灭不定。

    这颗由大星辰术，大灾难术，大世界术，大五行术，大阴阳术等法则神通汇聚而成的恐怖仙术，瞬息间便将华颜和杜中君两人的仙体魔躯碾成了齑粉。

    待到一切异象平复消散以后，唯有两道萎靡不振地元婴，静静地悬浮在半空当中。

    抬手一招，周辰直接就将那两道元婴收摄过来，而后吞噬到了自身的内世界里面，任由其中的世界之力去炼化吸收了。

    哪怕是杜中君的手中握着血灵莆这等玄秘丹药，哪怕是华颜的手中同样藏有底牌。

    可惜在周辰的法则碾压之下，他们两人根本就没有分毫半点的反抗之力。

    “两个一级金仙境界的元婴，到是足以让内世界有一番不小的晋升了。”

    周辰的嘴角缓缓地泛起了一抹弧度，看上去显然是颇为高兴。

    紧接着，周辰便将目光挪移到了另外那个妖界使者敖奉，以及那条五爪金龙方阗的身上。

    他似乎是要再次出手，将这两人的元婴也弄到手中。

