    出了西沙城的城门后，那化形期海兽化成的凶残男子，带着林飞几人，离地飞起，向着外三环海域的方向飞去。文学迷．＊．

    由于六名人鱼族女子修为较弱，飞行的度慢悠悠的。

    飞行了两三千米之后。

    “小子别走！”

    后方十几道身影追了上来，拦住去路。

    “原来是来找麻烦的。”

    林飞眉头轻皱。

    这群忽然上来拦路的人中，林飞认出了其中一个。

    正是之前在外三环海域中，遇到的，那个自称圣元派弟子的黄一龙。

    “哼，小子，想不到有今天吧。”

    黄一龙盯着林飞，有点幸灾乐祸。

    有吴长老撑腰，黄一龙认为这次必定可以任意蹂躏眼前这个狂妄的小子。

    “就是你杀了我们圣元派的弟子吗？”

    圣元派的吴长老，大刺刺的问道。

    他看得出，林飞周身的元力波动，乃是尊境初级，在他眼中，这样的实力，不值一提。

    “不错，是我。

    有什么事吗？”

    林飞淡然一笑，神态自如。

    什么？

    周围的人，都是一愣。

    这是什么态度？

    杀了人家门派的弟子，现在人家的长老找上门来了。

    居然还问有什么事吗？

    这简直是丝毫不把圣元派放在眼内的表现，是裸的蔑视。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “竟敢用这样的态度对吴长老！”

    “小子，这是我派吴长老，你杀了我派弟子，还不快快向吴长老跪下，请求饶命！”

    林飞的态度，彻底惹怒了一众跟随而来的圣元派弟子，纷纷喝骂起来。

    “呵呵，这小子有点意思。”

    那头化形期海兽化成的凶残大汉，双臂环抱，站到一旁，饶有兴趣的望着林飞。

    “小子，你这是吓傻了吗？

    在我派吴长老面前，也敢大放厥词。

    等一会你就知道什么叫害怕了。”

    黄一龙咬牙切齿道，他本以为会看到林飞跪地求饶，痛哭流涕的场面。

    ……

    而圣元派吴长老，却是有点疑虑的盯着林飞旁边，那凶残的男子。

    凭他的修为，自然认出了，这凶残的男子，其实是一头化形期海兽。

    这西沙城，乃是中界海域与大6的交界点。

    时常有一些化形期海兽实力以上的海兽，化作人形，到西沙城中采购一些人类武者的灵丹、灵药、法宝，这种现象十分常见。

    “哼，难怪敢有恃无恐。”

    吴长老感受了一下，那凶残男子散出来的气息，面色十分凝重。

    这一点海兽，实力不简单。

    化形期海兽，实力相当于人类武者的虚境强者。

    吴长老本身乃是虚境初级的修为，在圣元派中，属于职位比较低级的长老。

    面对眼前这头化形期海兽，吴长老没有必胜的信心。

    “呵呵，你放心，想找麻烦，只管冲着我来好了。

    我的事，一般自己解决。”

    林飞看出，那吴长老是在忌惮自己身旁的这头化形期海兽。

    以林飞现在的实力，单单一位虚境初级高手，林飞并不是十分惧怕。

    甚至有点渴望战上一战，看看自己现在的实力，面对虚境高手，到底有几分胜算。

    “这小子，还真是托大啊。”

    那凶残男子闻言，不由得眉头一皱。

    “不错，这小子的事，我不会插事。

    你们有什么恩怨，只管解决。我到一旁去。”

    凶残男子干脆往旁边退出去一大截。

    一伸手，出一道妖力，将六名人鱼族女子，全部扯到一旁去。

    ……

    “哈哈，既然朋友不管这事，吴某先谢过了。”

    吴长老见那凶残男子退到一旁，表示不管。

    不由得大喜，对着那凶残男子抱着一揖。

    “小子，小小年纪，竟然狂妄到不得了。

    胆敢残杀我们圣元派的弟子。

    这样吧，念在你初犯的份上，并且，也看在这位朋友的面上，我也不取你性命。

    你自断一臂，废去修为，在黄一龙面前叩上十个响头，然后滚吧。”

    吴长老厉声喝道。

    “哦？

    要我自断一臂，废去修为？

    你这是痴人说梦吗？”

    林飞闻言，神色一冷，略带嘲讽道。

    “不给点苦头你吃，还真狂到没边了。”

    吴长老终于动怒。

    一只四五亩地大的紫金色元气大手，在他身前急凝结而成，犹如天降神掌，神威凛凛，向林飞碾压过来。

    吴长老看不起林飞的实力，什么元气武技也没有动用，直接就是想凭着自己浑厚的元力，碾压林飞。

    “这远远不够！”

    吴长老一动手，林飞就看出，这吴长老的实力，也就一普通的虚境初级，平平无奇，并不出众。

    甚至比那外二环海域中的鲤老二，也有所不如。

    那紫金色元气大手眨眼攻到身前，林飞直接一拳击出，砸在那元气大手中间。

    轰

    那紫金色元气大手，急向后退开，掌心之上，出现密密麻麻的裂缝。

    “你！”

    吴长老大惊。

    林飞力量之强大，出乎他的意料。

    “到我了！”

    林飞主动攻击。

    意念一动，丹田内的那个金色光球瞬间出现，化作房子大的巨阳，金芒炽盛，能量澎湃，恐怖的高温迅向四周传递出去。

    砰

    金色光球，眨眼间将那紫金色元气大手，碾压得轰然炸开，变成粉碎。

    “这是什么武技！”

    吴长老望着那散炽盛金芒的巨阳，有点心悸。

    这样的武技，他闻所末闻，似乎十分恐怖。

    “什么！”

    周围的那些圣元派弟子，一个个瞪大了眼，不可思议。

    这小子，竟然和吴长老动手过招两三个回合，丝毫不落下风。

    “嗯，这小子，果然有点狂妄的资本。”

    那头凶残男子望着林飞，露出欣赏的目光。

    ……

    “再来。”

    林飞有点兴奋。

    和虚境高手硬拼两招，不落下风，林飞对自己现在的实力，十分满意。

    内心中，甚至十分渴望一场大战。

    意念一动，一念生魔展出，一只神识魔鬼，二十根长矛，同时出现在吴长老的识海中。

    向吴长老的神魂体攻击过去。

    吴长老识海受袭，又惊又惶，脸上露出难以置信的神色。

    怎么可能！

    这小子的神识力，怎么强大得如此可怕！

    更可怕的是，居然可以同时施展两种神识武技！

    吴长老感受着自己识海中，那只神识魔鬼和二十根长矛散出来的神识威压，心中震撼之极。

    施展出一念生魔和神识长矛的同时。

    林飞一指，散着炽盛金芒的巨阳，再度轰隆隆的向吴长老碾压过去，巨阳所过之处，空气被恐怖的高温炙烧得滋滋作响。

    “小子，休得猖狂！”

    吴长老被林飞的攻势逼得老羞成怒。

    身上猛地冲出九道磅礴元气，瞬间化作九条灿烂的星河，每一条星河，都群星闪烁，熠熠生辉，神圣而空灵。

    九条灵河，连成一排，挡在身前。

    “看，吴长老施展我派绝技，九转星河了。”

    旁边的圣元派弟子，一个个兴奋叫嚷了起来。

    ……

    “再吃我一拳！”

    林飞双脚一蹬，身形拨起，如出膛炮弹，又如人形凶兽，22o万斤力量全部释放。

    赫然之间，强大的力量，挤压出来一团团的空气炮，乒乒乓乓，向四面八方弹射出去。

    一股霸绝天下的暴戾气息，向吴长老扑面逼去。

    这小子，力量，怎么如此可怕！

    吴长老心中有点惊惶起来。

    特别是识海之中，那只神识魔鬼，和二十根神识长矛，攻势十分猛烈，很难应付。

    砰砰砰……

    林飞拳头狂暴地砸向那九条星河。

    林飞看得出，这九转灵河，确实是一种十分玄奥莫测的元气武技。

    可是，这吴长老，似乎掌握不深，根本不能将九转星河的奥妙之处，挥出来。

    九条灿烂星河，在林飞的拳头之前，摇摇欲坠，似乎难以支撑。

    两三个呼吸之后。

    轰轰……

    连续两三条星河。

    被砸得崩碎开来。

    噗嗤

    吴长老喷出一口血，满脸震憾。

    他想不到，自己堂堂虚境高手，竟然败给一个尊境初级的小子。

    这小子手段层出不穷，战力太可怕了。

    是一个可以越级挑战的妖孽。

    “等等，年轻人，我认输！”

    吴长老身形急退，顾不得脸面。

    再这样下去，自己有陨落的危险。

    好不容易才修炼到虚境，他可不想自己就这样不明不白的陨落，特别是在一个后辈小子手中。

    ……

    “哦，你认输？”

    林飞一愣。

    想不到，这吴长老竟然忽然来这一招。

    “你将我截下，阻我大半天时间，喊打喊杀的。

    忽然来一句认输就行了吗？”

    林飞脸露微笑。

    刚才一战，自己丝毫不怕这位虚境高手。

    吴长老想不到林飞这样不依不挠。

    脸色十分难看。

    摸出一个空间戒指，抛向林飞。

    “这样行了吧。”

    林飞神识稍微扫视进去，里面是一笔价值不菲的财富，这才满意的点了点头。

    “走！”

    吴长老哪里有脸面再留。

    一挥手，转身就走。

    那圣元派的黄一龙想不到会是这样的后果。

    这小子怎么如此可怕，连吴长老，也不是对手。

    “呵呵，小子，我终于明白，你为什么能搞得外二环那帮饭桶，头晕转向了。”

    一直在旁边观点的凶残男子，对这样的结果，也是十分震惊。

    望向林飞的目光，也多了几分忌惮。

    化形期海兽，相当于人类的虚境高手。

    也就是说，林飞的战力，并不他低。

    此刻，在这凶残男子的心中，已经把林飞当成和自己实力相当的同阶了。

