    “秦叶你得意什么？仗着阴谋的伎俩偷袭我，但这一切终归是小道，我白宇正不会被你轻易打败的。”白宇正的身体从火光之中走出，在他身上还散发着焦糊的味道。

    白宇正全身上下的白衣完全的破碎。露出一生的铠甲以及护腿。众位公子看到白宇正的这一身装备，眼中不禁流露出惊异之色。冰无常对于白宇正还真是舍得，全身上下都是宝器配备。但上身也是十分的凄惨，胸口也是出现一个血洞。不过鲜血却是停止了流淌。

    “吸，白宇正不愧是天骄，受了那么严重的伤害气势并没摔落多少。虽然身体呈现出狼狈的状态。”

    “确实，天骄都是不能按照常人来推断的。这若是换成一个公子此刻早已被打成了肉酱，哪里还会在此说话？”

    当看到白宇正站起后这些修士再度地议论起来，这一刻他们都一窝蜂地倒向了白宇正这边之前还议论着白宇正如何失败，现如今又说天骄的传奇，真是人云亦云。

    “白宇正不愧是冰然宫的下一任传人。全身上下都是宝器。秦叶佩服佩服。”秦叶看着白宇正说道。

    “秦叶你休再那里嘲讽我，你手中的三件宝器有作何解释？你我都是一般，所以你并没有全力指责我。”白宇正听完秦叶的话后十分的不满。

    “白宇正这句话你可是说错了，我手中的每一件宝器都是我拼尽性命所得到的。而不是从秦宗传下来的。”秦叶再度讽刺着白宇正。

    “秦叶你休要在那里信口雌黄，你这样做无非是想要拖延一些时间，来回复你体内的罡气。但是公子就是公子，永远无法对战天骄。接下来我让你好好认识认识天骄。”白宇正话音落下后身体猛然爆1射而去，整个比武台上都在晃动。

    “龙血……”

    秦叶龙血变的变子还没有说出，白宇正的身体直接到了秦叶的眼前。白宇正扬起他的拳头对着秦叶的下颌重重的就是一击。强烈的击打声出现在比武台上。

    “好快好快的速度，若是第一时间龙血变状态加上惊雷暴动才能够完全的躲闪。”秦叶心中还在想着刚刚的事情。

    不过这一刻秦叶已经是飞起，飞到空中五六丈的高度。当秦叶想要调整自己的身体时白宇正再度的出现在他的身后，白宇正抬起一只脚来，在他脚上凝聚起可怕的白色。重重地踢在了秦叶的背后。

    “卡！”

    秦叶嗓子里吐出了一道红色，在五六丈高的空中喷洒而下，犹如泼墨一般。看到这一幕后赵梦冰直接站起身来，飞身想要跳到比武台上去营救秦叶。

    “赵小姐这个时候你若动手秦叶直接就输了，你不希望看到他输给白宇正吧。”智公子突然扇了一下扇子，对赵梦冰开口说道。

    赵梦冰听完智公子的话愣了愣，在她的脑海之中出现了激烈的挣扎。赵梦冰对于秦叶的个性心知肚明。秦叶要强的性格绝对不允许任何人插手他的比试，在上台之前秦叶还千叮万嘱无论出现任何的事情他都不要参与。

    这个时候赵梦冰要是上台秦叶定然会怪罪她的，而且秦叶这一生都不会甘心。但不上台秦叶又很危险，所以赵梦冰也是前后矛盾。

    “赵小姐你应该相信秦叶，你与秦宗主待的时间最长，对于秦宗主的本事你应该能够了解。秦宗主现如今还没有完全施展出自身的实力。而且我已经暗中帮助秦宗主了，秦宗主还有着自己的底牌。白宇正想要这般轻易拿下秦宗主是不可能的。”智公子对赵梦冰口中说道。

    只要秦叶用了自己给他的气运，这一生秦叶都不是自己的对手。智公子看着秦叶心中不断说到，最为惊天的阴谋就在那一瓶气运之中。但这一切谁都不知晓。智公子甚至都不惜给秦叶一卷左道，虽然有极大程度是为了增加游戏的乐趣，但智公子也不会如此的大方。他要利用这瓶气运做一些大文章。

    “就想这样便宜地输掉，那岂不是太便宜你了？秦叶今日你让我在天下人面前出丑，这个耻辱我定然要百倍奉还。”白宇正眼里面发狠。

    看着即将落到地面的秦叶白宇正身体迅速来到秦叶下方，用膝关节重重地顶到了秦叶的胸膛之上，秦叶身体再度飞了起来。

    砰砰的响声是比武台上唯一的旋律，周围一切公子也都是鸦雀无声。这一刻是公子大会开赛到如今第一次这样的平静。即便是一根银针掉落到比武台上也会让人听得清清楚楚。

    白宇正报复心理实在太强了，此人万万惹不得。所有修士们心中均是暗暗地说道。

    “臭小子再这样下去你会死掉的。”黑暗龙尊看着流血不止，且神智有些不清的秦叶连忙说了一句。

    “龙尊你借我一些实力，今日白宇正要置我于死地，那我就让他一生残废。”秦叶对黑暗龙尊说了一句。

    这一刻秦叶凭借自身的实力已经是无法战胜白宇正，若说之前还说有机会的，在秦叶施展出幻龙拔剑术后，那阵莫说是战胜白宇正，即便是杀了白宇正都有可能。

    只不过秦叶却放弃了，秦叶认为给白宇正一些教训便是可以，但他也没有料想白宇正这般的心胸狭隘，招招想要置他于死地。若不是有龙血战袍这样强力的保护秦叶恐怕直接会被活活打死。

    “臭小子既然你想要用那就拿去吧。”黑暗龙尊这一刻也是慷慨起来，三位玄宗也被它抛在了脑后。

    当日秦叶与三位玄宗面对面的相遇秦叶都能逃脱，这一次是在东域北部，黑暗龙尊相信三位玄宗到达这里也会用数日的时光。那个时候秦叶早已逃之夭夭。

    黑暗龙尊说完话后便是释放出了一缕的气息，随手一点便是落到了秦叶的气海之中。秦叶空空荡荡的气海瞬间变得充盈无比，无数的黑气令气海都在不断地膨胀。

    原本奄奄一息，疲惫不堪的秦叶在被黑暗龙尊帮助后立刻变得神采奕奕。正在出拳对准秦叶腹部的白宇正这一拳头下去后秦叶人影突然消失了，白宇正再看发现秦叶已经脱离了他的掌控，朝着比武台上落下。

    “想不到你还有这一招，居然能够逃离我的掌控。不过你仍然是垃圾，在我白宇正面前没有任何的光彩。秦叶你若识相便把赵梦冰让给我，这样你我的颜面都能过得去。希望你不要逼我出*夺，那样你会死的很难看。”白宇正没有丝毫忌讳地说了出来。一代冰然宫的传人说起话来果然的狂妄，毫无一丝的顾忌。

    “成了，白宇正今日残废已成定局。秦叶与冰无常之间再无任何缓解的余地。只不过看着秦叶的气势似乎用不到我为他准备的那一丝气运，这着实有些的可惜。”智公子听完白宇正的话直接心中说道，在他的眼角之中流露出一丝的可惜。

    其余的公子也在不断地议论纷纷，不过当他们看到白宇正的眼神后均是躲闪，这一刻白宇正实在是太可怕了。

    冰无常听完白宇正的话没有做出任何的评论，他觉得十分的自然。白宇正作为冰然宫未来的主人，东域顶尖的人物说起话来自然不需要任何的顾忌。

    “我把赵梦冰让你能我的颜面能过得去？我特码都没有脸在东域立足，还跟我谈颜面？既然你说要置我于死地那我倒是想要见识见识你到底有什么本事，我秦叶杀过玄王，杀过公子，但就是没有斩过天骄。今日我倒是要试一试，传说之中的天之骄子到底能不能杀。”秦叶看着白宇正眼神之中流露出深深的杀意，这一股杀意席卷了整个冰然宫。

    狄开诚与冰无常三人感受到秦叶的杀意后表情之中都流露出深深的吃惊，一位公子想要杀天骄，这事听起来有多么的疯狂。而且还是在人家的地盘上，这件事就是疯子一般。

    “自不量力，这种狂傲之人与正直接杀了他也不过分。”冰无常听着秦叶狂妄的口中表示出强烈的不满。

    狄开诚与穆哲圣则是默不作声，在这关头两个人都不想蹚这一趟浑水。惹恼冰无常对他们来说没有一丝的好处。

    “想要杀我你不够格，还是我来杀你。”白宇正听完秦叶的话后心中也是猛然一凉，秦叶身上释放出的气息与之前截然的不同。但是天骄就是天骄，无论任何的情况下都是十分的高傲。

    白宇正身体再度朝着秦叶而去，这一次白宇正手中多了一把宝器，名为冰钥。冰钥剑上闪烁着一条冰河，周围的空气都被冰钥冻住。

    “惊雷暴动！”

    秦叶脚下突然一动，身体朝着左侧移动，直接闪过了白宇正的这一剑。白宇正看到秦叶突然闪躲心里面诧异无比，接着再度挥动了一剑，同样被秦叶躲闪。

    “大碑冥拳！”

    秦叶反手打出大碑冥拳，黑暗龙尊的黑暗气息配上大碑冥拳完全是相得益彰，大碑冥拳的恐怖令白宇正都避其锋芒。

    “怎么回事？为什么这一会秦叶变得这般强大？”白宇正心中自问着。接着白冰壶出现在了白宇正的头顶，这件宝器再度释放着自身的光辉。

