    好在，他们攻其不备，再加上又用巨网网住了一些，再攻向那些人时，手中又洒出了药物，这样一来，就算是他们的实力再强，也撑不了多久。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    正正是以其人之道还治其人之身。

    他们怎么对那些人家族的人，他们就怎么还回去，也是以弱敌强，杀他们个措手不及。

    那些家族的人看到这一幕的惊变时，心下不禁错愕非常，当他们看到那几人瞬间出将击杀那些邪修的狠辣劲时，眸色不由一动。

    好凌厉的手法！好漂亮的身法！

    出手毫不留情，干净利落得如同在外历练多时的老手，面对金丹邪修竟无一分惧意，这胆量，也是让人不禁暗赞一声：真是出色的少年郎。

    只见其中一名娃娃脸的少年手中利剑一收，取出八星飞轮飞袭而出，凌厉的气息迸射出骇人的杀机，飞轮在空气中掠过，咻的一声划过一道气流，直割向其中一名金丹修士的喉咙。

    那名金丹修士因闪避时被后面的人一名少年猛的撞上前，砰的一声无法避开的往那锋利的飞轮刀口撞去，刹时间，飞轮的力道与那名金丹修士撞上前的力道一合力，生生的将他的脑袋都割了出来。

    “嘶！”

    “啊！”

    倒抽气的声音伴随着惊呼声传出，那声音来自于那个家族的人，以及那些邪修们，其中的几声惊呼则是由那几名女子传出。

    她们纵是跟出来历练的，可看到那血淋淋的一幕，那刀口直接将级分开的那一幕，仍有些无法接受。

    那场面太过血腥，让她们难掩惊恐的惊呼着，躲到了她们的家人身后去。

    “可恶！”

    那几名金丹邪修紧紧的咬着牙关，阴沉的杀气从身上迸射而出，手中握紧着长剑咻的一声朝段夜袭去，凌厉剑罡之气从上而下的劈出，以着毁天灭地之势劈向段夜。

    “小心！”

    骆飞大喝着提醒着段夜，一边转身，双手凝聚着一股肉眼可见的灵力气息，猛然间击出：“双龙出海！”

    筑基中期的威压伴随着凌厉的气流化成两道灵力气息猛冲而出，那肉眼可见怕两股气流呼啸而起，如同深海中的怒龙腾空跃出海面，轰隆一声的扑向那对面的金丹邪修。

    “哼！不自量力！”

    那金丹巅峰修士重重的冷哼一声，这一声冷哼，夹带着金丹巅峰的威压，轻易的就将骆飞袭出的两股气流给击毁了，瞬间化去。

    只见两股气流随着在林中散开，而地面的泥沙落叶则在那往外散去的气流卷袭之下也翻滚着，卷飞出数米之距，随着气流的消失无踪而平静下来。

    “受死吧！”

    那名金丹邪修阴沉着声音喝着，手掌擒成爪状的朝骆飞的喉咙掐去：“小子，本尊亲自送你下地狱！”

    铺天杀机击出，弥漫而开，金丹巅峰的威压与气流覆盖而上，将骆飞震摄住不让他有机会可以逃脱，空气中的气息在这一刻凝固了起来，变得难以呼吸……