    “孙姐，出啥大事了？”

    陈平马上问道。

    孙莉焦急地说道：“刚才我们班长打电话来，说金伟杰快不行了，让你去救治呢。”

    “医生也检查过了，说情况很危急，随时有生命危险。”

    其实，金伟杰病情严重，是陈平意料中的事。

    他本来就是中了夺命十三针，能够保住小命已经不错了。

    陈平给他再次治疗的时候，打算跟他讲条件。

    让他把金家的财产都转到百花村农业公司的名下，他才会帮他继续治疗。

    于是，陈平就对孙莉说道：“孙姐，我知道了，不过我还没去老支书家里检查呢。”

    金伟杰毕竟是孙莉的同学，老支书家里刚发生了命案，现在已经天亮了，也不会有啥大的发现。

    孙莉就说道：“你先别检查了，快回到村口来，咱们现在就去医院，你去帮金伟杰再治疗一次。”

    “我的车子，汽油不多了，还要去加油呢。”

    陈平烧那些红蜈蚣的时候，孙莉从车子里抽出来了小半桶的汽油，现在汽油快不够了。

    她送陈平去怀县人民医院，自己正好去加油站加油。

    “行，我现在就赶过来。”

    “好，我们在车上等你。”

    “嗯。”

    跟孙莉通完电话，陈平就转身，朝村口跑去。

    老支书家里，他先不去查探了，等今晚上回来后，再说。

    他很快就跑到了村口，上了孙莉的车子。

    “陈平，你说金伟杰现在病情严重了，会不会死啊？”

    刚上了车子，李美璐就问道。

    “应该不会，今天下午，我帮他治疗后，已经脱离生命危险了，现在只是病情没有好转而已。”

    “嗯，那就好。”

    李美璐也挺担心金伟杰的，毕竟是高中同学一场。

    这次的同学会，张红老师离开了，马小凤也被害了，如果金伟杰再出意外，一下子就失去了三个熟悉的人。

    这是她跟孙莉和一众同学，都不希望的。

    孙莉也不多啰嗦，直接发动车子，朝村外驶去。

    她车子开得很快，再加一大早，路上车子少。

    二十多分钟后，车子就进了人民医院的停车场。

    三人下了车子后，马上朝三楼病房快步走去。

    到了金伟杰所住的病房，刁剑锋和田冰冰从病房内走出来。

    田冰冰在张红老师家呆了一会儿后，就来到医院跟刁剑锋一起陪着金伟杰了。

    这会儿，两人从病房内出来。

    见到陈平、孙莉、李美璐后，马上就打招呼。

    随后，刁剑锋看着陈平，说道：“陈医生，伟杰现在情况很危险，你赶紧给他治治。”

    陈平点了点头，“嗯，没问题。”

    “不过，我治疗病人的时候，需要安静。”

    “我一个人进去，你们都在外面等着就行。”

    “好。”

    陈平进了病房后，刁剑锋把病房门关上。

    孙莉、李美璐、刁剑锋、田冰冰四人则在外面闲聊。

    聊了一会儿后，孙莉说要给汽车加油，就先走了。

    李美璐则留在这边，等着陈平。

    在病房内的陈平，走到病床边，看着奄奄一息的金伟杰。

    他从身边拿出一根金针，给他行针治疗。

    治疗了几分钟后，金伟杰一下子好转了，感觉整个人特别舒服。

    他睁开眼睛，脑子也清醒了。

    不过，一看到陈平后，就一脸的惊讶。

    “你，怎么，怎么会是你？”

    陈平冷笑道：“金伟杰，我就是那个伤你的人。”

    “看在孙莉的面子上，才帮你治疗的。”

    “不然，你再过七天就要见阎王去了。”

    “昏迷的这十几个小时，是不是很痛苦啊？”

    金伟杰看着陈平的笑容，心里突然害怕得不行。

    “我，我们无冤无仇，你为什么要这么对我？”

    “还有，我爸，是不是被你下了狠手？”

    此时，金伟杰说话挺流利，脑子也清醒。

    是因为，陈平刚才帮他治疗的时候，输给了他一些真气。

    所以，才会短暂地感觉人特别舒服。

    陈平又冷笑起来：“呵呵，你们为什么会这样，自己不清楚吗？”

    “你们不知道，百花村是罪犯的禁地吗？”

    “冯玉康、许家的许明浩、北宁的肖战天、北宁第一杀手孤狼，都陨落在百花村。”

    “你们小小一个怀县的流氓家族，就敢带人来百花村闹事，难道不是活得不耐烦了？”

    “你老爸金豹，想侵犯我女朋友，呵呵，死罪难逃。”

    “你也是色胆包天，我们村的春泥嫂子，也敢冒犯，还把村长打成重伤，你说是不是犯了死罪？”

    听陈平说完，金伟杰脸色一下子白发了。

    他终于想起来了，这家伙应该就是道上传说的‘圣手阎罗’。

    不但有出神入化的医术，还有一招置人于死地的武功。

    “你，你是圣手阎罗？”

    金伟杰最后想确认一下，陈平是不是此人。

    陈平又笑了笑，“对，可惜你们知道的太晚了。”

    “你爹金豹必须死，没有周旋的余地了。”

    “不过，你毕竟是孙莉的同学，我可以放你一马，替你治疗。”

    “但是，你得答应我一个条件。”

    陈平说完，金伟杰马上问道：“要，要我答应什么条件？”

    “很简单，把你们金家的财产，全部赠送给百花村农业公司。只要你答应了，我就替你治疗。”

    “你要是不答应，我转身就走，你的病从今天半夜开始会越来越严重，一个礼拜后会在痛苦中离开人世。”

    “你自己考虑一下，跟我达成这笔交易，值不值？”

    金伟杰心里恨得不行。

    陈平这家户，胃口也太大了吧。

    他们金家在怀县也算是有钱有势的，财产不下五十亿。

    这家伙竟然要他们家所有的财产，真是太贪得无厌了。

    “我们金家的财产，不下五十亿。”

    “我把财产全部赠送给你了，你叫我以后怎么活啊？”

    陈平呵呵一笑，“你怎么活，不是我的事。”

    “至少你还能活着，要是不答应，你连活的机会都没有了。”

    “以后，你们金家的这些财产，同样会落到我手里，只是你们没有希望看到了。”

    “我给了一分钟的时间考虑，现在开始。”

    陈平说完，就站在旁边等着金伟杰的答复。

    时间一秒一秒过去。

    很快，半分钟过去了。

    陈平冷冷地说道：“金伟杰，还有三十秒，过时不候。”

    金伟杰想了想后，问道：“如果我把金家的财产都送给你，你真能治好我吗？”

    陈平回道：“你现在可是得了神仙都难治的伤，内脏早已在慢慢地破裂了。”

    “是靠我的真气，才能维持生命的。”

    “一旦我刚才给你的真气消耗完了，你的命也快到此为止了。”

    “你想完全治愈，是绝对不可能的。”

    “不过，我可以向你保证，你不会死，下半辈子，也不会活得很痛苦。”

    “你还有十秒钟的时间考虑。”

    一转眼二十秒又过去了，陈平最后提醒道。

    金伟杰马上说道：“好，我答应，你现在就帮我治疗。”

    陈平没有给金伟杰继续治病，而是说道：“你答应了，咱们就先签订一个合约。”

    “我会打电话叫来律师和见证人，还有公证人一起公证。”

    “等手续全部完成了，我就帮你治疗。”

    说完，他就拿起手机，给铁俊打了电话。

    那头，铁俊接到陈平的电话后，显得挺激动的。

    “陈平兄弟，怎么有空给我打电话了，是不是约我一起吃饭啊？”

    “铁俊大哥，我现在有件事情想麻烦你。”

    铁俊一听，是陈平个家伙，有事要他帮忙。

    于是，很爽快地答应了。

    “兄弟，什么事情尽管说，我能办到的一定办到。”

    “嗯，我想找几位律师和公证人来一趟人民医院，三楼的病房。”

    “怀县南区道上大佬金豹的儿子金伟杰，要把他们家的财产都捐献给我们村的农业公司，就需要找人来办理一下公证手续。”

    金豹等一众人上百人，陨落在百花村的事情，铁俊已经知道了。

    这些人，绝对是陈平下的手。

    现在，这家伙说，金家的所有财产都赠送给他的公司。

    铁俊心想，陈平还真够狠的。

    不但灭了人家，还要拿走人家所有的财产。

    幸亏不是他的敌人，不然下场也很惨。

    铁俊马上回道：“兄弟，你放心，我现在马上召集人过来，一刻钟后，就能到人民医院。”

    “好，那就谢谢铁俊大哥了。”

    “兄弟，咱们什么交情，你就别跟我客气了。”

    “行，我在三楼等你。”

    “嗯。”

    跟铁俊通完电话，陈平就在病房内等着，铁俊带着律师和公证人前来。

    果然，等了十来分钟后，医院走廊内来了一群人。

    在病房外面等着的刁剑锋、田冰冰、李美璐三人，看着气势汹汹的二十来号人，心里有点害怕。

    为首的铁俊走了上前，几个人马上就认出来了，原来是北区的大佬。

    “陈平兄弟，是不是在里面？”

    铁俊走到几人面前，直接问道。

    “嗯，陈平在病房内，替病人治病呢。”

    李美璐马上回道。

    “谢谢。”

    铁俊说完，拿出手机给陈平打了电话。

    陈平看了看病房外，摁掉了手机接听按钮，走到门口开了门。

    “铁俊大哥，进来吧。”

    “你叫来的律师和公证人都一起进来。”

    “好的。”

    随后，三位律师和两位公证人，跟着铁俊和他的手下马德超一起进了病房。

    马德超两米的身高，体型壮硕，浑身都是肌肉，俨然像个大力士一般。

    看着就让人不寒而粟。

    其余人，则在病房的走廊内等着。

    陈平简单跟几位律师和公证人说了一番后，五个人开始拿出资料，拟定合约。

    十分钟后，合约搞好了。

    一位律师恭敬地对陈平说道：“陈先生，金家在怀县是很有名望的家族，名下好几家夜总会和娱乐城，在外地也有不少资产。”

    “总资产不下五十亿，这是资产捐赠的合约，您看看，没问题的话，咱们就开始公正了。”

    陈平拿过合约看了看，发现没啥问题。

    他点了点头，“嗯，没啥问题，可以开始了。”

    这时候，两个公证员，开始拿出手机拍摄视频，问金伟杰一些问题，接着拿来捐赠协议让他签署。

    金伟杰没办法，为了保命，只能听他们的。

    差不多二十分钟后，协议和一整套公正流程全部搞定了。

    一份协议给了陈平，一份他们留底，一份给了金伟杰。

    这时候，铁俊笑着跟陈平说道：“陈兄弟，恭喜你啊，以后怀县南区，可是你说了算了。”

    陈平却摆了摆手，“南区那些娱乐场所，我不擅长管理，铁俊大哥，还是你来帮我暂时管理吧。”

    “行，没问题。”

    陈平既然这么说了，铁俊不答应都不行。

    事情搞定了，铁俊跟陈平闲聊了几句后，就带着人走了。

    陈平则开始替金伟杰治疗，治疗了不到五分钟就完成了。

    接着，他打开病房的门，让刁剑锋和田冰冰进来。

    从背着的布袋内，拿出了一瓶子药丸和两瓶子药粉给了刁剑锋。

    “老班长，这三瓶子药，你拿着。”

    “这瓶是三高药丸，给金伟杰一天吃三顿，一顿两粒。”

    “这瓶是医仙谷灵芝粉，用一小杯温开水浸泡，一次一勺，一天两次。”

    “这半瓶是红蚯蚓粉，用法跟灵芝粉一样，不过两个药分开一个小时再用。”

    “一个礼拜后，金伟杰的病差不多就康复了。”

    刁剑锋怕记不住，还让女朋友田冰冰特意拿出手机，把陈平刚才说的话录下来。

    随后，他接过三瓶药后，感谢道：“陈医生，真是谢谢你，免费给金伟杰治病。”

    陈平笑了笑：“老班长，不是免费的，他出了诊金的。”

    “药你拿好了，我有事就先走了。”

    “嗯，好。”

    说完，陈平就拉着李美璐的手，朝走廊外面走去。

    “美璐，咱们去镇上吃点早饭。一会儿还要返回胡家墩呢。”

    “嗯，行。”

    被陈平拉着手，李美璐心里美滋滋的。

    她心里正在想着，今晚上是不是该找机会，支开孙莉后，单独跟陈平一起。

    到时候，孤男寡女的，两人再做那种羞羞的事情。

