    并不知道龙骸峡谷中发生的事，也可能是即使知道了也并不在意……

    经过一天的休息，李悠然很快就带着血蹄部落，又聘请了夜歌作为向导，从暗月城出发前往兽嚎沼泽了。

    没有任何潜行匿迹，也没有任何反侦察监控，一群人就这样光明正大的出了城，毫不遮掩的直接过去，只差每人戴个小黄帽组成旅行团了。

    夜歌显然对此忧心忡忡，找了个机会，小心翼翼的提醒：“话说，真的不用掩盖一下行迹吗？我觉得，那位龙骸半巫，很可能会暗中跟踪我们。”

    “自信一点，把可能去掉。”李悠然很愉快的拍拍手，“那位大佬岂止是跟踪我们，估计就等着我们找到记录仪以后，趁机杀人灭口夺宝了。”

    夜歌一脸茫然：“……所以呢？我们就不管了？”

    “别管，别管。”貂蝉泡在一个特制的牛奶浴桶里，让图鲁负责端着，“等他出来的时候，我们就以理服人，本机最擅长用物理说服别人了……小倩，你说是不是？”

    小倩举起木牌——(￣︶￣)

    好吧，能说什么呢，夜歌听完以后，也只能默默的无语望天，顺带着给自己加持了十几个轻羽术，只等情况不妙就抢先跑路。

    而就在她这样的纠结心情中，经过两天一夜的旅行之后，“完成KPI升职加薪”小队也终于抵达了兽嚎沼泽外围。

    傍晚时分，苔藓类植物的幽绿光芒，渐渐变得黯淡下去，原本寒冷的温度也直降到零下……

    从附近的小山丘望下去，可以望见整个兽嚎沼泽，都笼罩在灰蒙蒙的迷雾中，能见度低到如同雾霾天气，甚至无法辨别地形。

    不知何时，一声狰狞暴虐的嘶吼，猛然响彻整个沼泽，如同引爆了火药桶！

    转眼间，各种凶猛魔兽的残暴嚎叫声，轰鸣回荡在沼泽上空，以至于站在小山丘上的李悠然他们，都感觉到脚下地面在微微震动。

    “这就是沼泽名称的来历。”夜歌的神情变得极其凝重，深深吸了口气道，“我再提醒一次，进入沼泽以后，绝对不能冒然触碰任何东西，也必须要紧紧跟随我的……”

    “吸溜！”李悠然捧着一碗红烧牛肉面，满脸诚恳的点头，“好的呐！要不要也来一碗？”

    夜歌突然觉得心很累：“算了，出发吧……顺便给我来一碗，就当挂掉前吃顿好的，再放个荷包蛋。”

    所以说，只要是接近李悠然的生物，就没有不掉节操的，而且掉的比基金还快！

    半刻钟后，一群人已经跟着夜歌，小心翼翼的潜入了兽嚎沼泽，并且竭尽全力在迷雾中，躲开附近沼泽坑洼，辨认着还算坚实的前行小径。

    “不要乱走！”夜歌压低声音，凝重肃然的提醒，“那些看起来坚实的地面，很可能会让你们深陷其中，并且被食人血蔓藤彻底吞吃进去。”

    事实上，也不需要夜歌提醒，因为当他们向四周眺望时，就已经看到了遍地累累的白骨残骸。

    这些白骨残骸，体型颇为巨大，并且残留着锋利獠牙，显然在其生前，是某种极为凶猛的大型魔兽。

    然而，即使如此，它们还是在这变成了残骸，就连坚硬的骨头上，都布满了碎裂的痕迹，看起来像是被硬生生的绞杀而亡。

    “食人血蔓藤的绞杀力，还蛮大的。”李悠然看得微微惊讶。

    “不！这不是食人血蔓藤。”夜歌注意着脚下的沼泽，并且神情严肃道，“如果我没有看错，这应该是黑翼森蚺做的，这可比食人血蔓藤可怕多了！”

    “黑翼森蚺？”李悠然感觉奇怪的知识又增加了。

    “没错！”夜歌充满警备的望向四周，“那是一种巨大的蟒蛇，喜欢潜伏在沼泽的淤泥中，身躯可以达到将近二十米长，有着恐怖的力量，而且还长有……”

    “长有类似于蝠翼的双翼，可以进行短暂的滑翔。”貂蝉很及时的跟着补充，“据说，这种蛇类魔兽，经常会离开沼泽攻击村落，特别喜欢捕食耕牛。”

    很好，说到耕牛，李悠然突然若有所思，转头看看后面的图鲁和牛头人们。

    被看得毛骨悚然，图鲁忍不住摸摸胸口：“大人，您的眼神看起来好奇怪。”

    李悠然：“emmmmmm话说，牛头人属于牛吗？”

    貂蝉也很纠结：“不好说，这要看鱼香肉丝里有没有鱼。”

    图鲁已经一脸懵了：“啊？大人，你们在说什么，为什么我完全听不……”

    轰！

    毫无征兆，就在这一瞬间，附近的沼泽狂暴炸裂！

    汹涌澎湃的泥浪中，漆黑的巨大蛇躯，摇晃着冲天而起，直达十几米高的半空！

    诡异的是，明明体积如此庞大，但这残暴的巨蟒，竟然张开两片薄膜，形成了类似于蝙蝠的漆黑双翼！

    借助着双翼的滑翔力，它从半空中俯冲而下，狰狞残暴的巨口，如同漆黑洞窟，猛然罩向牛头人们！

    猝不及防！

    图鲁及惊愕仰头，甚至来不及拔出飞剑，就被一口吞了进去！

    疯狂的吞咽声中，他的大半个身体，都已经被吞没，只剩下两条腿还露在巨口外面，徒劳的挣扎着。

    现场一片寂静无声……

    李悠然弱弱仰起头，看着还在咀嚼的漆黑森蚺，肃然起敬：“看来，牛头人跟耕牛之间，确实有着某种……卧槽！救牛！”

    不用说了，反应过来的夜歌和牛头人们，早就已经咆哮着冲上去！

    各种剑光狂暴斩落，弯刀光芒闪耀，就连小倩也跟上去用平底锅猛敲……一阵混乱过后，这条巨大森蚺终于被干翻在地，连蛇腹都被剖开了。

    还好，还好，森蚺虽然恐怖，但并没有锋利的獠牙，主要还是通过吞咽来进食。

    所以片刻之后，等到图鲁被捞出来的时候，虽然浑身都是淡绿色的酸液，神情也有点呆滞，但至少没受到很大伤害。

    当然了，心理阴影肯定是有的，这位牛头人剑仙满脸苍白，哆嗦了好一会儿：“刚……刚……那……”

    “理解的，理解的。”李悠然赶紧递过去一罐可乐，给他压压惊，“往好的方面想，这也算是一种难得的牛生……跑！”

