
    第六十二章办银行卡

    送点山菇只是小事。

    叶秋自然是答应下来，等到几人尽兴的吃完午饭，就每人送了5斤野生山菇。

    许欣和李杜都相当高兴：“许多人都在打听野山山菇的来处，想要买一些，可是总买不到。没想到现在叶老板直接送了我们10斤野生山菇，说出去恐怕要那群人羡慕死了。”

    叶秋笑着说道：“我们村子的山菇，都是在山林里面天然生长的，味道好，但是营养也更好。”

    许欣点点头：“是啊，这野生山菇在酒店里面可是价值不菲，像是刚才那顿饭起码就要好几千了，这次还真是多谢叶老板的款待了。”

    叶秋笑道：“要是两位喜欢，欢迎常来我们村子逛逛。”

    许欣俏皮地笑道：“叶老板，这可说定了哦，以后我会常来的。”

    叶秋点点头：“好。”

    许欣和李杜向叶秋与徐秀英告辞，然后沿着山路走回去了。

    徐秀英见到他们走远了，看了看叶秋，冷哼道：“刚才你答应的倒是爽快，是不是希望许老板常来看看？”

    叶秋还没意识到危险，愣了愣说道：“许老板能够经常来看看，当然好啊。”

    村子里面的人买了她那么多的电器，要是质量出了问题的话，当然要许欣修，叶秋心想。

    徐秀英闻言心中有些烦躁，哼道：“那你的意思是看上她了？”

    叶秋一怔，旋即挠了挠头，脸上有些红，嘿嘿笑道：“这不是……就算我看上许老板，我这样子的乡下人，许老板也看不上我吧。”

    徐秀英闻言吃味道：“还算你有些自知之明，我看你啊，还是在我们村子找个女朋友算了。”

    叶秋搓了搓手：“这不好吧，村子里面也没什么大姑娘啊……哦，你说馨儿和媚儿啊，那可不行，她们太小了。”

    “谁让你想到馨儿和媚儿身上去了，你个禽兽！”

    徐秀英脸上一恼，跺了跺脚，瞪了叶秋一眼便走了。

    “唉，那啥……徐支书你算不算我们村子的人？”

    叶秋见到徐秀英要走了，急中生智喊道。

    没想到这话一喊出，徐秀英就走的更快的了，可是看她的耳根子，却是变得通红无比。

    ……

    下午的时候，因为叶秋又新进了一批电器，村民们就蜂拥到了村委这边看看。

    这大半个月用电，让他们感受到了电器的方便之处。

    “电饭煲又有新的了，我要买一台。”

    “上次的电风扇买回去，晚上凉快用不着，但是白天的时候用起来挺好使得。”

    “我跟你们说，电风扇买回去吹衣服，很快就会干的。”

    “还有电热水壶，现在烧水方便多了，插上电等几分钟就熟了。”

    村民们对电器都很热衷，兴奋地看来看去，又卖出去了不少的电器。

    最受欢迎的是电吹风，当村民见到徐秀英拿着电吹风，把一头湿漉漉的秀发吹干的时候，纷纷掏钱要买电吹风。

    付款的时候，徐秀英直接把帮忙搬东西的村民工资扣掉了，算算下来还小赚了几百块钱。

    徐秀英摸着几张红票子，笑得都快合不拢嘴了。

    “赚了几百块钱，怎么就那么开心？”叶秋无语道。

    “你不懂，这可是我第一次做生意赚到钱。”徐秀英白了叶秋一眼。

    叶秋更无语，既然那么喜欢做生意，怎么还离家出走。

    据他所知，徐家在江南可是涉足了各行各业。

    账全部结完后，叶秋就带着小白上山采菇去了，之前没让它出来，就怕许欣和李杜认出来。

    他和两人关系还不熟，到时候要是一透露出去他养狼，估计后脚林业局就找上门来了。

    ……

    之后又过了几天，期间没什么特别的事情。

    就是9月初了，大苗家的孩子要去读高中了，大苗去城里供货的时候，咬牙买了大鱼大肉，做了一桌子的好菜邀请叶秋和徐秀英过来庆祝下。

    大苗家里面还是比较穷的，别人家起码内墙还有个抹灰，但是大苗家的墙还是红砖表面，砌得不好的地方还漏风。

    不过大苗眼中充满了干劲，相信跟着叶秋干，不久后就能够给家里面盖栋更好的新房。

    对于叶秋和徐秀英，大苗家都是相当感激，把两人留到了深夜才回去。

    又过了几天，叶秋见到自己的现金越来越多了，放在屋子里面也不方便，就准备去城里面办张卡。

    乘着老孔的车到了市里面后，叶秋就跟老孔他们分别，叫了辆出租车去市中心的农业银行。

    市中心的农业银行相当气派，占地就有2000平米，装修豪华。

    叶秋进去的时候，人很多。还有1个小时银行关门，办理业务的都挤到这个时间点来了。

    问了问保安办卡流程，叶秋就被带到了大堂经理那边，填了一份申请表再排队等着办卡。

    办理业务的人很多，差不多都快到下班的点了，叶秋面前还有3个人。

    有个穿着西装的男白领，等得非常不耐烦了，又看到叶秋号码在自己前面，就阴阳怪气地说道：“现在也真是什么人都能够来银行办银行卡了，能够存多少钱？几百块，几千块？”

    叶秋没理那个男白领。

    男白领还以为叶秋怂了，心里面就相当得意，自己看来还是有点气势的：“还拿个蛇皮袋，土不土。”

    一会儿，前面几个人都办理完业务了，轮到叶秋上去。

    “您好，请问要办理什么？”

    市中心的柜台员相当有素质，并没有看不起叶秋的眼神流露出来。

    “我要办张银行卡。”

    叶秋就把填好的表格给了对方。

    几分钟后，柜台员就拿出了一张新卡，问道：“请问先生现在要存钱吗？”

    “是的，我现在要存钱。”

    叶秋直接从蛇皮袋里面掏出了十几叠红钞放到柜台上面。

    柜台员见到那一小堆钱，双眼放光了，没想到这个看起来是农民工的青年，竟然一下子就拿出那么多钱。

    回过神来后，她急忙把现金拿进来进行清点。

    刚才那个出声的男白领也看到那堆钱，顿时脸色涨红了起来。

    他这次过来也准备存个3万块钱，想要炫耀一番就想在柜台存钱，可没想到刚才他还看不起的农民工，存的钱都比他多得多了。简直就是赤果果的打脸。
