    ，！

    白洛出来之后，嬴己一下子将我按在了地上。

    “嘘，安静点！”

    嬴己这么一开口，众人都不敢说话了，一个个躲在地上的杂草内一动不动，而这时白洛也从天而降，落在了距离我们最多也就不到一千米外的某处空地上，也不知道在干些什么。

    白洛没走，我们也不敢动，就那么和白洛耗着，目光紧紧地盯着白洛，心里祈祷着白洛不要发现我们，而事实上白洛也确实没有什么过分的举动，并没有用精神力展开全方位的扫荡，可能是他也担心自己动静太大会引来危险。

    不过，白洛虽然没有释放精神力，但却在那边的空地上跳起了舞。

    “他要干什么？”

    看着白洛做出各种古怪的姿势，苏六六面露诧异之色，白洛的行为实在是太奇怪了一些，他完全就猜不到白洛做这种动作的意义是什么。

    “他不是在跳舞，也不是疯了，而是在进行召唤仪式。”这时，嬴己解释道：“其实没什么用，但礼仪卜能废，他下一步就应该开始召唤了，也不知道召唤什么。”

    闻言，我们微微一愣，随后又将目光移到了白洛身上，这时的白洛终于完成了一系列古怪的动作，接着只见他拿出一个卷轴，将其放在了空中悬浮，下一霎只见他身上猛然朝卷轴一拍，灌输了一股强悍的力量，接着卷轴便是轰然破碎，一个和卷轴一般大小的空间通道从中出现。

    “嘶！”

    看到这一幕，众人皆是倒吸了一口冷气，显然白洛此举是要进行召唤了，在我们众目睽睽之下，没过几秒钟，通道之中有人从中走出。

    为首的一人，是一个身材妖娆火辣的黑衣女子，看不清面容，但我能感受到其体内的磅礴力量，当下我不由得又缩了缩脖子，生怕让她看到。

    而在这个黑衣女子之后，众多黑衣人鱼贯而出，看到这里众人都知道白洛是在召唤他的队友，约莫过了一分钟左右，通道终于无人出现了，看样子所有黑衣人都已经出来了。

    我粗略数了一下，算上白洛，此刻已经出来了一百人出头，阵容可以说是相当强悍，碾压我们这二十几人，不过就在我观察他们之时，一个黑衣女子转过了头，无意的扫了我们这边一眼。

    不过就是这一眼，看得我心头顿时一跳。

    “夏雨宁？”我内心惊讶地道。

    虽然那个女子仅仅是看了我们这边一瞬，现在又将头转回去了，但我依旧可以确定，刚才那个人正是夏雨宁没错。

    看到夏雨宁后，我的内心可以说是百感交集。

    既兴奋于她还活着这个事实，又对她目前所处的环境忧心不已，若不是因为我们这边力量根本不够，我恨不得直接冲上去将夏雨宁带过来。

    毕竟，我怎么看也不觉得，杀人如麻的狩猎者，会是什么好的组织，我可不希望以后曾经的朋友夏雨宁，也变成那种手里沾满了鲜血和罪恶的恶魔！

    不过，这注定是空想了，因为我现在只能眼睁睁地看着夏雨宁跟随白洛等人离开。

    “怎么了小子，你看上那姑娘了？”这时，耳边传来了嬴己的声音，只见嬴己嘿嘿一笑，道：“家里都已经有一个老婆了，还敢这么花，你就不怕浸猪笼？”

    “...嬴大人你误会了，我没别的意思。”我无语地道。

    话说嬴己眼神倒是挺尖，竟然一眼就看出了我在盯着夏雨宁看。

    “我还以为你想纳妾呢。”嬴己笑呵呵地道。

    闻言，我顿时有些无奈，随后语气略微有些焦急地道：“嬴大人，这都什么时候了，你还开玩笑，他们可就要去封印区了，您就不怕做出什么出格的举动，影响到了封印？”

    此刻，众多黑衣人已经在白洛的带领下，接近了天空上那个硕大的深红色魔方，也就是封印了附体灵的结界。之所以是深红色，其实是因为最外层的结界乃是红色结界，而倒数第二层是紫色，所以远远望去是深红色的颜色，看上去竟有几分压抑的感觉。

    “影响封印？”听了我的话，嬴己嗤笑一声，说道：“封印区的结界是最稳固的结界，远比你在圣城看到的那结界结实，二者根本不是一个层次上的。”

    “你以为这结界封的是什么，它里面封的可是四星的妖魔，别说是三星中期，就算是三星后期三星巅峰，在结界面前也毫无作用！”嬴己自信地道。

    见嬴己如此自信，我也放下了心。

    也是，如果连白洛这种三星中期的攻击都挡不住，又何谈封印妖魔呢...

    心里正想着呢，不怕死的黑衣人们已经来到了“魔方”面前，只不过这魔方根本就没有任何的缝隙，更别说出入口了，这也使得白洛等黑衣人一副焦急地样子，他们根本就找不到出入口在哪里。

    “这结界没有出入口吗？”苏六六皱了皱眉，问道。

    这也是每个人心中的问题。

    “当然有！”嬴己道。

    闻言，众人的目光纷纷看向了嬴己，其实大家都见过嬴己，当时他和白洛大战时的景象还历历在目，所以我们自然不会怀疑嬴己所说的话是真是假，当下众人脸上皆是浮现了一抹期待之意。

    “跟我走，我告诉你们入口在哪，记得收敛住气息！”

    话音落下，嬴己便是快步走向了魔方，见状我们也纷纷跟上，和嬴己一路狂奔。

    路上，苏六六凑了过来，小声问道：“叶子，你应该知道怎么回事的吧，和我说说。”

    听了苏六六的话，我顿时有些尴尬，我自然知道苏六六想问的事是什么，无非就是转世的事。

    其实当嬴己和苏六六打起来的时候，我都有些后悔了，因为如果我在和嬴己提起苏六六和秦玖久时，没有考虑到嬴己和嬴申的感情。

    显然，嬴己是忘不了嬴申的。

    那么现在问题来了，秦玖久和嬴申的长相确实极为相像，那么以后嬴己会不会将秦玖久当成嬴申，都是未知数，但我感觉可能性很大，因为嬴己对嬴申的爱我最清楚。

    而这无疑是给苏六六带来了麻烦。

    想到这里，我愧疚地道：“六六哥，等我们解决了古战场的事，我再把事情的来龙去脉好好说给你听。”

    “嗯。”苏六六点了点头，也没继续追问。

    我们一路狂奔，约莫过了一分钟左右的功夫，我们一行人便是来到了魔方下方的一座山前面，看着前面连绵不断的山脉，众人面面相觑，因为我们实在是找不到入口在哪。

    大多数人的第一反应，都认为山顶是入口，因为山顶的顶端，就是魔方的底端，唯一的问题是二者依旧有一段距离，并没有完全相连。

    汤姆忍不住了，问道：“嬴大人，不知道您说的入口在哪？”

    闻言，嬴己指了指地下，说道。

    “入口就在下面。”/div				

