    “你以为你到了驭气境七层巅峰就能杀我吗，真是痴心妄想！”

    林天瞥了一眼正在大吼的贺卓，冷声道。

    说着，他体内的元气开始急速涌动，朝着双拳之上涌去。

    撼天拳被催动，林天的双拳之上光芒比之前更加浓郁了，散发出一股无比厚重的威势。

    “小子，我倒要看看你怎么挡！”

    侯大哂笑道。

    只见他周身散发着强横的威势，脚下一踏，朝着林天急速冲去。

    仅仅是一眨眼的功夫，侯大便来到了林天的身前。

    他双拳抬起，周身元气疯狂朝着双拳上凝聚。

    这一刻，他双拳上没有被轰碎的元器散发出刺眼的光芒，已经被催动到了极致。

    侯大双拳齐出，强大的威力将周围空气都压迫的闷闷作响，好似天上的闷雷一般。

    林天眼神一闪，脚下往前一迈，同样双拳轰出，和侯大的双拳轰击在了一起。

    轰！

    一道震耳欲聋的炸响声响起，两人拳头间的元气开始剧烈爆炸。

    嘭！

    紧接着，在一声闷响声中两人均是各退几步。

    “驭气境七层巅峰，也不过如此啊！”

    林天脸上带着戏虐之色看着侯大说道。

    “如果仅仅是这样的话，那就快点结束吧！”

    说着，林天清喝一声，双拳之上土黄色的光芒开始围着拳头流转，无比强横的力量正在凝聚。

    如今，撼天拳已经被林天修炼到了裂地境，虽然只是入门，但是随着这段时间的熟悉，已经拥有极其强横的威力了。

    “不可能，我和你拼了！”

    此时的侯大已经是满脸死灰。

    从刚才的那一击来开，林天没有任何的压力，甚至还游刃有余。

    要知道，刚才那一击可是他的全力一击！

    以驭气境六层巅峰的修为，轻松的挡下驭气境七层巅峰的全力一击，林天的实力简直是太恐怖了。

    可惜，他直到现在才明白这个事实，已经没有任何的退路可走了。

    现在，他唯一能做的就是拼尽全力去攻击，或许还有几分活下去的可能。

    然而，这种可能微乎其微。

    林天双拳之上土黄色光芒流转，一个踏步便来到了侯大的身前，土黄色的光芒映照在他满是死灰的脸上。

    侯大看到林天越来越大的拳头，眼中满是慌乱，赶紧抬起拳头抵挡。

    咔擦！

    只听得一道清脆的骨裂声响起，紧接着，侯大便发出一阵痛苦的嚎叫。

    他脚下不断倒退，双手手腕成诡异的角度弯折，十指都全部被轰的炸开。

    侯大脸色巨变，一股钻心的疼痛袭来。

    在侯大发出嚎叫的时候，林天已经再度冲来。

    一阵阵拳头轰击在肉身上的声音不断响起，夹杂着一阵阵的骨裂声，还有侯大惨绝人寰的嚎叫。

    一旁的贺卓看到眼前的这一幕，已经被吓得面无人色，全身抖若筛糠。

    他上下的牙齿在不断打架，撑着重伤的身体，转身就跑。

    然而，他还没跑出去几步，一道白色的光芒便飙射而来，直接将其斩翻在地。

    在惯性之下，被斩去一条腿的贺卓冲了出去，倒在地上不断翻滚，鲜血流了一地。

    他抱着自己被斩断的腿，不断的哀嚎着。

    此时，侯大已经没有任何反击的能力了。

    林天一拳拳轰击在他身上，每一拳都带着强横的威力。

    侯大身上的骨头被林天轰的尽数碎裂，整个人就像是一个破布麻袋一般。

    “去见你两个弟弟吧！”

    林天冷喝道，眼中寒光一闪，一拳轰在了侯大的脑袋上。

    嘭！

    随着一道沉闷的炸响声，侯大的脑袋被林天一拳轰的稀巴烂。

    驭气境七层巅峰的侯大，就这样被林天一拳轰杀。

    随即，林天一脚将侯大的无头尸体踢到了一边。

    此时，贺卓还在一旁惨叫，虽然他已经吃下了一枚疗伤用的符纹，但是仍旧止不住不断流淌的鲜血。

    林天满脸冷笑的走到贺卓的身前，将飞射斩去贺卓一条腿的空玉剑拔了起来。

    “你不是很想杀我吗，怎么？现在我就在你面前，你倒是起来杀我啊。”

    “现在，你也不用整那些背地里见不得人的勾当了，咱们就明着来。”

    林天看着躺在地上不断哀嚎的贺卓，语气中满是讥讽。

    “林天我错了，我不该在背后使那些伎俩。”

    “我求求你饶了我吧，绕我一条命，我以后都不会再和你抢雷欣了，我不会再对她有任何想法了。”

    贺卓满脸死灰的说道。

    此时的林天，在他眼中就是一个魔鬼，这个魔鬼随时都能取走他的性命。

    “抢？你有那个资格吗？”

    林天眉头一皱，一脚踏在了贺卓的胸口。

    咔擦！

    这一脚直接将贺卓胸口的肋骨踩断了好几根，让贺卓又是猛地吐出一大口鲜血。

    “没有没有，我没有那个资格，我怎么可能有资格和你抢东西呢？”

    贺卓脸色苍白如纸，但还是满脸堆笑的对林天道。

    他害怕，自己的表现稍稍引起林天的不快，林天就会立马杀掉自己。

    “现在怎么如此卑微了？以前的你可不是这样的。”

    “以前，你可是一直想要我的命啊！”

    林天说着，脚下力度增加，声音也愈发的冰冷起来。

    随着林天脚下力度增加，贺卓接连吐出了几口鲜血，一双眼珠都快爆出来了。

    “不敢不敢，那是我有眼无珠，有眼不识泰山。”

    “林天，我求求你饶了我吧，只要你饶了我，我给你一件东西，包你满意。”

    贺卓满脸祈求的说道。

    “包我满意？”

    林天眉头一挑，冷笑着道。

    “对对，包你满意，只要你答应饶过我一命，我就将那东西给你。”

    贺卓赶紧道。

    只要林天还没有对他下手，就说明还有机会，这一刻他好像抓住了救命稻草。

    “那也得看看那件东西值不值得买你一条命的。”

    林天淡淡的说道。

    刚才林天还有些疑惑，为什么贺卓能够拿出来短时间内提升修为的符纹给侯大，相比是和那件东西有关。

    再听到贺卓的话，林天便猜到了。

    “这张地图上记载了一个好地方，那个地方有很多的灵药丹药，甚至还有很多符纹。”

    “只要你拿到了这些，修为必定更上一层楼。”

    说着，贺卓拿出来一张破旧的地图，递给林天道。

