    鸠摩智指着手上的段誉说道：“这位施主心中记得六脉神剑的剑谱。原来的图谱已被枯荣大师焚去，这施主便是活剑谱，在慕容先生墓前将他活活的烧了，也是一样。”

    两女听到这鸠摩智居然要火烧段誉，顿时吓得花容失色，心中更是笃定，这大和尚绝非是好人！

    段誉一脸苦笑:“大和尚，你要杀我也就算了，怎么还吓唬这两位姑娘?”

    在鸠摩智的威胁下，阿朱阿碧不敢再反抗，只好划着小船，乖乖带着鸠摩智和段誉，前往燕子坞参合庄。

    秦然则跟在两女身后，也悄悄的来到了燕子坞。

    参合庄和曼陀山庄均在燕子坞中。

    阿朱心中焦急万分，公子慕容复不在燕子坞，家里又没什么高手在，若是带着大和尚去了，对方心怀恶意，抢夺还施水阁内的武功秘籍，她们两个小姑娘，又怎么拦得住?

    就在阿朱阿碧坐立不安的时候，秦然嘴角却勾勒出笑容，是时候出手干预剧情发展了！

    阿朱正在划船，却突然听到了一个清朗的声音，在她的耳边响起:

    “姑娘，你无需惊慌，按我说的去做，我可以帮你消灭这可恶的恶人番僧！”

    阿朱大吃一惊，扭头四处查看，可周边除了菱角荷叶之外，并无他人。

    秦然用的乃是传音入密，聚音成线，故而只有阿朱能听到他的声音，加上他看准了段誉与鸠摩智争执，两人无心旁顾的时间点，所以，即便是鸠摩智也没有发现这一切。

    阿朱悄悄走到船尾，低声道.“你是何人？有什么计划？”

    秦然淡淡笑道:“现在，慕容公子不在家，你绝不可以带着这番僧去参合庄，否则还施水阁就要遭殃了，这和尚发疯起来。你们两个小姑娘怎么抵抗的住?

    如今之计，只有求助与姑苏王家，你带着这鸠摩智，前往曼陀山庄，王夫人身边高手如云，自然能替你们打发了这鸠摩智。”

    阿朱犹豫了一下，可怜兮兮道：“可是王夫人有言在先，不允许我们再登门拜访，否则就要打断我们的腿。”

    秦然笑眯眯道:“据我所知，王家小姐王语嫣，与你们乃是好朋友，有她求情，王夫人再怎么也不能如此绝情，再说你们两家乃是姻亲，没办法才带着这鸠摩智去的。她会宽宏大量的。”

    阿朱看着押解着段誉，一脸宝相庄严，但眼神凶恶的鸠摩智，心中一叹，心道这也是目前唯一的办法了，于是给阿碧使了个眼色。

    两个俏丫鬓心意相通，立即调转船头，带着鸠摩智和段誉直奔曼陀山庄而去。

    秦然一路尾随而去，他的嘴角浮现出一抹冷笑。

    “王夫人，李青萝，听说她与其女容貌极为相似，当年可是号称姑苏第一美人……却是这般蛇蝎心肠，我应当给她一个教训！”

    天龙有两大毒妇，前者是康敏，后者便是王夫人李青萝。

    康敏一边挑拨秦红棉，让她去袭杀李青萝和刀白凤，一边又勾引乔峰，勾引不成，又设下连环计陷害乔峰，称得上蛇蝎美人。

    王夫人李青萝，虽然没有康敏那般狐狸心肠，可心肠恶毒，丝毫不弱于前者，这曼陀山庄的山茶花开得极其鲜艳，可有谁又知道，山茶花下却是无数男人的尸骨，以人做花肥，端是可恶！

    很快，阿朱和阿碧便来到了曼陀山庄，她们熟门熟路，跳上了码头，一指前面山茶花掩映的山庄。娇笑道:“这里就是参合庄了。”

    鸿摩智从未去过参合庄，哪里知道是真是假，但见这里一眼望将出去，都是红白缤纷的茶花，却不见房屋，不由皱起眉头道:“不知慕容博老爷子的坟在何处，我好将这段誉烧死在坟前，算是了却旧友一桩心事。”

    谁知，阿朱阿碧却飞似的逃入了山茶花小径中。

    两女对此地的地形。似乎非常熟悉，左一转右一转。明明速度不快。却最终逃之夭夭，不见踪影。

    鸿摩智一时大意，丢了两女的行踪，顿时急了眼，诺大个太湖，他不熟悉水路，不会划船，孤身一人在此，怎么了得？

    顿时气急败坏地追了上去，可这里到处都是山茶花，四面八方的景色都一样，如同迷宫一般，怎么走都走不出去。

    而那两个俏丫鬟，衣裙飘飘，却不见动作如何，已经不见了人影。

    鸿摩智拎着段誉，在山茶花从中转悠了半天，非但没抓住阿朱和阿碧，反倒是弄的自己迷了路。

    此时的阿朱阿碧，早已一溜烟逃到了山茶花从深处。

    秦然没有跟着鸠摩坐在这里瞎转，他的视线牢牢锁定着二女，偷偷跟在二人身后，一跃也进入了山茶从内。

    “两位姑娘，到这里来。”

    在秦然的传音入密下，阿朱阿碧两女惊魂未定，下意识来到他的身边。

    秦然一副正人君子模样，一把拉起了两个小美人的玉手，关切道：“你们两个没事吧？有没有受伤？”

    阿朱还好，只是有点惊吓。

    阿碧泪眼婆娑，“刚才那个大师傅，好生厉害，阿碧以为会死在他的手中，真是太可怕了。”

    秦然微微一笑，“有我在此地，你们就安全了。”

    他面容俊朗，笑容亲切，倒是晃的阿碧一阵头晕目眩。

    阿朱稍稍镇定下来，从秦然手中抽出了自己的手，打量着他，狐疑道：“你是何人？又是如何来到这里，莫非在跟踪我们？”

    秦然摇了摇头，“我是来苏州游玩的旅人，在客栈看到这鸠摩智绑着我一友人经过，便一路跟上来了。”

    阿朱阿碧对视一眼，对这个面容俊朗、古道热肠的旅人十分有好感。

    她们刚刚被鸠摩智，这扬言在老爷坟前活活烧死人的恶僧给吓坏了。

    阿朱曲腿行礼，感谢道：“多谢这位公子出言相救，公子说，那恶僧绑着的是你的好友？”

    “不错！”秦然点了点头，“我有心救我那好友，可那番僧实力高强，我没有把握，所以才一路跟随，想要寻找机会。”

