    夜幕渐渐拉开，院子里已亮起了灯光。

    　　任以诚站在木盆前，拿起了砧板上的菜刀，左手拇指在刃口上蹭了蹭。

    　　“好刀。”

    　　以他在铸术上的造诣，轻而易举就能分辨出，严适量的菜刀，不论是材料还是锻造手法，都是极为上乘的。

    　　严适量道：“这是加入天下第一庄后，庄主特意请天下第一铸造师为我们量身定做的。”

    　　这也是他们为什么在遭受轻视后，还不愿离开的原因，实在是这里有着全天下最优厚的资源。

    　　任以诚握着菜刀，并未着急动手，而是随手比划了起来，他要适应一下这柄菜刀的重量，找一找手感。

    　　做菜的刀和杀人的刀，毕竟还是有区别的。

    　　唐少许暂停了挑选食材的动作，和严适量一瞬不瞬的盯着任以诚，目光中充满了希翼和期待。

    　　他们觉得，如果是任以诚的话，说不定可以凭借着高超的武学根底，达到他们设想的效果。

    　　过了片刻。

    　　任以诚突然停了下来，目光微凝，左手在案板上轻轻一按，盆里的鱼受他真力震动，“噗”的一声，猛地蹿出了水面。

    　　鱼尾在半空左右摆动，甩出无数水珠洒落而下。

    　　紧跟着。

    　　唐少许和严适量骤觉眼前闪过两道似月影般的银芒，恍惚之间，却又见到鱼已经落回了盆中。

    　　而任以诚则依旧保持着之前的姿势。

    　　若非那两道确实出现过的刀光，两人一定会怀疑他刚才是否真的有出手过。

    　　任以诚放下菜刀，看着两人错愕的神情，不禁哑然失笑道：“两位可以来验收一下成果了。”

    　　两人凑近观瞧，只见那条鱼正在盆中游弋，而在菜刀的旁边，一片鲜血淋漓，光点闪烁，赫然正是鱼的内脏和鳞片。

    　　“嘶——”

    　　两人同时倒吸了一口冷气，眼睛更是瞪的老大。

    　　唐少许惊叹道：“神了！好快的刀！简直神乎其技！”

    　　“过奖，总算没丢了手艺。”

    　　任以诚很是谦虚的摇了摇头，以神刀斩的功夫，想要做到这一点并不算难。

    　　只是，就不知花重锦若是地下有灵，看到自己引以为傲的镇教绝学居然被用来做菜，会作何感想？

    　　鱼儿进了锅，滚烫的羊汤使得它疯狂躁动，奈何上有锅盖，无处可逃。

    　　它完全不知道，其实它已经死了。

    　　很快，一股极致鲜美的味道，在院子里弥散开来。

    　　唐少许掀开了锅盖。

    　　鱼已然没了动静，在生命流逝的同时，它熟了。

    　　这道菜的精华在汤不在肉。

    　　唐少许舀了勺汤，满怀忐忑的尝了一口。

    　　瞬间，他怔住了，脑海中如同惊雷炸开。

    　　口中是一种前所未有的味道，只靠一个“鲜

    　　”字，根本无法形容。

    　　“师弟，咱们成功了。”

    　　唐少许转头看向了严适量，眼中竟然激动的泛出了泪花。

    　　严适量接过勺子尝了尝，用舌头仔细的品鉴着。

    　　汤水充斥在唇齿之间，令他也感受到了那种难以言表的至极美味。

    　　两人震惊于汤的味道，更震惊于任以诚刀法的精妙，鱼被处理的很干净，全无半分血腥之气。

    　　看着两人皆是一脸沉醉的模样，任以诚感觉自己腹中的馋虫已经快要按耐不住了。

    　　“哎呀！真是怠慢公子了。”

    　　唐少许先一步反应了过来，急急忙盛了碗汤给端了过来。

    　　美食当前，任以诚也顾不得的客气了，二话不说就接了下来。

    　　乳白色的汤，在入口的霎那间，让他蓦地生出了一种，自己以前吃的都是什么玩意的想法。

    　　强烈的满足感仿佛火山喷发。

    　　他的脑海中更浮现出了无数身姿曼妙的少女，雪白的胴体在云雾遮掩之下，曼舞笙歌。

    　　那飘飘欲仙的感觉，一字记之曰——爽！

    　　品味着口中的余香，任以诚恨不得用术法给那锅汤附上金光，然后再奏上一曲《万里的长城》。

    　　“两位不愧是天下第一神厨，这道菜也当之无愧是天下第一鲜！”

    　　唐少许拱手道：“若没有公子神刀相助，我和师弟只怕努力到死也是徒劳。

    　　这道菜能顺利完成，公子当居首功。”

    　　任以诚摆了摆手，呵呵笑道：“我撑死了不过是锦上添花罢了。

    　　以两位在厨道上的造诣，想来早晚都会想出别的办法。”

    　　“师兄所言不差。”

    　　严适量诚挚道：“这道菜能完成，任公子你实在功不可没。

    　　所以，就麻烦你来为这道菜取个名字吧。”

    　　“那我就不客气了。”

    　　任以诚轻抚着下巴，沉思起来，须臾后，他忽地一拍大腿。

    　　“有了，就叫它金-鳞-岂-是-池-中-物！”

    　　唐少许闻言，眼前一亮，拊掌赞道：“这名字气势非凡，公子大才！”

    　　“甚好！只是……”

    　　严适量先是点了点头，随即却又话锋一转。

    　　任以诚疑惑道：“什么？”

    　　严适量皱眉道：“菜是好菜，名也是好名，但是……

    　　如果没了公子你帮忙，以我跟师兄的刀工，根本无法生剖活鱼，这样一来，这道菜还是失败了。”

    　　他这话一出口，唐少许脸上原本的欣喜之色，顿时就僵住了。

    　　自己完全没想到这一点啊！

    　　院子里突然安静了下来，两为神厨像极了被霜打的茄子，全都蔫儿了，再提不起半分精气神。

    　　“两位……”

    　　任以诚不忍见他们这般失落，遂出言宽慰道：“刀工这个东西，无非就是稳、准、快这三个字，于你们而言，稳和准并不是问题。

    　　至于如何提升速度，你们可以试试学武，我可以教你们一些用刀的诀窍。”

    　　唐少许闻言一喜，但旋即又索然道：“我们已近不惑之年，现在学武已经太迟了，多谢公子的好意了。”

    　　任以诚笑道：“你们学不会没关系，日后可以收一个徒弟，让他厨艺武功一块学。

    　　世间万般学问，皆贵在传承二字，只要有人能学会，你们的心血就没有白费。”

    　　两人闻言，当即神情一震。

    　　唐少许感激道：“公子大恩大德，我和师弟感激不尽……”

    　　“等等……”

    　　任以诚截口道：“我可没说白教你们，想学武功，那可是有条件的。”

    　　严适量正色道：“还请公子直言，我二人定然赴汤蹈火，在所不辞。”

    　　任以诚道：“没那么严重，我教你们刀法，你教得我们厨艺，如何？”

    　　两人对视一眼，随即点头。

    　　唐少许郑重道：“既然公子不嫌弃，我和师弟一定将毕生所学倾囊相授。”

    　　任以诚满意的点了点头。

    　　“交易完成，合作愉快。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

