    燕秋山没醒,特医院下了三次病危通知，谷月汐和张昭猜拳轮流签的，这会儿情况稍稳定了一点,被推进了重症病房。王泽赶到的时候,全天的探视时间已经给老风神们瓜分干净了,他无计可施，只好无理取闹地找碴发作一通，把围在病房门口的小弟都赶走,自己坐那眼巴巴地守着。

    特医院的建筑隔音效果一流,重症病房也没有医护人员时常走动，赶走了众风神们，一时间,四下安静得仿佛时空都凝滞了,王泽甚至能听见自己机械手表里微弱的机簧声，他的呼吸和心跳渐渐平息下来,脑子里过电影似的,想起了很多事。

    想银翳的记忆，想燕秋山,想自己当年刚毕业,第一次跟燕队去参加蓬莱会议时的事。

    玉婆婆也是水系，听说风神新进来个水系特能，就特意找他过去说话。他记得那老太太身上有股很温暖的气味,是香烛、肥皂、老式雪花膏和糕点混杂在一起的香味，一点也不像个雄霸一方的大佬,反倒让他想起了老家的老祖母。

    玉婆婆当时还送过他一个水系的小技巧当见面礼……就是他在海里用的那个泡泡护盾，很实用。老太太说，水系分海水系和陆地系,像他这种偏陆地的品种到了海上会很吃亏，得预备几张保命的底牌。她是存心想传后辈一点东西，方方面面都考虑了，不是仗着自己资历久，随意塞点华而不实的小把戏卖人情。

    她在人间七百年，更朝迭代，世事变迁，她经历了清平司、看着清平司没落，又遥望着异控局大楼通天而起……难道一直在等赤渊那个所谓“封印”松动，好“翻身”吗？

    要是那样，他们这些后辈，在她老人家眼里，就是普通人的“走狗”，特能人的叛逆吧？

    假如世界上所有的事情都能非黑即白就好了，每个人的边界都像清清楚楚明明白白的，亲友就是纯粹的亲，就是高大全伟光正，只管放心大胆地爱，什么都不用想；敌人就是纯粹的坏，就是头顶生疮脚底流脓，全身上下没有一点可取之处，连形象都符合贼眉鼠眼的反派标准，只管专心致志地恨，什么都不用想。

    王泽又茫然地朝大门紧闭的重症病房看了一眼。他之前在海里喊话燕秋山喊得义正言辞，主要是情况紧急，病急乱投医，试图阻拦对方一下。其实他心里明白，如果自己跟燕总易地而处，他刚烈的上限可能就是不活了。

    再次一等，可能是随波逐流、见异思迁，要么就干脆愤世嫉俗，加入反社会行列——这才是人之常情吧，他实在想象不出燕秋山是怎么年复一年、坚如磐石的。

    再见知春，再经历一次知春灰飞烟灭……那块石头会碎吗？

    王泽想不出来，他代理风神总负责人已经三年，在这之前还做了五年的支队长，身经百战，也是别人嘴里的大佬——俞阳的杜处就一直想找他合影签名。

    然而在燕秋山面前，他总是觉得自己软弱，像个初出茅庐的小男孩，心里有很多的犹疑不定，很多的彷徨。

    王泽赶走了透视眼，默默地蹲在门口彷徨，完全不知道这会儿一墙之隔的重症病房里，一面墙上忽然泛起黑气，黑气越来越浓重，随后从中渗出了一个人影。

    盛灵渊穿墙而过，缭绕的黑雾纱似的蒙在周身，衬得他面孔殊无血色，像尊雪雕。

    墙里的防护符，病房里的监控镜头一个个都跟聋了瞎了一样，毫无反应。

    盛灵渊迈步走向病床上的燕秋山。

    一般伤口疼时间长了都能麻木适应，可他的偏头痛却一波接一波，一层一层地往上叠，他坐立难安。审讯室里一帮人大惊小怪的，净出噪音，盛灵渊没旁听完，就忍无可忍地离开了。从地下室出来，本想透口气，不料兜头被盛夏阳光泼了一身，偏头痛本来就怕见光，陛下仿佛当场又被扔进赤渊里烤了一遍，太阳穴从一头贯穿到了另一头，眼前一时看不清东西，疼得他起了杀意。

    这杀意一起，鬼使神差地，他来到了燕秋山的病房。

    燕秋山和他往日无怨、近日无仇，所作所为无可指摘，这条小命还是陛下亲手“冻”回来的，可盛灵渊就是无缘无故地看此人别扭，一想杀人就惦记起他。像他这种货真价实的远古暴君，是不讲什么道义道理的，但凡他看着别扭的，都加入了乱葬岗豪华套餐……所幸他虽然天天笑脸迎人，却很少正眼看人，看着别扭的着实不多。

    此时，盛灵渊一双瞳孔黑得像无底的地牢，眼白里却布满了血丝，黑雾暴躁地在他周身起起伏伏，他走到病床边，面无表情地盯住了燕秋山，缓缓地伸出手。

    就在他指尖黑雾碰到燕秋山的咽喉时，燕秋山身上忽然飞起一层金光，一个薄薄的保护膜紧张地把主人从头包到了脚，撞开了那一缕险恶的黑雾。

    盛灵渊冷笑：雕虫小技。

    那是个器灵的小把戏，将自己的一部分精魄锻造成一层保护，施加在主人身上，叫做“器灵甲”。这样，即使自己因故不在身边，主人要是遇到什么危险，可以将一部分伤害转到器身上。别说知春那器灵已经死了，这保护早成了空架子，就算那刀灵还活着，也就是个半吊子，还不如他那缺心眼的剑灵小时候做的……

    有什么东西飞快地掠过，盛灵渊的手微微一顿。

    他的……剑灵？

    盛灵渊是个活的尸骸，记忆好比一口破棺材。棺材里只有一具光秃秃的骨架，刻录他生平天经地脉一类的大事，骨架上斑斑的血印是他仇敌的名字，至于其他细枝末节，都烂了，见光怕就要风化而去，没人提，他不会自动挖出来回忆。

    他统共那么一点从小妖身上借来的活气，回忆不动了。

    然而此时，盛灵渊怔怔地站在燕秋山病床边，隔着知春残留下来的保护膜，一件鸡毛蒜皮似的小事漏过重重机心，无端浮了起来。

    好像是大战之前的事。

    剑灵才刚刚能脱离剑身四处活动，人间风景他看不够似的，一天到晚在外面野，不知从哪看来的秘法，说是器灵可以舍一部分精魄，给主人炼一层“甲”，就瞒着他偷偷练。后来还是被发现了，他弄明白那玩意的原理之后，就给剑灵打了一道禁制，不准他再玩禁术，以免他乱来——那小鬼连他随手打的禁制都破不开，气得直蹦，还想保护别人？想法也是很多。有那闲工夫不如专心修炼。

    这似乎应该算是件趣事，但盛灵渊却笑不出，他多想一秒，天灵盖好像就要多裂一寸，很快将那些如烟往事从他心头吹走了。

    然而盛灵渊的杀意却像来时那样，又毫无征兆地散了。

    他蜷起手指，眼神莫测地盯着那脆弱如纸的器灵甲。一缕黑雾化作细细的一条，从他袖子里流出去，钻进了燕秋山的耳朵。

    这个燕秋山……不知为什么，身上有种熟悉的气息，总能勾起他的生前事。这人年纪轻轻有这种修为也是奇怪，如果不是一出生就有丹药堆着长久闭关，那很可能是接受过什么传承。

    燕秋山整个人都是当代医疗手段吊着的，喘气全靠呼吸机，意识活动却并不沉寂，脑子里有无数过往的碎片——

    知春刀灵刚刚觉醒，懵懂地在人间摸索，一屁股坐在遥控器上，被突然蹦出人来的电视吓得一步蹦上沙发背。

    知春第一次跟燕秋山合影，看见别人勾肩搭背，也想伸手，伸一半又觉得不妥，正在半空中上下犹豫，被不耐烦的摄影师一下按了快门。

    知春行事老派，总是跟不上时下流行的俏皮，有年轻的新队员不知道他的底细，偶尔试图套近乎，壮着胆子跟他说几句玩笑话，成批地在他那张斯文端庄的面孔下败退——他得回去自己琢磨好一会儿才明白过来玩笑的点在哪，然后一个人能笑一天。

    知春七情敏锐，看点什么话本戏说都能真情实感，燕秋山休假有时间陪他看电影，每次都是装作不经意地随便点一个，其实自己偷偷在网上查很久评论，专门带知春去看那个最好哭的——知春笃信“男儿有泪不轻弹”，不肯在大庭广众之下流眼泪……黑灯瞎火的也不行，会一直死扛着，然后一回家就变得很粘人。

    燕秋山三十岁生日时，知春认为“而立之年”是大日子，不知从哪学来了一套洋玩意，在蛋糕上插了蜡烛让他吹，逼他闭眼许愿。燕秋山以为自己不老不小一个爷们儿，像小孩子一样闭眼作揖搞迷信实在不像话，抵死不从，于是趁知春不注意，一口气把蜡烛全吹飞了，直接动手杵走好大一块奶油，往嘴里一塞，叼了就跑。听见身后知春扑过来的声音，他借着大笑闭了一下眼，他心里默念：“咱俩比天长地久再多一秒吧。”

    诸多的……诸多的琐事。

    有那么一瞬间，盛灵渊没有血色的嘴角竟轻轻地往上提了一下，随后看见了那声“天长地久”的妄念，他尚未成型的微笑又冻住了。

    “朽木。”他想，“蠢不可言。”

    他懒得再查，像是再也不想看燕秋山一眼，转身消失在了病房里。

    到底是没有碰坏知春留下的器灵甲。

    分局那边，盛灵渊一走，宣玑的魂就不知怎么，也跟着飘了，可是审讯不听不行。他配合精神系审讯员把瞎子的脑子翻了个底儿掉，直到那通缉犯在恶咒下已经有要吐白沫的趋势，审讯才告一段落。

    宣玑拆解了溯洄，来不及跟同事打招呼，就跟被三急撵着似的，风一样地跑了。

    不对——宣玑从天魔剑灵的记忆里知道了很多常识，妖族语和人族语不一样，不是学的，是所有妖族血脉里带的，天生就会。

    当代特能人血脉稀薄得约等于没有，听不懂妖族语就算了，可盛灵渊生母是妖族帝姬，至少有一半妖族血统，天魔剑灵记忆里，丹离只教过小殿下鲛人语，绝对没有教他说妖族语的情景，因为盛灵渊肯定天生就会！

    既然不是学来的外语，怎么会生疏？怎么会被王泽问得卡壳？

    不知道为什么，宣玑有种直觉，这个疑点很重要，他几乎立刻就想找盛灵渊问清楚。

    宣玑先是回了特医院，见他寄存的东西还原原本本地在那放着，他神识扫过整个特医院，没扫见盛灵渊一根毛。于是又去了分局接待没受伤同事的合作宾馆，得知盛灵渊根本没来住过。他连盛灵渊“走红”的那家网红店都去看了，一无所获。

    宣玑仗着自己有翅膀，团团转着把整个俞阳市翻了个底朝天，从下午一直找到半夜，盛灵渊仿佛是风露所化，需要露面的时候无处不在，不想露面的时候又能随时蒸发，遍寻不到。

    宣玑找了个最高的建筑，落在了楼顶上，往防护栏上一坐，想起盛灵渊在审讯室里那张隐忍着什么的脸，猜他可能是偏头痛又犯了。陛下那千刀万剐不皱一下眉的忍耐力，宣玑想不出他的头疼会有多疼，能让他差点兜不住一贯的从容。

    易地而处，假如是自己遭受难以忍受的痛苦……宣玑坐在楼顶上琢磨：我会去哪呢？

    能对付的小伤小病，他会回家——永安的租屋，把自己关在房间里，裹一张充满自己气息的小毯子蜷着。如果是挨不过的大伤大痛，他也会回家，回赤渊谷底。赤渊谷底是他出生的地方，也会是他埋骨的地方，是他的故乡和归宿，那有安全感。

    那么……那位陛下会去哪暂避扰人的光呢？

    宣玑病急乱投医，打开手机，临时在网上买了个论文数据库的账号，点进去翻找各种研究武帝的文献。

    一目十行地看完了一沓，他发现自己尽是白看：文献上说，武帝统一后，除了几次来去匆匆的巡查，再没有离开过度陵宫，古建筑度陵宫早在两千多年前就被战火付之一炬了，如今的旧址只是个后人凭想象修的旅游景点。

    东川是他的第二故乡，然而东川沧海桑田，巫人塚已经消失在了秘银炮和大水中。

    他没有后代，六亲皆无。

    宣玑突然发现，在这个世界上，除了蠢蠢欲动的赤渊，盛灵渊找不到一点和自己有联系的地方，是个漂得不能再漂的过客。

    难以名状的悲意突如其来，宣玑的心凭空跳断了几拍。

    突然，远处传来闷雷的声音，宣玑猛地抬起头，见海上突然聚拢了一块雷云，隐约有雷电闪烁，但似乎正犹豫着该不该落……好像正是那被炸毁的高山王子墓的方向。

    宣玑迅速摸出手机看了一眼天气预报——俞阳往后三天都是十里艳阳天。

    天气异象，只能是……他展开翅膀，猛地蹿上云间，朝大海飞掠而去。

    因为是近海，渔船货船常来常往，俞阳分局处理得很麻利，尸体和遗迹该封存封存，该处理处理，这会儿已经海里已经“干净”了，大部队也撤走了，海水随着微风悠闲地起伏，除了头顶跃跃欲试的雷云有点吓人之外，仿佛什么都没发生过。

    宣玑这回身边没带水系，只好用起他会的那几句蹩脚的鲛人语，然后喊陛下的名字，试图锁定那位的位置。

    “盛潇。”

    大海毫无反应，海浪的声音轻而易举地盖过了人声。

    奇怪。

    宣玑皱了皱眉，用鲛人语找人他成功过一次，那证明他的鲛人语发音没什么问题。不过找人的时候必须叫目标自己承认的正式名字，难道因为是皇帝，所以这个大名得带尊号？

    “盛潇……陛下？武帝陛下？启正陛下？”

    还是没反应。

    鲛人语落入海里，似有回音，随着涟漪一起弥漫开，再不回来，好像几千年前就消失在大海深处的大鱼还留有幽灵，被人骗了一千次，第一千零一次仍然笃信世上有真情留给他们，仍肯回应人们的祈求。

    宣玑等了一会，落进海里的鲛人语没有带来一点回音，他皱起眉，翻出手机，又把武帝陛下那些长得要命的庙号、谥号……各种号都试了一遍，大海依然毫无回应。

    鲛人语的回音里仿佛都带上了恨铁不成钢的叹息。

    听说鲛人语叫的是人魂，只有对方承认的名字，才能有回音。

    宣玑悬在海面上逡巡片刻，忽然福至心灵，试探性地嘀咕了一声：“盛……灵渊。”

    声音没落，海底深处似乎传来“嗡”一声轻响，一个漩涡缓缓成型。

    宣玑忽然明白了什么，干脆连“盛”都省了，叫道：“灵渊！”

    海面应声掀起一层波涛，一群不知从哪来的银色小鱼缓缓游过，鱼群组成了一个巨大的鱼尾形，直朝着海底伸去。

    宣玑连忙深吸一口气憋住，跟着那鱼群一头扎进海里。

    虽然没有水系加持，但他好歹是个大妖，肺活量还是异于常人的，只要不在海里跟谁大战三百回合，个把小时的气他还憋得住。

    鱼群队伍居然一直不散，小鱼们仿佛事先排练过走位，位置变换毫不生硬，在无星无月的夜里，远远望去，领路的就像深海鲛人的幻影。

    据说潜水员潜入深海，会因为吸入气体成分改变产生幻觉，宣玑没喘气，也不是人，应该不至于，可也许是海水模糊了他的视线，也许是周遭回荡的鲛人语透过水声传来太过缥缈，他忽然产生了一点恍惚感。

    仿佛有人在他耳边说：“你这回剑身出世，自由了些，可千万别忙着得意，玩物丧志。若是好好修炼，五十年之内或能修出真身，到时候真身行走人间岂不方便？想去哪去哪，想做什么做什么，好玩的日子在后面呢。想偷懒的时候，不妨给自己打算打算将来——将来你有什么愿望？”

    “……我想变成个鲛人？”他听见自己说。

    “变成什么？”对方愕然一瞬，失笑道，“那你怕是要重新投胎。由鸟变鱼，你当你自己是鲲鹏吗？想出海玩就说想出海，变什么鲛人？”

    不是想出海，是因为鲛人情深——他恍恍惚惚地想，恍恍惚惚地胆怯着，不敢对一无所知的心上人说出口，只好随口打岔过去：“就是想出海，听说海里有一尺多长的大螃蟹……唉，你这人，领会意思不就得了，没事挑我口误显得你聪明吗？”

    那人却一顿，不知是不是冥冥中感觉到了什么，并没有像往常一样跟他拌嘴玩，带着薄茧的手轻轻抚过他的剑身，沉默了一会儿，忽然说：“你原身本是朱雀神鸟之后、有翼之王，将来修出真身，必是背生两翼，可以扶摇直上的。我盼你身无负累，自由自在，风行万里无阻……什么鲛人的，不吉利。以后说话不要这么口无遮拦，也懂点事吧，小鸡。”

    “小鸡”两个字在宣玑耳边炸开，他心神巨震，不小心吐出口气，差点呛水。

    宣玑四肢并用地稳住自己，重新屏好呼吸，回过神来，发现鱼群把他引到了微云王子墓的废墟里。

    墓穴机关已破，主体都被炸成渣了，但毕竟体量庞大，远处还残留着一些墓道。鱼群倏地散开，鲛人的幻影消失了，宣玑看见那墓道里有黑气缭绕。

    他往前游了一会，脸上一凉，海水温度在急剧下降。

    宣玑打了个冷战，拂开挡在眼前的水草，终于看清了——那截墓道被整个冻住了。

    有个熟悉的人躺在里面。

    熟悉又陌生的人间无一处可落脚，于是他在古墓深处、最不见天日的地方给自己冻了一口棺材。

    仿佛只有在棺材里，他才能睡得着。

