    高进是小人物，但是小人物也有小人物的生存智慧。

    打听要找的女人的同时，他肯定是不会放弃同时打听的底细的，他至少要弄清楚，当初自己还听过他说书的穷酸书生，怎么几天不见，使唤起锦衣卫的千户，好像使唤自家的手下一样。

    他一个穷得都快饿死的读书人，哪里来这么大的本事。

    江晚的底细，其实很好打听，不大好打听的就是最近半年的事情，但是作为澄清坊的地头蛇，高进总有着他的本事的。

    几乎没花多少力气，他就确定了一件事情——江晚现在进出十王府和进出自己家门没什么区别。

    十王府里的那些大人物他这样的人是够不上，但是，十王府里的那些仆役下人，花匠厨子什么的，他总是有办法接触到的，而这一番打听下来，他简直是目瞪口呆。

    难怪这江晚一夜之间好像变了个人一样，敢情人家不知道祖坟在什么地方冒青烟，他直接进了十王府，还被信王殿下赏识，赏了他一个执事。

    这还不算，据说信王殿下身边的心腹宦官王公公，和江晚都是称兄道弟的关系，要是这样的话，这东城的锦衣卫千户巴结对方，这就理所当然了。

    人家现在可是信王殿下面前的红人。

    当然，这是他澄清坊里出的人物，近水楼台先得月这种好事，其他几个坊市的同道中人，就没必要知道了。

    高进觉得，锦衣卫能巴结的人，凭什么他高进不能巴结，更别说他觉得自己和江晚之间关系应该比那些锦衣卫还亲近一些，毕竟当场江晚在富源茶楼说书的时候，自己可没少给对方捧场。

    话说回来，像高进这样的小人物，想要在这市井间活着并且活得很好，除了眼力劲儿和自身的手段以外，对于自己是个什么货色，也是有着超过常人的认知的。

    惹不起的人他们绝对不会去惹，狂妄得以为自己就是这片地面上说一不二的人，早就死了好多茬了，但是，一旦有任何机会掉落到他们的面前，他们也觉得不会放过，而是想尽办法死死的抓住。

    在高进看来，江晚就是自己的机会。

    锦衣卫那边就算了，人家从来不会正眼看他们这些人，用得着的时候，他们这些人就是朝廷“义民”，用不着的时候，他们就好像夜壶一样，看着都觉得碍眼，恨不得远远一脚踢开。

    能让江晚看得上，那就得靠他自己的本事了，就好像这个画师的事情，他能做得周全稳妥，其他人就未必有这样的心思了，现在果不其然，他从江晚的眼里，看到了赞赏的目光。

    那个冯盛氏的去向，他早就知道了，不过，这样的消息，若是就这么轻易的交出去，未免显得他没出多少力气。

    足足在外面折腾了两天，高进一大清早就出现在了江晚的门前，按照他的观察，这个时候，江先生虽然未必会从王府里回来，但是，那个好像狗皮膏药一样跟着江先生的锦衣卫千户，是一定没有来的。

    “那个寡妇，冯盛氏！”他显得很紧张的样子，随着江晚和他的侍女进了院子的大门，急忙低声说道：“小的找到人了！”

    “说！”江晚看着对方。

    “小的不敢说！”高进嗫嚅了一下：“小的斗胆想问下江先生，这女人，是王府那边要找的女人吗？”

    “你想说什么？”江晚皱起了眉头，高进这么说，这事情肯定有了变故。

    “如果是王府那边要找的人，那么，江先生可以叫锦衣卫的许大人不用管了；但是，如果是锦衣卫这边要找的人，这事情，小的也不想做了！”

    “是不想做，还是不敢做？”江晚看着对方，脸上浮起一丝不可捉摸的微笑：“你是在和我讨价还价吗？”

    “这次真不是！”高进摇摇头：“讨价还价，那得有命讨价还价才行，命都没了的话，说这些有什么用？”

    “是锦衣卫要找的人，那又如何？”江晚沉吟了一下，开口问道。

    “那就是小的的确尽力了，真是找不到此人！”高进一点都不带犹豫的说道：“人只怕早就死了，就算没死，也肯定离开京城了！”

    “若是王府要找的人呢？”江晚斜睨着他。

    “若是王府要找的人……”高进心一横：“直接说了吧，江先生，若是王府要找的这人，我找到了我也不要江先生兑现当初的承诺，高进只想高进的贱名，能在王府的名册上，这样的话，高进也不怕搀和到这些大人物的事情中了。”

    他一咬牙：“就有人因为这些事要弄死我，有了王府中人的身份，我死，想必也不会白死！”

    “原来你是打的这样的主意！”江晚摇摇头：“不行！”

    “啊！！”高进一下就傻眼了，他都琢磨了好久和江晚之间的这些对话，甚至语气神态他都演练过，但是，他可没想到对方会如此干净利落的拒绝。

    “我没资格收你进王府！”江晚慢慢的说道：“而且，这人也不是王府要找的人，而是我要找的人，现在你还是尽力了也找不到此人的下落吗？”

    高进的脸上，顿时一片纠结。

    “那锦衣卫的许大人他……”

    “他是我的人，帮我做事，有问题吗？”江晚笑吟吟地看着高进：“就好像你的手下，给你做事情，难道也是像你这样，有这么的问题、这么多的幺蛾子吗？”

    “许大人是江先生的人？”高进咽了咽口水，有些艰难的问道。

    “认识我之前，他是锦衣卫的总旗，认识我之后，他是锦衣卫的副千户，我说他是我的人，难道说错了？”

    “算了，你不愿意说，我也不会勉强你的，等会许简就过来了，我让他问你好了！”江晚平静的看着对方，微微摇摇头。

    他之前的确对这高进，有那么一丝欣赏之意，甚至还有将对方收归己用的想法，但是，眼前的高进显然不是什么省油的灯，此人心思重了一些，而且，见风使舵得极快，这种人若是没有足够的把握去驾驭对方，很可能还会被对方反噬。

    这一番对话下来，他已经绝了将对方收归己用的念头了，这样的人，用用就好，绝对是当不得大用的。

    “那女人没有离开澄清坊，而是在柳叶胡同和他的一个相好的姘头姘居，而他的那个相好，是在奉圣娘娘府里当差的！”

    高进脸色变了几遍，终于开口了，他终于意识到了，即使他现在不说，等会许简来了，他还是要说的。

    他现在心里无比懊悔，早知道是这样，自己弄这么多弯弯绕绕干什么，甚至还惹得对面的江晚不悦。

    “以后有话就直接说，不要给我整这么多花样出来，帮我做事情，做好了，自然有你的好处，做得差了，也自然有人收拾你！”江晚低下头，却是不看高进：“我不喜欢计较太多的人！”

