    王长生在落入水中的时候，就已经失去意识了，除了下意识的紧握着手里的桃木剑，他其余的反应完全都没有了，人已经处于重度的昏迷状态。

    　　之前为了轰碎鬼门他的精力几乎耗费的一干二净，特别是在请来祖师爷上身以后，气血都快被抽的一干二净了，当最后一剑落下，他就直接进入了虚脱的状态，根本没有任何反应的掉进了河道里，瞬间就被奔腾的河水给吞噬了。

    　　随着湍急的水流，王长生的身子起起伏伏，偶尔露出水面，偶尔又被带进了水底，除了剑还在手，他已经彻底的昏迷不醒了。

    　　一晃，时间过去几个小时，一夜过去，迎来了黎明时分。

    　　黄河中下游段，一处偏僻的河岸浅滩附近。

    　　几个孩子正在岸边玩耍，大概十来岁左右，穿着裤衩光着膀子，这个季节的河岸两旁天气还是很炎热的，靠着水路为生的孩子基本都会游泳，他们常年都是沿岸游玩的。

    　　“哗啦，哗啦”河水冲着岸边，一个大概八九岁左右的男孩跑在了最前头，蹦蹦跳跳的回头叫嚷着，跑了一段距离之后，这孩子隐约看见前边不远的岸边上，似乎趴着一个身影，河水正不断的冲刷着一个人的身体。

    　　这孩子看见以后先是愣了愣，紧接着就意识到可能少有人溺水然后被冲到岸边了，这人十有八九估计要被淹死了，沿岸为生的人们对河中淹死人这种状况实在是太不陌生了，每年都有发生，所以孩子看见那个身影之后就快速的跑了过去，蹲下身子用手扒拉了几下 ，后面也有小孩见他停下就赶了过来。

    　　“小猛，又有人淹死了？”几个孩子问道。

    　　“不知道，没有反应，也许是淹死了吧”小猛摇了摇头，然后使劲的将这人的身体给搬了过来，就看见了一张铁青的脸，还有他手里抓着的木剑。

    　　小猛试探着用手指在这人的鼻孔前弹了弹，半晌之后他惊讶的说道：“还，还有气？人没死啊，快，去我家的田地里，叫爷爷过来……”

    于此同时，另外一头，禹门口河道段。

    　　岸边站着黑压压的一群人，方圆十里左右依旧被封锁着，来的是调查局还有各处赶过来支援的人。

    　　此时，河道上的那道鬼门已经不在了。

    　　王长生最后全力发出一剑之后，紧接着马长云等茅山弟子还有调查局的人就接上了节奏，开始奋力继续轰塌鬼门，随即过了大概两个多小时，又有各派离此不远的弟子接连赶来，知道一个小时之前，大批人到达了禹门口河岸段，最终将这处鬼门给轰散了，从而没能让十八城地狱里的恶鬼冲入阳间。

    　　这一役，对于调查局和各大道派的人来说是赢了，由于发现的还算及时，再加上处理得当，鬼门开了也没有造成什么太大的后果，沿岸没有生灵涂炭，人间继续太平。

    　　但是，对有的人可能是输了，比如战死的几个人，还有落水失踪了的王长生，尽管没有见到尸体，但他们也不会认为那人有死里逃生的可能，因为当时的水流太过湍急，人掉下去之后就没影了，再加上都看出来他人已经处于昏迷状态了，那在这种状态下他自然没有存活的可能了。

    　　曹可盈的神情比较哀伤，她深深地叹了口气，说道：“我们的胜利，是站在了别人的尸骨上……到最后都没能只知道这人姓甚名谁啊”

    　　是的，到王长生失踪，曹可盈都不知道这人叫什么，只有马长云和一个龙虎山的弟子，看起来似乎有些眼熟，但因为没有看到他的正脸，也没认出王长生来。

    　　“阿弥陀佛！”南松寺的明禅大师宣了一声佛号，低声说道：“那位施主悲天怜人，以一己之力为我们争取了时间，实在是功德无量，我看此人不像是短命之相，应该是吉人自有天相的”

    　　曹可盈跟调查局的人表情有些落寞的说道：“从禹门口河道开始派人往下搜，让水警和沿岸的派出所都留意下，有没有落水的人”

    　　调查局的人愣了愣，随即说道：“主任，没啥希望了吧？这么急的水流人掉下去了，这都过去一夜了，他还能有可能活着么？”

    　　曹可盈说道：“事在人为，我们总归得找找看，没准还有一线生机呢，毕竟……做点什么，总比什么都不做的好吧？”

    　　马长云还在问着在场的人，有没有认识对方的，有人大概的描述了下王长生的长相，平头，面相普通，没有什么太能让人记得住的优点，除此以外什么描述都没有了，这就让马长云实在是没有啥概念了，就是觉得眼熟，可根本就想不起来能是谁。

    　　往后多天，调查局的人就驻扎在了河岸附近，一是继续监控河道上的鬼门，看有没有再出现的可能，另外一头还在继续寻找王长生，但在黄河水道上找人，不比在大海里捞针强多少，几乎是没有再找到的可能的。

    　中下游段，有个叫老瓦村的地方，人口不过二百多人，三十来户人家左右，这里比较偏僻，处于黄河和大山之间，村子里基本以老人和儿童为主，年轻点的壮劳力基本都出去打工了。

    　　平日里，村民基本以种地为生，偶尔也会下河打渔，水流到了这片地狱后就不是很急了，水势平稳，所以河下的鱼也比较多。

    　　叫小猛的孩子在岸边发现了一个溺水的人影还有气之后，就马上让人告诉爷爷，没过多久一个六十多岁的老人就快速的赶了过来，也是先查探了下，发现人没死，就赶紧将王长生背到了后背上倒挂着，然后来回的移动着将他身体里的水给控了出来。

    　　王长生迷迷糊糊的吐出几口水后，小猛的爷爷将他放在地上，按压胸膛，人工呼吸，一番操作下来，只见这人剧烈的咳嗽了几声然后就缓缓的睁开了眼睛。

    　　“醒了，醒了，这人醒了……”小猛欢快的叫着。

    　　老爷子叹了口气，看了眼疲惫的王长生和他有点肿胀的身体，就说道：“这人的命也是真够大的了，不知道在水里淹了多长时间，居然没死，真是不容易啊”

    　　王长生的人虽然醒了，但是还处于特别迷茫的状态，眼神比较呆滞，人也没有什么反应，连抬起胳膊都很费劲，他虚弱的睁开眼睛脑袋里正在回忆着之前的过往。

    　　他最后的记忆就停留在自己一剑斩向鬼门，随后就掉落在了水中这一段，往后就啥也不知道了，至于那帮调查局的人是不是守住了鬼门关，他也全然不知。

    　　而且现在也跟自己没啥太大的关系了，事在人为，能做的都做了，剩下的就全看天意吧。

    　　王长生怔怔的看着老人和孩子，知道自己落水以后被他们给救了起来。

    　　半个多小时后，王长生被小猛的爷爷抬到了家里，对方又找了村里卫生所的大夫给过来看看。

    　　“人的性命是没什么问题了，不过就是身子很虚，得需要静养挺长时间才能恢复过来，平时给他煮点粥，再做点肉，让他一直休息吧，哎，这河道也是啊，哪年都不知道淹死多少，这人我看也会在水里漂了挺长的时间，能活下来还真是命大，老韩啊，也得亏是你们发现的早，不然再过一段时间，救估计也救不过来了……”

    　　老韩头笑着说道：“看见了就得救啊，人没事就行，那就先让他养着吧，等能好起来再说！”

    　　到了晚间的时候，王长生不说满血复活，但已经能从床上爬起来坐着了，脸色发白，浑身无力，不过拿筷子端饭碗的劲还是有的。

    　　家里就老韩和小猛爷俩，孩子父母都在省城打工呢，一年到头也就年底的时候能回来，平时就祖孙两人相依为命，种地，打渔，日子平淡，不过也没什么烦心事。

    　　“老爷子，小猛，谢谢你们了……”王长生有气无力的干咳了几声，对于他来说这爷俩确实是救命之恩。

    　　老韩笑了笑，摇头说道：“有什么可谢的，谁看见了不得帮个忙，怎么说也是一条人命啊，对了，孩子你是怎么掉下水的？”

    　　王长生当然不能实话实说了，就说自己本来是在船上的，但起了风之后船翻了，他顺水就漂了下来，人也失去了意识，没想到的是最后被冲到了村子的岸边，让早上在那边玩耍的小猛给碰见了。

    　　小猛眨着眼睛说道：“哥，你会功夫么？我看你手里一直抓着那把剑的？”

    　　王长生看了眼旁边的木剑，心想这可真是万幸，自己昏了都没松手，不然这剑顺水就不知道去哪了，再想找回来可就麻烦了。

    　　“功夫倒不会，不过会捉鬼”王长生笑道。

    　　小猛被吓了一跳，说道：“真的么？”

    　　“假的，这世上哪里来的鬼啊……”

    　　两天后，王长生人已经恢复的差不多了，不过他暂时还没打算走，因为他挺难得享受这种乡村的宁静，这里山清水秀倒是个休养生息的好地方。

    　老韩和小猛对他也不错，特别是这孩子很粘人，总是缠着王长生跟他讲些故事，为此连小伙伴来找他都不出去了。

    　　王长生就想着，等自己彻底恢复了之后再走，因为这一次在禹门口河道他几乎已经把全身上下的气血和精力都耗的一干二净了，这种消耗就导致他浑身一直有气无力的，至少还得要个把月才能恢复过来。

    　　村子里的生活如此平淡，而又惬意，他有点想起了观中的老家，那也是个差不多一样的村子，只不过他却很少能再回去了。

    　　王长生被救之后的一个星期，这天清晨左右，小猛饭吃的很快，三两口就扒拉完了，然后就从椅子上下来，说道：“你们吃吧，我要走了，王二哥家要杀牛，我去看看……”

    　　王长生顿时一愣，伸手一把就抓住刚要跑出去的小猛，问道：“看什么？”

    　　“王二哥家里今天上午要杀牛，我去看看啊，然后管他们家要几根牛棒骨，晚上给你炖汤喝，大哥你身子虚正得要补补呢”小猛笑眯眯的说道。

    　　“为什么要杀牛？”王长生仍旧皱着眉头。

    　　“王二哥家的老黄牛前两天下地干活的时候，好像是把蹄子给扭了，走路的时候一瘸一拐的，以后就不能干活了，王二哥说那留着也没用了，就杀了卖肉钱吧……”

    　　老韩叹了口气，说道：“造孽啊，那头老黄牛干了好几年的活，哎，怎么能说杀就杀了呢！”

    　　小猛一把挣脱开王长生，说道：“我去了，去晚了就杀完了，抢不到牛棒骨了”

