    冷冻卡车宽厚的轮胎从冷冻工厂的水泥路面上碾压而过，扬起淡淡的尘土。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    逐渐下沉的太阳为冷冻工厂中那些厂房和仓库披上了一层金色的外衣。罗昊看着那些金属门紧闭的仓库和厂房，越觉得诡异，直觉告诉罗昊其中一定藏着什么秘密。

    就在罗昊驾驶的冷冻卡车从一间厂房前驶过的时候，那间厂房原本紧闭的金属门突然被人从里面打开了，一个穿着连体白色消毒服，戴着防护眼镜和口罩的人从厂房中走了出来，罗昊注意到这个人白色消毒服上，居然沾有红色的血渍！

    罗昊的视线跟对方在空气中生了短暂的碰撞，对方显然是没有料到会有陌生的车辆进入这个冷冻工厂，在注意到罗昊的视线往自己身后的厂房看去的时候，这个穿着连体白色消毒服的家伙眼神一闪，立刻退回了厂房，并且快地把金属门重新关上。

    虽然对方很快就退回了厂房，并且把金属门重新关上，但是罗昊还是在刚才短短的一刹那，看到了厂房内的一幕。

    厂房内做了改造，里面放着大量的医疗器材和手术台，而在那些手术台上有人被固定在上面，因为罗昊清楚的看到在一个手术台上，有一个黑人躺在上面，他的手脚都被皮带给绑住了。

    “这个冷冻工厂难道……！？”

    罗昊心头“咯噔”一跳，想到了一个令他都觉得头皮麻的可能性，但是联系之前所看到那个人，罗昊又觉得自己想到的这个可能性成真的概率极高！如果康德拉所做的事情真如自己所猜测的那样，那么这个冷冻工厂中就不仅仅是贩卖人口这么简单了！

    罗昊把冷冻卡车驶到1o仓库前的时候，1o仓库的金属卷帘门打开着，两个手中端着ak自动步枪的武装人员对着罗昊挥手，示意他把卡车开进仓库。

    在两辆冷冻卡车全都驶进1o号仓库后，那两个武装分子也跟着退回仓库，把升上去去的卷帘门又重新放了下来。

    随着那道金属卷帘门被放下，整个仓库中的视线立刻暗了下来，紧接着仓库顶部的灯被全部打开，原本昏暗的仓库又变得如白昼一般。

    康德拉手中拄着一根拐杖朝着冷冻卡车走来，而在他身后还跟着几个白人雇佣兵。罗昊推开车门，从卡车上跳了下来，也朝着康德拉走去，两个人在相互之间还剩下三米左右距离的时候，不约而同的停了下来。

    “你很准时！”康德拉看了眼手表上的时间，对罗昊问道：“我可以验货了吗？”

    “当然！”

    康德拉对着跟在自己身后的那几个白人雇佣兵使了个眼色，几名雇佣兵拿着金属探测器朝着罗昊、博吉姆、拉雷这些人走来。

    当金属探测器探测到罗昊他们身上的武器时，立刻出“滴滴”的鸣响声，罗昊藏在身上的那把p226手枪被那名领头的白人雇佣兵给拿走，不仅是罗昊，博吉姆、拉雷这些人身上的武器也全都被收走了。

    而在那个白人雇佣兵把自己那把手枪拿走的时候，罗昊注意到了对方手臂上的纹身。纹身中间是短剑、盾牌和锚的组合，在盾剑两侧则是一队张开的蝙蝠翅膀！

    看到对方手臂上的纹身，罗昊眼睛微微眯了眯，这是以色列第十三突击队的队徽！也就是说，自己眼前这个白人雇佣兵在成为雇佣兵之前，曾经在以色列第十三突击队服役！

    以色列第十三突击队，又被称为“第13中队”，是以色列三大特种部队之一，隶属于以色列海军，主要用于海对岸突袭、暗杀、反恐、暗中破坏、海上情报搜集以及海上救援。

    跟大名鼎鼎的“269部队”不同，“第13中队”自它成立的那天起，就被蒙上了神秘的色彩，这是一支谜一样的部队，直到1988年4月，“巴解组织”副总指挥阿布?吉哈德在******遭暗杀后，这支部队才揭开神秘面纱。

    因为“第13中队”士兵左胸前所佩戴的银色金属徽章，宛如一对伸展的蝙蝠翼，所以这支谜一样的部队，又被人称之为“吸血银蝠”！

    “康德拉，你这是什么意思？”罗昊从那个雇佣兵身上收回目光，皱眉看着康德拉，说道：“你来我别墅的时候，我可没有这么招待你。”

    “这是我这里的规矩，不管是谁来都要遵守这个规矩。”康德拉对罗昊解释道：“放心，在你们离开的时候，我会把你们的武器再还给你们。我这么做并没有什么特别的意思，只是为了保障我自己的安全，仅此而已。卡勒尔，验货！”

    康德拉对着那个收走罗昊武器的雇佣兵使了个眼色，罗昊则是暗暗记下了对方的名字，卡勒尔！如果后面真的要对康德拉动手，就必然会跟他身边这些雇佣兵交手，所以必要的情报还是进行收集的，以色列第十三突击队队员，这个身份就足以引起罗昊的重视！

    卡勒尔带着几个雇佣兵走向两辆冷冻卡车，把车厢门打开，把放在里面已经开始融化的牛肉给搬了出来，随意的放在地上，用刀切开牛肉，把藏在牛肉中的武器拿了出来。

    卡勒尔撕开一把ak-47自动步枪外的密封袋，把枪拿在手中，很仔细地把枪检查了一遍，随后冲着康德拉点了点头。

    因为以色列第十三突击队，是以色列国防军中唯一一支使用ak-47自动步枪作为日常标准武器的特战部队，所以比起其他武器，卡勒尔也是更中意这种在水战和沙漠作战中表现良好的武器。

    没过多久，两辆冷冻卡车中的武器全都从冷冻牛肉中被取了出来，整齐的摆放在地上，经过清点，跟康德拉所提供的清单数量完全一致。

    康德拉示意卡勒尔把罗昊他们被收走的武器还给他们后，对罗昊说道：“我们这次合作到此结束，如果有需要，我还会再跟你联系。”

    “希望下次你能把你的规矩改一下。”罗昊爬上冷冻卡车前，对康德拉说道：“身上没枪，我也会觉得没有安全感！”