
　　听了江慧慧的话，大胖问道：“你爸爸做手术需要多少钱啊？”

　　江慧慧犹豫了一下，不好意思的说道：“得三十万，家里本来供我读书就没多少钱，你也知道，我学的还是艺术生，学费也不低。”

　　大胖想了一下，他现在跟着秦明，也没少赚钱，秦明也没有亏待他，但是他的卡里也只有二十多万。

　　当时租店儿的时候，秦明说也有他一部分的股份，本来说给大胖钱，大胖也没要，不能总想着沾秦明的光啊！

　　“我这里还有二十万，我等下给你转过去，你先拿着用吧，以后别去陪酒了。”

　　大胖很是慷慨的说道，江慧慧立刻摆手道：“我不能要你的钱的，我还是自己想办法吧！”

　　江慧慧一直不清楚大胖喜欢她，两个人只是认识，但是大胖表现的不是很明显。

　　除了秦明，还真就没第二个人知道。而且大二的时候，江慧慧处了个男朋友，这可把大胖伤心坏了。

　　大胖当时也找了一个女朋友，不过毕业后分手了。

　　江慧慧跟他一样，也是毕业后分手的，两个也不知道算不算缘分。

　　“你拿着用呗，就当我借你的，你有了再还我呗！”大胖接着说道。

　　“这可不行，你毕业也多多长时间，肯定也要花的，我还有一年多才毕业呢！”

　　江慧慧依旧坚持着，其实对这个女孩，秦明了解的不多，不过从目前来看，这个女孩应该还算不错的。

　　陪酒这个事情肯定是出于无奈的，因为赚的多一些。而且对于大胖的帮助，人家一直推辞。

　　“你俩别争了，这样吧，你爸爸的手术钱我出了，我先给你拿三十五万，但是我有个条件。”

　　秦明淡淡的说道，大胖跟江慧慧愣了一下，都不清楚秦明的条件是什么。

　　“是这样，我媳妇儿的店里，现在缺人，大胖你也知道，最近生意比较火，他们姐妹俩照看不过来，刚好呢，你研究生课应该不是很多，你就去店里帮忙，然后工资呢，就从我给你的钱里扣，你看怎么样？”

　　秦明知道江慧慧之所以拒绝大胖，是因为无功不受禄，刚好李芷莘一直想招个形象不错的女孩，江慧慧刚好也符合。

　　“这个……可以吗？”江慧慧试探着问道。

　　“对，李芷莘正招人，你回去别让她招了，就让慧慧去，她的形象也好，卖口红也行。”

　　大胖一脸憨憨的笑容，江慧慧去了李芷莘店里，这大胖不就近水楼台先得月了吗？

　　“能行，明天你就去店里，我让我媳妇儿把钱给你，先把你爸爸的病看了再说。”秦明笑着说道。

　　江慧慧一直说着感谢的话，吃完饭后，秦明本打算着去大胖家的，不过现在，江慧慧回不来学校了，宿舍门儿肯定关了。23sK.com

　　只能是带回到大胖租的房子里了，不过秦明知道，就大胖那幅样子，也对江慧慧做不出来什么。

　　秦明回到家后，本想着轻手轻脚的，结果发现客厅的灯还亮着，李芷莘姐妹俩正算账呢！

　　“呦，这是赚了不少钱啊，大晚上的还算账呢？”秦明笑着凑了过去。

　　“姐夫，你还别说，这口红店儿利润很高的，而且整个商场就咱们一家，应该是附近五公里，只有咱们这一家，每天我俩忙的都没时间吃饭。”

　　李雪莹很是开心，每天都有收入，能不高兴吗！

　　“老公，要不你替我算会吧，我头都快大了。”李芷莘撅着嘴。

　　秦明摆手说道：“我可不行，还是让雪莹来吧！”

　　姐妹俩算完账后，李芷莘说得赶紧再招个人，要不忙不过来。

　　秦明就顺口提了江慧慧的事情，还把来龙去脉给讲了一下。

　　李芷莘早就清楚大胖的女神是江慧慧，便答应了下来，而且江慧慧她也见过，长的还算不错的。

　　第二天上午的时候，大胖便带着江慧慧去了李芷莘的店里，李芷莘很开心的跟江慧慧聊着，随后把钱给江慧慧转了过去。

　　江慧慧一脸的开心，说下午就来上班，先去医院交费。

　　李芷莘悄悄的踢了大胖一下，说道：“大胖，你快送送人家啊！”

　　大胖立刻知道什么意思了，笑着跟江慧慧离开了。

　　快到中午的时候，大胖一脸开心的走进了店里。

　　“我说你到底跟人家江慧慧表白没啊？你这样下去，迟早被别人抢走。”秦明笑道。

　　“我这不是还没准备好吗，等过段时间了，我再表白。”

　　大胖不好意思的挠着头。

　　两个人正聊着，赖老二打来了电话，问秦明在哪里见面，他已经给李天赐打电话了对方很感兴趣，说下午就要跟他见面。

　　秦明算了一下时间，刚好过了二十四个小时，便让赖老二去了附近一个偏僻的地方等着他。

　　秦明重新回到虎哥的地方，把海兽葡萄镜拿了出来，别说，跟真的简直太难以分辨了，不过秦明留下了赝品的记号。

　　民国初期的时候，有个做赝品的，每做完一件赝品，都会在底部留下一个日期什么的，甚至还会留自己的大名。

　　秦明留下来的记号也在底部，不过很少有人能看出来，除非他自己擦掉表皮，才能看到。

　　秦明拿着海兽葡萄镜便去找赖老二去了，简单的交待了几句，便重新回到了店里。

　　李天赐跟赖老二约定的地点正是李家公司的二楼，赖老二在鬼市摆摊可不是一年两年了，这种情况下，他并没有慌张。

　　赖老二拿出海兽葡萄镜，笑道：“李少，这个物件可是我好不容易得来的啊，你先鉴定一下。”

　　海兽葡萄镜大家都清楚，是非常值钱的，不过以李天赐的能力，自然是看不出来真假的。

　　“你得先等一下，我还得让其他几个鉴定师过来鉴定下。”李天赐说着便走了出去。

　　老太太一听是海兽葡萄镜，顿时来劲儿了，立刻带着几个鉴定师便去了会议室。

　　大家围在一起，看着桌子上摆放的海兽葡萄镜，眼睛里全是惊喜，这样的物件，可太难得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第93章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 