    这一日。

    云雾山上，还是一如往常，有着淡淡的云雾飘在山中。

    “看来，你们的那个便宜妹妹，不会来了啊……”而这个时候，在半山腰的一处隐蔽位置的山洞里，一个披散着白发的人影正站在山洞口，他看着宛如深渊一般的下方，淡淡的，开口道着：“毕竟，不是亲兄妹啊……”他也是叹着道。

    而此时。

    在他的身后，苏啸苏黎二人则是被绑在一直木桩上。两个人被背对背绑在了一起。这木桩，深深地插入岩石之中，而且痕迹，是新插的，不是本来就有的。显然，是这个风缘插的。他不可能时时施展手段来制住他们两个。因此，就找了一个木桩，运用气功蛮力，直接深深插入这山洞之下的山壁中。然后，将他们两个绑在了这个木桩上。

    他也好空出来双手。调养生息等等。

    “她乃是公主。你这般，就不怕之后皇室报复吗？”而这个时候，闻听白发人的慨叹，苏啸也不由说道。

    “不错。你这般，皇家绝对不会放过你的。不日，天都高手就要到来，到时候，你就逃不了了，你还不快快逃命去……”苏黎闻言，也是附和着说着道。

    “呵？皇室？你觉得我会怕他们？要是我怕他们，你们两个现在也就不会在这里了！”当然，风缘闻言，一个转头，对他们冷冷说着道：“我早就上了天道追杀令。再说，皇帝老狗杀了我妻子儿子，我报复不了他，现在，好不容易有个机会，哈哈哈，我杀不了他，拿他没办法，可是，现在他没这么快赶过来呢。我抓走他这女儿，好好折磨……哈哈哈，便也是对他最好的报复了！”

    他说着说着。

    自己疯狂癫狂地笑了起来。

    “不过，没想，你那便宜妹妹，包括你那个三弟，苏乾，好像根本就不关心你们的死活啊……”随后，他又是一个变脸，冷色冷漠起来：“还有一点时间，你们就要上黄泉了。你们好好珍惜时间吧。”

    他说着。

    “到时候如果他们不来，我会把你们大卸八块，然后将尸体挂到江陵城头去……”他残忍说着。

    “哼。你要杀便杀！别废话了!有种就给老子一个痛快！”此时，苏啸闻言，则也是一咬牙道。

    “什么？”不过苏黎却是脸色一白：“你别着急，时间还没到呢，他们会来的会来的……我不能死啊，我妻子刚刚怀孕，我们的孩儿，不能没有父亲啊……”他则是恐惧哭诉道。

    “住口。二弟。别这样……死就死！”苏啸则是道。

    “都怪苏茵，不对，秦茵……要不是她，我们不会这样……”但是，这个时候，苏黎又是说着道：“她来我们苏家，也就一两个月的时间，再加上，我们两个母亲跟她母亲不和，平日里，很少跟她有什么互动沟通，更别提什么感情了，她也就跟三弟来往多一些……她怎么可能冒着危险会来救我们，不可能的！大哥，我们死定了！”他说着道。

    “二弟，你不要这样说四妹……”苏啸闻言，则是说着道。

    “大哥，你还不是一样，你想想，小骁才六岁，没有你，大嫂跟他怎么办？”而这个时候，苏黎又是继续说着道：“我一开始，就说她是扫把星吧，你偏不信……”他说着。

    接着。

    他又是对那风缘说道。

    “前辈，不，大侠，你就放过我们两个吧……我们真的跟那个女人不熟啊。她来我们苏家，也就不到两个月的时间，我们两个母亲都跟她母亲不和，毕竟，她母亲夺去了我们父亲的宠信……我们跟她，真的没什么感情啊！我们是无辜的，我们跟她没什么关系啊……”苏黎连连哭诉道着。

    不过，这个时候，风缘却看着他冷酷得很。

    “哼。现在说这个，没用了。”风缘也是说着道：“如果他们真的不来，那我只能够杀你们了。就算你们感情不好，可也没关系，你们因她而死，你们的父亲母亲妻子儿女，哈哈哈，一个个都会恨她，如此一来，我也算不是徒劳一场……”他着说道。

    “你……”而这个时候，苏黎又想说什么。

    呼。

    不过，风缘一挥手。

    “聒噪。”他两缕气放射出去。一下子化为两条气带。缠绕住了苏啸跟苏黎的嘴巴。不让他们再继续说话。刚才，是他想要说两句。才解开了他们的束缚而已。

    毕竟一直这般静静呆着。也是烦闷。而且，时间临近，却没有看到他想要的出现。

    这个时候，他也感觉，自己这一次，是不是会无功而返了。当即，心中更加有些烦急，所以才解开他们两个，让他们说了两句。不过没想到，听着现在却更是有些烦。

    不由。

    他又是封起来他们的嘴。

    “说多无用。总之，不来，你们就死。”他再次冷冷说了一句。

    又是站在了山洞口。

    有风吹动了他的披散的白发。

    完了！

    这个时候，苏黎脸色发白，神情恐惧而绝望。

    苏啸也是沉默了。

    毕竟，真的临近死亡。没有人不怕的。而且，他自己其实内心里面，感觉苏黎说得好像也有一点儿道理。苏茵，不，秦茵公主，跟他们的关系，的确不算怎么好。更谈不上什么感情。她怎么可能会涉险，前来营救他们？

    何况，她现在还是金枝玉叶的身份，只要再等待些许，待到天都那边皇室的高手过来，她就会摇身一变，飞上枝头变凤凰。不再是普通平民。荣华富贵，高高在上。

    怎么会涉险，来救他们两个？

    他脸色也是黯淡。

    “风缘~~！”然而，便在这时，一声吼喝。徒然响起。声音巨大。回荡此间。

    这声音，他们有些熟悉。

    “嗯？这是？”

    “三弟？”

    苏啸跟苏黎闻声，也是一惊。随即喜悦。没想到，苏乾竟然来了。不过，他们随即又是紧张。因为，苏乾能是这个恐怖的白发人的对手么？

    他们一赶回来，还没有来得及听说苏乾那天晚上的战绩呢。就被风缘抓了。当然，后来风缘带着他们到处放话。在风缘口中，他们也隐约知道了一些。比如苏乾是已经入圣超凡，而且虽然打不过风缘，却速度绝伦，还带着四妹逃走了。这些事情，他们也大概知道。

    可这个时候，苏乾来，他能行么？

    能救他们么？

    他们也是心提了起来。

    “嗯？苏乾？”而风缘闻言，他也是一个喜悦。本来他以为苏乾不会来了。可是，没想，苏乾还是来了。随即，他又一个皱眉。想着，是不是有诈。

    呼。

    不过，接着，他就是手掌张开，他的手掌，好像是橡皮手掌一般。一张开，就是蔓延变得很大。最后，变成一个大大的手掌。一下子就将苏啸跟苏黎两个人给抓了起来。

    连同他们中间的木桩，也是一下子拔起来。

    “哼。反正我也不怕这个小子。在我绝对的力量面前，他就是施什么诡计，也都直接拍灭！”他这般想着，抓住苏啸苏黎二人。

    炼气化翼。

    显现双翅。

    呼地一下。

    也是飞了出去。

    “风缘~~！我带着你要的人。来了。”而这个时候，苏乾的声音，又是回荡：“快出来。把我大哥二哥给放了……”他在说着道。

    当然。

    虽然想着不怕苏乾。可是这风缘还是谨慎的。他飞了出去。还是先隐蔽地观察了一会儿。发觉好像苏乾真的没带什么帮手。他正带着被绑着，嘴中也塞着东西，反抗不得的皇帝老儿的那个女儿在一处位置。

    随后，风缘，才现身。

    “小子，你大哥二哥，在这里！”他才飞了出去。停在一个小山峰的上面。遥遥看着苏乾。他还是谨慎。

    “嗯？”而这个时候，苏乾也是朝着他看了过来：“大哥二哥，你们怎么样？别怕，我来救你们了……”他在说着。

