一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第55章姻缘

    顾盼儿、孙尧等人被饭堂的杂役弟子引到了僻静的角落，距离叶小川等几个人就餐的就隔着一张长餐桌。

    顾盼儿与孙尧都瞧见了叶小川等人围着一桌子的酒菜就在胡吃海喝，这几个家伙都是苍云门有名的纨绔子弟，顾盼儿与孙尧当然都认识。

    看到叶小川等人也在，顾盼儿对身边的李玄音等人道：“我们还是换一张桌子吧。”

    陆长风与常小蛮相视一眼，已然认出叶小川就是前夜在后山被顾盼儿暴打一顿的那个少年叶小川，下午在山巅广场上，这个名唤叶小川的少年，曾出乎所有人的预料，击败了顾盼儿的师妹胡道心。

    两人多多少少知道一些顾盼儿与叶小川之间的恩怨，也没有说话。

    不料这时，风度翩翩、器宇轩昂的玄天宗精英弟子李玄音却望着叶小川开口道：“苍云门果然人才辈出，想必阁下就是醉道人前辈的真传弟子叶小川吧。在下玄天宗李玄音，这位是我的师妹上官玉。”

    叶小川一愣，他是那种吃软不吃硬的人，虽说对玄天宗的人素来没有什么好感，但既然这李玄音好声好气的和自己说话，自己也不好对他视而不见。

    他有些诧异的道：“没想到我的名头，都传到玄天宗了？”

    李玄音淡淡一笑，道：“今日见少侠在擂台上施展玄妙真法，真是佩服至极，当时身旁许多长老前辈都在议论少侠，真是英雄出少年呀。”

    叶小川是最经不起人拍马屁的，立刻尾巴就翘了起来，笑呵呵的道：“过奖，过奖！李大侠与落霞仙子才是我辈之楷模呀。”

    上官玉抿嘴一笑，道：“小川师弟真是会说话，不过，最让我等羡慕的，还是小川师弟觅得佳偶。”

    叶小川一愣，其他人也是面露疑惑。

    叶小川奇道：“佳偶？仙子此话何意？我怎么听不明白。”

    上官玉摇头轻笑，道：“你以后会明白的。”

    顾盼儿与孙尧引着上官玉等人来到了旁边的一张长长的餐桌前坐下，留下了叶小川等人面露疑惑。

    陈有道痛心疾首的哀呼道：“说好的小伙伴呢？说好一起光棍到白头呢？”

    杨泉涌道：“说好一起脱光的，还不能一起愉快的玩耍了？”

    元阳真道：“小川师弟，我们之间的小船，翻了。”

    朱长水道：“我长的不比你差！没天理没天理！”

    赵士林惊叫道：“莫非是我的小池妹妹！禽兽！”

    叶小川头大几圈，道：“你们几个家伙别听那上官玉瞎扯，这明显是挑拨我们师兄弟间亲密无间的感情呀！其心可诛！”

    众人哪里相信叶小川的这一番狡辩。

    上官玉是什么人？那是当今天下六仙子之首，名气大的吓人，怎么可能拿此事对一个苍云门刚入流的小弟子开玩笑呢？

    众人你一言我一语的逼问着叶小川这几个月到底背着自己这帮兄弟，干了什么龌龊猥琐的事儿，是不是欺骗了某个纯洁小师妹了？

    另外一张桌子上，孙尧与顾盼儿也是面露疑惑。

    顾盼儿道：“上官师姐，你刚才不会是在开玩笑吧？”

    上官玉道：“什么？”

    顾盼儿道：“就是你刚才说叶小川那混蛋觅得佳偶呀，什么意思呀？”

    上官玉与身边的师兄李玄音对望一眼，都是微微一笑。

    孙尧奇道：“还真有此事？不知是哪位女子眼瞎了，如此倒霉？”

    上官玉笑道：“听你们的意思，这叶小川似乎名声不太好呀。”

    顾盼儿哼道：“何止不好，他身边的那几个人，都是我们苍云门最顽劣的弟子，整天游手好闲，不务正业，哪有女子会喜欢上这混蛋。”

    李玄音开口道：“盼儿师妹，你错了，据我所知，叶小川师弟的佳偶，可是与我师妹与贵派云乞幽师妹齐名的六仙子之一，水鸢仙子百里鸢。”

    “噗……”

    不仅孙尧与顾盼儿不知所措，旁边刚刚端起一杯茶水饮用的常小蛮，更是在吃惊之余将口中的茶水都喷了出来，对面坐着的孙尧则倒了大霉，被喷了一脸茶水不说，脸上还粘着几片柔软的茶叶，模样甚为滑稽。

    可此刻，孙尧哪有心思感到尴尬，他不可置信的看着李玄音，嘴巴微张，竟一时说不出话来。

    顾盼儿看了一眼身旁的孙尧，回过神来，说道：“怎么可能！百里鸢，叶小川？这八竿子打不着的人，怎么可能认识？”

    上官玉道：“他们是不认识，不过白天在轮回大殿外，我和师兄都隐约听到叶小川的师父醉道人前辈，与流波仙子在商谈此事，好像还是流波仙子提出来的，九尾天狐妖小夫前辈给保的大媒，虽然没有听清是怎么回事，但此事好像不是玩笑话。”

    李玄音点头道：“醉前辈年轻的时候，一柄清风剑横扫天下，与妖小夫、流波仙子都是多年的至交好友，这一次两位仙子莅临苍云，估计在一定程度上是与醉前辈有关系。今日叶小川在擂台上表现不俗，得流波仙子青睐，与弟子百里鸢结下姻亲，虽然令人意外，但也在情理之中。不过此事既然流波仙子与醉前辈都没有对外公布，我估计还是两个人的玩笑成分居多，大家不必乱传，我们正道比较忌讳这种闲言闲语。”

    不远处的餐桌上，叶小川瞧见孙尧等人在鬼鬼祟祟的说着什么，目光还不时朝着自己这边看来，心中是又惊又疑。有点想不通，自己与这上官玉和李玄音都是第一次见面，两人怎么会和自己开这种玩笑呢？

    由于朱长水明天下午最后一场有比试，大家饮酒也都很适度，并没喝的烂醉。

    深夜，叶小川回到住所，远远便瞧见那破旧小院里已经亮起了灯火，知道是自己的师父估计已经回来了。

    他推开院门，大叫道：“师父！师父！我今天是不是很拉风！很给你长面子……”

    他兴冲冲地推开了醉道人的房门，不料屋里不仅有自己的师父，还有一个绝美的青衣女子，仔细一看，是自己白天在轮回大殿抽签时看到的坐在上首比较靠前位置的一个仙子。

    叶小川神色一僵，急忙道：“哎呀！师父，我不知道你今晚有客人，我什么都没看见，什么都没有听见，我先撤，今晚就不回来住了，你们爱干什么就干什么……”