    小白一挥手，又一篮子仙桃送给了叶母。

    “叶夫人，我们事情太多了，这次来不能多做停留，我们这就要回京城了，你注意保重身体。”

    “谢谢白姑娘，有您在，我们叶家才能兴旺，两丫头才能平安，多谢您的照顾。”

    小白点点头：“叶雨，你要不害怕，我带你飞回京城也可以。”

    “大姐，就是我想，我的身体也受不了。白云和我说过，大姐的飞行速度，足以撕裂一个人身体，那种疼痛和压迫感，让她再也不敢飞行了。”

    “白云，有那么严重吗？你可不要吓唬大家，我带你们飞得不快。”

    “大姐，是真的，我可不敢再想飞行的事了。现在一想那种感觉，我身体还感觉疼呢。”

    “叶雨，每个人感觉不一样，我先带着你慢一点飞，在空中看看我们的大好河山，也是一种美好享受。”

    “那好吧，我跟大姐再飞一次。”

    小白把其他人都送回了空间，留下了小金和叶雨。

    “叶丫头，平时看你很机灵，今天这脑子怎么突然不开窍了呢？难道大姐能不知道，你身体承受不了快速飞行吗？笨丫头一个！”

    “小金姐姐，你是说大姐有办法，让我的身体适应快速的飞行？这也有办法，你们是仙体，我只是凡人一个，可能吗？”

    “叶雨你把这个喝下去，小金你帮叶雨炼化，十分钟后我们就出发。”

    “大姐，这是……”

    “叶雨，什么也不要问，相信大姐就喝了它！”小白打断了问话。这个核心重力液，是不能告诉叶雨的，是暂时的连主人都不知道的存在。

    叶雨一下就明白了，这瓶子里是不能说的秘密。她立刻接过瓶子，喝掉了里面的两滴仙液。

    “多谢大姐对我的看重，叶雨唯大姐之命听之！”

    小金已经盘腿坐下，为叶雨炼化。叶雨排出体内的浊气，熏得小金跑了。

    “叶雨，赶快清洗一下，我们马上出发。”

    “是，大姐，很抱歉！”叶雨不好意思地跑了。

    叶雨进了卫生间，仔细洗了很多遍，可是一股异味总也洗不掉，只能无奈地叹了一口气，换了身衣服，皱着眉头到了小白、小金面前。

    “叶丫头，是不是还是感觉有点淡淡的味道散不去？这很正常，过一段时间慢慢就会消失了。可以喷点香水，掩盖一下就一点没有问题了。在空中飞行一段时间，也会慢慢散去。”

    “谢谢小金姐，我已经喷过了，就怕再把你熏跑了！”

    “没事，这会我肯定不跑，嘿嘿！”

    “大姐，我们走吧！我想体验一下快速飞行的滋味，好向往啊！”

    小白辞别叶母，带着小金、叶雨飞上了天空。

    “你们俩一左一右，抓住我的手，我们姐妹同回京城！”

    小白一提速，叶雨吓得紧紧抓住小白的手，眼睛都不敢睁开。

    “大姐，这是你练的新功法吗？我们都不用飞，直接走回京城吗？”

    “叶雨，刚才身体有不适吗？对，我们就这样在空中漫步，顺便看看我们华夏的山河。”

    “大姐，我的身体没有感觉任何不适，感觉不到飞行带来的压力。大姐，你给我喝的东西太神奇了。”

    “叶雨，你记住，任何人都不能说，包括他。我会找个合适的给他喝，但也不能说是什么。这事关系太大，决不能让任何人知道。”

    小金在一旁听了大姐这话，心里更是感动，对小白更是死心塌地。当时大姐带着自己飞行，可是告诉自己喝的是什么，可她竟然连韩野都不打算说，这是何等的姐妹情深？

    “大姐，我知道了，我不会告诉任何人。大姐对我好，我会记在心里。”

    “好，叶雨小心，我要提速了。你身体感觉不适立刻告诉我，千万不能有一点勉强，否则给你身体会带来不可逆转的伤害。”

    小白把速度提高到三百里，走了几步又放慢下来。

    “叶雨，感觉如何？”

    “大姐，我没有任何问题，就是这速度太快了，我被吓着了。”

    “叶丫头，这速度已经很慢了，是大姐照顾你。”

    “大姐，不如你加到五百试试？我看着叶雨，她有问题我立刻叫你放慢速度。如果她能适应，以后我们三个人一起飞行，就热闹多了。”

    “好，你感觉不舒服，马上告诉我。”这次小白的速度一下子提到了五百里。

    小白时不时看一眼叶雨，看叶雨没事，又提高到七百里。小白走了几步，又降下了速度。

    “啊，大姐这速度刺激了，我太喜欢了！”叶雨长长的舒了一口气。

    “叶雨，你身体如何？我要知道你身体能承受的最快速度。你很奇怪，你比小金的承受力还强，现在都已经六百里了！”

    “大姐，我真的一点事没有，而且身体轻飘飘的，就像浮在空中。这太好玩了，甚至我感觉我的功力都增加了。大姐，你方便的时候，一定要带我飞呀，可别再把我送进空间里了。”

    “我是还能加快，可我们已经在京城上空了，再快就要直接回北江了。”

    “我们已经到京城了吗？这么快吗，我还没尽兴呢！三千多公里，眨眼就到，大姐你真牛，我越来越崇拜你了，现在韩野只能排第二了，你在我心里才是第一。”

    “叶雨，他是我的主人，我们对他还是要一如既往，主人的地位，只会比我髙，你我都是他的助手。”

    “叶雨，你们几个记住了从现在开始，不可以再叫我大姐，我不想激化矛盾。”

    “是，五姐。”叶雨立刻改口。

    “大姐，我是不会改口的，要是宋欣惹急了我，我照样敢杀了她。别说她现在是一个凡人，就算以后她成仙了，我也不买她的账。我最讨厌虚伪的、自私的人。”

    “小金，你我前世就是姐妹，你叫我大姐可以另当别论。可我还是希望你收敛一下你的脾气，现在时机未到，我们还是多忍耐些。在凡间这一段时间，我只想安安静静渡过，不想争斗四起。”

    “大姐，你以为你退让，人家就不会得寸进尺了？以她的脾性，可是会算计的你死死的。”?

