    完婚不过数月，卫王，中山王夫妇，就携带着家产，以及奴仆，浩浩荡荡地向着西北离去。

    这是就藩的第一批亲王，李嘉心头荡漾，又有些不舍。

    吐蕃那样的地界，也不知二人能否适应，坚守住呢？

    洛阳城的百姓，许多人也是哭成一片。

    无他，亲朋好友的离去，在这个路途不顺的年代，此去不亚于生死离别，今生难见。

    “徐兄，殷兄，好生保重！”

    徐锴兄弟，并陈乔，张洎等南唐旧臣，来到洛阳城外，送别苦难倒霉的二人。

    徐游，殷崇义二人，可谓是一言难尽。

    心中的苦楚早就哭光了，但此时此刻，依旧令人难受。

    “你们保重吧！”徐游二人叹了口气，一切尽在不言中。

    “等等——”这时，张洎突然喊了一声，让登上马车的二人，停下了脚步。

    回首一看，百步外，一辆装饰轻奢的马车，缓缓而来，不一会儿，就来到了他们的面前。

    车帘掀开，露出一张纵酒过度的脸。

    “郡公——”几人连忙惊呼，立马拜下。

    “哎！”李煜见到这几位曾经的旧臣，不由得叹了口气，说道：“今日知晓你们二人离去，某心有不忍，只能过来见最后一面。”

    “自从来洛阳多年，咱们这番见面，竟然是之后一别，你们的年岁不小，都怪我无用，庇护不了你们，致使如此之灾。”

    闻言，几人眼眶通红，泪撒衣襟。

    去往吐蕃，被洛阳人称之为西灾，世代居于蛮荒，怎能不让人畏惧？

    “我等最后拜别郡公，此去杳无音讯，还望郡公保重身体！”

    徐游，殷崇义二人，最后行跪拜礼，然后满脸困难，踉跄地登上了马车。

    目送他们离去，一时间满是伤感。

    李煜心头惆怅，想要赋词一首，但终究还是作罢，在洛阳，还是规矩一些，今次，已经属于冒昧了。

    多年来君臣，散的散，如韩熙载等人，走的走，真正值得挂念的徐游，也离去了，他心头越发难受。

    徐游陪他长大，又会吟诗作赋，更是徐家人，自幼就关系亲近，这个最好的玩伴，却也将去往吐蕃。

    长久被酒精麻醉的大脑，突兀地清醒了片刻，他恍惚间明白了，这是男人手中必须要有权的原因罢！

    满脸落寞地朝着徐锴兄弟，以及张洎等，拱拱手，李煜坐上马车离去。

    徐锴望之其背影，也不由得叹了口气：“郡公如今依旧安稳，我等心中也无憾了。”

    张洎闻言，轻声道：“陛下恩重，心胸宽广，只要郡公往日如常，必然不会有什么事的。”

    “走吧，走吧！”徐铉笑了笑，又摇摇头：“乱世终将结束，心态放宽，太平时日来了，就得换一个脑子来过活了。”

    ……

    李宾与李复文这对叔侄，成婚相差数日，启程时间则也是同一天，为了安全相伴而行。

    数千精锐的兵卒护佑左右，让两人安稳许多。

    过了三门峡，到了长安祭祀太庙，继续出发，走数百年的唐蕃官道。

    也是文成公主和亲的道路。

    这条路线从长安出发，沿渭水谷地西进，翻越陇山后沿湟水谷地到达鄯州（西宁），随后经过青海湖周边的日月山，经由玉树、那曲到抵达当时的吐蕃首府逻些。

    而陇右府治鄯州，则成为两人最关键的一个点。

    从肥沃的关中平原，到半荒漠化，水草充足的灵州，然后就是急转而下，翻越陇山，沿着河谷，终于到达了青海湖附近的鄯州。

    在这里，知府萧思温，已经预备多时了，准备了充足了食物迎接。

    而此地，前两批，一万多人的队伍，已经被护送到逻些城和那曲城，正在紧锣密鼓地建造城池。

    这条路，近两千里，队伍几乎是以每天二十里的速度，缓慢行进，应用了大量的骡马，沿途粮食充足，倒是死伤了不多。

    为了保护两位亲王，皇帝特意准备了上百名大夫伴随，就是为了确保其成长，随同的人也能得到救治。

    五月出发，到达鄯州时，刚刚到九月底，天刚转凉不久，万幸。

    李宾与李复歆二人，对着萧思温拱手道：“有劳府君了，若是没有这些热水，怕是真的难受了。”

    “鄯州白日暖和，但到了晚上，则急转直下，两位大王应当保护身子才是。”

    萧思温建议道。

    “鄯州地处偏远，但土地肥沃，遍地牛羊，我路上瞧了瞧，竟然有数万亩的耕地，果真是个好地界。”

    李宾感叹道，只是随即又道：“就是着实有些闷气了些，跑快点就喘不过气来。”

    “殿下，还是得习惯啊！”

    萧思温苦笑道：“鄯州还算可行，并无他样，等到了吐蕃本部，到时候就更困难一些了。”

    李宾二人不由得苦着脸，吐蕃比想象中更困难。

    “不碍事的！”

    萧思温摆摆手说道：“两位殿下在鄯州待到明年初夏，住几个月就会习惯，到时候去往吐蕃也无有问题。”

    这时，两人才松了口气。

    李宾有些忧愁，他看了一眼颇有些没心没肺的李复歆，不由得说道：“整个吐蕃，也如鄯州这般，放牧耕地吗？”

    “吐蕃与中原，除了地力贫瘠了些，人丁少了些，民风彪悍了些，其实与中原并无两样。”

    听到这话，李宾嘴角动了动，这叫不大？差到边了！

    一望无际的草原。

    贫穷污垢的牧民。

    燃烧的牛粪，不大的皮帐，都让他感到不适应。

    “吐蕃没有茶，没有丝绸，就连一些糕点都甚少，只有青稞，青稞，还是青稞。”

    李宾到底还是年轻人，颇有些烦躁愤怒道。

    瞧着他这般模样，萧思温当然理解这位从小蜜罐泡大的亲王心思，他不由得说道：“殿下，吐蕃临近西域，美酒，骏马，美玉，乃至于西域美人，都是有的，比之中原，另有一番风味。”

    “而且，逻些城乃是吐蕃第一城，昔日的宫殿不可胜数，绝不亚于洛阳的卫王府的。”

    “那曲有吗？”李复文连忙问道。

    “工匠正在建造，明年就会有的，”

