    咔——

    包厢开门的声音再次响起。

    众人探头一看，只见本堂瑛佑脚步有些匆忙地走了进来。

    “抱歉让各位久等了！”他有些歉意道。

    “你可算是回来了……嗯？你的脸色怎么那么差？”园子盯着本堂瑛佑的脸，有些迷惑道。

    此刻本堂瑛佑的脸色却是不太好，表情看起来仿佛是受到了什么惊吓，脸色也有些苍白。

    “没……没事。”虽然本堂瑛佑这么回答了，但他那底气不足的音量实在没什么说服力。

    园子皱了皱眉，开口道：“如果确实不舒服的话那我们就回家吧。”

    本堂瑛佑闻言立刻猛点头：“好！我们现在马上逃……不，回家吧！”

    几人都有些狐疑地看着本堂瑛佑，怎么上了个厕所就变成这样了？

    铃铃铃——

    一阵电话铃声响起。

    “哇！”本堂瑛佑却被吓得一阵手舞足蹈，哇哇大叫着。

    众人都是目光怪异地看着他，园子叹了口气，默默拿起了包厢墙壁上的电话。

    “喂！距离您约的时间只剩下五分钟了，请问需要延长时间吗？”卡拉OK前台的声音响起。

    “诶？已经只剩五分钟了？”园子有些惊讶地掏出手机，发现确实已经快到时间了。

    她随即回道：“不用延长了，我们马上回去！”

    挂断电话，园子看向众人：“时间正好到了，那我们就回去吧。”

    众人纷纷点头，开始收拾东西准备离开。

    正当几人收拾妥当走到包厢门口时……

    “哇啊！！”

    一阵高分贝的尖叫骤然响起。

    众人几乎是条件反射一般朝着尖叫传来的方向望去。

    只见包厢前方的走廊上，卡拉OK的前台服务生正站在五号包厢门前，脸上满是惊恐之色，手指颤抖地指着里面。

    柯南和羽宫明瞬间冲了出去！

    来到五号包厢门前，朝内望去。

    一个倒下的男人瞬间映入眼帘，而更关键的是，男人周围淌满了大片的血迹！

    两人脸色同时一变！

    羽宫明立刻看向前台服务生：“快去叫警方和救护车！”

    服务生似乎依旧有些没反应过来。

    “快去！”羽宫明猛地一声断喝。

    服务生终于回过神来，连忙跑向最近的电话。

    两人见此，这才小心翼翼地进入现场，开始检查男人的生命体征。

    如果还活着，那就得进行一些急救措施。

    只是过了片刻，两人的脸色都有些不好看。

    “没有呼吸，瞳孔已经扩散。”柯南沉声道。

    “心跳和脉搏也已经停止。”羽宫明接口道。

    两人对视一眼，随后便走出了五号包厢。

    “发生什么事情了？”

    “刚才的惨叫声是怎么回事？”

    此起彼伏的询问生响起。

    羽宫明示意柯南留在五号包厢门外盯着，随后走了过来。

    此刻，除了他们之前所在的三号包厢外，一号、二号、四号包厢的客人都出了包厢，一脸疑惑的朝这边张望。

    羽宫明扫了一眼众人，淡淡道：“五号包厢内发现了一具尸体，在警方赶到前，请各位不要离开卡拉OK厅！”

    “什么！？”众人闻言顿时大吃一惊。

    …………

    “根据死者身上的驾照，被杀害的是茂庭巽先生，今年46岁，至于死因……”高木警官看向法医。

    “是！死因是头部遭到某种钝器多次重击，最后死亡的。”法医简单介绍道。

    “哦？是被殴打致死吗？”目暮警官摸着下巴，随后又指了指盖在死者身上的西装：“那这件西装……”

    “从西装上的血液分部来看，应该是凶手为了不沾上血迹所以才盖上去的。”法医回道。

    “这样吗……”目暮警官思考着目前掌握的信息，又有一名鉴识人员叫了起来：“警官！在死者的西装口袋里发现了一台微型相机！”

    “哦？”目暮警官望着鉴识人员手上的照相机，立刻眼睛一亮，叫道：“千叶！”

    “是！”千叶警官连忙跑了过来。

    “快把这部相机里的底片冲洗出来！”

    “是！”千叶警官立刻拿着相机离开了。

    目暮警官随后转身看向卡拉OK服务生：“那么，发现尸体的就是在这家卡拉OK工作的工作人员你吧？”

    “是的！”工作人员点头。

    “死者是一个人来的吗？”目暮警官问道。

    “对，他是一个人来的，而且他还交代我，如果三号包厢的几位离开了就过来提醒他。”工作人员回道。

    “啊？”小兰和园子都面露惊荣。

    目暮警官也来了兴趣，问道：“哦？这是怎么回事？”

    工作人员道：“他说上一次啊他有东西忘在三号包厢了，让我提醒他等那些客人离开后他要去找。”

    “那他有说是什么东西吗？”

    “没有。”工作人员摇头。

    柯南瞬间皱起眉头，他拉了拉羽宫明的衣角：“诶！你说他该不会是……”

    “不要先入为主，继续跟着调查进度吧。”羽宫明平静回道。

    柯南一愣，随后微微点头。

    他之前就已经认出来了，这个死者就是之前离开书店后一直跟踪他们的人，也就是他们推测的FBI。

    但现在这个人现在死了，如果他真是FBI，那么，那个被FBI跟踪保护的对象——本堂瑛佑明显是有嫌疑的，再加上他刚才那异常的表现……

    但是，死者的身份终究只是他们的推测，如果这个人不是FBI呢？那么这件事或许另有隐情，一切还需要更多的线索，确实不能先入为主。

    另一边，目暮警官继续询问工作人员：“那么，在那个人来之后，有人离开过卡拉OK厅吗？”

    工作人员摇头：“离开的话，一个都没有，甚至还来了新的客人。”

    他看向羽宫明众人的方向：“首先是那几个高中生进了三号包厢，然后就是死者进了五号包厢，之后就是那个黑皮肤的男人进了四号包厢，然后是长脸男人进了二号包厢，最后是那个年长的人进入了一号包厢，顺序大致就是这样了。”

    目暮警官立刻目光锐利地看向众人：“这么说，凶手犯案后，竟然还胆大包天的留在了现场？”

    除了羽宫明这个包厢的人外，其余人都是脸色陡变！

