    Ip在这个年头的含义，大多还是定义为，也就是网络协定的英文缩写，但是白晓笙口中的Ip炒作，指的却并不是什么Ip地址这些的事物。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而是英文的缩写，也就是知识产权的意思，指“权利人对其所创作的智力劳动成果所享有的财产权利”，一般只在有限时间期内有效。

    不过关于知识产权也是分为三种的，如著作权、专利权和商标权，这几种知识产权的保护期限也各不相同。

    商标权一般只有十年，专利权则是有二十年的保护期，而著作权的保护期则是为作者终生以及死亡后五十年。

    而正因为知识产权的保护特质，所以会衍生非常强有力的商业价值。

    一本备受关注的热门著作，在后世可不仅仅是在小说领域有影响，而是衍生到各个周边和其他产业。

    是的，一部备受追捧的大Ip，自然不会受限于其本身的性质，甚至远远过作为小说本身的价值，完全可以用在多种领域之上，比如音乐、戏剧、电影、电视、动漫、游戏等等这些。

    在这个年代，完全还没有炒作Ip的概念。

    但是却有着类似的雏形，就比如优秀的作品有人追捧，人气火热了，销量几百万册了，自然而然就会改编成电视剧什么的。

    毕竟这年头的文学热不是说说而已，那些古装剧基本都是武侠小说改编的，而那些大部分言情剧也是琼瑶小说改编的。

    影视作品，在很大程度上是与文学作品所挂钩的。

    白晓笙的目的很明确，就是将《朱仙》炒作成一个顶级的大Ip，方便做成游戏、漫画、影视的改编。

    不论是迪斯尼还是漫威，美利坚的那一套Ip的商业模式，是非常值得白晓笙借鉴和学习的。

    而《朱仙》自然不会是她唯一的剧本，也不会是最后一本。

    林幽萝似乎对《朱仙》cp配对的兴趣非常大，继续在聊天界面回复着：“那既然这样的话...让那个大师兄田林和张小樊在一起么？感觉这两个人般配的，而且这个热心肠又痴情的田林，比那个高傲的青梅竹马林惊羽好多了。”

    “青梅竹马被天降系完爆么？”

    白晓笙喃喃自语着，总觉得这一幕又非常奇异的既视感。但具体哪里不对，一时也没有反应过来。

    不过按照白晓笙的剧情来写，田林和林惊羽哪一个都不可能与女主在一起。但是面对林幽萝同学的安排，她只能继续硬着头皮的拒绝道：“这个...不太好吧...你要知道一部优秀的作品，是不可能受到读者摆布的，而且还要留有悬念...嗯，就是这样...”

    “......”

    似乎经历了漫长的沉默，林幽萝那头才了一堆省略号过来，似乎对方那边已经非常的不满到了极点。

    “...”

    面对这样的情况，白晓笙也只是了一个【害怕】的表情。

    过了一会儿后，那边才出现一行简短的信息，“...好吧，既然如此的话你就要好号更新哦...”

    白晓笙回复道：“有空的话，我会尽量的。”

    “还有你的新歌什么时候出？”

    林幽萝了一个【满意】的表情，之后则是跟着一句略带疑惑的信息。

    她上周与闺蜜讨论过了，要围绕《朱仙》为主题推出新的歌曲，而且还要以此改编成影视什么的。

    虽然林同学对这些东西表示不懂，不过却觉得闺蜜做的事情越来越厉害了。在她还在老老实实上学的时候，自己的闺蜜却已经是一位艺术家了。

    对，没错，在林幽萝的眼中，她的闺蜜白晓笙，绝对可以说是当之无愧的艺术家。

    十几岁的年纪，就有着独立开创风格的才能，而且专辑销量都破百万了，就算是在现代的音乐界中，不论是国内还是国外，都没多少个这么年轻又这么独具才华的艺人。

    音乐上的天赋毋庸置疑，不论是在古典音乐界，还是在娱乐圈当中，业界人士都无法否认白晓笙与生俱来的音乐才能。

    而自家闺蜜在文学上的造诣，甚至丝毫不比这个差多少。不论是那惊艳一时的情诗《世界上最遥远的距离》，还是这开创古典仙侠小说的《朱仙》，无不例外说明了不论是层次高的还是层次低的事物，自家闺蜜都可以轻易驾驭。

    而且这样的成绩并不是她林幽萝认定的，而是许许多多白晓笙的粉丝所评价的。

    就算自家闺蜜在娱乐圈的名声并不好，甚至有些臭，但是却没有一家媒体再跳出来黑她的作品。

    因为黑作品的，几乎都被重重的打过脸了。

    就这样具有艺术天赋的少女，有着让人惊艳的作品，又有着不小的名气和粉丝数，在林幽萝心中对方就是一位当之无愧的艺术家。

    而不仅仅只是一位艺人，一位艺术工作者而已。

    对方的这些作品，有着震撼人心的力量。

    “应该还要过几个月吧，明年初打算再出一张专辑，顺便要开始全国巡回演唱会。”

    看到林同学放弃了修改《朱仙》剧情的打算，白晓只是笙笑着摇了摇头，然后却是慢悠悠的回复着。

    每个月关于她的桃色绯闻都不在少数，上个月那些无良媒体，甚至还把她与《烟花易冷》mV的将军扮演者弄到一块。

    说是她在云南下榻酒店的时候，经常在那个男模特的房间过夜。这种八卦新闻的关注度一般都很高，而且不只是白晓笙一个人被这样黑，与她同时上八卦杂志的还有其他几个女性艺人，其中还有正当红的一线女演员，对比起来她白晓笙反而关注度不算太高。

    在华国的娱乐圈，大众对于女性艺人的印象，一直是在与潜规则这些事物所挂钩的。

    就算是本来什么事情都没有，也会被这无良的媒体爆出各种所谓绯闻的猛料，然后就算当面澄清也没有作用。

    所以经常有女星起诉八卦杂志造谣诽谤，但是类似的事情一多下来，那些女艺人也疲于这样忙活了，毕竟打官司是非常耗费精力和时间的事情，没有多少艺人拖得起这个时间。

    所以只要不是特别毁灭性的言论，一般这些明星都懒得追究这些杂志报刊公司的责任了。

    不过白晓笙虽然有事没事就被黑，在公众面前的印象也不是那种清纯玉女，而是感觉有点类似欧美的那种朋克叛逆风格。

    但是她的作品却还是受到了不少年轻人的追捧，粉丝每时每刻都在增加着，像那些酒吧夜总会什么的地方，放的音乐都是她那些情歌的dJ版。

    所以白晓笙这位女歌手在年轻人心中的地位可想而知。

    包括单曲专辑在内的几张专辑，加起来的总销量到今年年底，已经差不多有四百多万张了。

    这样的专辑销量，已经说是宜风唱片的头牌了，而且根据几个月前白晓笙与乌余鹏的协议，明年她举办全国巡回演唱会已经势在必行了。

    不论是作为公司老板，还是一名艺人，白晓笙的事业正在有条不紊的上升当中。(未完待续。)