    瑜宝坐在新房内，听着外面的热闹，红菱陪着她。

    不一会太子和几个兄弟还有宗室的王妃等人进来了。

    “太子殿下，该揭盖头了，让我们看看新娘子呀。”

    一个爽脆的女声兴高采烈地烘托气氛。

    太子拿了秤杆挑开盖头，看到了美貌如桃花盛开的瑜姐。

    今儿的新娘妆是特意画的，既突出了新娘子娇美喜气的一面，又让瑜姐的美貌得到了最大程度的亮相。

    “新娘子好漂亮啊。”

    瑜姐的容貌继承了父母的优点，大气又明艳，比玟玟的美貌还有过之而无不及，那双水润漂亮的丹凤大眼，继承了周珲的眼眸，格外的好看灵动。

    “弟妹，这些人爱闹腾了些。”

    旁边一位美妇人微笑开口。

    “多谢二嫂为我辛苦，给二哥三哥四哥……问安，给几位嫂嫂问好，恕我无礼了。”

    瑜姐微微起身行礼，落落大方，含羞带怯。

    “弟妹客气了。”

    几个兄弟倒不好意思在闹腾了，赶紧摆手。

    二皇子妃倒是挑眉讶异，她记得自己成亲时这位不在家，出门游学去了，和自己没见过，竟然一眼就猜到了自己的身份，真是灵慧啊。

    “好了，走了走了，别耽误人家小两口说话，我们出去喝酒了。”

    二皇子妃笑呵呵的张罗大家离开。

    谁也不敢跟太子妃使劲闹腾，让她下不来台，打个招呼就行了，哪能真闹腾呀。

    “恭送哥哥嫂嫂。”

    瑜姐坐在床上抬手行礼，态度很恭敬，这姿态做派让人心里舒坦。

    “都是自家人，莫要客气了。”

    二皇子妃微笑摆手。

    这个太子妃的第一印象，着实不错，比那个侧妃要强多了。

    等人跟都走了，太子才脸微红的望着她，“你饿不饿，我让人给你送吃的来，一会就有，我要去陪他们喝几杯，你等我好么。”

    “嗯，你去吧。”

    瑜姐也红着小脸点头，害羞的看他一眼。

    “瑜宝，你今儿真好看。”

    太子望着她耳朵根都红了。

    “我往日不好看呗。”

    瑜姐不知怎么了，又不紧张了，还有心情调侃他。

    “没，没有，以前也好看，今儿最好看。”

    太子慌忙摆手，像个傻乎乎的二愣子。

    “咯咯！真是个傻子，快去吧，别让人等急了。”

    瑜姐忍不住笑了出来。

    “那我……去了。”

    太子依依不舍的走了。

    屋里就剩下瑜姐和丫鬟守着了。

    不一会一个宫女给送来了吃食，红菱问了几句笑着打赏。

    “主子，是书房的宫女，不是侧妃的人。”

    “嗯。”

    瑜姐这才坐下来吃一口东西垫垫肚子。

    不知过了多久，太子回来了，红菱退了下去。

    “瑜宝，我终于娶到你了。”

    太子拉着她的手撒娇。

    “傻样。”

    “我不傻，我娶到了最好的姑娘，我很聪明的。”

    “好，你不傻。”

    瑜姐笑了一声。

    “我们来喝合卺酒。”

    太子没忘了最后一道仪式，端起酒杯和她一起饮下合卺酒。

    烈酒让瑜姐的脸颊泛出嫣红色，带着醉人的美丽，一时让太子看呆了去。

    瑜姐红着脸推开他，“我想卸了头冠，有点重，你让我丫鬟进来好不好。”

    柔声劝着。

    “红菱，进来给太子妃洗漱。”

    太子回过神来出声，坐在那一脸板正。

    红菱端着热水进来了，为瑜姐卸妆，新娘子的头冠全是真金白银货真价实的珠宝，发髻也很复杂，需要有人为她拆卸。

    洗漱后红菱退了下去，太子也洗漱完毕了。

    坐在那干坐着，傻乎乎的等着。

    瑜姐磨蹭着走了过来，有点脸红。

    太子见她害羞又忍不住偷笑，一把将人拉在怀里，忍着笑意，“天晚了。”

    “嗯。”

    夜色浓郁，月光皎白，红烛摇曳，今夜大喜。

    得让天一大早瑜姐就听到丫鬟在门口呼唤他们。

    “主子，该起了，要进宫请安。”

    “知道了。”

    瑜姐应了一声。

    太子动了一下伸手搂着她亲了亲她的脸颊，“好困。”

    “该起了，要进宫磕头敬茶。”

    瑜姐柔声劝着。

    “嗯，好吧。”

    太子无奈睁开眼起身。

    “进来。”

    太子起身，红菱和丫鬟进屋，一个给太子穿衣，一个伺候瑜姐梳洗。

    太子妃有自己规定的服饰要穿，还有梳头打扮。

    嬷嬷亲自准备了早膳，瑜姐画好了妆容，只留下了嘴唇没点，一会吃了饭再点上红唇就完事。

    先喝了一杯蜜水解渴，然后才坐下来吃东西。

    进宫的事她也是很熟悉的，并不慌乱，吃一碗粥，并包子咸菜还有煮鸡蛋，压饿。

    各宫请安下来还是很耗费体力的，但也不能全吃干的，因为不敢出恭，所以不能喝太多水。

    一切准备就绪，瑜姐画了红唇，仔细检查了自己没有错漏之处。

    “礼物可有准备好了？”

    “刚才检查过了，没有错漏。”

    她一会给长辈请安后还要去给兄弟请安，给太子的弟弟妹妹们也有准备礼物。

    “爷，我准备好了，我们可以走了。”

    瑜姐一身红色礼服站在太子面前，高贵而典雅，明艳大气，气度仪态万方。

    太子眼睛亮了一下，拉着她的手往外走。

    “走吧。”

    “老奴恭送太子，太子妃。”

    嬷嬷带领丫鬟们行礼送夫妻二人。

    二人坐马车进宫，先去给皇帝和皇后敬茶，然后再去太后，其次再去各宫嫔妃那敬茶。

    皇帝和皇后饮了茶，都赏赐尊贵的礼物。

    “以后你们要互相扶持，好好过日子。”

    “儿媳谨遵父皇母后训诫。”

    瑜姐态度恭敬，礼仪周到。

    “去给太后磕个头，等着你们呢，咱们娘俩改日再聊。”

    皇后望着瑜姐一身气度，满意的拍着她的手笑了。

    “是，儿媳告退。”

    瑜姐和太子这才退了下去，去太后那。

    来到太后的寝殿，太后今儿特意穿了明黄色的太后凤袍来迎接太子，可见态度郑重。

    “孙儿给太后请安。恭请太后喝茶。”

    “孙媳给太后请安。恭请太后喝茶”

    “好好，快起来。”

    太后含着泪望着他们，喝下一口茶，赐下礼物。

    “这是当年我进宫时，先考送给我的，我把它送给你，代表我对你们真诚的祝福。”

    太后给的是一个羊脂白玉无瑕疵的镯子，是她进宫时，先考和皇后亲自赠送的礼物，意义很珍贵。

    “多谢太后厚爱，孙媳不忘太后教导。”

    瑜姐再次行大礼，太后仰头眼圈发红，她也终于等到这一天了，我周家女有资格做皇家子嗣的嫡妻正室。

