    第25章点睛之笔   

    这青年温文尔雅，言语真诚，倒让人不好拒绝，反正再诊一次也无妨，诊了他也就没话说了，想到此李老伯冷着一张脸道：“那就诊吧。”

    

    李大娘见丈夫虽应了却不请人家进来，微微摇头，丈夫还是这个脾气，伸手把丈夫扯到一边儿客气的道：“那……”刚开头却想起还不知人家姓什么呢，竟不好称呼。

    

    那青年却是个颇善解人意的，开口道：“在下余星阑。”

    

    李大娘对这文雅和气的青年颇有好感，便道：“那就劳烦余大夫了。”

    

    进了院，李大伯却不让进屋，只扶着妻子在院里坐了，也不进屋拿枕头垫着，一副不情愿的样儿，余星阑倒并不介意，他今儿本就是来补救的。

    

    余星阑自那日从官驿出来，一连去了庆福堂七八趟，却都没见到余宝胜，掌柜吴德总说出诊了，这一回两回也还罢了，次次自己去都赶上出诊，就说不过去了，余星阑知道，余宝胜故意躲在不见面儿，是不想把他的庆福堂并入总号。

    

    因并入总号就得受总号辖制，进药卖药都需照着总号的规矩来，不许私自加价，更不许以次充好，而对于坐堂大夫无论是不是余家人，都不许以治病为名敛财。

    

    如此一来，余宝胜想跟如今一样日进斗金便不可能了，贪着到手的银子，他才故意避开，余星阑虽是庆福堂的少东家，若论辈分却是余宝胜的孙辈儿，他若执意不见自己，余星阑也不好硬闯，只得另想法子。

    

    余星阑倒是没想到，自己这法子还没想出来，余宝胜却主动上门来了，言辞闪烁的说了半天，余星阑才听明白，余宝胜惹了祸事。

    

    这位李老伯为了妻子的病去庆福堂求医，余宝胜见是个卖鱼的，就不想出诊，便授意掌柜吴德打发了，吴德张口要了一百两的诊费，料定这卖鱼的穷鬼必然拿不出这么多银子，不想这老伯真就掏出了一百两银子来，吴德见钱眼开，听说是受了寒，便抓了一剂麻黄汤，把人打发走了。

    

    谁想转过天儿这老头子便跑来闹，非说治坏了他的老妻，要让庆福堂抵命，事情说到这儿的时候，余星阑还有些糊涂，待听到有人跳出来挡事儿，而这挡事的人正是叶府老夫人跟前儿伺候的，余星阑这才明白过来。

    

    余宝胜是惹了叶府的老夫人，生怕叶府追究，他吃罪不起，这才不得已来寻自己，毕竟银子跟命比起来，还是命要紧些，他是怕自己有银子没命花。

    

    叶大人走的时候自己跟随姑丈去送行，自是知道此事，而对于叶大人走了，老夫人却留在安州官驿也听姑丈提过几句，说官驿的这位驿丞是叶府的亲戚，因有些远一直不大走动，这回老夫人病在安州，方认了亲，叶大人任期急，偏老夫人大病初愈，不可舟车劳顿，便暂留在了安州官驿的亲戚家养病，等身子康健些再上路。

    

    余星阑还记得姑丈说这些的时候还感叹，安州驿丞好运气，竟认了这么一门高亲，加之又是进士出身，估摸这安州是待不住了。

    

    余星阑知道姑丈的意思是这安州的叶驿丞要高升了。

    

    只不过有些事余星阑却想不通，既是远亲不走动，怎如今又就认下了，这位叶驿丞明知有叶府这么一门高亲，却未去攀附，想来并非那些喜欢钻营之人，便是叶大人住进安州，以他的性子也断不会主动去认这门亲戚的，更何况，叶家是世家大族，叶大人又是二品封疆大吏，岂是随便一个远亲想认就能认的，若认了亲必是叶大人这边儿想认，而叶大人又为何在安州城认了这门八竿子打不着的远亲呢，这是令余星阑百思不得其解的，姑丈说是那位叶驿丞走了好运，余星阑却不信什么运气，况运气再好也没说平白认亲戚的。

    

    虽想不通却知道叶老夫人一直住在安州官驿之中，没想到的是余宝胜因贪财惹了这位老封君跟前儿的人，若这位老封君追究下来，的确不是余宝胜能担下的，这才求到自己头上，这余宝胜求自己也是冲着姑丈，想让姑丈从中帮忙跟叶大人说个人情。

    

    余星阑倒觉余宝胜有些杞人忧天，若老夫人真想追究此事，就不会只让人卸了伙计一只胳膊，想必是老人家心善，虽看不惯此事却也只是小惩大诫，或许也不想惊动官府，毕竟不是什么大事。

    

    不过如此一来，倒是给了余星阑一个机会，可以把安州的庆福堂收编总号管辖，至于余宝胜，只要归入总号，他若还敢跟前头一般胡为，就可请出余家族老照余家家法处置，让他此后再不能行医，对于余家人来说这可算最严厉的惩戒了，想必余宝胜不敢闹到这种地步。

    

    余宝胜虽有所挣扎，到底惧怕叶府，答应了并入总号，余星阑立马从大名府调了人过来料理接手，自己便来了这鱼市街李老伯家中。

    

    他深知，此事是由卖鱼老伯求医而起，只要治好了卖鱼老伯家的病人，这场祸事便平了大半，而叶府老封君那边儿若问起来也有个交代。

    

    只不过余星阑却未想到，自己赶着来诊病，李大娘的病却好了，这令余星阑很是惊讶，余宝胜的医术自己是知道的，虽算不得多高明，却也不是庸医之流，且若真是受寒的症候，用麻黄汤也算对症，便治不好也不至于治坏了，更何况，据吴德所言，这卖鱼的老伯既去庆福堂闹，必是病人危及性命，才会说出让余宝胜抵命的话。

    

    若危及性命，又怎会一夜之间便好了，余星阑有些不信，可仔细诊过脉之后，却不得不信，这李大娘的脉象虽仍有些虚弱，却六脉平和，并无症候，不禁道：“敢问大娘用了何药？”

    

    李老伯冷着一张脸道：“反正不是你们庆福堂的麻黄汤。”

    

    李大娘给丈夫使了个眼色，示意别为难人家，对余星阑和气的道：“吃了一剂药这病就好了，至于什么药，我们老两口不识字也瞧不明白那药方子。”

    

    余星阑忙道：“可否容在下一观。”

    

    李大娘找丈夫要了方子递了过来：“方子在这儿，你看吧。”

    

    余星阑接过方子只一眼就不禁大喜，忙道：“这开方子的老前辈，现在何处？

    老人家可否告知在下。”

    

    老前辈？

    李老伯跟李大娘两人对视了一眼，同时涌上疑惑，心道，这哪儿跟哪儿啊，小叶子不过一个十五六的少年人，而这位庆福堂的少东家看年纪怎么也得二十往上了，论年纪可比小叶子大不少呢，怎么就成老前辈了。

    

    余星阑这些日子之所以留在安州城，一个是为了收编庆福堂，再一个也是存了些心思，想着万一探听到那位老前辈的消息，自己好去拜师，果然皇天不负有心人，竟真发现了老前辈的行踪。

    

    这方子上的字，清隽有力，风骨天成，只看过一眼便绝不会认错，更何况这方子跟上次在安州官驿的那个方子一样精妙，刚诊脉的时候他也仔细问过李大娘病因症候，问清楚了便知为何同是受寒麻黄汤却无效用。

    

    这跟叶府老夫人的病一般，虽是受寒却因病因变故，成了并非单纯受寒，老夫人是体弱阳气虚，以至于寒入体化成了湿，湿邪滞留在内，使的脾胃不得运化，故此需健脾祛湿，麻黄汤并不对症。

    

    而这位李大娘虽也是太阳症起，却是风邪客与肌表，营卫不和，经气不利，以至津液不能敷布，经脉失养，治疗此病需解肌发表，调和营卫，故此这方子上的桂枝加葛根汤最为对症，但最精妙的还不是这个方子的配伍，而是方子下方的注明，姜汤一碗送服，这姜汤助行药力，方能一剂见效，正是此方的点睛之笔。

    

    余星阑自思若自己对此症开方，若仔细斟酌或许能开出桂枝葛根汤来，却无论如何也想不到用姜汤以行药力，虽只是一碗姜汤，却足以看出自己用药比之这位老前辈相差甚远。

    

    同样的太阳表症，前后两个方子，让余星阑大为惊叹，便只看这位老前辈的方子都让他有豁然开朗之感，若能得这位老前辈教授指点，他相信自己的医术必会更上层楼。

    

    爷爷说过，医道一门便如上楼观景，楼高一层视野便不同，待在底层看见的也不过是眼前这点儿东西罢了，这便是眼界，眼界宽了医术才会有进益，如今有了机缘可以窥破医道中的另外一层，岂能放过。

    

    想到此，心里不免焦急，起身躬身一揖：“还请老人家告知前辈行踪。”

    

    李老伯仍是一张冷脸，看不出有什么变化，也未开口说话儿，李大娘却道：“并非我们老两口故意隐瞒，而是真不知他住在哪儿，前头他是常来却是来买鱼的，虽提过是个大夫，我们老两口还以为是哪个医馆的小徒弟呢，并未当个事儿，若不然老头子也不会使了一百两银子去庆福堂求医，那可是我们老两口这一辈子攒下的存项呢。”

    说这个李大娘心疼的不行。

    

    余星阑看了狗宝一眼，狗宝急忙把背上的银子包递了过来，余星阑放到桌子上：“掌柜吴德跟那几个伙计已被开革出庆福堂，这是您老的银子，这是庆福堂的福牌，只拿着这个福牌在所有庆福堂的药号里看诊抓药可免除所有费用，这是庆福堂的补偿，也是在下的一点儿心意，还望二老千万收下。”

    

    

