    第238章 隔空捏死斗宗

    “欺你们又如何？”

    地魔老鬼得意说着，“当年你们院长邙天尺欺我，今天风水轮流转，不欺回来，老夫岂不是白来一趟？”

    “魔炎谷的人听令，去把目标抓过来，阻拦者依旧杀无赦！”

    围观的人当即踏出一步，带着凶恶之气对迦南学院的人横推过去，摆明了要再次动手。

    而三大斗宗跟在后面，强大的威压将迦南学院所有人笼罩，实力弱小的学员身体发沉，心神颤抖起来。

    他们已经和魔炎谷的人交手多次，早就疲惫不堪，如今被逼到天焚炼气塔前，基本上是退无可退，一个个眼中不由露出绝望之色。

    面对敌人的压进，苏千神色凝重，终究是没有妥协，喝道：“打就打，我迦南学院还不至于真怕了你们！”

    “对，是可忍孰不可忍，要抓我学院的学生，先跨过老夫的尸体！”

    琥乾冷着脸，今天若把人交出去，以后他们迦南学院就不用在大陆上招收学生了！

    其他提议交出海波东的人也释放出斗气，做出战斗准备。

    他们知道，若对方只要海波东，还可以妥协，毕竟海波东并非迦南学院的人。

    可是对方得寸进尺还要学院中的学生，那就不能答应了！

    “有骨气！”

    赞赏的声音出现在空中。

    这句话不是来自于地魔老鬼，也不是魂殿两大护法，而是选择露面的萧鼎。

    他戴着银色面具，一身银色光芒，雷霆斗气化作一套炫酷的铠甲，宛若雷神下凡。

    一条条电蛇在周身飞舞，发出隐隐的雷鸣之音，但动静不大，显示出他对雷霆的控制力有多强。

    强大的雷霆之力让虚空扭曲，灿烂的光芒让人看不清他的双眸，只能看到旁边美丽的青春少女。

    霸道恐怖的压迫感从天而降，将所有敌人笼罩。

    往迦南学院众人推进，准备再次动手的敌人停下，脸色剧烈变化，眼神惊惧地仰望这个突然出现的神秘人。

    一些有点见识的人露出忌惮之色，因为此人的出现，他们竟然没有一个人发现，包括他们的老祖。

    此人绝对不简单！

    面对虚空中宛若雷神的身影，地魔老鬼也感觉身体一沉，格外压抑，不由眼神阴翳起来。

    他就是巅峰斗宗，这个人居然让他有种巨大的危险感，只说明一个事情。

    对方修为比他高，已经是斗尊！

    他客气行了一礼：“这位前辈，不知有何贵干？”

    “干你们。”

    萧鼎回了一句，抬手一拳隔空砸下。

    噼里啪啦！

    雷霆斗气化作一道巨型拳印眨眼降落，轰隆一声，魔炎谷的人惨叫，被一拳轰飞大半。

    雷霆之力扩散，化作一条条电蛇飞舞，蕴含着比火焰还要霸道的毁灭之力。

    中心的人被当场轰成飞灰，边缘的也化作焦炭，雷霆扩散出去，外围被波及的身体抽搐，头发倒立起来，就跟鸡窝一般。

    雷霆的毁灭力让他们受了重伤，活着的一个个在地上惨叫，原本的围攻之势，直接就被萧鼎一拳头破掉。

    地上凭空出现一个十多丈大的拳印，飞舞的灰尘中，地魔老鬼等三大斗宗落在边缘处，保持着防御状态。

    他们又惊又怒，根本没有想到萧鼎动手如此干脆，连自报家门都没有做。

    地魔老鬼果断闭嘴了，这人不是他还有魔炎谷能对付的。

    还是让魂殿的人去处理吧。

    “阁下太过了吧，这是我魂殿和迦南学院的事情，阁下最好不要插手，”

    嬴狼恼羞成怒瞪着萧鼎，做出最后的告诫。

    如今除去魂殿这个背景，他们拿不出什么让对方能忌惮的东西了。

    “魂殿？我雷族还怕了不成？”

    萧鼎不屑一顾，说的话让众人惊讶，包括小医仙。

    “他不是姓萧吗，怎么会和雷族有关系？”

    小医仙奇怪。

    至于魂殿两大护法，则是瞳孔一阵收缩，色厉内荏化作真正的惧怕。

    雷族！

    远古八族之一，和他们魂殿后面的魂族是一个级别的强大种族，还真没有必要害怕他们魂殿。

    赢狼脸色变化了刹那，忍着怒火：“原来是雷族的前辈，这里有我魂殿要抓的人，我们也是例行公事，不知前辈为何要对我们出手？”

    “他们院长邙天尺就是我雷族的人，你说我有没有理由出手？”

    萧鼎冷笑，毫不犹豫动用了自己的拿手绝技。

    狐假虎威！

    反正雷族又不在这儿，邙天尺也确实是雷族的人，随便忽悠。

    “现在给你们两人十个呼吸，马上滚出这里，不然我就下杀手了！”

    他身上爆发杀气，毫不留情对着两人碾压过去，并未直接下杀手。

    有时候，震慑比直接杀人更有价值，现在的情况更适合震慑。

    “他们院长竟然是雷族的！”

    赢狼暗叫倒霉，和同伴对视一眼，抱拳：“前辈，今天我们就看在雷族面子上退去，今后也不会再侵扰迦南学院，不过他们一旦出了这里……”

    “我让你们滚！”

    萧鼎不耐烦，一巴掌拍出，无边雷霆闪烁落下，轰隆一声，两人惨叫着飞出去，直接吐血不止。

    两人站稳以后，一句话也不敢说，转身狼狈逃走。

    地魔老鬼已经吓得脸色发青，偷偷转身想要溜走。

    “我让他们走，是魂殿有这个资格，你们这种垃圾就没必要走了！”

    萧鼎目光落在魔炎谷众人身上，杀气凛然。

    地魔老鬼眼皮直跳，慌张道：“不，我们是这里的大势力魔炎谷，我地魔老鬼和你们一族的邙天尺关系还不错！”

    “关系不错？跑到这儿杀人？真是天大的笑话。”

    萧鼎抬手一捏，虚空扭曲塌陷，魔老鬼凝固在原地，恐怖压力让他身体变形，发出惨叫。

    地魔老鬼看着自己连逃跑都做不到，本就重伤的他大口吐血，不甘怒吼：“我与你无冤无仇，为什么要针对我？”

    “因为你弱小。”

    萧鼎语气冰冷，微微用力下，地魔老鬼直接就被捏死，成了一团肉泥。

    堂堂巅峰斗宗，居然被人隔空捏死了，众人震惊到极点。

    其余魔炎谷的人吓得屁滚尿流，当场崩溃。

    “快跑啊！”

    “我不想被捏死！”

    他们惶恐叫着逃窜。

    噼里啪啦！

    一片雷霆落下，轰隆隆的声音中，天地一片银芒，所有魔炎谷的人都被雷霆劈死，没有一个逃走。

    雷霆的轰鸣还在回荡，地上却布满了大坑小坑，满地都是焦黑的尸体。

    迦南学院的人呆呆看着，震撼无比，一时间没有回过神来。

    这就是斗尊强者吗？

    “多谢前辈出手相助！”

    苏千回过神，急忙代表迦南学院感谢这位雷族强者。

    “没什么，刚好路过，自家人创建的学院，总不能袖手旁观。”

    萧鼎摆摆手：“本尊就先走了，你们自己处理吧。”

    “这位前辈，还不知道如何称呼？”

    千木急忙喊住萧鼎。

    百烈客气道：“前辈，你帮了我们大忙，我们想要认识一下你，至少要知道是谁帮我们的啊。”

    “叫我奔雷尊者吧。”

    萧鼎依旧按照自己学习的斗技名称，随便取了名号。

    “奔雷尊者……”

    众人回味这个名号时，天空雷光一闪，萧鼎带着小医仙已经离开了。

    不过在暗中，萧鼎传音海波东：“等会儿出来一见，不要告诉其他人。”

    正庆幸有强者帮忙的海波东瞪圆双眸，不敢置信看着空中消散的银色光芒。

    “不会吧，这声音……他……他是公子？”

    海波东张大嘴巴，久久不能合拢。

    “公子什么时候成斗尊了，上次离开时不过斗皇啊，不过，以公子的提升速度，这也是挺正常的。”

    海波东心中喃喃，正是知道萧鼎曾经的提升速度，所以对于这个声音，他才没有过多怀疑。

    “看来公子并没有被杀死，但这次回来都遮遮掩掩的，应该是也有难言之隐，不适合暴露。”

    他明白了一些东西，迅速恢复正常。

    此刻，迦南学院的大部分人则如释重负，脸上露出笑容。

    “还好我们院长大人背景深厚，族人都如此强大。”

    “是啊，刚才若没有奔雷尊者，再和他们厮杀，我们不知道又要死多少人。”

    “这世界变了啊，又是魂殿又是雷族，我等必须变强才行。”

    在议论声音中，有人劫后余生有人感叹不已。

    萧炎捏紧拳头，低吼道：“实力才是最终的话语权，我们必须变强，才能为大哥报仇。”

    萧厉眼神坚定：“对，至少我们要成为像奔雷尊者这样的强者！”

    同为雷霆属性，他将刚才出手的人视为奋斗目标。

    雅妃、青儿等几个美女都情绪低落。

    迦南学院虽然转危为安，可是她们在意的那个人却活不过来了。

    她们感觉人生一下子少了很多光彩。

    海波东看了一眼几个女子，心中苦笑：“看来她们都对公子有情意，可惜暂时不能告诉她们，先看看公子怎么安排吧。”

    没有多说什么，他在迦南学院忙着恢复时，暗中离开，来到外面。

    刚出迦南学院，他前面的空间蠕动，走出两个人，其中一个就是刚才能看到模样的少女。

    另外一人，已经没有什么雷霆光芒掩盖，露出了真面目，正是萧鼎。

    “公子，真是你！”

    海波东激动无比。

    “嗯，我暂时不能露面，不然会有一群人想要抹杀我这种具备威胁性的天才。”

    萧鼎微微颔首，“我现在见你，你应该能明白我有多相信你吧？”

    对于这份信任，海波东心中感动，郑重道：“公子放心，你的踪迹，我绝对不会透露。”

    “从你被魂殿的人打伤，我以后就罩定你了，这些东西拿着，算你这段时间的奖励，接下来再接再厉，尽快给我突破到斗宗！”

    萧鼎拿出一个纳戒，里面都是他提前准备的资源，如今海波东已经八星斗皇，他帮一把就能突破到斗宗。

    “多谢公子！”

    海波东心花怒放，公子如今都斗尊了，给他东西绝对不会差。

    “接下来你继续呆在迦南学院，主要保护一下我的三个族人，当然，没有必死的风险，就不用出手，要充分给他们锻炼的机会。”

    萧鼎做出安排，他现在也不适合带三位族人离开，甚至雅妃都不太好带走。

    “那青儿她们呢？公子另有安排？”

    海波东询问。

    萧炎点头：”“嗯，青儿有特殊天赋，我准备带她走，雅妃的话，继续经营拍卖行吧。”

    海波东尴尬一笑：“我们的拍卖行因为魂殿和魔炎谷的缘故，都快被毁了。”

    “重建就是，记得和云岚宗还有米特尔家族多联系，还有加玛帝国那边的佣兵团，给我从整个西北大陆挑选人才培养，同样也把生意遍布西北，希望以后要你们进军中州之时，你们能有那个本事。”

    萧鼎冷冷道，他必须要留后手，不然遇到点麻烦，连点后退之路都没有。

    “明白，我一定尽力完成公子的命令！”

    海波东充满干劲，有一位斗尊在后面撑腰，在这西北区域什么事情干不成？

    “现在你和紫研去魔炎谷，把他们老巢给抄了，刚好拿来重建拍卖行。”

    萧鼎想到一事道。

    “是，要不要告诉紫研小姐，公子你没有死？”

    “可以，我跟你走，先去见见她吧。”

    萧鼎拿出一套黑袍递给小医仙：“你穿上，免得暴露我的身份。”

    “嗯嗯。”

    海波东身边多了两个黑袍人，他们没有进迦南学院，而是来到鼎天拍卖行所在之地。

    “咦，一年多不见，这里发展得挺快啊。”

    萧鼎惊讶地看着远处高耸的城墙。

    “是啊，因为拍卖行越来越大，这里已经由原本的小镇发展成一个城市，名字就叫做鼎天城。”

    “哦，还不错，那我在这里待一段时间，给拍卖行炼制一些丹药，帮助你们重新开业！”

    萧鼎微笑，看来雅妃和海波东把拍卖行经营得很不错，才能带动一个小镇变成城市。

    “就是拍卖行的大楼被毁了，当初还好有迦南学院几位长老在，不然公子可能就看不到我了。”

    海波东后怕道。

    “迦南学院这个人情，我记下了！”

    萧鼎认真说着，“你等下暗中叫紫研、雅妃和青儿先过来，现在带我们去个安静的地方。”

    “请跟我来。”

    海波东带路，虽说核心拍卖行的大楼因为交手已经被毁掉大半，周围的建筑还保存完好，他带着萧鼎和小医仙暂时落脚在旁边的一座院子内。

    (本章完)

