
　　嗖！

　　砰！

　　云烟的离开，让巨峡号四周的海水一阵翻腾，两道身影顿时从海中一闪而过的冲出来，来到巨峡号的地板上。

　　正是孙悟空和赵信....

　　“我靠....终于可以出来了！！尼玛，差一点被活生生的淹死！！”赵信开口便是一阵郁闷的吐槽和吠骂。

　　而孙悟空则是左顾右盼，发现敌人已经不见，便问道：“那几个入侵巨峡号的家伙呢？？怎么不见了？？”

　　“猴头.....他们早就已经被本女神打跑了！！倒是你.....划水是吧？？打了一个晚上，还没从海水中爬出来？？”

　　“你其实一直以来都是那么弱的吗？”

　　“唉.....”

　　“还斗战胜佛呢！！”蕾娜见状，忍不住鄙夷的嘲讽道。

　　这让孙悟空一阵恼怒，道：“什么叫划水？？我看你是什么都不知是吧？这海底里也有几十艘可以潜水的潜水艇....打算从底部来偷袭巨峡号！”

　　“如果不是我和赵信解决.....估计你们一个个都被刷得团团转....让人家摸上巨峡号，你作为队长，有多失责你不知吗？？”

　　“对啊对啊....而且，我们本来早就全部干掉他们，可不知道为什么，我们好像就关在海水里面一样，一次次冲出来，但实际上都回到海底，就像鬼打墙一样！！这好不容易出来，却发现它们已经不见了！”

　　“这一波.....我和猴哥立大功！！反而你们....啧啧....成何体统？？连几个入侵者都搞不定！那还是别当队长了！！”赵信附议，跟着孙悟空一起指责蕾娜的过失。

　　这让蕾娜眉头一皱，不悦道：“赵信，你找死？？”

　　“我.....”看着蕾娜一副凶巴巴的样子，赵信下意识躲在孙悟空的身后。

　　孙悟空就像母鸡护着小鸡崽子一样，抬头挺胸，道：“你少来吓唬赵信....他说的是实话！！你这一次过失可严重了！”

　　“还好有我们给你擦屁股.....否则，家都没了....到时候看你怎么狡辩！！”

　　“不过看你这精神状态....你似乎已经从梦魇中走出来了！不错，有点本事！程耀文呢？？他现在是一个什么情况？恢复正常了吗？？”

　　“.....”蕾娜这一下无话可说，余光扫视一眼沐玄，低着头，耳根微红。

　　一想起沐玄给自己解除梦魇发生的那些事。

　　蕾娜不知为何，感觉自己身子无比的软...而且和之前一样，有什么东西似乎不受自己大脑控制一样。

　　会莫名其妙的溢出来......

　　蕾娜甩开这些胡乱的思绪，让自己的内心保持平静。

　　越想自己身子越古怪。

　　也不知道为什么....

　　就像沐玄这渣男，好像有什么东西一直吸引自己。

　　让自己不受控制一样。

　　从小到大，这可是第一次出现这种异常。

　　如果不是之前让怜风检查过自己的身子....

　　蕾娜还真怀疑，自己是不是被沐玄动过什么手脚，中了沐玄一些永久的异常。

　　否则....

　　自己怎可能不受控制？？

　　这也是蕾娜为什么比沐玄晚来的一个原因。

　　来之前...

　　她让怜风做了一个简单的身体检测...

　　检测的结果是一切正常。

　　精神无比的好...M.23sk.com

　　和之前比起来，完全不同。

　　彻底的摆脱梦魇。

　　这才让蕾娜松了一口气....

　　自己没有中沐玄那些古怪的异常...

　　而是身体自然反应。

　　仔细一想....

　　也正常...

　　自己长那么大，第一次亲密接触。

　　所以会表现出各种不正常。

　　这是合理的....

　　等自己冷静一段时间，应该会恢复自然的。

　　啪！！

　　正当，孙悟空、赵信质问蕾娜时。

　　沐玄那一边检查一下苏小狸和魏颖的状态。

　　发现两个人只是单纯的昏迷而已。

　　李菲菲也没有受到多大的伤。

　　无非就是几根肋骨断掉。

　　以她作为第二代超级基因战士....

　　很快就会恢复正常的。

　　一阵脚步声发出....

　　只见，刘闯脸上全是伤痕，青一块紫一块...

　　以及瑞萌萌脸上也有不少擦伤...

　　“猴哥.....队长！！耀文.....好像还有一些不稳定！！怎么办？？”刘闯、瑞萌萌两人抱住程耀文，走到蕾娜和孙悟空的面前，询问道。

　　赵信看见刘闯身上的伤，不由问道：“我靠！！闯子.....你这啥情况？？把你搞得一团糟？？谁搞的啊？？”

　　“.....”刘闯示意一下怀中处于梦魇中的程耀文。

　　赵信恍然大悟....便不再多问。

　　程耀文的状态异常，是所有人都知道。

　　而且非常不稳定。

　　有点和自己当时的疯狗病差不多。

　　但....

　　疯狗病是一种狂躁不安，被刺激起来。

　　只需要泡一下水，都可以恢复一些自我意识。

　　可程耀文的梦魇，属于一种精神的不稳定。

　　就像先天性精神病一样。

　　无法靠着这个办法保持清醒.....

　　孙悟空扫视一眼程耀文的状态，明白程耀文依然还是梦魇中....这让孙悟空不得不看向蕾娜。

　　希望蕾娜给出一个解释。

　　你和程耀文都是同一时间受到梦魇的.....

　　为什么你现在没事了？

　　而程耀文却还处于这个状态？？

　　蕾娜也不好说，咳嗽几声，道：“咳咳.....耀文？？我有办法....不过需要一点时间来处理一下！你们先把伤员带去医务室....”

　　“程耀文交给我.....沐玄跟着我一起.....”

　　“.....”沐玄很想拒绝的，但又无法开口。

　　唉...

　　无奈啊！！

　　现在程耀文的问题....

　　自己也不可能完全让其康复啊。

　　自己基因锁依然锁死的....

　　自己倒是可以让他清醒一会儿....

　　可，清醒过来的程耀文，是狂躁，还是冷静。

　　自己无法确定。

　　.....

　　一时间....

　　雄兵连分成两路。

　　蕾娜和沐玄，程耀文走向怜风的专属机械室...

　　琪琳带着苏小狸，魏颖和李菲菲，瑞萌萌和刘闯去往正常的医疗室。

　　孙悟空和赵信两个，则是继续对巨峡号进行大搜查。

　　以防漏掉任何一个侵略者....

　　机械室....

　　沐玄背着程耀文，把程耀文放到一个很像手术台的机械台上，说道：“风姨，你检查一下耀文的状态吧！”

　　“风.....风姨？？”怜风微微一愣，自己有那么老吗？？

　　虽然自己和杜卡奥是一辈的。

　　可你不会叫姐吗？？

　　风姨是一个什么叫法？

　　我去....

　　算了....

　　不和你一般见识。

　　本来你这臭小子就不怎么会说话。

　　现在程耀文是主要。

　　自己也就不和你计较。

　　怜风急忙启动全身检测....

　　一道温和的绿色激光对着程耀文全身一阵扫描。

　　就像读取文件一样....

　　大约持续三分钟的样子。

　　电脑便弹出一大堆数据。

　　怜风分析着这些数据，一脸认真的说道：“嗯.....程耀文当前情况也不是很乐观！脑电波上下幅度过大.......依然被梦魇所困.....”

　　“不过，此时此刻的所困，程耀文是可以清醒过来的.....但，好像....他刻意不清醒过来一样！这情况.....”

　　“比当时的蕾娜更加复杂，但本质上来说，比之前好得多....”

　　“沐玄小子.....你可以用当时唤醒蕾娜的方法来把他唤醒....能让他彻底走出梦魇！！至于梦魇的后遗症....这就不清楚了。”

　　“.....”沐玄一脸为难。

　　当时自己让蕾娜清醒，是被蕾娜给吸干的。

　　从自己口中吸出来的恶魔基因。

　　属于凉冰的第四代神体产物....

　　直接把梦魇的精神入侵给杀死。

　　这才让蕾娜清醒过来....

　　而且....

　　因为蕾娜清醒过早，让黑风猝不及防，让她错过一大堆黑风精心准备的可怕画面，影响蕾娜的精神。

　　比如说....

　　自己亲手炸掉德诺星系...

　　杀死程耀文全族这样虚假的画面。

　　可程耀文并没有那么好的运气...

　　他估计已经经历过这虚假的痛苦了。

　　已经明白，蕾娜祖上对于自己来说，是一个什么设定。

　　原著内....

　　是蕾娜和程耀文一起经历该痛苦的。

　　因此....

　　两个人冰释前嫌...

　　因为他们一起遭遇很相似。

　　而且都不是出自于本能的。

　　蕾娜是后继者...

　　并不是亲自操刀之人。

　　程耀文可以理解这点.....

　　而，蕾娜也明白自己祖上做了什么错....

　　她不否认，只有歉意。

　　可，这一世....

　　因为自己的原因，只让程耀文一个承担。

　　没有人分担。

　　自然需要一个突破口。

　　再一次靠蕾娜的感情来感化是不可能的。

　　蕾娜都不知道.....

　　靠自己说服？？

　　沐玄不敢保证....

　　亡国之仇，毁家灭族之恨....

　　自己不能站着说话不腰疼。

　　可如果一直不解决，拖延下去.....

　　也不是一个办法。

　　这是一个死局。

　　一个沐玄都无法破掉的死局。

　　沐玄沉默了。

　　这是沐玄当前唯一一个不知道该如何解决的情况。

　　咔！！！

　　正当沐玄沉思中时....

　　蕾娜有一些等不及了，拍打一下发呆的沐玄，喊道：“喂喂！！叫你呢.....你应该也能让程耀文恢复正常的吧？？”

　　“我都可以......”

　　“他应该没事吧？？”

　　“那啥....风姨，蕾娜....其实当时我也不知道我是如何解决蕾娜梦魇的......而且，一些原因，我的基因好像也有点不稳定起来了。”

　　“所以.....这一次爱莫能助。”

　　“这得靠耀文自己啊！！”沐玄只能推卸掉....

　　其一，自己再一次利用自己基因来治疗程耀文。

　　因为自己治疗，自己有可能会变成恶魔。

　　程耀文和自己虽然是战友兄弟情一样的关系....

　　可，自己没必要为他冒出那么大的风险。

　　他不是琪琳。

　　不对等....

　　而且，即便自己利用基因让他摆脱梦魇....

　　可，他已经知道蕾娜祖上的真相。

　　真正的梦魇可不能靠自己的基因解决。

　　那得靠他自己...

　　其二，程耀文其实已经清醒过来....

　　但他不想清醒。

　　沐玄也明白，应该是不知道自己清醒过来，该如何面对蕾娜.....是把蕾娜杀掉，还是装作没事人一样？？

　　把蕾娜杀掉不可能....

　　他做不到。

　　因为蕾娜是队长，此时此刻....蓝星受到各大势力的影响。

　　如果杀掉蕾娜。

　　对于蓝星来说是一种损失。

　　程耀文喜欢蓝星...

　　在蓝星也有他不能舍弃的东西.....

　　至于装没事人...

　　他也装不下去.....

　　自己全族，家园因为太阳神被消亡。

　　自己面对仇人的女儿，却不作为？

　　这算什么？？

　　自己还是皇子吗？？

　　所以....

　　程耀文自主意识依然处于一种自我封闭状态。

　　让人觉得好像梦魇效果一直都留存着。

　　实际上....

　　程耀文已经清醒，但却因为内心的不稳定，才让他继续停留在梦魇中....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第114章：杀了蕾娜？免费阅读。https://xs.23sk.com 