    司阳虽然自由属性点很多，但也不能乱用，他各消耗30点将自己的武力和智力加到了102。

    这样他就是圣境人阶中级，还剩71.6的自由属性点。

    然后司阳犹豫了一下后，开始加自己的政治。

    司阳目前政治是98点到100消耗36点自由属性点，然后司阳再消耗30点将政治点到了101。

    因为他已经是圣境，所以只要属性点够是没问题的。

    其实正常情况下一个玩家就算神级功法修炼到满级，加上各种奖励之类的，也不可能超过两个属性达到圣境，但司阳能作弊呀。

    突然司阳和池月还有在场的人突然觉得四周仿佛凝固了一样，除了司阳之外其他人不仅不能动还失去了所有的感知。

    “玩家子阳揽月，由于你的属性异常，现对你的情况做特殊审核。”

    这次是创世的真实声音出现的提示。

    然后司阳就感觉到自己被像是在被扫描一样，因为他的精神力够强。

    结果当扫描感达到自己左手时突然停了下来，然后左手的手套显现了出来。

    司阳有点紧张，但是在心里沟通小白却没任何反应。

    不过仅仅五分钟不到一切就突然恢复了正常。

    “叮，玩家子阳揽月受到天神眷顾，实力达到认可，获得天赋神眷。”创世提示完之后一切一下又恢复了正常。

    当司阳看到自己的天赋时激动的吼了一嗓子。

    神眷：被动天赋，所有能力与技能效果提升50%，附带技能神之庇佑：五秒无敌，无敌时间内所有攻击提升100%，每日可使用两次。

    这不是技能，这就是系统给自己作弊呀，所有能力和技能效果是啥概念不用多解释吧？

    因为司阳现在的储物空间和异化空间都增加了50%，就凭这一点司阳就能确定这个所有是真的涵盖了自己的所有能力。

    至于附带技能也是强的离谱，五秒无敌算是和神器相当，但是无敌期间自己的所有攻击提升100%什么概念？

    “兄弟，你说咱们主公是不是被雷劈坏脑子了？”司阳突然听见典韦在和许褚说悄悄话。

    “恶来，你过来，我们练练。”

    司阳直接想教训典韦一顿，这货居然敢背后说自己坏话了。

    “主公，今天就算了吧，你可是刚被雷......”

    “闭嘴，让你来就来，就你那地点本事我根本不放在眼里。”司阳一副你不行的口气说道。

    “那主公你可要当心了，俺也不会手下留情的。”典韦果然还是受不了司阳的刺激。

    主要是平时和司阳打的时候两人实力差不多，经常打很久也不分胜负。

    当然前提是司阳不用瞬移和别的能力道具，所以典韦在对战方面并不怕司阳。

    结果今天典韦差点被打哭，虽然他知道自家主公也到了圣境，但是为何差距会变的如此之大？

    两人交手五十招，典韦被司阳踢了五次屁股，每一次都是被踹个跟头。

    虽然没受伤但也很疼的，关键是太没面子了，主公这要是用武器戳的话还得了？

    这时候司阳的眼神又看向了一边的南华老仙，这老头恐怕是目前唯一能做自己对手的人了。

    “主公这刚晋级完毕，还需要多加巩固适应，老道先走一步。”南华老仙说完就直接飞起，瞬间就已经剩下一个黑点。

    “老公，你怎么好像进步大的不像话？”池月有点意外的问道。

    “当然不像话，你看看这个。”司阳说着将神眷天赋展示给池月看。

    池月看了之后吃惊的捂住小嘴，然后眼睛都眯成了月牙，自己的男人是真无敌了。

    接下来的两天司阳和池月除了修炼和适应目前的状态之外，司阳全部是在绘制道符。

    有了神眷天赋他提升的速度可不是仅仅20%那么简单。

    看他现在绘制道符的速度让南华老仙都嫉妒万分。

    两天后司阳和池月下线，下线前还专门去了趟定远城又挨雷劈了两次，白凰这一次晋级到了102级。

    银龙、雪妖女还有凤鸾也分别有所强化，司阳还专门交代它们自己去海岛下面去练级。

    身为仙兽神兽它们可以不用一直呆在空间里的。

    还有就是司阳将11滴的万年地心乳交和三世阴阳神果的茎叶都交给了南华老仙，让他去研究怎么才能最大化了利用。

    南华老仙自然对这个最感兴趣，他以后再想进步恐怕就要指望这些东西呢。

    当然他也在想着平时也让主公分点天雷能量给自己，这对他也是有极大好处的。

    司阳下线后将源力值换成了3775点源力点，目前拥有的源力点一下就增加到了9347，不过就这个数量司阳也并不觉得多。

    因为不仅池月消耗很大，他自己的消耗也变大了。

    现实属性到了40点后，每再提升1点可是原先的8倍，也就是司阳增加5点要消耗40点的源力点。

    司阳还和之前一样，将精神和内劲各加两点，速度加一点。

    池月这边消耗15点将她的精神加到9，内劲5，速度9。

    然后两人都要做大强度的适应训练。

    现在司阳已经不用再用那发球器来测试自己，反倒是被池月给用上了。

    池月要是被击中痛苦程度要比司阳强不少，司阳心疼她给他降低了点难度。

    当然训练完之后还是得给池月做按摩才行，不然那青紫的地方消退很慢的。

    到了基地就轮到释箜儿郁闷了，因为她已经打不过池月。

    不过对于池月的进步大家都有些疑惑，毕竟都是按照司阳之前给的方式强化自己的，怎么池月进步就这么大呢？

    司阳当然也发现这个问题，池月进步太快只怕会引起这些人的怀疑，从而怀疑自己还有别的方法能强化身体。

    至于陆家和夏家的情况司阳虽然没问但是还有人将最新情况告知了他，毕竟他属于当事人，就算不出庭也要知道具体情况的。

    现在陆家的情况和证据都已经整理确认完毕，已经正式进入公诉流程。

    实际能查出的小案子要比隐龙手上掌握的还要多，全部合并下来的话就不是小事了，涉案的总金额高到吓人的地步。

    按照目前所掌握的情况来看陆家倒闭是板上钉钉的事，光是罚款和没收的资金就能让陆家崩塌大半。

    另外隐龙还将替司阳争取了赔款民事赔偿，毕竟司阳的确是应该得到赔偿的受害者，还是唯一继承人。

    首先是赔款金额将相当于当年司阳外婆王乔公司的80%，不过按照二十年前的市值只有80亿左右，和现在的陆家相比差的太远。

    不过民事赔偿就厉害了，申请金额将高达10倍也就是800亿。

    而陆家的事情牵连的相关公司超过百家，还要处罚一大批。

    这些公司有不少肯定还要起诉陆家的。

    关键是陆家一下就没人撑着了，还要面临长时间资金冻结和之后的赔偿，根本不可能撑得住。

    不过有个情况挺有意思，陆青瑶将会是受到牵连最轻的那个人。

    因为早在16年前夏齐婉出生之后，陆青瑶就和夏中远共同出资成立了一个新公司，陆青瑶也从陆家开始逐步剥离。

    而陆青瑶掌握的最重要的就是目前创世这边游戏的股份。

    也没有证据现实陆青瑶参与了当初算计司阳外公外婆的公司。

    而且关于司阳外公外婆的公司主要涉案然就是夏德正和陆洪智。

    毕竟干这种事知道的人越少越好。

    所以除了夏德正和陆洪智之外，关于司阳外公外婆的事情牵扯的人并不多。

    夏德正和陆洪智令人还要另案合并审讯，因为他们还涉嫌谋杀，不正当商业竞争。

    这样算下来的话陆青瑶会遭到一些损失，但基本不会坐牢。

    陆家的其他人就不同了，这些年陆家扩张的很厉害，陆景坤和陆景风两人是主力。

    至于陆玉恒和陆奕佳两人光是绑架和胁迫司阳这一项，就算能活到出来的那天，还能不能走动路都不好说。

