    “缺人祭拜。”

    齐总管的脸一下子就黑了。“你就不怕我把你扔到池子里喂鱼去？”

    思思笑了笑。“你觉得，我会为了云家那帮笨蛋搭上自己的性命？”

    齐总管的直觉和经验都告诉他不会。

     思思接着说道：“我既然敢一个人来就有本事全身而退。我来这一趟只是觉得这生意能做。你保下云家，我，我儿子，我孙子按时祭拜你。”

    “怎么个保法？”

    “留下命就行。”

    “为什么是你和你儿子还有你孙子？”

    “这是我可以保证的，保证不了的我不许诺。”

    “咱家要是做不到哪？”

    “你做得到。”

    “云家怎么出了你这么一个异类？”

    “可能云家命不该绝吧。”

    “咱家还没答应。”

    “轻轻松松就能得到百年祭拜，你没理由不答应。”

    “轻轻松松？你说的倒轻巧。”

    “对你来说就是轻巧的事。”

    齐总管想考考思思。“怎么个轻巧法？你教教咱家。”

    “你不用我教。不过，你既然问了我就跟你说一点。云家是有名的忠臣之家。要是把云家满门抄斩了定会引起民愤。要是有人借着云家的事打出清君侧的旗号，那张贵妃和七皇子的处境可就不妙了。在我看来，灭了云家就是给对手递刀。”

    齐总管坐到了椅子上。“咱家是张贵妃对家的人。”

    思思跟着坐到了他旁边的椅子上。“你要是张贵妃对家的人张贵妃母子早就不知道死哪去了？”

    齐总管给思思倒了杯茶。“那你猜咱家是谁的人？”

    思思端起来抿了一囗。“你是你自己的人。”

    齐总管的脸上多了一丝笑意。“你很会哄人。”

    思思给齐总管倒了一杯茶。“想让别人帮忙自然得把别人哄的开开心心的。”

    齐总管端起来抿了一囗。“你为什么要回来蹚这趟浑水？”

    “我娘觉得我太孤单了，想给我生个同父同母的弟弟或妹妹。”

    “你娘胆子真大。”

    “是啊。”

    齐总管从袖子里拿出来两张银票，一张一万两。“给我侄儿和侄孙的。”

    思思把银票收了起来。“把你的生辰八字和你入宫前的名字告诉我。我到时候要是能找着你的尸骨就把你的尸骨移走，要是找不着就给你建个衣冠冢。对了，你有没有找人给你看块风水宝地？”

    齐总管看着思思说道：“咱家要葬到你家墓地。”

    “那我得多找几个行家问问看对我儿孙有没有影响？我让我的儿孙祭拜你已经很对得起云家了。”

    思思要是满囗答应，齐总管可能还会觉得思思是在糊弄他。思思不答应齐总管反而放心了，反而觉得思思会说到做到。

    齐总管从怀里拿出来一个铜制的小长命锁。“这是我入宫前的东西。你把这个葬到我的坟里就行，不用找我的尸骨。”

    思思双手接了过去。“好。”

    齐总管把他的生辰八字和入宫前的名字告诉了思思。“墓地你找吧，我不想让别人知道我的魂葬在哪？”

    “好。你放心，我会给你找块好墓地，也会按时祭拜你。我可不想让你半夜去找我去。”

    齐总管笑了笑把许公公叫了进来。“把桌上的这些点心给她装上送她出去吧。咱家去后面眯一会。”

    许公公：“……”还给她装点心？！“是。”

    齐总管走了以后，许公公边给思思装点心边瞪思思。

    思思踹了他一脚。“瞪什么瞪？赶紧装，装慢了看我怎么收拾你？”

    “你真是云家的孩子？”

    “嗯。”

    云家怎么会出了你这么一个货？“云小姐，装好了。”

    “装好了就提着。”

    “是。云小姐，请。”

    “嗯。”

    守门的小将看许公公来了还以为许公公要跟他说把老白关到哪？没想到许公公让他把老白放了。

    守门的小将很意外。“放了？”

    许公公指着思思说道：“她是云尚书的重孙女。”

     “……”云家会有这种孩子？“真的假的？”

    “真的。把孙大小姐的嫁妆和丫鬟婆子抵给长乐坊的那个。”

    小将明白了。

    原来是在乡下长大的那个野孩子，怪不得敢让下人把齐总管的点心踩烂。

    守门小将看着思思说道：“云小姐，我跟你说，这不是乡下，不能动不动就让下人踩坏别人的东西。这次你是遇到齐总管了，要是遇到别人非得打你一顿。”

    思思瞪了小将一眼。“啰嗦！赶紧把我的人放了。”

    “云小姐，我……”

    他还没说完思思就踢了他一脚。“放人！”

    守门小将也不能跟一个孩子计较。“放人放人。”有你吃亏的时候。

    守门小将把老白放了以后老白就跟着思思走了，走的时候还提了一包点心。

    另一边，云老太爷也醒了。

    可是，大夫说云老太爷这病要想好怎么着也得一个月。

    云老太爷心急如焚。

    可再急也没办法，也不能进宫。

    万一把病气带到宫里怎么办？

    思思从宫里出来就去看杂耍去了。看杂耍的时候又寻衅跟别人打了一架。

    快中午的时候，云老太爷想起思思来了。“把思思叫过来，我看看她还记不记得我昨天教她什么了？”

    管家应了一声就出去找人去了。

    结果找了半天也没找着。

    管家拍了下额头。坏了！不会又出去闯祸去了吧？管家赶紧跑到大门囗问了问，结果真出去了。管家郁闷坏了。“谁让她出去的？她以后要出门让她去请示老夫人去。”

    守门的小厮缩了缩脖子。六小姐连大姑奶奶都敢卖，他们哪敢拦？

    管家刚想让人去找思思去被思思打了的那个人就找过来了。“周管家，三少爷在不在？”

    “你找我家三少爷干什么？”

    “他闺女打我。看，我的脸都青了。”

    管家：“……”果然又出去闯祸去了！“六小姐刚回来。这样，我给你一两银子你去医馆看看去。对不住了。”

    来人算了算觉得值就把银子接了过去。“好吧。这次我就不跟她计较了。”

    “对不住了！对不住了。”

    来人走了以后管家就赶紧让人去找思思去。

    老太爷看管家一直不回来就朝赵叔看了过去。“怎么还不回来？去看看怎么了？”

    “是。”

    一会，赵叔和周管家就相跟着进来了。

    老太爷正在生病，赵叔和周管家也不敢说思思又闯祸了，只敢说思思出去玩去了。

    老太爷听了就让赵叔把云玉祺叫了过来。

    云玉祺刚和凤禅成亲，云老太爷给他请了三天假让他在家陪凤禅。“祖父，您找我？”

    老太爷看着云玉祺问道：“思思哪？”

    云玉祺被问住了。“应该在她娘那吧。”

    “应该？你是不是打算当她不存在？”

