    轰！

    叶承弼大手一挥，一道精神风刃，直接就将站在他身后毫无防备的十只半步妖皇宠兽全都削去了脑袋，丧命当场。

    头颅翻滚，妖血纷飞。

    没有了妖力的限制，一具又一具如山般的尸体像是发面团一样地迅速膨胀，眨眼的功夫就将他们身前这片空旷区域给拥挤成了一座高高的肉山。

    好在叶承弼早有准备，在将这十只半步妖皇弄死的同时，已然用精神力将在在场的所有人都挪移到了数公里之外。

    杨帆自然也在其中，被叶承弼这突如其来的举动给吓了一跳，乍舌不已。

    这老头儿，还真是舍得啊！

    十只半步妖皇级别的宠兽，竟然说杀就杀，没有丝毫犹豫，这股子狠厉劲儿，跟他杨帆某人都有得一拼了。

    亏得这老头儿之前腆着脸说自己最是心软，连杀只鸡都三省己身呢。

    现在可好，一连杀了十只半步妖皇级别的宠兽，也没见他眨一下眼睛。

    “旧的不去，新的不来，这些宠兽现在都知道了老夫的身份，再带回去的话，难免会有什么意外，还是全都弄死了省事！”

    叶承弼轻声向杨帆解释了一句。

    “而且，连凤尘、凤浪、凤雏这三位神子大人都战死了，它们如果不死的话，老夫也不好向凤鸣神子解释。”

    “那妖崽子，鬼精鬼精的，稍微有一点儿破绽露出来，都会被它给揪住不放，老夫可不能冒这个风险。”

    杨帆巴咂了两下嘴，他知道，最后这个理由或许才是叶承弼对自己宠兽痛下杀手的真正原因。

    毕竟，他的神禁封印术也不是吃素的，为了防止泄密，完全可以封印了它们的记忆撒。

    反正不管怎么说，这绝对是一个狠人没错了，凶残得一批。

    杨帆现在很庆幸，庆幸他早在叶承弼施殿神禁封印术之前就他变成了自己人，否则以这老小子的现在的这番做派，指定是会被灭口的呀。

    “行了，你的这具分身，老夫带走了！”

    叶承弼一伸手，将杨帆的孢子分身抓在手中，轻声向杨帆说道：“事成之后，你的这具分身肯定活不了，为了防止被凤鸣搜魂，老夫会提前把他弄死，对你不会有什么不良影响吧？”

    “不会。”杨帆摇头：“最多也就是损失一些精神力与神魂本源而已，要不了多久就能恢复，若有需要，前辈尽管弄！”

    孢子分身死亡之后，杨帆的神魂本源会自动回收，影响并没有想像中那么严重。

    叶承弼道：“那就好，事成之后，属于你的那份儿老夫会找个机会给你送回来。老夫的人品你尽可放心，绝对不会贪墨你一个小辈的东西。”

    “不必劳烦前辈了。”杨帆道：“晚辈的这具分身与晚辈共享一处隐秘空间，哪怕分身意外死亡，空间内的东西晚辈也能随时取用。”

    叶承弼眉头一挑：“这世上竟有如此神奇的共享空间么？如此那是再好不过，倒省得老夫再冒着暴露的风险来回奔波了。”

    虽意外，但叶承弼却并没有过多追问。

    在本源星上，自第一次灵力潮汐过后，不管是人族还是妖族，甚至于妖植一脉，但凡能够吸收炼化灵力的生物，觉醒天赋神通者数不胜数。

    别说是共享空间，就是连共享生命之类的异能与神通叶承弼都曾经亲眼见识过。

    就连他自己本身所具备的这种可以随意变化形态，置换人、妖两种不同生命气息的天赋神通，也是在经历了数次灵力潮汐的洗礼后自主觉醒。

    所以，叶承弼虽觉新奇意外，却并没有想像中的那么难以理解。

    生存在这个悲惨同时又很幸运的时代，很多人都已经学会了见怪不怪。

    “如此，老夫这就离开了！”

    “凌天这孩子是个不错的好苗子，是圣林岛中近五十年来最有希望能够晋级成皇的弟子，他现在既已拜你为师，希望你莫要辜负了他这一身的通神天赋，助他早日成皇！”

    离去之前，叶承弼特意扭头深看了凌天一眼，之后郑重地向杨帆交待了一句。

    很显然，对于这个小徒孙，叶承弼亦是非常看重。

    杨帆笑道：“纵是前辈不说，晚辈也不会轻待了他，他若成皇，晚辈这个做师傅的脸上也有光彩不是？”

    “请前辈相信，跟在我的身边，只会让他在通往成皇的道路上，走得更快更通畅！”

    叶承弼微微点头。

    这一点儿他并没有丝毫地怀疑。

    凌天在拜杨帆为师之前是什么修为，叶承弼哪怕远在万妖山也是多有了解。

    在凌天成为杨帆弟子的第二天，精神修为就从之前的六级灵帝直接窜升到了八级灵帝，如此快速的晋级方式，也就只有杨帆这样的帝级炼魂师才有可能打造得出来。

    所以，不管是叶承弼还是吴道等一众圣林岛的大能，全都没有阻止凌天拜杨帆为师的决定，反倒还很乐见其成。

    “走了！”

    叶承弼意念一动，人族的身形姿态转瞬改变，一只硕大的火凤鸟头再度出现在他的脖颈之上。

    “凌天他们在一刻钟后就会自然清醒过来，不出意外的话，他们会把所有关于老夫的记忆全部忘记，剩下的故事该怎么编，你自己看着办。”

    “不过，切记，出了空间战场之后，你就莫要再以真面目示人，至少在之后的一到两天内，真身不要露面！”

    又慎重地交待了一遍之后，叶承弼揪着杨帆的孢子分身直接划破空间远遁逃离。

    在他跳出空间战场的瞬间，杨帆还隐隐看到，叶承弼甚至还借助空间裂缝的力量，故意斩断了自己的一条左臂，佯作重伤的样子闪身不见。

    “诶~！”杨帆抬手欲叫，结果嘴巴刚一张开，人就已经没了踪影，不由轻叹了一句：“跑这么快做什么，本来还想送几枚炼魂金丹刷刷人情的……”

    “算了！”杨帆微微摇头：“反正还有一具分身在他的身边，到时候让分身把金丹送给他也是一样。”

    叶承弼是半步灵皇，对炼魂丹的需求必然也不在少数。

    之前他潜伏在万妖山中，未必会有机会能够得到足够多的炼魂金丹与炼魂丹来提升自身的精神力修为。

    现在既然被杨帆给遇到了，对待这样冒着生命危险潜伏在妖族内部的老英雄，杨帆自然是不会吝啬。

    更何况，叶承弼还这么大方地直接送给了他十具新鲜至极的宠兽尸体与神魂本源，再怎么，杨帆也不能亏待了人家啊。

    将目光从叶承弼离去的方向收回，杨帆的注意力回落到叶承弼刚刚斩杀的这十只宠兽的尸体身上来，双眼放光，口水直流。

    之前在乱战中死掉的那十五只半步妖皇的神魂，全都被古泽炎、李冬灵他们捡了便宜，早早地就给收进了他们随身携带的帝级兽魂捕捉器中，杨帆这个辅助跟在边上连口汤都没到。

    现在，古泽炎几人全都陷入封印之中没有清醒，眼前这十只新鲜完整的兽魂自然也就独属于杨帆一人了。

    杨帆没有犹豫，直接放出神念，冲着这漫天飘舞的游离神魂就使出了神魂之诱技能。

    “你对半步妖皇凤九天游离在外的神魂本源使用了神魂之诱，技能施放成功，半步妖皇凤九天的神魂本源在神禁之芒的诱导下自主献祭，主动涌入你的识海空间。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对半步妖皇蝼入云游离在外的神魂本源使用了神魂之诱，技能施放成功……”

    “……”

    转瞬之间，十只半步妖皇的神魂本源全都钻进了杨帆的识海之中。

    杨帆心里美滋滋，这么多半步妖皇的神魂本源入帐，哪怕是不用来炼制炼魂丹，而是全都彻底击杀炼化，也能让他的精神力修为在短时间内再次极速飙升。

    自从上次在西楚城杨帆成功在识海之中击杀了几次半步妖皇的神魂本源之后，就彻底地喜欢上了那种在转瞬之间精神修为极速飙升的爽快感觉。

    只可惜，半步妖皇的神魂本源可遇而不可求，原还以为在经历了上次之后，不知要再等多久才能再次俘获半步妖皇级别的兽魂。

    没想到，甚至连一天的时间都没过，就又有这么多的半步妖皇主动送上了门来。

    回头瞅了一眼古泽炎、李冬灵他们，见他们还没有从封印状态中清醒过来，杨帆便意念微动，直接沉浸入自己的识海空间。

    二话不说，逮着其中一只半步妖皇的神魂就开始不停地抽打刺激。

    “你对半步妖皇凤九天的神魂本源施展了神魂拘役，凤九天的神魂本源剧烈挣扎，触发神魂拘役惩戒属性，凤九天的神魂本源被强制抽打惩戒，神魂受创，精神力+100，精神意志+100，技能熟练度+10。”

    “你的识海空间受到半步妖皇凤九天神魂本源的强势攻击，壁垒震荡，神魂不稳，不朽意志被动防御反击，精神力+100，精神意志+1000，神魂强度+500。”

    “你的识海空间受到半步妖皇凤九天神魂本源的强势攻击，壁垒震荡，神魂不稳……”

    果然。

    这些神魂本源在识海空间内的反抗越激烈，杨帆所能刷取到的各种经验就越多。

    虽然一百点的精神力对于现在的杨帆来说已然不算什么，但是寥胜于无啊，反正闲着也是闲着，能多赚一点就是一点对不对？

    所以，杨帆一点儿也不嫌费事，不厌其烦地调用精神锁链，一鞭又一鞭地不停抽打着这些半步妖皇的神魂本源，榨取着它们身上的最后一点剩余价值。

    “你成功击溃了半步妖皇凤九天的神魂本源，对敌经验极至增加，神魂念头通达无阻，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “你吸收了半步妖皇凤九天的神魂本源，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+60000，精神意志+30000，精神识海向外扩张20000米，精神防御+5000。”

    终于，当杨帆把其中一只半步妖皇的神魂本源给抽得完全崩溃消散的时候。

    久违的精神力量爆增所带来的极致舒爽感，一波又一波、一遍又一遍地席卷冲刷着他的精神识海。

    实在是，太爽了！