
　　“完了！”

　　有同样想法的还有那黑灰色长袍男子，知道杨奇真正的实力之后，他心中也只剩下绝望，他深知面对着这种层次的强者，自己绝难有活命的机会。

　　“逃！”

　　没有任何的犹豫，黑灰色长袍男子身形一晃，立刻是朝着虚空深处逃去，原本按照两人的约定，他们是共同进退的。

　　可是两人之前就能为了争夺宝物而厮杀，现在面对着必死之局，黑灰色长袍男子又怎么可能陪着魁梧男子一起等死？此刻趁着杨奇攻击魁梧男子的时候，自然是第一时间选择逃命。

　　被杨奇一剑劈飞的魁梧男子看着朝着虚空深处逃去的黑灰色长袍男子，脸上多了一抹苦笑，对于这个结果，他并没有感到意外，所谓生死好友，为了宝物厮杀，已经让他绝望，又怎么会奢望黑灰色长袍男子陪他一起等死？

　　嗖~

　　不得不说，黑灰色长袍男子很果断，在杨奇爆发出全部实力的瞬间，便立刻选择逃命，可是他却低估了杨奇的速度，他刚有所动作，杨奇的身形一晃，已经是来到他的身前。

　　看着来到身前的杨奇，黑灰色长袍男子的瞳孔不由猛地一缩，紧接着一道剑芒迅速在他的瞳孔之中放大，他只能急忙挥动手中的长剑护住自身。

　　轰~

　　凌厉的剑芒斩落下来，伴随着一声惊天巨响，黑灰色长袍男子的身形直接被爆发开来的剑气风暴吞没。

　　就在此时，不远处的魁梧男子急忙开口道，“道友，我等愿意交出天元令，并且立刻退去，还请道友饶命。”

　　杨奇的速度太快了，爆发出来的实力已经达到了六星武帝巅峰层次，根本不是他们两人能够抗衡的，就算是分散开来逃命，也根本无法从杨奇的手中逃脱。想要活命，只剩下一个办法，那就是求饶。

　　嗯？

　　听到魁梧男子的求饶，杨奇不由愣了一下，他倒是没想到，眼前的魁梧男子居然如此的果断，直接开口求饶。

　　“天元令有什么用？”杨奇看向魁梧男子道。

　　虽然知道眼前的两名修行者，乃是因为天元令的缘故，而不顾生死情谊厮杀起来，但对于两人口中的天元令，到底是什么东西，有什么用处，他却是一无所知。

　　那魁梧男子闻言，却是一脸苦笑道，“我也不清楚。”

　　听到魁梧男子的话，杨奇不由微微一怔，不知道天元令有什么用，两名六星武帝层次的修行者，还是生死好友，就此厮杀了起来？

　　“关于这一点，我们的确不清楚。”就在此时，那黑灰色长袍男子的声音响起，“不过根据传闻，天元令应该是一件信物。”

　　信物？

　　杨奇目光落在两人的身上，眉头不由微微一皱，接着继续道，“你们既然得到了天元令，怎么连天元令是不是一件信物，都无法判断？”

　　“我们两人得到的天元令，只有半块，唯有结合在一起，才能形成真正的天元令。”魁梧男子苦笑一声，接着继续道，“这也是为什么我们两人会厮杀起来的原因所在。”

　　他们虽然得到了天元令，但每人只有半块，必须结合在一起，才能形成真正的天元令。因为听闻过天元令，两人都知道他们手里的那半块令符，就是天元令，所以两人才会厮杀起来。

　　所为的就是争夺对方手里的那半块令符，因为只有得到两块残缺的令符，才能形成真正的天元令，没有真正的天元令，两人所知的关于天元令的信息，也不过是之前外界流传的信息而已。

　　两人的话，虽然让杨奇有些意外，却也在情理之中，不然只是两人其中一人得到天元令，那就不是厮杀，而是追杀了。可之前两人厮杀战斗的时候，明显是厮杀，并不是一追一逃的情形。

　　“关于天元令，你们还知道些什么？”杨奇再次开口道。

　　那魁梧男子闻言，倒是没有任何隐瞒，直接开口道，“关于天元令流传开来的消息并不多，不过根据记载，得到天元令的修行者，似乎都离开了附近星域。所以外界流传，天元令中蕴含着的机缘，应该不在附近星域。”

　　不在附近星域？

　　杨奇微微一愣，一般来说，信物和机缘所在之地，不会相隔太远，因为相聚太远的情况下，就算有着信物的指引，也未必能够找到机缘之地。

　　毕竟漫长岁月下来，宇宙中可是出现了不少的变化，没有参照物的情况下，是很难确定方向的，若是那得到信物的修行者，无法根据信物前往机缘之地，那信物的作用岂不是就没了？

　　“将天元令交出来。”杨奇看向两人道。

　　黑灰色长袍男子闻言，不由开口道，“道友……”

　　“你们没得选择。”杨奇淡淡道。

　　此话一出，魁梧男子和黑灰色长袍修行者相视苦笑，面对着杨奇，他们除了交出天元令，的确没有其他选择。

　　至于说以毁掉天元令威胁杨奇，根本不现实，因为天元令根本不是他们能够毁掉的，若非如此，两人也根本不会向杨奇求饶。

　　哗~

　　两人心念一动，两块残缺的令符出现在两人的手中，旋即手中一动，两道流光朝着杨奇飞来。

　　哗~

　　杨奇手中一动，直接将两块令符抓取过来，旋即将两块令符放在一起，两块令符果然融合成一块完整的令符，一面写着天字，一面写着元字，很明显这就是天元令之名的由来。

　　杨奇看着不远处的魁梧男子两人，面色平静的说道，“本帝可以放你们离开，不过你们却需要立下道之血誓，今天发生的事情，绝对不能外泄。”

　　“当然，这是当然。”

　　听到杨奇愿意放过自己两人，两人自然是没有任何的犹豫，立刻是立下了道之血誓，保证今天的事情以及和杨奇有关的事情，绝对不会泄露出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　待得两人立下道之血誓之后，杨奇嘴里冷冷道，“滚吧。”

　　嗖~嗖~

　　两人闻言，没有任何的逗留，身形一晃，立刻是化作两道流光，朝着虚空深处飞掠而去，转眼之间，便已经是消失在了杨奇的视线之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零三十八章 信物免费阅读。https://xs.23sk.com 