    　　和迪迦奥特曼不同，黑暗迪迦并没有什么形态划分，至始至终都只有一个颜色，那就是黑色。

    　　但他的实力之强，毋庸置疑，三千万年的时间，可能让黑暗迪迦的力量已经流失了很多，不足巅峰时期的万分之一。

    　　但是本源的力量还在，就能通过黑暗神光棒来变身成为黑暗迪迦，江合已经继承了黑暗迪迦的一切。

    　　通过这么多天的磨合，甚至他已经不需要通过黑暗火花棱镜来变身。

    　　意念所动，自己就能变身成为黑暗迪迦，之所以还用黑暗神光棒，自然是出于一种习惯。

    　　再者就是为了装13，想想看，意念一动，变身成为黑暗迪迦，普通人是看不出来的。

    　　但是你多了一层仪式就不一样了，你看奥特曼那些设定，不都是拿着变身器的，帅的一批。

    　　所以说变身器实在是居家旅行，勾引泡妹的最佳神器，不可多得。

    　　咳咳...............有点儿扯远了！

    　　樱丘地区中央，大战还在继续。

    　　黑暗迪迦以一己之力，对抗三大怪兽，这是多么热血的场面，附近的民众都自发的跑来，给黑暗迪迦加油打气！

    　　也不怕死，还是他们真的相信，黑暗迪迦会保护他们？

    　　场中的情况呈现一面倒，嘎地和希尔巴贡根本就不是黑暗迪迦的对手。

    　　一旁的戈尔德拉斯一直没有出手，只是时不时的触角会发动电击偷袭他。

    　　但是却连江合的防御都破不开，能让迪迦奥特曼都浑身麻痹，束手无策的电击，打在黑暗迪迦身上，跟没反应一样。

    　　最多就是让江合感觉手麻了一下，但很快就恢复过来，面对冲过来的嘎地和希尔巴贡。

    　　黑暗迪迦觉得一阵烦躁，这两个炮灰怪兽，一直死死地缠着他，其实他是想对付戈尔德拉斯的，只要解决了它，时空界也就自然而然的消失了。

    　　而驾驶战机抵达的胜利队成员，发现他们根本插不上手，或许可能这三只怪兽都不可能是黑暗迪迦的对手。

    　　掘井开口道：“天呐，同是巨人，为什么差距这么大，迪迦对付一只怪兽都十分费劲吧。”

    　　丽娜道：“巨人越强大，说明我们人类活下来的希望也越大不是吗？”

    　　宗方则是对着留守在地面的新城队员，说道：“新城，你在地面控制，切换成远距离操作系统，这次一定要瞄准怪兽的角再发动攻击。”

    　　新城抬头看了眼战机，点点头，道：“明白。”

    　　巨人在为了人类而奋斗，人类同样也没有坐以待毙。

    　　又一次躲避过两只怪兽的扑击，顺势把嘎地踹到在地，希尔巴贡又站了起来，悍不畏死的向黑暗迪迦发动冲锋。

    　　江合无奈，徒手抓住希尔巴贡头顶的触角，借力打力，将其狠狠扔了出去，嘎地刚好摇摇晃晃的要站起来。

    　　却冷不防，又被扔过来的希尔巴贡压在了身下，江合没有去管两只炮灰怪兽，而且看向了戈尔德拉斯，面色微微一变，这家伙竟然想逃？

    　　胜利队的成员，也是脸色大变，居间惠看着中央主屏幕，双拳紧紧握在一起，喃喃道：“一定不能让它逃了，否则我们人类就真的完了。”

    　　仿佛能够听到她的心声，黑暗迪迦一个飞跃，直接拖住了怪兽的尾巴。

    　　他的力气，比强力形态下的迪迦奥特曼还要强大，生生的拽着怪兽的尾巴，脱离了时空界的范围。

    　　而此时，处于呆滞状态的胜利队众人回神过来，宗方副队长开口道：“胜利队攻击。”

    　　“明白。”

    　　三人驾驶着二号机，对着即将爬起来的怪兽嘎地和希尔巴贡就是一阵****般的攻击。

    　　希尔巴贡皮糙肉厚，对于这些攻击，可以做到无视，但是嘎地不一样。

    　　嘎地的致命武器就只有两种，一个是头顶能够发动火焰攻击的角，一个是长达数十米的触手和两个类似龙虾的大钳子。

    　　防御力无法与希尔巴贡这样皮糙肉厚的怪兽相比，面对胜利的攻击。

    　　一时间惨叫连连，已经开始受伤，绿色的血液飞溅的到处都是，希尔巴贡挥舞着巨大的爪子向胜利队发动攻击。

    　　可惜，驾驶战机的宗方副队长，是个老司机，任凭是嘎地的触手还是希尔巴贡巨大的爪子，都无法击落胜利队的战机。

    　　胜利队凭借一己之力，短暂的缠住了两大怪兽，这给江合营造了机会。

    　　他看着眼前披着类似于黄金色泽鳞甲的戈尔德拉斯，鳞甲在城市灯光的映照下，闪着寒光。

    　　戈尔德拉斯同样注视着眼前的黑暗巨人，它能够感知的到，这个巨人比之之前的那个巨人，要强大的多得多。

    　　如渊似海般的令怪兽心悸的黑暗力量，两个巨大的生物在对峙。

    　　附近围观的民众兴奋极了，一副磕了药的亢奋模样，歇斯底里的喊着黑暗迪迦加油！

    　　可惜，江合压根听不到，他决定不能再拖下去，率先发动攻击，冷不防的就是一脚踹了过去，正中戈尔德拉斯腹部的鳞甲之上。

    　　“砰”

    　　一声巨响，溅起一大片火星，巨大的力道，致使戈尔德拉斯连连倒退，乃至于摔倒在地。

    　　“轰隆”

    　　一声巨响，大地震动，民众门更沸腾了。

    　　之前的迪迦奥特曼面对这只怪兽的时候，从来没有占据过上风，一直处于被虐的状态。

    　　但是黑暗迪迦一上来，这只狰狞可怕的怪兽，就直接被干翻了。

    　　只不过戈尔德拉斯很快，就爬了起来，而且像个没事人一样，中气十足，愤怒的朝着黑暗迪迦咆哮着。

    　　江合皱了皱眉头，仔细感应下，似乎这只怪兽承受了他的一击，并没有受到实质性的伤害。

    　　戈尔德拉斯，拥有很高的智商，与人类无异，而刚刚在一个黑暗巨人手里吃了亏，让它十分的愤怒。

    　　好歹，自己也是希尔巴贡一族的王者，竟然就这样被干翻了，传出去以后自己还怎么混？

    　　关键是一旁的小弟就在这里，当老大的，可不能被落了面子。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　

    

