
　　“请问唐先生，你是否真的加入了情义天下。”

　　唐明笑了起来：“没错，我已经加入情义天下了，这么好的政策待遇，我加入有什么问题吗，我觉得以我的实力在帮战之中多杀点人做点贡献，堂主应该没有什么问题。”

　　“你是想成为情义天下的管理层，所以才加入情义天下的吗，还是有其他的目的呢？”

　　唐明脸上依旧带着笑容:"情义天下啊，华夏十大公会中的佼佼者，谁不想在这个帮派里占据一个地位呢，之前我想加入，但是桑神不要我啊，现在他说了所有人都可以加入，我现在加入他就没话可说了吧。"

　　“还有其他的目的吗？”

　　唐明很诚实的点点头:"情义天下的贡献值可以换取很多东西，有装备、有技能书还有宠物蛋，这些对我都挺有吸引力的，还有就是帮战的时候我能见到不少装备，你也知道我开了一家杂货店，店内的很多东西都是从杀我的人身上爆出来的，帮战也是我的一个进货渠道。"

　　直播间里正在观看直播的玩家一片哗然，唐明竟然是这么进货的，简直是在开玩笑吧，也就是从这天开始，进货成为一个热度非常高的网络词语，每次有玩家对战或者是帮战的时候就会被提及。

　　比如：“别逼我去进货。”又或者：“皇朝打某某公会，就等于是去进货。”

　　直播还在继续：“有网友说，唐明你觉得躲在情义天下我们狂龙帮就杀不了你了吗？”

　　听完这个问题之后唐明笑得更开心了：“狂龙想杀我，那就来啊对情义天下宣战啊，我这正愁着对帮派的贡献值不够呢，还有什么帅哥帮、狂砍一条街、人皇、霸世，一起来啊一起对情义天下宣战，让我杀个过瘾，直接让我进货满仓。”

　　所有人都感觉到唐明有点狂，只是有点狂，因为有点狂而已，因为在以往的对战中就可以看得出来，唐明还是有这种实力的。

　　“你难道不觉得自己这话太狂了吗？”马三岁问道。

　　"不狂啊，我背后有情义天下这么大的公会，我有什么可怕的，之前我一个人不也是在几百人里来去自如吗，来的人多了我才能杀得更多，说不定帮战结束我就是情义天下副帮主了呢。"

　　“你确定情义天下能抗住霸世的攻击吗，如果扛不住别灭了帮，你获得再多的帮派贡献值都没用了？”

　　“抗不扛得住都没关系啊，我光脚的不怕穿鞋的，打赢了我是堂主，失败了，我没有什么损失啊，而且还能在战场上捡到很多装备，即便是掉级我也是稳赚不赔。”

　　直播间里的人都有点无语了，但不得不说唐明说的还是有些道理的。天籁小说网

　　马三岁也有些尴尬：“这么听起来好像确实是稳赚不赔啊。”

　　唐明说道:"情义天下是现在大公会里边唯一一个不受资本控制的大公会，你们知道这意味着什么吗？"

　　马三岁摇摇头表示不知道。

　　唐明接着说道：“一个小的公会只有得到财团的资金援助才能成为大公会，成为大公会之后就可以想办法赚钱了，但是情义天下不一样啊，背后的财团将情义天下发展成大公会之后就撤资了，可能他们是学雷锋做好事不留名吧，现在情义天下这样的大公会不受资本控制了，可以想做什么就做什么了，想想就过瘾啊。”

　　马三岁看了一下弹幕，然后说道：“网友都说你在忽悠，没有资本的投资，一个大公会根本就是寸步难行。”

　　"这么说只能说你是目光短浅，有资本投入能怎么样，投入的再多做得再好的也不过皇朝公会那样了吧，我不信直播间里就没有皇朝公会的玩家，你加入了皇朝又能怎么样，还不是要跟资本打工，既然这条路的巅峰已经摆在那里了，为什么你走另外一条路去看看呢。"

　　唐明的话让直播间的弹幕都有些减少了，很多人都在想唐明这话说得是不是有道理。明明觉得唐明的话不太对，但却就是没办法反驳。

　　在马三岁的沉默之下唐明继续说道：“我之前没加入过帮派不知道帮派是什么样子的，我喜欢的就是挑战自我，我的目标不是皇朝，因为我要超越皇朝，如果有喜欢激情、喜欢冒险、喜欢创业的玩家可以加入情义天下跟我一起，杀出个黎明。”

　　他忽然想到了什么：“对了，忘了告诉大家，想要加入情义天下的要尽快了，我听姓林的说帮战结束之后入帮的审核就会严格起来了。”

　　马三岁看到了一条评论犹豫了一下，但是还是念了出来：“网友说，谁去谁是傻子。”

　　唐明哈哈大笑：“行，我们都是傻子就你最聪明，你高兴就好，还有什么有意义的问题啊，没有的话就可以结束了。”

　　其实网上的问题还是非常多的，有很多人都关心唐明和王悦的关系，唐明和马三岁之间是什么关系，但是都被马三岁直接忽略了。

　　马三岁找的都是关于和情义天下有关系的事情，这也是唐明在接受采访之前和她商量的结果。

　　唐明想要给网上的人表达的东西其实在前边的几个问题之中就已经全都表达完了，但他还不能走，还需要看后边玩家的反应。

　　情义天下公会在各大主城和二级主城的门口全都设立了成员招收点，就在唐明接受采访后不久，就不断地有玩家开始加入情义天下公会。

　　情义天下人数增加的速度非常快，华夏区最不缺的就是玩家，之前没有加入公会的也是大有人在，此时加入情义天下这样的帮派，就算是来凑热闹的也都愿意加入进去看看，反正加入情义天下又不收费，以后还能跟别人吹嘘说自己是十大公会的。

　　在唐明进行直播的这段时间，就有差不多两万人加入了情义天下，但有的只是加入情义天下逛一圈就马上退出了。

　　这些人就是来给唐明捣乱的，但是除此之外还是有一万五千多人加入，这仅仅是唐明在直播这段时间所加入的玩家，这件事经过发酵后，相信明天还会有更多的玩家加入情义天下。

　　结束了直播后，唐明又和桑神见了一面。

　　“咱们的计划很成功啊，帮会人数还在不断地增加，但是能有多少人是真心实意的加入咱们帮派就不好说了。”

　　唐明想了一下说道：“我让在公会商店里放的东西都放了吗？”

　　“放心吧，早就按照咱们之前说的，放进去了。”

　　唐明说的就是帮派的贡献度商店内的东西了，按照他们之前商量的，不管是各种等级的装备、技能书、宠物蛋、炼化材料，各种宝石，全都要明码标价，比如一万贡献度可以换技能书、八千贡献值就可以换黄金装备等等以此类推，即便是很少的贡献值也能换取一些炼化材料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第661章 稳赚不赔的生意免费阅读。https://xs.23sk.com 