    第26章 斩化蛇，湘江王

    正见得一个数十丈的黄金巨蟒高高盘旋于半空中，两颗眼球似如铜铃，骇人心魄。

    “孽畜，受死！”

    只是，还不待黄金巨蟒有所动作。

    便正听得两道凶狂且霸道的声音突然出现。

    “大地干涸，土葬！”

    砰！砰！砰！

    话音刚刚落下，方圆百里，大地不断开裂，四丈高的洪水，竟是瞬间蒸发干净。

    干涸的大地，引发地面大面积的龟裂。

    百丈高的泥土，陡然从地底深处翻涌而出，生生将黄金巨蟒给活埋其中。

    一道干瘦的身影，手持长剑，口中念念有词，周身引动着一阵阵土黄色的法诀。

    “二弟沟通大地，借用大地的力量，倒是愈渐纯熟了。”

    凝视着这干瘦身影，张角呢喃自语间，不断额首。

    此人，正是张角的二弟张宝。

    【姓名：地公将军·张宝（秉承大地之力而生，可借用磅礴的地道之力！）】

    【初始境界：生玄境七重】

    【资质：天骄之姿】

    “人之力，枪崩！”

    不待黄金巨蟒从百丈丈高的泥土之中挣脱，又一道壮硕的身影，手持一柄长枪，枪尖之上，似有无数道人影浮现。

    那是人道之力，代表着天地间，最不可捉摸的人之力！

    人之力，逐渐化作百丈锐利的金芒。

    忽听砰的一声。

    百丈金芒捅穿黄金巨蟒。

    鲜血顺着泥土不断渗出，不一会儿，正听轰隆一声巨响。

    黄金巨蟒的尸体化作无数碎块，与大块大块的泥土一起，四散迸射。

    “不错！”

    绝杀黄金巨蟒的，正是自己的三弟张梁，张角见状，不觉甚是满意。

    【姓名：人公将军·张梁（秉承众生之力而生，可借用虚幻的人道之力！）】

    【初始境界：生玄境六重】

    【资质：天骄之姿】

    “黄金血狱蟒就这么被宰杀了？”

    嘶！

    眼见得这一幕，城墙之上的李安不由得倒吸一口凉气。

    犹记得三年前，生玄境九重的黄金血狱蟒为祸一方，湘江道行军大总管张永年震怒，堂堂死玄境五重的强者，亲自率领大军围剿这畜生。

    结果，却还让这畜生遁逃了。

    并且，这畜生在遁逃之前，还拼着身受重创，残杀了数百官兵，可谓凶残至极。

    可就是这样一个狡诈且凶狠的畜生，竟然这么轻松就被解决了。

    由不得李安不为之震惊。

    嘶！嘶！嘶！

    原以为黄金血狱蟒一死，水妖们的冲势，能够暂缓下来。

    可结果，那格外刺耳的声音，再度响起。

    水妖们从四面八方爆冲得更加迅猛了。

    “难道...”

    沉吟了许久，李安、黄向阳二人对视一眼，他们都是不约而同地想到了一个古老的传说。

    时间一点一滴的流逝。

    转眼间，一天一夜过去。

    义洛城百丈范围内，水妖尸骨已经逐渐堆砌如山。

    嘶！嘶！嘶！

    某一瞬间，那刺耳到让人心悸的声音，愈渐接近。

    猛然抬头，人们纷纷张大嘴巴，惊骇得合不拢嘴。

    他们看到了一尊百丈水妖，如巨蛇一般朝着义洛城缓缓爬行而来。

    人面豺身，背生双翼，尽显怪异。

    双翼一震，漫天大雨与之随行。

    一路之上，万妖俯首，仿佛在朝拜它们的王。

    叱！

    血盆大口猛地张开，发出一声剧烈的音爆。

    霎时间，无数人的耳膜都是被震碎，滚滚鲜血从耳朵里流淌而出却不自知。

    “果然是它，化蛇！”

    瞳孔骤然收缩，李安惊呼出声。

    化蛇，淮水之中，水妖四王之一。

    一直盘踞在湘江道附近，湘江道气运也早已与它融为一体。

    故，自古相传，谁能够斩杀化蛇，便能够得到湘江道气运，于湘江道自立为王！

    一想到这里。

    李安便是面上蕴藏着一丝期待之色的望着张角。

    若是张角能够斩杀化蛇，他愿意动用他所有的力量，全力支持张角成为湘江道之王！

    “死玄境九重。”

    凝视着化蛇，张角眸光一下子警惕到了极致。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    一步步往前爬行，化蛇周身，滔天巨浪在疯狂涌动。

    不多时，数百丈的水浪从远处滚滚而来。

    一旦靠近，整个义洛城，都必将被吞没。

    届时，义洛城满城百姓，也将无一能够生还！

    叱！

    又一声，玄蛇口中，一道黑色水箭，冲天而起，直射向张角。

    砰！砰！砰！

    黑色水箭裹挟着浓郁至极的腐蚀之力。

    凡其所过之处，虚空尽是被腐蚀化为一片虚无。

    “孽畜猖狂！”

    “我既为大贤良师，承诺了要为此地百姓开一线生机，那你便休想再夺取他们的性命！”

    怒斥一声。

    张角没有在意他的安危，反倒是大义凛然，为义洛城百姓计。

    一下子，便是令得义洛城百姓热泪盈眶。

    李安心中更是生出了士为知己者死的豪情。

    如此在乎百姓安危的人，才是他此生应该追随的明主！

    他已然决定，从此刻起，张角便是他心目中的湘江王！

    “天道之力，加持吾身！”

    一声断喝。

    天穹之巅，数丈的青色圆柱顷刻间将张角笼罩其中。

    源源不绝的天道之力在张角的身上涌动。

    他的力量，亦是在不断攀升。

    死玄境三重、死玄境四重、死玄境五重...

    直至一声脆响过后，张角竟是借助天道之力，打破了自身桎梏，迈入了万寿境之列！

    天意九节杖重重一挥，一道无形的力量，瞬间驱散化蛇背后滚滚而来的数百丈水浪。

    “遁甲天书，出！”

    一本青色道韵流转不休的天书被张角抛向半空。

    刹那间。

    遁甲天书于虚空之中，缓缓翻页。

    某一页上，一个由毛笔书写而成的大红色‘诛’字，散发着灼热光芒，映照向天穹深处。

    轰隆隆！

    数个呼吸之后，天穹深处，反馈乍现。

    大红色‘诛’字，不断膨胀变大，一丈、两丈、十丈、五十丈、百丈！

    ‘诛’字当头，黑色水箭自行溃散。

    紧接着，化蛇百丈身躯便是于百丈‘诛’字下沉碾压之中，血肉寸寸消融。

    叱！

    化蛇不甘，仰天嘶吼。

    浑身上下，一股璀璨的金芒倏地暴起。

    (本章完)

