    “嗯，把这个插件给我，我等下给法师塔安上，让它再增加一种探测方式。”

    墨澜点了点头，出声道。

    “对了，还有一件事，你想办法，尽量看到更加详细、更加具体的图像吧。

    这样失真率太高了，另外，阴影空间里也要想办法探查，就算真探查不了，那也得想办法研究出禁止阴影空间的办法。

    这么大一个空子，虽说他们现在可能无法在阴影空间行走、移动，但不保证以后也不能。

    如果以后可以的话，那法师协会他们就来去自如了，这么大隐患必须尽早解决。”

    “明白，我再想想办法。”

    陆斌离去，墨澜静静的思索。

    而陆斌回到实验室之后就拍了拍巴掌。

    “来来来，大家过来一下。”

    潜入者忽然听见陆斌说话，一愣，可随即心中就浮现出一抹警惕，可下一刻陆斌又变得“无声”了，这才松了口气，可心中又有些失望.....不是在试探，那他刚刚是想要说什么呢？

    陆斌：“好险，差点就暴露了，大家注意点啊，会长对我们的成果非常满意，不过希望大家不要骄傲，再接再厉，尽早创造出更好、更加优秀的探测阴影元素法术，最好是再把探测阴影空间、屏蔽阴影空间的技术也同步开发出来，解决后顾之忧。

    大家加油！”

    “加油！”

    众人散去，潜入者当即明白陆斌已经讲完了，心里好奇，但无可奈何，他又不能拿把刀架在陆斌脖子上让他说。

    “为什么不讲话呢？为什么要用精神链接交流呢？

    一开始不是说话了吗，怎么到了真正信息的时候就不说了呢？戒备心理这么强的吗？

    还有，这个实验室居然不用纸！这是觉得纸的储存方式也太落后吗？

    那到底是用什么储存？系统面板自带的记事本？”

    潜入者一愣，随即无奈了。

    “好吧，我也喜欢用。”

    ......

    第二天，陆斌找到墨澜，还发给他一张非常辣眼睛的图片。

    “嗯嗯嗯？这就是那个潜入者？”

    墨澜看着白刷刷的照片，眼睛瞪大。

    陆斌笑着点了点头。

    “色彩是我们后补的，但身体形状、肌肉线条、脸部轮廓、线条等等应该不会差。

    这依旧是我们使用光元素试探出来的，超高精度的探测，一个像素点一个像素点拼凑成这张图片，只是没有颜色，其他的非常精准。”

    墨澜点了点头，再次看向这种溜鸟的照片，摇了摇头。

    “他居然这都没发现自己已经被发现了？”

    “嘿。”

    陆斌笑了笑。

    “我们实验室器材这么多，每个小时都有十几道各种各样的法术波动，其中将近一半都会扫荡整个实验室范围。

    他早就习惯了，要不然我们怎么研究啊。”

    “啧啧，行吧，继续研究，看看我们能不能形成阴影元素化，我们能不能进入阴影空间、探测阴影空间。”

    “好。”

    陆斌再次离去，时间一天一天的推移，潜入者的状态越来越差，可却迟迟没有任何收获。

    “墨澜怎么还不来呢？”

    几天后，潜入者无奈的起身离开，不吃不喝、加上维持阴影化的消耗，他终于坚持不住了，起身就要离开。

    然而就在这个时候，墨澜走到了实验室门口，陆斌、林斡两人出来迎接。

    就在要进入实验室的时候，徐宗新突然从后面跑过来。

    “会长，会长，有急事了。”

    说完徐宗新看了陆斌、林斡两人一眼，就用精神力连接汇报道。

    这时墨澜脸色变得凝重起来，对陆斌、林斡两个说道。

    “突然有点事，你们辛苦了，我明天早上过来。”

    “好，会长你忙。”

    “会长再见。”

    墨澜在与潜入者近在咫尺的地方离开，陆斌、林斡两人再次返回实验室。

    正准备走的潜入者见此一愣，忽然不知道该说什么好。

    墨澜走到门口居然还不进来.....

    不过明天就会过来，要等到明天吗？

    潜入者有些犹豫，有些行动，一旦刺杀墨澜成功，那他就是举世闻名......

    可他微微感受一下身体状态，一咬牙，压制贪婪，毅然而然的转身离开。

    “还是走了。”

    楼上，墨澜和陆斌、林斡两人精神链接，一边看着监控一边聊道。

    “就这么让他走吗？”

    墨澜闻言沉吟片刻后说道。

    “算了，也没造成什么破坏，毕竟同事这么久，也有点情分，让他走吧。”

    “嗯，好。”

    潜入者在第二天晚上成功越过重重险阻，成功离开法师协会，离开的时候不禁回头看了一眼。

    “法师协会，果然名不虚传，即便是我想要进去也有些难度。”

    话音刚落，转身离去，而在他离开之后，法术协会内一个接一个法阵全部激活，法阵密集程度瞬间上升了几个等级。

    而随后，又有一批针对性的法阵被恒定在这片属于法师协会的大地上。

    潜伏者离开之后，实验室解散，陆斌、林斡两人来到墨澜办公室。

    三人坐着聊天，陆斌忽然一愣，随即有些哭笑不得的说道。

    “会长，看来有些人不想领情啊，非得要作死了。”

    墨澜闻言眉头一挑。

    “发论坛了？”

    “对。”

    墨澜兴趣顿时来了，登上法师版块，一瞧，果不其然。

    “法师协会的确很强很强，戒备极其森严，即便是我们派出的阴影刺客也是费尽心思才成功潜入进去。

    我们的阴影刺客进入了法师协会最高机密实验室，该实验室由墨澜亲自主持，陆斌、林斡两大副会长同时参与，场面极其庞大。

    而出于和平考虑，我们遵纪守法，并未对任何人进行攻击、未对任何物品进行破坏，只是让阴影刺客在里面与诸位法师们通吃同住五天，以下有一些林斡、陆斌等人做实验、墨澜来组织工作的截图，截图有时间戳，大家可以看一下。

    林斡做实验.jpg

    陆斌做实验.jpg

    林斡、陆斌一起做实验.jpg

    实验室整体图.jpg

    墨澜视察图.jpg。

    另外，在这里，我们正式成立刺客协会，欢迎广大玩家加入刺客协会，转职阴影刺客。

    要知道，这个世界上不只有法师这个职业，还有阴影刺客！！”

