    张华来到初级步兵营，可以查看轻步兵和蜀汉轻步兵的区别。

    轻步兵，二阶兵种，血量20，攻击3，防御1，敏捷4，俸禄1.5两（可以用同等价值的粮食、布帛等实物替代），天赋：列阵（通过结阵获得更高的属性），兵源：武力天赋丁等以上。

    蜀汉轻步兵，二阶兵种，血量17，攻击3，防御1，敏捷5，俸禄1.5两，天赋：山战（在山地地形获得更高的属性），兵源：武力天赋丁等以上。

    “丁等天赋？”

    张华作为村长，在行政木屋可以看到每个村民的武力天赋。

    平民的天赋分为甲、乙、丙、丁四等。

    甲等村民，天赋异禀，可以直接训练为9~10阶兵种，数量极其罕见。

    乙等村民，武力过人，可以直接训练为7~8阶兵种，数量较为稀少。

    丙等村民，体格健壮，可以直接训练为4~6阶兵种，数量不多，但不算罕见。

    丁等村民，体格一般，可以直接训练为1~3阶兵种，基本上是个青壮都符合条件。

    老弱病残无法训练成轻步兵。

    女性村民也可以训练为娘子军等特殊兵种。

    比较人性的一点，军饷不一定是白银，也可以是等价的实物。

    这一点符合古代的情况，因为有些朝代会以粮食、布帛代替军饷。

    另外，张华也可以选择克扣军饷，只不过需要付出的代价是士气下降，士兵还有叛乱的风险。

    “招募30个轻步兵、20个蜀汉轻步兵。”

    张华招募第一批士兵。

    一座初级步兵营，一次最多训练50个士兵。

    其实按照张华的设想，第一年应该全力种田，后面再爆兵。

    不过在乱世没有武力作为保障，努力种田只会沦为他人嫁衣。

    按照张华的计划，等到第一批50个轻步兵训练出来，就该去拯救上游被宋朝大地主奴役的村民了。

    廖化已经前去探查该村子的虚实。

    宋人杜充，带着几十个宋兵，又收买流民之中的地痞无赖、山贼，在上游建立了一座村庄。

    这些流民只知道他是大地主，其实杜充是宋朝大臣，在抗金名将宗泽死后，杜充接替了宗泽的位置，成为名将岳飞的上司。

    只是杜充此人无能，不但决黄河之堤阻挡金兵，让中原变成泽国，生灵涂炭，而且在内部排除异己，屡次败给金兵，最终还投降了金朝。岳飞不愿与杜充同流，离开杜充。

    杜充生性残忍好杀人。

    在宋朝有朝廷看着，杜充还会收敛一些，穿越到这个世界，杜充残忍嗜杀的一面就完全释放了出来。

    杜充带着几十个亲兵，利用武力收服一群流民。

    杜充带来的兵力不算多，但杜充凭借他内斗的本事，拉拢流民中的地痞流氓和山贼，镇压村民，让流民内斗，产生对立。

    这样一来，杜充和他的亲兵就成为了这座村子的绝对统治者。

    杜充又指使他的亲兵四处活捉流民，增加村子的人口。

    被统治的流民越多，他们的地位也就越高。

    村子里好看的少女全被杜充聚集在行政木屋。

    “你们哭哭啼啼像个什么样子？是老爷我心善，这才收留你们，给你们一口饭吃，庇护你们的家人，你们才能在这乱世生存下来。”

    “人活着，比什么都重要，哪怕为此要当一条狗！”

    杜充用鞭子鞭挞这一群少女，同时不断给她们洗脑，想要将她们彻底变成奴隶，无论是身体上还是心理上，完全臣服。

    “哈哈哈，儒家那套狗屁仁义道德，我杜充早就受够了，这个世界，果然才是我杜充施展拳脚的地方！要是让我抓到赵构那个狗皇帝，我一定喂其吃狗屎！哈哈哈，痛快！”

    杜充平时积攒的怨气，在这个时候爆发，歇斯底里，状若癫狂。

    十几个少女面面相觑，杜充就像是疯子，而且最要命的是，这个疯子是村子的统治者，掌握着村子的武力，这些手无寸铁的少女无法反抗。

    廖化在暗中探查这座村子的虚实。

    杜充通过压迫村民，让他们日夜不停劳作，这种耗费将来潜力的方式，让杜充的村子发展速度竟然不亚于夏村。

    廖化统计对方兵力的方法简单粗暴，那就是躲在暗处，清点出村的士兵人数。

    廖化耐心地蹲伏了三天，对这座村子的兵力已经粗略有个判断。

    “大约有30~40个甲士，他们的盔甲制式类似于王二，应该是来自一个名为‘宋’的朝代。”

    “除了甲士，还有几十个山贼和地痞流氓，村民数百人。”

    “这些村民被宋兵还有山贼、地痞欺凌，应该不会相助他们。因此乡勇的战力可以忽略不计。”

    廖化穿越过来的时间点是六出祁山，此时的廖化经历过水淹七军、败走麦城、火烧连营，可谓是身经百战，通过三天暗中观察，已经基本上摸清楚对方的实力。

    只不过，这座村庄的领主杜充，始终没有露面，让廖化无法判断杜充的武力。

    如果杜充敢离开村庄，廖化甚至考虑直接刺杀杜充，让对方的村庄陷入混乱，这样一来，就可以轻易救出这座村庄的村民。

    可惜杜充似乎忙于享乐，将抄掠等杂活交给手底下的士兵和山贼地痞来干了。

    在第三日下午，杜充终于带着一队亲兵出来狩猎。

    廖化屏气凝神，一直在暗中窥视杜充的表现。

    杜充弓术不错，连续射中几头野猪。

    “此人武艺尚可，但不如我。只是其人身边亲兵较多，我未必可以杀之。”

    廖化权衡了一下，然后消失在灌木丛中。

    杜充拔出没入野猪体内的箭矢，突然看向晃动的灌木丛。

    一只野鹿从灌木丛出现，看到一群猎人，又逃回山林之中。

    “原来只是一头野鹿，我还以为有埋伏。”

    杜充不以为然。

    而此时，廖化已经来到山下，骑着战马，往夏村方向赶路。

    夏村，张华在村口等待廖化回来。

    刘秀才在一旁说道：“村长，三天时间已至。你说廖化是否会趁着这个机会离开我们村子，去找刘备、诸葛亮？”

    张华摇头：“我相信廖化。而且，我也想知道刘备、诸葛亮在何地。”

    张华话音刚落，马蹄声响起，廖化骑着战马疾驰回来，夕阳拉长了廖化和战马的影子：“廖化不负所望，已探清对方底细，可以出兵！”

