    “嗡~”

    当韩非震住那寻道巅峰的时候，大片黑直接将这寻道巅峰大妖捆住，却听老乌龟道：“我现在只能困其数息，那你快斩了它。”

    韩非嘴角勾起：强者之战，数息时间已经足够。

    此刻，这寻道巅峰大妖直接就给干懵了。七窍刚喷过血，神魂刚刚回来，它就感觉自己的生机，在被剥夺。

    不仅如此，自己五脏被一剑搅碎，生死危机就在眼前。

    然而，下一刻，他感觉有什么凉冰冰的东西从弄个喉咙主动钻进了自己体内，內视一看，就是一滴水？

    没等他发现这水有什么不同，无尽水直接在他心口爆开。

    “轰隆隆！”

    本来就命悬一线的寻道境大妖，哪能经得起，如此接二连三的疯狂暴击？

    这一炸，脑袋以下，直接就给炸没了。

    “收！”

    韩非将这海妖脑袋收起，再绷断自己一手一脚，一路往回狂飙。不知道的，还以为韩非在燃血狂奔呢。

    老乌龟道：“小子你够狠，就真不怕尊者扫过来？”

    韩非心头激荡：“只要它死的够快，尊者又能如何？尊者又不是万能的。”

    老乌龟唏嘘道：“你小子只是走运而已。或许，只是这一次大战在即，死的又都不是顶级强者，尊者没刻意关注罢了。但是，从现在起，你不能再做这种事情了。”

    韩非咧嘴：“骗的就是尊者，嘿。”

    韩非可有四个尊者级师父，当然知道：尊者境强者，无论是感知，还是观测方式，都异于常人。

    但是，韩非可以确定的一件事情是：尊者境，虽然可以洞彻虚空，但是不能观测虚空裂缝。

    这是两个概念。

    所谓洞彻虚空，比如尊者可以无视空间，看穿万里之外发生了什么事情？但是，他所能看见的，是现实世界中。

    一旦事情在虚空裂缝中发生。即便是在千里之外，尊者境强者都不一定能发现。否则，如何理解尊者之战？

    韩非以极快的速度，干掉了这名寻道境巅峰大妖。即便尊者速度极快，可以一步万里，那总也得走两步来着。

    而且，事实证明：普通尊者也没有那么厉害。

    真正一步万里的，那最少也得是半王级别的存在。普通的尊者，同样无法无视空间距离，想出现在哪儿，就出现在哪儿……

    这不。

    五息之后，有一名身披龟甲之人，撕裂虚空，直接出现在刚才那寻道巅峰陨落之地。

    “嗯？有活口？”

    这龟人扭头看向韩非所在的方向，一息后，他就看见正在疯狂逃命的韩非。

    这一刻的韩非有点惨，一只胳膊耷拉着，一只腿已经瘸了，浑身布满了裂纹。鲜血从浑身上下的伤口中，溢出。

    “嘭！”

    韩非感觉自己好像撞在了一堵墙上。那恐怖的力量，直接震得他五脏翻滚，口中早已准备好的一口鲜血，直接就喷了出来。

    正所谓，生死关头，没有什么所谓的晕头转向。韩非当即龇牙爆喝，手中神兵鱼叉上妖气滚滚。

    “定！”

    韩非只觉得浑身一凉，却道是自己直接被人家给冻成了一个冰坨。

    等韩非定睛一看，就看见一个白眉长须，身披蓝白色龟甲的光头，正冷冷地看着自己。

    “说，怎么回事？鱼幽是被谁给击杀的？”

    韩非心头一定，先是目光震惊，然后就是面色大喜，最后随一个激灵道：“大人……太快了，根本看不清。可能是水木天有尊者出手，对方似乎可吞噬生机。晚辈只能看见一片黑雾，跟着只是一道余波，就已经将我重创，根本无法抵挡……”

    尊者境的强者，会认识一个初入寻道境的半人鱼么？韩非心中盘算着。

    这尊者打量了韩非几眼：“我没记错的话，你是叫鱼大风吧？鱼幽都陨落了，你竟然还能活着？倒真是稀奇。罢了，自己滚回去，好好恢复吧……”

    韩非自诩演技精湛，反正，在他的话说到一半的时候，这龟老头忽然目光一凝聚，破碎虚空，朝某处虚空击去。

    韩非不禁有些疑惑：这龟老头发现了谁？

    只听心底，老乌龟声音悠悠道：“小子，这才叫手段，名为灯下黑。”

    韩非不禁无语：“你怎么做到的？”

    老乌龟哼哼一声：“你忘了本皇乃是皇者了？只需一缕气息降临虚空，焉能不引起它的注意？”

    韩非继续保持着现在这重伤之躯，一路往火泉之地赶去。

    同时，心里有些嘀咕：生机这东西，自己没什么概念。也不知道该给这老乌龟吃多少才好？

    但是，这老家的本事可不小。住在自己体内，还可以让气息降临它处？自己可万万不能小瞧了它。

    “重伤”之下的韩非，在半途中，也遇到了不少寻道境大妖。只是，这会儿，他却不能出手了。

    老乌龟提醒：“前面你干掉一批就算了，如果现在后方出现问题，刚才那尊者，必然会察觉到你有问题。”

    韩非撇嘴：“你放心，我有经验。兵贵神速！等我先端了他们老窝，然后立刻遁走。”

    火泉之地，韩非感知扫荡四方。

    这会儿，火泉之地的生灵并没有很多。至少在自己的感知之中，寻道境竟然一个都没有，海灵境的到是有七八个。

    “呼！”

    韩非当即就深吸了一口气：什么叫机会？这才叫机会啊！

    只听韩非道：“老乌龟，我知道你感知范围，肯定不比我差，一起找。”

    老乌龟道：“我需要生机。”

    韩非撇嘴：“咱都已经是盟友了，还需要在乎这些么？我是缺你那点生机的人么？这样，扫荡此域，一尊寻道境大妖的生机。”

    “好！”

    在老乌龟看来，韩非所追求的这些资源，其实对它来说没有半点儿用处。甚至，这些东西，就算掉在地上，它都不屑去捡一下。

    所以，用这些所谓资源去换生机，老乌龟那是相当的愿意。

    嗡嗡嗡……

    半个时辰后。

    韩非站在一处原海灵境洞府，这里被杀阵笼罩。

    只是，在韩非看来：这杀阵的档次，就太差劲了，几乎随手可破。

    韩非当然知道：半人鱼洞府，其实一般不会放太多的好东西。

    韩非此刻，也就看见这洞府中的贝壳床里，摆着几枚吞海贝外，剩下的就只有堆积在洞府中的一堆五颜六色的精石。

    韩非随手捏起一块铁精，微微点头：“下品神兵材料，这半人鱼也算颇为富有。”

    “嗯，以这贝壳床看起来，似乎也颇为精致，收了。”

    “这洞府下，似乎有少许灵石？”

    “嗡！”

    韩非眉心一闪，虾日天出现。只见他随手掏出一串吞海贝，挂在虾日天那虾脖子上。

    却见韩非一脚踹了出去：“去，将地底的灵石，全都给我掏出来。给你半柱香时间，然后自己来找我。”

    虾日天一脸懵逼地愣在原地，心说：怎么又找我出来挖洞？

    只是，韩非的身影，已经悄然而去。

    而这洞府中，除了那些发光的水草，连桌子都已经没有了。也不知道，那些海灵境半人鱼回来后，看见这一幕，内心的阴影面积到底有多大？

    老乌龟有些看不下去了，低喝道：“按照你这么个抢法，那得抢到什么时候？”

    韩非又道：“不要着急。我跟你讲，收集资源，这本身就是件积少成多的事情。有些东西，你看似没用，但是将来再看，它或许就有用了。”

    老乌龟道：“你觉得，这所谓的战争，会打很久不成？从你离开那什么无畏屏障到这里，那个人类，他其实早就应该突破尊者了。或者，他已经被人重创或击杀。留给你的时间，应该不多了。”

    韩非咧嘴一笑：“不会的。难得浩浩荡荡的打一架，四方兵力才刚刚压上，你说战事结束了？你不懂海妖的套路，他们不会放过任何一个削弱人类或万族的机会！”

    韩非十分肯定：这一次攻击，就像是碎星岛总攻之战差不多。不拼掉大量强者，这一战，根本都不会结束。

    果然。

    半日后，韩非已经扫荡了周围一万里，大小80余窟。资源在炼化天地里，堆成小山一样，虽然大多数都是对他没用的资源。

    这不，正当韩非刚收回虾日天，准备去干掉那些有人的洞窟时。

    忽然，韩非的感知中，出现了一名寻道境大妖。

    那寻道境大妖感知一扫，就发现了韩非所在。

    当即，那人喝道：“鱼大风，你怎么还在这？”

    韩非当即，咋还有寻道境你呢？不过他也不慌，当即心头一动：“说来话长，我半路遭遇伏击，差点陨落。我来找点资源，修补一下。”

    那寻道境大妖快速地跨了过来，看着瘸腿、断手的韩非，随即感知一扫，顿时神色怪异道：“该死，你不会是趁机把这儿所有的洞窟都给洗劫了吧？好啊！好你个鱼大风，没想到你是这样的……”

    韩非心说：好样的，不过一个寻道境初级而已。既然你非要送这个快递，那我也不得不收下了。

    然而，只听那寻道境大妖喝道：“不行，鱼大风，见面得分一半。”

    “啊？”

    韩非当即，就是一愣：这人……该不会也是趁机来打劫的吧？

    韩非不禁眯着眼睛，和那人对视半晌道：“桀桀，兄弟，从来都是见面我全要，你是第一个要跟我分一半的。”

