    第939章 钱庄的规划！   

    “行了行了，赶紧起来，朕又没怪你们，请什么罪，慌什么。”

    

    秦峰扶额，暗想自己好像也没有多么残暴吧，怎么把自己整得像是一个暴君一样。

    

    他自认为自己还算是个千古明君的，怎么会变成这个样子。

    

    秦峰有一些想不通。

    

    “多谢陛下隆恩。”

    

    听了秦峰的话，卢植与和坤才战战兢兢的从地上爬起来。

    

    “你们尽心尽力为朕做事，朕都看在眼里，出了这样的状况也不是你们的错，没必要因此而感到罪过的。”

    

    秦峰默默叹了口气，出言安慰道。

    

    也许是一路上都有些顺风顺水，再加上很多差事其他人都完成得非常好，现在有这么一件事突然做得不好了，两人担心在秦峰眼里他们能力不足，才如此慌张。

    

    但秦峰又哪里是这样的人，发行纸币本来就是跨时代的举动。

    

    用高大上一点的词汇来说，受时代局限性的影响，他们做不好这件事是非常正常的。

    

    毕竟之前也没有过先例，不能够按图索骥，只能靠着他们摸着石头过河。

    

    想要在这么短的时间内取得成果，实在是太难了。

    

    是的，秦峰一直没把这件事当成一个可以速成的事，一定是要经过时间的积累才能够做好的。

    

    万事开头难，秦峰也不会因为这一点小挫折就放弃他的想法的！   

    “和爱卿，卢爱卿，眼下这个局势，你们有什么好的想法吗？”

    

    虽然秦峰心里已经有一点想法了，但是他还是决定听一听他们的看法。

    

    “这...”   

    和坤和卢植互相对视一眼，最后还是卢植站出来说道。

    

    “回禀陛下，依老臣之见，此事不可操之过急，应当徐徐图之，我们可以强行要求那些豪门兑换成我们的纸质凭证，为天下民众做一个表率来。”

    

    “嗯...”   

    秦峰微微点头，卢植也算是说到点上了，确实是应该徐徐图之，心急吃不了热豆腐的道理他还是懂的。

    

    秦峰的手指微微叩着桌面，缓缓开口道。

    

    “卢爱卿说得不错，操之过急反而会适得其反，温水煮青蛙才是正道理。”

    

    见秦峰赞成了他的说法，卢植面色一喜，看来他也不是完全被抛弃了嘛！   

    “卢爱卿的措施可以作为其中之一，不过我们还需要辅以其他的手段才是。”

    

    “敢问陛下，还应该用什么措施呢？”

    

    见秦峰停顿了一下，和坤知趣的接话问道。

    

    秦峰赞赏的看了一眼和坤，摸着桌上的茶喝了一口才又继续说道。

    

    “这样，你们去跟各大家族商量一下，他们门下的所有商铺，都要支持使用我们的凭证，并让他们跟各个小商铺、个体商铺等合作，先以他们的信誉作为担保，争取早日让所有的商铺都支持我们的纸质凭证。”

    

    “然后，我们给官员发俸禄的时候，也全部改成发纸质凭证，这凭证可以去钱庄兑换金银，也可以直接当成货币购买物品。”

    

    秦峰说完，又喝了一口茶，看向卢植与和坤。

    

    “你们觉得怎么样？”

    

    和坤和卢植思索了一会，忽然都面露喜色。

    

    “陛下当真是天纵之才啊，如此从官与民两个方面下手，他们看见连本朝官员都在用，那么信用自然就会上来，各大商铺都支持，民众自然也没有理由不使用明显更方便快捷的纸币，如此一来，大计可成啊！”

    

    和坤抚掌赞道。

    

    “可是，就怕那些世家大族不配合啊。”

    

    这是卢植站出来泼冷水道。

    

    “不配合？

    谁不配合你记下来，跟朕说，朕倒要看看谁有这么大的胆子。”

    

    秦峰坐在上首淡淡的说道。

    

    就连和坤也用看傻子的眼神看着卢植，怀疑这家伙脑子是不是有点问题。

    

    不配合？

    也许是别的人做皇帝还有可能，但是你也不看看上面这位是谁。

    

    谁敢不配合啊，这不是纯属活腻歪了吗？

    

    “咳...是老臣多虑了。”

    

    其实说完卢植就有些后悔了，他刚刚完全是思考得太入迷了，没有怎么想就说了出来，确实是有些欠考虑了。

    

    卢植的老脸一红。

    

    “行了，没有什么异议的话，就去办吧！”

    

    秦峰一挥手，就要逐客了。

    

    “是，臣等告退。”

    

    卢植与和坤行完礼，就退了出去。

    

    “怎么样，朕的决策你觉得还行么？”

    

    两人刚一退下，秦峰就朝着后面一直当隐形人的朱雀问道。

    

    “臣妾对这些东西不是很懂，不过陛下英明神武，做出的决定自然不会有任何问题。”

    

    “你啊，马屁精。”

    

    秦峰用手剜了一下朱雀的鼻尖宠溺的说道。

    

    “好了，你去忙你的吧。”

    

    “是，臣妾告退了。”

    

    说完朱雀就款款退了出去。

    

    她可是还有很多工作挤压着没有做呢！   

    看来又要分一点给玄武了。

    

    朱雀暗暗想道。

    

    至于玄武为什么莫名其妙的打了几个哈欠，那当然不关她的事，一定是玄武感冒了！   

    而另一边，南中之地。

    

    经过了好几天的火焰炙烤，日夜不停的监视着火势，二十四小时轮流值班。

    

    火停了就赶紧给续上，被烧过的地方现在也要派人开始清理了，以免到时候事情都堆积在了一起。

    

    在孟获等人的不懈努力之下，整个南中之地的密林可以说是已经被烧了大半了。

    

    原先郁郁葱葱的大树林，现在已经变成了一望无际的平原和光秃秃的山头了。

    

    像这种刚烧出来的土地最是肥沃。

    

    你问为什么？

    

    你没见原始社会都是这样刀耕火种的吗，把林子烧了然后就有极其肥沃的土地耕种了。

    

    当然了，以前的人不会保持土地的肥力，通常就是过一会烧一片，过一会烧一片，可以说是浪费极了。

    

    现在不一样了，农耕技术和理论都丰富了起来，农民们也都学会了保持土壤的肥力，就这一大片的南中之地，就能够为大汉提供无数的粮食了。

    

    当然了，前提是有人耕种。

    

    于是乎，被收服的蛮人就派上了用场，不对，为了民族团结，现在已经不能叫蛮人了，都是大汉的好子民！   

    不过呢，还是要先付出一点点小代价的。

    

    比如开荒，造房等一系列的基础工程啦。

    

    

    

