
　　“不仅如此，你以为我将田玑和暮云放会到火神教中，这火神教中的嫡系圣人的势力就会放过两人吗？

　　他们一共四人来执行任务，但是最终却只有这两人活着回去了？”

　　方岳的嘴角浮出了一抹狡黠的笑容。

　　吴思雨闻言一愣，随后笑道：“自然不可能！嫡系圣人本来就认为自己的生命比外来圣人更为珍贵，他们的人死了，而外来圣人却都活着，他们的心中自然会不满，这不满最终就会变成摩擦，变成发难！甚至会有人怀疑，这次是咱们和两位外来圣人联手害死的嫡系圣人！”

　　吴思雨感觉自己脑子中的思维越发的活跃。

　　方岳给她打开了一扇智慧的窗户！“兵者，攻心为上！”

　　方岳点到为止，没有继续解释。

　　他诵读出了一句古话。

　　而吴思雨则是连连点头！“方岳，我有时真的感觉，你的智谋简直就是太可怕了，银河星盟将之抛弃或许将会成为他们最大的错误决定！”M.23sk.com

　　魏媛踏浪而来，她看向方岳，眼神中有些微微的复杂。

　　本来以为，她有着种种机缘，又有着地球意志的拂照，当再次见面的时候，应该会让方岳惊讶才对。

　　可是没想到，这方岳的成长速度超乎于他的想象！再次见面，竟然是在这种局势下！她不仅没有让方岳惊讶，反而是被方岳所救，若非方岳出手，恐怕她这次连圣人的天劫都难以彻底渡过！“方岳感谢你的救命之恩！”

　　魏媛微微欠身，对着方岳极为恭敬的说道。

　　这是一种下位者对上位者的恭敬。

　　哪怕是成就了圣人境的层次，魏媛也明确的知道自己绝对不是方岳的对手。

　　刚才她虽然在渡劫，但是她依旧是将神念外放，周围发生的一切都没有逃出她的神念观察！方岳表现出来的实力，连一些老牌圣人都是远远不如。

　　而她刚刚成圣，比起方岳简直就是差了十万八千里，两人之间的差距，犹如云泥一般！方岳微微点头，接受了魏媛的感谢。

　　“如今这地球正处于风云动荡的时期，所有地球人当同气连枝，共抗强敌，你如今成圣，便是应当担负起作为圣人的责任！”

　　方岳叮嘱魏媛，让她好好修行。

　　如今，方岳再从银河星盟之中归来，他的眼界和阅历其实都已经变得和之前大不一样！魏媛将方岳的叮嘱牢记在心。

　　随后，方岳又赠送了魏媛一枚圣人境的丹药，便是和众人一一告辞！方岳和吴思雨离开。

　　吴思雨看向方岳的眼神中多出了一抹疑惑的光芒。

　　“如今，这地球正是危急存亡之秋，你应该联合地球之中的诸多人族联手将火神教的人驱逐出去！可是你怎么又自己一个人单干，这地球的圣人尽皆不弱，你应该和他们联手才对啊！”

　　吴思雨越来越看不懂方岳了。

　　这方岳的思路跳脱，有着种种不同于常人的地方！方岳笑道：“地球的圣人同气连枝，不用我来提醒，他们已经开始联手，对付火神教的人马了！但是整体实力而言，其实地球和火神教还有极大的差距，若是火神教真的决心想要灭掉地球，地球还真的不是火神教的对手！”

　　方岳对于目前的情况，看的相当清楚。

　　他从来不是一个盲目乐观之人。

　　相反，很多时候，方岳都喜欢有备无患，做出最坏的打算！吴思雨点头，方岳分析的一点没错！“火神教的强大，绝对不是现在的地球所可以媲美的！甚至十个地球加起来也不够火神教灭的，之所以现在地球还能够存在，肯定有他们的目的所在！而且火神教不够重视，所以地球才能安然存在！”

　　吴思雨回归到了正常的思路上，之前的一战，在方岳的带领下，地球人赢得太漂亮，太轻松，那一刻，让她都认为地球强大无比，连火神教都可以抗衡，但是现在，她反而是恢复了理智，认清了地球和火神教之间的差距！“所以，单纯的地球已经不是火神教的对手！我们需要强大的援兵！但是放眼整个银河星盟能够和火神教对抗的势力没有几个！而这些能够和火神教对抗的势力也没有理由和地球联合！”

　　方岳的笑容逐渐收敛，随之变成了苦涩的模样！吴思雨微微点头。

　　按照方岳的分析，如今的地球已经绝望！这就像是一头虎豹要猎杀一头不能动的兔子一样，这虎豹出手，兔子便是死路一条！“但是天无绝人之路！这银河系如今遭遇前所未有的浩劫，这银河系中的各大势力会袖手旁观，但是不是银河系中的势力呢？

　　比如阿尔法星盟，比如魔族，比如毁灭魔族！我若是和他们联合，这火神教未必就是不可匹敌的存在！”

　　方岳的话，让吴思雨的心中无比震惊。

　　她的一双大眼睛彻底睁开，用不可思议的眼神看向方岳。

　　“方岳，你可是要三思而后行啊，这阿尔法星盟，魔族，毁灭魔族都是我银河星盟的大敌，若是你们他们暗中联手不被发现还好，如果你和他们站在一起被人发现的话，这将让你陷入到万劫不复的境地！”

　　吴思雨无比震惊，她之前虽然也曾经听方岳说过类似的想法，但是当时，她始终都认为方岳说的都是气话。

　　但是没想到，方岳竟然会有这种可怕的想法！吴思雨只能劝阻方岳要悬崖勒马！“银河星盟乃至阴阳星系的存亡又有何干系？

　　我曾为银河星盟效力，可是银河星盟可曾给过我半分的好处？

　　他们始终都在打压我，压榨我，恨不得时时刻刻都将我至于死敌！至于银河星系的诸多家族，都是自诩正义，但是在地球被火神教入侵的时候，他们还不是一个个都好像是缩头乌龟一样缄口不言？”

　　方岳冷笑。

　　他要将心中积攒的怒火，统统的都宣泄出来。

　　“银河星盟已经不再是以前的银河星盟了，其高层的懦弱与昏庸，将会把银河星盟推入到万界不复的境地之中！”

　　方岳开口，说出的都是大逆不道的话！这话听的吴思雨心惊胆战，甚至想要捂住方岳的嘴巴，千万不能够让别人听到！“当然，开始的时候，我只是会和一些势力暗中合作联手，但是真的到了万不得已的时候，为了地球的一线生机，也不要怪我对银河星盟无情无义了！”

　　方岳的话语在吴思雨听来越发的偏激。

　　但是有谁知道，在这偏激的背后，隐藏着方岳心中多少的无奈与怒火！最终，吴思雨不再劝阻，因为她知道自己阻拦不住方岳的决定！“那好吧！你若是想做，我便陪你，可是我代表的仅仅是我个人的意志，代表不了我背后的吴家！”

　　吴思雨仿佛是做出了一个极为重大的决定，她的贝齿轻.咬红唇。

　　方岳闻言，仿佛是意识到了他什么，他看向吴思雨，有些惊恐的说道：“吴思雨，你不用这样！”

　　吴思雨看向方岳，一双水灵灵的眼睛就好像是自己会说话一样。

　　“方岳，你阻止不了我，就好像是我阻止不了你的决定一样！”

　　方岳沉默，不敢揭穿着最后一层薄薄的纸张。

　　最难消受美人恩。

　　方岳从来都没有想过会和吴思雨达到这般地步！的确，之前他曾经和古娜有过一些约定，但是那仅仅是一场交易或者是一个玩笑而已！而吴思雨，似乎是真心的。

　　方岳不知道应该如何拒绝！从来果决，甚至说心狠手辣的方岳忽然有些手无足措，哪怕是面对一位圣人境的强者，也胜过解决眼前的问题！最终，方岳和吴思雨两人各自沉默，他们虽然都心知肚明，可是谁也不愿意将那话直白的说出口！三个小时之后，方岳和吴思雨出现在了天都王城之中。

　　两人并肩出现在了天都王城之中。

　　他们在种子世界之中过去了差不过有数个月的时间，可是在万界宇宙中时间只是流逝了一个时辰的工夫。

　　反而是两人在地球上耽误了不少的时间，但是他们回归到天都王城的时候，一共两人也只是消失了一天而已！方岳带着吴思雨来到了第一王府。

　　此刻，第一王府中空空荡荡，只有饿狼道人一个人负责指挥这天都王府之中的日常运转！方寒，古元乃至古娜都是处于闭关的状态，而艾莉丝则是不知道跑到哪里去了！“将德鲁克给我找来！”

　　方岳回到第一王府，一时间便是开始调兵遣将！德鲁克，最近的小日子过的很滋润，他在海伦星中算得上是一个标准的地头蛇。

　　他暗中控制了七八个大家族，还有数十个中小型的家族，这些家族全部都是以矿产，矿物为主！大炮一响，黄金万两，无论是哪个家族都需要大批量的购买这些矿物，锻造兵器，制造甲胄。

　　管你是魔族还是人族，德鲁克左右逢源，占尽了好处！方岳呼唤，德鲁克便是立刻赶来。

　　德鲁克的脸上尽皆是谄媚的笑容！因为得到了方岳赐予的魂液，他的实力才能够快速恢复。

　　德鲁克想要恢复到本尊最巅峰的时候，重新踏入到大圣境的层次，他还需要依赖方岳赐予的魂液，否则的话，终生无望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百四十章 方岳的计谋免费阅读。https://xs.23sk.com 