
    第一百八十三章打脸{四更}

    金牌助理，业务部长，安全顾问，说穿了就是业务员和保安。

    看到叶天龙洋洋得意的样子，郭思思全都流露一抹讥嘲，笑声刺耳。

    他们脑海幻想出一副画面，那就是叶天龙白天跑业务，晚上回城中村做保安，彻头彻尾的屌丝。

    他们怎么都没想到，叶天龙是这种来历，还说要吓死他们，只可惜没有吓死他们，反倒笑死他们。

    笑过之后，十余人一个个的眼睛，开始冒着不屑的意思。

    他们恨不得当场就把胆敢抢戴明子的叶天龙，给狠狠踩在脚底下，让他知道自己距离这个圈子多远。

    戴明子忽然安静下来，没有出头，也没有恼怒，悠然喝着一杯红酒。

    南宫雄拍着叶天龙的肩膀，酒水都快洒出来了：“叶少，你确实很牛，是我见过的人中，最牛的。”

    他竖起拇指晃了晃：“没有之一。”

    叶天龙摆摆手：“哪里，哪里，亚洲第三。”

    郭思思也挽着戴明子的手笑道：“明子，他真是保安和业务员啊？”

    戴明子神情自若：“没错，他是干业务和安保的，只是他一不偷二不抢，你们有什么好笑的？”

    “没人说他偷，也没人说他抢。”

    郭思思越发断定叶天龙是被戴明子拉壮丁：“只是明子你，觉得他来我们圈子，适合？”

    她手指一点桌上酒水：“我们随便一支酒，一盒烟，甚至一包糖果，都足够他累死累活一个月。”

    她的意味不言而喻，大厅内每个人都变得笑容玩味。

    再看叶天龙那一身寒酸的平民行头，众人的眼神由初始的好奇变为了鄙夷和不屑。

    被称呼为贾仁义的马脸青年，拍拍叶天龙肩膀的笑道：

    “兄弟，你是明子的朋友，也就是我的朋友，以后要借钱，或者要找工作，只管找我。”

    叶天龙欣喜若狂，当场伸出了手：“是吗？有没有月薪十万，活又不多，还有美女勾搭的活？”

    贾仁义神情瞬间僵住，随后冷笑一声：“你这胃口，还真是不小啊，行，工作的事，当我没说过。”

    “哪天没钱吃饭了，可以找我，山珍海味不是问题。”

    没等戴明子回应，叶天龙一脸傲然：“没钱吃饭？我有很多钱吃饭的。”

    郭思思嗤之以鼻：“很有钱？你能有多少钱？这种俱乐部，你第一次来吧？”

    “你不觉得，俱乐部这种地方不适合你来？”

    叶天龙点点头：“确实不适合，档次低了一点。”

    “扑！”

    郭思思他们差点把嘴里的酒喷出：“档次低了一点？”

    戴明子也苦笑一声，随后端起一杯酒掩饰。

    “啪！”

    郭思思掏出一张贵宾卡，金卡，直接拍在了茶几上：“你知道这里办一张贵宾金卡，要多少钱吗？”

    叶天龙摇摇头：“不知道。”

    郭思思轻蔑地哼道：“一百万！”

    叶天龙满脸震惊：“靠？要那么贵啊？”

    他赶紧叫服务员打开一瓶三千多的红酒，对着嘴巴喝入几口压压惊。

    两名专门伺候荣华厅的服务员，虽然满脸笑容倒酒，但眼神都流露出蔑视，觉得叶天龙不入流。

    郭思思一脸鄙视，随后哼出一声：“知道贵了吧？所以这地方，不适合你来，你明白我的意思吗？”

    十余人全都意味深长的笑了起来，戴明子没有出声阻止，与其维护叶天龙，更想看看他如何应对。

    毕竟，以后这样的场景怕是常常会发生。

    叶天龙一脸茫然：“不明白，这地方你们能来，我就不能来了？”

    郭思思气极而笑：“你跟我们不是同一个世界的人。”

    “不是同一个世界？”

    叶天龙看着郭思思：“那我见到鬼了？”

    郭思思差点被气得吐血，戴明子则掩嘴笑了，贾仁义等人则是更加唾弃，觉得叶天龙装疯卖傻。

    “本来就是啊，你们能来，我就不能来，凭什么？”

    叶天龙一脸委屈：“难道就凭这种卡？”

    郭思思一拍桌子：“就是这种卡。”

    叶天龙拿起水云间的金卡看了看，随后放回了桌子上：“这种卡，我也有，只是颜色不一样。”

    听到这一句话，全场又是哄笑不已，显然对叶天龙的话不以为然，怎么看都不像是能办金卡的主。

    郭思思眼里更是轻蔑。“是吗？有就拿出来看一看？哪怕是普通卡，也可以让大家见识一下。”

    “只要你能拿出一张这会所的卡，我这张贵宾金卡，归你了。”

    她认定叶天龙连普通卡都办不起。

    戴明子适时出声：“好了，不要闹了，自己人，免得生了和气——”

    “这卡是不是会所的卡？”

    话还没说完，叶天龙弱弱的掏出一张白色卡片，潘大胖送的卡，水云间仅有的三张至尊卡。

    两名原本不屑的服务员，见状啪一声跪下来，讶然失声：

    “至尊卡？这是至尊卡！”

    全场笑声嘎然而止。

    水云间一共有四种卡，分为普通卡，银卡，金卡，至尊卡，每一卡都享受对应的服务和优惠。

    每一卡会费都不同，普通卡，一年只有十万，银卡五十万，金卡一百万，而至尊卡，没有会费要求。

    因为它不对外派送，一共三张，全是水云间的老板送人。

    持有至尊卡者，吃喝嫖赌全免费，还享受最优质服务。

    传闻至尊卡的价值不亚于一年一千万。

    潘大胖有这张卡，还送给叶天龙，并非潘大胖能耐，而是黑寡妇的运作。

    只是不管这至尊卡有什么目的，如今叶天龙就是它的主人，这张卡掏出，立刻打了郭思思他们的脸。

    “不可能！绝对不可能！”

    郭思思一把拿过至尊卡，难于置信的喊道：

    “你怎么可能有这种卡？你一定是淘宝买的假货，不然就是路上捡人家的。”

    她把卡拿给两名服务员：“快看看，是不是假的？”

    两名服务员嘴角牵动，接过来细细审视，随后齐齐摇头：“这是真的。”

    虽然至尊卡只有三张，但每个工作人员都被严格培训过，自然能够辨认出真假。

    “那它一定是捡的。”

    郭思思斩钉截铁作出判断：“叶天龙，你哪里捡的这卡？”

    “你人品太差，捡了这卡，也不知道归还，占为己有，实在是给明子丢人。”

    她还扭头望向戴明子喊道：“明子，这家伙人品不行，不要来往。”

    在戴明子眼睛微微眯起时，她手指一点两名服务员：“马上验证一下至尊卡的主人身份。”

    两名服务员拿出手机，给前台打电话核实，三分钟后，一人握着手机，弱弱出声：

    “这卡的主人，叫叶天龙，绑定的手机号是138xxxx！”

    她念着号码的时候，郭思思也拨出一连串数字，片刻，叶天龙的手机响起。

    “咔！”

    叶天龙直接按掉电话，一脸不满：“漫游，要钱的。”

    货真价实。

    Ps：四更，集合八百赞，下午或晚上加一更，谢谢大家支持。
