
“记住，人活着，才有未来。”

刘文龙嘱托，他离去，满头灰发好像有变白的趋势。

时光流逝，刘文龙试图给摇光圣主传信，但其一直没回。

在闭死关养伤。

诸多太上长老连夜讨论，挠破头皮也想不到办法。

除了摇光圣主，如今摇光圣地没有一个斩道王者。

各大圣地基本差不多，抛却出过古之大帝的极道势力，不管东荒中州、还是南岭北原，斩道王者各大势力顶多只有一两个。

甚至一个也没有。

而且，大能的数量与质量，摇光圣地比玄天圣地差了两成左右，这还是摇光圣主辛苦培养的结果，否则差距更大。

很快，两天过去了，还没有一个结果。

这个世界，实力才是主要的，没有实力，一切都是虚妄。

姬从心头疼，某一瞬间他都心生赶紧跑路的想法。

如今待在摇光圣地，很危险，非是久留之地。

君子不立于危墙之下。

玄天圣主比他高了足足两个大境界，大境界之间的差距，可是尤为巨大，不是一两禁就可以填平。

纵然他可以偶尔步入神禁领域，能与大能较量就足够逆天了。

定然不会是玄天圣主的对手。

纵然他可以从本尊那里借来圣兵也不行，先不提被他的好道友发现，那是赃物，不能轻易动用。

玄天圣主手中也有圣兵。

“可……”

姬从心看着手中的玄玉台，感觉自己少算了一步。

不知不觉，自己居然被“摇光”的情义绑住了。

要是刚加入摇光一两年，他肯定掉头就跑。此处不留爷自有留爷处。

何必待在摇光圣地这艘破船上？

要是自己才四极、或者刚化龙，肯定也会躲起来，实力这么弱，凑什么热闹？

好巧不巧，刚好在仙台秘境，不是对手，却有几分自保之力。

只要小心些，有行字秘，定然不会有性命之忧。

“怎么办呢？”姬从心思索，感觉难办。

……

三天时间将至，玄天圣地派来的信使一直没能见到摇光圣主。

玄天这位老太上想探探摇光虚实，可一直有两位摇光太上在与其作陪，见到的只是表面，让他只能作罢。

“难道传言是真的？摇光圣主出了事，身受重伤不能见客？否则何至于三天还没见我？”

“要是真身受重伤，早点告诉我嘛！玄天摇光两家世代友好，玄天圣地还有一些疗伤宝丹，可以送过来。”

玄天老太上贴心道。

“这个就不劳烦何道友费心，你是从哪里听来的风言风语？圣主他老人家一直安康的很，数遍东荒，谁人可以伤他？不要说玩笑话！”

“就是，原来你是试探圣主有没有伤势？真是滑天下之大稽，圣主他老人家偶尔闭个关，不是挺正常嘛！你家圣主不会闭关？”

摇光两位太上冷道。

玄天老太上默默观察二人的神色，猜测对方的话有几成真，几成假。

以此判断摇光圣主的真正状态。

“是吗？可能是我轻信流言了，我给道友赔罪，还请见谅。”

玄天老太上开口，究竟信了没有，谁也说不上来。

“为了表示歉意，我这就传信，让玄天圣主亲自前来，给摇光赔罪，到时候和摇光圣主一叙，献上赔罪礼，杯酒泯恩仇。”

听到玄天老太上最后的话，摇光两位太上暗中焦急。

他们可是知道摇光圣主的真正情况。

要是玄天圣主亲自赶来，说是来赔礼，是个人都知道来者没有一丝善意。

怎么办？

玄天圣主如果对摇光圣地出手，谁人来抵挡？

要知道，斩道王者和大能境界的差距，可是很大的，刚入斩道，可以轻易击败十数个乃至数十个大能巅峰强者。

根本不是一个等级的存在。

“亲自来？圣主他老人家在闭关，怕是不会相见。”

摇光一位太上道。

“呵呵，玄天圣主亲自前来，已经够给你们面子，难道摇光圣主就不能破关而出了吗？我相信当玄天圣主来到的时候，摇光圣主会露面的。”

玄天老太上心中冷笑，更加确定摇光圣主出了问题。

否则，为何一直推脱相见？

这次，定然趁着老虎生病的时候，将老虎打死，否则等老虎恢复过来，就再难遇到如此好的机会了。

“听说，你相见本圣主？”

忽然，不远处大殿顶部，虚空破碎，一个人凭空出现。

一百零八道神环笼罩，甚为璀璨。

白衣飘飘，风采绝世。

气息飘渺，却没有一丝修为，仿佛是个凡人。

背负着双手，眼睛连看玄天老太上都不看。

言语声音不大，却清晰传到玄天老太上耳中。

“摇光圣主？”

玄天老太上忍不住退后五六步，脸上露出惊骇之色。

大殿顶部那人的长相，他至死也不会忘。

昔年，摇光圣主还没成长起来，他曾和玄天圣地的一些宿老隐藏身份，围攻摇光圣主，希望能将这名天骄扼杀。

结果摇光圣主付出重伤的代价，逆行杀了他的好几个同伙，只有他一人侥幸逃走。

后来，他还和玄天圣主一起围攻摇光圣主，却被摇光圣主一人击败。

“见过摇光圣主！”玄天老太上恭敬行礼，此刻他脑子嗡嗡的。

摇光圣主不是身受重伤吗？怎么出关了？

难道得到的消息不准确？或者伤势不重？

忽然一道道流光出现，是摇光各大太上，一同出现，强横的气息散发，笼罩天地，神色激动。

除了闭死关，几乎所有摇光太上都出现了，二十多位。

让玄天老太上忍不住冷汗直冒。

“圣主，你出关了！”有摇光太上欢喜道。

姬从心没有理他们，真的摇光圣主在闭关疗伤，他只好假冒摇光圣主一会儿。

他的实力弱，远不如摇光圣主，假冒说不定要不了几天就被拆穿，但如今也没有办法，糊弄一天是一天。

自姬虚空手中得到的改变相貌法决颇为奇特，只要没有高他两个大级别以上的修士，几乎没有发现之危。

“玄天圣主什么时候有胆量主动约见本圣主了？”

姬从心道，尽量模仿摇光圣主的神态。

“这……”

玄天老太上愣住两秒，摇光圣主威名太盛，玄天圣地无论圣主还是太上长老，都非常忌惮。

否则，就不是他先来试探，看看摇光圣主身受重伤是真是假，而是玄天圣主领着玄天诸多太上，直接亲自登门拜访。

“见过摇光圣主，我被困在大能巅峰多年，一直想要请教摇光圣主两招，以求突破，还请圣主成全。”

玄天老太上给自己鼓足勇气，却是他怕摇光圣主现在是一个银样镴枪头，中看不中用 。

至少要试试，他才甘心，光一个摇光圣主的长相，不可能将他吓回去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69243931"  chaptername="第162章  摇光圣主现">加入书签</a>
</div>
