    相比于东部王国连绵的战乱。

    大洋另一端的卡里姆多，却是显得颇为宁静想和。

    当然也不能说完全没有纷争，比如说牛头人和半人马、野猪人的生存之争。

    因为相比于东部王国，卡里姆多其实要相对贫瘠一些。

    基本上卡里姆多最富饶的区域，都被北方的霸主种族，暗夜精灵所占据。

    黑海岸、灰谷、石爪山脉、费伍德森林、月光林地还有海加尔山。

    在燃烧军团入侵之前，全都是极为富饶美丽祥和的地区。

    但是这些地区，除了暗夜精灵及其附属的一些比如熊怪、树妖之类的小种族之外，其余种族是没有资格享受的。

    可不要被游戏影响，觉得爱好自然的暗夜精灵是一个很和善的种族。

    事实上在燃烧军团入侵之前，实力强横的他们在行事上和曾经的上层精灵帝国一样霸道的很。

    野猪人、半人马、牛头人以及他们信仰的半神，在上古之战的时候，说起来也是暗夜精灵的盟友。

    但是这些种族想要享受暗夜精灵富饶的领地？做梦！

    于是这三个种族，只能在卡利姆多中南部，因为上古之战而造成的贫瘠蛮荒之地艰苦求活，为了种族的延续不断的流血。

    其中最惨的，毫无疑问就是牛头人。

    因为性格相对温和、人口相对较少，如今几乎已经处于灭亡的边缘。

    正是因为如此，所以在原本的时间线上，十几年后萨尔登陆卡里姆多的时候，在得到了部落的帮助之后，牛头人会毫不犹豫的加入部落的原因……没办法，混得太惨了，好不容易有跟比较粗的腿，自然得牢牢抱住。

    不过现在，姚杰来到了这里，可不会将这么有潜力的一个种族，送给部落。

    人少、战力强、性格好，容易掌控。

    这么好的附庸种族可不多。

    不过姚杰也并没有一到卡里姆多，就急哄哄的找上门去。

    因为现在的牛头人还没有走到山穷水尽的地步，而且姚杰也得先得安定下来才行。

    而姚杰选的目标，不用想，自然是未来丫卖爹大孝女的地盘，尘泥沼泽边缘的半岛，塞拉摩。

    当然姚杰肯定不会取塞拉摩的名字。

    既然冒充奥林匹斯神王，自然要冒充到底。

    奥林匹亚、雅典已经有了，斯巴达不太合适。

    “以后，这里就叫做科林斯吧！”姚杰看着半岛上还只有一点点地基的城市，做出了决定。

    科林斯这个名字虽然不如前三个城邦的名字响亮，但在希腊神话的历史上却也是占据了极其重要的地位，在古希腊的一系列战争中都有极为突出的表现。

    还有非常重要的一点，那就是科林斯最出色的，就是海军。

    和眼下这个未来在姚杰的定位为卡里姆多-东部王国海运枢纽的城市，非常的契合。

    不过在兴建城市的同时，姚杰还有一件非常重要的事情要做。

    那就是清理尘泥沼泽当中的威胁。

    这片丛林沼泽，可不是什么良善之地。

    除了丛林中各种各样的野兽、海岸线上数量庞大的鱼人、娜迦、龙虾人之外，还有一个非常具有威胁的存在。

    不是奥妮克希亚，而是黑龙军团。

    当初姚杰初到艾泽拉斯，其实就想带着一群德莱尼人来尘泥沼泽的。

    因为他本能的认为，沉溺沼泽也就一个黑龙公主奥妮克希亚有点威胁。

    但结果却是足足拖了两年，到现在才登陆。

    为什么？

    原因就在于当时他带着萨菲拉来这里查探情况的时候发现，好家伙，这特么哪是只有一个黑龙公主啊。

    光成年的黑龙巨龙，就不下二十头。

    各种龙人、龙兽更是一大堆。

    这尼玛小半个黑龙军团都在这了吧？

    也就是耐萨里奥没见着。

    真不知道龙眠联军和北方的暗夜精灵是干啥吃的，那么多的黑龙猫在这，都发现不了的吗？

    面对这种情况，姚杰自然是不可能贸然登陆尘泥沼泽的。

    怕倒是不怕，但是姚杰吃饱了撑的浪费自己的力量去和这些黑龙死磕？

    所以当时抓一头黑龙幼龙当舌头之外，啥都没干，就回了荆棘谷……嗯，这头黑龙幼龙，就是不久之前，帮助了部落，“壮烈牺牲”的那头黑龙，姚杰用力量催熟出来的傀儡。

    “修正”了历史的同时，也算是给黑龙军团和部落扣了个黑锅。

    至于现在姚杰为什么敢于大张旗鼓的登陆尘泥沼泽？

    原因也很简单。

    黑龙军团搬迁了。

    前段时间，死亡之翼从格瑞姆巴托带着偷到了一小批红龙蛋跑路之后，其实并没有能够摆脱姚杰的追踪和监控。

    所以姚杰也知道了这LYB接下来的下落……这货召集了大量的子嗣，其中就包括尘泥沼泽这边的十几头黑龙，如同原本的时间线上一样，去了外域准备在外域那片“无主之地”称王称霸。

    主力走光之后，沉溺沼泽这边，只剩下了四五头成年黑龙，以级一些低级龙裔。

    就这么几头龙，最大的靠山也不在了。

    都不用出兵，一个大母龙就能全部给料理了。

    既然如此，那姚杰还顾忌什么？

    正好东部王国也不需要他操心了，直接带着舰队冲就是了。

    “宝贝儿，你不是最讨厌黑龙吗？等下你可得好好发挥啊！”临出发之前，姚杰面带笑意的摸了摸面前红发高等精灵妹子头上的角说道。

    不用说，长角的高等精灵，还是红头发，自然就是人形的大母龙阿莱克斯塔萨了。

    此时的阿莱克斯塔萨和游戏当中玩家见过的人形态几乎没有任何区别。

    衣着开放，身材爆炸。

    唯一的区别就是她的脖子上，戴着一个项圈，配着一根锁链，锁链的另一头，正牵在姚杰的手中。

    比宠物还宠物。

    而显然，姚杰给这头大母龙带来了不少的阴影，姚杰抚摸她头上的角的时候，她身躯还一颤一颤的。

    “哼！”就在姚杰爱抚自己的新宠物的时候，一旁传来了一声娇媚的冷哼声。

    发出声音的，却是一个此前从没有出现过的蓝发的高等精灵妹子。

