
更衣更了许久的吕琤总算是重新出现在了宴会上，中场休息结束，宴会重新开始。

谈判总是要继续的，矛盾是无法回避的。

管鞅笑着看了看阿拉善果又看了看多古曼，像是不知道跟谁谈的样子。

阿拉善果大气地说道：“管寺卿和多古曼谈就好，他可以代表我的意见。”

虽然不想承认，但是谈判方面，多古曼确实要比他强得多。

多古曼则是在暗骂管鞅时时刻刻不忘挑拨离间，不愧是奸猾的周官。

“多古曼一定不会辜负左小王的信任，多古曼一定会遵循左小王定下的方针绝不动摇。”我是在左小王您的吩咐下做事的，功劳都是您的呀。当然，最大的锅也该您来背。

“嗯，放手去谈，我相信你一定不会辜负我的信任。”多古曼这人妙啊！用起来实在是舒服得很，要不要回去跟阿兄要人呢？项党这么谦逊，不抢功，有眼色的人少啊。

经过唇枪舌战，双方总算是求同存异，达成了“友好互助互利”条约。

期间发生了一件很有意思的事情。

当管鞅谈到他们不要牛羊也不要战马的时候，多古曼有所狐疑。胜利者这么好说话的吗？还是他的口才又进步了？

接着当管鞅提出互市的时候，多古曼的狐疑达到了顶峰。这么好的吗？羊毛可以换盐，换铁，换茶砖等等。

周人到底有什么阴谋？不知道为什么他总感觉有些不对劲，但是他又不知道周人到底在哪里设下了圈套。

一切看起来都很顺利的样子，这似乎是一场十分成功的谈判。

似乎他们在谈判场上赢回了战场上输的东西。

他们甚至不用付出任何有价物，就重新开通了互市。

周人从来都不是什么蠢笨之人。或许曾经的周官在对外谈判的时候可能会有些死板，羞于谈利。但是跟他谈判的管寺卿绝对不是这样一个人，他不以言利为耻。那么管寺卿他又为什么会让如此大的利益呢？这并不符合常理。

原因是什么？

多古曼看了看吕琤，这会是管寺卿转变的原因吗？虽然他并没有认出浮萍是御前侍女，但是他总觉得，吕琤和管鞅一前一后离开有些猫腻。

但是仔细一想也不对啊，能说出“不和亲、不纳贡、不称臣、不割地，天子守国门，君王死社稷。”这样话的吕琤在他看来绝对是个明君雄主啊。

在多古曼看来吕琤不是个会让步的皇帝。

可是如果不是皇帝的授意，又有谁能劝动顽固执着的管寺卿呢？

如果是皇帝授意的话，那就更恐怖了。

因为，这样一个皇帝如果让步，那绝对是因为有着更深远谋划。

这个谋划是什么？为什么他的眼前就像是被迷雾所笼罩？为什么他看不清项党前方的路？

他不想签下这份令他感到不安的条约，但是管寺卿的所做所为都在提醒他，这是底线。而刚下战场的那群周国杀坯整像狼一样盯着他，他不得不签。

什么时候狼和羊的身份对掉了呢？项党的未来啊，到底在何方……

多古曼无奈，用一百匹战马缩减了条约的年份，他只能做的如此地步了。

对方不要战马，他却上赶着送战马，这叫个什么事儿！希望他没有做错决定。

宴会到了下半场总算将条约敲定了。

项党由阿拉善果代表签约，大周则是由管鞅代表签约。

这份条约一出，不止多古曼疑惑，大周的官员们也很疑惑。

宴会上半场那么硬气，怎么到了下半场就软了呢？这到底是怎么回事儿？

但是吕琤并没有给官员们思索下去的时间，她要开始表彰在青峡之战做出突出贡献的将领们了。

其实这才是吕琤举报含光宴的真实目的。

只不过朕的大臣们想的实在是太多，朕就说想那么多你们的头发还是那么浓密还真是不容易啊。

只不过北狄使者中那个叫多古曼的实在难缠，将简简单单一条约的签订拖到了宴会的下半场。

只不过……

多种原因吧，反正不是朕的锅就是了。朕可是怀着一个赤诚的心，真诚地想为将士们表彰啊！

吕琤给了魏忠贤一个眼神，魏忠贤立刻就拿出了早早就准备好的圣旨：“奉天承运皇帝，诏曰……”

圣旨的大意就是卫广等边将干得不错，狠狠地打击了敌国的嚣张气焰。朕看好你们。你们青峡之战打的漂亮的，朕有赏。朕是个大方皇帝，不能让将士们流血又流泪，所有生还将士都有重赏，死亡将士赏赐翻倍。所有的赏赐从朕的内库出。（钱是朕出的，你们可要记得朕啊，吃了朕的粮，那就是朕的兵。）

另外吕琤还暗示了一波，如果卫广再立战功即可封爵。

吕琤可以感觉到卫广有了新的动力，如果说卫广至前所做的一切都是靠着忠义撑着，没有什么进攻的欲望。那么现在则不同了，卫广对战功充满着渴望。马上封侯，光耀门楣的机会来了。

这是一次跨越阶层的机会。多少年了，武勋一直就那些，建昭年间甚至还陨灭了一些武勋。各种原因之下，周帝一直都没有松口放出爵位。而现在吕琤的暗示，让许多武将感觉属于武人的机遇来了。

而许多文官则是脸色大变，这算什么？他们辛苦了一生都很难捞到个爵位。他们非重功无爵可封，而武人只需要杀杀杀就行了，不公平！他们有意见！

但是不管他们愿不愿意，有没有意见，含光宴上他们可不敢放肆，他们可不像霍启光，有军功庇佑得皇帝偏爱。

只是暗示而已，并且条约签订，大周又能承平个许多年，没有立战功的机会，武人又凭什么封爵呢？

再说了封爵可是需要在朝堂上走一遭的。朝堂谁的主场？勿需明言！

含光宴在吕琤丢下个封爵炸弹后就落下了帷幕。

该退场的都退场了，他们急需回家梳理一下，信息量实在太大。

——————————————

【小剧场】

帝宴含光，项党来使。客齐帝至，帝曰开宴。

项党主使桀骜，嘲帝。帝四两拨千斤。管寺卿与阿拉善果始计议。鞅言激，阿拉善果不让，遂崩。许侍郎与管寺卿激辩，鞅曰：汝啖周粟而念外之膻腥耶？魁讷讷不敢言。

项党使者多古曼巧舌如簧妄惑人心。成毅被惑曰：以物易十余年和平。霍启光怒起，以瓷祗成毅颈曰：君可复言否？成毅曰：项党人实乃无耻之辈。

启光即跪，谢罪于帝。帝感念启光有功遂罚俸三年。

相辩愈激，多古曼以兵以胁，秧豫，帝决曰：不和亲、不纳贡、不称臣、不割地，天子守国门，君王死社稷。

其气有结，项党献美人于帝，帝以更衣为辞。

复开宴，计议颇顺，项党偿马百匹于大周。

——《周书·中宗本纪》节选

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235193"  chaptername="第82章：落幕">加入书签</a>
</div>
