    翌日一早，小丁刚刚起床。门外就传来了苏兰兰的声音。

    “小丁哥，兰兰来了，你起床没？”苏兰兰在门外敲门叫道。

    小丁连忙整理了一下床上的被褥后，这才开门把苏兰兰让进屋内。

    苏兰兰手上拿着一件白色袍子，递到小丁面前说道：“小丁哥，夏天到了，我帮你缝了一件单衣，你穿上试试，看看合身不？”

    小丁接过袍子，往自己身上比了一下，然后说道：“应该会合身的，多谢你了！”

    苏兰兰却仍是不依道：“小丁哥，你换上试试呗，若是不合适，我正好还可以拿回去改一改。”

    小丁被苏兰兰缠得无法，便只好说道：“好吧，那你先转过身去，我这就换上试试。”

    苏兰兰闻言，红着脸转过身去。

    小丁脱下外衣，里面穿的是一件跨栏背心和一条四角内裤。这种款式的内衣，乃是当初小丁穿越到古代那个大宋国后，他的妻子张二妞专门为他做的。

    当初小丁穿越到古代，由于短暂的失忆，导致他在浑浑噩噩中，稀里糊涂顶替了田大宝的儿子田傻子的身份。而张二妞就是当时田傻子刚刚过门没多久的原配妻子。

    虽然小丁恢复记忆之后，也曾将真相告诉了二妞，可是二妞与小丁相处日久，早已情愫暗生，却是真心爱上了小丁。一直到她被奸人所害，在临死之前，她对小丁的感情也都始终矢志不渝。

    在二妞去世以后，小丁对于二妞生前为他缝制的这些衣物，尤为珍爱。每日贴身穿戴，仿佛二妞还活在自己身边一般。

    尽管小丁后来也找到了后世里的妻子欧阳晴，可是欧阳晴与小丁都是现代社会里的军人出身，她对于针线缝补之类，却是一窍不通。小丁虽然对欧阳晴也是伉俪情深，相亲相爱，可是二妞却也早已驻进了他的内心深处，成为了他生命中的一部分，再也无法分割。二妞的死，亦成了他心上永远也抹不去的痛。

    看到这一身内衣，脑中自然也就想到了昔日的二妞。再看看苏兰兰那纤细的背影，想到二妞若是活着的话，应该也是和苏兰兰这般的年纪了。她们两人应该是同年，今年应该都是十六岁。然而不幸的是，二妞却在这花儿一样的年龄里，香消玉殒了。

    二妞死后，小丁按照二妞生前的遗愿，把二妞的尸身放到了自己的玉佩空间之内，让她死后也能随时陪在自己的身边。想到二妞生前的那些让人心碎的话语，小丁此刻的眼睛又湿润了。

    好在苏兰兰此刻已经背转了身子，并没有发现小丁此时心情的变化。

    轻轻用袖子擦了擦眼睛，调整了一下心绪，然后将苏兰兰拿过来的这件白色袍子穿在身上。

    还别说，这身衣袍，还是蛮合身的。可见，苏兰兰平时对自己有多关心吧，她居然连自己的身形尺寸都能估摸个差不多。

    不过，苏兰兰的容貌和自己的妹妹田小娥极为相似，小丁在心中，也一直是把苏兰兰当作自己的亲妹妹来对待的。

    “我换好了，你看一下吧，我觉得挺合身的。”小丁将腰带缠好后，说道。

    苏兰兰转过身来，小脸依然还有些红扑扑的，她上下打量了一番小丁后，说道：“小丁哥，我觉得你穿这件白色的袍子，比你穿宗门发的那件黑色袍子，要帅气很多。”

    “是吗？那以后我就多穿你做的这件白袍了。”小丁微笑着说道。

    “那太好了，小丁哥，只要你喜欢，我有空再给你做几件。”苏兰兰高兴得像个孩子一般。

    “那倒是不必了，你有时间，还是多加修炼吧，尽量早些提高修为，也好有个自保的能力。”小丁轻轻拍了拍苏兰兰的肩膀说道。

    “好吧，我全听小丁哥的。其实，昨晚我是见到程师姐回来了，所以今天一大早我就前来看你。对了，你这次去葬魂山里，有没有遇到什么危险？”苏兰兰抬起小脸，关切问道。

    “危险倒是有，不过都没什么事，你小丁哥我福大命大，每次都能化险为夷。何况还有功法高深的大师姐呢，你倒是不用过于担心。”小丁若无其事地说道。

    “小丁哥，我不想你总去冒险。”苏兰兰拉着小丁的胳膊说道。

    “好的，下次我不去了。对了，上次我送你的赤练炎丹，你服用了没啊？”小丁忽然想起这事，于是便开口问道。

    “还没有啊，你上次不是说，服用的时候让我来找你吗，你好帮我护法。”苏兰兰扬着小脸说道。

    “嗯，是这样的，那赤练炎丹，药性猛烈，你第一次服用，我担心你的身体承受不住。这样吧，你今天有时间没，正好我这宿舍里的其他人，都出门办事去了，你要不今天就先服一颗如何？”小丁建议道。

    “好呀，我也想尽早提升功法呢。不过，我们是不是应该先去吃了早饭，然后在服用丹药啊？”苏兰兰说着还抚了抚肚子。

    “对，我们先去吃早饭。”小丁也忽然想起，起床后还没有去吃早餐呢。

    两人去开阳峰的食堂一起吃了早餐后，再次返回到宿舍，然后小丁帮助苏兰兰护法，苏兰兰服下了一颗赤练炎丹。

    不出意外，经历过一番淬体之痛楚之后，苏兰兰的修为顺利从练气二层晋级到了练气三层。小丁又将练气三层的一些小法术，也统统教给苏兰兰。

    到了练气三层，便可以修炼出神识来。苏兰兰虽然险些承受不住药力的灼烧，但在小丁的帮助下顺利晋级，倒也是十分高兴。尽管她的神识力目前才刚刚若有若无，不过，她一想到，再多加修炼一段时间就可以使用宗门发给她的储物袋了，心里便十分高兴。

    要知道，苏兰兰自从修炼小丁的《熔心诀》开始，到现在也不过才几个月的时间而已，便已突破到了练气三层，这可并非是一般的修炼者所能比得上的。可见苏兰兰的天根天赋有多逆天吧。

    小丁又将自己的下品灵石分给了苏兰兰几千块，帮她放到她的储物袋内，等她修炼出神识后，便可以取出使用灵石来修炼了。

    苏兰兰自是欣然接纳。对于小丁对她的好，她在心里自然是记得清清楚楚。

    苏兰兰离开开阳峰后，小丁便坐在床上，取出当初在穿云山上所得到的另外两件法宝离王鼎和鬼变面具，继续冲击上面的繁琐禁制。

    之前，他在看守后山田地的时候，抽空也曾冲击过这两件法宝上的禁制，只是这两样法宝上面的禁制太过繁琐，再加上小丁的功法修为也有些低，因此到现在，他也没能将这两样法宝上面的禁制给全部冲开。

    不过，虽然没有全部冲开，如今剩下的倒也不多了，小丁相信，只要再有些时日，便可以完全将两样法宝上面的禁制给全部冲开，到时候他倒是希望，这两样法宝可别再有什么激活条件才好，否则也太麻烦了些。

    就在小丁奋力忙活着的时候，宿舍的门，忽然被人敲响了。

    小丁连忙收起两样法宝，然后起身去开门。

    门外站着的是开阳峰首座玉衡真人门下的大弟子卢贞年。小丁曾经见过此人。之前在看守宗门田地任务结束的时候，便是这位卢贞年带领着其他开阳峰内门弟子去验收的。

    于是小丁便率先抱拳开口问道：“不知卢师兄所来何事？”

    卢贞年身为开阳峰内门的顶门大弟子，其年纪也与姮阳峰的大师姐程遥婥年龄相仿，大约三十多岁的样子。他自是不会像秦太宝的那四个跟班那样，看不起这些外门弟子的。

    因此他见到小丁抱拳施礼，便也礼貌回礼说道：“是这样的，这几天咱们开阳峰需要派一些外门弟子去天阳城，负责运送几批金蚕丝回来。你们宿舍的李天亮、邓丰和单同三人，已经去了天阳城中，他们业已联系好了货源，只是人手不太够用，所以在等待宗门继续派人来押送这批金蚕丝。不知你是否打算来接这个任务呢？”

    小丁一听说有可以去往天阳城的任务，心里自是乐不得地能接下这个任务。要知道，昨晚他还在惦记着何时能有机会进一趟天阳城呢，没想到今天就有了去天阳城的任务，这不是正合自己的意愿嘛。

    于是他想都不想，就直接应下了这份差事。

    卢贞年还以为小丁是为了赚积分才如此爽快答应呢，毕竟跑这一趟，如果没有出什么差错的话，每人将会得到三百积分的奖励。对此，卢贞年倒也没有什么异议，只是将小丁的名字给记录下之后，告诉了小丁一些去往天阳城的细节，比如时间地点等，然后就又去敲隔壁的门了。

    去往天阳城的时间便是明天早上，因此卢贞年嘱咐小丁今晚就要提前做好出发的准备。

    不过，小丁倒是觉得也没什么可以准备的，一般的日常用品，他的玉佩空间里都会时常储备一些，其中消耗最多的也就是食物和淡水。

    而淡水最容易解决。开阳峰外门弟子宿舍这边就有一口水井，里面的井水，可以随便取用。

    至于食物，小丁之前所储存的稻米和面粉，尚还剩下不少，一时半会倒也不会吃完。

    最让小丁担心的，反倒是所负责运送的这一批货物。

    金蚕丝，乃是修仙者，用于制作法衣的主要材料。修真者的法衣，不同于普通丝绸的衣物，法衣具有屏蔽他人神识探查的功用，而普通衣物却是做不到的。

    据卢贞年所说，运送这批货物的途中，经常会出事故，因为金蚕丝这种东西，虽然不算有多稀少，但若想要搞到大批量的，却也并非易事。故此，便经常会遭到其他一些宗门或者势力的觊觎。

    因此，小丁返回到宿舍屋内之后，脑中都在考虑着，此次去往天阳城的运送任务，会顺利完成吗？

