    石锤在一瞬间冲射出三重神力，神光闪烁，天使神的森罗晶核被石锤一击，响起了咯嚓脆响，表面重重符纹防御立刻粉碎。

    天使神发出惊惧嘶吼，他已经是最强状态，但万万没料到苏黎变得比之前更强大，更恐怖，一击就能粉碎自己的森罗核心。

    一直在旁观，以看戏心态在观察的阴阳之神看出不妙，左手隔空一抓，也不见他如何出手，一把提住石锤，不让石锤进一步摧毁天使神的森罗晶核。

    “滚开——”

    苏黎的声音如雷鸣，左手一震，石锤里的三重神力连同不朽粒子如洪流爆发。

    处于基本粒子状态，就算这阴阳之神远比天使神和天耀神更强，他也丝毫不惧。

    右手挥舞着的蚩尤之刃紧跟而上，誓要抓住这机会，先弑了天使神，夺取他的森罗能量。

    能够助他森罗以最快速度圆满的不是浑沌之心，而是真神的森罗。

    只是，从古至今，有几个人能够以森罗未满的状态弑神？获得真神的森罗？

    阴阳之神一把抓住石锤，任由着不朽粒子和石锤里的三重神力爆发冲击，他只是脸上露出一丝异色。

    他的身体在拉伸，一半男像，一半女像，如一尊巨大无比的神像降世，光辉闪耀，已然显出了他的真神本相，阴阳之象。

    天耀神一言不发，身体膨胀，化为一个充斥着一重重光的复杂符号，正是她的真神本相，天符象。

    这天符象猛地一翻，天地倒悬，突然间就拍中苏黎右手持着的蚩尤之刃。

    苏黎感觉蚩尤之刃一下子变得沉重如此，不只如此，连他的森罗不朽象都开始变得迟滞、凝重，如同沉陷泥潭，难以自拔。

    阴阳之神和天耀神同时出手，苏黎只感觉一股无法抗拒的力量裹着石锤，猛地一拔，卟地一声便脱手飞了出去。

    阴阳之神一把夺过石锤，面对他的绝对力量，苏黎就算处于基本粒子状态，也无法抵挡。

    这阴阳之神远比天使神和天耀神强大太多。

    石锤被夺，天使神逃过一劫，惊出一身冷汗，看着苏黎石锤被夺走，蚩尤之刃被天耀神控制，正是绝佳机会，立刻双手一翻，发动最强的神之基因之力，配合天神之翼和森罗天使象，双手化拳，结结实实打中苏黎，朝着他体内的森罗打去。

    “轰”地一声，他处于真神的真实状态，明明剥离出了苏黎的森罗，认准了森罗进行攻击，但是依旧攻击落空。

    “这到底是怎么回事？”天使神不能明白，他虽是真神，也不能进入粒子世界。

    苏黎无念想域发动，脑海只存一念，那就是粉碎天使神的森罗。

    体内的能量疯狂损耗，古城出现，化为一道通天虹光，咻地一声冲射出去，穿过天使神重重力量封锁，洞穿那覆盖过来的天神之翼，击中他体内深处的森罗。

    天使神的森罗原本有着符纹防御，刚刚被石锤砸碎，虽然石锤被阴阳之神瞬间夺走，但是这符纹防御未能恢复，他的森罗暴露在外面，古城突然闪电似乎的冲射击中，快得就算是阴阳之神也感觉到了诧异。

    等他注意到的时候就听到了咯嚓一声脆响，天使神的神灵气息戛然而止。

    森罗是真神的根本，森罗粉碎，就算是真神也要陨落。

    这一次天使神是完全状态，森罗粉碎，他就是真正的死了。

    那光辉的森罗天使象轰然崩塌，神具天神之翼破灭，阴阳之神和天耀神都睁大眼睛，露出不可思议的神色。

    虽然他们都知道苏黎很强大，但是等苏黎真的击碎了天使神这完全形态的森罗核心，他们依旧感觉到了无法形容的震撼。

    一个森罗未圆满的神天之主，真的弑了一位拥有神坛的真神。

    苏黎不理会他们的震惊，无念想域席卷，就将天使神粉碎的森罗卷了进去，这可是真神的森罗粉碎的能量，可以加速他的森罗圆满，这一枚真神森罗粉碎的能量，就算是十枚甚至二十枚的浑沌之心也比不了。

    “该死——”

    一直报着嬉戏态度的阴阳之神终于真正愤怒了。

    虽然他知道苏黎之前斩过天使神和天耀神的半个真身，但并没有真正将苏黎看在眼里，真神中也分为了三六九等，天使神和天耀神虽然拥有了神坛，但只是属于真神中位阶最低的神，远不能与他相比。

    一直到此刻，天使神竟然真的被苏黎杀死了，阴阳之神在震惊中才真正愤怒，一声震喝，那庞大无比的阴阳之象一下子合拢，几乎将这一片混沌海的虚空都笼罩起来。

    这里化为了一个独立时空，他就是这个时空的唯一至高主宰。

    苏黎看到了这个独立时空翻滚，里面有两种粒子，一种是白色粒子为阳，一种是黑色粒子为阴，这黑白两种粒子，泾渭分明，产生一种无法想象的绞杀之力，就算是苏黎的不朽粒子也无法抵挡这两种粒子交汇形成的绞杀。

    苏黎就算处于粒子状态，依旧遭受波及，无法凭着粒子状态无视这阴阳粒子时空逃出去，他和徐雪慧已经被完全困在其中。

    生死之间，苏黎发出长啸，双手合握蚩尤之刃，朝着这阴阳两种粒子中间劈去，他的不朽神力、不朽粒子，包括掌握着的神圣之力、两种魔神之力和祖龙之力，尽数集中于蚩尤之刃。

    这柄上古凶兵在鸣响，虚空似波纹震荡，突然间，一道若有若无的光影跨越时空降临，苏黎凭着这上古凶兵，完全激发出了里面的蚩尤之力，将上古时代的蚩尤残影给召唤降临。

    虽然只是一缕，但这巨大通天的蚩尤残影依旧强悍无比，从这柄上古凶兵中抓出一柄同样若有若无的蚩尤之刃光影，斩了出去。

    “咯嚓”一声脆响，这阴阳两种粒子形成的世界从中崩裂，阴阳之神眼里掠过一丝不可思议的神色。

    这柄蚩尤之刃爆发出来的力量，令他意外，不过他并不慌乱，双手一扯，身后的混沌海深处出现了两根巨大如蛟龙的锁链。

    这两根锁链，一黑一白，正代表了阴阳生死，是他炼化进阴阳之象中的神具“生死锁链”，结合阴阳之象的力量打出，这威力完全不逊色于蚩尤之刃。

    这两种锁锭一出，哗啦一声脆响，白色锁链就缠住长达千万丈的蚩尤之刃。

    黑色锁链如蛟龙一震，便缠住苏黎的森罗不朽象。

    苏黎感觉身子一紧，那基本粒子状态立刻无法维持，从基本粒子状态跌落回高维的真神时空，与阴阳之神处于同一个时空维度。

    苏黎倒吸一口冷气，这阴阳之神的强大，还超出他的想象。

    无念想域全力发动，古城再现，里面的高塔、宫殿、寺庙、院落，一幢幢的建筑物和高楼都在拔地而起，疯狂增长，眨眼就变化得和他们一般庞大。

    一道道的城墙出现，顺着苏黎的不朽象四处纵横，撑开那黑色锁链，发出哗啦脆响。

    苏黎恢复自由，左手一伸，一把就抄起了里面那三十六层高塔，朝着迎面的阴阳之神砸去。

    “轰”地一声，阴阳之神双手抓着这生死锁链，那白色锁链缠着蚩尤之刃，猛地横着一带，劈中砸过来的三十六层高塔。

    一击之下，苏黎发出闷中距离，三十六层高塔开始粉碎。

    现在石锤和蚩尤之刃都被阴阳之神夺走，切断联系，苏黎无法感应，只能双手齐出，再次伸进古城，这一次抄起其中的宫殿和古寺，再次砸了过去。

    天耀神看得目瞪口呆，慢慢后退。

    这样的战斗，她已经无法插手。

    天使神的死亡，令她感受到了震骇，成为真神后，这是她第一次真正感受到了恐惧。

    宫殿和古寺挟带着恐怖力量砸了过来，阴阳之神控制着生死锁链，似两条黑白巨龙，迎了上去，“卟卟”两声，相继扑中砸过来的宫殿和古寺。

    宫殿和古寺虽然强大，但遭遇到了阴阳之神的生死锁链，却显得有些不堪一击，被锁链一击，就出现裂缝，开始崩坍。

    苏黎明白，这阴阳之神全方位的压制自己，特别是他被打出粒子状态，眼下只能维持着与对方相当的高维真神领域，在这种状态下，他不占优势，只凭自己森罗未圆满的层次，根本不是阴阳之神的对手。

    蚩尤之刃和石锤失去联系，古城里的高塔、宫晓和古寺都粉碎了，不朽粒子被他控制着化为洪流，结合着两种魔神之力、祖龙之力和神圣之力，持续不断的冲击，想要直接攻击阴阳之神的森罗。

    阴阳之神的森罗虽然被他剥离了出来，但是他的森罗防御比起天使神和天耀神就更强大得多，他的森罗表面同样有着符纹防御，天使神和天耀神的森罗表面只有三个相对简单的符纹，而他的森罗表面有着四个符纹。

    这四个符纹看起来要复杂得多，防御力成倍增强，当苏黎控制着的不朽粒子冲击上这四个符纹防御，这符纹立刻发光，发出嗡嗡声响。

    阴阳之神感应到了，突然发出笑声。

    “原来如此，你森罗未圆满，却已经能够进入真神的高维时空……”

    那四个发着光的符纹表面，突然间连着出现一个接一个的法印，每一个法印里都蕴含着强大的生命能量，层层叠叠，将他的森罗完全隐藏其中。

    苏黎控制着的不朽粒子虽然不断粉碎这一重重的生命法印，一时之间却无法再冲击到他的森罗。

    他无法攻击到阴阳之神的森罗，而阴阳之神的生死锁链却可以直接作用苏黎的森罗。

    阴阳之神同样进入了真神的高维时空，将苏黎在他面前摊开，将其中的森罗剥离锁链，两根锁链直接打了过来。

    只一击，苏黎的森罗就开始出现裂缝。

    他的森罗没有符纹防御，面对同样处于真神状态的阴阳之神，他根本没有防御手段，无念想域控制着的古城墙虽然不断往上增长，却防不住阴阳之神这处于高维时空的生死锁链。

    这森罗里蕴含着他的灵魂，是一切的核心和根本，一旦粉碎，就算是真神都得陨落。

    苏黎知道不妙，感应着自己的森罗和灵魂在碎裂，立刻发动祭坛。

    一个巨大无比的祭坛出现在了混沌海，一道道通天的黑影从四周出现，将阴阳之神围在中心。

    苏黎的森罗灵魂与古城一体二面，灵魂在粉碎，古城也跟着不断粉碎，很快整个古城粉碎得只余祭坛和石屋。

    苏黎的森罗灵魂粉碎得只余最后一缕。

    只要这一缕灵魂破灭，苏黎连同石屋，也将一起粉碎。

    随着灵魂和古城在不断破灭，原本被无念想域护在其中的徐雪慧也显露出来，出于本能感应，让她明白现在的苏黎正处于极度危险中，让她猛地纵身一扑。

    体内那粉红能量爆发，化为一道粉红色虹光冲了出去，主动撞上阴阳之神控制着的那生死锁链。

    同一刻，祭坛之主出现，一条血红色的长舌出现，往下一舔，呼地一声就舔中阴阳之神。

    “嗯？”阴阳之神错愕。

    这一刻发生的事出乎了所有人意料，苏黎没能想到徐雪慧会主动站了出去，撞上阴阳之神控制着的生死锁链。

    这生死锁链已经是高维的真神攻击，徐雪慧实力境界不够，至少炼出森罗，才能反击。

    但是此刻，她竟然感应捕捉到了生死锁链存在，而且还冲了出来，扑中生死锁链。

    这生死锁链蕴含着何等恐怖力量？就算是苏黎炼化出来的森罗也能轻易粉碎，更何况只是初级神的徐雪慧。

    看着徐雪慧扑中这生死锁链，身体开始碎裂，苏黎大骇，阴阳之神同样惊呆了。

    徐雪慧身份特殊，对他们天部万象森罗万分重要，他们来此主要是为了带走徐雪慧，而不是杀死她。

    真要杀了她，就算是以阴阳之神的身份地位，也承受不住这后果。

    在阴阳之神的震惊错愕中，苏黎发出一声暴吼：“雪慧——”

