    终于！

    当有不少大地精承受不住烟雾与稀薄空气倒下时，罗林也被逼到了极限，感觉随时可能被击杀，这还是因为他处于狂暴状态才能撑这么长时间，不是的话早就被击杀了。

    “杀！”

    大喝一声下令后，他冷静的退入墙头，亡灵熊地精与行尸在爱尔薇雅指挥下扑出。

    呯！

    熊地精与行尸可没有灵巧可言，被黄金阶地精首领锤得倒飞而回，身躯如何破烂玩偶般破碎，那怕是亡灵挨了对方全力一击也只能再死一次，刚才罗林如果挨了一击后果不会更好。

    从这里才能看得出黄金阶强大，对方不过是刚刚进入黄金阶左右，可面对白银阶几乎能形成碾压了。

    罗林现在是第二次进入狂暴状态！

    已经能驾驭住这种奇妙的状态，让理智驾驭本能，形成一种奇怪的战斗状态，而爱尔微雅的血液沸腾让他各方面基础能力都微弱提升，后果是他感觉体内血液正在慢慢蒸发，此时战斗力爆表的状态一消失，他感觉自己一定会悲剧。

    不过因为手握王牌，他倒是不至于绝望，他只是想这张王牌要不要现在使用而己。

    “可以了！”，就在他决定使得王牌的时候，十几米外的涅姬提醒了一句，让他将这个打算收起。

    “撤！”，罗林二话不说朝身后墙壁翻过去，准备从这里直接跳出城。

    八米高度确实能摔死人，并不是说白银阶就能从八米高跃下不受伤，就像大像力量那么强悍，从八米高度跳下去照样不死也伤。

    可谁让罗林身上有蛛行鞋这种奇物，每天十分钟时间不但可以一次使用，也能分开来当十次使用，之前逃回来用了五分钟，战斗时用了一次，剩下四分钟时间够他随便用了。

    只墙上还有其他人！

    地精首领也没有去罗林，毕竟首要击杀目标是涅姬和骷髅法师这些施法者们。

    吱！

    爱尔微雅在一阵烟雾中化为雪白小巧蝙蝠飞离。

    唰！

    早就站到涅姬身后的莉莉丝身后长出一对雷电般羽翼，然后抱住小孩子体型的涅姬朝墙外跃出，动作看起来迅速无比，于是城墙上瞬间只剩下骷髅法师在了。

    “可恶！”

    看到这一幕，地精首领如何还不知道被耍了，对方拼命阻击不过是为了拖住自己，目光朝下方战斗区域一看。

    围在外面的熊地精与大地精此时已经成排倒下，地精勇士们战斗力也显得软弱无比，完全被亡灵大军反过来压着打。

    这当然不是因为亡灵大军实力变强，而是因为地精们都撑到极限了。

    长时间处于这种窒息环境，能撑这么久已经是身躯强悍了。

    这也是涅姬为什么会突然说可以了的原因，因为接下来不用出手地精就已经败了，而地精首领因为自身体质最强，又处于高位，自然不能敏锐的察觉到这点。

    罗林之所以要将骷髅法师与涅姬放在高墙上，也正是为吸引对方进攻好拖延时间，不然放在防线后方的话当然会更好保护，这样是为了将对方最强战力分割开，免得下面亡灵大军死伤惨重。

    战斗从一开始就落入了罗林的节奏，如果局势不妙他还有最终王牌翻盘。

    只能说对方做得最错的，可能就是想等天亮才反击这点了，如果听到亡灵大军杀来第一时间刚正面可能早赢了，毕竟在硬实力方面是巨颅地精方面强，虽说那样损失会大得惊人。

    看着下方一幕，这名地精首领绝望了，毕竟此时地精勇士的敌人已经不是亡灵大军，而是稀薄空气和浓烟了。

    呯！

    仿佛空气都被捶爆一般，骷髅法师们在战锤下瞬间变成一地骨渣，虽说已经没什么用，但地精首领还是击杀了这些留下来的炮灰，然后第一时间朝罗林之处跳下。

    刚刚才顺着墙壁走下，正结束蛛行鞋效果的罗林猛然抬头，让他眼睛都差点没有瞪出来情景出现，地精首领直接朝他跃来，通红双眼摆明了就是要不惜一切代价击杀他。

    这绝对出人意料。

    毕竟对方要吗斗志丧失，要吗与那些地精勇士同生共死才是正常选择吧，可来击杀自己也挽回不了败局，再强也不可能将剩下亡灵大军消灭，完全就是被怒火冲昏头一样选择也太狗血了一点吧。

    罗林内心如此吐槽，但动作却飞快的闪开原地，挨上对方含怒一击他就可以考虑要如何转化成亡灵了，还要对方力量不把他身躯击碎的部位少点再说。

    咔嚓！

    战锤掀了一股狂风砸空，对方身躯中明显的响起了骨骼碰撞声，从八米度直直跳下来，想毫发无伤就过于夸张了一点，就算黄金阶也做不到，顶多是受伤轻点而已。

    大量闲置的骷髅战士围了过来，这些骷髅战士没有资格顶到最前方当肉盾，自然就只能闲置在后了。

    “杀！”

    知道自己没有地方可逃，回头再上城墙的话，对方可能将自己在半空捶下来，直线逃速度还真不一定有对方快，灵巧是灵巧、速度是速度，这点罗林分得很清楚，所以他先发制人，直接指挥骷髅战士围攻对方。

    面对潮水般涌来的骷髅战士，地精勇士完全没有逃走的意思，那怕他此时想逃还有些许机率，它只是通红着双眼朝几米外持剑站立的罗林冲去，双腿迈动间流出丝丝血迹。

    “这么大仇吗！”

    看着狂暴无比的地精首领走来，罗林内心吐槽了一句，然后心中杀机涌起。

    他可不会圣母到有‘对方没来惹自己，击杀对方会不会过份了一点’这种可笑念头。

    对方平时击杀人类可不少，他又缺高阶灵魂和尸体，动机就是如此简单，就算是这次没来，可以后他想占据蜿蜒河这片区域也迟早动手，他是领主又不是圣人和英雄。

    身上狂暴状态已然开始有隐隐消退意思，所以必须要速战速决，不然虚弱状态下真就危险了。

    ‘只是……！’

    目光扫过对方头顶如同一柄柄微型银剑编织的头饰，罗林的肾隐隐作痛，对方之前可是使用了一种不知名手段用半透明青色长剑给了他一剑，如果他不是因为有坚韧这个专长，此时战斗力能要受到影响了。

    沉重的战锤横扫而来，声势惊人无比，地精首领甚至不管身后两柄刺来骨剑，抱着挨两剑也要让罗林挨一锤的拼命气势。

    就在此时，一个声音从侧面不远处响起。

    闪电束！

    塑能系三环法术，只不过因为威力远远不如火球术，所以涅姬之前从来不用，但这不代表着这个法术没用，因为相比起火球术来说，闪电束施法更短，并且不怕误伤，而且敌人闪躲机率很低。

    滋！

    电流涌动声让人发梢倒立，一条手指粗电**准的命中地精首领，让对方动作瞬间变形停滞。

    ‘法师准备充分，越阶挑战完全是基本操作’

    这句话可不是开玩笑，如果不是涅姬没有多做准备和道具不多，那怕单挑一名黄金阶也不是没有可能，现在的话只能当辅助了。

    噗！

    依旧处于狂暴状态下的罗林手中长剑毫不犹豫前捅，甚至是比他大脑中的想法还快上些许。

    长剑瞄准对方心脏位置，头颅的话够不到，必须要先跳起来才行。

    铛！

    只不过在剑尖要触碰到对方胸口前的时候，一道半透明青色锋刃出现，直接挡下…或者击偏了锋刃。