    “获得什么？”睦仁看着对面的左村。

    左村叹了口气，手指轻点睦仁的胸口：“是教训啊，教训。”

    左村双手虚托着什么：“攘夷派已经得势了很长的时间了，甚至曾经把公武合体派的人逼到过绝路上。”

    “安政大狱吗？”睦仁思考着。

    左村点了点头，随手抓住一片落叶：“但是如此强势的攘夷派，最终却落得这样一个结局......官场上全灭，就连......勤王党等知名的攘夷组织，也尽数被摧毁。”

    他的眼中闪过一丝悲叹，但是只是一瞬。

    “无法好好的权衡双方实力的战斗，只是鲁莽的愚蠢而已。”左村将落叶揉碎，洒在桌子上。

    一阵微风将碎渣卷走。

    “如果仅仅是人与人之间的战斗，或许还好说。”左村叹息一声，“但是这种，明明我方内部都混乱无比，根本无力承受敌方的报复的时候，还选择去惹怒敌人，连鲁莽都算不上，只是单纯的弱智罢了。”

    睦仁思考着左村说的话。

    “睦仁，我问你个问题。”左村唤了一声，“你认为，攘夷派的是败在了谁的手中？”

    睦仁想了想：“是我父皇和德川家茂？”

    左村摇了摇头。

    “立志清君侧的岛津久光？”

    左村再次摇了摇头。

    “外国人的舰队？”

    左村叹了口气：“是败给了他们自己啊。”

    “和我刚刚说的一样，盲目自大，鲁莽愚蠢，或许有一些人理智尚存，但是根本无法抵抗大潮一样的思想。”

    “而且官场上的官员和成组织的攘夷分子失败了又如何，暗藏在京都角落里的攘夷分子依旧不在少数，还有其他分散在各个藩的攘夷志士，这些人依旧是一股不可小觑的力量。”

    “但是——”

    又一片落叶落在桌子上。

    左村和睦仁没有动作，这片落叶自己就在风中化为灰灰。

    “他们已经成不了气候了。”

    “多方面同时增加压力，朝廷幕府外国人一起在攘夷派的脸上狠狠的扇了一巴掌，把他们扇的清醒了。”

    “但是清醒了，也就不会再去攘夷了，因为攘夷......是做不到的。”左村拍了拍桌子，“或者说，是不应该做的。”

    “活在这个世界上本就是个求同存异的过程，日本不可能永远不与外界交流。”

    睦仁笑着对左村点了点头：“我明白了，左村先生。”

    左村站起身来：“还有很多事情需要你自己思考，我就先离开了。”

    “我要去看看......监狱里的某个人。”

    ......

    现在被抓捕的攘夷分子都关在监狱里面，大部分都还在突击审讯。

    左村身形矫健，趁着夜色躲过了守门的狱卒的注意，进入了监狱内。

    左村松了口气，他的身法算不上最快，高手都能够注意到，不过既然已经潜入了那么就问题不大。

    现在是深夜，大多数的犯人也都睡去了。

    左村寻找了一番，站在了一个牢笼前。

    “......武市先生。”

    左村轻轻呼唤了一声。

    牢笼里的一个人听到声音，翻了个身。

    “......是左村吗。”

    他从地上爬了起来，走到左村的对面，两个人隔着钢铁对望。

    两个人都没有说话，只是对视着。

    片刻之后，左村看着武市瑞山微笑着的脸，不由自主的说道：“需不需要我......”

    “不，左村。”武市瑞山知道左村想说什么，他打断了左村的话。

    “我是最关键的人物，他们要的也只有我，如果我没在监狱里，是无法证明攘夷派已经被一网打尽了的。”

    “你用不着为我开脱的。”武市瑞山带着笑容。

    “......我知道了。”左村微微有些负罪感，但是他摇了摇头，甩掉了这些东西。

    “你还有什么，要对我嘱托的吗？”左村询问道。

    武市瑞山点了点头：“我提前做了准备，你在这里待着也不安全。”

    “去驻地，我的房间那里。”

    “我在柜子的隔层里面藏了两封信，封口是红色的那一封帮我带给我的妻子富子，至于另一封，则是......给冈田以藏的。”

    武市瑞山缓缓地对左村土下座：“请务必......帮我将两封信带出去，还有保护富子和以藏的安全。”

    “你的实力，做得到。”

    “不胜感激！”

    左村将手伸进牢笼，将武市瑞山扶了起来：“我明白了武市先生。”

    武市瑞山抬起头，却发现已经没有了左村的身影。

    ......

    冈田以藏在花街浪了好几天，现在正晃晃悠悠的向着勤王党驻地走去。

    等到他回到驻地的时候，却发现，以往热热闹闹的勤王党驻地，已经变得无比冷清。

    突然，以藏感觉一阵凌冽的剑光向着自己的胳膊刺来，下意识的一躲。

    咻——

    来人落在地上，激起一阵烟尘。

    “能躲过我的这一刺，你的实力还不错。”井上源三郎持刀而立，冷眼看着冈田以藏。

    “你这家伙是谁？勤王党的人都去哪儿了？”冈田以藏眼神冷冽，抽出自己的太刀和胁差，看着井上源三郎。

    “我是新撰组的人，勤王党的人已经因为犯罪全部被逮捕了......你又是谁？如果不回答我的话我会认为你是勤王党的残党一并扔进监狱。”井上源三郎例行询问。

    “武市先生他们被抓了？”冈田以藏愣了一瞬间，“你们干了什么？”

    “逮捕勤王党......仅此而已。”井上源三郎在进入战斗状态之后，和平时略有散漫的性子简直天差地别。

    “嘁。”冈田以藏，“谁怕你啊混蛋——”

    乒——

    与井上源三郎的刀相交的，并不是冈田以藏，而是——

    “井上，给我个面子。”左村的眼神有一些闪躲，但是语气不容置疑，“让这个人走。”

    “——左村？！”井上源三郎迅速后撤，从左村的攻击距离脱离出来。

    “你怎么在这里？”井上源三郎和冈田以藏同时问道。

    “冈田先生，你先别说话。”左村现在有些烦躁，扭过头对以藏说了一句，然后看向井上，“怎么样，井上，能答应给我个面子吗？”

    井上源三郎神色不定。

    简单的斗争之后，井上源三郎深吸了一口气。

    “恕我——无法接受。”

