    这一刻，他全明白了。

    这一段时间所有的事情，原来皆是因为如此……

    只是，他怎么也没想到，她竟然就是轩辕慕玥，阎帝凤主的女儿……

    “对不起，我没想到我娘亲出手会让萧大哥承受了这么大的压力，是我对不起萧大哥。”她愧疚的说着。

    她知道，如果不是因为她不知这事要怎么办，娘亲也不会去考验他，如果不考验他，他便不会承受这些压力和选择，说到底，就是她对不起他，他现在所承受的这些，都是因她而起。

    萧君琰看着她，从最初的震惊与不敢置信和羞愧，到最后的恢复平静。他深深的吸了口气后重重的呼出，莫名的笑了起来。

    “是我配不上你，你不用跟我道歉，其实，应该是我跟你道歉。”他看着她，道：“你娘亲的做法也没错，是我配不上你。”

    “萧大哥……”她有些担心的看着他。

    萧君琰露出一抹笑容来，道：“放心吧！我没事，回去后我要接掌家族里的事情了，以后应该也没有什么机会可以见你了。”

    看着面前的她，他心中难受，揪疼着，却仍扯出笑容来，伸手将她搂入怀中紧紧的抱着。

    玥儿本想退开，但想了想，却没有动，而是伸出手笨拙的拍了拍他的背。

    “你值得更好的，我相信，将来你也会遇到一个更好的人。”

    他松开她退了开来，深深的看了她一眼：“我走了，照顾好自己。”

    “嗯。”玥儿眼眶微红的应着，看着他迈步转身大步离开，也没有再跟上去。她想，她是喜欢萧大哥，但，她并不爱他，至少，她明白，她对他并不是爹爹与娘亲之间的那种感情。

    此时的啸天大帝，正与青帝在前面的桌边坐着聊着天。

    喝着茶，啸天大帝道：“前段时间我去拜访了阎帝和凤主，又重提了当年订亲一事，没想到这回他们不但没有拒绝，反而说可以让两个小辈相处一段时间看看，若是两人都没意见，便将亲事订下来。”

    说起这事，啸天大帝脸上尽是笑容与得意：“到时若是事成了，青帝可一定要赏脸前去喝杯喜酒。”

    听着这话，青帝淡淡的瞥了他一眼，轻抿了一口茶水，道：“那本帝可就静候佳音了。”

    “哈哈哈哈哈……”

    啸天大帝朗声笑着，正想说话，就见萧君琰来了，当下便道：“那就这么说定了，我们还有事，就不久留了。”

    “老祖宗，青帝。”萧君琰行了一礼唤着。

    “君琰，跟云七谈得怎么样？”啸天大帝问了一声。

    青帝抿着茶，连头也没有抬，神情淡漠，仿佛没听见他们两人在说的话一样。

    萧君琰看了青帝一眼，对啸天大帝道：“老祖宗，我们回去吧！”

    闻言，啸天大帝这才一笑，心想，他定是已经都处理好了，于是，便与青帝拱手道别：“青帝，改日我们再聚了。”

    青帝微点了下头，看着他们离去后，这才把玩着手中的杯子，摇了摇头，露出一抹莫名的笑意来。