    “高见不敢当。”李飞羽微笑。

    宋菁看他神情隐隐透出傲然之意，显然把握十足，激起了好奇，哼道：“说来听听！”

    见宋菁透出不耐烦，李飞羽不敢再卖关子，忙道：“我有一件宝物，能困住他。”

    “什么宝物？”宋菁蹙眉道：“他没那么容易上当，奸滑又谨慎！”

    “我这宝物却不同。”李飞羽微笑道：“能扰乱天机，他感应不到的。”

    “到底什么宝物？”宋菁哼道。

    静闲嫣然一笑。

    李飞羽顿时觉得院子大亮，精神不由一振，脱口说道：“是缚神盘！”

    静闲嫣然笑道：“李公子还真不少好东西呢。”

    “呵呵，运气好，没办法。”李飞羽矜持的笑笑。

    静闲道：“李公子，那铜镜可是好东西，可得好好保管，别人见了是要眼红的。”

    “当然。”李飞羽忙点头。

    宋菁道：“缚神盘有何妙用？”

    她对楚离的杀机格外浓烈，恨不得现在便宰了他。

    李飞羽微笑道：“二位姑娘稍等，我去拿来！”

    他说着话，将桌上的铜镜收入怀里，然后抱抱拳一闪消失。

    宋菁看静闲神情悠然，没有患得患失之意，微笑道：“师姐不想得那铜镜？”

    “这李飞羽果然是大气运之人。”静闲摇头叹息道：“多少人苦追万年而不可得的宝物，他却轻易得到，你可知这铜镜是什么？”

    宋菁笑道：“不会是玄空镜吧？”

    “正是玄空镜！”静闲轻轻点头。

    宋菁一怔，讶然道：“它便是玄空镜？”

    静闲道：“错不了，是玄空镜，这是上古传下来的宝物，据我所知，玄空城内也只有九面玄空镜，每一面都珍贵异常，这是经过上百万年搜集而得。”

    宋菁笑道：“那师姐你竟然毫不动心，不想抢过来？那可是大功一件，玄空城一定会有奖励。”

    “还是算了。”静闲轻轻摇头。

    宋菁抿嘴轻笑道：“难道师姐不忍心？”

    “我有什么不忍心的！”静闲抿嘴轻笑道：“这李飞羽心术不正，而且色心炽烈，坑他只有痛快，没有不忍心！”

    “那为何师姐不动手抢？”宋菁道。

    静闲摇头道：“这种事我才不沾手，只需跟玄空城说一声便可，我的功劳已经足够大。”

    “那倒也是。”宋菁轻颌首。

    她暗叹师姐聪明，洞彻人心。

    功劳不可占尽，而且行事能不自己动手便不自己动手，把功劳让给旁人，自己也水涨船高，这般借势的手腕可不是一般人能领略。

    静闲斜长黛眉蹙起：“李飞羽不足为虑，尽管他修为厉害，倒是这个定如，他怎能破去玄空镜？天眼通可没那般厉害！”

    李飞羽的玄空镜心法已经极深，她的也一样，两人联手加上玄空镜，几乎不可能失手，偏偏还是被定如和尚破去，神乎其神，让她惊疑。

    “这臭和尚古里古怪的，麻烦得很！”宋菁哼道。

    两人正说着话，李飞羽飘飘而至。

    他微笑道：“二位姑娘，这便是缚神盘！”

    他从怀里掏出一块巴掌大的圆玉，玉形浑圆，上面阴刻着一道道奇异符号，玉上有一些红痕，显然是经历悠长的岁月，沧桑古朴之气扑面而来。

    宋菁扫一眼，轻轻摇头，还真不认得。

    静闲伸手接过来，仔细打量几眼，摇头道：“这些符号不认得。”

    两女都露出凝重神色，不敢小觑了它。

    她们都是学识丰厚之辈，精通古今文字，却从没见过这些符号。

    “这是我从一处古迹处得来。”李飞羽笑道：“据说乃上古之物，威力惊人，不过嘛，需要足够的内力催动，我先前一个人是催动不了的，咱们三个人应该可以！”

    “没试过它的威力？”宋菁道。

    李飞羽不好意思的摇头：“不过它的威力应该极厉害，这是我的感觉，足够收拾定如那和尚！”

    静闲微眯明眸，轻轻点头。

    宋菁仔细感应了一番，最终也点头。

    她们感应都极敏锐，细细一感应，原本被掩盖住的强横隐隐透出，让她们心惊，心底泛起一丝寒气，忍不住想离得远远的。

    这显然是威力强横的宝物，一旦发挥出威力，足够灭掉楚离。

    李飞羽看她们的神色，知道感应到了强大，笑道：“如何？”

    “很好。”宋菁轻轻点头，打量一眼李飞羽。

    她只能暗叹世间不公，这般心术不正的人物却有如此运气，她若有此物为助，早就灭掉了慧广和尚一脉，包括楚离。

    李飞羽被她看这一眼，顿时精神抖擞，兴奋的道：“咱们先把定如和尚引过来，然后发动此盘，直接灭掉他，就是这么简单！”

    “哈哈！”他们耳边忽然传来一声大笑。

    “不好！”李飞羽忙拔剑刺向眼前的黑影。

    “叮……”楚离左手接住长剑，右手取过缚神盘，蓦然消失。

    乾坤镯挡住剑尖，他毫发无损的出现在一座山巅，低头打量着这缚神盘。

    “该死！”宋菁蹙眉。

    李飞羽脸色阴沉，咬着牙道：“真是个卑鄙家伙！”

    静闲摇摇头。

    这定如和尚当真防不胜防，既谨慎小心，又胆大妄为，竟然果断出手抢了缚神盘，他们不是没有防备，还是被他得逞。

    宋菁道：“留下印记了吧？”

    这般宝物一般都会小心留着手段，做下暗记，然后能够通过这暗记找到它。

    李飞羽用力点头：“稍等一下，我再拿一件宝物，咱们正好用缚神盘来引路，找到他，灭掉他！”

    “还有宝物？”宋菁蹙眉。

    她真的感觉到嫉妒了，身为天乐岛副岛主，位高权重，而且海上奇遇也多，却也没有这么多的宝物，这李飞羽当真是气人。

    李飞羽矜持的笑笑：“还有一件不输于缚神盘的宝物，灭神箭！”

    不等两女问，他继续介绍：“是跟缚神盘一起得到的宝物。”

    他说罢一闪消失。

    下一刻再出现，手上已经持着一支短小的铁翎箭。

    箭身古朴，黝黑无光，箭头圆钝，看不出有威力模样。

    但两女都感觉到了心悸，不敢站在它的前方，侧步移到它身侧与身后方位。

    “嘿，那定如和尚还觉得自己占了便宜，岂不知正是一个陷阱！”李飞羽得意的道：“这是他自己送死，怨不得旁人！”

    “人为财死鸟为食亡！”李飞羽更加得意，笑道：“二位姑娘，我先说一下催动它的心法，那定如和尚得了缚神盘也没有，没有催动的心法，根本就是一件死物！”

    