    叶九州走了。

    和谢芷秋，陈濛濛一起，离开了这个包房。

    房间里，只剩下浑身冰冷的孙若楠和面若死灰的孙易强，还有全身剧烈颤抖的孙一龙！

    “堂姐，大伯……”

    他感受着脖子上的锋利玻璃碎片，艰难的扭动脖子，满脸祈求的看着孙易强，“姓叶的已经走了，玻璃可以放下了，我是你亲侄子啊，你……”

    “你还敢说！”

    孙易强一声怒吼，把孙一龙一脚踹翻，又扯住他的衣领，满口钢牙近乎咬碎：“你知不知道他是什么人？！”

    “你以为，就凭我手里一把刀，凭着孙家快刀队，就能成为中海第一豪门？你忘了赵家，忘了蒋家？忘了他们是怎么覆灭的？”

    “他，叶先生，叶九州，就是这一切的幕后主导！”

    “你把叶先生得罪狠了！”

    轰！

    孙一龙如遭雷击，脸上再也没有丝毫血色，声音更是剧烈颤抖：“大伯，你，你是说，他就是堂姐邀请的那位神秘贵客？贵客就是叶九州？！”

    “为什么不早点告诉我，这……这怎么可能！”

    怎么不可能！

    “阿龙，你是咱们孙家唯一的男丁。”

    孙若楠痛心疾首，满脸不忍：“爷爷送你出国深造，让你远离是非，一直把你保护的非常好。我和父亲对你寄予厚望，让你负责这次宴会的安保工作，希望你能在叶先生面前好好表现。”

    “可是，你……”

    “哪怕你不知道叶先生的身份，至少你也应该公事公办！叶先生根本不会把吕梁放在眼里，肯定是那个吕梁去招惹叶先生，你怎么就偏偏……哎！”

    孙一龙看着孙若楠的表情，心里隐隐感觉有些不好，“噗通”一声跪倒在地，往自己脸上狠狠抽耳光，眼泪唰的一下子流了出来，“堂姐，大伯，你们别这样，我，我害怕！”

    “我现在知道错了，我去找叶先生赔罪，我真的没想到，吕梁那个混蛋，居然去招惹叶先生的妻子。”

    “我，我……叶先生不是说了吗，这是咱们孙家的家事，他已经原谅我了，他没有生气！”

    原谅？

    孙若楠苦涩一笑，泪水沿着脸颊无声滑落。

    叶先生要是真的原谅你，还会说那样的话吗？言外之意，是让孙家自己作取舍，想保住孙一龙，就要赔上整个孙家！

    “堂姐，姐！”

    看到孙若楠的眼泪，孙一龙是真的怕了，跪着地上的玻璃渣，膝盖血肉模糊，嚎啕大哭：“姐，不要放弃我，我真的知错了！”

    “我做的一切都是为了咱们孙家，而且……叶先生不是说过吗，不知者不罪，下不为例……他肯定不是想要我的命，他没打算赶尽杀绝！”

    “姐，你帮我求求情，我不想死，你不要杀我，呜呜呜！”

    孙若楠闭上眼睛，无声落泪！

    孙一龙，她的堂弟，她下不去这个手！而叶先生，她更是万万不敢得罪！

    “阿龙。”

    旁边，孙易强声音嘶哑，手中紧紧捏着玻璃碎片，“你知道家法，知道若楠的难处，也应该知道，在家族面前，若楠不能心软！”

    话音落下，手腕猛地一甩，把玻璃碎片扔在孙一龙面前，而后缓缓闭上眼睛。

    “你……自己动手，给叶先生一个交代！”

    “否则，从今以后，孙家就不存在了！”

