    陈酒不言不语，面不改色，只是再次摸出了一块金锭子。

    “还买豹子。”

    徐娘子抬起那双眼角绯红的鲜艳眸子，深深地看了眼陈酒。

    摇骰，开盅。

    一个六，两个五。

    又是一枚金锭，看上去还重了些。

    “豹子。”

    三，一，四。

    “豹子。”

    六，二，五。

    “豹子。”

    两个一，一个二。

    ……

    鸦雀无声。

    众人眼睁睁瞧着一枚又一枚晃眼的金锭砸在漆红的桌面上，又被竹竿扒拉去，在徐娘子手边几乎堆成了一座金灿灿的小山，黄金配美人，让人更加移不开眼睛。

    “豹子。”

    陈酒又摸出一枚。

    有的赌客看向陈酒的袖子，吞了口唾沫。袖袍看上去轻飘飘的，却一枚接一枚掏个没完，莫非里头藏了个聚宝盆？

    陈娘子却已经收敛了笑容，蛾眉微蹙，不知在想些什么。

    开盅。

    三，三，三。

    可算是赢了一把。

    竹竿扒来银两和通宝，虽然和之前输出去的相比杯水车薪，但好歹回了些本钱。

    “刀兄，赢了。”

    赌徒重重松了口气，

    抬起袖子使劲抹了一把额头，看表情神色，竟比西市选拔中更紧张，似乎在他眼里，赌桌上的输赢比罗公远的花瓣还重要些。

    陈酒也不多讲话，双袖一抬一抖，掉出几枚沉甸甸的金锭，和赢来的混在了一起。

    “豹子。”

    “还来？！”赌徒眼睛瞪大。

    “来啊。”

    陈酒笑着说，

    “老天能赏脸一回，就能赏脸第二回。这把如果又是豹子，我岂不是一雪前耻，不止回了本，还能滚上几番利？”

    “公子好气魄。”

    徐娘子上下摇动骰盅，三枚骰子在盅壁里碰撞出悦耳的声音。

    似乎是动作激烈了些，浸着细汗的襦裙往下滑落了少许，但此刻没人注意那抹乍泄的春光，所有目光都汇聚在骰盅上。

    “赌兄，看仔细了。”陈酒轻声，“这方面，你眼神比我好。”

    在【阴阳】视角里，徐娘子身上的气焰远比红衣人更加浓烈，唯独一双手平平常常，看上去和凡人没有任何区别。

    小盅往桌上一扣。

    赌徒抿了抿嘴，朝陈酒微微摇头：

    “没出千，也没用术。这一盅和前几轮一样，只看老天脸色。”

    葱白五指向上猛地一提，翻开骰盅。

    两个一，一个四。

    “公子，又差三分呢。”

    徐娘子眼中春波泛滥，手上动作却干脆利落，果断划去了红漆上的所有金银，然后便不再看陈酒，扭头环顾一圈。

    “买定离手，输赢由天，下注了下……”

    “豹子。”

    一道熟悉的嗓音再次响起。

    徐娘子蛾眉微蹙，目光调回陈酒身上，声音不复柔和：

    “公子，既然喊了，为何不下注？”

    陈酒一脸坦然：“我没钱了。”

    “公子可是长安人氏？”

    “不是。”

    “这就难办了。”徐娘子叹气，“公子若是长安人，报个姓名，待奴家派人去验一下，便能用手契来抵注。可外乡人一时也查不明白，公子如果还没有玩得尽兴……”

    徐娘子上下打量了一会儿陈酒，展露笑靥，

    “倒也有办法，公子身强力壮，血气方刚，拿自己作抵押便可。”

    “我作押？”

    陈酒摇摇头，“你们输不起。”

    “赌又不赌，退又不退，公子莫非是来砸场子捣乱的么？”

    话音落下，分散在赌场里的红衣人同时投来了目光，默默逼围上前。

    陈酒探手在胸前一滑，抽出一柄缠绕着森森雷光的钢锏。徐娘子眼瞳微缩，巴掌猛一攥紧竹竿，却只听砰一声响，钢锏直直戳穿了赌桌，炸开一团涂着红漆的碎木屑。

    “这个，够不够抵注？”

    “……”

    徐娘子眼瞳微闪，没有过多迟疑，当即挥退了红衣汉子们。

    “请公子到内堂一叙。”

    ……

    “雷光锏，是濮阳刘森的兵器。刘森是饷霆流的门人，又善结交，靠一双雷锏和几个至交好友在河南道搏出了赫赫威名。但今天上午，他在灯会选拔中被人给杀了，杀人者是个名不见经传的刀客，他的名字叫做——”

    徐娘子将茶杯推向对面，

    “陈酒。”

    陈酒看了眼茶杯，没有去碰。

    “陈公子光临，金高赌庄蓬荜生辉。但赌坊有赌坊的规矩，金子不能还。”

    徐娘子探手掀开桌上的一方红布，露出下面的灿然金光，是一枚枚码起来的金砖，竟比陈酒输出去的还多了些分量。

    “守捉郎喜欢结交英雄，这些钱尽管拿去玩，算是见面礼。”

    陈酒笑了笑，

    “输了就输了，不用给我留面子。金银对咱们这种人只是俗物，输掉的，就当买卖的开门红。”

    “买卖？”

    “对，买卖。”

    “奇怪了。”徐娘子微微眯起眸子，“陈公子想做生意，按守捉亭的规矩来便是，何必弯弯绕绕一大圈？”

    “我初来乍到，总得小心谨慎些，看看长安的守捉郎守不守规矩。”

    陈酒抬起眼，毫不避讳徐娘子的目光，

    “刚刚最后一盅，你若是用异术诈赌，我扭头便回；不用，买卖才谈得下去。”

    “原来如此。”

    徐娘子若有所思点点头，“那，陈公子想谈什么买卖？”

    “你做不了主。”

    陈酒摇头，“得火师当面。”

    “火师素来不亲自见客，数年来从无破例……”

    “你把这东西交给火师，会破例的。”陈酒摊开五指，掌心躺着一枚紫黑鳞片，浓郁的阴气让四周骤然变冷，几如数九隆冬。

    【泾河龙王死鳞】

    “……好吧。”

    徐娘子用一块手帕接过鳞片，曲线曼妙的身姿摇曳着离开。

    陈酒随手拿起一只茶杯把玩，姿态放松。

    金高赌坊是长安守捉郎的大本营，明里暗里防御重重，好似铜墙铁壁。陈酒倒是不怕撞墙，但假如拎着刀一路杀穿过去，打草惊蛇，吓得火师逃离，那便玩砸了。

    所以他选择用买卖当借口，尽可能接近火师，面对面再好不过。

    这也是陈酒带赌徒来的原因——如果守捉郎依然守规矩，买卖才谈得上；若是相反，陈酒就不得不再换一条路子。

    噼啪，噼啪，

    灯烛明亮，灯花作响。

    ……

    这是间昏暗的屋子，四下漆黑一片，只有房间正中点着一支蜡烛，幽微的灯光勉强照亮了半套肥大厚重的黑袍。

    徐娘子推开门，停在门槛外，恭敬垂首。

    “火师。”

    黑袍人缓缓抬头，映出一个……更加漆黑的下巴。

    嘴唇肥厚，鼻孔外翻。

    此类肤色样貌的人种，在大唐境内有一个共同的称呼，一个卑贱的称呼——

    昆仑奴。

