    看到洛何在这个时候出面求情，老者的嘴角忍不住抽搐起来，他自然也看出他们都被洛何当枪使了。

    虽然不知道洛何为何会留下王岩这个祸患，但都已经开口，老者也不方便继续反驳，否则只会影响双方之间的关系。

    “既然这次你都主动开口，那接下来我自然不会再多说，但这次的事情我希望你不要继续纠结，和你没有关系的。”老者说道。

    洛何不会放在心上，在他看来这件事情不仅和自己有关系，而且其中的关联还很大。

    他将目光放在老者的身上，嘴角还浮现若隐若现的冷笑，而后便开口询问起来。

    “虽然我不知道你心底存在的疑惑，但既然你都已经开口，那这次我希望你也不要过于放在心上。”老者说道。

    洛何浮现苦涩的笑容，而后便用疑惑的目光看着他们。

    “你说得的确不错，但我现在却非常好奇你的身份，你应该和乱舞一脉的大长老有关系吧？”洛何问道。

    之前他们双方的关系还不到位，如果自己直接询问，老者也不会回答自己，但如今却有所不同，老者肯定会回答自己的疑惑。

    看到洛何那疑惑的模样，老者也并未否认，他的嘴角浮现戏谑笑容，用嘲讽的目光看着洛何。

    “没想到你刚回来此地不长的时间，但却非要想搞清楚我们之间的关系，连老夫的身份都要询问清楚。”老者撇嘴说道。

    虽然他知道洛何肯定会询问，但如今面对洛何的询问，他的心底多少都存在一些膈应和不满。

    洛何倒也并未多说，毕竟他虽然能确定老者就是本土修士一脉的祭祀，但有些事情还需要确定清楚。

    洛何如今还不清楚老者的真实身份。

    “我知道你如今对我的身份充满好奇，但我也能告诉你，我的身份并没有你想的那么可怕。”老者说道。

    洛何自然是点头，不过他的眼神依旧没有任何的晃动，抬头看着老者。

    “虽然我不知道你到底想要给我隐瞒什么事情，但我希望你能搞清楚一件事情！”洛何说道。

    老者的心底自然是存在诸多困惑，但还是抬头看着洛何，嘴角还浮现若隐若现的冷笑。

    “我知道你还不相信我刚刚给你说的话，但我如今是有足够的把握能让你相信！”老者说道。

    洛何则是摇头，毕竟后者根本就没必要欺骗自己，这点不是洛何值得疑惑的事情。

    他看着面前的老者，直接将心底的疑惑问了出来。

    “虽然我不知道你到底想要给我隐瞒什么事情，但我既然都已经主动开口，那我必须要先搞清楚你的身份。”

    洛何转头看着身后的王岩，后者的脸色有些苍白，用紧张的模样看着老者。

    “就是我能搞错，但王岩乱舞一脉的人，而且还给大长老交过手，你觉得他能搞错这件事情？”

    老者的心底多出许些无奈，但他还是笑着点头。

    “你就不用再胡乱猜测，你说得不错，大长老就是我，而我就是大长老，至于你们之前看到的尸体，那是我的替身！”

    听到老者的解释，洛何顿时愣住，用疑惑的目光看着老者。

    虽然他相信老者所言，但让洛何感到困惑的是，他想不明白老者为何会在乱舞一脉内安插自己的替身。

    况且就算能将替身给安插进去，但真正让洛何感到困惑的是，他的替身成为大长老后，为何旁人都没有任何怀疑？

    洛何当即便用疑惑的眼神看着老者，不过面对洛何的这幅模样，老者的嘴角倒浮现戏谑的笑容。

    “既然你如此好奇，那我也就不再隐瞒，实话告诉你便是！”老者说道。

    看到老者终于开始解释，不仅洛何，就连身后的王岩都用古怪的眼神看着老者。

    洛何心底的疑惑同样也是王岩的困惑，毕竟乱舞一脉此地的王者，老者并非乱舞一脉的人，为何能成为大长老？

    况且旁人不知，但王岩的心底可非常清楚，大长老负责整个乱舞一脉，必须要拥有乱舞的血脉能力。

    老者既然是本土修士的祭祀，那如何在所有乱舞一脉的监视中，潜伏如此长的时间？

    看到他们那疑惑的目光，老者的嘴角浮现戏谑笑容，此刻他也没有解释，开始抱着膀子，用戏谑的目光看着两人。

    “既然连你们都能轻易看出破绽，那其他人也都能看出破绽，但老夫能成为大长老这么多年，自然是有自己独到的手段！”老者说道。

    在洛何的注视下，老者的身躯顿时发生细微的变化，一股奇特的力量顿时对着附近席卷开来。

    随着这股力量的席卷，洛何顿时看到大长老竟然直接催动乱舞一脉的特殊能力。

    看到模样诡异的老者，洛何倒吸一口凉气，此刻从老者体内弥漫出来的气息分明就是乱舞一脉的特殊血脉之力。

    “不可能，你既然不是乱舞一脉的人，那自然不能催动特殊血脉之力，你到底是谁？”王岩率先感到震惊，赶紧说道。

    看着王岩那有些不敢置信的模样，老者的嘴角浮现戏谑的笑容，随后便忍不住摇头，而后便开口解释起来。

    “既然你已经主动开口询问，那我也没必要继续隐瞒你，虽然你们乱舞一脉都拥有特殊的血脉能力，但我们本土修士同样如此！”

    王岩更显得震惊，他根本就不相信如此荒唐的言论，还没等他开口，老者就主动解释起来。

    “神魔乱舞是一群实力非常强大的力量，神魔为辅，都拥有非常奇特的力量，而乱舞为主，拥有血脉能力！”

    王岩的眼神闪烁，不过他也没有多说，和洛何一同将目光放在老者的身上。

    他们都知道老者所言的确是有几分道理，不过正因为这样，他们的心底都显得非常困惑。

    “我如今只好奇一件事情，你的特殊能力到底是来源于什么地方？”洛何说道。

    他之前在修炼界可从来没有看到常人能觉醒血脉天赋，而老者虽然是本土修士的祭祀，但也毕竟是一名寻常人而已。

    听到洛何的询问，老者的嘴角浮现戏谑笑容，不急不缓地便开口解释起来。

    “既然你都主动开口询问，那我也就不隐瞒你，神魔在远古时期一群被驯养的宠物，而乱舞是一群觉醒特殊能力的修炼者。”

    “他们，都是寻常的修炼者！”

