    月上柳梢，东京城里已然是万家灯火，明亮如昼。

    “如今公子已经到了东京，咱们夫妇二人也是时候该离开了。”车三娘夫妻二人找到俆章，说出来意。

    “多谢石大哥和嫂子一路相送。”俆章冲着夫妻二人拱手道。

    翠荷端着一个盖着红布的托盘走道夫妻二人身前。

    俆章道：“区区薄礼，聊表寸心，不成敬意，大哥拿去和兄弟们分了。”

    大石头赶忙摇头抬手推脱不受：“公子这就见外了，咱们兄弟是心甘情愿护送公子，怎能再接受公子的谢礼。”

    车三娘也道：“这几年若非是公子替咱们出谋划策，咱们漕帮焉能有今日的形容，漕帮上下都感念公子的大恩大德。

    这次不过是顺道跟着公子北上而已，公子如此外道，若是叫帮中兄弟知道了，叫我们夫妻二人日后如何在帮里立足。”

    车三娘一样连连拒绝，把翠荷递过去的托盘又推了回去，偏生借口信口便来。

    大石头也深以为然的说：“若是接了这银子，教我们夫妻俩回去之后如何有脸去见叔父和帮中兄弟，还请公子收回成命。”

    夫妻俩一唱一和，配合的极为默契，就是不肯接俆章的银子。

    俆章连忙摇头说道：“这么大的一个帽子扣下来，我可不敢受，漕帮能有今日的兴旺，那是大哥大嫂和一众兄弟奋力拼搏所致，与我这一介书生又有何干系。”

    大石头是个直性子，认准了的事情八匹马也拉不回来，沉声说道：

    “公子这话怎么说的，如果不是公子给咱们出主意，叔父现在怎么可能坐上副帮主的位置，咱们漕帮现在还是一盘散沙，又哪里会像现在这么规矩严谨，兄弟们也都有了奔头，大家伙可都是打心底里感谢公子的。”

    俆章也没有想到，自己不过闲暇时和大石头夫妻俩闲聊了几句，说了些后世小说里看到了那些个帮派的组织结构，等级划分。

    夫妻俩好奇，又求俆章给他们列个章程，好拿回去慢慢琢磨，俆章也没拒绝，就依着印象外加自己的润色，修修补补，增增减减，弄出了一个从帮主，副帮主，护法、长老一直到底下的普通帮众的等级。

    又提出了按照地区划分堂口，明确总堂分堂之间的从属的统御方式，简单的罗列出一些奖惩条例，给底层的帮众们‘画’出了一条‘通天大道’。

    没成想这夫妻俩回去合计了一番之后，便拿去给了他们负责江南堂口的叔父，然后他们叔父率先将此法在他下辖的江南堂口里头推行，然后便是漕帮江南堂口的迅猛发展。

    直到如今，大石头的叔父已经成了漕帮的副帮主，地位仅在帮主一人之下，全力主导帮内改革事宜，将俆章创立的制度在漕帮之中推行。

    俆章知道解释无用，索性也就不在这个问题上继续纠缠，“不知你们打算什么时候离开？”

    大石头道：“我们已经和兄弟们商量过了，明日一早便离开。”

    俆章微微皱眉，有些诧异：“这么着急吗？咱们今日刚到汴京，石大哥和石大嫂不妨带着兄弟们多留几日，何必这么着急离开？”

    车三娘解释道：“不瞒公子，如今叔父刚刚升任副帮主，帮内事务繁忙，正是需要人手的时候，石头又跟着顾二公子去了白鹿洞书院，我和当家的得赶紧回去给叔父帮手才行。”

    俆章很是无奈，一脸遗憾惋惜的说：“如此也罢，那我就在这里祝石大哥和石大嫂一路顺风，不过这些银子你们必须得收下。”

    “这·····”车三娘面露纠结之色。

    大石头刚想说些什么。

    俆章赶忙开口，“这俗话说得好，亲兄弟都明算账，若是连这些你们都不收的话，那日后纵使有什么事情，我也不敢再和你们开口了。”

    大石头顿时就急了。

    车三娘赶忙一把拉住他，无奈的说道：“既然公子一力坚持，那我们收下便是。”

    大石头虽皱着眉头，却也不敢反驳。

    “这才像话。”俆章脸上也露出笑容。

    车三娘接过托盘，也没掀开上头的红布，而是对俆章道：“如今天色也不早了，咱们就不打扰公子休息了。”

    说着就拉着大石头退出了书房。

    端着托盘出了书房，大石头一言不发，在等车三娘的解释，他知道自己脑子不如车三娘灵光，是以很多时候车三娘做出的决定，他大多数都不会反驳。

    车三娘果然开始解释：“咱们把这些拿过去和兄弟们平分了，就说这是公子给大家伙的谢礼，也让大家伙都知道咱们公子的大方。”

    大石头嘟囔着说道：“都给兄弟们分了便是，咱们还分什么？”

    车三娘知道，大石头并不是嫌这些俆章给的少，俆章对他们的帮助，是无法用银钱来衡量的，大石头感念俆章恩德，自然不愿受俆章的谢礼。

    于是便耐心的解释道：“我记得公子曾经问过我一句话，说咱们漕帮里头的兄弟是不是有福同享，有难同当。”

    “我当时回答说是！当家的认为呢？”

    “废话。”大石头立马说道：“做兄弟的，有今生没来世，自然要有福同享，有难同当。”

    车三娘又说：“今日公子给咱们这些谢礼，若是咱们只让兄弟们平分了，而咱们自己不拿，那还谈什么有福同享，若是等日后咱们糟了难，当家的难道要眼看着这些兄弟都挡在咱们前头？替咱们消灾挡难？这和当家的不齿那些收买人心的人又有什么区别？”

    大石头神色骤然一变。

    有福同享，有难同当！

    这区区八个字，说起来容易，可若是当真做起来，世间又有多少人能做到。

    虽说混江湖讲个义字为先，可一个利字，也同样是不能缺少的。

    车三娘不懂什么大道理，也没读过圣贤书，就连字识得也不多，可她却明白什么叫做一视同仁，怎么去做，才能把一碗水给端平了。

    不过车三娘这话漏洞极多，也就是大石头对她极为信任，这才没有多想，否则的话，还不知能想出多少反驳的话来。

    夫妻二人端着托盘回到客房，将兄弟们都叫了过去，车三娘将托盘上的红布掀开，露出了里头玛的整整齐齐的银锭子。

    尽管烛光微弱，可明晃晃的依旧很是刺眼。

    “这些银子是公子为了感谢咱们众兄弟一路护送他来汴京送来的谢礼，公子还说，多谢大家伙这些时日的照顾。”

    “嫂子，这有什么。”

    “对，这都是咱们应该做的。”

    “能够替公子做事儿，是咱们的荣幸。”

    ······

    应俆章的要求，车三娘夫妇对外宣称的是俆章是大石头一家的大恩人，漕帮之人，除了大石头车三娘和他们叔父之外，没人知道哪些漕帮的改革措施是出自俆章之手。

    车三娘道：“咱们拢共有十个人，正好这里有二十锭银子，每人拿上两锭，咱们大家伙把这些银子分了，诸位兄弟觉得如何？”

    “都听嫂子的！”

    “对，嫂子说什么就是什么，咱们大家伙都没意见。”

    众人平日行走江湖，都是义气为先，大碗喝酒，大秤分金银，行事豪爽大气，不似商人那般计较细枝末节。

    况且俆章给的五两一锭的银锭子，都是足秤的，整整二十个，那就是二百两银子。

    便是请镖局一路护送，也不用这个价钱。

    众人也不扭捏，一个个都拿起银锭子，嘴里说着感谢俆章的话。

