    中午时分，独立团的大队人马已经出现在汾河西岸。

    看到数以千计的八路军浩浩荡荡开过来，把守旧教场大桥的伪军随便放了几枪，便掉头逃进了水西门。

    太原西门外就是汾河。

    另外三个方向的护城河也是引的汾河水。

    汾河上架了三座大桥，筱冢义男不知出于什么考虑，没有下令炸掉大桥。

    可能是觉得386旅主力会从东关和南关打过来，想留着西门作为退路也未可知，所以就没有下令炸桥。

    独立团不费吹灰之力，就占领了全部三座桥梁。

    紧接着独立团就迅速控制住了水西门、旱西门外的所有建筑，并构筑防御工事。

    李云龙也已经是个身经百战的指挥官，你跟他说未虑胜先虑败的兵法，他不懂，但是部队每到一地得先站稳脚跟，这个道理他还是清楚的。

    不然城内鬼子一反击，部队立足未稳就要吃亏。

    几乎同时，丁伟的新一团也封堵住了大小东门。

    孔捷的新二团则封堵住南关的迎泽门、承恩门。

    只有北关的小北门还有锁遗门没有派部队封锁。

    这只要有两方面考虑，一是兵力不足，二是想逼迫鬼子突围！

    旅长可是正儿八经的黄埔军校一期生，而且是黄埔三杰之一，围三阙一的道理他不要太懂。

    旅长特意将他的旅部选在了水西门外的太平寺。

    这可苦了李云龙，因为他的团部也设在太平寺。

    旅长就是故意的，太原战役太重要了，他怕李云龙不听招呼，谁让这个家伙曾经有过多次战场抗命的前科呢？

    “旅长，你该去南关。”

    “新二团基础比较差，战斗力也较弱。”

    “如果有旅长你坐镇，新二团的战斗力肯定就能提升一大截！”

    李云龙喋喋不休说着，旅长不耐烦了，冷然道：“李云龙，你小子是想把我支开，然后才好放开手脚肆无妄为吧？”

    “我告诉你，门都没有！”

    “太原战役，绝对不容许出半点纰漏！”

    李云龙说道：“旅长，天地良心，我哪有这想法啊。”

    “你有这功夫在这跟我磨牙，还不如动动脑子，怎么尽快砸开水西门或者旱西门！反正我把话摞在这里，你们三个主力团谁先打进太原城，就是头功！”

    李云龙苦着脸从大殿走出来，赵刚和几个营长便立刻围上来。

    李云龙一扫，没有见着王岩，便道：“王参谋呢？还有骑兵营呢？”

    赵刚哦了一声回答道：“老李，王参谋刚刚派根生回来报信了，说他有点新想法，可能要晚一点再归队，骑兵营跟他一起。”

    “那就算了。”李云龙沉声道，“反正这次是攻坚战，狼牙小队和骑兵营都不能上！就让他们在新城机场休整好了。”

    说到这一顿，李云龙又大喝道：“柱子？柱子？！”

    话音才刚落，炮兵营长于承柱便急匆匆的跑进来：“来了来了。”

    李云龙问道：“柱子，交待你的事情办得怎么样了，找到城墙的薄弱点没？”

    “团长，已经找着了。”于承柱道，“就在西海子边，那段城墙估计是太原会战的时候被日军重炮打塌过，明显是后来修补的。”

    “但是夯土没有夯实，有些松垮。”

    “依我估计，两个小时就能炸塌！”

    李云龙喝道：“那就炸，不要节省炮弹！”

    “是！”于承柱答应一声，转身兴冲冲去了。

    李云龙目光又转到四个步兵营长身上，四个营长便立刻精神一振。

    李云龙的目光从张大彪、沈泉、关大山身上逐一扫过去，最终落在王怀保身上，沉声说道：“王怀保，这次由你们3营担纲主攻！”

    关大山闻言，一张脸便立刻拧成了苦瓜。

    王怀保却是一脸兴奋，终于轮着老子的3营了！

    李云龙又道：“但是王怀保你给老子听仔细了，机会老子可是给了你们3营了，可是你们要是拿不下来……”

    王怀保立刻说道：“团长，拿不下来你枪毙我！”

    “枪毙你？”李云龙道，“枪毙你那是便宜你！你们3营要是拿不下来，害老子在旅长面前丢人，老子就割下你狗日的脑袋当夜壶！”

    “是！”王怀保昂然说道，“拿下不来，团长你割了我脑袋当夜壶！”

    “去准备吧！”李云龙道，“等会炮声一停，城墙一垮，你们就全营冲锋，一定要最短的时间内拿下城关！”

    “是！”

    ……

    守在水西门上除了日军的一个宪兵班，还有伪军第8混成旅一个加强营。

    这个加强营的营长是独立团的老熟人，原驻万家镇骑兵营的军需官万勇。

    靠着从苟正才姨太太那里得来的钱财，万勇到魏杰那里一活动就当了营长。

    看着八路军将一门又一门的37mm速射炮，还有一门又一门的75mm山炮推到了西海子的对面，万勇屁都吓出来。

    八路军什么时候这么阔了？

    居然有这么多速射炮、山炮？

    那还守个屁啊，根本没法守啊！

    葛富贵和手下的潘仁等几个排长也是吓得牙齿打颤。

    “大哥，这仗根本就没法打啊！”潘仁眼珠一阵骨碌碌的乱转，小声说道，“要不然我们就又降了吧？”

    “反正，也不是头一回投降了。”

    “闭嘴。”葛富贵道，“你狗日的不要命了。”

    “大哥。”潘仁急道，“不投降才真是死路一条，投降了才能保命啊！毕竟八路军优待俘虏，上次他们就没杀咱们。”

    “俘虏？”葛富贵道，“想当俘虏也得有机会啊。”

    说到这，葛富贵又十分隐蔽的回过头扫了眼身后。

    潘仁跟着往身后看去，便看到了十几个鬼子就端着上好刺刀的三八大盖，杀气腾腾的站在他们身后，还在城楼上面架起了一挺拐把子轻机枪。

    这架势，明显不是要打八路，而是为了监视他们。

    但凡他们有什么情况，他们绝对会第一时间开枪。

    潘仁便压低声音说道：“大哥，要不然先干掉他们？”

    葛富贵急捂住潘仁嘴：“老二，你狗日的是不是疯了？”

