    “来算算陈韫的票扣完之后是多少名。”

    “扣完之后，陈老师是第四十三名。”

    “他的票怎么涨得这么快？他不是没公司吗？有人违规接触他？”

    “违规接触陈老师的只有他的朋友。”

    “那他的票数涨得这么快是……”

    “陈老师不是想出营吗？然后就有很多人不想他出去，想要他继续待在营里边选秀。”

    “这是什么心态？”

    “可能是觉得这种能够决定别人命运的机会很少？”

    “这一届的观众心思可真是摸不透。”

    这是副导演和计票的工作人员之间的工作聊天内容。

    世界总是很神奇，现实也总是不按逻辑发展。

    就像陈韫一般，他本身是无意在节目里边待多久的，想着只是一个月体验卡结束后挣笔小钱回家，可他那些不知所谓的读者们以及意外获胜拿到的一万票，让他在这个节目里边多待了一个月；而这一次，大家以为陈韫被扣票之后名次怕是要落到很后面，可谁也没有预料到，他的名次会因为他所表现出的“不想选秀想回家”的想法被一大批人关注，紧接着又像是恶作剧一般给他打投，让他的名次飞速上涨。

    也就是陈韫他现在不知道，要是知道了估计又得emo了。

    副导演听到这个消息的时候既觉得奇妙，觉得好笑又觉得造化弄人，其他人拼尽全力都没法留下来，而陈韫他不想留下来看样子反倒是要继续被留下了。

    所以说，生活总是不如人意。或者说，如一些人的意，另一些人受苦。

    现在就是观众们开心，陈韫就要不高兴了。

    不过，这种事情明显是瞒不了很久的，毕竟陈韫每天都要从练习室回宿舍内，每次走过那条道的时候都会听到外边有人在喊，本来之前除了李清欢那一次就没人呼唤他的，可就在突然的某一天，陈韫突然听到了另一种呼喊他的声音。

    “陈老师加油在节目里边选秀呀！教师资格证我帮你考啦！要在营里好好操练自己哦！”

    “？”陈韫当时闻言就是回头一望，紧接着眉头一皱，十分不理解。

    “陈老师加油！我们会努力给你投票的！”

    “？”陈韫更疑惑了。

    “陈老师你写的小说真的很好看！”

    陈韫闻声笑了笑，可心里边还是不太明白现在到底是个什么情况，直到有一天，他突然被工作人员找上通知让他去直播，说是他的粉丝们很想跟他聊天。

    “？”陈韫眉头轻轻皱起，发现事情似乎并不简单。

    他有很多粉丝吗？

    他想起之前李清欢跟他说的他好像是有一些颜粉，可颜粉的话，也就只是隔着屏幕舔舔屏、在线上放肆地叫几声老公就完了，怎么现在颜粉还要追到营外边来的？

    大家现在都这么有闲心的吗？只是为了看一眼某个长得帅的人就可以跑这么远？

    被工作人员叫上的时候他是非常疑惑的，其他选手也是非常羡慕地看着他，但陈韫却是有些不愿意。

    “为什么会突然让我去直播啊？不应该是他们那些人气高的选手们去直播吗？”陈韫当时就朝着工作人员发问了。

    “这个问题……”工作人员顿了顿没多说，只是笑了笑，“陈老师你去直播一会儿可能就会明白了。”

    其实工作人员没说的是，陈韫都说是人气高的选手们会被邀请去直播，那节目组邀请他肯定就说明他最近的人气高啊。

    他这算是自己把答案摆出来了但是却没意识到那就是答案。

    “可以不去吗？”

    “应该是不行的，姜导让我跟你说，你要配合节目组的正常运行。”

    工作人员口中的姜导也就是陈韫那位副导演“哥”，工作人员既然拿出合同的规定了，那陈韫也没有再挣扎什么了。

    而且他其实也挺想去一探究竟的。

    在同组选手们羡慕的视线下，陈韫被工作人员牵引着来到了一个小房间里边，里边有一个工作人员在等待着他，边上是镜头和屏幕，刚好留了一个位置给陈韫直播。

    这个工作人员是节目组专门为陈韫配的场控，引导陈韫进行正常的直播，也可以在某些尴尬时候帮他解围、提前准备好一些提问以辅导他完成这一次直播任务。

    在陈韫到达直播间的时候直播就开始了，直播间里边一下子就涌入了上千人，本来稀少的弹幕突然间就变得多了起来。

    “陈老师，跟观众们打个招呼吧！”一旁的工作人员小声提示道。

    “哦，大家好，我是个人练习生陈韫！”陈韫朝着镜头很平常地介绍自己，没有像别的练习生那般笑容满面，也没有专门准备什么特别的动作之类的，就只是坐在座位上对着镜头随意地开口说了一句。

    他话音刚落，就看到屏幕上的弹幕突然间开始刷了起来，都是在说什么“陈老师好帅好帅”“老公看看我”这些没什么营养的话，毕竟是个人都能看到的，不需要他们再重复了。

    “说起来我都不太明白今天怎么就突然让我来直播了，按道理讲，应该是那些人气和话题都比较高的选手来的，我这种边缘人物不应该啊。”

    工作人员都来不及开口说出她预先准备好的提问，陈韫就直接对着镜头自顾自地说起话来，而且和工作人员准备的提问没多大关系。

    “我身上发生了什么我不知道的事儿吗？”陈韫疑惑地朝着直播间里边的观众询问道，打算从观众们的弹幕里边得到一些答案。

    最后从观众们的弹幕里边他真就提取到了不少信息，他暂时中断了休息被叫过来直播还真就跟外边发生的一些事儿有关系。

    他不想选秀想要回去准备教资考试的事情不知道怎么被传出去了，大家看着他不想留下来但是又无可奈何，引起了不少人的兴趣。

    而且陈韫来参加节目的初中也被“知情人士”流传了出去，大家这才发现这个长得特好看的大男孩不是所谓的练习生，人家是正经的大学生，来参加选秀只是为了打个暑假工，心想着一个月能挣个几万块的机会难得，也没想过自己会晋级，甚至在公布消息的前一天都把行李给收拾好了的。

    他平常的训练日常大家都有所了解，感觉他就像是来度假顺便挣点钱一般，在一大群为了“梦想”拼命的选手里边就显得很特别。

    特引人注目。

