    环游世界的故事，比之枯燥的孔融让梨要更有吸引力的多。

    每一个孩子，都用心的听着，外头是哗啦啦的大雨，而在这温暖的房里，只有方继藩的声音。

    故事从天津港展开，上至徐经，下至最寻常的一个个士卒，他们登上了舰船，踏上未知的方向，去寻觅希望。

    海里会有海怪，海怪喷着泉水，有小山一样大，他们一口，可以将孩子们全部吞进去。

    方继藩分明看到了朱载墨等人脸上的惨然。

    海里还有风暴，自然，也会有风暴过后的彩虹。

    方继藩喜欢讲这些故事。

    既然人们都说，人之初性本善了，那么为何成日要讲无数仁义道德的故事呢，与其窝起来相争，倒不如，开拓和进取。

    朱载墨听着极认真。

    方正卿将双手放在背后，小眼睛转着，不知在想什么。

    方继藩说着说着，连自己都感动了。

    故事说到了真腊国时，方继藩停住了：“你们要记住他们，这个世上，有一群人，是必须铭记于心的，他们哪怕是客死异乡，可我们也当将他们铭记在心上。因为历朝历代，有无数的英雄和枭雄相争，却远远及不上他们，需忍受他们的痛苦和折磨，现在我给你们一个小小的提示，徐经的恩师就是区区在……”

    “蛐蛐！”有孩子眼睛亮了：“我知道，我知道蛐蛐，蛐蛐会叫的。”

    “蛐蛐会跳。”

    方继藩呵呵，真是一群傻叉孩子啊，很好，迟早有一日打死你们。

    …………

    顺天府。

    顺天府尹关云已是焦头烂额。

    连续数日的暴雨，使整个京师，遭受了巨大的伤害。

    大量的房屋倒塌，因为许多地方漫水，更有无数的建筑，泡在了水里。

    以至于，许多人上街，不得不坐船而行，整个京师，已成为了一座水城。

    差役们辛苦的出去巡视，现在所发现的伤亡百姓，就超过了百人。

    不只如此，内城的受损，也是极为严重，这内城里住着的，可都是达官贵人啊。

    这么多的达官贵人，可都在水里泡着呢。

    可这暴雨还在下，这可怎么是好。

    “明公，明公……”一个差役浑身湿漉漉的冲进来，面上带着惨然：“不好了，不好了。”

    “何事？”关云吓了一跳。

    差役道：“谨身殿……谨身殿……塌了……塌了……砸死了一个宦官……这是紫禁城里传出的最新消息。”

    关云打了个寒颤。

    幸好……幸好陛下不在紫禁城啊，若是在紫禁城，那就糟了。

    这谨身殿乃是刚刚修葺的，前些日子一场大火，经过了修葺之后，谁晓得……却在今日，又出事了。

    天知道这到底是谁的罪责，无论是内监，是工部，或是……

    “万幸，这是万幸啊。”关云哭笑不得：“若是陛下在紫禁城，哪怕人不在谨身殿，也足以使圣上忧虑了。宫中的事，我们管不上，快，想尽办法弄舟船吧，四处去内城各家府邸，看看有没有什么大碍，出了什么事，可不是闹着玩的。”

    “是。”

    外城已是人间地狱。

    而内城，也好不到哪里去。

    五成兵马司和顺天府的差役，几乎是冒着疾风骤雨，乘舟在内城游荡，统计着损毁的房屋。

    许多人家，已没有地方住了，积水太深，有的直接漫过了膝盖。

    王不仕早就指挥着家人，让他们将所有值钱的东西统统搬到了阁楼的高处。

    可那阁楼，也十分令人堪忧，因为天知道……会不会塌下来。

    他捋着须，长吁短叹，造孽啊，造孽啊，日子可怎么过呢。

    男人们还好，女眷们已经没有办法了。

    儿子王建业卷着裤脚进来：“爹，隔壁……隔壁周御史家的围墙塌了，想来泡水太久，伤了根基，也不知有没有砸伤人。”

    王不仕皱眉：“告诉府里上下，谁都不得靠近围墙，这该死的鬼天气，怎么突然就下这么大一场可怕的雨啊。”

    王建业欲言又止，看着王不仕：“爹，你说……咱们在新城的新宅，会不会也……”

    王不仕脸色一变，心里咯噔了一下。

    自己的旧宅都买了，全部买了新宅，现在所住的，不过是暂时租住而已，等新宅交房了，才一道儿举家搬迁过去。

    所以，眼下着租住的宅子坏了，大不了作一点赔偿，可毕竟是天灾，赔偿也是有限。

    只是，新宅若是垮了，这怎么是好，有了纠纷，那姓方的肯吃亏？

    王不仕欲哭无泪，自己买了两套啊。

    若是被这疾风骤雨冲垮了，或是被大水浸泡，这还了得。

    他长吁短叹：“前些日子，为父就想退房，可是………怎么退哪，虽明知那方继藩，偷工减料到连砖竟都是空的，可自己想退房都不可得，实在无法蒙受这样的损失了。

    他心里，竟是羡慕起其他退房的人了。

    至少不必现在，这般忧心忡忡。

    他苦笑：“现在要做好最坏的打算，而今，咱们家已是空了。”他深深的看了王建业一眼：“建业啊，为父劳碌半生，可能，不但不能给你什么，不但为父自己的名声坏了，甚至还可能，让你欠着一屁股的债。诶……”

    他满心的惭愧。

    虽是贵为翰林，到了庙堂上，显得正气凛然，当初，更是自以为自己了不起，指点江山，好不快活，可回到了家里，他只是一个普通的父亲，他对王建业，带着愧疚和遗憾。

    王建业听罢，却是连忙拜倒：“父亲怎可说这样的话，世事无常，儿子断不敢埋怨父亲，父债子偿，儿子尽力读书，定要金榜题名，将来……光耀门楣。”

    王不仕压压手：“你父亲没用啊。”

    摇摇头。

    王建业一声叹息。

    …………

     位于东市不远，翰林院刘侍学喝着茶，看着外头的暴雨。

    刘家的地势比较高，所以淹的地方不多。

    除了屋顶掀开了一点，连忙补救了，家里的下人们，又提着盆子将飘入房里的水给舀了出去，刘家的状况，比绝大多数人家，要好的多。

    刘侍学全名叫叫刘正静，刘正静此刻心情还不错。

    这几日，是没办法去当值的，只好龟缩在家里。

    刘家乃荆州人，算是荆州大族，前些日子，买了五亩地，花了七八万两银子，几乎是身家性命，都投进去了。

    幸好，自己的房子给退了，银子回来了，虽然损失了不少的贷款利息，可至少，真金白银到了手里，令刘正静心安不少。

    据说现在内城之中，担心的不只是这一场大雨。

    这一场大雨，再如何，总还能熬过去，有什么损失，也经受的住。

    可新城那儿，遭遇如此大的暴雨，以那方继藩的德性，再加上连这砖竟都是空的，只怕，那儿已经被大水和暴雨彻底的冲垮了，又成了不毛之地。

    这等于是无数人的身家性命，统统化为乌有。

    刘正静不禁感慨自己做出了明智的决断。

    却在此时……突有主事急匆匆的冒雨而来：“老爷，老爷。”

    “何事？”刘正静气定神闲。

    主事道：“不妙了，大大的不妙了，老爷，听宫里传出了消息，谨慎殿，塌了。”

    刘正静豁然而起：“你说什么？”

    谨身殿……塌了。

    这可不是小事啊。

    刘正静道：“伤人没有。”

    “听说砸死了一个宦官。”

    刘正静觉得后襟冒着凉风，冷飕飕的，他禁不住喃喃道：“若是陛下在紫禁城，这岂不是……岂不是……哎，这样大的疾风骤雨啊，想不到连宫中都承受不住，这真是天灾人祸，天灾人祸！”

    刘正静随即又道：“不好，陛下还在大明宫呢，却不知那大明宫，可靠不可靠，我看那大明宫，虽是舒适有余，竟多用脆弱的玻璃，倘若大明宫有失，可就糟了。”

    “是啊，外头都在传言，大明宫可万万别出事才好，还有新城……新城许多人都在担心呢。”

    刘正静忍不住打了个寒颤。

    倘若陛下出了意外，那可就真是天变了。

    他忍不住道：“顺天府派人去查看了吗？”

    “风雨太大，而且外城的护城河，都已经漫出来了，大水淹城，就算有人能去，也没人能回来。”

    刘正静打了个冷颤。

    这岂不是说，大明宫和北京城几乎已经隔绝了。

    “等风雨小了一些，顺天府和厂卫，还有京营会立即派出人马去。”

    刘正静突然想到什么，冷冷道：“这都是方继藩造的孽啊，若是稍有任何闪失，他方继藩吃罪不起，莫说他是驸马，便他是皇子，也是万死之罪。”

    “赶紧，去打听消息吧，此事关系重大。老夫还听说，刘公也病了，这是多事之秋，是多事之秋啊。”

    刘正静忍不住捶胸跌足。

    当然，内心深处，竟隐隐有几分庆幸，紫禁城和内城尚且如此，新城那边，只怕早已是人间地狱了吧。

    万幸……房子退了！

    ………………………

    上午要上课，中午去食堂吃完饭就赶紧写了第一章送到，等到了周末，就可以早点更新，爆发了。

