    “余先生被关押在西南特种看守所，能确定吗？”

    “邹淮派自己的副官传的话，应该不会有假。”郭汉杰道，“再说，他也犯不着骗咱们。”

    “嗯，这个西南特种监狱在什么地方？”陆希言点了点头。

    “贵州，息烽。”

    “能见到人吗？”陆希言问道。

    “不能，邹淮说，那是个保密级别非常高的监狱，就是在军统内，现在知道它的存在的也不多，他还是废了好大的劲儿才打听到的。”郭汉杰道，“里面关押的都是重要的政治犯。”

    “这么说，我们想要找余先生了解一些当年的情况都不行了？”陆希言道。

    “恐怕是不行，不过，这座监狱归军统管理，只要是戴雨农开口，或许还可以进去探听一下。”

    “戴雨农现在就等着我求他呢，我只要一张嘴，他肯定会让我做事儿，做我不愿意做的事情。”

    “那先生您是打算放弃了吗？”

    “不，我现在什么都不说，他摸不着我的意图，反而不会采取任何行动，可我一旦开口，以他的智慧，一定能猜出我想要做什么，我又何必说呢，让他去猜好了。”陆希言道，“破解泄密之谜，也不必急在一时。”

    ……

    武汉，军统局本部。（BiS)

    “老板，香港站来电，确定追杀那支日本特工小分队的就是铁血锄奸团的人，为首的叫谭四。”毛齐五拿着一封电报，走进戴雨农的办公室。

    “查到在重庆被日本特务抓走的那个女子和小女孩的身份了吗？”

    “目前还不清楚，不过，我们的人从别的渠道搞到了她们的照片。”毛齐五从口袋里掏出两张照片递了过去。

    都是非正常拍摄，不过照片上面孔很清楚。

    女的很年轻，二十岁出头，看上去很文静秀气，有一种小家碧玉的感觉，另外一张是一个小男孩，十岁左右，浓眉大眼，眼睛很有纯净。

    “这个眼神……”一看到这个眼神，戴雨农脑海里不禁浮现起一个人来，他们是如此的相像，再看这张脸，越看越像。

    “能联系上王鲁桥吗？”戴雨农略微沉吟了一下，问道。

    “应该可以，他们携带了最先进的单兵电台，可以随时跟电台总部取得联系！”毛齐五道。

    “命令，不惜一切的代价一定要夺回孩子和这个女人，如果实在做不到的话，那也不能让她们落到日本人手里！”戴雨农略微沉吟了一会儿，牙关一咬，下令道。

    “是，老板。”

    “齐五，你还有事吗？”

    “还有一件小事儿，上海站的邹淮通过咱们内部的关系调查了一下余先生的去向，被我发现了，但我没有阻拦。”

    “哪个余先生？”

    “就是汪院长遇刺后，咱们通过港英当局抓捕并且引渡回来的那位。”毛齐五解释道。

    “是他，不是邹淮想要打听的吧，应该是那位想要了解的才是。”戴雨农道，“这个家伙始终不肯给我一个欠人情的机会，算了，我也从来没这么想过。”

    “他想干什么？”毛齐五道，“难不成还想把那位从监狱里救出来，那可是被判了死刑的。”

    “那个人，没有校长点头，谁都不敢放人，你以为这是普通的死刑犯？”戴雨农道，“不管他想做什么，你让人盯着点儿，只要人在监狱，其他的事儿你看着办。”

    “明白，老板。”

    ……

    午后，南丫岛的宁静被突入起来的一阵枪声给打破了。

    紧接着是一通乱打。

    枪声持续了差不多有十分钟，忽然又有一伙人加入进来，枪声再一次密集起来，围绕着一座破庙。

    第三拨人刚加入进来没多久，又有一拨人加入战斗，这一次用的武器还不一样了，听枪声还有MP18。

    这已经有四拨人了。

    浅野一郎一伙儿被围在破庙，攻击最里面一层的是谭四，黄三率领的截杀小分队，然后是竹内云子率领的接应浅野一郎的队伍。

    再后面是胡蕴之带的人马。

    战斗持续大概有半个小时。

    一支英军小分队突然登陆南丫岛，还有水警部队。

    五方大乱战开始！

    战斗一直持续到傍晚，枪声才算停息了下来。

    最终结果没有人能说的清楚，以至于后来岛上的居民都是众说纷纭，据说有数十具尸体，那一场战斗中到底是谁赢，还是谁输了都是讳莫如深。

    但是，有一点可以肯定，输的最惨的是英国人。

    因为这支英国军队中几乎在最后，被打的七零八落，死伤枕籍。

    ……

    陆希言一直到第二天一早才接到了胡蕴之通过香港“八办”的电台发来的电报，接应行动失败了。

    其实也不能说完全失败，只是成功了一半儿。

    他们拼着巨大的伤亡，只把聂二小姐从日本人手里抢了过来，而小公子还在浅野一郎手中。

    另外，楚泽和黄三都负了伤，必须留在当地修养一段时间才能返回上海。

    参与行动的队员伤亡过半，几乎是人人带伤。

    当然，日本人那边也没落到好，浅野一郎一只眼睛让丁鹏飞给一枪给打成了瞎子，要不是中村拼命把人背走，估计他就命丧南丫岛了。

    军统方面损失也不小，主要还是他们跟英军杠上了，打了一仗，英国人虽然不抗揍，可架不住人家人多呀。

    结果可想而知。

    在香港救人，这几乎是唯一的一次使用武力的机会了，不过因为港英当局搅局之后，导致了行动的失败，当然日本人也遇到了麻烦。

    他们本来计划从香港中转一下，然后直接返回上海。

    但是现在，他们也不能从香港上岸了，竹内云子被港英当局通缉，只能先乘船转到台湾，再从台湾转回香港，这其中，浅野一郎伤势较重，眼睛需要手术，在台湾住了一个多月院之后才返回上海。

    而竹内云子则先带着军师的小公子，一个星期后才坐船返回上海。

    谭四和丁鹏飞带队返回上海，楚泽和黄三留在当地医院修养，有胡蕴之的关系，他们伤好了之后，可以自行返回。

    ……

    三天后，谭四回来了。

    “四哥呢？”

    “在地下祠堂呢。”郭汉杰情绪也不好。

    “军师，谭四无能，连你唯一的后人都保护不了！”

    面对着军师的牌位，就这么跪着，一跪就是一个下午，不吃不喝，胳膊还负伤了，相当的憔悴，一个五尺高的汉子哭的跟一个泪人似的。

    谭四也许跟军师时间不是最长的，但感情却是最深厚的，如果军师不是遭遇意外，他算的是军师培养的接班人。

    “四哥，别这样，你尽力了了，我们大家都尽力了。”陆希言走了进去，轻轻的伸手搭在谭四的肩膀上，“孩子落在日本人手里，我们还可以想办法，对他们来说，孩子是奇货可居，他们的目标是军师。”

    “先生，他们会怎样对待小公子？”

    “一个十岁的孩子，竹内云子要是还有一点儿人性的话，应该不会把他怎么样的。”陆希言道，“但是受点儿苦的肯定的，暂时不会有生命危险，她的目标是军师，所以你不用太担心。”

    “先生，您一定会救小公子的，对吗？”谭四问道。

    “当然，军师是英雄，我们能够让英雄的后人再遭敌人的毒手吗？”陆希言道，“你放心，我一定想尽一切办法救出小公子的。”

    “谢谢。”

    “聂二小姐呢？”

    “我把人安排住进了天涯书寓，她这一路受了不小的惊吓，精神上有些问题。”谭四道，“对了，胡先生让我把这个交给先生。”

    谭四将“军师”的玉扳指逃出来，递给了陆希言。

    陆希言伸手接了过来，这是军师的遗物，应该交给军师的后人，不过现在，他还需要这枚信物号令“铁血锄奸团”，只能暂时保管。

    “你没跟聂二小姐说军师的事情吧？”

    “没有，我没敢透露半个字。”谭四摇了摇头。

    “那就先不要说，先养伤，把弟兄们的抚恤工作做好，剩下的交给我来。”陆希言道。

    “我明白。”

    ……

    张鼓峰事件爆发的快，结束的也快，最终以日军战败，苏军占领整个张鼓峰地界，日军退守图们江西岸，双方迅速的达成了协议，维持现状不变。

    原本以为会大打一场的，结果很快就偃旗息鼓了，这更加说明了日本方面只是在试探苏军，而苏军也并没有想要跟日本纠缠下去的意思，见好就收。

    其战略意图也很明显。

    这一下全部的战争压力都转嫁到中国军民身上了，陆希言有预感，中国军民想要赢得这场反侵略的战争只怕会付出无比沉重的代价。

    这段时间，陆希言跟老李见面比较多，主要是老李要给陆希言上课，不管是有关主义和信仰方面的，还是地下工作的纪律和及技巧。

    这也算是一个短暂的培训吧，令陆希言眼界大开。

    毕竟之前他都是凭借自己在摸索在做，很多方面可能不到位，甚至还有可能会留下后患。

    现在不同了，有老李这位经验丰富的地下工作者理论和实践的双重指导，让他明白了地下工作者的艰辛和不容易，尤其是，这个工作需要一颗强大的内心才行。

    你可以不会武功，枪法也不需要出众，甚至长相泯灭众人相对来说更好一些，但需要一颗冷静强大的内心。

    工作的技巧只是手段，真正的力量还是来源于信仰。

    老李讲的跟孟繁星还是有很大区别的，孟繁星有好多的东西碍于组织纪律不能讲太多太深。

    日子一晃就过去了，老李也到了离开的时候了。

    码头上，陆希言不能亲自相送，只能默默的关注老李登上了一艘前往香港的英籍轮船，这一别，再见面不知道是什么时候了。

    在他的心里，已经将老李当成自己的良师益友了。

    