    薛延陀自漠北穿越白道而来，直抵敕勒川，自然要派兵屯驻于此，保护大军撤退的咽喉要道。不过大度设并未对此地予以太多的重视，薛延陀十万大军由此南下，一路平推，所至之处无论突厥人亦或是汉人尽皆仓皇难逃，百里之外不可能有任何敌军出现，故而只是象征性的驻扎了千余兵卒扼守白道口。

    只是大度设无论如何也没有料到，此行居然发生了天翻地覆的转折……

    晨曦之中，万物俱寂。

    唯有北风穿越白道口，发出呜呜的呼啸，卷起山口的积雪……

    唐军骑兵小心翼翼的向着山口挺近，直到距离山口不足一里的地方，才被薛延陀的斥候发现。

    既然行迹无法掩藏，唐军干脆加速，向着山口一侧的薛延陀营帐杀去。

    铁蹄踏碎冰雪，一万骑兵发起的攻势惊天动地，隆隆的提升震荡大地，就连两侧山坡上的积雪都被震得簌簌滚落。

    无数唐军铁骑向着山口奔袭，士兵头盔之上鲜红的缨羽犹如一片血红的海水一般翻滚荡漾，声势骇人！

    薛仁贵一马当先，铮亮的甲胄，鲜红的披风，手里凤翅鎏金镗斜斜的推出去，便轻而易举的将一个骑上马仓惶迎战的薛延陀士兵头颅割去，鲜血飙起三尺。

    再将凤翅鎏金镗收回，举起，狠狠的砸在另一个薛延陀士兵的头上。

    那士兵倒是反应及时，用手里的长矛堪堪挡住薛仁贵这一击，却不料薛仁贵力气太大，一下子连兵器带着人都给砸落马下，那士兵摔得晕头转向，未等从地上爬起，便被接踵而来的唐军铁蹄踩成肉泥……

    一方措手不及兵力孱弱，一方全力一击优势巨大，战斗仅仅进行了一盏茶功夫，驻守山口的薛延陀士兵便被剿杀干净。

    薛延陀士兵的尸体被拖走，地上的鲜血被铲来的积雪掩盖，一切都看不出历经一场大战的样子。

    唐军战士尽皆下马，挽着缰绳进入白道之内，沿着山坡休憩进食，给战马喂食草料豆子。

    一枚一枚震天雷从木头箱子里取出来，整整齐齐的码在营地内。

    如果大度设有命，能够返回白道，将会有一场大大的惊喜留给他……

    *****

    恶阳岭下，战斗已然进入白热化。

    突厥人为了守护妻子儿女，各个奋勇争先悍不畏死，兼且装备战术尽皆优良与薛延陀人，居然死死的守住山道，使得薛延陀人不得寸进。

    不过薛延陀到底占了兵力的巨大优势，在大度设赶上来连续砍了几个畏缩不前的渠帅之后，攻势愈发猛烈，突厥人渐渐不敌。

    ……

    阿史那思摩一刀砍翻面前的薛延陀战士，冷不防被一旁刺来的一杆长矛刺中肩胛，疼得他大叫一声，跌落马下。身后的亲兵死士连忙冲上来将薛延陀士兵杀退，将他救了回去。

    “大汗！顶不住了，要不您先撤吧！”

    “您是突厥的大汉，吾等可以战死，可您不能死啊！”

    “是啊大汗，咱们死了不打紧，可是咱们的妻子儿女，还得仰仗着大汗存活呢！”

    身边亲兵疾声劝阻。

    若是阿史那思摩死在此处，那些个突厥妇孺怎么办？没有阿史那思摩这杆大旗，大唐哪里会收容那些个孤儿寡妇！

    就算收容入关，往后也不过是奴隶的命运……

    阿史那思摩红着眼珠子，看着四周遍地尸骸，鲜血已然将雪地彻底染红，一夜的厮杀，突厥勇士死伤殆尽，就凭着最后一口气死死的咬牙顶住，生生的还来数倍的战损。

    他有些绝望。

    一夜的拼杀，已然将心里头那股热血耗尽，遍体鳞伤体力耗尽，仓惶和恐惧如同野草一般不可遏止的疯长。

    说到底，阿史那思摩的确缺少突厥人的狠厉坚韧，他是一个被惯坏了的突厥贵族，享受了太多的荣华富贵，将突厥人的传统早已丢弃的没剩下多少……

    嘴皮子抖了抖，阿史那思摩茫然看着身边的亲兵死士，又回头看看已经排列阵型准备再一次发动进攻的薛延陀骑兵，最终无尽的壮烈只化作一句话……

    “撤退吧……”

    什么金狼大纛，什么突厥可汗，哪一样能有自己的性命重要？

    正如同亲兵们劝说的那样，他的命不能丢在这里，还有数以万计的老弱病残孤儿寡妇指望着他活下去……

    畏惧一旦滋生，便不可遏止。

    亲兵们也来不及替他包扎伤口，就这么扶着他跨上一匹战马，一群人护卫左右前后，向着雁门关的方向快马加鞭，亡命奔逃。

    本就是强弩之末的突厥狼骑见到自家可汗居然临阵脱逃，士气低落，最后强撑着的那一口气瞬间崩泄。

    兵败如山倒……

    位于后阵的大度设犹豫了一下，对左右道：“既然已经屠杀突厥狼骑，那就不必在追，前面不远便是雁门关，万一被唐人误会吾等乃是意欲破关而入大唐腹地，那可就麻烦大了。”

    “诺！”

    身边的斥候领命，就待前去传令。

    “慢着！”

    头脸包裹得好似一个大粽子也似的吐迷度策马来到大度设身边，建议道：“二王子岂可放任阿史那思摩离去？突厥狼骑固然被屠杀殆尽，可是这草原之上的残余突厥人却不少！只要阿史那思摩活着，他就是東突厥的可汗，就是金狼大纛的主人，随时随地都能够拉起另一支突厥狼骑！今日薛延陀已经与突厥结下血仇，往后不是你死就是我亡，事已至此，二王子当穷追不舍，斩尽杀绝，万万不可给予阿史那思摩喘息之机，否则后患无穷！”

    大度设顿了一下，思量一番，纠结道：“可万一被唐军误会，引发两国争端，父汗必定责罚于我。”

    吐迷度无语……

    特娘的你都快要杀到雁门关下了，更是将大唐一手扶持的突厥人杀得尸积如山血流成河，还特么指望大唐跟你好言好语？

    搞不好现在唐军就已经追在身后掩杀过来了！

    强忍着对大度设的鄙视和不屑，吐迷度劝阻道：“可是任由阿史那思摩离去，未能将其族人尽数斩杀，埋下无穷后患，大汗照样会责罚于你！反正都是要受到责罚，何不干脆捞取一个斩杀突厥可汗的盖世功勋？就算受到大汗责罚，可您依旧是薛延陀的英雄！草原大漠之上的各个部族，最是崇拜强者，往后哪一个不以您二王子马首是瞻？”

    大度设舔了舔嘴唇，心动了……

    是呀！

    曾几何时，突厥乃是草原之上的霸主，光耀日月、威盖四方，多少部族尽皆匍匐在其大纛之下、牙帐之前，唯命是从，奉其为主！

    突厥可汗便是天神庇佑、狼神之子，世间最尊贵的存在！

    若是自己能够斩杀一位突厥可汗，那么对于自己威望之提升简直无法估量，只要能够得到各个部族的崇拜与敬服，自己久多了几分与拔灼争夺汗位的胜算……

    这一会他不再犹豫，当机立断：“全军出击，擒杀阿史那思摩，官升万夫长，赏金白镒！”

    “二王子威武！”

    薛延陀骑兵兴奋的嗷嗷直叫，鼓起力气将参与的突厥狼骑屠杀殆尽，继而便策马扬鞭，向着远处的阿史那思摩追杀过去。

    万马奔腾，声威雄壮，铺天盖地的追杀过去。

    ……

    阿史那思摩骑在马上亡命奔逃，时不时的回头看看追兵，发现追兵已然越来越近，耳畔薛延陀人射出的箭矢破空之声不绝于耳，嗖嗖的自身边射过去，只得将整个身体都伏在马背上，以防被流矢射杀。

    “可汗速走，吾等拦住追兵！”

    二十余个亲兵狼骑大喊一声，便勒住马缰，义无反顾的反身冲入敌阵，试图阻拦追兵。

    只是薛延陀骑兵士气正旺，数万骑兵排山倒海一般狂追而至，哪里是区区二十几个人就能拦得住的？

    阿史那思摩看着亲兵狼骑冲入地阵，只是如同几滴水珠滴进大海，连个浪花都没翻起来，便被立即淹没，顿时目眦欲裂……

    前方，雁门关巍峨是轮廓已经映入眼中。

    阿史那思摩忽然脑子里浮起一个念头：万一唐人不肯打开关门，那可怎么办？