，(首字母+org点co)！

湛长风调息入静，没有再吸纳纯阴气，专修起六识。

她发现法道修炼与武道有些异曲同工之妙，虽然武道是淬炼自身，挖掘身之五行元气，法道是感应自然万物，吐纳天地元气，但究其根本，都是在提高对“我”的掌握，探究身体乃至灵魂的秘密。

湛长风其实并不在意修什么，她在意的是修炼过程中揭露的东西，而让她有兴趣修下去的原因，也不是力量，而是她认为除了身体和灵魂，一定还有她不知道的东西在等着她。

她知道得越多，便对这个寰宇愈加谦卑。

她走得越远，便越想将这个寰宇拆开观察。

未知，永远是最迷人的东西。

现在，一把叫做“修道”的钥匙，给了她打开世界的野心。

滴答

大堂里，一滴水滚下桌沿，落入她的耳中。

她睁开眼，目光落在没有动过的饭菜上，小小驿站，竟也藏有秘密。

月上中天，驿站的灯火已经全都灭了，彷如荒郊野岭的孤坟，阴冷的寒意丝丝蔓延。

这种寒意与纯阴力带来的冷不同。

纯阴力是高规格的天地元力之一，代表纯粹的“死亡”，它的冷，是一种至高无上的死寂。

然而驿站中的寒意，犹如毒蛇的信子，是危机和芒刺。

是鬼还是邪祟？

驿站外，箫声渐起，如泣如诉，勾勾缠缠，仿佛一根根极细的线绕在心上，勒进肉里，让人窒息。

湛长风集中心力，勉力抵消影响，她刚刚竟有一瞬手脚不受控制，想要循箫声而去的冲动。

桌凳拖动.房门开启的声音频频响起，黑暗中，这座驿站好似活了。

湛长风侧耳，听见有人下楼去了，紧接着大门被打开，混乱的脚步声齐响。

突然湛长风听到一阵稚气的呼喊，“师傅.师兄，你们要去哪儿，为什么不带上我？”

恩，还有人不受影响？

湛长风拿起剑出门，左右房间的门都开着，里面空无一人，车夫也不在了。

但也有几个的门锁着，她推了推，是从里面插上的。这些人怎么没事？

箫声渐远，几乎都要听不见了。

湛长风不再逗留，快速追了上去。

今夜气寒，薄雾蒙蒙，她远远望去，就见一溜人影摇摇晃晃地朝山林深处走去。车夫就在里面。

还有一个小身影拽着旁边人的衣角，隐约在说些什么。

湛长风不了解情况，没有贸然上前，只不远不近地吊着，一边锁着箫声的来处。

箫声十分缥缈，好像从四面八方吹来，难以确定具体方向和远近。

寒气愈重，林木高大遮蔽夜空。再进去，恐怕就不是她所能把握的了。

但是依女童之行，要叫醒他们并非易事。

湛长风随手捡起几粒石子，嗖嗖破空，一行人接二连三倒下。

她等了十息，箫声并未停止，于是走了出去。

湛长风探了探车夫的脉搏，确定是昏迷之象后，一壶冰水直接冲他脸倒了下去。

“噗...咳咳。”车夫一个鲤鱼打挺跳远，眼神戒备，看清是湛长风，才摸了一把脸，“殿...公子，我们怎么会在这里。”

“试试将他们弄醒，不行就算了。”湛长风刚说完，手里的水壶就被扯了下，低头，三四岁的幼女正拉着水壶带子，强忍着泪水怯生生地望着她，“小哥哥，借...借我一下。”

“没水了。”

女童憋着眼泪，憋着眼泪，然后哇地哭了。

“.....”湛长风看向车夫，车夫立马跳到麻衣老者边上，“我试试扇他一巴掌能不能醒。”

“啪！”

师傅...被打了？！

女童抱着老者的胳膊瑟瑟发抖，看着湛长风两人就像是看着大魔王，连哭都忘了。

然而这一巴掌是有效果的，麻衣老者悠悠转醒，嘴角一抽，牵起火辣辣的疼，但看清了周围状况，这一丝疼就被他抛到了脑后，“这是怎么回事！”

车夫一看有效果啊，忙抓起少年，蒲扇大的手掌高高举起。

“哎，壮士，使不得使不得。”麻衣老者连忙扑来上去，他可算知道他这脸为什么这么肿了。

车夫瞪着他，要不是殿下吩咐，谁管啊，“我得弄醒他。”

“我来我来！”麻衣老者凝气一拍少年的后背，瞬时将少年拍醒了。

“这些人是...”

“也是驿站的。”

湛长风细一瞧，发现其中大半人是大堂里的那帮汉子，“先将他们都弄醒，有什么出去再说。”

麻衣老者自是听到了箫声，心里一咯噔，哪里敢耽误时间。

“我怎么在这里？”

“到底发生了何事？”

人一醒，自然少不了混乱，湛长风没有解释的想法，见最后一个人醒了，干脆地朝车夫一挥手，打算离开。

“站住！”汉子中的头领喝道，“你们一个都不许离开，就在这里等着！”

这下所有人都怒了，平白遭了此事不说，你上来就拿乔是想怎么样！

“休猖狂，你以为你是谁。”

“这事是不是和你有关，你是不是知道什么！”

“你想对我们干什么！”

头领牛眼一瞪，亮出一令牌，“司巡府办案，不想死的，都闭嘴！”

“你们两个留下守着他们，其他人跟我走！”

“是！”

眼看着汉子一行人朝山林深处奔去，刚刚还大嚷的一伙人都安静了。

司巡府？

殷朝是没有这种机构的。

这回不用湛长风使眼色，车夫就近问麻衣老者：“大伯，司巡府是做什么的，为什么你们都那么听他们的话？”

麻衣老者没有回答，而是问：“你们来这边干什么啊？”

车夫回答不上来，看向湛长风。

麻衣老者摸了摸发疼的后颈，也看向湛长风，虽然他问的是车夫，实际是想听她的回答。

他醒来就见自家小徒和他主仆二人是站着的，而仆人后颈也肿着，不论怎么想，真正救他们的，是这个一开始袖手旁观的小孩。

如此想来，这小公子身手莫测，一手石子打出了武道的气势，时有时无的气息又好像是法道的。

且无论修武还是法，竟没有被箫声迷惑，凭这点就让人侧目。

周边十分昏暗，有人点起了柴禾，火光摇曳。湛长风一早就发现这些人不简单，体内蕴着力量。

联想到煌州城突增的旅人，八月半的通天路，还有所谓的修道人向往——藏云涧，她说：“我来求道。”

麻衣老者一副果然如此的样子，“咦，你师傅或者家人，难道没有跟你提起过司巡府吗？”

“死的早，没交代。”湛长风觉得他的话很有意思，难不成民间隐藏着许多从藏云涧来或者知道藏云涧的人？

她这样回答，麻衣老者也不好意思问下去了，说：“藏云涧和凡间一般是禁止往来的，然藏云涧中亦有许多无心修炼又或因资质不足放弃修炼的人，他们想回凡间享普通生活，就开了一条道，取诨名通天路。”

“通天路在每年八月半开启。唯有在八月半那天，藏云涧的修士可以持令到凡间，而凡间的修士或者修士后人也可以拿凭证，到藏云涧搏一搏道途。”

“只是这一来二去，凡间的有修为在身的人就多了，为了防止他们对凡间造成破坏，藏云涧六院特设司巡府，专司凡间修士之事。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    