    第184章 解答周漪的疑惑

    办公室中。

    帆羽看着李长生展示完自己当前的状态后，瞬间深思了起来。

    根据霍雨浩说的，好像连海神阁的那些宿老都见证了。

    李长生的的确确击杀了一个封号斗罗级别的魂师。

    他对此只能深深的震撼，却说不出什么话来。

    忽然间他想起了钱多多院长说的话。

    “能够让这小子同时兼修武魂系和魂导系，不能说是哪边赚了。而是咱们整个学院赚了啊！”

    帆羽继而看向霍雨浩。

    自己这另一个学生这次回来，也变了啊！

    居然又觉醒出了一个武魂！而且还是属于极致属性的冰碧蝎武魂！极致属性的武魂，他还是从以前的书籍上看过呢。

    “如果按照以前。武魂系那边如果知晓了雨浩又忽然觉醒了一个极致属性的武魂，肯定会霸占着雨浩不让他来魂导系这边。但是今年有些不一样了。”

    这样想着的帆羽看向李长生。

    李长生就是第一个先例！

    武魂系，魂导系双核心弟子！

    并且听钱院长说，这还是海神阁的那位亲自颁布的一项命令。

    只要具备魂导系天赋，并且还能够不落下武魂修炼的，通过武魂系和魂导系两方审核后，就可以成为双核心弟子！

    霍雨浩能成为双核心弟子吗？

    帆羽眉头一皱。

    李长生的天赋太夸张。

    十三岁的魂王，这在大陆上都闻所未闻。

    即便是先天魂力二十级的沈月亮，如今也还是差一点魂王，并且，她本身武魂有着太大限制。

    十三岁的四级魂导师。

    并且帆羽深知。

    李长生早已经超过了四级魂导师，只是之前他的魂力只有魂尊而已，现在，他恐怕能够独自制造出五级魂导器了吧！加上他自身的武魂，只需要搞清楚魂导器的细节，就可以凭空创造出来。

    霍雨浩呢？

    八个月成为二级魂导师。

    如今具备着双武魂，极致之冰的冰碧蝎武魂。

    不对！

    帆羽忽然反应过来。

    自己为什么非要拿着霍雨浩和李长生比较啊！

    他猛然醒悟。

    “雨浩，你怕不怕累？”

    帆羽看向霍雨浩，即便从很早之前，他就从霍雨浩身上得到了答案。

    相较于李长生，霍雨浩更加坚毅，更加努力。

    李长生则更信奉随和些，安稳些，但越是这样，帆羽越是震撼于李长生的天赋。

    “帆羽老师你说这话是什么意思？不过我一点都不怕累就是了。”

    霍雨浩有点不解的问道。不过看着帆羽老师慢慢的恢复了往常的随和，他也松了口气，看来自己的借口算过关了？

    他偷瞄了一眼周漪老师，发现周漪老师也正在看着帆羽老师。

    “虽然我早已经知道你会这么回答，但是我还是想问你一遍。既然你还是这样回答，那这件事情我会去和钱院长商量一下。你们先回去，等通知吧。”

    帆羽和那些信奉着武魂系强大，魂导系强大的魂师不同，他很久之前就认为，魂导师和魂师之间是相辅相成的存在，武魂系的教学被誉为大陆第一，魂导系没有强大好学的魂师，也只能是空谈。

    之前他还没有想清楚，但是有了李长生这个先例，他才算是真正明白了。

    霍雨浩听着有些不解。

    李长生则是看的很透彻。

    “帆羽，就让雨浩这么走了？他们怎么说也迟到了，这件事情，该怎么解决？”

    周漪忽然开口说道。

    “呵呵，刚刚雨浩不是说，长生带着他们消灭了一个邪魂师封号斗罗吗？而且，连海神阁的那些宿老们也都确认过了，这算是什么？这可是大功劳啊！区区迟到而已，根本算不了什么。而且，就算是雨浩迟到要被惩罚，长生你也能够完美的解决吧？”

    帆羽眉眼带笑的看着李长生。

    “呵呵，帆羽老师不也已经替雨浩想出解决方法了吗？”

    李长生微微一笑，回答道。

    “那也是因为有你这个先例在。加上雨浩这次回来的特殊变化。我刚刚总在教育雨浩了，倒是把你小子给忘了。以后千万不要这么冒冒失失了。你如果出去找雨浩的时候真的出事了怎么办？你们两个加上菜头现在可是我们魂导系的宝贝疙瘩。”

    帆羽稍稍收敛笑容，以训诫的姿态向李长生说道。

    “是，帆羽老师教训的是。绝对没有下一次了。”

    李长生微微躬身，对帆羽说道。

    帆羽看向其他几人。

    “还真是羡慕你们几个小家伙之间的友谊。好了，我就先走了。”

    帆羽说着就要迈步朝外走。

    “帆羽。”

    周漪忽然开口叫住了他。

    “不需要让雨浩注意隐藏一下他的这个极致之冰属性的武魂吗？”

    周漪还是有些搞不明白帆羽是怎么想的。

    李长生已经共享给了武魂系。

    虽然双核心弟子是个好名头，但是在周漪看来，弄不好那就是两边不讨好的，如果没有像李长生这样的天赋，那才是麻烦呢。

    “不用了。不是还有升级考核吗？这次你们都拿出全力来。特别是雨浩，让学院知道你此次的巨变吧！这也是你自己说的，不怕苦累的。”

    帆羽摆了摆手，随和的说道。

    “帆羽你的意思是？”

    “不错。”

    除了李长生以外，其他人听的都很迷糊。

    然后帆羽就先走了。

    此刻。

    办公室内就剩下了周漪他们。

    周漪坐在椅子上，抬头看了一眼霍雨浩。

    “唉。既然如此，那也没有什么理由拒绝了。今天给你们放一个早学，就先各自回去吧。明天一早准时到教室，给你们讲一下有关于今年升级考核的事宜。”

    周漪想了想，也没有什么好去补充的。

    霍雨浩给了足够的理由，也不需要担心其他的。

    “那周漪老师我们就先走了。”

    放早学，李长生心中一动，准备拉着沈月亮先回海神岛去找一下穆恩。

    “李长生和沈月亮留一下，其他人就先回去吧。”

    周漪又在这个时候忽然叫住了刚想走的李长生和沈月亮。

    “那，二师兄，三师姐，我们就先走了。”

    霍雨浩仍然有点迷糊的想着帆羽老师刚才的那番话。

    “嗯，好好休息一下。”

    李长生呵呵一笑，对霍雨浩说道。

    “二师兄，三师姐我也走了。”

    王冬向李长生点头道谢，原本紧张的面色也稍稍缓和了一下。

    “呵呵，你也能睡个好觉了。”

    李长生对王冬说道。

    “是啊，是啊。不过别太贪睡哦。要是让霍雨浩叫你起床，那就不好咯？”

    沈月亮在一旁掩嘴一笑，说道。

    “三师姐——————！”

    王冬面色一红，跺了跺脚跟着霍雨浩就跑出去了。

    “我也先走咯！二师兄，三师姐。”

    萧萧也朝着外面走去。

    “萧萧。千万不要吃霸王餐之类的。大不了回头我请你就好了。如果要欺负人的话，也可以找我们帮忙，你师兄我挑战对方上斗魂台。”

    李长生赶忙转过头告诫萧萧。

    “略略略——————！二师兄你把我想成哪样了？”

    萧萧对着李长生吐了吐舌头，也跑了出去。

    李长生无奈的笑了笑。

    嘛。

    有师妹和师弟的感觉也很不错。

    “帆羽说的没错，你们之间的友谊挺不错的。如果是十多年前，我肯定会很羡慕。呼——————！”

    周漪一边说着，一边把手贴合在脸颊一侧，轻轻一拽，一张人皮面具就被取下来了。

    恢复成了那张很漂亮，很有柔柔弱弱气质的感觉。

    “周漪老师还真是漂亮。”

    沈月亮看着周漪当前的模样，夸赞了一声。

    “呵呵。要不是知道你这丫头的性格，我肯定会认为你这是讽刺。”

    周漪看了看沈月亮微微一笑。

    “周漪老师，你把面具取下来难道不去上课了吗？”

    李长生知道周漪戴着那样的面具，是为了让自己具备一些威慑力。

    “不去了。因为一班多了一个助教，我也轻松的多。而且，今天主要都是王老师的课。好了。不说这些。先坐吧。”

    周漪如葱白一样的指头轻轻敲击着桌面。

    “长生啊。对于你老师，也就是帆羽的意思，你是怎么看的？”

    “帆羽老师的意思？什么？哦，想要雨浩也成为双核心弟子这件事事情？”

    看着周漪的表情，李长生缓缓回答道。

    “嗯。就是这个。”

    周漪点了点头。

    “如果是以前。帆羽肯定会设法隐瞒着雨浩的变化。而且，不瞒你说，在很早之前，也就是新生考核的时候，魂导系那边的钱院长，曾经和言少哲院长打了一个赌。然后是钱院长获胜了，而作为获胜的条件，是魂导系可以在武魂系挑选一位非核心弟子，并且自身魂力不超过三十级的学生。”

    周漪不慌不忙的讲述出来。

    坐下的李长生听到之后，点了点头。

    一边的沈月亮也很认真的听着。

    “所以，周漪老师是在想，既然雨浩符合这个条件，为何帆羽老师不直接让钱院长去要人，而是选择成为这个，不具备很夸张天赋，就铁定会两边不讨好的双核心弟子？”

    李长生侃侃而谈。

    “没错。双核心弟子，这个名号如果出现在其他任何一个高级魂师学院，我也不会很在意。但是这个名号在史莱克学院，这个大陆第一学院中出现，它所代表的意义就不同了。”

    周漪确认了李长生很认真的表情后。

    “像你，自身的进步绝对是有目共睹的。新生阶段，学院是不会过多在意的。但是，一旦通过了升级考核，成为二年级以后，你就会知道，学院，武魂系和魂导系对于学生的要求了，特别是核心弟子。没有过硬的天赋和智慧以及努力，根本做不好。有的天才怪物，连武魂系这一边做好都已经需要用尽全力了，那里还能去兼顾其他的？”

    “嗯。周漪老师说的没错。我想不光是您，差不多所有武魂系的老师，都是这样的想法。嘛，从根本上来讲，的的确确就是这么个情况。不过，周漪老师您有没有想过，相信一下他人能够做到呢？而且，双核心弟子也不存在什么两边不讨好的情况。既然能成为双核心弟子，那么就说明，这个人在武魂系和魂导系都是有天赋，有智慧，顶尖的村咋。那么，即便到时候他不能够兼顾了，那么就让他自己选择就好了？”

    李长生停顿了一下，看着周漪表情的变化。

    “而且，就像周漪老师你刚才说过的。双核心弟子，不过就是一个名头而已。成为了双核心弟子，坚持不下去，那就在成为核心弟子呗。”

    周漪下意识点了点头。

    “就拿雨浩来说，如果照着他目前的情况，靠着那个极致之冰冰碧蝎武魂，自然是在武魂系发展最好，但是他在魂导器方面也很有天赋。难得让他放弃吗？帆羽老师很早之前就问过我们，学习魂导器很辛苦，问我们怕不怕辛苦。我记得很清楚，雨浩很坚定的说他不怕苦不怕累。当然了，我回答的毕竟犹豫。我更喜欢在享受生活中提升实力。像这样的人，不考虑失败，如果他成功了呢？一个武魂，魂导器集中起来的天才，周漪老师不想见识一下吗？”

    周漪表露出深思的表情，不断地点着头。

    “啪——————！并且，借用帆羽老师的一句话告知师母。魂师和魂导师本就是相辅相成，就像您和帆羽老师一样，谁少了谁都不完美了，是吧？”

    李长生拍了一巴掌，笑着说道。

    “啊——————？臭小子你说什么呢。”

    周漪闻言抬起头，瞪着李长生。

    “我只是在陈述一个事实哦？那就这样了，我和月亮先回去了！”

    李长生拉起沈月亮就朝着房间外跑去。

    “怎么了月亮？用这种奇怪的眼神看我？”

    跑出办公室后，李长生回头看着沈月亮，却忽然发现，沈月亮用怪怪的表情正在盯着李长生。

    “你还是那么没有正形。”

    沈月亮回了一句。

    “有吗？如果真的有的话，那就让你知道我现在的底线吧！哈哈哈——————”

    李长生笑着，同时直接抄起沈月亮的双膝，绕过她纤细的腰肢，直接把她抱了起来，脚踏六翅紫光翼，飞跃而起。

    “如何？”

    眨眼间就冲刺到了海神湖边，看着怀中的沈月亮，李长生满满爱抚的询问道。

    “如果如果如果，如果能慢一点，一直这样就好了——————！”

    沈月亮盯着李长生的双眼看了一会，眨了眨她蔚蓝色的双眸，紧接着就埋入了李长生的怀中。

    (本章完)

