    对方说完这句话，见到楚天阴冷的眼神。

    顿了一下，瞬间他还来了劲：“哎嘿，怎么的？还想动你爷爷我？”

    “兜兜，你少说两句吧！现在高伤的远程有多难组你不是不知道，就让这个兄弟解除匿名就行了！”

    团队里有人出声劝解。

    “不行！”

    “不行！”

    楚天和那个兜兜里糖没了，两个人异口同声说道。

    “额……”团队里好几个要劝说的人，直接憋住了。

    “你小子有种啊！”叫[兜兜里糖没了]的法师，双手一拍鼓着掌。

    脸上露出傲睨一世的神色，大声吼道：“你一个人，我们二十九个人，你还想动手不成？”

    他说完这句话，楚天乐了。

    只见对方周围的其他人，甚至包括团长，都默默退后一步，将视线转移到别处。

    “你这人品，好像不咋地啊！”楚天淡然的说道。

    [兜兜里糖没了]也发现周围的变化，一时间尬住了。

    他指着队伍里的人喊道：“你们……我一会叫找会长，把你们都开除。”

    听他这么说，有一个人忍不住了。

    [冻结那份情]：“早看你整天嘚瑟，早就不顺眼了，你以为你是谁？说让会长开除我们就开除我们？”

    他刚说完，旁边另外一个人赶紧拉了他一下说：

    “冻结，你别说了，你不知道兜兜的表弟是[逆神盟]战士团，第十九小分队的队长吗？”

    [冻结那份情]听了之后，一愣，然后就不再做声。

    这句话，虽然声音很小，但是大家都听得很清楚。

    [兜兜里糖没了]听到之后，一脸傲岸之色。

    楚天一听，这……什么情况？逆神盟……

    他眉头一皱，自己的[逆神盟]影响力挺大啊，一时间他都不知道应该高兴，还是失望。

    “逆神盟的人很吊吗？什么战士团根本没听过！”

    楚天确实没听过，因为这是最近齐惜为了方便管理，分出来的。

    他还没和齐惜在游戏里碰面，所以并没有了解。

    当他说出这句话的时候，所有人看他的眼神都好像看傻子一样。

    一时间所有人都在心里想：难道[兜兜里糖没了]说对了？

    这个人就是个智障？

    要不怎么连[逆神盟]都不放在眼里？

    [兜兜里糖没了]面露残忍的笑容：“呵呵，好好好……竟然敢看不起逆神盟，你等着被杀回新手村吧！

    我已经通知我表弟了，他们就在来的路上，等会看你还敢不敢嘚瑟！”

    楚天根本没在意他的话，打开聊天，给剑指苍天发了一条消息：“先别打副本了，有重要事情处理，带人出副本吧。”

    这个时候，组楚天进队的团长给楚天也发来私聊。

    肆意流年：“哥们，你还是赶紧走吧，现在走还来得及。”

    楚天给他回了一句：“没事！逆神盟什么时候开始这么狂的？”

    肆意流年：“哎，早就这样了，只是最近越发厉害，到处欺压别的公会玩家。”

    楚天纳闷发过去一连串的：“？？？？？”

    肆意流年：“兄弟，你不会是从黑土城或者四季城过来的吧？

    你不知道，逆神盟的老大就是咱们北部战区，等级排行榜第一的那位，人送外号德神。

    是一个杀伐果断、冷血无情、作恶多端、极度好色的人，主要还特别护犊子。

    逆神盟被杀一人，他就屠别人百人，有一次他直接屠杀人家七千多人。

    这个你应该听说过吧，在论坛置顶帖子里都有！

    就因为这样，我们这里谁也不愿意惹逆神盟的人，招惹不起啊！”

    楚天听完之后，心中一沉！

    尼玛……谁作恶多端、极度好色了？

    这是哪里传出来的谣言？

    逆神盟要继续这样下去，很快就要成为众矢之的。

    到时候，恐怕逆神盟不解散，也会被所有人唾弃。

    看来，自公会制度，要好好整顿一下了。

    想到这里，看见远处，一个十多人的小队，昂首挺胸地朝这边走来。

    所过之处，在这里寻求组队的玩家纷纷避让。

    [兜兜里糖没了]屁颠屁颠地跑过去。

    他对着其中一个人，说了一些什么，朝着楚天这边指指点点。

    楚天从斗篷下眯着眼看过去，这十几个人的胸口，都带着[逆神盟]的公会徽章。

    [兜兜里糖没了]和那个人说完话，这个人转头又对前面一个为首的人耳边低估了几句。

    这个人看了楚天一眼，然后点点头。

    得到首肯，他又叫了几个人出来，跟[兜兜里糖没了]气势汹汹地朝楚天走来。

    见到这一幕，楚天乐了。

    原来这家伙所依仗的表弟，是什么战士团第十九小分队的队长，竟然还是别人的小弟。

    转念一想，这种人，在逆神盟只是一个普通玩家。

    但他的亲戚朋友，都都能依仗他的名号在外面兴风作浪。

    逆神盟的名号，还真的是响亮呢！

    只不过不是朝好的方面发展。

    而，这种老鼠屎，在逆神盟中还不知有多少。

    甚至，整个过锅的烫，可能都已经坏了！

    想想，楚天心里就发寒，继续这样下去，逆神盟就完了。

    这时，那个人已经来到楚天面前。

    “我是逆神盟，战士团第十九小队队长[弹壳飘零]，听说你小子挺狂啊！”

    他不说话，楚天已经看到他的名字，公会内低级成员，在高级成员面前，就是隐藏角色名，也是没有用处的。

    [弹壳飘零]说话的时候，很装逼的往楚天面前凑合，他的胸口都已经贴在楚天的肚子上了。

    一米六几的个头，站在楚天一米八五的面前。

    那种气势，仿佛他才是高高在上的那个。

    啪……

    关注这边情况的人，瞳孔仿佛地震了一样。

    接着，呼啦一下，所有的人统一朝身后腿了五六步

    众人兴中想法都是：这是要出大事啊！一会打起来，可别把自己挂连上！

    同时他们私底下在小声议论着。

    血魔帝王：“卧槽，这人真牛逼，逆神盟的人都打！”

    放肆的思念：“嗯，何止牛逼，简直是牛大发了，那可是扇耳光！”

    蔷薇出墙了：“哇，这个哥哥帅死了！”

    血魔帝王：“妹子，你别犯花痴了，他的确是要帅‘死’了！”

    [弹壳飘零]被楚天一耳光扇个趔趄。

    一时间竟然没反应过来，愣了足足有五秒时间。

    “你……你TM敢打我！”

    [弹壳飘零]喊出这句话的时候。

    远处那几个逆神盟玩家，也冲了过来，将楚天团团围住。

    被围住的楚天毫不在意，淡淡的说了一句：

    “不好意思，请你不要站得离我这么近……你有口臭！”

