    二十分钟后，海洋公园湖面上的一艘小船上，看着斯特拉身上穿的白色吊带衫和白色热裤，陈永仁感慨道：“斯特拉，你今天真漂亮。”

    “谢谢，你也很帅。”

    “斯特拉，你知道吗，第一次见到你，我就觉得……”

    接下来，这对年轻的男女开始了各种轻松有趣的交谈，船上不时响起了二人的欢声笑语。

    这个过程中，陈永仁离女人越来越近，最后干脆与女人紧挨着坐在了一起。

    斯特拉或许感觉到了陈永仁的小动作，又或许没有感觉到，总之并没有多说什么。

    不过慢慢的，斯特拉终于发现小船来到了一个偏僻的地方，而且还在不停的打转：“阿仁，这里是哪里，怎么船一直在打转？”

    陈永仁放下船桨，感受着周围扑面而来的清风，欣赏着斯特拉精致的五官，然后指着周围安静的湖面认真说道：“斯特拉，你知道我为什么约你出来划船吗。”

    “为什么？”感受着身边陈永仁身上的气息，斯特拉微微抿了抿湿润的嘴唇。自从父亲死后，一直伤心的她已经好久没有和男人这样约会过了。

    “因为，我希望我和你能够就像这条船一样。在一个无人注意的地方，一直就这样不停的打转，直到永远。”说罢，陈永仁捧起了斯特拉的脑袋，缓缓低头吻了下去。

    经过这几天的电话粥，斯特拉早就对这个男人有了好感。现在身处这样的环境，听了陈永仁的情话，再加上斯特拉自己也有了这样的想法，所以她根本就没有拒绝。

    接起来的时间里，伴随着船桨在湖水中的不断摆动，这艘小船开始在湖面上快速旋转和震动起来。

    陈永仁和斯特拉就像两个第一次接触小船的小孩子一样，在这处无人注意的湖面上，不停玩着转圈圈的游戏，湖面上响起了二人高兴的叫喊声。

    周围的树木中，也因为两人高兴的说话声，惊起了一只只飞向天空的小鸟。

    终于，耗费了大量体力的二人停止了划船，原本不断旋转和震动的小船也终于安静了下来。

    “斯特拉，能跟我聊聊你过去的经历嘛，我想多了解你。”

    感受着陈永仁温暖的怀抱，斯特拉觉得很放松、会舒服，此时的她感受到了一年以来都没有的轻松和充实。

    不过，听了陈永仁这个问题，想到自己过去的各种经历，斯特拉的神色立刻黯然了下来：“我的生活其实很普通，很早以前，我就在父亲的扶持下，开了一家开锁公司。我平时除了替客人开开锁外，其他时候就是听听歌，顺便开着我的MINI Cooper四处闲逛。”

    “是吗，你父亲就没关心过你的个人生活？”

    “我倒希望他能和以前一样不断唠叨关心我的私生活，可惜，我再也听不到他的唠叨了。”提到那个关心自己的父亲，斯特拉的神色变的很是黯然：“一年前，我父亲和几个朋友去威尼斯那边做了一件事情。然后，中途发生了意外，他死了。”

    “做事情，死了？”陈永仁挑了挑眉，从斯特拉简单的话中，他觉得这里面恐怕有很多故事。

    “是的，死了。”斯特拉点了点头。

    看着有些好奇的陈永仁，斯特拉这才想起对方警察的身份。

    想了想，斯特拉也没有隐瞒，干脆向陈永仁解释了起来：“我父亲叫约翰·布里杰，他和我一样，都很擅长开保险柜密码锁。事实上，我开保险柜密码锁的技巧都是他从小教给我的。”

    听了斯特拉的介绍，陈永仁想到了名片上的布里杰开锁公司：“这么说来，他就是布里杰开锁公司的老板。”

    然而，斯特拉却是摇了摇头：“不，我才是布里杰开锁公司的老板。”

    想到父亲当年的安排，斯特拉的手指轻轻划过陈永仁脸上的汗水，陷入了对往事的回忆当中：“事实上，我父亲是一个擅长开保险柜密码锁的窃贼，他也因此数次入狱。”

    迎着陈永仁有些惊讶的目光，斯特拉指了指自己：“不过，我从来就没打算和我父亲一样成为一名窃贼，我父亲也不希望我跟他一样。因为小时候的经历，所以我学习成绩不是很好，后来只能上了一所很普通的社区大学。

    我从社区大学毕业后，我父亲就干脆出钱，让我开了布里杰开锁公司。靠着我在开锁上的天分和经历，我倒也能养活自己，而且日子过的还不错。”

    看着斯特拉脖子间的汗水，以及对方充满吸引力的身材和五官，陈永仁轻轻吻了下对方的额头：“就算你没有这样的经历，你的学习成绩估计也好不到哪去？”

    斯特拉听了，顿时有些不满的瞪着陈永仁：“什么意思，你这是在质疑我的智商吗？”

    陈永仁摇了摇头：“别误会，我的意思是，像你这么漂亮的女孩，从小到大肯定天天被各种男孩追求，哪有时间去学习？”

    想到自己从小到大被追求的各种经历，斯特拉有些傲娇的抬起下巴：“那是，从小到大，经常有各种各样的人给我送花，请我看电影。不过，他们都被我父亲打跑了。”

    想到那个从小到大都在关心和照顾自己的父亲，斯特拉高兴的心情再次消退了不少：“因为以前的一些案子，我父亲前几年又一次被送进了监狱。之后，他再一次获得了假释。他也向我保证，表示再也不继续犯罪了。只不过，我没想到，他再一次骗了我。”

    想到这件事情的前因后果，斯特拉的脸上闪过一丝愤怒和无奈，以及一丝悔恨。

    按照监狱和法院的规定，约翰·布里杰虽然获得了假释，但是却不允许离开洛杉矶。

    如果斯特拉知道父亲去了意大利后的遭遇，她一定会联系假释官员，甚至报警，把她父亲带回洛杉矶监狱再关起来。

    至少那样的话，她父亲也不会死。

    “后来呢？”陈永仁好奇追问道。

    “后来，我父亲和一伙朋友去了意大利的威尼斯。他在电话中告诉我，这一次他和他的那伙朋友盯上了一批价值3500多万的黄金。

    他告诉我，做完这一单，我和他今后就再也不需要为钱操心了，他也可以真正的金盆洗手。”

    “这话怎么听着有点耳熟啊。”

    “什么意思？”斯特拉有些不理解陈永仁突然冒出的这句话。

    “哦，没什么，你继续。”陈永仁笑着摆了摆手，他当然不会告诉斯特拉，这番话，是那些留恋于赌场的赌客们最经常说的。

    每一次，这些人都说只要赚够了钱，就再也不干了，和亲朋好友一起过安生日子。

    然而，他们最终的结果都是一样的。先输光了钱，然后借高利贷，再然后输光高利贷，最后家破人亡。

    所以，就算斯特拉刚才没有说她父亲已经死了的事情。单是对方说的这句话，陈永仁就知道，她父亲的下场肯定好不到哪去。

    不过，斯特拉接下来的话却出乎了陈永仁的意料：“这一次，我父亲又成功了。就和他以往每一次偷盗别人的东西一样，当时都成功了。只不过，以往他成功之后都会面临警方的追捕。这一次，他却遇到了朋友的背叛。”

    听到这里，陈永仁已经明白了过来，猜到了接下来可能发生的事情：“你父亲被他的朋友黑吃黑？”

    “是的，”斯特拉点了点头：“那伙人中有一个家伙叫史蒂夫，他原来早就做了安排。等他们这群人成功偷走这批黄金后，就安排了一批枪手追杀我的父亲还有其他成员。”

    “这么说，除了史蒂夫外，你父亲还有其他人都死了？”看着有些咬牙切齿的斯特拉，陈永仁问道。

    不过心里面，陈永仁其实挺欣赏那个史蒂夫的。

    大家都是贼，出来做事都是为了钱。既然这样，相互出卖不是一件很正常的事情嘛。

    商业社会中，很多国家和商业大公司也很少讲诚信，更何况一群混江湖的家伙。

    要怪，也只能怪约翰·布里杰那些家伙太蠢。

    换作陈永仁是那个史蒂夫，一定也会这么做。而且，他估计会做的比对方还要绝。

    想到这里，陈永仁温柔的目光看向紧咬牙齿的斯特拉。

    斯特拉并不知道陈永仁心中的想法，否则他一定会给这个看上去深情款款的家伙一记耳光，然后让他赶紧滚蛋。

    斯特拉摇了摇头，想到父亲那伙朋友，很是气愤和不满：“没有，那些该死的家伙都成功逃了。那群混蛋，杂碎！只有我父亲死了，其他人都没有死。”

    陈永仁有些怀疑自己是不是听错了：“你的意思是说，那伙人中，只有你的父亲死了，他们都没有死？”

    斯特拉恨声说道：“没有。”

    陈永仁试探问道：“那些人中，你父亲是不是地位最低的那个？”

    “你这话是什么意思？”斯特拉先是恶狠狠地瞪了陈永仁一眼，然后很快明白了陈永仁话里的意思，连连摇头：“不是的，我父亲是那些人中地位最高的，也是年纪最大的。”

    听到这个介绍，陈永仁已经没兴趣继续问下去了。

    在他看来，一个地位最高也最有资历的贼，然后却成为了唯一死掉的那个人。

    再结合对方过往被警方抓捕的经历，陈永仁已经可以确定，这个所谓的约翰·布里杰或许在开保险柜方面是个很厉害的高手。但是，在犯罪领域，能力就很一般了。

    对于这样一个能力一般的死鬼，陈永仁一点了解的兴趣也没有。

    “好了，不说这些了，过去的已经过去了，让我们想点开心的事情吧。”

    说吧，陈永仁再一次搂紧了怀中斯特拉的身体。

    感受着陈永仁结实有力的怀抱，明白对方打算的斯特拉连连摇头：“阿仁，今天就先这样吧，划了这么长时间的船，我已经累了，我现在只想好好休息。”

    为了转移陈永仁的注意力，斯特拉接着说起了其他的事情：“对了，阿仁，跟我聊聊你以前在港岛破的案子吧。”

    “好啊，没问题。”虽然有心继续划船，但是陈永仁也知道人的体力总归是有限度的。

    既然对方没有了继续的气力，尽管陈永仁已经恢复过来了，也不会勉强对方。

    反正，来日方长。

    “我在港岛当警察这些年，遇到很多案子。我跟你说，其中一些案子非常的有意思……”

    接下来的时间里，两人一边享受着湖面上的清风，一边聊着发生在港岛的各种有趣案子。

    等两人身上的汗水都干了后，二人重新穿好衣服，把船划向岸边：“走吧，咱们找个地方吃点东西，补充些能量，然后回我的酒店好好睡一觉。”

    “好的，都听你的。”

    斯特拉的话刚说完，她衣服口袋中的手机便响了起来。

    “是我公司的号码，”看见手机上的来电显示，斯特拉简单解释一句，然后接通了电话：“什么事！”

    也不知道对面说了些什么，斯特拉看上去有些不太情愿，她先是看了身边的陈永仁一眼，然后才对手机说道：“那几个家伙就不能去纽约接这一单生意吗？……行了，我知道了，我这就回来。”

    挂断电话，斯特拉有些歉意地看向陈永仁：“不好意思，阿仁，纽约那边一个大客户家里的保险柜打不开，联系了我们公司。我手下那些人对那个保险柜也不了解，需要我亲自赶过去。”

    陈永仁瞪大了眼睛，开什么玩笑，又一个：“你是说，你要暂时离开洛杉矶，飞去纽约出差。”

    “是的。”斯特拉也有些不情愿的点了点头。

    “可是，我们才刚刚认识啊！我们还不够了解彼此，就要分开。”说到这里，陈永仁无语凝望苍天。

    这一天到底是怎么回事，先后数个大美女都因为各种各样的理由离开洛杉矶，这是摆明了要他独守空房的节奏啊。

    和陈永仁一样，斯特拉也是刚刚才品尝到二人相处时的快乐时光，所以也不想现在就离开洛杉矶。

    “唉。”想到自己的工作，斯特拉也只能无奈耸肩：“很抱歉，阿仁，我暂时是不能陪你了。不过，等我完成纽约的事情后，我会立刻赶回来陪你。”

    “好吧，也只能这样了。”事到如今，陈永仁又能说什么好呢，也只能接受了这个现实。

    海洋公园门口，准备上MINI Cooper的斯特拉看着陈永仁：“阿仁，真不用我送你回酒店？”

    陈永仁摆了摆手：“算了吧，咱们也不顺路，你还是先回去忙工作的事情要紧。我反正也没什么事情可做，正好逛一逛洛杉矶这个城市。”

    “那好，我们电话联系。”说罢，斯特拉上了MINI Cooper，快速发动汽车，眨眼间，汽车就消失在了陈永仁的视线中。

    “唉！”看着那辆速度超快的红色汽车，想到刚才划船时斯特拉的疯狂，陈永仁不由发出感慨：“这还真是什么车就配什么样的主人，都是一样的火辣狂野。”

    感慨完，陈永仁左右张望一圈，然后走向前方的公交巴士站亭。

    以前在港岛的时候，陈永仁除了工作和与漂亮女人谈人生理想外。做的最多的事情，就是闲着闷了，便临时一人飞去其他城市。

    陈永仁会独自蹲在广场上喂一下午鸽子，又或者享受这些城市的美食，又或者随意坐上这些城市的公交大巴，然后漫无目的开始游览。

    等到时间差不多了，再飞回港岛。

    对于陈永仁来说，这种一天之中游历各个城市和陌生街道的过程，非常有趣。

    对于洛杉矶这座城市，陈永仁并不是很了解，所以他和以往一样，准备坐上公交车，开始游览这个城市的景色与生活气息。

    陈永仁没等多长时间，一辆车牌号2525，由洛杉矶西区开往北区的公交便停在了海洋公园的公交站点。

    开车的司机是一个30多岁的中年男人，男人留着一头的黄色长发，看上去像是个南美裔。具体哪个国家，陈永仁就分辨不出来了。

    车上人挺多，做什么的都有，有聊天的，有看报纸的，有闭目养神的，还有吃东西的……

    随意打量了众人几眼，陈永仁在一张右边靠窗没人的双人座位中坐下。

    坐在陈永仁身后的，是一个戴着黑色墨镜的男人。

    墨镜男穿着一套灰色西装，里面是一件黑色条纹POLO衫，手中拿着一张洛杉矶地图，正不断打量着，看样子似乎是一名来洛杉矶旅游的游客。

    “今天天气真不错，等工作结束后，我打算去公园里转一转，你觉得怎么样？”

    “好主意，对了，你看了最新的《生活大爆炸》吗？”

    “看了，谢尔顿那个小可爱实在是太有意思了！”

    “哈哈哈哈！”

    “……”

    听着公交车内的各种交谈，看着窗外缓缓后退的街道，陈永仁开始认真欣赏起这个陌生的城市。

    陈永仁不知道的是，公交车后面的众多汽车中，有一辆黑色的福特皮卡一直跟着这辆公交。

