 谢云庭想要从霍燕玲眼中看出来什么，可是并没有发现任何的一丝不安与躁动。

“最近这个十步杀组织是什么来历，居然能够在这第七层城池圈之中掀起如此大的风浪。

谢盟主，你们侦杀者联盟没有消息吗？”

霍燕玲反问谢云庭。

谢云庭呵呵一笑：“目前还没有消息，不过很快就会有了。

今日下午在你这这茶喝的很是尽兴，多谢霍姑娘款待了，你天想云庄的风光果然比我那好多了。

日后若是有机会我再来你这里做客。”

“谢盟主真是客气了，以后只要谢盟主喜欢，随时都可以来。

展秀啊，给谢盟主备我们天想云庄上好的茶叶。”

“是。”

看着霍燕玲等人一副与世无争的祥和画面，谢云庭没有继续试探他们。

离开天想云庄之后，他的眼神露出了一丝迷茫。

“难道是我错了吗？”

他没有逗留，起身直接朝着北野城而去。

此时在距离北野城附近的一处灭龙川山脉之中，一干净整洁的山洞里，姜空坐在那里炼制着丹药，在他身边横躺着从角斗场之中救出来的精壮男子。

精壮男子一直没有苏醒，姜空也感受了一下他的气息。

虽说他的气息很是微弱，可是其体内强大的自愈能力在不断令其身躯在极快的修复着。

“好厉害的恢复力，这个小子的血脉不是一般半妖的血脉。”

姜空淡淡道。

如果是一般的半妖血脉不应该会具备人族与妖族两族如此完美无缺的特征。

“如果我没有猜错的话，这个小子应该是完美血脉吧。”

完美血脉很是罕见，而且具备完美血脉的人无论是实力还是天赋与潜力远远不是那些杂血能够比拟。

就在姜空猜测的时候，地上的人突然动弹了一下。

“咳咳咳。”

精壮男子从口中吐出一大口黑血，之前沉积在体内的淤血也是全部吐了出来。

“你醒了。”

姜空在边上心分二用，一边炼丹一边打量着他并与之聊天。

“你是谁！”

精壮男子极为警惕的看着姜空，眼中露出了一丝如同豺狼般的野性。

“不必紧张，坐。”

姜空淡淡道：“我是将你从角斗场之中救出来的人。”

“救我？”

他沉声道：“我为什么要相信你们人族，你会那么好心救我。”

“你不相信也没关心，一会儿带着丹药走人，算是我们没有照过面。”

姜空一只手掌控着火焰将里面的丹药一点点凝结成丹。

微弱的火光照在了男子的脸上。

男子面色的凝重一点点缓和下来，开口询问；“你是谁？

为什么救我？”

见到他似乎没有那么紧张了，姜空缓声道：“见你是一个可怜人，杀人的时候随手救了。”

鼎炉之中飘扬出来一丝丝丹香，令精壮男子呼吸变的有点急促起来。

他能够感觉到自己的肉身在极度渴望这里面的丹药。

“你是半妖吧？

什么妖族的血脉？”

面对姜空的问题，精壮男子回答道：“我只是一个杂种罢了，被妖族抛弃，要不然也不会沦落到这种田地。”

“你的父亲是什么狼？”

姜空见他不说，也是直接点破。

精壮男子咬了咬牙道：“一头在边境的雪狼族之王罢了，自从他成帝显化肉身玷污了我母亲后就放弃了我们。

我母亲与我被人族排斥了好些年回去找他，最后竟是被他直接……”说到这里他哽咽了一下没有继续说下去，只是冷笑一声。

“我只是一个杂种罢了。”

“哪有什么杂种不杂种。”

姜空挥手一扔，丹药落在了男子的手中。

男子直接将丹药吞服了下去，没有丝毫犹豫。

“你不怕这是毒药吗？”

姜空问道。

“要死早就死了，还等现在？”

他呵呵一笑，开始炼化丹药。

在他的体内丹药的炼化速度也是远超常人，短短时间内丹药之力完全的化开，修补他受损的身躯。

“你知道吗？

你是完美血脉。”

姜空看着他道。

“完美血脉？”

精壮男子听到这四个字不以为喜，反而是讪笑一声。

“不人不妖，什么狗屁的完美血脉。

我自生下来，就注定了我这一世低贱。”

“好玉在胚不显形，人亦无所谓的三六九等。

要不要跟着我干？”

他看着精壮男子微微笑道。

精壮男子浑身一震，这回是犹豫了。

“就算是你报恩了，我这几枚丹药可是在外面比你之前多了。

放心，我不会和那将你送入角斗场的人一样。

我会给你你想要的尊严。”

姜空道。

尊严二字深深刺激了男子，男子抬起头看着姜空。

在他的眸子之中此时戾气尽散，清澈的像是一汪池水。

 