
然而，等站到候场区的时候，姜沫笑不出来了。

因为她看到，外面那些横幅什么的，全是针对她的！

那些横幅上打印了她的照片，说她是私生饭，还要求节目组把她赶出去。

那些粉丝头上也系着抗议她的发带。

还有人在高声喊着口号，“拒绝私生饭，节目组要为艺人的人身安全负责，请节目组一定要重视起来。”

都快跟示威游行没两样了。

孟俞出去看到这副场景的时候，惊得差点一个趔趄，他咽了下口水，刚想跟粉丝说姜沫不是私生饭，但转念一想，姜沫等会儿就出来了，也用不着他多此一举。

更何况，那么多人呢，他有点怕。

梁导看着这副场景，眯了眯眼，但很快他就乐开了，这不是送上来的话题热度吗？

他还特意让摄像拍了一下那些粉丝抗议的场面，然后给助理示意，让安排姜沫上场。

跟孟俞站在一起的嘉宾接收到暗示，便跟孟俞唠起了嗑，“孟天王，我听说今天你妹妹会来，人呢？小姑娘害羞，还躲着呢？”

孟俞早就频频望向了入口处，闻言，只急切道：“来了来了，她马上就来了！”

而入口处，也确实有了脚步声。

这下，所有人都往入口处望了过去。

姜沫一袭黑色的曳地长裙，脚下是红色的高跟鞋，明明只是一个十八岁的高中生，却不知为何，走起路来，总是带着一种曼妙雅致的韵味。

即使是上了节目，她的脸上也没有什么表情，皮肤白如脂玉，脖颈修长纤细，看上去，就宛若一只遗世独立的黑天鹅。

总之，惊艳得让人移不开眼。

刚刚还闹腾腾的现场瞬间安静下来。

孟俞开心地对着她招了招手，“妹妹，快过来！”

然而，与孟俞的兴奋不同，场外的粉丝直接齐刷刷愣了好大一片。

这、这不是那个私生饭吗？

这怎么还……摇身一变成了孟俞的妹妹？

举了横幅的默默把横幅收了起来。

系了发带的也赶紧把发带取了下来。

至于那些喊口号的，早就惊得一动不敢动。

她们到现在都还有点反应不过来，什么情况啊这是？

甚至还有人不死心地把横幅上的照片翻出来，仔细与姜沫本人对了对，然后忍不住骂脏口：我靠，还真是同一个人？

那她们刚刚是在干什么？

大力抵制孟俞私生饭，而这个私生饭，却是孟俞的妹妹，太可笑了！

一时间，场内场外安静如鸡。

而直播间里，也比现场好不了多少。

本来一直在刷抵制私生饭的弹幕，直到看见姜沫出场的那一刹那，之前被刷得密密麻麻的屏幕，瞬间干净了。

好半天后，又迅速爆满。

“我giao！什么情况啊这是？”

“同问，这人不是被爆料说是孟俞的私生饭吗？怎么突然就变成妹妹了？”

“不会吧不会吧不会吧，不会闹乌龙了吧？”

“我现在脑子里就两个字，尴尬！”

“亏得我还那么积极地组建反私超话，结果现在我反了个寂寞？”

“楼上的姐妹+1  ，我昨天熬了大半夜，就为了找这个妹妹私生的证据，结果今天一早你给我来这么一个惊天大反转，那我不要面子的吗？”

“知足吧姐妹，我们不是最惨的，去现场抵制的姐妹才是最尴尬的好吗？又是横幅，又是发带，又是口号的，这TM不得尴尬得用脚趾抠出个两层大别墅啊？”

“我在现场，别说大别墅了，太平洋我都给抠出来了。哭……”

“我现在就想知道，这个谣言到底是谁传出来的，事情都没弄清楚就误导人，还买热搜，实在是有点过了。”

就这么一会儿的功夫，网上就已经翻天了。

而在现场的顾棂月，看到姜沫出场，眼睛都瞪直了。

这个贱人为什么也会来录制节目，哪哪都有她，真是烦死了！

关键是她今天为了彰显自己的甜美可爱，还穿的是一身公主裙，结果现在姜沫一出场，她就算有再大的自信，也知道自己被艳压了。

就姜沫那两米八的气场，直接把她碾压得死死的。

甜美风就是比较吃亏。

她现在都后悔死了。

然而这还没完，节目组像是特意搞事情一样，还特地安排了一个舞蹈环节。

“灵木小姐，姜小姐，早就听说二位舞技了得，现在我们临时增加了一个现场观众的投票环节，二位可以用舞技比拼，获得票数高的一方，可以给你们的队伍争取到三条稀有线索！”

这个条件其实很诱人。

但顾棂月自己心虚，并不是很想答应这个比拼。

正当她在想怎么推辞掉的时候，姜沫却浅笑着地应了一声，“好，那我可以先问一下，观众喜欢看我们跳什么吗？毕竟想要获得支持，就要投其所好。”

听到声音，顾棂月猛地抬起头。

她在心里怒骂，姜沫这个小贱人一定是故意的！

自从她做网红开始，网上就一直有人留言说想看她再跳一次“媚”，可她哪里会跳？

这次，他们肯定也会要求她跳“媚”的。

顾棂月想到这个可能，心里就乱成了麻，她要是拒绝的话，这些人会不会对她产生怀疑？

她心慌慌地抬头，一眼就看见姜沫正对着她微笑。

怎么看，怎么不怀好意。

另一边，主持人的结果也统计出来了，“好的，我们成功收集到了观众的意见，对于灵木小姐，呼声最高的是“媚”！”

虽然结果不算意外，但顾棂月还是不由愣了一下。

她不会跳啊……

怎么办怎么办？

正当她焦急的时候，主持人接下来的话，又像是给她泼了一盆冷水，“对于姜小姐，呼声最高的，还是“媚”！”

对于这个结果，姜沫并不算意外，这些人对她不了解，不知道她擅长什么，索性就选了个跟顾棂月一样的，这也正合了她的意。

她微笑着对顾棂月做出了一个邀请的手势，“先来后到，灵木小姐请吧！”

顾棂月也对着姜沫假笑了一下，手指绞紧了衣角，抿了抿唇，决定先拖一会儿：“还是姜小姐先请吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66224469"  chaptername="第一百六十三章  观众说想看你们跳“媚”">加入书签</a>
</div>
