    　　见唐洛严肃起来，江宏三人都坐直了身子。

    　　唐洛简单把交易过程说了一遍，听得三人都皱起了眉头。

    　　“小鬼子派人过来接孩子？”

    　　“嗯。”

    　　“小鬼子还真够谨慎的！”

    　　江宏皱眉说道。

    　　“如果说让周东平负责送过去的话，我们还有操作空间，现在这样子，很难啊。”

    　　“我们的目标有三个，一是找到秘密实验室，二是灭了小鬼子，三是救出被他们抓走的人！另外，在这三个目标的基础上，我们必须要保证孤儿院这些孩子们的安全！”

    　　唐洛看着三人，沉声说道。

    　　“需要那么麻烦么？我们直接抓了小泉吉子，然后通过他找到秘密实验室不就行了么？”

    　　白菲菲冷声说道。

    　　“这样不是不可以，但我怕惊了冈村太郎，这个人，是必须要抓到的！如果不能把他们一网打尽的话，想要再找到他们，那就困难了！”

    　　听到唐洛的话，白菲菲点点头，抓小泉吉子是最直接的，但也有很大弊处。

    　　“唐洛，那你明天打算怎么做？”

    　　向川问道。

    　　“你们利剑特战大队，分成两部分，其中一部分，跟着他们的车前往秘密实验室，另一部分通过武装直升机，准备随时出击，二者配合！”

    　　“跟着他们的车？他们不是派人过来么？”

    　　“这个不是问题，明天我会解决。”

    　　“你不会是要控制住小鬼子派来的人，然后让他们带路吧？”

    　　“这样应该不行，以小泉吉子的谨慎，他肯定会随时与他们联系，稍微有点异常，他就会发现！”

    　　“没错，我们不光要摧毁秘密实验室，还要把他们一网打尽！”

    　　江宏点点头，认真说道。

    　　“到时候，我们跟车前往，到了地方，就突击行动！这样的话，才能最大程度，把他们一网打尽！”

    　　“可以！”

    　　三个人又商量了一阵子后，就各自离开了。

    　　“菲菲，我送你回去吧？女孩子走夜路的话，遇到色狼很危险哦！”

    　　唐洛对白菲菲说道。

    　　“色狼？你这样的么？”

    　　白菲菲看了眼唐洛，冷声说道。

    　　“哎哎，菲菲，你别污蔑我啊，我哪像色狼了！”

    　　唐洛腆着脸。

    　　“我是说真的，女孩子一个人，走夜路容易遇到色狼，很危险。”

    　　咔嚓。

    　　白菲菲拔出枪，子弹上膛，然后冷冷说道：“你还是替色狼担心吧！”

    　　“……”

    　　唐洛看着白菲菲手里的枪，一阵无语了。

    　　得，忘了，这小妞不是弱女子，色狼要是遇到她，估计真得是色狼喊救命！

    　　随后，白菲菲上了越野车，轰鸣着离开了。

    　　唐洛看着远去的越野车，咧咧嘴，这小妞儿还真是够味儿啊！

    　　“唐洛，你和白菲菲……”

    　　旁边，向川忍不住问道。

    　　他可是知道，现在家里边的人，正惦记着让唐洛当向家的女婿呢！

    　　“啊？哦，我俩是朋友，怎么，你们两个也认识？”

    　　唐洛看着向川，问道。

    　　“嗯。”

    　　向川点点头。

    　　“老向，你们利剑特战大队，明天可别掉链子啊。”

    　　“不会的。”

    　　两人又聊了几句后，就离开了。

    　　回别墅的路上，唐洛想了想，给陈涵打去电话。

    　　“小洛哥？”

    　　接到唐洛的电话，陈涵很开心。

    　　“呵呵，小涵，干嘛呢？没睡吧？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“还没，正在帮孩子们收拾东西呢。”

    　　“哦，那个……”

    　　唐洛张张嘴，不知道该怎么说。

    　　之前，因为怕出现什么差池，他没有跟陈涵说，所以老院长和陈涵一直以为，孩子们要有新家了！

    　　她们为孩子们开心，也希望他们有个健康快乐的童年。

    　　有些孩子已经懂事儿了，也非常期待有个新家。

    　　可现在要是告诉他们，没有新家了，那他们得多失望。

    　　“小洛哥，怎么了？”

    　　陈涵见唐洛不说话，奇怪问道。

    　　“啊？小涵，孩子们的事情，有点意外。”

    　　“意外？什么意外？”

    　　“我明天上午会过去，等去了，再告诉你们！不过，我要说的是，孩子们恐怕还得继续留在孤儿院……”

    　　“出什么事了？儿童保护协会那边，不是都说好了么？”

    　　陈涵有点急了。

    　　“嗯，之前是说好了，但……等我明天去了再说。”

    　　“可孩子们已经很期待了，告诉他们的话，那他们得多失望啊。”

    　　“这个……”

    　　唐洛心情也有点压抑，心里更恨死了小鬼子，要不是他们搞事情，至于让孩子们有了期待又失望么！

    　　“小洛哥，你明天上午来么？”

    　　“嗯。”

    　　“那我等你过来。”

    　　“好。”

    　　“我……先挂了，我先跟奶奶说一下，跟她商量商量怎么办。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛挂断电话，把手机扔在了副驾驶上。

    　　等他回到别墅时，客厅里已经没人了。

    　　唐洛抬头看看二楼，回了自己房间。

    　　简单冲了个澡后，他倒在床上，想到那一张张稚嫩的面孔，心里压抑的很。

    　　就在他努力静心，想要修炼时，手机响了。

    　　他拿起来看了眼，是林胖子打来的。

    　　“喂，老林。”

    　　“老唐，牛逼啊，我刚回来，就听说你在翡翠交流会上干的事情了，太特么牛逼了！”

    　　“呵呵，有什么牛逼的，不就弄死几个抢匪嘛。”

    　　唐洛勉强笑笑。

    　　“怎么了？听你这声音，好像不太高兴？”

    　　“嗯，心情有点不好。”

    　　“遇到啥事儿了？我能帮忙不？”

    　　“好像帮不了。”

    　　“好吧，那有时间么？出来，我带你潇洒潇洒，睡几个女明星，保证心情就爽歪歪了！”

    　　林胖子笑着说道。

    　　“睡女明星？没兴趣。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“靠，你还是不是爷们儿？你不会对女人没兴趣吧？”

    　　“谁说的？我上次不是说了嘛，睡安蓝。”

    　　“哥，我管你叫哥行不？我都说了，睡安蓝没戏，你换一个。”

    　　“我对别的女明星没兴趣。”

    　　“你……靠，行，我试试看，改天先约安蓝吃个饭，能不能睡了，就看你的本事了。”

    　　“呵呵，我等着。”

    　　唐洛笑了笑，挂断了电话。

    　　随后，他扔下手机，盘膝坐在床上，开始修炼起来。

