    在距离拉普拉斯残骸150公里的时候，拟阿伽马派出了MS部队，前往拉普拉斯的残骸进行调查。

    “为什么那么干脆，就算你们有相应的计划，这种连演戏都懒得演戏的行为……”塔克萨中校驾驶的杰刚A型使用接触式通讯和独角兽高达进行通讯。

    “我们破碎幽灵的目的是全人类的解放，无论是扎比家所构建的名为吉翁的阴影，还是名为联邦的特权支配体制。”密涅瓦以纯精神感应波控制着独角兽高达，撑着脸，有点无聊的看着逐渐接近的拉普拉斯的残骸。

    那是人类建造的最初的几代宇宙殖民地，不过，这个一个多世纪之前开始兴建的小型宇宙殖民地，和百年之后的现有的殖民地其实没有太大的技术差距。

    人类百年以来，依然使用圆柱形的大地进行回旋来产生离心力作为重力的替代品。

    而科幻小说中的重力控制系统，依然是科幻小说的内容。

    其他的部分不是被推进了大气层进行销毁，就是被推入环地球残骸带，永无止境的漂流着。

    留在原先的轨道上的，只有长400米的一截最有代表性的残骸，也就是，当年理卡德·马瑟拉斯进行演讲的位置。

    “你竟然说全人类的解放？”

    “那是自然，为了拯救即将崩溃的地球，为了集中全人类的力量，开展在旧时代根本不可能的大规模宇宙殖民和宇宙开发，需要一个力量堪比神明的组织来统筹全人类的力量来执行这个项目，而这个组织，就是联邦政府。

    可惜，在宇宙殖民地如火如荼的开发的时候，本应该引领人类继续前进的联邦政府摇身一变，变成了压迫宇宙殖民者的支配者，完全对不起联邦政府成立的初衷嘛。

    那么，在发动格利普斯战争的奥古也被腐蚀，证明了联邦内部自我迭代无法让联邦重回正轨。第一次新吉翁战争哈曼在几乎拿下地球圈霸权时被吉翁复兴派背刺，导致第一次新吉翁战争成为笑话，证明了依靠吉翁也无法有效的获得话语权。

    在联邦军已经无敌于地球圈的时候，那么，只能由我们把人类这种即将活不下去的困境里拉出来了。”

    “那么，为什么要做这些事情？！”

    “为了让大家回忆起来，联邦政府还有吉翁都做了什么。”密涅瓦坐正身体。“人是很擅长遗忘的呢，只要有一点点理由说服自己，那件事情和自己无关，那么，他们就会对那件事漠不关心。

    只有他们是既得利益者或者失去利益者，他们才会对关注这件事情。”

    “你们是想教育人类吗！”

    “没错。”

    “为什么要告诉我。”想到自家司令和隔壁隆德贝尔司令的微妙态度，塔克萨中校这个纯粹的军人表示我虽然不傻，但是这个真的不懂。

    “塔克萨中校有想过退役之后的日子吗？”密涅瓦并没有搭理塔克萨中校的提问。

    “……”塔克萨中校沉默了。

    “果然，现在的你，果然是想把自己消耗掉，用来偿还你认为的自己的罪孽。”密涅瓦听到塔克萨中校沉重了一点的呼吸声就明白了破碎幽灵情报和性格评价的正确性。

    “呵……”密涅瓦微微一笑。“塔克萨中校，你冷漠的伪装之下，是一颗充满了责任和人性的心灵，明明不是你的责任，你却一直把那件事视为自己的罪孽，唯有在为了联邦的安宁而燃尽自己，才能洗清你身上背负的罪孽。

    我无法评价这件事是好是坏是对是错，但是，从个人角度上讲，我敬重你。

    向你这种富有责任心的职业军人，我认为你们是我们可以争取的对象，也是可以团结的对象。”

    “从你的话语上来讲，你们破碎幽灵可是反政府组织，身为联邦的军人不可能和你们这种反政府组织同流合污。”

    “塔克萨中校，你参军的理由是什么？”密涅瓦依然不搭理塔克萨中校的回答。“是保护联邦的市民，还是保护联邦的政客？”

    “……我参军是为了联邦的权益……”

    “如果联邦政府的权益和联邦人们的权益对立了起来，你选择哪边？”密涅瓦嘴角翘得更高了。

    “……”

    “能在ECOAS这种精英部队中当上中校指挥官，塔克萨中校你不可能不懂政治。相信你现在也看出来了，联邦特权阶级和他们的人民之间的割裂。

    居住在地球上的联邦特权阶级已经不再将宇宙殖民者视为他们的人民，甚至，连地球上的一般居民都即将被他们视为贱民。

    这种联邦政府如何带领地球联邦走出现在的困境，把目光放到宇宙去？

    现在的联邦政府，不但没有带领全地球圈真正的走出地球圈的魄力，反而连解决宇宙殖民者能源短缺和物资短缺的问题都不肯。这种联邦真的是你想守护的吗？塔克萨中校。”

    “那么，你们都做了什……嗯？！”塔克萨中校猛地想起来，破损幽灵真的做了很多事情啊，公布情报社死贪官污吏，袭击联邦的非人道研究所，给殖民地居民分发小型温室和小型养殖仓，给殖民地居民分发高性能电池……

    等等事件显示……

    塔克萨中校连忙制止了自己的联想。

    承认敌人的勇武可以彰显自己的气量和实力，但是承认理论上敌人的政治正确和行为正义……

    这就扯淡了。

    “看来你的消息也挺灵通的，塔克萨中校。”密涅瓦有点意外，自己还以为需要自己提出破碎幽灵做了什么事情呢。听这个微妙的断句和沉默，这个ECOAS的分队司令竟然有这些不是特别公开的情报资料呢。

    “为什么是我？”

    “因为恰逢其会，你们来了，我们调查你们身份的和可以利用的地方的时候，拔出萝卜带出泥而已。

    对了塔克萨中校，你有想过结婚吗？”

    “……啊？”

    “经过我们破碎幽灵某些节目的渲染，塔克萨中校现在是地球圈除了阿姆罗之外最有名的联邦军人了呢……”密涅瓦有点不好意思，毕竟也算是利用了自己身后的这个男人的悲惨过去呢。

    “？？？”塔克萨中校心理不详的预感超强。

    （差不多2小时后，驻留在ECOAS920部队驻地的920部队后勤小队，看到ECOAS后勤总部的后勤官满脸古怪的拉过来了两个大号纸箱。

    “给，这是你们这个月的信件。”后勤官把两个加起来恐怕得半立方的纸箱推给920部队的后勤小队。

    “？？？哈？”920部队的后勤官一脸茫然，自己这个部队120人，大多数都是孤儿而且基本都和吉翁有仇，要不然也不会进入这个训练中都有不小的死亡指标的ECOAS部队。怎么会有人写这么多信？

    看着自己同僚颤抖着离去，920部队的后勤小队更茫然了。

    当打开装满信件的纸箱，之间里面的信件，九成九都是使用粉红色信封装着的情书。

    信封上基本上都是用秀丽的字体写着“至联邦ECOAS部队920中队司令官塔克萨·马克尔阁下”

    这些情书里蕴含的胭脂气，让920部队的后勤官们鼻炎都快犯了。

    “……队长他干了什么？”众人面面相觑。）

