    嘟！

    嘟！

    嘟！

    刹那间。

    几乎就是在洛克六感狂鸣发出示警的那一刻，刺耳的警报声，突然间从大厅的几个喇叭中传递了出来。

    声音急促且极其危险。

    驾驶舱中，伴随着那一声恐惧到了极点的声音，声音从喇叭之中传递了出来：“全体船员，立刻到你们紧急集合站报道，这并不是演习，所以乘客，为接下来的摇晃翻滚做好准备。”

    原本热闹一片的大厅，瞬间陷入了惊慌失措当中。

    洛克扭头朝着一侧窗户那边看去外面。

    外面？

    海上升明月。

    然后……

    明月几乎被那甚高的海浪给覆盖住了。

    海啸？

    玩真的？

    “负责火灾生命和安全的工作人员，快速赶到紧急集合站！”

    “这不是演习！”

    “全体乘客，准备迎接摇晃与翻滚！”

    话语落下。

    轰！

    轰！

    轰！

    巨大的海浪在临近海神号的那一刻，因为海神号的左满舵，袭击了一个满满的正面，巨大而高过海神号的浪头直接从天而降，如同精准且连环的炮弹一样轰隆隆的砸在了船身上。

    瞬间。

    海神号倾覆！

    “谢特！”

    洛克感受着开始倾覆的地面，看了一眼那边即将将大门给堵住的人群，暗骂了一声，看去格温，直接将格温给拥入怀中：“放心，我们会没事的。”

    此时此刻也是产生了一丝慌乱与恐慌的格温听着洛克的话语，心中不知道为何，微微落定！

    下一秒。

    巨大的冲击波直接来袭。

    船体瞬间朝着一侧倾覆而去。

    “啊！”

    “上帝！”

    “谢特！”

    “不！”

    刹那间，大厅中的所有物件都瞬间晃动改变位置，连通着在场的众人，直接朝着一侧倾覆而去了。

    瞬间。

    天旋地转。

    在这无比恐慌与无比的尖叫声中，天与地，似乎倒转了一样。

    轰隆隆！

    一手搂着格温，一手抓着一侧墙壁钢筋的洛克，看向窗户外面的风景，海面越来越近，然后，轰隆一声，直接进入了海面之中。

    MMP！

    老子是来度假的，不是来玩绝地求生的。

    五分钟后。

    海峰过境之后，海面上，已经没有海神号了，因为，整个海神号，已经上下颠倒，翻转过来了，船底暴露在了海面上，而船身，则是彻彻底底的沉入海面之下了。

    此时此刻大厅中的吊灯，在重力的作用下，却是成了地面。

    “咚！”

    落地抱着格温稳稳的落地，看着怀中的格温，关心道：“你没事吧。”

    格温摇了摇头。

    入眼。

    大厅之中，满是哀嚎与惨叫，好几个团在一起分开的人儿，额头满是鲜血与泪痕。

    “辛迪！”

    格温突然想到了什么，看去洛克：“辛迪和卡恩，他们还在舞厅那边。”

    环顾着四周的洛克点了点头：“他们应该也会没事。”

    现在急也没用。

    这特么的是被大海，关门打狗了啊。

    洛克的目光落在了窗户外面，外面，似有好几头鲨鱼的身影一晃而过。

    还有。

    这海啸……

    都没能提前预测的吗？

    就在这时。

    洛克眼前一亮，小跑了过去，看着整个人霸占了一张赌桌，四脚朝天，额头磕碰了一下，出了血的迪伦，蹲下身来，拍了拍迪伦的脸蛋：“喂，死了没？”

    迪伦晕乎乎的睁开双眸。

    洛克见状，内心松了一口气。

    他还以为自己要用大血瓶呢，给迪伦用，洛克无所谓，但万一给其他人看见了，其他人也要，他是给，还是不给呢？

    迪伦撑着自己起身，晃了晃有些感觉到头昏的脑袋，揉着眉心：“怎么回事。”

    洛克表情淡淡：“海啸，船体倒转了。”

    迪伦抬头看着说这句话，就和说吃了没一样冷静的洛克。

    洛克毫无任何恐慌的表情。

    他从不追究事情发生的原因，因为，时间不可逆，既然都已经发生了，与其想原因，还不如想想到底怎么解决呢。

    更何况……

    洛克看向大厅那无数个浸泡在海水中的窗户：“我们要想办法离开了，那些玻璃一旦裂开，海水涌入，会死人的。”

    那边跑过来的格温似乎也看到了一个人。

    “兰姆奇叔叔！”

    “……”

    洛克顺着格温的目光看去，入眼，但见嘴角流血的纽约前前任市长罗伯特·兰姆奇先生似乎被一张赌桌给压到了。

    “罗伯特！”

    洛克和迪伦走了过去，将压在身上的赌桌给掀到了一旁，然后和迪伦将罗伯特给拖了出来：“你没事吧。”

    罗伯特摇了摇头，擦拭了一下自己嘴角的鲜血：“被撞了一下，问题不大。”

    迪伦松了一口气，活动了一下脖子，然后，注意到了原本是地面，现在变成了天花板的地板上的一架钢琴。

    “什么……”

    迪伦注视着那趴在钢琴架下的一个身影，然后，看着不远处正在寻找自己儿子康纳的离异少妇麦琪出声道：“麦琪，康纳在上面。”

    那边已经六神无主的麦琪连忙抬头看去，然后，看着自己那此时此刻在高空中的康纳，捂住了嘴巴，喊了一声上帝。

    但上帝可帮不了他。

    最后。

    还是洛克和迪伦还有罗伯特用窗帘，三个人合力，稳稳的接住了跳下来的康纳。

    麦琪看着安然无恙的儿子激动的将康纳给拥入了怀中。

    那个黑肤色的船长也没有受到什么重伤。

    在反应过来之后，站在舞台上，快速的指挥着幸存的服务员按照紧急预案做事，之后，看着大厅中一片慌乱的众人：“现在我们并不确切究竟发生了什么事情，但我们最乐观的猜测是，我们遭遇的是被称之为『滔天巨浪』，他们很罕见，同时，他们不可预测，同样，它们也是致命的。”

    当年二战的时候。

    便有许多战船，都曾经遭遇过。

    无法预测，甚至，他们没有寻常海啸的那种动静，静悄悄的，如同寻常的小海浪一样，等你发现的时候，一切都晚了。

    当年太平洋舰队损失了好几艘战舰，几乎全军覆没，原本还以为这是人祸呢，等到出来了一队幸存者之后，才知晓了海洋中存在着这么一种危险。

    洛克挑了挑眉。

    滔天巨浪？

    这个他知道，这个世界的历史课本之中有描述过，但描述的不多，只是那么几句，有五艘战舰遭遇到了滔天巨浪全军覆没。

    所以……

    这就是为啥没有提前预警，也就是六感试图提醒他的？

    黑肤色的船长话语依旧在继续：“现在好消息是，船只在遭遇到攻击的那一刻，紧急GPS定位信息已经发送了，所以，我们现在最多在几个小时内，就会被救援……”

    人群激动！

    “我们是在下沉吗？”

    “我们要怎么才能出去？”

    “请各位不要那么激动！”

    黑肤色的船长冷静的说道：“请听从我们船员的指令，并且保持冷静，这间大厅作为一个巨大的气泡，使船漂浮，一旦这些舱壁门被封闭，在煤油泄露、大火、洪水的情况下，我们依旧可以安全，我们会很安全！”

    要走了。

    洛克听着黑肤色船长的话语，摇了摇头，朝着旁边的格温说道：“我们离开这。”

    格温看去洛克。

    洛克带着格温离开人群：“那些窗户坚持不了多久。”

    最多半个小时。

    压力就会击破那些窗户，然后，外面那汹涌的海水便会瞬间倒灌进来，到时候，一切可都晚了。

    “迪伦！”

    洛克找到了正从地面上捡起一个小刀的迪伦，走了过去，语气一如既往的冷静：“什么想法？”

    “螺旋桨。”

    “船底的？”

    “对！”

    迪伦说道：“这里的窗户坚持不了多久，别忘了，我曾经在潜艇里面待过一段时间，没人比我更懂海洋了，从船底的螺旋桨逃出生天，这是目前唯一的办法了。”

    洛克点了点头。

    “迪伦！”

    “迪伦！”

    那边的麦琪带着自己的儿子康纳走了过来：“你和康纳说了什么？”

    康纳看着自己的母亲：“妈妈，船底有洞，那儿装着螺旋桨，我们可以从那边走出去。”

    “你不可能那样子出去，甜心！”麦琪和康纳如是的说着，随即看向迪伦：“请你告诉他，你不能！”

    洛克饶有兴致的看着迪伦。

    迪伦张了张嘴，看着麦琪：“但是我可以！”

    “你认为你能安全的把我们弄出去？”

    “什么，我们？不？”

    这是从度假模式转换成求生模式了，度假，别说一拖二了，一拖五都不是问题，求生模式，敢这么玩的，那纯粹就是找死了。

    迪伦无所谓洛克跟不跟上。

    因为……

    洛克和他是一类人，就算他不说，洛克也会这么干的。

    罗伯特此时此刻也过来了。

    康纳直接看着罗伯特：“嘿，我们要穿过船首，从那边的推进器出去。”

    麦琪揉了揉康纳的脑袋：“船长说我们应该呆在这里，这里很安全。”

    洛克眼看着人员越来越多，连忙说道：“这船可不是为了泡在海水里面设计的，要走赶紧走，舞厅现在的位置应该是在上面二层，先去找辛迪和卡恩还有珍妮芙他们。”

    最后一句话，洛克是朝着格温还有罗伯特说的。

    ……

