    全场震惊。

    谁都没有想到，萧青帝会当众向白冰求婚。

    萧青帝眸中深情款款，灯光映衬着帅气的面孔，使他看起来像是一个王子。

    当然，最吸人眼球的，还是他手中的那枚钻戒。

    竟然是十分罕见的蓝钻。

    足足有一枚硬币那么大。

    “天啦，这颗钻石也太大了吧！”

    “至少有五十克拉！”

    “好羡慕那个女人！”

    “咦，这枚钻戒我好像在哪里见到过？”

    一个观众刚发出疑惑，就听到萧青帝对白冰说道：“在这个世界上，我最喜欢三样东西，太阳、月亮和你。白天是太阳，晚上是月亮，而你，则是永远。这枚钻戒的名字叫做蓝色星空，寓意永远的爱。白冰，我爱你！我希望能跟你永远在一起！”

    “我的天啊，居然是蓝色星空，我说刚才怎么看着眼熟呢。”先前发出疑惑的观众惊呼道。

    “这枚钻戒来头很大吗？”有人问。

    “何止很大，是举世罕有。”先前说话的观众道：“蓝钻本来就是稀世珍品，像这么大的蓝钻，全世界仅有几颗。”

    “卡地亚你们都知道吧？世界上最著名的珠宝制造商，十九世纪就闻名于世，为各国皇室定制珠宝，因此，卡地亚也被称之为‘珠宝之王’和‘皇帝的珠宝商’，而这枚蓝色星空，就是卡地亚的镇店之宝之一。”

    “前两天，我听说蓝色星空被一位神秘的买家买走，只是没想到，这位买家竟然是萧公子。”

    “你们知道这枚蓝色星空钻戒多少钱吗？”

    “多少钱？”

    “两亿……美金！”

    嘶——

    全场都倒吸一口冷气。

    两亿美金，兑换之后，就是十几亿华国币。顿时，现场那些女人看白冰的眼睛都红了。

    “那个女人也太幸福了吧！”

    “羡慕！嫉妒！”

    “要是萧公子拿着蓝色星空向我求婚多好啊！”

    可是，白冰迟迟没有说话。

    她低着头，谁也不知道她在想什么。

    萧青帝脸上没有露出一丁点儿的不耐烦的表情，相反，声音更温柔了。

    “我知道，这一切对你来说有些突然，但请相信我的真心，我这辈子都会对你好。”

    萧青帝说完，见白冰还没有反应，继续说道：“我记得以前在国外的时候，你对我说过，你希望有一天，你喜欢的那个人，能在星空下为你穿上水晶鞋……请看。”

    啪！

    萧青帝打了个响指，瞬间，宴会厅的灯光熄灭，现场陷入一片黑暗，随后，一颗蓝色的星星出现。

    紧接着，第二颗，第三颗……

    眨眼间。

    宴会厅的天花板上，出现了几千颗星星，使整个宴会厅都变成一片蓝色的星空。

    只见一颗颗用蓝宝石雕刻的星星，密布在空中，闪闪发光，如梦如幻，让人有种置身宇宙的错觉。

    除此之外，在这片星空的最中间，还用彩带悬吊着两只透明的水晶鞋，晶莹剔透，闪耀着迷人的光彩。

    “哇，好浪漫哦！”

    “萧公子真是太有心了！”

    “羡慕死那个女人了！”

    现场响起一声又一声的尖叫。

    白冰怔怔的看着这片星空，曾经那些美好的时光，在脑子里犹如电影一遍遍回放，渐渐地，她的眼角出现了泪花……

    萧青帝终于松了一口气。

    女人一旦流泪，就说明她感动了，只要感动了，那就代表自己有戏了。

    萧青帝起身，亲手将两只水晶鞋取下，然后重新回到白冰的面前，单膝跪下。

    “我的公主，请让我为你穿上水晶鞋吧！”

    萧青帝说完，俯身准备帮白冰脱鞋。

    看到这一幕，在场的女人纷纷惊叹：

    “萧公子好温柔！”

    “我真是太喜欢他了！”

    “那个女人上辈子拯救了银河系吧，否则怎么能得到萧公子的爱意？”

    可就在这时，白冰像是受惊的小兔，突然站了起来，猛地退了两步，拉开了与萧青帝之间的距离。

    “白冰，你这是……”萧青帝愕然的看着白冰，帅气的脸上充满了不解。

    白冰擦干眼角的泪水，神情冷漠的说道：“萧青帝，谢谢你做的一切，只可惜，我无福消受。”

    “为什么？”萧青帝仍然不解。

    白冰说：“不管多么精致的镜子，当被摔碎之后，再想恢复以往的样子是不可能的，就如同我们一样，破镜难重圆，你懂吗？”

    “我不懂。”萧青帝固执道：“只要能让你回心转意，让我做什么都可以。”

    “回不去了，回不去了……”白冰说着说着，眼角又流下了泪水。

    几年前，她在英国皇家学院攻读博士的时候，在一个留学生聚会上，遇到了萧青帝。

    其实在国内的时候，白冰就知道萧青帝这个人，也听说过萧青帝的一些事迹，所以她打心底，就对萧青帝的印象不好。

    那次见面，是两人第一次见面，萧青帝并没有跟传闻中的那样为所欲为，目空一切，相反，他一系列的举动，彻底颠覆了白冰对他的印象。

    他在聚会上，先是弹钢琴，跳踢踏舞，变魔术，像是艺术家；接着又给众人讲华国历史，像是一个博古通今的学者，风度翩翩，最后，当场作了一首情诗，送给白冰，优雅的像个绅士。

    成功赢得了白冰的好感。

    从此之后，萧青帝经常找各种理由约白冰，坚持了半年，终于，两人确定了恋爱关系。

    “如果没有发生那件事情的话，也许我现在已经成为了他的妻子……”

    想起往事，白冰一阵揪心的疼痛。

    在跟萧青帝分手之后，白冰才知道，萧青帝在她面前所表现都是伪装，在背地里，萧青帝就是一个彻头彻尾的纨绔子弟，仗着自己是冠军侯的弟弟，为所欲为。

    这让她受伤的心，再次被撒了一把盐。

    白冰发誓，彻底和萧青帝一刀两断。

    “白冰，我知道我曾经对不起你，但我愿意用余生去弥补你，和我在一起好不好？我保证，这辈子只爱你一个。”萧青帝不死心，一边哀求的说道，一边伸手去握住白冰的手。

    白冰快速后退了一步，声音更冷漠了，“萧青帝，我当初发过誓，这辈子都不会和你复合，所以，希望你以后别再纠缠我。”

    “为什么？”

    “因为我对你死心了。”

    “不，你骗我！你还爱我对不对？如果你不爱我，那你刚才为什么会感动的流泪？”

    “我之所以感动，是想起了往事，我之所以拒绝你，也是因为往事。我已经痛过一次，我不想再痛一次。”

    “白冰，我……”

    “就这样吧！祝你找到自己的幸福！”

    这时，冯幼龄走到萧青帝的跟前，在他耳边小声嘀咕了几句。

    瞬间，萧青帝眼中冒出了怒火，手指叶秋，大声质问白冰：“你拒绝我，是不是因为他？”

    【作者有话说】

    看书的时候记得放入书架，作者一更新就有提示

