
　　笑完之后戚国梁接着说道：“再说蒙元，蒙元虽然纵横欧亚大陆，但是其最终结果如何？分崩离析，被我大明追亡逐北！

　　你拿一个失败者举例，怎么？在你眼里？我大明还不如你心里的蒙元伟大？”

　　曹忠哼哼道：“你少在那大言不惭，我曹家忠心为国不是你能否定的！”

　　这时郑森站了起来：“我海军海运优势巨大，物资消耗少，能为大明节省人力物力乃至国力。”

　　对方站起一人：“可是你们腿短，只能运送到沿海沿江五百里之内。超过五百里你们的运送效率还不如我们陆军。”

　　戚国不屑说道：“纵观各国，其主要的良田，和赋税重地不都在沿江沿海一千里之内？只要掌握了这一千米，那各国尽在掌握。”

　　曹忠眉头一挑：“不见得吧？汉唐之中心在关中，蒙元之中心在草原，再有西域之国无江无海，你们腿短够不着啊！”

　　海权第二席站起来：“那又如何，我们占领了富裕之地，那些贫瘠之地不要也罢！”

　　陆权第二席哼了一声：“你没有读过太子殿下说的野蛮战胜文明原因解析么？你占领再多富裕的地方，又有何用？

　　到最后敌从穷山恶水而来，敌从草原而来，你抢下来的财富不过是替别人做嫁衣，你们腿短就是错！”

　　郑森站起来：“我们腿短，但是你们陆军腿也未必长到哪里去！你们还不是依赖后勤补给？

　　只要我们也占领这些节点，然后扩大后勤补给队伍，我们一样能深入内陆！”

　　曹忠笑了：“那是我陆军的打法，没想到这位兄弟是我们陆权派啊！你卧底多久了？哈哈！”

　　曹忠说完之后，这次轮到陆权派哄堂大笑。

　　曹忠总结道：“所以说你们海战打的再好，最后还不是要我们陆军给你们收拾战场，你们腿短，够不着，短小无力！”

　　海权方第四席不干了：“你们总是腿短腿短，有没有本事说点别的？”

　　曹忠沉默了一下：“你们攻城能力底下，你们战斗力底下，除了舰炮能够的着的城池之外，你们几乎没有拿得出手的战绩！”

　　戚国梁答道：“此言差矣，军队的战斗力来源于训练，你们陆军没有新军之前不是也被建奴撵的跟兔子似的！

　　我们海军没有战绩是因为我们成军不久，训练才刚刚开始，等我们海军陆战队练成，我们也能攻城掠地。

　　就像郑森说的那样，我们也可以加强后勤补给能力，还有我们不稀罕你们陆军帮忙，我们自己有海军陆战队，一样足够使用！”

　　陆权派第五席一直没有机会说话，也许是逼急了，毕竟太子在台上坐着，他也想好好表现一把，引起太子注意。

　　所以瞅准机会，趁着戚国梁刚说完，他就猛地站起来，结果站起来之后大脑确一片空白。

　　他脸色涨红的站在那里，看着大家一同扫来的目光不知所措，最后他想起曹大哥在论道之前的交代。

　　他昂着头说道：“你们海军腿短，够不着内陆！”

　　说完他坐下了，还好曹大哥说过，想不起来说什么，就说海军腿短，一说一个准！果然，他话一说完对方就目瞪口呆了。

　　曹忠有点挠头，自己这边的第五席，是新军新晋的百户李让，就是参加第一次崇祯校阅时鞋子掉进护城河那位。

　　本来曹忠觉得他虽然出身低微，但是作战还是有点小聪明，有潜力，但是没想到这没读过书没见过大场面，一下子就怯场了。

　　这样的问题都不用对面回答，自己这边都不应该问，好在比站起来说不出话要强，曹忠只好强颜欢笑给自己这边的一个鼓励的眼神。

　　曹忠接过话题：“你说你们海军有陆战队，我们陆军还有漕运呢！我们更是可以自己开海运，那岂不是一样降低了损耗！”

　　郑森不屑的说道：“你们什么都不懂就在那瞎说，漕运和海运相差巨大，简直就不是一种兵力，由漕运到海运，无异于重新建造一支海军！”

　　曹忠呵呵一笑：“我们有的是时间，建立海军怎么了，当年郑和下西洋，所用船队不过几年就建成，就是你们海军天津水师不就才建立一年，这有什么！”

　　这时李让也想到了：“就是，你们说我们不懂海军，那你们就懂陆军了么？你们的海军陆战队跟我们的陆军也是两码事，你们海军陆战队连骑兵都没有，你懂什么陆军。”

　　李让刚说完，整个场地都为之一静，一副看傻子一样的目光看着他。

　　戚国梁也挑起眉毛：“我不懂陆军？你知道我是谁么？”

　　李让迷糊到：“你不是戚国梁么？”

　　戚国梁呵呵笑着：“知道我是戚国梁，那你知道我祖上是谁么？”

　　李让看看身边的人，身边的第四席悄声说道：“戚继光！”

　　李让大喜：“你祖上是戚继光……戚少保？对不起，打扰了！我说错话了！”

　　说完李让连忙尴尬的坐下，说戚继光的后人不懂得陆军，自己也是无知的厉害。

　　主要是他来讲武堂学业压力比较重，一天四轮课，好不容易有点休息时间还想把学过的东西温习温习，对这些学校里的大佬了解不多。

　　这次曹忠邀请他组队参加陆权海权之争，他也就中午简单的预习了一下，下午就上场了。

　　李让的事情只是一个小插曲，李让的问题不用回答，但是曹忠的话戚国梁还是要答的。

　　“纵观海军发展，抗倭名将俞大猷适时提出“海战不过是以大船胜小船，以大铳胜小铳；以多船胜寡船，以多铳胜寡铳。

　　太子殿下总结前人经验提出，以后的时代，是巨舰大炮的时代，海军乃是一国国力的象征，也是一国工业实力的象征。

　　就像我们的崇祯八年式炮舰，就是举大明能工巧匠之力研发，而其大小不过是当年郑和海船最大型号的十分之一。

　　所以海军早就过了当初那种拉上一伙人随便训练几个月就能成军的日子，不论操船、控帆、开炮、导航、天气预报等都是高技术职业。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百一十九章对不起，打扰了！免费阅读。https://xs.23sk.com 