    石青君对徐长安很感兴趣，但自己是他的“师姐”，她不能再像以前那样用神识偷窥徐长安……所以，再想瞧瞧他，便要想一个法子。

    而如今，李知白这个“老师”就是很好用的人。

    老师关心学生，这样是天经地义的事情。

    加上徐长安对李知白的好感度，卷宗上也记录的很清楚了……所以石青君认为这份因缘、因果怎么也落不到自己身上。

    “开个水镜？我知道了。”李知白对于石青君对徐长安感兴趣这件事也不觉得惊讶，毕竟……天雷、雨水都和徐长安有关系。

    她只是不甚明白，为何要自己来。

    但是掌门也有她的道理，所以她没有任何的犹豫，伸手在空中轻轻一挥，一幅画面就出现在船舱中。

    画面里，少年人一个人呆在一处古色古香的房间里，四周墙壁上挂着些许充满了女子气息的字画。

    石青君饶有兴趣的给自己斟了一杯酒，随后拿起石臼缓缓研磨一些鲜艳的花瓣，撒入酒盅小酌一口后，抬起头：“这都亥时了，他这是去做什么？”

    “啊……”

    听着石青君轻扬的语气，哪里有对于仙人转世的凝重？反倒是像关心后辈的姐姐。

    李知白愣了一下，神情有些慌张，哪里有严师、丹主的模样，妥妥就是个一惊一乍的孩子。

    也没办法。

    李知白在石青君面前，就如同徐长安在她面前一样，只是一个最普通的女子……对比之下，甚至都可以说她是个少女。

    加上面前是自己憧憬之人，所以她只是开了一个水镜，都没有去看徐长安，注意力全放在陌生的掌门身上了。

    掌门……没有修行、不再冷淡着面容，反而开始吃酒、还磨花粉？

    难道，是掌门真的渡劫，修为更上一层楼了。

    李知白心思凌乱。

    本来，她还想着下次遇到掌门的时候询问一下仙人转世、天劫的事情。

    现在，整个人被石青君的改变击中，已经不知该说什么了。

    “知白。”石青君也知道自己的变化很大、能理解李知白的震惊甚至是惊骇，她有些无奈的将一杯酒推到李知白面前：“回神了。”

    “……嗯。”李知白抬起头，望着石青君眉眼间的无奈，深吸一口气说道：“掌门……您……以往可不是这样。”

    “渡了个心魔劫，想明白了许多事情，也找回了一些记忆。”石青君轻轻摇头。

    托徐长安的福，她踏入乾坤境之后那逐渐消散的感情半数回归，总是好事。

    她轻轻捏着酒杯晃了晃：“担心我？”

    “没有。”李知白摇头，在青州，所有人都值得担心，唯有这位青君，她对其有着绝对的、足够的信任。

    “看来，徐长安对你的影响也很大，以往的你……可不会露出这样的表情。”石青君说道。

    李知白：“……”

    一时间无言。

    掌门难道没有意识到，她究竟给自己带来了怎么样的震撼吗？

    想想石青君留下的一条红色缎带都让青州宗主级别的峰主拉着面子出手争抢，就知道她在众人心里与神明无异。

    在看看石青君的语气、打扮、在做的事情……

    她真的很没有自觉。

    李知白很想说自己心跳的快和徐长安没有关心，纯粹是石青君的关系……但是也说不出口。

    石青君一边看着画面中的徐长安，一边平静的说道：“若是我不行了，朝云宗就要交给你了，总是这样教我怎么安心。”

    李知白没有接话。

    掌门不行了？

    不可能的。

    她就是青州的天，整个朝云、八方集汇都系在她身上。

    石青君也没有解释，她现在修为凭空被削去了两成，已经无法再与之前那样以一己之力力压整个魔门了，至少……魔门之主已经有了平视她的资格。

    失去了一己之力镇压青州的能力后。

    石青君深深看了一眼李知白。

    到时候，真正的胜负手，只怕还要依靠李知白、祝桐君之类的小辈了。

    “嗯，也不一定。”石青君歪着头，轻轻呼出一口浊气，手指在腿上轻轻画着圈儿，目不转睛的看着画面里的少年。

    这还有一个大杀器啊。

    “圣人常游天地间，亦可表天地为圣。”石青君轻声道：“那样的白玉紫雷，若是持续的久一些……”

    天下所有人的修为都会被封印。

    到时候，只怕凡间的军队可以让整个修仙界血流成河，什么魔门教主、此州青君，皆与凡人无异。

    石青君轻轻叹息，在李知白那茫然的眼神中感慨道：“有时候知道的多了，真是觉得……自身的修行是没有意义的。”

    这黄天后土、天道人理就像是一个写好的剧本。

    越是修行，越是感觉到不到尽头。

    李知白今日受到的心境波动已经足够多了，即使如此，听到石青君这“道心不稳”的话，仍旧是身子猛地一颤，故作镇静的说道：“掌门，您说过，古今皆平，天下长安。”

    “我还说过朝云浮四海，日暮归故山。”石青君动作轻柔的研磨花粉，轻笑：“好了，安心，我随意说说的，倒是你和桐君，早些突破，我也能早些歇息了。”

    “您……乏了吗？”李知白一怔。

    “兴许是吧。”石青君目不转睛的看着水镜中。

    只见，徐长安走出房间，来到一株果树下注目，随后他看腻了果子，便蹲下身子，逗着树下的一只小奶猫。

    小猫咪龇牙咧嘴的撕咬着他的手指，喉哝中还发出呼噜呼噜的响声，波光粼粼的双眼紧盯着徐长安嘴边的笑容。

    石青君看着徐长安的笑容，也忍不住跟着勾起嘴角，喃喃道：“越是看着他，便越是觉得，这一路走过来……真是错过了许多的风景，若是能早些遇见就好了。”

    “！！！”李知白眼眸紧缩，白皙修长的手指用力到颤抖，指腹一片青白之色。

    石青君奇怪的看了她一眼，随后意识到了自己说话的方式有些问题。

    不过，让她意外的是。

    李知白……居然也会往男女之情上想了，她还以为，她不会误会呢。

    这姑娘，心态似乎年轻了不少？是发生了什么事情吗？

    石青君想起了她见到徐长安和云浅泛舟时突兀想找个道侣的心动，忽然有些理解了。

    “我不是在说男女之情，你在想什么。”石青君摇摇头：“修行路上，有人能以之为镜，这当真是一件无比幸运的事情。”

    “原来是这样。”李知白松了一口气，随后眼神凝重。

    她觉得，掌门可能是被徐长安这偷懒的态度给影响了。

    “他可不是懒散的人。”石青君仿佛能够看透李知白的心思：“是我这些时日种了些花草，有些适应……好了，说说吧，他这是去做什么了？那个女子……是叫秦岭吧。”

    李知白有很多想说的、想问的，可是此时都化作一口清气。

    她轻声开口，将徐长安要下山、去给秦岭送酒的事情给石青君说了。

    “阴阳两行……”石青君听到徐长安和云浅要一起修炼那种功法，没有丝毫的感情波动：“是了，这也是天地至理，叫他去修行，很合适。”

    石青君看向李知白：“只是，你若是早些说要功法，我倒是有一些好的契。”

    “……”李知白咬唇。

    找掌门要夫妻双人修行的功法，这种事情她怎么能做的出来？

    “不过，祝丫头也不错，她毕竟也算是徐长安的引路人。”石青君点点头，随后说道：“秦岭喜欢祝丫头？”

    “算是吧。”李知白眉宇间明显出现了丝丝焦躁。

    难以理解。

    难以理解有一天，掌门会与她讨论这种类似于家常、完全没有意义的事情。

    结合石青君之前的话，李知白有一种憧憬之人在如日中天之时……忽然想要退隐、退休的不安。

    “罢了。”石青君主动关闭水镜。

    她知道徐长安是去做什么的，好奇心消散后，看着李知白那越来越僵硬的身子……让她回去了。

    总觉得再让李知白待一会儿，她的心境真的会出问题。

    ——

    李知白呼吸急促，回头看着湖上小船，脚步迅速的往暮雨峰去。

    她会守口如瓶的，不会与任何透露掌门的变化。

    仔细想了想，无论掌门怎么变化，她都是自己憧憬之人。

    对于憧憬之人，要有足够的信任。

    所以，李知白在最初的震惊后，心情反而坚定了下来。

    她只要斩钉截铁的站在掌门身后便可，其他的……不给掌门添麻烦就是自己能做的事情。

    ——

    注视着李知白撑着伞、神色恍惚的离去，石青君看着湖面里自己绝美面容倒映，轻声道：“我有这么……骇人吗？”

    她只是想要找人说说话而已。

    可实际上，连修为最接近她的李知白，与她之间也有一层厚厚的障壁，看来，自己以往给人留下的印象过于冷漠、功利了。

    也是，若非是她只在意自己的修行，朝云宗也不会分离成这个样子。

    石青君莫名想起了以这个身份和徐长安交谈时，他那一声声略显疏远、但是不让人厌恶的“石师姐”，缓缓垂下眼帘。

    关爱空巢掌门。

    抬起头，看向北苑的方向。

    说起来，若是想要找一个人说话，那云姑娘说不得是一个很好的对象，她似乎不是会在意修为的人。

    石青君若有所思，白皙指尖轻轻沾了些花粉放入口中，品尝着那些自己亲手所种的花儿的味道，摇摇头。

    现在不是一个好的时机。

    云浅身边的姑娘有些太多了，而且……经过她的观察，想要成为这位云姑娘的“闺中蜜友”似乎还要从徐长安身上找机会？

    这算是个什么事儿。

    “若是徐长安是个女子……就好了。”石青君遗憾的叹气，如果徐长安是个女子，她一定会抛下掌门的身份去同她做好友。

    或者他是男子，没有结婚也行。

    现在确是不方便了。

    石青君垂下眼帘，又觉得徐长安对她这位打折卖给他灵水、草药的师姐感官很不错，若是取得他的信任，让她引荐云浅给自己……说不得还有几分机会。

    修行？

    什么修行。

    石青君走到了尽头，已经不需要常规意义的修行了，她需要的只是一个不知道存在于哪里的、让她更进一步的契机。

    说不得，这个契机就是要她交个朋友呢。

    “嗯……”

    想着徐长安逗猫的样子，石青君在想自己要不要也养一只狸花玩玩，平日里抱着多在他身边转悠转悠。

    可不是投其所好。

    ——

    ——

    “长安，什么声音？”秦岭满面绯红的从屋里走出来，随后就看到徐长安蹲在她栽培的养颜果树下，而在那个方向，传来一阵奇怪的呼噜呼噜声。

    “秦师叔。”徐长安咳了一声，站起身，意外的说道：“您也养了一只小家伙吗？”

    秦岭在在翻找要他带给祝平娘的东西，徐长安觉得自己不好再呆在屋里就出来，没想到在院子里见到了一只可爱的小猫儿，一时没忍住，就上了手。

    “哦，小家伙怎么从屋里翻出来了。”秦岭将小奶猫抱起来放在肩头，随后说道：“我这不是被从天明峰的执事殿被人攆出来了？闲着也是闲着，便想着养个小东西，消磨时间。”

    “狸子很可爱，师叔真有眼光。”徐长安认真的说道。

    果然，喜欢狸花的人，不会有坏人。

    “是很可爱。”秦岭眨眼，接着……似是随意的说道：“小子，我听说……勾栏里那些姑娘身边常有养狸子排解寂寞，可是真的。”

    徐长安看着秦岭那带着几分忸怩的样子，立刻就明白了，迅速说道：“师叔，这是真的，我去花月楼几次，见到楼里有不少的狸花，祝前辈也很喜欢，尝尝会逗猫玩儿。”

    “那就好。”秦岭点点头，看着徐长安的眼神温柔似水。

    这个孩子……果然机灵的很讨人喜欢。

    而且，一想到徐长安今日特地来送玉露酒，她更是高兴的不得了。

    哪怕……这玉露酒不是祝平娘送给她，而是送给李知白，李知白不要才给自己的……

    但是秦岭依旧很高兴。

    她知道一些李知白和祝平娘的关系。

    不是姐妹，胜似姐妹，在祝平娘的心里，李知白的地位毫无疑问的重要。

    如今这一坛酒，还让学生来送……

    秦岭觉得，自己的心意至少让李知白认可了。

    于是，她看徐长安，真是越看越喜欢，她想着徐长安和云浅的如胶似漆，忽然从纳戒里取出一盒丹药，轻轻打开。

    “小长安，我这里有一些可以促进夫妻……感情的丹药，你要不要拿去试试。”

    “……”

    徐长安望着那一颗颗烫金色缠红粉纹理的丹药，眼角抽了下。

