    “又有紧急任务了么？可是郭政委竟然也全副武装的出来了，还拄着拐杖，金教官呢？打前站去了么？这套路不对啊……”

    龙魂一条条身影飞奔而来，身手矫健之极，最前面的南宫正，莫少锋还有司马锐这帮家伙，虽然昨晚冒雨做了三百个俯卧撑，觉都没有睡好，不过听到号音，反应却是异常的敏锐，极快的赶了过来。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一眼看到站在最前面的郭少枫，让他们不由的吃了一惊，要知道郭少枫是政委，是搞政治工作的，轻易不会带兵执行任务的，所以让他们很是疑惑。

    只不过没有人说话，不一言，杀气腾腾，气势强大无比，要知道些精英，可是仅次于玄武的存在，有许多没有达到入室中期，只有一部分人是入室初期，甚至还有没有到达入室的境界，不过任何一个放在外面那都是一流高手，足有几百人齐齐的站成五排，全副武装，所造成的气场足以让人震撼了。

    郭少枫面色激动，望着下面这帮牲口，有些说不出话来，嘴唇哆嗦了半天，才终于说道：“兄弟们，一个个打起精神来，一会要来一个贵客，先说好，见了他以后不能哭，听到没有？”

    “嗯？这到底是什么人啊，见了还不能哭？有能让自己见了面就哭的人么？该不会老爸从地底下爬出来了吧，那科技也太达了！”那个莫少锋笔直的站着，少有的没有扭动虎躯，一双虎目，却是妩媚的望着他们的政委郭少枫，心里想着。

    不但是莫少锋，就是南宫正，司马锐这些家伙也是一样，一个个心里疑惑不已，不知道将要来的是什么人，能有什么人，让他们一见面就会哭的。

    “该不会是……”南宫正心中狐疑，不过脑海中却是灵光一闪，一下子想到了一个人，“难道是他？”

    “怎么，你们这帮小混蛋，哑巴了？”郭少枫看着这些家伙一个个的狐疑的望着自己，不由的得意的一笑，大声的问道。

    “报告政委，请问见的是什么人？”终于有人忍不住大声的问道。

    “暂时保密，不过你们很快就知道了……”郭少枫风骚的甩了一下头，买了一个关子，嘿嘿一笑，然后就不说话了，静静的站在那里，眼睛却是一直向着门口方向，心里激动无比，一个拐杖支撑在腋下，身体却是站的笔直。

    就在刚才，他接到了洛天的电话，马上要到龙魂了，一起陪同来的还有他们的上级领导蓝天翔将军。所以他二话不说，就拉起了紧急集合号，要以最高的规格接待这个消失了半年的逍遥王。

    “这个郭少枫，身体好的这么快？昨天还一副站不起来的样子，今天就能全副武装了？不就是接待那个混蛋么？竟然弄的给接见国家无一样，瞧那激动的德性，哼！”

    一大早，就从龙魂宿舍出来的金玲珑，此刻站在自己的宿舍窗前，双手抱臂，面色清冷，望着外面那排成几排整整齐齐的龙魂精英，还有郭少枫那买关子，神秘的模样就来气，虽然自己不愿意看到那个男人，不过金玲珑并没有离开，而是站在那里静静的看着，却没有下去迎接。

    “敬礼！”

    龙魂大门口，一辆猎豹快的冲了过来，本来负责门口的警卫还想拦下查看证件什么的，不过一看到开车的人，他们的眼睛当场傻了，使劲揉了一下，“不错，正是他们的上级领导，三军总部的政委，直接负责龙魂的蓝天翔将军，竟然亲自开车，车上还坐着一个年轻人！一下子懵了。这个年轻人，怎么看怎么有些熟悉，似乎从哪里见过，可是又一下子想不起来了……”不过这些守卫却也是反应异常，哪里还敢查？直接放行，顿时立马一个标准的军礼，身体站的笔直。

    “龙魂，我又来了！相隔半年，似乎一切都没有变，可是已经物是人非，熟悉中还有一丝陌生！”

    本来来到龙魂，洛天的心情也很激动，可是一进入龙魂的大门的那一刻起，他的心境莫名的平静下来，淡淡的望着这里的一草一木，每一个建筑，训练场，营房，办公楼……一切的一切，让他想起了以前很多的事情，可是最后都被一个身材修长，娇小，却是冷艳的女人给打破了。

    “小子，怎么样？够意思吧，老子亲自开车把你送到这里来，心里是不是很感动……”开车的蓝天翔，别看年纪大了，不过车子开起来很疯狂，看到洛天坐在那里沉思不语，不由的伸手拍了一下洛天脑袋大笑道。

    洛天的嘴一咧，扭头看了一眼这个义气风的老人：“是啊，很感动，直想哭，老将军啊，如果你每天都这样让我感动该多好！”洛天笑眯眯的说道，他当然明白蓝天翔的意思，这个老人激动是一回事，其实还是想打动自己，让自己留在龙魂。

    “你个小兔崽子，想得美，只有这一回，还想让老子给你当司机啊，前面马上就到了，打起精神来……”蓝天翔听了洛天的话，不由的手一哆嗦，黑着脸笑骂道。

    “所有人都有了，立……正！向右看齐，往前看！稍息！”

    此刻猎豹车已经驶进了训练场，看到车上的人，郭少枫心里激动无比，开始集合整队，等到车子停稳，蓝将军和洛天下来的时候，用尽全身的力气嘶吼一声。

    “立……正……”

    最后郭少枫狂吼了一声，然后一瘸一拐的跑向蓝天翔，楼上的金玲珑，看到郭少枫那一瘸一拐的模样，不由的撇撇嘴，想笑，可是怎么也笑不出来，那是一种情，触动了她心里的某个神经。

    最后郭少枫在蓝天翔前面五米处站定大声道：“长同志，龙魂精英全部集合完毕，应到二百九十八人，实到二百九十人，其实七名值班，一名……一名……”

    这一名缺少的就是金玲珑，可是郭少枫却是不方便说出来。

    “行了，少枫，你小子拐个小腿，没有想到还跑这么快，那些礼节就免了，见见你的熟人吧……”看着郭少枫的模样，蓝天翔不由的心里叹息了一下。

    “郭大哥……”此刻洛天再也不能保持淡定了，这种欢迎仪式让他感觉沉重，郭少枫的来报告的模样刺痛了他的心，如果所料不错的话这条腿就是金玲珑的杰作吧。

    “这个心狠的女人……”洛天心里怒骂，真的有想杀了她的冲动。

    “洛天兄弟，你终于来了，哈哈……”

    此刻，郭少枫上前一个趔趄，抓着洛天的大手，像个孩子一样兴奋的大笑起来，一双虎目泛光。激动的身体都在抖，两人紧紧的拥抱在一起。

    “对不起，郭大哥……”洛天心里像是被堵了一下，只说了这么一句，就再也说出话来了。

    “好了，洛天兄弟，郭大哥没事，你来了就好了，嘿，来吧，见见这些兄弟……”郭少枫重重的捶了一下洛天的结实的胸膛，咧嘴一笑：“还是这么结实，没有被女人掏空了身体？”

    洛天笑着捶了一下郭少枫，然后一摇三晃的来到队伍的前面，此刻队伍中，早已开始骚乱起来，南宫正，司马锐等人一个个激动的要哭了，那是真正的激动，莫少锋也开始扭动虎躯了，风情万种的望向洛天。

    “怎么，你们这帮混蛋，不认识老子了？一个个站在那里做什么？”洛天不由的咧嘴笑骂道。

    “逍遥王……”

    突然南宫正冷不丁的大喝一声，接着就是司马锐，还有莫少锋，只不过这小子的声音特别的尖细，有种另类的感觉，不过这个时候没有人在乎他的声音，所有的都齐声吼了起来。

    “逍遥王……”

    “逍遥王……”

    声音如雷，吼声连连，直冲云霄，一些人的眼泪终于下来了，看到洛天，他们又想到了以前很多的事情，龙回故里，怎么不让他们激动无比。

    队伍再也不成形，一个个的冲了过来，直接把洛天给抬了起来，接着就是抛起落下又抛起，最后落下的时候，竟然都不接了，把洛天一个屁股蹲摔在了地上，响起了一阵哈哈大笑声。

    “你大爷的，想摔死老子啊……”洛天毫不在意，站起来，笑骂着追着这帮混蛋打着，一脚就把闹的最欢的南宫正踢的哇哇怪叫，可是这货仍然流着泪，咧嘴笑着往上凑，还有司马锐，莫少锋等人被洛天一脚一个给踢的直叫唤，可是仍然兴奋无比。

    楼上的金玲珑直皱眉头：“这些混蛋，还真是犯贱，被打都这么开心，哼……”对于这些人对洛天的感情却是理解不了，不知道这个家伙身上哪来这么大的魅力。

    “来，一人一支，都不要抢……”洛天此刻从口袋里掏出几包烟扔了出去，这是蓝天翔将军上次给他带的烟，还剩下最后几包，这次全部让他带来了，就是为了和兄弟们一起分享。