    黎晚毫无招架之力，很难受，她咬着嘴唇，生怕自己意识完全模糊。

    黎杰一边开车一边喋喋不休说个不停：“晚晚，哥哥从来都是为你好，你怎么就不明白呢？女人啊，一辈子最重要的是靠山，有了靠山你就不用愁了。这么简单的道理你就是不懂，反过来还恨哥哥。”

    “很明显，许深不是你的靠山，他讨厌你恨你还来不及呢！我估计他掐死你的心都有，只不过你是个女人，又是天天的亲生母亲，他才留了你一条命。你当年怀孕的时候吧，许深背地里派了好多人想把你抓走打掉孩子，还不是哥哥一直在保护你。想不到吧？”

    “哥哥才是最心疼你的人，要不是哥哥，怎么会有天天。”

    黎杰得意洋洋。

    他那双精明的眼睛平视马路，眼中是得意的神色，怎么都掩盖不住。

    还好他当初聪明，私底下让许广丰和陆蕾派人保护黎晚，不然，黎晚肚子里的孩子早就被许深弄死了，他还怎么指望那小家伙赚钱。

    不得不说，许广丰和陆蕾挺疼爱天天，他要多少钱，他们都给。

    “你带我……去哪里？”黎晚一字一顿，声音虚弱。

    “快到了，等到了，你就知道了。”黎杰道，“好好伺候这位高先生，把他伺候好了，你将来什么都不会缺。高先生一表人才，年轻英俊，说不定你会爱得要死要活。”

    黎晚闭着眼睛，耳边是嗡嗡声响。

    黎杰不说话时，四周便是一片死寂。

    夜晚的路上，车如流水。

    黎杰很激动，那感觉就跟五年前一样，仿佛即将走上人生巅峰。

    这些年在外面闯荡，他发现，还是南城好啊。

    要是能在南城立足，他何必出去呢。

    当年还是他妈妈朱巧凤英明，捡了个女娃娃，这不，黎家养她这么多年也不吃亏。

    黎晚有些坚持不住，好难受……

    她的嘴唇咬出血来，四肢无力，根本动弹不了。

    二十分钟后，车子在流光会所门口停下。

    黎家迅速停车，抱起黎晚从楼道上去。

    他对这儿可太熟悉了，这里是南城数一数二的会所，也是黑白不明的地带，警察不会管。

    他和高先生不是第一天认识，以前牌桌上就认得，只不过不熟。

    但他看得出来，高先生出手阔绰，肯定是富豪。

    只要能搭上高先生，他以后在南城也可以呼风唤雨，有做不完的生意！

    他明里暗里问过高先生喜欢什么样的女人，他找了半天，要么对那些女人底细不熟，要么觉得她们姿色不够。

    想来想去还是自己家妹妹倾国倾城。

    黎晚是真漂亮。

    他阅人无数都不得不承认黎晚长得好看。

    而且，黎晚是个孤儿，翻不出他的手掌心，他想怎么摆布她就怎么摆布！

    黎杰的嘴角是得意的弧度，脚步加快。

    9988包间。

    两三个男人在抽烟，还有几个女人作陪。

    烟雾缭绕，恍如仙境。

    黎杰怀里的黎晚眉头紧皱，睁不开眼。

    白衬衫黑西裤的高永抽着烟，吐了一口气。

