    第11章11.全吃了

    李翠翠嘴里念叨着，却偷偷的从角落里端出半碗黑乎乎的糊糊，空气中还夹杂着一丝青草味。

    “把这让金氏喝几口，看能不能缓过来？你也别傻乎乎的让她全吃了，给自己留着点。”

    古文恒愣住了，这老太太今天才偷偷摸摸的给了自己一些粮食，现在又端着半碗口粮，都能感觉到其他几个小家在盯着这边了。

    “别傻了，在有些时候面子可比不上自己的小命，真不知道你这些年读书都读到哪里去了，都快把自己的媳妇饿死，也不知道找你兄弟帮帮忙。”说到这，李翠翠满脸的嫌弃。

    要是这小子识趣一点，今天自己也不用舍这么多粮食，没看看旁边那几个儿子媳妇都松了一口气，自己的心肠还是比不得其他人硬。

    越想心里越恼火，把碗直接塞掉古文恒手里，转身气呼呼的朝着古大石走去。

    “这老太太嘴硬心软，”金芊芊坐起来，若有所思的看着李翠翠的背影。

    “你醒了，”古文恒端着已经有些残破的碗，小心的坐在她身边。

    金芊芊苦笑着，“这身子骨太弱了，现在还浑身酸痛，幸好今天偷偷补充了一点，要不这小命才刚到这里就得交代。”

    就算是两人都在队伍后面开了些小灶，可也只敢喝点牛奶，吃一些好克化的食物，不然肠胃都会受不了。

    古文恒看着手中黑乎乎的物体，干脆仰着头，几口就灌到了自己的肚子里。

    金芊芊连忙抬手要制止，却发现他捧着空碗在那里巴扎着嘴巴。

    这一幕在别人看来却不一样了，古家的女人，孩子都有些同情的看着金芊芊。

    古家兄弟却纷纷遮掩着自己的脸，还从来不知道老七这么贪嘴，一点口粮也不舍得给他媳妇，难怪他那媳妇瘦得风吹就倒。

    洪大丫刚要站起身子，却被一旁的古元土拉住胳膊，并朝她微微的摇摇头。

    “你拦着我干什么？就没见过老七这么混的，一个人把东西都吃完了，这让弟妹吃啥？”洪大丫咬着牙，“还是你也想这么对待我？”

    古元土只觉得自己冤死了，不满的看了一眼古文恒，就没看过这么不靠谱的弟弟，又在这里给自己招黑。

    就连一直很强势的李翠翠，都把头撇到一边，看着真糟心。

    不知道被误会的金芊芊正担忧的看着古文恒，“是不是磕牙？”

    虽然已经熬成了糊，可想也想得到，那些野菜野草，根本就不会清洗，那是一入口就满嘴的沙石。

    “也还好，一口就闷到喉咙里，没那么多的感觉。”古文恒巴咂一下嘴巴，还有心情调侃一下，“吃的太急了，要不也让你感受一下。”

    金芊芊白了他一眼，“要真有那种想法，你也不会这样一倒而光。

    赶紧把东西简单收拾一下，等一下也早点休息，明天还得继续。”

    一想到这么没完没了的靠着双腿丈量土地，金芊芊心里不由得有些哀叹，“造孽呀。”

    古文恒很没有形象的挨着金芊芊直接仰面倒地，“可算是舒坦了，不过这样子一直下去也不是办法，还得想想招。”

    金芊芊，“这还能想什么招？仅仅没有水这一条就足够咱们受了。”

    说完还嫌弃的看了一下自己，这手上都是一团的泥垢，就算是再忍受不了，她也不敢从空间里偷渡一点点水出来清洗。

    为了预防可能到来的末世，她可是找了几个水厂，储备了几千桶纯净水。

    金芊芊想到这，偷偷的揣了揣古文恒，直到他的眼神看过来，这才悄悄的说道，“刚刚出去，有没有看到什么隐蔽一点的地方？咱们得补充一下体力。”

    古文恒仔细回想了一下，还真让他有了目标，“有点远。”

    ＆

    等到大部分人都睡着了，两人这才摸黑往旁边走去，守夜的人看着他们一眼，自以为他们是去解决个人需求，并没有在意。

    古文恒带金芊芊借着月光，摸索着来到之前见到的小山洞，这地方离他们刚刚休息的地方还真远，如果不是为了隐蔽一些，金芊芊都想在半途中放弃了。

    “这里只有一丈宽，而且白天我看过了，里面连根杂草都没有，不是其他动物的巢穴。”

    金芊芊看着这山洞背着来时的方向，这才翻出手电筒，认真检查一遍，心里更是放心了。

    她空间里也有准备一些露营的照明，可她却不敢冒这个险，只能用这微光将就着。

    翻出之前打包好的一些白米粥，看着还冒着热气的打包盒，古文恒忍不住舔舔嘴唇，“你这空间还能保温，可比随身带着冰箱还要便利。除了这白米粥，还有没有其他的？我这嘴都快淡出鸟了。”

    金芊芊又翻出了几个咸鸭蛋，“你以为我不想吃点好？别忘了咱们这两个肠胃，可都是饿了很长一段时间，再不好好养养，等以后就有罪受了。”

    古文恒也想到了金芊芊上学那会总是犯胃痛，知道那是一整年饱一餐，饿几餐积累下来的。

    在这一方面，金芊芊比自己有发言权，也不计较这白粥的寡淡，配着咸鸭蛋，三下五除二就解决了。

    “总算是舒坦了，也幸亏你有这一奇宝，要不咱们估计活不了几天。”古文恒吃完又有精神说笑，“也不知道咱们下一次还有没有这么幸运？还能再多一条命？”

    金芊芊收拾好剩下的打包盒和蛋壳，这才悠悠的说道，“不管是在哪里，咱们回去的可能性都很少，估计学姐他们都应该知道了消息。”

    古文恒却看得更开，“至少咱们还活着，每天都有人口在减少，咱们只不过是比别人早上一步，对了，你那里都还有些什么稀奇古怪的东西，也让我心里有个底。”

    金芊芊简短的把自己的存货做了一个概括，“本来想着这一趟回去弄一个大超市，其他超市该有的存货我都有，不该有的我也有，可以支撑起一个商品城。”

    古文恒捂着狂跳的心，“那咱们就不用饿死了？”

    天知道，他还真怕在这陌生的世界，不能把这小丫头给养好。

    (本章完)

