    天已破晓。

    　　攫欝攫。骤见两头火麒麟身缠烈焰，从凌云窟中狂奔而出。

    　　焰光中隐现两道人影，正是聂风和步惊云。

    　　两人在乐山大佛的膝盖上用力一蹬，同时借力腾空，直向佛顶冲去。

    　　他们要前往最高处，准备吸收纯阳火气成为真正的麒麟魔。

    　　“回来。”

    　　伴随一声急喝，任以诚从凌云窟中飞掠而出。

    　　运转之下，双掌中飞丝迸射，电光石火间已缠住了聂风和步惊云的腿脚。

    　　两人身形一滞，旋即就被一股巨力给扯下了半空。

    　　但未及落地，就见他们手中的刀剑挥出，各自朝着对方的脚下砍去。

    　　崩！崩！

    　　飞丝应声而断。

    　　雪饮刀和无双剑随即再动，‘铛’的一声，在飞溅的火星中相互撞击在了一起。

    　　巘戅英雄联盟小说戅。两人借着迸发出的力道凌空再起，继续向佛顶冲去。

    　　倏尔，一道模糊的人影从他们的眼前闪过。

    　　却是任以诚趁这片刻之机，纵身抢到了两人的上方。

    　　“下去。”

    　　任以诚身形陡转，头下脚上，双手成爪，以迅雷之势紧紧扣住了聂风和步惊云的脖颈，然后运劲一沉，似流星飞坠般带着两人向大佛下的江水冲去。

    　　噗通！

    　　水面应声爆冲而起，三人直向水底沉去。

    　　借着水中的阻力，任以诚控制起两人来要容易一些，好方便刺破他们的魔性真元。

    　　聂风和步惊云不同于已经臻至天人合一境界的任以诚，他们无法在水中呼吸。

    　　再加上麒麟本是火属神兽，他们如今化身麒麟魔，也本能的对水产生抗拒和厌恶。

    　　甫一入水，两人就疯狂的挣扎了起来。

    　　然而，任以诚全力出手之下，又岂是他们能抵抗的。

    　　突然，聂风和步惊云的动作停了下来。

    　　任以诚只道他们因为受制水中，导致后力不继，哪知下一瞬，两人竟同时出掌，向对方拍了过去。

    　　水流卷荡。

    　　双掌交接的刹那间，任以诚惊觉一股雄浑无匹的真力，从两人的身上透发而出。

    　　他一时不防，扣住两人的双爪顿被反震开来，瞬既脸色一变。

    　　在这股力道中，任以诚发现对方的功力居然有所增强。

    　　“完蛋，一定是刚才被他们吸收到了朝阳火气。”

    　　暗忖一声大事不妙，任以诚连忙身化游鱼，急向两人追去。

    　　嘭！

    　　嘭！

    　　水面翻涌，聂风和步惊云先后冲出了水面，再向佛顶掠去。

    　　“风！云师兄？”

    　　岸边不知何时多出了数道身影，皆诧异的看着破水而出的两人，而说话之人目光紧锁聂风，赫然正是第二梦。

    　　其余人分别是第二刀皇、第三猪皇、破军、颜盈、以及幽若。

    　　眼见两人对他们视若无睹，六人更感疑惑。

    　　这时，水声再响。

    　　任以诚追了出来，一眼就看到了第二梦等人，但却根本无暇多问，足下在江面上运劲一踏，整个人立时如炮弹出膛，爆射而出。

    　　“他们入魔了，快来帮忙。”

    　　任以诚身形电闪，后发先至来到聂风头顶，风神腿‘雷厉风行’重鞭而下，砰然一声，将他轰落下去。

    　　“抓住他，不要留手。”

    　　任以诚交待众人同时，借这一腿之力，顺势再向步惊云扑去。

    　　第二梦四人出于对他的信任，全无半分犹豫，果断施展轻功冲向了聂风。

    　　破军心高气傲，哪里肯轻易听话，但奈何有颜盈在旁，纵然不愿，却也还是随后跟了上去。

    　　五人均是顶尖高手，身负绝学，任以诚话音刚落，他们便已欺至聂风身前。

    　　刀皇与猪皇分别锁其双臂，第二梦和幽若则制其双腿，破军最后出手，剑指探出，闪电般连封他七处要穴。

    　　“你们玩儿呐！”任以诚急躁的声音忽然从旁传来。

    　　众人闻言一惊，急忙回头看去，竟发现聂风正在和步惊云联手围攻任以诚，无不骇然失色。

    　　他们这才发现，自己手中所制住的不过是聂风的残影罢了。

    　　“他的速度……”

    　　破军一脸难以置信，众人中以他的功力最高，可刚才居然完全没有察觉到聂风的动作。

    　　面对两人的刀剑夹击，任以诚急使风神腿。

    　　一式‘风中劲草’踢在了无双剑的剑脊之上，随后借力旋身施展烈强腿诀，以‘怒踏山河’狠狠压向聂风手中雪饮。

    　　铛！

    　　雪饮刀身巨震，聂风攻势戛然而止。

    　　任以诚凌空再起，抬手扯下自己的黑色外袍，运劲一抖，‘殃云天降’顿时如山压下，向两人当头罩去。

    　　嗤！

    　　裂帛声响起，乍见寒光闪烁，外袍已被雪饮和无绞成粉碎。

    　　但两人眼前却不见了任以诚的踪影。

    　　厺厽 英雄联盟小说 yxlmxsw.com 厺厽。蓦地，“咻咻”破风声响起。

    　　就见半空中，万千飞丝纵横交错，转瞬间已将聂风和步惊云分别包裹起来。

    　　“天罗地网，织天罩地。”

    　　任以诚猛催，双手隔空一拉，飞丝瞬既收紧，将两人封在了蚕茧之中，落回地面。

    　　“任大哥，他们怎么回变成这样？”第二梦紧皱眉头，面露忧色。

    　　任以诚翻手化出了绝世好剑，沉声道：“说来话长，他们被龙脉碎片击中，马上就要变成麒麟魔了，我现在要破掉他们魔性真元。”

    　　“龙脉竟然碎了！”

    　　第三猪不由大惊失色，他游戏人间，见多识广，十分清楚龙脉的重要性。

    　　任以诚点点头，不再多言，举剑向步惊云眉心的红点刺了过去。

    　　而在他们交手的这段时间，朝阳已完全浮出了地平线。

    　　晨光洒下。

    　　剑锋临头一瞬，步惊云眼中猝然凶光暴涨，竟脑袋一偏，将绝世好剑撞歪了出去。

    　　与此同时。

    　　聂风的脸上也露出了一抹极其诡邪的笑容，跟着就见封住两人的蚕茧纷纷燃烧了起来。

    　　任以诚神情一凛。

    　　他重生之后蜕变大法受麒麟血的影响，自带火劲，本不该怕火才对。

    　　砰然两声。

    　　聂风和步惊云破茧而出，同时爆发出一股强横的气劲，将周围众人尽数震退了出去。

    　　就连任以诚亦不禁向后退了一步，令他不禁眉头紧皱。

    　　眼下虽然时辰尚早，但天地间的火气已开始蔓延。

    　　这会让聂风和步惊云的功力不断增进，且源源不绝，直至正午彻底成为麒麟魔。

    　　吼！

    　　咆哮如雷。

    　　聂风和步惊云周身遍布凶煞之气，身形如电闪出，目标却不再是佛顶，而是任以诚。

    　　他们要先解决眼前这个拦路虎！

