    

    这次任务对有本事的人来说是高风险高收入，对于没实力的人来说这就是一道必死的送命题！

    镇相信言峥是前者，并非因为相信言峥的实力，而是相信言峥命硬每每都能逢凶化吉……

    当然至于如何选择还要看言峥自己，以他现在跟言峥的交情，他不偏向任何一方，只充当一个传话筒的角色，既不会为公司给言峥失压，也不会帮言峥向公司讨价还价。

    做到这点算是他对言峥最大照顾，言峥也果然也没让人“失望”，不到一分钟便做出了大家意料之中的选择，嬉笑着冲镇说道：“你也知道，这次任务如此凶险，我等于把脑袋别在裤腰带上去完成任务，你看这个奖励能不能改改5个凶兽宝箱，20万阴德值咋样，用这个价钱请我这样一个专业人，绝对物超所值！”

    镇冷哼一声。

    “你值不值这个价钱我不知道，你的脸皮倒是挺配的，万金难穿啊。早就料到你会讨价还价，所以我给你透的是公司最高价格，估摸着一会发任务的时候还有价格浮动，小伙子我劝你还是别做美梦，公司不可能再加价了，你以前做任务什么奖励，你自己心里没数吗？这次任务的奖励等于是一个血戾级任务的三倍，你还想怎么样？再加价下去，公司都不如联合地府其它势力直接出手横扫丛鱼料理店得了，到时候还有你什么事儿啊，公司之所以下本钱让你出手，就是不想把事情闹得人尽皆知，让其它势力掺和进来分一杯羹。该说的我也说了，反正我就是个传话筒，接不接任务你自个合计吧。”

    说完这句话镇直接干净利索的挂断联系，言峥一人则独自陷入沉思，单凭镇所述来看，这次任务不存在公司坑自己的可能，因为公司没有这个必要，任务凶险九死一生足够自己喝一壶的了，公司没必要多此一举，但言峥却觉得事情没有看上去这么简单。

    按照公司以往的风格，突然变得如此大方可能吗？付出与收获总是呈正比，公司付出这么大代价所图一定甚大！

    公司到底想干嘛……

    想着想着言峥的双眼逐渐眯起来，不管公司是何居心，言峥现在都没有选择的权力，不管是为了沈珮，还是公司的高额奖励言峥唯有一路摸黑到底，直至解开蓬莱妖魔的阴谋方能真相大白。

    打定主意，言峥掏出执行录向情报部分回复一句，准备完毕。

    随后言峥等了大概五六分钟左右，日常任务接踵而来。

    鲜红的日常任务四个大字就像是被人刨开的尸体一样触目惊心，顺着标题往下看去，下面是如蝌蚪般泣血的扭曲小字。

    深夜街头，霓虹闪烁

    纸醉金迷的城市下藏着什么

    饿鬼聚集的门口

    接连失踪的顾客

    背后生鳞的人啊

    那是你的罪孽

    还是来自怨魂的报复

    勇敢的人啊，去吧，揭开这一切

    完成你的救赎之路……

    在三月二十日晚间（下一次金枪鱼盛宴开启的时间）

    趁店主招呼乘客无暇顾及其它之际，想办法潜入丛鱼料理店，揭开所有真相。

    任务一

    找到并救出失联的夜叉统领

    奖励恶鬼宝箱1个阴德值两万点

    任务二

    解开人员失踪之谜并破界人变鱼谜题奖励两万点阴德值

    任务三

    协助公司抓获蓬莱妖魔或将抓获的蓬莱妖魔转交到公司

    奖励恶鬼宝箱两个阴德值五万点

    备注：此次任务公司无法给予任何形式帮助，请员工谨慎小心。

    达成任务一或任务三可像通过执行录向公司求援，过程中遇到的其它危险请员工自行处理。

    看完所有任务介绍言峥脸上露出果然不出所料的神情，刚才言峥还纳闷这是太阳打西边出来了，公司变得如此大方，看完任务才明白，公司还是从前那个公司，没有一点点改变。

    抛开第三条任务奖励，言峥这次的任务收益仅有1个凶兽宝箱五万点阴德值，这跟一次血戾级别任务的奖励是一毛一样的，剩下的两个凶兽宝箱五万阴德值需要他拿蓬莱妖魔跟公司换，蓬莱妖魔又是解开蓬莱之谜的关键人物，这等于言峥提前透支自己以后的收益来换取眼前的利益。

    公司对蓬莱如此看重其中收益可想而知，言峥自认为脑子不残，第三条任务直接被言峥无视掉。

    从任务内容上言峥也能看出来这次任务公司准备的十分仓促，之前的任务内容都会包含一些隐藏的信息，用心推理便可发现一些极为关键的有用消息。

    而今天的任务内容全是言峥之前发现告诉公司的消息，对言峥来说屁用没有，这让言峥在心里对情报部好一顿鄙视。

    唯一值得商榷的地方，便是那任务介绍到最后一句话，

    勇敢的人啊，去吧，揭开这一切

    完成你的救赎之路……

    这句话看上没有毛病像是一句极为平常，鼓舞士气的话，重点在于救赎两个字，任务介绍不会给出无用的消息，哪怕一词一句都有公司其深刻用意，救赎两个字绝非公司随便添上去凑字数的，情报部肯定实在丛鱼料理店之中收集到了某种线索。

    圣经中有这样一段话，我知道我的救赎主活着，末了必站在地上。我这皮肉灭绝之后，我必在肉体之外得见上帝。

    只有身负罪孽恍然悔悟想要弥补过错的人才叫救赎，而他自己又没犯什么错误，公司为何要用救赎这个词语！

    言峥有种预感救赎是解开蓬莱妖魔之谜至关重要的一环，可惜的是，他现在对任务介绍中救赎的含义一筹莫展。

    搜肠刮肚绞尽脑汁言峥也没想明白，救赎跟蓬莱妖魔之间到底又合联系，抑或救赎跟他又有怎么样的关系……

    实在想不通，言峥便觉得先放一放，开始考虑这次任务的后路，俗话说人无远虑必有近忧，只有提前想好退路做起任务来才不会畏手畏脚。

    这时言峥忽然发现公司早已将他的退路安排的明明白白。

    任务中早已指出两条明路，备注中任务一和任务三完成后的求援便是公司给言峥贴心准备的两条退路。        

