    

    第357章摊牌

    不过现在还有一件事情需要处理，那就是眼前那个在血脉拥有者身边的人类。

    这个家伙不处理掉总有点不舒服。

    想必大多数的蛇族的心里都会有这个想法。

    人类对于他们来说终归是外人，这些蛇族的心里对此警惕！

    泰坦巨蟒的族长他化成了人形，他眼眸微微眯起，看向了前方的那头泰坦巨蟒，“小黑呀小黑，没想到你竟然能够成为我族群当中的天才。”

    “……”

    被李明月契约的这头泰坦巨蟒叫做小黑。

    此时的小黑心里那真的是特别的无奈，没办法，自己运气就是这么好。

    你能拿我怎么滴？

    运气好难道有错吗？

    小黑心里想着：就算我之前的天赋在泰坦巨蟒一族当中是垫底的存在。

    和这又有什么关系呢？

    现在的我天赋很强，说算得上泰坦巨蟒一族当中的最强天赋也不为过。

    三十年河东，三十年河西，风水轮流转，莫欺少年穷。

    自己之前在泰坦巨蟒一族当中，只能算是一个垫底的存在。

    其他的蛇族大佬对于自己都是爱搭不理，可现在不一样了。

    现在的自己算得上是蛇族当中天才当中的天才，甚至可以说是顶尖大佬！

    因为他成为了李明月的第一条契约蛇族。

    这就意味着他和李明月，一荣俱荣，一损俱损。

    只要他不作死基本上都可以板上钉钉，他以后能够成为蛇族当中的大佬了。

    对于这么一个必定会成为蛇族大佬的男人。

    其他的存在又怎么可能会去得罪他，泰坦巨蟒一族的族长，他也不是来兴师问罪的，他笑呵呵的继续说道：“不愧是你，我打小就看你小子行。”

    “没想到，今天你终于是走向正途了。”

    泰坦一族的族长说的话很好听。

    他仿佛就是小黑的长辈一样，而事实上也的确如此。

    泰坦巨蟒小黑他也没有太过于摆脸色，对方这可是族群的族长大人。

    平日里自己连见对方一眼都见不到。

    现在就算自己得到了李明月的眷顾。

    可也不能够太过于得意忘形，乐极生悲的道理他还是明白的。

    还有最重要的一点就是，他的心里很清楚，眼前的这些存在不简单。

    就算自己能够成为李明月的第一头契约兽。

    可是也并不能够代表自己能够为所欲为了。

    泰坦巨蟒小黑和李明月的心里还是有着分寸的。

    签订了契约后的两个人彼此是有心灵感应的，他们能够感应到对方心里的想法，同样的他们也能够和对方进行心灵交流，这一点并不困难。

    对于现在的他们来说，心灵交流那只能说是轻而易举。

    并不会耗费他们多少的力量，此时的李明月正在询问着泰坦巨蟒小黑和蛇族有关的一些小事，李明月心里清楚，现在自己可不能够随意的乱来。

    还有就是。

    就算自己有着师傅保护。

    可也不能够太过于依赖师傅的保护了。

    自己必须要寻找一些突破点，然后来解决问题。

    只有经过磨难才能够成长，李明月他可并不想让自己成为一个花瓶。

    他要成为真正的强者。

    这是李明月心里的想法。

    这是他坚定的信念，他心里只想变强。

    泰坦巨蟒小黑并没有多说什么，他只是默默的在李明月身边守着。

    他只是对自己的族长点了点头，啥也没有多说，泰坦巨蟒的族长看到小孩这样的反应略带欣慰的点了点头，看来这小黑也算是真正的得到了成长。

    他也知道什么时候该说什么话。

    就目前的这个情况来看，他是应该保持沉默的。

    他不说话比说话好，他现在的决定是没有错误的。

    坚定地站在血脉拥有者的身边，这就能够代表他的立场。

    “好了，我们就开门见山的说吧。”

    很快蛇族当中站出来了一位代表人物，他对着叶凡开始询问了起来。

    “在下秦明，不知道你是何人？”

    “我不知道你和血脉拥有者的关系是什么？说说吧。

    不然的话，我们可不会放心让一个外人参与到我们蛇族内部当中的事情来。”

    秦明把这个事情说得很明白。

    他的意思也是整个蛇族的意思。

    其他人都没有再多说什么了，他们把这个舞台让给了秦明。

    听闻此言，叶凡也没有任何的生气的意思，他笑了笑，然后对着秦明说道。

    “我是李明月的师尊。”

    “我想，我应该不算外人了吧？”

    叶凡对于这些蛇族的存在并没有太多的恶意。

    这些蛇族的存在，对于自己的徒弟李明月来说那可是帮手。

    他们对于自己来说同样也是帮手，蛇族在这片区域显然不是什么吃素的存在。

    他们能够在这么短的时间赶到这玄冥山脉。

    这就说明，在紫金大陆当中有他们蛇族的一席之地。

    “……”

    听了叶凡的话之后。

    对方陷入到了短暂的沉默当中。

    师尊的话，这个关系的确是挺亲密的。

    可关键就在于有些师徒之间的关系并不好。

    秦明稍微的观察了一下李明月和叶凡的情况，最终他点了点头说道。

    “既然如此，那也算得上是自己人了。”

    “有些事情想必你应该也挺清楚的吧。”

    顿了顿，秦明继续说道：“他拥有着天蛇血脉，这种血脉有着很是不同寻常的用处，有了这种血脉之后，他只要和蛇族的存在在一起修炼，就能够有一个相辅相成的效果，我们明人不说暗话，我直接摊牌了。”

    “这种存在对于我们蛇族来说，就是崛起的关键。”

    “我们是绝对不会亏待他的，他绝对会成为我们蛇族日后的顶尖大佬之一。”

    秦明的话说的相当的直白。

    他并没有说什么客气话，直接就把真实的情况说了个清楚。

    他的心里很明白，有些事情还是直接说清楚的好，这也没有什么好隐瞒的。

    这也根本隐瞒不了。

    与其隐瞒下去，倒不如说个清楚。

    这样一来的话也能够让对方安心。

    “阁下倒是诚意十足。”

    “不过我还是想说，如果说需要我的徒弟前往蛇族的话，我需要陪同在身边。”

