    楚彦看着她手里的短刀，浑身一僵。

    楚薇云却看着风肆，温言道：“风肆大哥，我想和我爹再好好说说话，要不你……”

    “好，那我就不打搅了。”人家父女俩分开十几年，难得重遇，风肆确实不该打搅。

    更何况，看着天色，世子爷必然很快就会回来，让他将楚薇云送回去。

    属于父女俩的那点时间，也是宝贵的很。

    风肆出了门，并细心为两人将房门关上。

    楚薇云拿着短刀，慢步向楚彦走过去：“爹，你坐在椅子上，我来帮你将胡子刮掉。”

    楚彦却一动不动，楚薇云皱起了眉：“爹，怎么了？你不相信我？”

    “你是我的女儿，我为何不相信你？”但是楚彦的脸色，却有些冷。

    楚薇云努唇：“我们父女之间，为何要说这种话，不是很见外吗？爹，你过来，我替你将胡子刮了。”

    楚彦终于在她的搀扶下，从床上下来，坐在椅子上。

    楚薇云就站在他的身后，手里的短刀紧了紧。

    若是此时将他杀了，风漓夜最严重的后果，将会是对她做什么？

    如果，她说是楚彦发狂，要杀自己，自己只是自卫呢？

    但不管怎么样，也只有先封住了他的嘴，自己才能安全。

    只要她一日还是南星的女儿，不管她做了什么，甚至是杀了谁，风漓夜也不会要她的命！

    这么一想，短刀再一次握紧，这次，刀口渐渐移向楚彦的脖子。

    “爹，我要开始了，你闭上眼休息，很快就好。”

    “嗯。”楚彦当真闭上眼。

    楚薇云心里大喜，简直是预料之外。

    难道，他根本不知道，自己是假的？

    否则，怎么会如此信任她？

    刀口，离楚彦的脖子，只剩下一指的距离。

    不料此时，楚彦忽然道：“云儿，当年，你差点被太后换走了，知道吗？”

    “什么？”楚薇云一阵愕然，这话……这话是什么意思？

    楚彦缓缓睁开眼，从铜镜里，看着她呆滞的面容。

    他低声道：“这事，只有我一个人知道，你过来，我悄悄告诉你。”

    楚薇云完全是机械化地，慢慢凑了过去：“你……你要说什么？”

    “当年，太后将你换走，用宫中一位小婴孩，当成是我的女儿。”

    楚彦压低声音，似乎连外头的风肆也不信。

    这话，只有他们两能听到。

    他继续道：“没想到这事被我知晓，在婴孩被带进宫之前，我又将你换回来了。”

    楚薇云的脑袋轰的一声，彻底被炸成了一片空白。

    怎、怎么会这样？他是不是在开玩笑？

    “太后一定是告诉你，你是宫里的孩子，你根本不是我的女儿，可她至死都不会知道，你真是我的女儿……”

    楚彦后来说了什么，楚薇云已经记不起来。

    唯一能记住的是，他说，她真的是他的女儿，南星的女儿。

    怎么会这样？怎么会这样？

    楚彦说的话，一定是假的！

    她甚至连自己是如何被送回煜阳殿的，也都想不起来，直到玲珑将她一把揪起：“人到底在什么地方？”

    楚薇云才讷讷道：“城西，一个民房，外头有两棵槐杨树，其中一棵树干有个很大的伤口……”

    玲珑将她丢下，穿上夜行衣，立即出了门。

    风漓夜和楚薇云一起回来的，也就是说，现在守护楚彦的，只有风肆。

    事情刻不容缓，楚彦，必须死！

    玲珑走了之后，楚薇云依旧坐在椅子上，整个人还是浑浑噩噩的。

    她不是公主，她是南星的女儿，楚彦当年，将她又换了回去，却因为婴孩都长得一样，连太后都没有察觉？

    是真的吗？

    她真是南星的女儿吗？

    那……那玲珑要去刺杀楚彦……

    楚薇云猛地站了起来，内心在极力纠结。

    这事，要不要告诉夜哥哥？

    ","hascontent":1}}

