    “真的成功了！”

    眼看着陆恒从半空中跌落下来，浑身经脉爆裂，如同血人般狼狈不堪。君莫笑心里却是后怕不已，又忍不住咒骂了林陨两句，那小子果然是在骗自己！

    什么空间穿梭，全他娘的都是谎话！

    要不是成功偷袭到了陆恒，他君莫笑现在已经是个死人了！

    咻！

    就在他不断咒骂之时，他忽然发现有些异样。这才惊讶地发现自己脚下居然凭空出现了一道虚空裂缝，他一脚踏空，直接掉了进去。

    当他从虚空裂缝出后来，就看见了林陨那张惨白无比的脸。

    “这，就是你的空间穿梭？”

    君莫笑很是认真地问道。

    “抱歉，力量不够了。”

    林陨额头上冒着冷汗，强笑道：“我也不想的……”

    这也叫把他传送到了安全的地方？什么狗屁安全地方，这里分明就是林陨在的地方！

    而且这家伙刚把陆恒给废了，现在的仇恨值直接拉满！用脚趾头想都能猜到，陆恒手下的那帮人肯定很乐意把他们两个给一起弄死！

    “我以后要是再信你的话，我就是个傻子！”

    君莫笑咬牙切齿地说道。

    林陨只能干笑着，也不知道该说些什么才能抚慰对方脆弱的心灵。

    “林陨！”

    一个如同来自九幽深处的冰冷声音传了过来，蕴含着无限的仇恨和杀机，正是那披头散发的陆恒。他双目血红，死死地盯着不远处的林陨，那眼神就像是要将后者活活吃掉一样。

    对于武者而言，修为就是比生命还要重要的东西。

    哪怕是没有了生命，他们也绝对不能失去自己的修为，那是绝对的骄傲！

    林陨毁了他一身的修为，甚至断了他的经脉，让他成为了一个不折不扣的废人！此等仇恨，简直就跟杀父之仇没有什么两样，他恨不得将林陨生吞活剥，挫骨扬灰！

    “给我杀！不惜一切代价，也要杀了他！”

    陆恒像是变成了一个不顾一切的疯子，嘶吼道。

    “是！”

    在场大部分都是追随了陆恒多年的心腹手下，对于后者可谓是尊崇如神，此刻当然也都是愤怒不已，誓死要杀了林陨替他们的陆恒将军报仇！

    一时间，无数道冰冷到极致的杀机锁定了林陨。

    当然，林陨身边的君莫笑也是帮凶，他们同样不可能放过这个喜欢拉仇恨的家伙。

    “完了，又得死了。”

    君莫笑的脸黑着，忍不住骂道：“到死了还得跟你死在一个地方，我上辈子欠你的吧？”

    “死怕什么？我怕的是白死。”

    林陨咧嘴一笑，自我安慰道：“至少，我们成功废了那个叫陆恒的家伙。你想想，就算他今天真杀了我们，他以后做梦也会骂我们两个，我们还是活在了他的心里，精神永存嘛！”

    “你就是个疯子！”

    君莫笑欲哭无泪。

    他可没有林陨那么强大的心理素质，单纯的死他倒是不怕，就怕自己死后老婆孩子跟人跑了。那是他绝对不能接受的事情，他宁愿死上十次都不想戴一次绿帽子。

    哗。

    森冷的寒气破空而来，单红雁显然是察觉到了林陨的危机，正不顾一切地朝着这里赶过来。然而，宫星芷等人又怎么可能让她如愿，第一时间便是拦住了她的去路，将她困死在包围圈中。

    “滚开！”

    单红雁神色冰冷，低喝道。

    她的视线一直关注着林陨那边的动向，发现已经有十几位天宫境强者前去击杀后者，一颗芳心就像是被猫爪子挠了一样不自在，恨不得立刻飞身赶过去营救。

    “你救不了他的。”

    宫星芷美眸中闪过几分同情之色，轻叹一声，话中像是另有所指。

    事实也正如她说的那样，林陨身边只有一个重伤的君莫笑，席山等人自顾不暇，根本就没有多余的战力去帮助前者。林陨自身又丧失了战斗力，唯一能做的就是在原地等死。

    “君前辈，黄泉路上我会记得走慢点，咱们一起做个伴。”

    “滚犊子！谁要跟你一起死？”

    君莫笑只觉得头皮发麻，他突然觉得自己认识林陨这个坑货，是他有生以来最大的败笔。早知道刚才就假装昏迷，在坑里找机会挖洞跑路算了。

    “杀了他！快点杀！”

    陆恒已经成了个彻头彻尾的疯子，一直在愤怒地大吼，催促着那些手下击杀林陨。

    看来，修为尽失这件事情对他来说打击太大了。

    谁又能想到曾经运筹帷幄，威名远播的陆恒将军，居然会沦落到这等可悲的境地呢？

    而造成这一切的罪魁祸首，正是林陨。

    锵。

    刀光剑鸣，清脆的金铁相击声响彻不绝，一位天宫境强者毫不犹豫地斩出了自己手中的大刀，其目标正是林陨的脖子！他要用林陨的首级和鲜血，洗刷掉陆恒将军所受的耻辱和委屈！

    林陨则是面色不改，仿佛像认命了一般坐在原地，任凭他砍杀。

    “走慢点，等我。”

    君莫笑轻叹道。

    林陨一死，他也活不了多久。

    “人生难得一知己，林兄弟，我怎么舍得让你死呢？”

    电光火石间，一个轻松悠扬的笑声传来，东方骏竟是不知何时出现在林陨面前。只见他徒手抓住了冰凉无比的刀锋，一掌轰出，玄奥无比的印法层层叠加，竟是将陆恒手下的那位将军当场轰成了碎渣！

    要知道，这可是一位天宫境八重的强者！

    东方骏明明只有天宫境七重的修为，居然能够如此轻松地杀死一位天宫境八重。除非是亲眼所见，否则谁又相信如此荒谬不堪的事情？

    这世上，像林陨这种轻松越阶杀人的妖孽，绝对不是随处可见的。

    至少东方骏应该不是。

    “你隐藏了修为？”

    林陨脸色微变。

    他这时才想起来了，自己好像从来都没有用天眼神通观察过东方骏，他只是凭借着感知才得知对方是天宫境七重。事实上，对方身上的气息平稳无比，毫无破绽，他也从未想过有隐藏修为的可能性。

    天眼神通！

    名称：东方骏

    种族：人族

    修为：天宫境九重大圆满

    ……

    “你居然是天宫境九重大圆满？！”

    林陨失声道。

    九重大圆满意味着什么？意味着这家伙已经达到了半步破界，距离破界境也只差一步之遥了！而且看东方骏的样子，他显然不是刚达到半步破界的，显然谋划已久，就连单红雁都不可能是他的对手！

    这个事实简直是让人难以置信，如果东方骏真有如此强横的修为，那他这么多年来为什么一直甘愿屈居于东方逸之下？林陨毫不怀疑，要是他展现出真正的修为境界，东方阀根本没有人可以拦住他坐上家主的位置！

    “绝不可能！”

    东方逸显然是最震惊的那一个，他做梦都想不到，自己提防了多年的东方骏修为居然早就超过他了？

    那岂不是在说东方骏其实随时随地都可以在东方阀内轻松杀死他？

    这让他感到毛骨悚然！

    “大哥，很抱歉。因为从很小的时候开始，我就一直认为你是个白痴。”

    看到东方逸的反应如此激烈，东方骏歉意一笑，道：“事实上你也没有让我失望过，你的所作所为一直都很白痴！再告诉你一个秘密，其实我早就暗中掌控了东方阀，你一直都只是我摆在明面上的傀儡罢了！至于支持你的那些长老们，我也给他们准备好了继任的人选。”

    “说实话，看着你这些年来作威作福的蠢样很有趣，所以我一直都没有选择揭穿这个真相。如果不是因为陆恒的出现让你动了别的心思，我可能会再多耍你两年，可惜了啊……”

    “大哥，你自以为是的决定把你自己提前推上了绝路，也加快了你的死期。如果说你是个草包的话，我都觉得是在侮辱‘草包’这个词啊！”

    东方骏神色遗憾地摇了摇头，看向东方逸的眼神中充满了同情和可怜。

    原来，在他的心里，东方逸一直都只是一只可怜虫罢了。

    这么多年来，东方阀内发生的一切都是东方骏自导自演的戏码，而他的目的只是为了逗一逗这只可怜虫，给自己无聊的生活带来一点色彩罢了。

    “你，你胡说！不可能的！我才是东方阀的家主！”

    东方逸的心里防线直接崩溃了，捂着自己的脑袋，大吼道：“东方骏，你凭什么跟我斗！你只是个妾侍所生，那些老家伙凭什么支持你！你永远都改变不了，你母亲是个卑贱婢子的事实！”

    “我东方逸一点都不可怜！可怜的是你才对！”

    对于脆弱的东方逸来说，被人当成玩具耍了这么多年的残酷事实简直是让他无法接受，甚至将他弄得都有些疯魔了。

    “东方骏，就算你隐藏了修为又能如何？”

    场上的惊变，就连陆恒都恢复了冷静。

    他长出一口浊气，冷冷地看着东方骏，眼中再度出现了自信的光芒：“凭你一个人，依然无法改变眼前的局面！在绝对的实力面前，任你有多少阴谋诡计，也是没有用的！”

    “我承认，我是低估了你东方骏，但你今天还是要死在这里！”

    正如他所说，在悬殊的战力差距之下，哪怕多出了一位半步破界也改变不了什么。席山等人早就战得筋疲力竭，很快就会被打败，到时候就是他们群起而攻之，无论是单红雁还是东方骏，都逃不过一死。

    东方骏脸上笑容依旧，好像根本没听见他的话一样。

    啪嗒。

    一道邋遢至极的身影没来由出现在战场上，他就像是透明的一样，横穿整个战场都没有人注意到。当众人发现他的时候，他居然已经走到了东方骏的身边。

    “他是……”

    看清那道邋遢人影的真面目，林陨瞳孔微缩：“剑奴！”

