    “还有这种操作？”麦格有些诧异的看着瑞娜，仅仅只靠前天傍晚闻了几次，她便有自信能够选出麦格用的是哪些香料，莫非这位姑娘拥有着传说中的神之鼻？

    “你的是狗鼻子吗？”伊琳娜也是惊讶道，昨天她吃了火锅之后，除了能够看到的那几种香料，其他什么都没有吃出来，反正好吃就完事了。

    餐厅众人同样好奇的看着瑞娜，老板往火锅里放了多少种香料，就算是他们吃过好几次的都说不明白。

    “可能会有一些偏差，不过我相信我的鼻子。”瑞娜坚定的点点头。

    “好，你跟我来。”麦格也不啰嗦，当即起身向着厨房走去。

    瑞娜连忙快步跟上，走向厨房的路上，不断用深呼吸来调整自己的心跳，这是她唯一的机会，如果不能够好好表现，她这辈子可能都只能在那个糟糕的地方呆着。

    众人也是纷纷跟着来到厨房外，这种测试比之前的端盘子、拖地之类的有趣多了，而且如果瑞娜真的成功了的话，那就厉害了。

    走到厨房门口，瑞娜下意识的停住了脚步，看着明亮通透的厨房，眼睛一下子亮了起来。

    分工明确的洗菜台、切菜台、灶台，墙上挂着的各式刀具、锅具，无不泛着明亮的金属光泽，她几乎不敢相信厨房可以是这个样子的，已经完全超出了她想象。

    她家的厨房，只有一个吊挂着的炖锅和用石头垒成的小灶台，而面前的这一切，如同梦一般迷幻。

    如果能够在这里做菜……

    瑞娜的心脏剧烈的跳动着，她已经没有办法想象那种幸福感了。

    麦格回头看着站在厨房门口，用目光一丝一毫的打量着厨房，眼里闪烁着如同朝拜圣地般虔诚的光芒的瑞娜，眼中露出了几分欣赏之色，没有急着打断她。

    瑞娜的目光在厨房里转了一圈，最后落到了麦格的身上，发现他正在看着自己后，突然意识到自己还在面试，脸上顿时露出了几分慌乱之色，连忙摆手道：“哦，不好意思，我……我只是第一次见到如此高级的厨房，一时没有控制住自己……”

    “没关系，这些是我常用的调料和香料，红汤火锅中用到的香料和调料都在这里边，现在轮到你来表演了。”麦格逐一揭开各个调料盒和香料盒的盖子，然后站到了一旁，各种调料、香料加起来足有五六十种。

    红汤火锅他一共用了十五种调料和香料，就算是吃过火锅的人想要从这里边准确的选出他所用的香料也是完全不可能，否则他也太好模仿了吧。

    而现在只是闻过香味的瑞娜，试图来挑战他的红汤火锅锅底菜谱，他并不看好。

    “好齐全的香料。”瑞娜向前两步，来到那些香料的正前方，并没有因为调料和香料数量过多而退缩，反倒是有些惊喜的看着那些香料，像花椒这样比黄金还贵的香料，她还从来没有买过。

    她闭上眼睛深深嗅了一口，各种香料的香味让她露出了满足的笑容，如果她能够拥有支配这些香料的权利，那就太好了。

    “那我开始了。”瑞娜没有在香味中沉迷太久，侧头和麦格说了一声，从一旁拿了一个碟子，开始把鼻子凑近香料盒仔细的嗅着那些香料的香味。

    虽然这里边有许多香料是她没有见过的，但气味是不会骗人的，她只需在这里找到和那天闻到的气味，那就是对的选项。

    “这个。”

    “这个。”

    “还有这个……”

    瑞娜从香料盒中抓起一颗颗香料放在盘子里，速度不算快，但十分有章法，一排一排的嗅过去，偶偶停下思索一会，选出她所认同的香料放在盘子里。

    “她能成功吗？”安娜垫着脚尖从窗户向里看去，有些好奇的嘀咕道。

    “或许吧。”雪莉尔把安娜一把抱起，让她可以轻松的看到厨房里的场景。

    花椒、干辣椒、八角、桂皮……

    麦格的眼睛越来越明亮，目前为止瑞娜选出来的香料全部都是正确的，香料盒的顺序是杂乱放置的，所以没有乱选都能猜中的可能。

    大约十分钟后，瑞娜把碟子轻轻放在灶台上，向后退了两步，有些紧张的看着麦格道：“有两种调料我不是很确定，因为气息比较弱，而且可能被其他香料的气息掩盖，所以我没有选。”

    “选对了吗？”伊琳娜好奇的问道。

    众人也是纷纷好奇的看着麦格，这个测试是今天最激动人心的，只凭气味选香料和调料，简直是地狱级的难度好吗！

    “麻辣火锅的口味比较重，所以盐是必不可少的。”

    “适量的冰糖可以使汤汁醇厚回甜，缓解辣味刺激。”

    “其他都对了。”

    麦格舀了一颗冰糖和一勺食盐放到盘子里，然后向着瑞娜竖起了一个大拇指，一脸认真道：“你是个天才。”

    “这也太厉害了吧？！”亚北米娅一脸惊叹的看着瑞娜，到现在为止，她还学不会怎么装肉夹馍。

    “好厉害啊，竟然几乎全对了。”菲丽丝也是震惊的看着瑞娜，当初她为了学会如何调配烤牛肉串的酱汁，可是花了好长时间才成功将酱汁调配出来的。

    “为什么我闻起来都差不多。”伊琳娜凑上前嗅了一口，一脸不解的看着瑞娜的鼻子，或许她的是个假鼻子。

    众人都被瑞娜的表现惊艳到，这么多的香料，就算告诉他们名称都不一定能选对，更别说只是闻过一次汤锅的味道便精确的将他们选出来。

    “我……我也只是运气好一点而已。”瑞娜被众人夸得有些害羞的低下了头，小声道。

    “其实我比较好奇一点，既然你已经能够靠气味解析我的菜谱，为什么不自己开一家火锅店？就算香料少一两样，价格稍微亲民一些，生意应该同样不会太差。”麦格看着瑞娜的眼睛，认真的问道。

    “这是您创造的美食，如果知道菜谱就去模仿的话，对您来说太不公平了，我觉得这并不是一个厨师应该做的事情。”瑞娜摇摇头，目光坚定道。

    “其实我并不在意他人的模仿。”麦格笑着向瑞娜伸出了手，“不过我喜欢你的回答，如果你愿意的话，瑞娜小姐，欢迎加入麦米餐厅。”

