    巨大的广场，所有的人都倒在那里，经过最初的测试以后，已经达到想要的效果后，四位长老将乾坤古图收进自己的怀里，缓缓踏步而下。

    虚空之中，慢慢踏步下来，两边的天云宗弟子看见以后，纷纷行礼，双手抱拳，个个眼睛不敢直视四位长老。

    “这一次比试能够获选的人只有五百人，你们五百人便准备进入我天云宗吧。其中剩下来的一百人，你们准备明天的测试，看是否有资格正式的成为内门弟子。”为首的五重天长老说完以后，便没有再说什么，有些完全是多余。甩袖间，便一股滔天元力倾斜而出，整个身影化为一道流光便消失在天际，再也没有出现过。

    剩下来的三人相视一笑，便准备接下来的事情。后面的事情相对要简单一些，无非不就是安排那群算是半步进入天云宗的弟子，最为重要的就是那最后的一百人。

    “看来我这次总算是能够进入天云宗了，等以后磨练得差不多了，等回到家族那样家族的地位，一定会大大的提升的。”某人在那里说道。

    “我也是，一定会有努力和成功的。”

    底下的人纷纷窃窃私语，让自己的想法说出来。杨玄站在人群当中，倒是没有太过在意，毕竟很多人都是在五百人那一堆倒下来，他的目光则是在最后一百人当中，特别是有两人让杨玄一阵的疑惑和谨慎。

    人群之中，有一身穿青黑劲装，两只手正好放进自己的怀里，脸颊上带着一道划痕的男人，看样子并没有太过吸引风头。但是杨玄知道他在最后一百人当中，可以算是极为厉害的，因为他注意过当很多有面容都露出极为难过的表情时，只有不到五人也稍微轻松点，而他就是一人。

    “佑琦到这里来”长老说的时候，那青黑劲装男子往前数步，眼神当中始终没有太大的波动，好像一切都皆在掌握当中。听到这句话的时候，杨玄点点头后，记下了这个名字。

    五百人个个都站着，而老者凭空一挥，只见到大量的衣物和令牌全部浮现于半空当中，迅速的给每一个人都发下来。

    杨玄站在人群当中，突然便接住给自己的令牌，那令牌通体雪白色，入手感觉到一阵冰凉，上面一个天字刻印在上面，蕴含出一股淡淡的元力波动，正是天云宗的弟子令牌。

    “杨玄，你看我这个，还行吧。”云万里往前一小步，拿出属于于自己的令牌和衣服。杨玄看也没看，反正都是一样，但是忽然察觉到云万里的并不是太和自己的一样，准确的说，这里的大都不是一样的。

    “别看了，那是元力识别，在乾坤古阵获得承认的那一刻，就将你的生命印记印记在上面，可以说你死了，这一块令牌就会化为粉末，别人无法复制令牌的。”澹台璇玑在丹田内，看杨玄像是傻.逼一样仔细的盯着那令牌，也是郁闷的说出了口。

    “哦，原来如此，我以为都是一样的，或者云万里的比较特殊呢。”杨玄说完以后，办完所有的事情，便和莫老爷子他们一同回客栈。他们也没有说什么，毕竟，以他们的资质进入第一轮是肯定的事情的。

    ……………………………………

    如果说第一天都是安稳度过，那么第二天所要的危险那绝对是一个大大的变化。毕竟第二轮算是挑选出真正的内门弟子，百位之中，也只有十人才能成为内门弟子，这样的机率很小。

    天微亮，一丝阳光从北边升起来的时候，杨玄就从床上下来，以最快的速度与云万里在一块，拿着令牌，便以飞快的速度赶往那恢弘广场内。

    “杨玄兄。为什么要去那么早干嘛，明明还有很长的时间，我们完全可以再睡一会，准备充足的迎接挑战的。”云万里有些不解的看着杨玄，他觉得实在没有必要来这么早的，但是只是有些不明白杨玄为什么会这么做。

    “你别管，这只是一个态度问题，俗话说做做样子。”杨玄一笑，在他们虎啸门，一般弟子当中，那些长老如果不是有关系的话，一般都是比较偏爱那些勤奋，拥有天资的弟子，这在每一个门派都是不例外的。

    “我懂得，我们一块走吧。”云万里也是大家族子弟，对于这种事情说倒底还是懂得很多的，表面一笑后，便宛如残影消失在刚才的地方。

    砰砰砰

    脚掌踏出两步后，两人总算是来到了那宫殿群之处，恢弘的宫殿如昨天般闪烁，一副大门派的底蕴，那宫殿群早有数十位年轻武者，或者说是未来的天云宗弟子正在那里勤练武功，或者就是在那他细的钻研武技。

    最为上广播台阶上，还有数位白衣偏偏的内门弟子，他们都是三重天的武者，此时，个个孤傲的看着台上那群人，自顾自的谈着。

    “我们一块去那里等着吧。”杨玄一说，便和云万里走到一个角落边，准备磨练接下来的武技，好让自己的身体活动两下，百位剩下来一位的话，很有可能的就是战斗跳线。莫老爷子一般也兴支特意的来看一下天云宗比试的，所以只能准备了。

    台上。

    “你不要烦我，我自己走。”林雪皱着眉头望着一直献殷勤的孙非涵，心中一阵反感，她对讨厌的就这种男人，可是他却一直跟着自己。

    “咦，那两个家伙这么早就来了？”林雪眼神当中释放出一阵光芒，眸子微眯间，一丝淡淡的灵魂能力化作丝线顺着空气向杨玄的方向飘散而出。

    咔嚓

    透明无形的灵魂丝线刚进入杨玄五米内，便突然断裂，杨玄本能的感觉到有什么接近自己，眼神立刻就锁定在那台上的林雪，林雪同样惊愕的看着杨玄，旋即，脸庞之上浮现出一抹笑意。

    “别烦我”林雪对着孙非涵说完这句话以后，便纵身一跃，对着杨玄的方向走出，两只纤纤玉臂伸在前面，就这看着杨玄。

    “看来你的实力不错啊，还是我一样的，这样吧，跟我到那个地方聊聊天吧，怎么样，有没有兴趣。”林雪对着杨玄笑道，眸子里闪烁着莫名的光彩。

    “不知道这位小姐有什么意思”杨玄也拿不住眼前这家伙的想法， 一时间倒是不敢回答了，就这样看着对方。

    “天啊，林雪小姐竟然邀请那家伙了。”

    “就是林雪可是我们的崇拜的师姐，没有想到竟然会邀请学弟，这简直是让我意外。”

    “可是，那学弟竟然没有同意，难道不知道我们林雪学姐可是从来没有邀请过人的么，要是换作邀请的就是我就好了。”

    周围的天云宗弟子一个个难以置信的看着中面的杨玄，他们不相信仅仅有些小帅的杨玄会把走他们的林雪师姐。

    “这位兄弟我想你现在没有时间来管理这些吧，我想我爷爷杀希望看见的是努力练功的你，不然的话，有些事情……”孙非涵看着正在惊愕的杨玄，不知道心里涌出一股嫉妒，他这么费劲心思的想邀请林雪，可是换来的只是冷冰冰的拒绝，而眼前这人就是站在那里，就能够把他想不揉捏的林雪给吸引住。

    “是么？”杨玄一笑，他最讨厌别人威胁他，不同于激将法，眼前这个不过想给杨玄下马威，可是杨玄却极为不喜欢这一套。看着林雪，他明白有些事情看来是需要弄清楚的，点点头：‘既然是你说的，我要是拒绝的话，恐怕你一个姑娘家倒是没有面子，索性，我同样吧。“

    旁边的云万里听见这一句话，差点晕倒，搞了半天。杨玄就这回答，这种回答和拒绝有什么区别。

    “天啊，那爱伙简直欠杀”上面的天云宗弟子个个都满脸怒容，第一次见到这样不要脸的，林雪给的邀请竟然这样回答，竟然是勉强对了面子，才答应的，好像极为不情愿的是的。这种待遇一瞬间让他们死的心都有了。

    “哼，你在说什么，你这是对我说话的口气么？“孙非涵眼神闪过一丝杀意，全身上下的气势骤然间便不同，一股股的杀气从体表弥漫而出，汇聚成腥红的雾气飘散在周围。

    砰

    跳下来，孙非涵就看着杨玄，一双手已经从弟子袍当中伸出来，如果下一句杨玄回答的不让孙非涵顺心的话，恐怕迎来的就会是孙非涵必杀的一击。

    “我只是在回答这位小姐的话罢了”杨玄面不改色，如果想进入天云宗，要是在这里，认输，恐怕瞬间自己的地位便会直下，最重要的就是那家伙现在还没有进入三重天，资质算不上好，地位就算高，也高不到哪去。

    “够了，孙非涵，你要注意你的身份，他是新人弟子，你是已经是师哥了，别在让我更加的看不起你，那样对你没有好处的。”林雪冷眼望着孙非涵，不在回答以后，便跟着杨玄一同走到比较偏远的地方，上面台阶上的天云宗弟子个个望着林雪跟杨玄却那边方去，活脱脱的就像一对情侣，个个都羡慕的不得了，可是谁也没有本事上去追，只能看着，林雪跟着他走。

    “你有什么事情么？”杨玄慢慢开口，他明白自己已经远离了刚才的地方。

    “你什么身份？”林雪一笑，带着一种深意。

