    “天绝阵，破了……”

    勾陈天宫。

    姜尚时刻关注着西岐方面的局势变化。

    看到文殊广法天尊破天绝阵，阵主秦天君身死，他忍不住长叹息一声。

    到底……事情还是往这种趋势变化了啊。

    所以说自己想要多做一手准备的打算是正确的，还是应该要以防万一的。

    不然等到十天君都死在阐教手里，又有其他截教大能代替了赵公明参战，从而把整个截教拖下水, 最后彻底引爆整个封神大劫……

    那就可能有些来不及了。

    毕竟，谁又敢保证这一次大boss鸿钧老祖也能赶得上，在最后也是最关键的时期及时阻止彻底黑化之后的恐怖分子的恐怖活动呢？

    “系统，召唤人物吧！”

    姜尚觉得是时候了。

    之前没有马上召唤，就是因为他觉得自己应该先等待一波时机，看看十绝阵的剧情会不会发生变化。

    但现在已经没有继续看下去的必要了。

    “叮，准圣人物召唤卡使用成功！”

    “召唤人物随机中……”

    “叮, 恭喜宿主, 获得人物姬虚空！”

    “人物信息已发放, 请宿主选择是否立即具现！”

    姬虚空？

    听到这个名字。

    姜尚一愣，是自己想的那个姬虚空么？

    【人物】：姬虚空

    【修为】：混元金仙初期

    【体质】：虚空道体

    【道法】：虚空经、大虚空术、虚断两界、禁忌秘术

    【法宝】：虚空镜

    【主要事迹】：以无限虚空证道，掌控空间之极尽，曾平黑暗动乱，镇不死山，战域外诸神，晚年假死设局拉着不死山两位至尊共赴死路，死后自葬九重棺，化身尸灵——即便是死亡之后，亦默默守护着他所挚爱的人族

    【注】：该人物本不是准圣级强者，因为在抽取时被随机到，所以本系统自动为之匹配相应修为，一切解释权归系统所有

    “嘶！虚空大帝！”

    “居然真的是虚空大帝！”

    姜尚忍不住倒吸了一口冷气。

    看了【主要事迹】这一栏之后。

    别的他就都没有心思看了。

    这可是虚空大帝！

    一生不弱于人，为人族流尽了最后一滴血，即便是死了也要化身尸灵，也要再度归来守卫人族的虚空大帝！

    独战一世, 坎坷一生, 遭遇了最可怕的黑暗动乱，可虚空大帝依靠无尽阵纹相助，硬生生打到天下七大生命禁区宁寂！

    他曾拖着伤体堵在轮回海，杀过其中一位至尊，后斩杀了不死山一个无上存在后，和不死山至尊对峙！

    到了晚年，知道大限将至的虚空大帝假死并且将自己葬入无限星空中，引出了不死山的四位至尊，在星空中展开了一场决斗……拉着两位至尊共赴死路！

    死后更是把自己葬进九重棺，在无限星空中漂流，亦于棺中养尸成灵，留下黄帝名！

    黑暗动乱时期，他从石棺中迈步而出，虽然拥有帝体，但是却失去了皇道法则，在姬家全族血祭仙镜后……虚空大帝再度归来！

    先是持仙镜大战石皇，再到斩轮回之主一条手臂，还在无始大帝留下的后手和叶凡的帮助下斩杀了轮回之主！

    最后在被诸至尊围攻时毅然而决然的祭出了自己的道骨，只为阻止黑暗动乱尽最后一份力！

    最终这位一生征战, 极尽辉煌的大帝帝骨碎尽, 仙镜半碎，连帝体也只剩下半截！

    只得半面残镜伴着残躯，远去，远去，葬进了无垠的虚空中……

    如果说叶天帝横推一切，荒天帝独断万古，狠人是古来最惊才艳艳的大帝，那么……毫无疑问，姬虚空便是古来最为悲壮的人族大帝！

    在姜尚看来。

    虚空大帝之所以没能踏上仙路，红尘成仙，并不是因为他资质不够，而是因为没有时间……

    在他的时代，曾有大圣向天哭诉：我人族不是没有天骄，奈何天不予时！

    若是要盘点十大悲情人物，虚空大帝一定榜上有名。

    姜尚忍不住喃喃道：

    “《虚空经》堪称空间之学，无人能出其右……开创《虚空经》的你又岂无仙帝之资？”

    “不用多说什么，在那个世界，你所做的一切值得让众生感念，所行之事堂堂正正，光耀万古，注定会刻进每一个人的心中，让人跟着恸于鸣。”

    “如果生于稍微不是那么黑暗的时期，你的一生定然更加极尽辉煌璀璨……前生之时，贫道我亦时常为你而倍感惋惜。”

    “现在来到了洪荒这个更加璀璨辉煌的大世……呵呵，想必就是混元也可以期待一下吧？”

    ……

    “系统！”

    “按照我之前说的，立即具现姬虚空！”

    姜尚稍微平复了一下心情。

    然后再次沟通系统。

    “叮，人物具现中……”

    “具现成功！”

    ……

    在这一刻。

    东海，碧游宫附近海域。

    猛地爆发惊人异象。

    一条虚空大道虚影显化。

    无边法则与道韵垂下。

    虚空之中走出了一道身影。

    他看起来很普通，没有一点出奇之处，谈不上英伟，但却有一种让人觉得心安的气质。

    中等身材，普通的容貌，沉默的样子让他看起来于平凡中有一种超凡。

    在他的头顶上方，有一面古老的铜镜，沉沉浮浮，流转出迷蒙的混沌气息。

    ——正是虚空大帝姬虚空！

    照理来说。

    虚空大帝出世，这等惊人的异象应该蔓延至整个洪荒，震惊众生。

    可事实上，哪怕其已经东海之上爆发，除了道场就在东海的圣人通天教主之外，其余众生哪怕是其余诸圣也是一概不知。

    因为大道本体是虚空的。

    但作用永无止境。

    虚空大道，更是消磨万物锋芒，化解万物纷争，协调万物光辉，混同万物尘垢，但己身却永远虚空，永恒存在。

    达到极度的虚空，保持深笃的静谧这才是姬虚空。

    ……

    同一时刻。

    那碧游宫中。

    通天教主瞬间消失在了原地。

    再次出现之时，已经来到姬虚空的面前。

    “姬虚空，见过圣人。”

    姬虚空淡淡的看了通天教主一眼，旋即微微下拜道。

    在被具现的那一刻，有关这个世界的信息就都已经被灌输到了他的脑海里。

    所以他自然是知道，眼前这位便是这个世界的至强者之一，也是即将成为自己师父的上清通天。

    是的，姬虚空是知道将自己带到这个世界，还赐予自己一身远超自己曾经的伟力的伟大存在想要自己做什么的。

    ——这和这个世界的信息一起都被灌输进了他脑子里。

    而姬虚空表示接受良好。

    因为相比于自己从前所在的那个世界，那个黑暗到仿佛看不到一点点希望的时期，这个世界好太多了。

    拜强者为师也不是多么难以令人接受的一件事情，相反，应该说他是求之而不得的。

    前生是没有机会，但今生……

    他却是想试一试，再去攀登那至高的领域看看。

    当然。

    伟大存在交给他的另一个任务。

    在不久后为十天君报仇，教训阐教，这个任务他会去完成的。

    难度不大。

    唯一的问题是伟大存在给自己的信息里，那个阐教的人都十分护短，很可能会引出圣人级这样不可匹敌的存在来。

    这就要求他在去完成这个任务之前，必须完成前置性任务——拜通天教主为师，成为截教门人。

    否则背后没有圣人站台的他必死无疑。

    姬虚空虽然不怕死，但也不想无意义的牺牲。

    ……

    而通天教主方面。

    作为唯一发现了姬虚空出世异象的圣人。

    他是莫名的就感觉自己与此人有缘。

    这也是他为什么直接从碧游宫中来到这里的原因。

    但出乎意料的是……

    在看到姬虚空的第一眼……

    他震惊了！

    这世上怎么会诞生这样的存在？

    生而混元金仙也就算了！

    其周身密布的法则与道韵，已经远远超出了正常混元金仙该有的层次，就好像……其本来就是道之化身！

    “难道是部分虚空法则诞生灵识化形？”

    通天教主不禁这样想到。

    事实上，如果不是姬虚空修为尚且低了些，他都会怀疑这位恐怕不是法则化形，而且虚空大道化形而出了。

    不过显然这是不可能的事情。

    大道那是什么样的存在？

    如果真是大道化形，那此刻洪荒已经不复存在了，因为那恐怖的动静哪怕只是余波也会让整个洪荒在一瞬间覆灭。

    这时，通天教主听到了姬虚空的话。

    顿时收拢了那些有的没的心思。

    那些都不要紧。

    现在最要紧的是把这个有缘人拐回截教。

    这样想着。

    通天教主意念一动，让姬虚空拜不下去，同时笑眯眯说道：“小友名姬虚空？真是个好名字，贫道观小友与吾截教有缘，有意请小友碧游宫一叙，不知小友意下如何？”

    良久。

    姬虚空没有答复。

    但通天教主依旧笑眯眯看着他。

    似乎一点儿不着急，有得是时间给他慢慢考虑。

    而下一刻……

    姬虚空的举动却让通天教主大惊失色。

    只见姬虚空忽然猛地向他拜倒，口称：

    “弟子，姬虚空，愿拜圣人为师！”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

