    

    按照身份证来说的话，其实她和唐宸禹同岁，和小慕差五岁，和顾则羽差九岁而已。

    可是小禹现在也很高了，感觉一个不留神，小禹就又长高了不少。

    只有她，好像小禹在长高，她身高没有动静。

    小慕和顾则羽都在长高，她还是没有动静。

    吃下去的东西，都朝着肚肚发展了。

    唐凌殊急忙走过来，将昭昭接了过来，颠了颠，“是胖了。”

    “什么胖，肉嘟嘟的才可爱，你们这些年轻人真的什么都不懂，看看你，瘦的只剩下骨头，站在那里都能当骷髅架子了，再看看昭昭，你和昭昭比起来，丑太多了。”

    “……”

    唐凌殊已经习惯自己父亲这种风格了，反正在他眼里，昭昭天下无敌可爱，其余人多多少少都能挑出不少毛病来。

    毕竟他这种校草都能在他父亲眼里变成骷髅架子。

    门外，唐新月拎着一个行李箱走了进来，佣人急忙上前接过来。

    “这是昭昭出去拍戏时候，买的一些特产。”

    唐新月看了一眼客厅，看到这些不合时宜的装潢，面露疑惑。

    为什么要把家里搞成这个样子？

    “这个绿茶新茶是送给外公的，这个丝巾是送给外婆的，还有还有这个，这个拐杖是送给小舅舅的。”

    所有人的目光都落到了拐杖上，怀疑小家伙送错了。

    “小昭昭，小宝贝，这个拐杖是不是送错了，拐杖是送外公的，绿茶是送给你小舅舅的？”唐老爷子提醒了一下。

    小家伙这段时间这么累，记错了也情有可原。

    “不是的，外公已经有拐杖啦，而且外公的拐杖跟着外公很多年，还特别好的，绿茶就是送给外公的，外公喜欢喝茶，拐杖是送给小舅舅的，因为外公经常说要把小舅舅的腿打断，那小舅舅经常被打断腿，很需要这个的。”

    唐老夫人噗嗤一声笑出声来。

    唐老爷子轻咳一声。

    唐凌殊转了一下拐杖，“那我真是要谢谢你了。”

    别人看这小家伙，可能觉得她不懂，是无意的，是好心的。

    可他清楚，这小家伙憋着坏，故意的。

    “放心，我会争取不让这个拐杖用到我身上，啧，小东西，怎么看起来你变矮了呢？”

    昭昭：“……”

    “不要再昭昭面前提矮，昭昭没有缩，是小叔叔你长高了。”唐宸禹小朋友跑过来，顺便还和唐凌殊比了比个子。

    唐凌殊的确还在长身体的时期，现在个子直逼一米九。

    傻大个这个词快要在他身上展示的淋漓尽致了。

    “昭昭怎么一点个子都不长，三四岁的小孩子长个子应该也挺快的吧？”唐凌殊看向了唐新月。

    “嗯，昭昭如果在植物人状态长大，对她身体会有一些影响，营养各方面都跟不上，我担心她以后没办法站起来，每年都给她打一种药，可以维持现状的药，药效有效期一年，现在已经过去八个多月了，最迟明年，她个子就会恢复正常，慢慢长起来。”

    唐新月本来还要解释一下这种药，想着解释太多大概大家也不懂，所以直接用能理解的方式，说了一下昭昭的情况。

