    好在有梦妖魔的命令下，大大小小的梦妖并没有继续“迫害”王小力，此时森林里有许许多多充满恐惧的地方，那都是梦妖一族的宝地。

    很显然，这都是眼前这个年轻训练家引起了。

    小梦妖要是跟着这个有缘相遇且颇为不凡的年轻训练家的话……

    应该可以获得更好的成长吧？

    和整个精灵世界相比，这只是一个小小的森林，远没有外面的世界那么精彩。

    “小力？小力？你醒醒，醒醒！”

    呆呆手中点起一团有些温暖的光芒。

    【闪光术】

    “不要，不要，不要吃我，我一点都不好吃的！”王小力在伸手挡住自己的眼睛，伸手对着眼前的空气锤了起来，想要推开那些可怕的幽灵系小精灵。

    “王小力，快看，明珠森林里出现了一只呆呆王！”杨御直接祭出“大杀招”！

    “呆呆……王？”王小力被糊了一下，下意识就睁开了眼，“我在明珠森林这里呆了那么久，从来没有听说过，明珠森林里怎么可能会有呆……”

    王小力愣住了。

    因为在他的眼前……真的有一只呆呆王！

    不对，这一只呆呆王为什么会有这么社会的黄金帽子，卖出去能值不少钱吧？

    “是啊，你都在明珠森林里呆了那么久了，怎么还会害怕梦妖啊？”杨御捡着了王小力话里的漏洞，笑着蹲下身，用手在王小力的眼前晃了晃。

    “我……你……”王小力吞了吞唾沫，看着眼前的呆呆还是一副难以相信的样子，连忙找了个话题，“呆呆王怎么可能会有金色的帽子，我读书少，念完精灵初中就辍学了，你别骗我！”

    “因为他是我的呆呆，所以他会有金色的帽子！”杨御笑着起身，“对吧，小梦妖？”

    “嘤？”

    小梦妖从杨御的头发后面冒了出来，然后用力的点点头。

    “梦……”王小力忍不住往后爬了几步，因为此时在他的眼里，梦妖居高临下的目光，依旧让他害怕，更不要说刚刚被梦妖们把他快要“吃掉”的场景，在他的心里留下了几乎不可磨灭的阴影……

    “幽灵系小精灵依旧是小精灵啊，只是它们时常生活在黑暗的地方，所以给人的印象似乎和阴暗挂钩，小精灵的本性并不坏，不是么？”杨御在王小力旁边坐了下来，“就像一个看起来很凶的人，而且平时对你很严厉的人，但是他心里却爱着你的，不是吗？”

    “你，你都知道了？”王小力心里一颤，想到之前自己眼前好像回到十多年前那一幕的场景的时候，一时间，心里如同打翻了五味瓶。

    “可以猜到一点吧，你父亲小时候对你很严厉？”杨御把头上调皮的小梦妖抱在了怀里，开始聊起一些年轻人的话题。

    “还行吧，就是那一次偷了他老人家的训练家徽章被打了之后，总感觉父亲挺凶的。”王小力叹了口气，放松下来，在呆呆手里那有些温暖的亮光下，心情也逐渐地开始平静下来。

    杨御面色有些古怪，想起王小力这一路上的表现，然后眨了眨眼：“你不会也以为我的训练家徽章也是偷家里人的，所以一路上都想阻止我去那些什么危险的地方吧？”

    “啊？咳咳咳……”王小力尴尬地张了张嘴，却发现他什么话也说不出来。

    杨御从他的表情上，显然知道自己刚刚的话猜对了。

    “我家里只有一个妹妹，可没有地方去偷训练家徽章啊……”杨御摇了摇头，怀里调皮的小梦妖的力气，还有大，“所以你大可放心，这是我自己的训练家徽章。”

    “啊，对不起……”王小力充满歉意地低声道歉，可是他听到杨御说的话，下意识地问了一句，“你真的是高级训练家？”

    “嗯，小梦妖，有人不相信我是高级训练家怎么办呀？”杨御低下头，逗弄着怀里的小家伙，这小梦妖，太调皮了，抱着他的大拇指就不放了……

    “嘤？”

    小梦妖抬起头，朝着杨御的方向看了看，然后朝着王小力的方向看了看，然后想到了什么，灵动的眸子里闪烁着狡黠的光芒……

    忽然，张大了嘴巴。

    嗷呜嗷呜，恶龙咆哮！

    当然是吓哭他啦！

    王小力此时看到这样一只小梦妖，虽然对于幽灵系这个属性本身还是有些隔音，但至少，现在是不害怕了……

    已经有些麻木了……

    “了不起……”王小力看着杨御的目光，充满了敬佩，因为他并没有从杨御的身上感受到对身世的不满，而且，就算遇到了幽灵系的梦妖，为了捕捉到这样一只小梦妖，甚至敢做那些辣眼睛的动作……

    是个狠人。

    “人呐，最重要的，是活在当下。无论过去经历了什么，但是生活里总会有爱你的人和你爱的人，更何况，这个世界，还有那么多可爱的小精灵，对吧，呆呆？”杨御抬头看向了今日极大地帮助了自己忙的呆呆。

    “呀～噜！”呆呆左手依然点着温暖的光团，右手呆呆地挠了挠自己的脑袋，有些不好意思～

    “嘤嘤嘤！”

    听到了“可爱”这个词儿，小梦妖都已经眯着眼准备好接受杨御的表扬了，结果，杨御问的第一个不是它……

    好气呀！好气呀！

    小梦妖鼓着嘴，哼，生气气，不跟你说话了。

    坏银！

    “小梦妖你当然很可爱啦！”杨御失笑地摇了摇头，看着怀里扭过头傲娇的小家伙，这只小梦妖，第一天就吃呆呆的醋……

    王小力在这光团的亮光下，看见了呆呆王和小梦妖的反应，心底非常赞同地点点头，同时看向杨御的目光就变得有些崇拜……

    是啊，说的多好！

    就在这个时候，天空中响起急促的飞行声。

    王小力下意识地抬起了头，整个人，脸色变得无比煞白！

    “暴暴暴暴暴……”

    “咸鱼王，你也很可爱啊！”

    王小力目瞪口呆地看着眼前的杨御笑眯眯伸出手，在那凶残狰狞一副要吃人样的暴鲤龙的脖子上抚摸起来……

    王小力：？？？？

    你是对“可爱”这个词有什么误解吗？

    你个糟老头子，坏的很！

