    　　------------

    　　伴随着狄成、屠擎苍、于小天等天门高层的集体到来，伴随着黑武、弹道、冷锋、夜叉等部队的强势入驻，基地的防御能力达到了空前的状况，惴惴不安的‘工兵’们终于可以不再提心吊胆，可以放心的吃饭、睡觉。

    　　而鉴于前段时间的冷锋事件，各个部队之间都憋着鼓劲，暗中比拼着，准备证明谁才是最强，哪怕是黑武部队内部，四支部队也从没放松过竞争。只是这次的敌人有些特殊，他们需要面对的不再是单纯的战士，而是来去如风的草原骑兵，是野蛮剽悍、配合默契，又极具进攻xing的黑榜王族！

    　　一个‘纯粹’的武力王族！他们或许狂野，或许野蛮，但搏杀实力的恐怖绝对不弱于任何王族。

    　　虽然各大部队都极为自傲，但在一遍一遍的观看监控录像后，却不得不暗暗震撼。虽然如今已是科技发达的现代社会，但在茫茫无际的无人区草原上，骑兵仍旧是霸主级的存在。

    　　他们有自信，却不自负，都在努力的做着准备。

    　　按照狄成的指示和安排，周少华和徐云、易亭轩和屠擎苍，武龙和陈明虎等人各自聚集起来，商讨怎么最大限度的展示自己的实力，该用什么样的方式和战术迎战铁骑部落。

    　　安妮、金玄等人则全力协调，给各个部队安排防御位置，安排‘工兵’布设陷阱，制造各类破解骑兵方阵的暗器和器具。

    　　严绶和他的死士营爆发出了空前的创造热情，仔仔细细的研究监控画面，认认真真的寻找破解方法。直到这个时候，八部众的将领们才真正领略到了严绶的无耻！看着图纸上一个又一个的暗器，他们在倒吸凉气的同时，也暗暗道一声佩服、够卑鄙！

    　　基地里里外外都是忙碌的身影，两万多jing锐部队暂时压制胸腔里翻滚的愤怒，转化为动力，竭尽所能的准备着、努力着，也在盼望着。

    　　他们急切的希望铁骑部落能够快点进攻，不敢豪言必胜无疑，但至少不会再像上次那般狼狈、至少也会给铁骑部落一次重创，让他们知道黑榜第一王族真正的可怕与强横！

    　　基地内外！！

    　　严阵以待！！

    　　五天后，基地信号接收站接收到陆剑发回的信息，他们在基地以南六十五公里外发现了大规模马蹄践踏的痕迹，在排除了是野马群的可能xing外，暂时确定为铁骑部队的某骑兵部队，移动迹象由东向西。

    　　终于锁定了敌人踪迹，基地内部的气氛为之高涨，也弥漫着丝丝的紧张。

    　　七天后，陆剑再次传回信息，在沿着痕迹追踪了两天两夜后，骑兵部队进入zhong yang杂草最为浓密地带，几番搜索后最终失去踪迹，追踪行动被迫终止。

    　　无人区的要想在这种地方寻找痕迹，其困难程度不亚于大海捞针。

    　　在征得狄成的同意后，冷锋部队一百八十人分成六股，以三十人为一队，在险境丛生的草原深处展开搜寻。试图找到更为明确的情报信息，更为确定的铁骑痕迹，也准备寻找小股部队进行猎捕。

    　　冷锋部队虽然遭受了‘鄙视’，但作为最jing华的存在，陆剑对自己的能力很自信，对麾下的一百八十人同样极为自信。只要骑兵规模不是太大，他们还是有魄力堵上一把。

    　　然而……

    　　在他们深入调查的时候，基地内部紧张等待的袭击却一直没有出现。

    　　铁骑部落仿佛根本没有打算再次进攻，又像是忘记了这件事，基地周围再也没有骑兵部队的出现，一如往常般平静。

    　　在安妮的吩咐下，三千多jing锐的千目部队伙同两千骑兵部队，以三比二的比例成建制分散，以现有的监控区域为中心，放shexing向外扩散。

    　　弹道部队第三部的技术部队也加入其中，设定大量的信号接收站，增强彼此间的联系，以此协助千目部队进行搜索。

    　　无人区不同于其他地方，它广阔无边，它平坦无波，除了齐腰高的浓密杂草，没有任何可以用作标志的物体，在里面走着走着，很容易就会丧失方向感。

    　　“还没有线索？这不正常，再这样下去，我怕我先失去分寸。”站在城北的墙头上，狄成凝望广阔无际的茫茫草原，轻轻触摸着凸起的墙头。

    　　这里……是王钟……惨死的地方……

    　　最近一段时间，他每天都会在这里站上几个时辰，静静的陪伴着王钟的灵魂。

    　　“有种暴风雨前的平静，不正常。”长孙千文迎风而立，深深的呼吸着微凉的空气，清新、纯净，这里的环境没有收到丝毫的污染，带着无法言语的舒爽。“现阶段最重要的是还是先确定铁骑部落的目的，查证究竟是部落内部出了问题，还是幕后另有黑手，是谁，又有什么目的。”

    　　“内部出了问题？”狄成注意到了长孙千文特殊的用词。

    　　“猜测而已。”长孙千文微微笑笑，没有保留：“铁骑部落虽然野蛮剽悍，战斗力强横，但你想想，单纯的武力和暴力能够冲击黑榜王族？一群愚夫莽汉能担得起王族称号？除非他们里面的人皇和准皇比天门还要多很多，否则……不可能！还有，我仔细研究了监控录像，他们的配合几乎达到了天衣无缝的地步，堪称完美！从出道至今，我从来没有见过如此默契的配合，尤其是在数千人的大规模武装行动中。

    　　如果只是群依靠蛮力的莽夫，绝对办不到这点，也不是单纯的依靠古老传承能锻炼的，也不是常年在草原狩猎能够形成的。这需要坚持不懈的锻炼、训练，需要系统的、全面的集训体系，需要金玄般能力超群的教官。我和金玄分析过，他坦言……如果真是有人训练的，单凭铁骑部落的默契程度，他就落后几筹。”

    　　“你的意思是……”

    　　“要么是其他势力在暗中辅助，要么是……铁骑部落内部诞生了枭雄般的人物！物质的极端总会出现异变，再低劣的族群里也可能出现英雄，铁骑部落……也不是没有可能。如果真是这样，问题或许还要复杂。当然，这只是我的猜测，单纯的猜测。”长孙千文面带微笑，神朗气清，洒脱自信，眉宇间带着细微的期待。

    　　对，正是期待！！与其说是他的猜测，倒不如说是他的期待！他盼望铁骑部落内部真的有这种枭雄人物存在，哪怕是由其他势力安插进来的。只有这样，才值得他认真的拼搏一把，哪怕会很复杂、很困难。

    　　狄成陷入沉默，仔细回想那一幕幕的监控画面，不得不承认，铁骑部落在配合方面的默契程度极为惊人，战术的运用也看不到‘野蛮’的痕迹，如果只是单纯的游牧骑兵，或许真的无法做到这点。

    　　不过……相较于铁骑部落内部诞生了‘枭雄’，他更倾向于外来势力的干涉。例如天网、例如战斧！！！

    　　“成哥！！！”沉默间，野狼急匆匆的冲上城头，先是向长孙千文礼貌颔首，接着难言激动的道：“有发现！！”

    　　ps：第二更两点左右。

