    顺着薛云的眼神，柯有亮抬头望去！

    果不其然——

    被乙烯合金墙壁阻拦的怪胎，正裂着大嘴露出渗人的笑意......

    虽然这货没有双眼。

    但是。

    任凭谁也能感觉得到，扑克魔法师的注意力全都放在了斗兽场看台旁的出口之上。

    这家伙选择按兵不动的原因，分明是想要找机会突出重围！

    “狡猾的怪胎......”

    双手负在身后。

    伴随着体内生物力场的震荡，薛云浑身的衣摆无风自动。

    轰！

    双子星和禁默人偶师瞬间被小丸子唤出，狂暴的罡风原地乍起，朝着斗兽场的四面八方疯狂喧泄！

    “想在我面前耍心机？”

    包括小丸子在内，三头武装怪胎缓缓升空，呈包围之势将扑克魔法师围堵在了中间。

    缓缓地摇了摇头，薛云冷笑道：“你，还不够格！”

    仿佛是听懂了薛云的挑衅。

    扑克魔法师不再伪装，轰然从腰间抽出了银色的长剑！

    噌——

    仿佛一条蜿蜒的白色闪光。

    锋利的西洋剑在半空中摇摆翻腾，伴随着绚丽的剑花震荡起悠长的鸣叫声！

    我去！

    又是和刚才一样的精神力攻势！？

    谁也没料到这家伙竟然会故技重施，这个节骨眼，绝不能让大伙再次陷入恍惚之中，否则后果不堪设想！

    “小默，交给你了！”薛云咬牙大喝。

    轰隆隆......

    浓密的黑色雾气从小默的体内爆发而出，片刻间就笼罩了扑克魔法师周身范围内直径二十米左右的区域。

    这些黑雾是最纯粹的怨念，属于精神力之中最歹毒的存在。

    凌厉的剑鸣震荡开来。

    还没来得及传入大伙的意识之中，就被四周的黑雾尽数吸收，化作了最精纯的精神力养分！

    “玩儿够了吧？”

    挑起眉头，薛云单手一扬，沉声道：“解决它！”

    砰——

    双子星纵身而起，毫不犹豫地冲杀向了半空中的目标！

    无论是在等阶亦或是战力上，它本就比扑克魔法师要强上太多，自然没有退缩的理由。

    可是同样身为SSR潜力值的怪胎，扑克魔法师绝不是普通的软柿子！

    唰~~！

    面对双子星的冲锋，扑克魔法师双指一抖。

    数不清的扑克牌凌空飞出，如同密密麻麻的巨幕一般，瞬间以扑克魔法师为中心，高速地旋转起来！

    “防护罩？！”

    有些讶异地挑起眉头，薛云摇头道：“可惜，始终是动态防御！”

    黑色时间，停滞！

    噹~~~~

    黑色面具定格在了双子星的脸庞上！

    一圈涟漪散发而出，顷刻间影响了周边的时间流速，所有的一切全部停下了动作，甚至包括看台上那些满脸惊愕的学员。

    双子星的速度依旧不减。

    在距离扑克魔法师还有寸许的地方，脸庞上的面具快速切换成为了白色！

    白色时空，崩塌！

    空间崩塌之力立刻加持到双拳之上，双子星浑身的黑白条纹闪耀起刺目的光华，蓄力跃起挥拳就轰杀向了纹丝不动的扑克魔法师！

    哗嗖嗖！

    下一刻，突变生起——

    围绕着魔法师高速旋转的扑克牌突然解除了停滞状态，以迅雷不及掩耳之势的速度笼罩四方！

    “你妹夫的！这些扑克牌，竟然是精神力制造出来的！？”

    咬牙骂了个娘，始料未及的薛云已经来不及撤回双子星。

    砰~~！

    伴随着一声巨响，漫天的飞牌如同锋利的刀刃，风卷残云般的将双子星吸入到矩阵之中。

    双子星当即遭受重创，四肢躯干被割伤到血肉模糊。

    跌跌撞撞地倒飞而出，差点儿坠落地面！

    紧接着，时间流速恢复正常。

    在场的所有人都不清楚刚才那短短的三秒钟，究竟发生了些啥......

    几乎在同一时刻。

    薛云的耳畔边也响起了系统急促的提示音。

    【警告宿主，武装怪胎玄天烛龙神女的仆从“双子星.时空维度”受到了四象扑克的伤害，各方面的战斗力被强制削弱，具体情况如下......】

    【被?4击中，降低4%的攻击力；被?2击中，降低2%的防御力；被?7击中，降低7%的速度；被?10击中，降低10%的生命力......】

    丫丫个呸地！

    有没有搞错啊？！这他娘的也太BUG了！

    潜力值SSR的怪胎，果然没有一个是省油的灯......

    即便是等阶不高，扑克魔法师依旧可以靠着诡异的作战方式找到一线生机！

    虽然早就知道这头怪胎的相关特性，但是当这一切真的降临到自己头上时，薛云依旧感到无法接受！

    怪只能怪自己太轻敌......

    半空中的双子星萎靡不振地耷拉下了四肢，如同苍老了数百岁一般，仅仅不过是还能勉强保持飞行的状态而已。

    抬手撤回了双子星，薛云眉头微皱。

    这货至少被对方的扑克飞牌击中过不下数十次，各方面的能力已然大打折扣！

    显然已经无法再继续战斗力下去了！

    “我来帮你！”

    从时间规则中恢复过来。

    柯有亮浑身的生物力场涌起，操控着“再生文豪”就要出手助战！

    “别过来！”

    连忙抬手一拦。

    薛云摇头道：“你负责护住看台上的孩子们，有我在，这头怪胎翻不起多大的浪花......”

    皱紧眉头，柯有亮看了眼半空中威风凛凛的怪胎，最后又扫视了一眼身后看台上的一帮学员们。

    最终还是咬牙点了点头！

    这个时候，他必须无条件地信任薛云，否则将后来根本就没法一起共事。

    噌——

    手中的银色长剑猛地一甩，扑克魔法师操控着身边的飞牌矩阵，轻盈地从空中徐徐飘落。

    嘿嘿嘿嘿......

    缓缓咧开嘴角，发出古怪的声响。

    扑克魔法师露出了密集的犬齿，没有五官的苍白脸庞上分明布满了轻蔑的笑意。

    这个家伙，竟然明目张胆的开始挑衅！

    卧槽......

    这他娘的能忍？！

    轰隆——

    禁默人偶师轰然出手，单手祭出数十道魂丝，每一道魂丝的末端都操控着一具狰狞的尸傀。

    狂暴的尸傀怨气滔天，鬼哭狼嚎的就和扑克魔法师戮战到了一起。

    斗兽场的中央！

    漫天身影此起彼伏，扑克魔法师的长剑飘渺出尘，锋利的剑锋来回激荡，每一次挥舞剑花都会摧毁一具强力的傀儡。

    所有人目瞪口呆，都被眼前的一幕所震惊。

    其中当然也包括一直呆在薛云身边的田泽林！

    “臭小子，发什么呆呢？”缓缓地脱下外套，薛云呼唤道。

    一直战战兢兢地田泽林猛地惊醒，连忙应道：“没，没有......薛教官，这头怪胎太强了，恐怕我无福消受......”

    将手中的外套慢慢叠好，薛云云淡风轻地反问道：“怎么，你对这头怪胎不满意？”

    “不......当然不是！”

    咬了咬牙，田泽林苦笑道：“只是......我感觉自己根本不可能驯服得了他，即便有您的帮助，我也......”

    “所以，你想要退而求其次咯？”薛云凝神看向他。

    地下头颅，田泽林神情落漠，沉默不语。

    长久的自卑，让他无时无刻都感觉到自己的渺小，田泽林习惯性地认为自己根本就不配拥有这么强力的武装怪胎。

    或许选择驯服一头低阶的怪胎，会更适合自己也不一定。

    “听好了，记住我现在说的话！”

    不由分说地将外套塞进了田泽林的怀里。

    薛云活动了一下手脚关节，沉声道：“人生苦短，在遇到选择的时候，无论如何也不要去走相对轻松的那条路，否则，你就是在向命运低头，不过是变向的认输罢了......”

    微微一怔，田泽林心底瞬间五味杂陈。

    轰隆隆~~~！

    浓烈的生物力场气息突然从薛云的身上冲天而起！

    沐浴在紫色光华之中。

    薛云转头朝着田泽林微微一笑：“这头怪胎，我现在就替你镇压住，大胆的去尝试驯服，千万别给自己留下遗憾！”

    “薛教官......”眼前的少年已然激动到说不出话来。

    下一刻——

    禁默人偶师突然消失不见，漫天的尸傀也跟着一起没了踪影！

    “小丸子，咱们一起陪这头怪胎玩玩儿......”

    双手猛地合十！

    薛云浑身的精气神陡然凝聚成了一个点，伴随着玄天烛龙神女的龙吟声，两者瞬间合二为一！

    “力场共鸣，绝对武装，开！”

