    又过了片刻左右，黑龙等妖族脸上的虔诚之色更浓。

    石方微微睁开眼睛，一道佛光贯穿而出，在那佛光之中，他看到了一片血红。

    那是黑龙等妖族当初所犯下的滔天罪孽，无数生灵因为他们死去。

    “感受到你们所犯下的罪孽了吗？感受到痛苦了吗？”

    黑龙等妖族脸上露出懊悔之色，佛光普照之下他们的罪恶无所遁形，全部浮上他们的心头。

    “那是你们应有的劫！你们的忏悔无法洗刷你们的罪孽，去吧，前往西方极乐世界！

    那里才是你们最终的归宿！”

    说罢，石方微微一挥手，在灭魔金刚杵的加持下佛之大道喷薄而出。

    黑龙等妖族周围立刻浮现出大量的佛之大道。

    金光灿灿，他们缓缓消失在其中。

    “灭魔！”

    佛之大道度化的最后一项，将所有妖魔尽皆度化，也就是灭魔！

    石方站起身来，双手合十朝着西方微微躬身。

    “这就完了？那些妖族就这样死了？”

    吴元奇等人微微有些诧异。

    这一切发生的太快了，快到他们来不及反应，直到现在，他们都还有一种恍若隔世的感觉。

    他们甚至感觉还没出力，一切都被石方解决掉了。

    这种逆天的手段在他们心中久久不能平静。

    石方看了一眼周围，收起黑龙等妖族掉落的大道之力。

    最后拉起旁边目瞪口呆的燕驰侠就要离去。

    吴元奇瞬间反应过来追了上去，说道：

    “大师！大师莫走！您对昆仑有救命之恩，我作为昆仑的代掌门一定要好好感谢您......”

    石方连忙摆手说道：

    “不用了，我们本就是人族，路见不平拔刀相助不足挂齿，再说了，斩妖除魔乃是我们佛门中人的本分。

    吴施主莫要挂怀。”

    吴元奇还想说些什么，石方周身空间大道运转，遁空离去。

    经过这次大战，石方有所感悟，所有大道之力都有了不同的提升。

    他全力之下速度极快，吴元奇有心想要追上，却根本没有那个实力。

    最后，他只能望着石方离去的背影叹息。

    如果不是石方，他们昆仑必然要遭遇极大的劫难，甚至有可能十死无生。

    但石方竟是分文未取。

    这让他心里有些过意不去。

    后方何剑仙等人也赶了过来，他们都有些感慨的说道：

    “这位大师实力有些强的可怕啊！”

    “对啊，那么多妖族对付他一个人却反而被玩弄在股掌之间，这样的实力我闻所未闻。”

    “咦，奇怪，为什么我之前没有听说过佛门中有这样一号人物？”

    “我记得金蝉寺有一位得道高僧，修为高深莫测。莫非我们刚才见的那位大师就是他？”

    有人摇头说道：

    “你说的是金蝉寺的惠智大师！他可是佛门祖师一般的人物，怎么可能是一个毛头小子？”

    不错，石方看起来太年轻了。

    甚至这份年轻让他看起来有些妖异。

    吴元奇有些可惜道：

    “如果知道了这位大师的真实身份，我们一定要好好感谢一下他，这可是救命之恩啊！”

    其他人也纷纷点头。

