    接下来的日子，张扬的确清净了几天，网开始他很享双两天。他就耐不住这份寂寞了，正琢磨着是不是提前出院的时候，罗慧宁一个电话把他给招了过去。

    罗慧宁归国的第二天给张扬打了这个电话，他们夫妇两人都有许多话想问张扬。

    让张扬有些不自在的是，见面的的点在文玲的康复医院，他不知道是不是文国权夫妇故意这么安排，不过他还是硬着头皮过去了，专程带了束鲜花去探望文玲。

    虽然文玲重新变成了植物人有多半原因是拜他所赐，张扬却没有什么负疚感。

    走入病房的时候，罗慧宁正帮女儿修剪指甲，看到张扬进来，她笑了笑，指了指一旁的沙发。

    张扬先把鲜花插在花瓶上，然后在沙发上老老实实坐下，看着罗慧宁细心的帮助女儿修剪指甲，罗慧宁的确是个好母亲，她帮助文玲剪完指甲后，方才去洗了手，来到张扬旁边坐下，轻声道：“你玲姐总算又听我话了！”

    张扬低声道：“对不起！”

    罗慧宁道：“又不是你错，别说这样的话！”

    此时文国权的红旗轿车也已经到了门口，他身穿黑色西服，步履矫健的走入病房之中，自从回国之后，他就忙于处理各种事务，直到现在才有时间过来探望女儿，看过文玲之后。他和张扬来到隔壁的休息室。

    罗慧宁帮他们泡了一壶茶，轻声道：“你们爷俩儿谈，我去准备午饭！”

    文国权道：“给浩南打个电话，让他过来一起吃饭！”

    罗慧宁点点头，在丈夫面前她始终表现出顺从。

    文国权看了看张扬，他开门见山道：“你在为国安局工作？”

    之前邪朝晖特地和张扬谈过这件事，让他以后见到文国权，如果文国权问起的时候，要坚决否认，张扬早已有了心理准备，他叹了口气道：“我都不知道丽芙是国安特工，我们早就认识，她出了事情，我当然不可以坐视不理！”

    文国权笑了笑，他何许人物，马上就听出张扬并没有直接回答他的问题。

    张扬也清楚这样是蒙混不过去的。他压低声音道：“干爸！我也不想瞒你，其实我回来之后，国安把我找过去了，他们让我加入国安！”三分真七分假，这样说起来才可信。

    文国权皱了皱眉头道：“谁找你的？”

    “章碧君！说是要我加入十局！”

    “你怎么说？”

    张扬实话实说道：“我对当特工没什么兴趣，总觉着偷偷摸摸的见不得人，我不喜欢四处奔波，还是老老实实呆在体制里踏踏实实做点事好。”

    文国权没有说话。

    张扬殷勤的帮他到了杯茶，递到他手中，文国权品了口茶道：“你身为一个国家干部，不可以总是感情用事，而且你已经和嫣然确定了关系。感情方面不可以三心二意，否则不但会伤了嫣然的心，也会让你宋叔叔不悦！”

    张扬连连点头。

    文国权又道：“你很有本事，国安局看中的也是这一点，不过你既然不想去，就跟他们说明白！”

    张扬道：“章碧君找过我几次！”

    文国权道：“这样吧，我帮你跟那边打个招呼，让他们不再麻烦你！”

    张扬喜出望外，只要文国权开口，料想国安以后不会再纠缠自己。

    文国权又道：“张扬，你虽然缺乏组织纪律性，不过，这次你误打误撞也立了大功，多亏你救了你干妈。如果不是你，这次的事件会搞的很大。”

    张扬道：“我性子冲动，很多时候不会考虑后果，当时听到有人要对您和干妈不利，我什么都不管了，如果真的出了什么事，我会直接杀到白金汉宫去！”

    文国权呵呵笑了起来，张扬说得夸张，不过在他听来心中却是暖融融的，当初他认张扬为义子，更主要的是想拉近和宋怀明的关系，出于政治上的目的，他看得出，罗慧宁对张扬是当亲儿子一样看待的，即使文玲出事之后，妻子对张扬也没有半点埋怨。

    文国权在知道女儿因为张扬出事之后，心中不爽了很久，可后来他也渐渐接受了这个现实，文玲的事情怪不得任何人，也许一切都是冥冥中注定，文国权是位坚定的**员，他并不相信宿命论，可在杜让魁因为受到女儿的刺激去世之后，文国权也产生了一些不该有的想法，在女儿出事之后，他一度对张扬产生了看法，也想过开口请张扬再救女儿一次，可如今他已经逐渐冷静下来，理智的看待整件事。

    文国权道：“张扬，你身上有很多闪光点，如果能够控制好自己的情绪和脾气，以后会有一番大作为的。”

    张扬道：“我没想这么远，就想把眼前的工作搞好，把江城的招商工作搞好。”他这句话是说给文国权听得，他想在文国权心中造成一个踏实肯干的形象，可文国权何等人物，一眼就看出这厮在卖乖，文国权笑道：“能有这样的认识就好。最怕你认识到了，可真正做起来却做不到。”

    张扬不好意思的笑了笑。

    文国权低声道：“你刚刚看过你玲姐，她的病还有没有办法？”

    张扬最不想提及这件事，可终究还是无法回避，作为父亲，文国权显然不想女儿永远这个样子，他的内心深处还存在一丝希望。

    别说张扬现在没有办法救醒文玲，就算他有办法，他也不会冒险去救她，张扬老老实实答道：“我无能为力！”

    张扬的回答在文国权的预料之中，听到他这样说，文国权心中最后的希望彻底破灭，他叹了口气道：“算了，也许这结局早已注定！”

    张扬听出文国权话包含的悲观情绪，一时间不知该如何安慰他，其实他并不适合充当安慰文国权的角色。

    此时罗慧宁过来招呼他们去吃饭，他们用餐的地方就在康复中心食堂。

    文国权夫”川很注意保养六道菜中只有一道荤菜，其他都是素菜”火凹联也没喝酒，罗慧宁让人开了瓶茅台，张扬看到文国权不喝，自己也不好意思喝。小声道：“我住院呢，医生说我不能喝酒！”

    罗慧宁看出他拘束，笑道：“你的酒量我还不知道，你刚刚不是跟我说这次是装病吗？怎么不能喝？是不是看到你干爸不喝，你也不敢喝了？”

    文国权听她这样说，笑道：“这样啊，给我到一杯，我陪张扬喝一杯！”

    张扬慌忙给他倒了一杯酒，罗慧宁也倒了一杯，张扬举杯道：“我敬干爸干妈一杯，祝您们身体健康！”

    文国权微笑道：“年龄越大，越懂得身体健康才是最重要的！”

    喝完这杯酒后，罗慧宁道：“浩南那小子只说工作忙，没时间过来！”

    文国权道：“孩子大了当然有自己的事情，你这个当母亲的也不能管得太宽！”

    罗慧宁感叹道：“我就算想管也管不了了，算了，只希望他能尽快成家。”

    文国权道：“他和老秦家的女儿相处的怎么样？”

    罗慧宁道：“你还不知道自己的儿子？感情上的事情他守口如瓶，我问了他好多次，一个字也不肯透露给我。只说是正谈着，这都谈了三四个月了，我连秦萌萌都没见过一面！”

    文国权笑道：“你急什么？早晚都有孙子抱！”他向张扬道：“张扬。你干妈急着抱孙子，要不你赶紧结婚吧！”

    张扬笑道：“我不符合晚婚标准！”

    文国权还想说什么，此时李伟过来找他，文国权起身道：“你们娘俩吃吧，我还有事！”

    罗慧宁望着丈夫远去的背影，不由得又叹了一口毛道：“一家人聚在一起吃顿饭都难！”

    张扬安慰她道：“干妈，干爸为国家操劳，弃些事情也是身不由己。”

    罗慧宁道：“你也不让我省心，你和嫣然的事情现在怎么样了？别整天三心二意的，我看你和那个丽芙好像也有些说不清道不明的。”

    张扬笑道：“我和嫣然很好，你放心吧，我懂愕该怎么处理这些关系。”

    “你真懂得才好！”罗慧宁才不相信他能处理好这些关系呢。

    张扬道：“我还得在北京呆一个月。配合国安把英国发生的事情说清楚！”在罗慧宁面前他没必要隐瞒什么。

    罗慧宁道：“也好，这个月你网好在北京好好陪陪我，明天我和天池先生约好去密云钓鱼，你一起去！”

    张扬点了点头道：“没问题。我正闲着难受呢！”

    罗慧宁笑道：“闲着难受就给我当司机，回头你把那辆红旗车开走。明天一早准时过来接我。”

    张扬临行前想起龚建永的事情，低声向罗慧宁说了，罗慧宁道：“我还真不知道国务院里有这么号人物。回头我给你干爸说一声！”

    张扬知道干妈肯定要给自己出气了。笑着点了点头。

    ，”

    张扬开着那辆红旗车回到中海医院，自然引来了一番注目，回到病房看到春阳驻京办主任于小冬和县长沙普源在里面，想来是听到自己生病的消息专程过来看他，张扬进去陪沙普源寒暄了一通，刚刚送走沙普源没多久，前来北京公干的江城财政局长庞彬也来看他，张扬明白中海医院是不能呆了，自己生病的消息一传十十传百，现在很多人都知道了。他把庞彬送走之后，就开车离开了中海医院。

    国安还给他安排了香国饭店的住处，张扬把车停到了香国饭店，看到时间还早，带着新近收到的几张购物卡去了西单商场，不去不知道。购物的时候，张扬才搞清楚郭瑞阳和刘给他的购物卡都有五千块。想不到驻京办出手都很大方。

    张扬买了几套衣服，想想明天要跟着罗慧宁去钓鱼，专门到渔具专柜选购了钓鱼竿，刷卡付账的时候。张扬又遇到了熟人，王学海的妻子田玲，田玲手里也拎着不少东西。她并没有留意到张扬。

    一阵子不见，田玲瘦了一些。张扬原本想去跟她打招呼，可想想还是没有马上走过去，跟着田玲出门，看到她打了辆出租车，向正东方向去了，张扬也慌忙拦了辆车，让司机跟在她的身后，张大官人经历多场实战之后，对跟踪之道已经十分的擅长，他跟踪田玲的目的就是想循着这条线找到王学海，上次顾明健被王学海害得差点被判了杀人罪，这笔帐张扬始终都记着呢。

    田玲乘坐的出租车一直驶入了北京西郊的一片别要群，张扬让出租车跟着进去，在门口却被拦住，小区物管很严，不是业主无法入内。

    张扬记住玉泉山庄的名字，然后让司机把他送回了香国饭店，

    回到香国饭店随便吃了点之后。张扬打电话把私家侦探刘明给召了过来，随着时代的发展，京城离婚率不断升高，围绕夫妻双方相互调查的事情也越来越多，刘明的私家侦探所生意忽然火了起来，他在东三环新租了办公室，雇佣了两名助手。收入也不断上升。

    张扬从他的穿着打扮已经看出这厮最近混得不错，微笑道：“看来你最近混得不错！”

    刘明对张扬那是相当的服气：“托张主任的福！”

    张扬把找他的目的说了。

    刘明道：“这件事交给我来办，不出出个小时我就能查清楚田玲在玉泉山庄住在哪里，如果王学海在那里。我一定能够查出来。”<!--over-->

