    奥马哈听完楚宁的话，赶紧从怀中取出一份书信，双手高举，准备送给楚宁。

    “尊敬的殿下，这是我们米尔扎国王给您写的亲笔信，请”

    “不用了，我也看不懂你们的那些文字，有什么话你就直说吧，天色不早了，我还要休息呢！”楚宁依然没有让奥马哈说完。

    奥马哈也不尴尬，毕竟，之前李铁山作为楚宁的手下，都表现的如此傲慢，那楚宁的这些就更不要说了。

    “尊敬的殿下，我们的国王陛下，经过深思熟虑，决定为了两国的友谊，和百姓的安定，愿意和对面缔结盟约，停止战争，所以，他在撒马尔罕城做好了准备，等候殿下前往详谈。”奥马哈一脸为难地说道。

    “好！”楚宁这次倒是没有打断奥马哈，等他说完之后，立刻就作出决定。

    这完全出乎了奥马哈的预料，在来之前，他就已经想米尔扎说过，这种条件楚宁是不会答应的！

    现在人家明军占据战场的主动权，而米尔扎不知道是怎么想的，竟然要让楚宁亲自到撒马尔罕城去谈判！

    这不是开玩笑嘛！

    楚宁是大明远征军的统帅，他怎么可能放着自己的大营不待着，跑到对方的城池里边来谈判，这不是把自己的性命交到对方手中吗！

    但凡有点脑子的人，都不会觉得楚宁会来的。

    所以，他也做好了被楚宁拒绝的准备，可是让他没想到的是，楚宁竟然答应了！

    这让准备了一大套说辞的奥马哈，一下子不知道该怎么说下去了。

    “今天时间不早了，你先回去，转告米尔扎做好准备，明天一早，我就进城和他商谈。”楚宁也不等奥马哈反应过来，直接开口说道。

    奥马哈此时感觉自己的脑子有点不够用了，这是真的！

    楚宁真的愿意到撒马尔罕去谈判！

    “你还有事？”楚宁看着呆立在当场的奥马哈问道。

    “没有了，只是不知道殿下还有什么吩咐。”奥马哈反应了半天才回过神来，随口胡诌道。

    “没什么事了就赶紧滚回去，我不是米尔扎，没有那么多金银给你！”

    奥马哈得到答复之后，根本不敢停留，他这次来，其实有两层意思，首先当然就是和楚宁商议议和之事，还有就是刺探一下楚宁的态度！

    可是，不管是哪一层意思，奥马哈似乎都没有完成，在他出城之前，其实他已经得到了米尔扎的授权，就是和楚宁进行谈判。

    楚宁却根本没有给他他下去的机会，直接把他撵出来了，这还不是最主要的，最重要的是楚宁接受的速度，简直太出人意料了。

    难道楚宁真的要去撒马尔罕城吗？

    这不是把自己的性命交到他们手中吗？！

    难道自己见到的不是楚宁？

    毕竟和楚宁恐怖的经历比起来，刚刚那个人实在太年轻，也太普通了。

    可奥马哈想了想，有赶紧否定了自己的想法，他不认为刚刚那个是楚宁安排的替身，首先是没必要。

    如果楚宁害怕的话，他完全可以不见自己，或者直接回绝自己。

    但是楚宁不仅见了自己，还十分痛快地答应了他们进城商谈的条件，这完全超出了他们的预料。

    其次，楚宁当然知道奥斯曼有人在撒马尔罕城，如果他派出一个替身前往，肯定会被对方看穿，毕竟楚宁在奥斯曼朝中还是一个很特殊的存在。

    最后，双方之间的这次谈判，最终肯定会作为双方最后关系的依据，楚宁可以拒绝，可以要求将谈判地点放在他这里，却没有必要这么晃点自己。

    “大帅，你怎么就答应了？！”李铁山等奥马哈走后，一脸担忧地说道。

    不光是他，在场的所有人，都对楚宁的这个决定非常诧异，他们没有当场阻止，是因为楚宁是他们的大帅，但并不代表这他们对楚宁的决定支持。

    奥马哈刚一走，李铁山第一个就跳出来了，他绝对不会允许楚宁亲自前去的。

    和楚宁比起来，那个什么米尔扎根本不算是什么，不，应该说在他们眼中，整个帖木儿以及对面所以人加起来都比不上楚宁的一根汗毛！

    他们绝对不会允许楚宁涉险！

    “瞎叫唤什么，现在这种时候，难道你们觉得帖木儿和他们的那些盟友还敢刷什么花样不成吗！”

    “既然他们已经没有反抗的能力，让他们出城不是更好吗？”

    “你觉得这样的城下之盟，他们会真心遵守多久！

    现在尤素福那个混蛋一直没有动静，王贵传回来的消息，他已经准备对尤素福动手了！

    这样下去，咱们之前的所有努力都将付诸东流，不能给帖木儿留下一个对手，我们这一战就不能算成功。

    到时候，我们前脚刚走，尤素福那个笨蛋就马上能被米尔扎吞掉，到时候，帖木儿还是那个帖木儿，我们岂不是白忙活一样！

    我已经决定了，你们有这个时间跟我们么在这磨牙，还不如赶紧去准备一下，这样我去谈判，安全也更有保障一些。”楚宁说完也不等李铁山上门继续说，起身离开了。

    李铁山等人面面相觑，他们知道，楚宁既然这么说了，他们就不能改变什么了，他们赶紧起身离开。

    既然楚宁要亲自去谈判，那他们这边就要做好充分的准备，比如随行的护卫，外围的策应，这些都必须做好准备。

    他们都很后悔，早知道是这个结果，白天的时候，就应该在破城之际发动攻击，到时候不管那个米尔扎是真心还是假意，都必须在他们跟前谈了。

    “你留在这只会大军，护卫只带百人足以！”楚宁看着李铁山他们做的准备，大部分都很满意，就是随行人员中出现李铁山，楚宁有点不同意。

    “大帅！”李铁山拦在楚宁身前。

    “你要是也跟着进去了，万一有什么情况，大军谁来指挥！赶紧执行吧。”

    “那护卫？”李铁山还是没有放弃。

    “我是去谈判，不是去打仗，带一百人意思一下就行了，如果不是为了让你们放心，我准备就带着个通译去了。”楚宁也是无语。

    李铁山他们给楚宁光是护卫就安排了五千人！

    楚宁说完，带着也不等李铁山说话，直接带着一百名护卫，朝着撒马尔罕城走去。

