    绿林区，本是一片绿意。

    但当飘雪剑意出来之后，这一片区域，在极短的时间内，变得银装素裹，在阳光下冰晶散发五彩光芒，美轮美奂，不过，在这美丽的表层下面，却是充斥着无数的杀机。

    当古力丹砸翻在地的瞬间，那些兽人手下，齐齐吼叫起来，向张玄这边涌来，将张玄团团围住。

    这些身材高大的兽人，所凝聚出来的阴影，笼罩张玄。

    张玄深吸一口气，手中紫色神剑凝聚而成，已经做好了要大开杀戒的准备。

    “都让开！”

    一道吼声响起。

    古力丹挣脱身体上的冰晶，站起身来，推开眼前的手下，站到张玄面前。

    “人类强者，你的实力不错，看样子，我之前是小看你了。”

    古力丹这般说道，在他说话的同时，他的身体正在以极快的速度缩小，两秒左右的时间，他已经从十多米高大，变成两米身高，这是属于人类的身高。

    同时，古力丹那一张狮人兽脸，也变成了人脸，是一个年轻帅哥，拥有一头黑发，身披盔甲，身材壮硕，在外表上讲，是能让大部分女人疯狂的那一种。

    古力丹冲张玄微微一笑，“人类强者，你还没告诉我你的姓名。”

    “张忆清。”

    张玄开口。

    “这名字，应该不是你的真名。”

    古力丹摇了摇头，“你说话的时候，一直在盯着我，故意表现出一副镇定的模样，可越是这样，越证明你会对我说假话，对么？”

    张玄眉头微微一皱，这古力丹太过古怪了。

    古力丹伸了个懒腰，“刚来这里，很不适应，你很强，以我现在的实力，还没法留下你，不过不要紧，很快，我就会适应这里，等我的实力恢复之后，我会去找你的，我觉得我跟你有合作的可能，你说呢？”

    张玄微微摇头，“我倒不是这么认为。”

    “当然。”

    古力丹出声，“我很理解你的想法，毕竟，我知道我要什么，而你，还不清楚从我这能得到什么好处，不过，你很快就会改变你的想法的，当深渊彻底降临之后，你就会明白，我的存在，对你有多么重要了，记住我的名字，张忆清，嗯……暂且就这么称呼你吧。”

    古力丹说完，一招手，那百米黑虎出现在空中，古力丹用力一跃，跳上那百米黑虎的后背，化作一道流光，消失在天边。

    而张玄身旁的兽人，也全都退去，快步跑开，在这些兽人跑动的时候，大地都在震动，那落在树梢上的飘雪，被震落在地。

    张玄看着那些奔跑走的兽人，心情沉重，他没想到，这些兽人，还能变成人形，从他们的智慧，他们说话来看，根本就没有一点破绽，如果被这些所谓的深渊来客混入普通人当中，会发生什么？

    听那古力丹的话，他们的目标，是这整片大地啊！    张玄纵身一跃，飞入高空，凌驾于这片林海之上，俯瞰下方，这一看，让张玄心中一沉，在这绿林区内，已经有不少地方的树木，变得一片空缺，这都是被兽人肆虐过的地方，他们将人类，当成他们的食粮，他们在狩猎！    而那接近于中心区的地方，还很完整，没有遭到兽人的侵袭，不过想来，也该快了，因为古力丹刚才离开的方向，就是中心区。

    虽然张玄对地心文明，并没有什么太大的归属感，可说到底，无论地心还是地表，虽然文明不同，但都属于人类，可兽人不同，从他们的做法来看，他们把人类当做牲畜跟口粮，这样一来，一旦地心与地表相通，到时候通道内又不能动用气的话，兽人拥有着得天独厚的优势，他们可以手撕人类强者，一旦当这些兽人冲进地表，那就彻底天下大乱了！    张玄还记得，这绿林区的尊主，是一名女性，名为千树，他认为，自己有必要，找那千树尊主，聊一聊了。

    想到这，张玄打开通讯器，稍微查了一下，便知晓绿林区主城在何处。

    绿林区主城，名为绿都城，是建立在这绿林之中的一座钢铁之城，如同万山主城一样，绿都城同样是作为一座要塞存在。

    以张玄的实力，赶往绿都城，一共用了一天半的时间。

    绿都城内的建筑风格，跟万山主城差不了多少，并没有带着多少当地的特色，只不过在绿化水平上，比万山主城，要强了不少。

    绿林区是一片富饶之区。

    每个大区，都有当地的特色，也衍生出一些以此谋生的人。

    万山区的特色，便是贼寇，所以有很多专门打击贼寇，换取赏金的人存在。

    而绿林区，得天独厚，在那一望无际的绿色丛林当中，藏有很多天材地宝，据说有人曾经采摘一朵野菇，吃下之后，瞬间从赋神后期，一脚踏入控灵，这件事，让无数人疯狂涌进那无尽丛林当中，找寻那些不为人知的宝贝，可不是所有的东西都是宝，大多存在的，还是剧毒，有太多人，死在那些不知名的植物之下了。

    绿林区内，有不少专门坚定野生植物的地方，其中最大的一家，名为毒楼。

    毒楼乃是百晓楼所建立，这百晓楼，之前也跟光明岛打过交道，但并非是跟张玄，而是跟全叮叮有过一战，最后被打出北乡城。

    张玄这一次的目的地，正是通过百晓楼，来联系千树尊主。

    其实以张玄的实力，现在完全可以立于这绿都城上空，大喝千树的名字，但张玄并没有这么做，因为张玄现在根本不清楚，这绿都城内，有没有兽人存在，他不想这么打草惊蛇，兽人出现的太突兀了，地心文明也需要一定的时间来解决这个问题。

    作为绿都城最大一个坚定植物的地方，毒楼在绿都城的中心，是一个非常显眼有特殊的建筑，就是一个巨大的蘑菇，由钢铁制成。

    毒楼门前，左边八个，右边八个，一共十六个绝色美女充当门迎，非常吸引眼球。

    当张玄走到毒楼门前时，立马有人围了上来。

    

