
　　“东家来了，听说明容被人抓到牢里，直接闯了郡衙，您也知道，他是个爆脾气。”

　　掌柜也不敢隐瞒。

　　“明容是被他带来的？”

　　“说是明容在大周犯案子，来咱们这儿躲一时。东家临走之前，让小的照应好姑娘，可谁想到，人被照应到牢里了。”

　　“你们是同主谋，这边在燕王府办席，那头去抢人？”

　　掌柜连连摆手，“您也瞧见小的一直在燕王府，后头得到消息，人已经出来，被东家带出了城外。”

　　话说到这儿，掌柜心一横，“我也知道东家冲动，不过谁都有年轻的时候，明容姑娘是他心上人，听说姑娘出了事，东家自然着急上火。这理字上，东家错了，可又情有可原，小的愿代东家受罚。”

　　晏闻的脸，瞬间变了。

　　张乾与李坤对视一眼，差点没笑出来。

　　掌柜这就算死到临头了。

　　掌柜眼角抽了抽，做惊愕状。

　　忍了忍心里的怒火，晏闻问：“言念往哪条路走了？”

　　“我就到城外见了东家一面，后来便不知了。”

　　掌柜赶紧摇头否认。

　　“既然不知，我也不勉强。”

　　晏闻撩起袍子，坐到了李坤搬来的椅子上，“飞仙楼欺行霸市，城中酒楼因为你们，早已苦不堪言，明日起便派人来查封。反正言念买卖也不少，回头你再换个地方，说不得还能拾起杀人越货的老本行。”

　　掌柜的腿哆嗦一下。

　　燕王向来仁慈，若不触及原则，他也不跟你计较，要不然，也不会为了让飞仙楼去给他做饭，还送了掌柜一壶酒。

　　不过换成这位世子，掌柜就有点怵了。

　　这位燕王世子跟东家从小在一块儿混过，那会儿就互相看不顺眼，长大之后，互相知道底细。

　　“往东头走了。”掌柜放弃了抵抗。

　　虽然他是暗门出身，可到了这把岁数，便贪图安逸，尤其是飞仙楼这生意实在太能挣钱，实在是丢不下。

　　“出发！”

　　晏闻说了一句，转头便往院外走。

　　“世子，要不要向王爷辞行？”

　　李坤免不了提醒一句。

　　晏闻都快走到外面了，又停住脚步，略作思忖，对张乾道：“你先带人往西头追，我这边事情办完，立刻跟过来。”

　　“他们不是往东走了？”

　　张乾还愣了一下。

　　李坤顿时笑起来，“言公子是什么人？你又不是不知道，最会玩声东击西，而且......”

　　话说到这里，李坤朝着掌柜瞟了一眼，“掌柜也不是老实人，那位可是他衣食父母，他的话，不可能不听。”

　　掌柜讪笑，连晏闻的手下都把言念摸得一清二楚，想来东家这些年在外头也不好混。

　　忽地一转念，掌柜跟上几步，打起了商量，“世子，东家的事，我不敢乱说，可明容姑娘清清白白的小姑娘，在咱们这儿也被欺负惨了，回头您手上留情。”

　　“要你说吗？”

　　晏闻丢过去一句，“她是我未婚妻子，言念倒是有这念头，可惜不过妄想。”

　　掌柜目瞪口呆，再会说的嘴皮子，这会儿也张不开了。

　　张乾和李坤平日就跟在晏闻后面，自然知道那二位的事，不过冷不丁听到“未婚妻子”，也都愣了一下。

　　世子这就给明容姑娘名分了？

　　晏闻已经走到院外，翻身上马，转头看了看李坤，“这一次，你不必跟上。”

　　李坤还在偷笑，突然听到这一句，也有些傻眼。

　　“秦风会跟我一块走，你帮他看着郡衙，再出了今晚之事，我唯你是问！”

　　晏闻说完，一扬马鞭，又想起来道：“派人在城门以及各处张贴缉凶告示，飞仙楼东家言念无视法度，夜闯郡衙，若有发现之人，报与郡衙，必得重金奖赏！”

　　明容醒来时，发现自己坐在一辆行进中的马车上。

　　愣了片刻，明容一骨碌爬了起来，全不知东南西北。

　　她只记得，昨晚看了会书，便在牢房的床上睡了.

　　可现在……这是怎么回事？

　　“醒了。”

　　车外有人问了一声。

　　这声音太熟了。

　　明容立刻撩开前面的车帘，等看到驾车之人，心下惊喜，“你什么时候回来的？”

　　言念头也不回地道：“正好做完一桩买卖，顺道过来看看。没想到我朋友又坐了牢，怎么办呢，除了把你捞出来，我什么都不会。”

　　明容有些蒙住。

　　所以这一次，言念又一次劫了大牢，他们又要开始流亡了吗？

　　“这就走了？”

　　明容坐回车里，掀开窗帘子，往后面看去。

　　薄雾之中，燕北郡高大的城楼还隐约可见。

　　明容当然知道，会有离开的一天，可不是这样的离开，她还没有跟这边的人道别，就像是仓皇逃蹿。

　　其实那个案子，明容也不怕，燕王瞧着便是清明之人，不会任由人颠倒黑白，总有水落石出的一天。

　　可现在，她又成逃犯了。

　　言念又道：“我们回上京城。”

　　明容吃惊地“啊”了一声，又坐到了车前。

　　“不想回？”

　　“想……”

　　可她还是通缉要犯。

　　“对不住啊，上回弄错了。”

　　言念忽地笑起来，“那些画像是郡王府为了找你贴的，我就觉得奇怪呢，怎么把人画的那么好看？”

　　明容：“……”

　　“真没事儿，该回去了！”

　　沉默片刻，明容捂住了自己的嘴。

　　终于可以回家了。

　　她以为还要许久，以为就算回，也要偷偷摸摸，没想到，可以带正大光明的回去。

　　瞬间，明容眼中盈满了泪水。

　　“早知如此，我不带你跑这一趟。”

　　言念也只不过嘴上说说，如果再来一回，就算知道是误会，他也得带着明容跑这一趟，那三个月实在过得痛快。

　　“言念，多谢你帮我，如果没有你，我现在已经死了。”

　　明容发自内心感激。

　　“有没有发现，我比那个晏世……晏秀才靠谱多了。”

　　言念笑道。

　　就为这一句，明容陷入了沉默。

　　这么久以来，她内心最默默想念的便是晏闻，甚至有些绝望，或许他们这一世又将擦肩而过。

　　“回到上京城，咱们开间药膳铺。”

　　言念突然发现自己说漏了嘴，赶紧把话岔开。

　　此刻明容陷入了对某人的怀念，并没有反应过来，言念与他口中的晏闻不是全无交集。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百章 他是个爆脾气免费阅读。https://xs.23sk.com 