一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川对于花和尚说人间在七星山的修真者胜算不大的言语深感赞同，天界的修真之风比人间鼎盛，被派下界的修士，几乎都是元神或者出窍境界的修为。

    相比之下，人间修真者看似数量庞大，但至少一半修真者，修为只是第五层御空境界，如果单论战力而言，一个天界的修士，可以打至少三个人间的修真者。天人六部共下界了十八万修真者，最近叶小川得到情报，古羽奇将六大军团符长以上的天人修士，都抽离了出来，编入了天人六部，这让天人六部数量又增加两三万，让

    天人六部的人数达到了差不多二十万。在这个数据上，乘以三，才是与人间的战力持平。人间想要保持不败，至少要出动六十万修真者，而目前来看，七星山只有二十七万左右，叶小川在南疆可以收拢十二万左右的白袍巫师，外加一万左右的湘西赶尸匠。加

    起来，总人数也只有大约四十万，正面对抗天人六部，胜算还是不大。如果现在佛门聚集在须弥山的十余万弟子，玄天宗与缥缈阁聚集的十余万弟子，以及魔教的二十万人，也投入到这场战争中，那人间的修真者就能组成近百万的修真大军

    ，吊打现在的天人六部的二十万人，绝对没有任何问题。可惜啊，各派系都想坐山观虎斗，都想成为那个捡拾别人胜利果实的渔人，导致现在人间修真势力被分割成了六大块。七星山与南疆是一块，须弥山是一块，魔教圣殿是

    一块，天山是一块，昆仑山是一块。至于最后一块，则是江南五道之外的正道门派与修真世家，这些门派与世家大部分都处于中土的北部，他们不依附在玄天宗门下，也不依附在苍云门门下，更不依附在迦

    叶寺，他们是保持中立的，听从了玄天宗乾坤子以玄铁令发出的命令，严守山门，并没有几个派出弟子前去七星山助战的。

    这些中立的正道门派与世家，单个势力虽然不强，但是数量足足有四五百股之多，平均每股势力可以出动两百弟子，那便可以集结十万修士。何况，在中土的中部与北部，还有几个较大一些的正道中立门派，比如黄山云海派，华山西岳派，长白山雪域剑宗等，门下弟子都有数千之众，这些中等派系，多数也没

    动，动的只是扬子江一线的江南五道六十三州的修真门派而已。尤其是佛门，虽然在须弥山一线聚集了十余万弟子，也派出了四万弟子支援七星山，但是佛门的力量极为庞大，有人的地方，就会有佛门的寺院道场，而寺院又细分为和

    尚寺庙与尼姑庵。

    中土如此广袤，寺院道场不计其数，在江南就有“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中”的说法。

    单单是兰若寺，在人间就不下三百座。数千年来，佛门一直不显山不露水，但是佛门众生平等，导人向善的教义，很受百姓推崇，历朝历代的朝廷也需要它们的教义来统御百姓，所以佛门在须弥山集结的力量

    ，只是冰山一角而已，如果人间所有的佛门弟子真的聚集起来，数量将是极为恐怖的。从中午唠到了晚上，花和尚真是一个不折不扣的吃货，一只山羊，叶小川没吃几口，杨娟儿与玉玲珑几乎没吃，旺财病怏怏的也没胃口，就富贵吃了一些，剩下的全部都

    进了花和尚鼓鼓囊囊的大肚子。

    不仅将一只烤全羊给消灭了，叶小川在厨房里蒸的一大锅腊肉饭，也几乎全部都进了花和尚的肚子里。

    对此，照顾玉玲珑的丹珠与扎玛，一整天都在大眼瞪小眼，对花和尚很不友善。

    南疆虽然接收了不少来自中土的粮食物资的援助，但大部分的粮食还是优先供应给了前线与敌人作战的勇士，后方的老弱妇孺多数每天都只吃一餐，还是喝稀粥的那种。

    现在倒好，这个肥和尚一顿饭就吃了一个普通南疆百姓一个月的口粮，这简直就是饭桶。

    黄昏时，篝火招待宴会才算告一段落，花和尚打着饱嗝，拍着大肚皮，道：“好久没有吃的这么饱了，接下来的一个月都可以不吃不喝。”

    叶小川看着花和尚的大肚子，又看了看旁边玉玲珑的大肚子，心中苦笑连连，感觉这花和尚似乎也怀了孩子，估计至少还是四胞胎。

    酒足饭饱，自然要谈正事儿。

    花和尚下界前，邪神明显是嘱咐了他，叶小川如何应对浩劫，花和尚几乎只是说一个大概，至于具体的细节，花和尚只字不提。

    花和尚不想掺和到这一场浩劫，那就询问别的事儿。看天色已经暗了，叶小川便拎着花和尚离开了玉玲珑的居住之地，朝着西面万元山的营地走去，打算让花和尚给阿香姑娘瞧瞧，没准花和尚懂得一些美容养颜的祛疤妙术

    。

    花和尚很喜欢旺财，走路还将旺财抱在怀里。

    于是叶小川便道：“花大侠，根据木神留下的话，那枚天珠是南海天珠，应该不是你说的那什么神凤天珠吧。”花和尚摇头，道：“肯定是神凤天珠，当年木神将段小环体内涅盘九次的凤凰灵力抽离出来，凝聚出了一颗圆球珠子，宛如南海的大贝珍珠，为了不暴露神凤天珠的秘密，

    所以木神就取名为南海天珠，这事儿都被木神记录在一枚玉简里，那枚玉简当年被邪神小舅哥找到了，所以错不了的。”叶小川想了想，道：“如果那枚真的是蕴含无尽妖力的神凤天珠，旺财刚孵化才十几年，估计需要一两千年，它的凤凰血脉才会觉醒，旺财这么弱小，会不会被那枚天珠庞

    大的灵力所伤啊。”　花和尚沉思片刻，道：“这俺就不知道了，不过想来应该不会有什么危险吧，神风天珠与旺财与生俱来的火系灵力，本是同源，如果对旺财真的有致命的伤害，它早就死了，不可能活几个月的，不过你小子说旺财自从吃了那枚天珠之后，就变的十分贪睡，这肯定是天珠带来的影响，至于这种影响是好是坏，只能通过时间来检验了。”