    轰隆！

    鬼城门前，卡斯特一枪轰落！

    萧叶站在半空之中，赫然依旧一动不动！

    面对卡斯特这惊世一枪，萧叶居然根本没有动用任何绝招和术法，萧叶依旧是一拳，狂暴轰出！

    萧叶身体之中，真元恐怖轰鸣！

    “找死！！”

    卡斯特见眼前这个蝼蚁，在自己的灭杀禁术之前，竟然依旧没有直接动用自己的禁术，他眼神之中的冷漠，彻底转化成了一片恐怖杀机！

    这个蝼蚁，是在轻视自己么！

    或者说，这个蝼蚁，根本就是吓傻了！

    用拳头去硬抗自己这灭杀一枪！？

    他手中那一把黑暗能量炸裂一般的长枪，在这一刻，赫然又暴增了一截，他看着萧叶，在此时已经像是在看一个死人！

    刺啦！

    轰隆隆！

    两个人的身影，在无数道目光之中，也在这一刻，再度以极度猛烈的姿势，强行恐怖碰撞在了一起！

    卡斯特手中的那一把漆黑长枪，在这顷刻之间，像是要刺裂天地！

    萧叶的身体，在这一枪之下，身体猛地巨震，萧叶也直接朝着后方，恐怖倒飞了出去！

    人在空中，萧叶的右手之上，甚至都有血液滴落！

    萧叶一连，直接倒飞了十米！！

    但是，萧叶的脸上，却依旧是一片平静，甚至，萧叶的眼睛，都没有多眨一下！！

    “就这些么？”

    “你的战力，也就到这一个程度么？”

    萧叶站定，只是平静地说了一句话！

    “没死！！”

    “他刚刚只是动用了一拳，他硬抗卡斯特那一枪，他竟然仅仅只是手上滴了几滴血，他整个人却没有什么事情？

    甚至，他的手骨，在刚刚那恐怖的碰撞之中，都没有直接碎裂？！”

    九鼎拍卖会的方向，国内一个顶级强者，先是震惊的看着卡斯特，可随后，他的目光，又猛地看向了萧叶。

    他先是愣了一下，随后不由猛地震撼！

    萧叶没死！

    这完全不符合他的想象！

    因为，卡斯特已经失去了耐心，两拳的试探之后，他就要直接灭杀萧叶了！

    他刚刚动用的禁术，也是真正的杀招！

    甚至，黑暗之枪这个禁术之中，都蕴含了一股极度恐怖诡异的精神攻击！

    “这不对！！”

    “那个废物怎么可能没死，他的精神，难道没有被卡斯特那一枪影响到么？”

    “卡斯特刚刚那一枪，真正的恐怖之处，是其中附带的精神上的冲击，这种精神上的冲击，在整个武者圈子之中，都是极度罕见的！

    按照常理，黑暗之枪，在出枪的那一瞬间，是可以直接将对方的神魂，给短暂的冲击到失神的状态！

    也就是，神魂和身体，脱离的状态。

    在那个状态之下，神魂无法控制身体。

    内劲和血肉骨骼，也都会瞬间失控！

    在那种状态下，就算是一个同级别的半步神境五重的存在，也不会比普通人强大多少。

    那一枪，足以将一个同级别的强者，直接灭杀！

    而萧叶，境界甚至都不如卡斯特！

    按照常理说，在那一枪之下，他的神魂应该近乎处于一种炸裂的状态下，卡斯特那一枪，足以将他整个人撕碎的！

    可现在，他竟然没事？

    他仅仅只是倒飞了十几米？

    甚至，在刚刚的撞击之中，他反应正常，他一直在控制自己的内劲，他的神魂，并没有受到什么影响？！”

    非洲神庙一众人的方向，有一个非洲强者，远远的看着这一幕，他的眼神之中，也猛地爆发出了一道恐怖震惊！

    他似乎对黑暗之枪，这一个黑暗组织的禁术，无比熟悉！

    “他身上，难道有什么华夏先秦时期留下的一些古老的法器之类的东西么？我听闻，华夏先秦时期，留下的一些古老器物，有很多都有一些诡异的能力。

    有一些道家的器物，是可以抵御精神攻击的！

    如果是这样的话，或许，他在刚刚那一击之中，能活下来，并不是什么真正的奇迹。”

    欧洲教廷的方向，有一个穿着红袍的大主教，在这一刻，幽然开口！

    “嗯？”

    龙组方向，那个被称为龙脊一般的存在，在此时则不由抬了抬头，他幽然看向了萧叶！

    “好，哈哈哈，很好！！”

    “蝼蚁，身上有什么东西，能抗住精神攻击么！！”

    “挡住了我三招么！这么多年了，你是第二个，能在我手下，挡住三招而没有死的人，无论是什么原因，你足以自傲了！

    但是，今天，你必须死！

    能侥幸活下刚刚那一招，你这一辈子的运气，或许也已经用尽了！”

    卡斯特看着萧叶，他眼中的怒意，极致狂暴！

    挡住了！

    第三招！

    这个蝼蚁一般的华夏灌顶者，竟然挡住了第三招！

    “到此为止了。”

    萧叶在此时，却摇了摇头，萧叶的眼神，已经是一片冰寒！

    萧叶的目光，也朝着二十多丈城上的那些阴兵之上，看了一眼，然后，又无声收回。

    刚刚，萧叶一直都在感受着什么！

    “到此为止？！”

    “蝼蚁，现在你才知道要求饶么，已经晚了，现在，你必须要死，谁也拦不住，求饶，都已经没有用了！

    我之前给你过机会，你已经错过去了！”

    “禁术：黑暗猎杀！”

    轰！

    卡斯特双手之间，赫然已经再度凝结了一个印记，他身上，一股近乎炸裂一般的杀机，在空中骤然散开！

    唰！

    他的身影，瞬间在空中消失！

    不！

    不是消失！

    是速度太快，他右手之中，在印记凝结完成之时，赫然已经多了一把漆黑的匕首，他动，那匕首在半空之中，已经化成了一道恐怖凄厉的嘶鸣！

    萧叶在这一刻，赫然也动了！

    萧叶身体之中，无尽的雷电法则，在这一瞬间，骤然爆发到了一个恐怖的极致！

    他抬手，陡然朝着他天空之上，虚虚抓了一下！

    咔嚓嚓！

    也就随着萧叶这一手抓落，萧叶方圆十米，一道道诡异犹如手臂一般粗细的雷电，在虚空之中，猛地乍现！

    “吼！！”

    萧叶身前五米出，卡斯特在这一瞬间，像是感觉到了什么！

    他骤然厉喝！

