    海伦.希尔伯

    她在来到伦敦城的这段时间的确很守规矩，没有因任何的美貌问题惹出麻烦事。

    同时，她也没有答应【亚斯兰的邀请】。

    除非是迫不得已，她并不想与一位绝对利己者结为同盟。

    “这条狗是？”

    海伦盯着一脸怂样的血犬。

    能清晰感知到返祖气息，同时也察觉到血犬本身与韩东建立着一种很深的意识关联，一种比主仆关系还要深的关系。

    即作为韩东的一部分，又能像当前这般独立。

    “叫他【伯爵】就好，算是我体内的一部分。”

    伯爵也试着硬气起来，以一种颤音说着：“本……本伯爵的意识就不进去了，在这里守着你们的肉体。”

    噗呲~

    海伦一下没憋住，居然笑了出来：“哈哈，这条狗还真有意思，我能摸摸吗？”

    伯爵由于在意识层面与韩东连为一体。

    同样能看见海伦的「本体」，根本感受不到美貌，一听对方要摸他，立即吓得躲在韩东身后。

    不过，韩东根本没心情与对方打趣。

    “海伦小姐，神父给我的时间仅剩7分37秒，还是直接切入正题吧……事后，你想怎么摸就怎么摸。

    伯爵的实力不错，而且能驾驭我的肉体，由他守在外面不会有问题。”

    “嗯，就由我来建立「意识通道」……就算存在反噬的风险我们也能果断脱出。”

    说罢。

    海伦的躯体间长出植物藤蔓般的触须。

    一连串延伸向韩东，另一串则连上‘被捧在手心的邓普斯’。

    植物触须以一种无疼痛的温和的方式渗透表皮，与韩东手臂间的神经相连。

    确定海伦的意识连接没有风险，对大脑进行意识加固后，韩东主动接入【局域网】。

    嗖~

    意识传输。

    转眼间，两者的稳定意识体已落在白色荒原。

    无论是韩东还是海伦，均被眼前的情况给惊讶住……以两人的见识，也从未见过这样夸张的画面。

    天赋树构成的白色巨手，伸向天空，撕开通往深渊的开口。

    这里根本不见邓普斯的踪迹。

    无以计数的手指从深渊里溢出，几乎将意识空间挤满。

    正是意识空间的错乱，导致外在邓普斯的肉身也发生异常，造成教会总部的「手指事件」。

    “看样子你这位朋友的意识还困在深渊……奇怪，一般而言「真理失控」的个体，会被强制剔除深渊，仍由自身自灭。

    现在看来，唯一拯救他的办法，就是前往深渊。

    由于【真理之渊】是依据你朋友的体系而生成的，对外来者会产生极强的排斥力。

    风险很大，你真的要进去吗？”

    “嗯，海伦小姐若觉得有风险可以留在这里。”

    “我倒是没关系，这样情况难得一见，我也想看看里面到底是什么情况……我设有意识保护，死不了的。”

    说罢。

    借由浮尸的相关特质。

    鸟嘴医生装扮的韩东，如漆黑乌鸦般直冲天空裂口。

    “好快！”

    海伦足下即刻长出一株曼陀罗，载着她跟上韩东的飞行速度。

    跨进深渊裂口的一瞬间，「逆向规则」立即作用于两者。

    上升状态瞬间更变为不可抵御的坠落。

    “这！”

    深渊内的景象更加夸张。

    一根由手指构建的【指柱】，纵向贯穿整个深渊。

    “奇怪，排斥力呢？”

    韩东本已做好全面的意识防备，当前却没有感觉到任何斥力。

    海伦同样是一脸惊讶的表情。

    不过，根据海伦的经验立即得出一个结论：

    “如果没有排斥力，说明你这位朋友已接纳深渊内的所有【真理】……深渊归于他的所有物。

    但这个结论却与我们看见的情况十分矛盾。

    如果他将真理完全接纳，将深渊归于自己的所有物，也就不会出现「真理失控」的情况。”

    韩东立即提出反问：

    “有没有可能，这根本就不是「真理失控」？而是另一种我们都没有见过的状态？

    海伦小姐之前不是说过，真理失控的话个体会被强制剔除深渊吗？”

    “你这么一说还真有可能……真有意思。”

    海伦露出一种少见的微笑，不过在韩东看来却通过数百颗骷髅头所堆积的恐怖笑容。

    就这样。

    两者还真就在毫无阻碍的情况下，坠至深渊的最底层。

    这里与韩东去过的底层完全一个样。

    青青草地以及一块立在中心的石碑……只不过，这里的石碑只会与邓普斯产生共鸣，外来者摸上去就是一块很普通的石头。

    「真理失控」的真相也终于揭开。

    邓普斯的本体就在这里，以单膝跪在石碑面前。

    双手正捧着一顶「王冠」，借由意志之力不断将王冠上抬，试图戴在头上。

    与韩东尚未打磨出来的王冠不同。

    邓普斯的「王冠」早已成型并储存在这里。

    当前他只是来到深渊底部，借着开门的状态，正式戴上这顶传承给他的王冠。

    刚刚两者坠落时所见的，贯通整个深渊的「指柱」也属于王冠的一部分。

    冠体由手指构成，其高度与深渊相当。

    邓普斯在接触王冠时，内部的王者意志影响到他的意识领域，刺激到外在肉身，使得一场‘手指灾难’降临于黑夜教会。

    眼前的情况，并非真理失控，而是一项「继承仪式」。

    “就知道尼古拉斯你会来……想来我一定给外界带来了不少的麻烦吧？

    欲戴王冠，必承其重。

    这是我开门期间必须经历的过程。”

    “没事就好，外面的情况不用担心，我会处理的。”

    韩东算好着时间，如果时限到了他会立即返回肉身，向神父请求额外的时间。

    不过。

    邓普斯的继承仪式即将完成，稳住双臂将【千指王冠】完全扣上头颅。

    刹那间。

    挤满意识空间的手指、贯穿深渊的「指柱」全部收回，在邓普斯的头顶凝聚成一顶无比精致的白玉皇冠。

    同时。

    蔓延在黑夜教会里的手指也全部消去。

    “呼！搞定……尼古拉斯，这位是？”

    不等韩东介绍。

    羊毛大衣里传来一阵充满爱意的雌性声：

    “海伦.希尔伯，你好……请问你是在继承【新王的资格】吗？”

    “第六原质？梦女？”

    邓普斯没有回答她的问题，他本身是不希望向原质泄露自己的新王身份的。

    “嗯！你认识我吗？太好了……能交给朋友吗？”

    海伦显得额外激动，一时间将外套脱去，暴露真身……甚至想要以赤身状态直接拥抱上去。

    韩东倒是很识趣地走向一边。

    一是，在韩东眼里的‘海伦’很难接受。

    二是，当前不泄露新王身份的最优解，就是将海伦收为自己人……这一点，韩东倒是根本不担心，相信邓普斯会做得比自己更好。

