    加长林肯里走出六位演员。 （）

    《老友记》才播到第四集，就已经位他们带来了大量名气，第四集收视率突破两千五百万人观看，这几天洛杉矶报纸都为他们疯狂。

    别的明星单独过来，他们聚在一起才是个完整的组合，喜欢这部电视剧的人激动鼓掌。

    郭穆州小声对韩宣道：“你不是喜欢他们么，我专门找来来的。”

    韩宣扭头笑起，“谢啦。”

    刚才汤姆-克鲁斯和布拉德-皮特刚进去，一位刚出名，一位小有名气。

    金刚狼休-杰克曼先生才20多岁，刚主演了部名叫《科瑞丽》的电影，紧张模样哪像后世稳重担定。

    钢铁侠小罗伯特-唐尼如今事业有成，去年才凭借电影《卓别林》获得第65届奥斯卡提名，即将步入深渊了。

    布鲁斯-威利斯也才进场，大大小小的明星一个个过来，不仅是为了今天的首映式，也是庆祝帝门影业正式挤进好莱坞，过来打好关系，这个圈子规模不大，多个朋友总是好点。

    詹妮弗-安妮斯顿记得韩宣，拍完照后，笑着和他拥抱，“你好像长高了点，我演的电视剧看了么？感觉怎么样？”

    “非常喜欢，你演的真棒，詹妮弗。”

    “嘿，别用小大人的模样跟我说话，小心我教训你。”假装皱起眉毛，表情跟电视剧里的瑞秋一模一样。

    前世她跟布拉德皮特结婚才几年，布拉德就劈腿安吉丽娜-朱莉，又草草离婚，让韩宣觉得很可惜，琢磨以后得倒点乱才行。

    比如请布拉德拍电影，送到亚马逊热带雨林待几个月，或是沙哈拉沙漠，黑的和碳一样，估计就没感觉了吧，心想不对。可能更性感。

    那就北极好了……

    和马特-勒布朗、马修派瑞等打完招呼，时间接近八点，该来的基本上都来了。

    韩宣带安雅、纳塔莉、杰西卡进场，刚才她们非要留在外面看明星。

    走廊里有个带棒球帽的中年人，仗着腿长，从后面走过来，随意看了他眼。当场吓到了，惊叫道：“史蒂夫-乔布斯先生？！”

    对方停下脚步。看着韩宣问道：“你认识我？”

    隐居好多年，突然碰到个知道自己的人，说不开心那肯定是假的，乔布斯脸上挂着笑容，“要是没猜错的话，夸克先生是你长辈吧？”

    “对，乔布斯先生，我叫韩宣，他是我外公。”

    前世已经去世的人活生生站在自己面前。听说和亲眼看见是两码事，韩宣接着说：“我知道苹果公司，它的产品真是太棒了！”

    “夸克先生提到过你，是你喜欢皮克斯动画工作室对吧，当年我卖了苹果公司的股份，才有钱收购它，第一部作品。想来看看怎么样。”

    抬腿往前走，在服务员指引下进到大厅。

    里面容纳上千人，明星和电影工作者坐在前排，后面是买票进来看首映的观众。

    乔布斯为坐在哪里犯了难，男孩外公邀请了他，但自己没给准确答复。不知道安排位置没有。

    “乔布斯先生，请跟我来吧，前面有位置，最近我在硅谷开了家科技业公司，想听听你的意见。”

    “你开公司？”

    “是的，hope科技公司。”

    “原来那家是你开的，好几位以前公司元老。被你给挖去了，董事会正在商量换我当首席执行官，我需要他们。”

    “你当CEO？！”

    韩宣惊讶道，原来97年他才回到苹果，现在居然就考虑了，想起似乎是自己让外公换购股份，把他推到苹果公司董事会里，暗骂当时脑子是怎么想的。

    “对，现在的执行官是个蠢......脑子不太聪明，真要感谢你外公，男孩，能不能把他们还给我？”

    “抱歉，乔布斯先生，他们已经跟hope科技签约了，而且是自愿跳槽过来。”

    从苹果公司里挖的几乎都是硬件工程师，想放手绝对不可能，韩宣现在就想离开，跑到专利局把自己能想到的东西全注册好，面前这家伙脑子太异想天开了，而且还能真正实现。

    试探性问道：“来我公司当首席执行官怎么样？”

    “我？你公司是做什么的？”

    “软件，还有手机等。”

    “抱歉，我只对电脑感兴趣，苹果公司是我创建起来，对它有感情了。”

    乔布斯婉言拒绝，在华夏剧院工作人员带领下，找到几个连在一起的空位，坐在韩宣旁边，高兴道：“假如当时我没被开除，现在的惠普、戴尔等绝对不可能发展到现在的规模，这次我要好好给他们点颜色瞧瞧！”

    韩宣僵笑两声，并没有因为他的话放心，以后的手机平板不就是小型的电脑么，该做还是会做。

    之前觉得还要很多年，才能迎来这些电子产品的销售高峰期，所以在硅谷时候，让那些硬件工程师自由研究感兴趣的方面，现在看来得固定研究方向才行了。

    灯全都暗了下来，安雅在旁边晃荡着腿，碰到韩宣后抱歉，韩宣回过神对她笑了笑，眼睛看向银幕。

    一只圆滚滚的猫咪从窗户探出头，坏笑爬出去，踩到只熊的肚子上。

    周围风景分明是雪山牧场，房子也是自己家造型，薰衣草、葡萄架，连龙猫们的小木屋也复制出来。

    镜头对准一只小驴，它看向镜头抖了抖耳朵，人性化露出个笑脸。

    猫咪正趴在水池边捞鱼，一颗大脑袋从水里探出来，吐了它满脸水。

    两只球状的龙猫活蹦乱跳，鹦鹉迈着内八字使劲奔跑，抖着翅膀却飞不起来，完全是副肥胖版的动物世界。

    色彩明亮又柔和，画面看起来舒服。

    男孩从屋子里跑出来，动物们都看向他往这边赶，熊踩到香蕉皮，滚了好几个圈，跌倒在水池中央的石台上，男孩也跳上去，画面闪过各种动物搞怪的圆脸，装作雕塑静止不动......

    光是这个片头就让观众们鼓掌，觉得跟以前看到的动画片不太一样，但又说不上来，好像更加逼真。

    等正片开始播放，一个小孩拿着玩具打闹。

    他们彻底震惊了！(未完待续。)

    p

    
