    “叮，此次宠物合成，契合度百分之百。”

    列表中的宠物图腾，缓缓浮现的同时，系统的声音也是随着响起。

    “恭喜宿主合成出一头远古凶兽，雷炎圣虎。”

    闻言，林昊顿时心头一怔。

    旋即他集中精神，颇为惊奇的盯着，那逐渐变得清晰的宠物图腾。

    却见那是一头背有双翼，张牙舞爪，尾巴是火蟒，浑身上面萦绕着红色闪电，形态极为威猛。

    这种红色闪电，似乎是由雷霆与火焰融合而成的能量属性，散发着令人心悸的能量波动！

    而后，随着宠物图腾点开，一个数据面板，也是骤然显现。

    【雷炎圣虎】

    主人：林昊

    战斗力：60000

    技能：惊雷吼、雷霆天袭、旋电风暴

    天赋：远古凶兽血脉

    等级：S阶

    ……

    望着数据面板上的资料信息，林昊顿觉心潮澎湃。

    显然也是没想到，这次宠物合成，竟是弄出一头远古凶兽。

    而且，无论形态，或是数据面板上的技能，全都焕然一新！

    “六万战力，应该堪比人类武修者的圣域境了吧？”

    林昊喃喃自语，盯着战力一栏上的数字，目光闪动着惊喜之色。

    若非此处是客栈，他恐怕早就按耐不住，欲要将其召唤出来。

    经过两次宠物合成之后，林昊愈发觉得，这种系统功能，带来的成效更大。

    当然，却也并非意味着宠物强化的功能不行。

    整体来说，两者相辅相成。

    而后，林昊略作调整下了心情，盘腿坐在床榻上，闭眼冥想。

    紫电雷竹的炼铸时间，需要五天后才能完成。

    等待的日子，实在难熬，他也没兴趣到街上溜达，索性选择了静心修炼。

    正所谓，修炼无岁月。

    五天时间，的确是过得很快。

    而随着百院大赛即将举办，武陵城的人流量，也在近几天逐渐变得火爆起来。

    来自各地学府的院生们，在府主和导师的率领下，风尘仆仆的赶到此地。

    绝大多数客栈，几乎已是客满的程度。

    当清晨第一缕阳光，透过窗口，射进屋内之际，林昊蓦地睁开双眼。

    简单洗漱了一番，林昊便是独自出门。

    小白则被留在了客栈中。

    毕竟百院大赛，小白并无资格参加。

    如今城内人满为患，为避免远古龙猿的身份曝光，将其留在这里，反而更好。

    况且小白现在也是配备了随身储物戒，只要这家伙别挥霍过度，完全不用担心饮食问题。

    走在街上，林昊一眼望去，几乎全都是学府穿扮的年轻院生。

    有男有女。

    个个朝气蓬勃，气息凝实，显然皆是各自院府中的天才。

    “也不知道老二他们来了没有？”

    林昊目光四处扫视，始终没有看到穿着天衍学府院服的人影。

    对此，林昊倒也没有过多在意，依然朝着灵宝阁所在方向走去。

    对于紫电雷竹炼铸成长枪，究竟有何威力，他心中也是颇为期待。

    ……

    此时，灵宝阁。

    炼器厅内，一股股热浪充斥其中，让人如同身处火炉。

    在场的炼器师们，全都围站在火炉边，目光死死盯着正在忙活的赵昆。

    他们已经很久没有见过师傅炼铸兵器，这几日虽说一直在旁边充当杂工，但也是再度大开眼界，领悟了不少。

    轰轰！！

    此时，却见火炉中的那根紫电雷竹，经过炼铸之后，已然具备长枪形体，枪身萦绕丝丝紫电。

    枪头部分，并非雷竹材质。

    则是替用了某种稀有金属，通体赤红，散发着灼热的火系灵气。

    嗤——！！

    赵昆大手一挥，炉内的长枪，直接被猛然拉出。

    长枪出炉，顿时弥漫出浓郁的气体，那粘附在长枪之上的诸多材料液体，也是瞬间沸腾起来。

    “融！”

    赵昆沉喝一声，双掌顿时爆发出一股极端雄浑的雷霆之力，将整杆长枪包裹而进，旋即狠狠一缩。

    见此一幕，众人神情微凛。

    他们知道，现在才是炼铸的最后一个步骤，也是最为关键的时刻。

    嗤嗤——！！

    在赵昆的雷霆之力压缩下，紫竹长枪表面的所有材料液体，竟然都被硬生生压进了枪身之中。

    霎那间，璀璨的雷弧电光，突然从紫竹长枪暴涌而出。

    若仔细一看，这种雷芒之中，隐隐间，还蕴含着一缕火焰般的红色光泽。

    砰！

    随着雷弧肆意暴射开来，只听一声沉闷的巨响，旁边那鼎金属火炉，赫然当场爆裂！

    “好霸道的枪器！”

    见状，众人的脸庞，皆是涌起一抹震撼之色。

    在那电芒弥漫之际，他们也是惊异的察觉到，长枪形体，似乎正在产生细微的变化。

    红色的金属枪头，竟是开始延伸出一道道猩红色的光纹，逐渐蔓延向枪身。

    那般纹路构造，倒是宛若符文一样，玄奥而神奇。

    而随着猩红光纹彻底形成，紫竹长枪散发出来的那种能量波动，也是愈发强烈。

    “不错，比我想象中还要刚烈！”

    赵昆满意点头，旋即他手掌凌空一抓。

    灵力暴涌间，顿时凝成一只巨掌，直接将那电芒四射的紫竹长枪，猛然一把抓住。

    轰！

    赵昆手握长枪，重重跺地，一道雷霆瞬间自枪尖之上暴射而起。

    那凶戾的雷弧蔓延而上，宛若蛟龙出海一般，狠狠轰在大厅的天花板上，声势极端惊人！

    霎时，只听‘砰’的一声爆响。

    那由花岗岩铺成的板顶，竟是被生生洞穿！

    “好”

    赵昆抓着紫竹长枪，爱不释手，眼中涌动着狂喜之色。

    许久未炼铸，如今再出山，对于这等成品，他无疑是非常满意。

    “真是件好宝贝！”

    就在这时，一道人影突然推开大门，走进了炼器厅。

    望着赵昆手中的紫竹长枪，他眼中有着毫不掩饰的贪婪之意，赞叹道：“紫电雷竹竟然也能铸成长枪，挺有创意！”

    对于突然闯进之人，在场的炼器们皆是脸色一变，十数道目光，当即纷纷投射过去。

    却见这年轻男子，一头黑色长发，丰神俊朗，身上穿着一件赤黄色院服。

    看其胸前的徽章图腾，赫然是武陵学府！

