    

    晚餐的尾声，林义还在想，要不要找个借口单独离开，这时候武荣就说话了。

    “政治老师不是说超市今晚有烟花表演么，你们去不去？”武荣罕见地没有口吃，顺溜说完，他都松了一口气。

    “去啊，我们三都商量好了。”邹艳霞说话的时候，两女也是点点头。

    得，林义借口也不用找了。出门后，三女走在前面，林义和武荣落后头一点。

    这时武荣告诉他，于海和范会兰没来一起聚餐，是因为米珈和范会兰闹尴尬了，于海在中间为难。

    “怎么会？”林义看了眼前面的米珈，气质如兰的她，大部分时间都是静若处子的状态，应该不太会争吵的。

    “范会兰喜欢于海，而、而于海喜欢米珈。”

    “也暴露了？”林义有点意外。

    范会兰喜欢于海，林义是知道的。几人碎碎叨叨的，很快就来到了步步高超市。

    “晚上了怎么还这么多人啊。”李伊莱看着如角马迁徙一样的人群，北方姑娘仗着人高，不停垫着脚尖张望。

    “这生意也太好了些，超市老板不赚疯了。”武荣也是张大口，看着进进出出的人群。

    “我们去看看抽奖吧。”米珈对超市右边的抽奖活动很感兴趣。

    “哟哈…咻咻咻…”刚来到人群外围，几人就见到抽奖处爆发出哟喝声，以及哄闹中夹杂着的口哨声。

    一打听，才知道有人抽了盒避孕套。

    “这超市也太无良了吧，避孕套这么公开抽奖啊？”听到避孕套三个字，米珈和邹艳霞有点内敛，反而李伊莱大大方方地批评。

    听到这话，林义也是有点疑惑，他的奖品设置虽然很全面，但应该没有这类东西的。

    扯了个要上厕所的理由，林义趁机挤进了超市。

    “避孕套做奖品的事情，你知道吗？”没找到蒋华，却刚好看见吴芳芳在指挥手下，于是走过去询问。

    “这事情我知道，因为有好几种奖品卖完了，我就要他们找几种价值差不多的替代品，没成想。”说到这，吴芳芳也是一脸苦笑，“我去说说。”

    “去吧，换一种奖品。”

    “好。”

    不一会儿，吴芳芳回来了：“已经换了，还好只抽中过两次。”

    “是谁的主意，你清楚吗。”

    “知道，徐兵是我从红桃K队伍挑出来的，因为之前做过代课教师，脑子比较灵活，是一把宣传好手。”可能是感受到了什么，此刻吴芳芳悄无声息地说起了好话。

    看着吴芳芳说情，林义皱了眉头：“培养企业形象，要从点滴做起，润物细无声你知道吗。”

    企业形象这词让吴芳芳心里一紧，就知道自己这次想叉了。

    “嫂子，事无大小，我们做企业的，形象很重要。”林义看着对方有点过于紧张了，不由把语气缓了下来：“你提醒提醒他，以后多多注意细节，想活跃气氛的方法多的是，但不能没所顾忌。”

    要是搁后世，林义可能不会太在乎。但这年头，还是有蛮多人内心是很保守的，他们会觉得有伤风化。

    要赢得他们的倾心，观感上不能差了。

    “好，我会注意的。”林义一声嫂子，吴芳芳彻底放松下来，同时心里埋怨自己粗心了。

    “嗯，有时间，到书店拿几本管理类书籍学习学习，我们做企业的过程就是一个不断学习、不断自我提高的过程。”最近明显感觉到吴芳芳的欠缺，林义希望她能够不断自我进化。

    对于林义的话，吴芳芳记在了心里，最近她也总感觉有些跟不上林义的思维，跟不上蒋华的动作，有一些紧迫感。

    “今天奖品情况怎么样？”

    “五等奖抽的比较多，四等奖、也是隔三差五有，二、三等奖被抽走了三台冰箱、两台彩电、一台空调、五个高压锅、四个电饭煲。至于摩托罗拉手机还没有幸运者。”对这些奖品，吴芳芳如数家珍。

    “比我想象的要好，不过要保证公平，不能以小失大。”

    “摩托罗拉手机要不要放出一部，到现在还一部没出，怕说闲话。”吴芳芳反应了外边一些人在议论手机的事情。

    虽说要防止监守自盗、做手脚的行为，但有时候一些手段也是必须要有的，不能太过迂腐。

    毕竟有奖销售本质上就是促销，肯定要把它控制到利益最大化。

    “明天上午吧，看情况放出一部。”虽说很肉疼，但林义知道，舍不得孩子套不住狼。

    正当两人讨论今天出现的一些问题的时候，吴芳芳的助理从外边走了过来。

    “老板，吴姐，蒋经理说快要到放烟花的时间了，请你们去看看。”

    “不用，你们去吧，”林义摆摆手，接着又对助理说：“再说一次，以后公共场合不要喊我老板。”

    林义不想让大家公共场合喊他老板，并不是装。

    一个是重生一世，这种纯粹的生活想多过几年。上一世到了三十五岁以后，不经意里，总是会想起小时候和校园生活。

    甚至还经常做梦，梦里在考试，而且是各种考试。比如月考、模拟考，以及最后的高考。

    而且每次高考总是发现有些题目不会做，心慌慌地额头汗水都急出来了。

    然后醒来才发现是一场梦，接着会拍拍心口庆幸自己虚惊一场，心说，我毕业都这么多年了呢。然后又心里有些空落落的，美好的青春啊，一去不复返。

    当然另一个原因那就是低调了。这年头还是谨慎些好，如果德不配位，却发现年少多金。也许会有很多意想不到的事情找上门。

    虽说林义不是怕事的人。但却是一个怕麻烦的人，麻烦能少点就少点吧。

    吴芳芳说代课教师出身的徐兵，头脑灵活是一个宣传好手。看来也不尽是捡便宜的说，还是有点东西的。

    也不知道这家伙怎么说辞的，当林义和吴芳芳还没走出超市的时候，外面的气氛已经被他调动到了顶点。

    只见一群人，不分男女老少的都在陪着他哟喝倒计时。

    十、九、八、七…二、一、开始！”

    “滋滋滋…咻、咻咻…”

    在大家紧张、刺激、万众瞩目的期待中，引线被点燃了。

    只来得及听几声沉闷的声响，就见一个个花蒂带着红红的火星窜上了天空。

    几声脆鸣，夜空中突然迸发出五光十色的花朵。

    五颜六色的满天星、金黄的蒲公英、紫色的牵牛花、火红的玫瑰等…

    漫天华彩的照映下，下面的人群、或者说此时此刻的邵市。要么凭窗静默、要么激情澎湃、要么目瞪口呆…

    伴随着耳边充斥着的欢呼声，林义知道，过了今夜，步步高超市应该火了。

    “真美。”当林义绕圈回到邹艳霞她们身边的时候，刚好听到她轻声地赞叹。

    “看到这烟花，我脑子里突然想起好多成语。”李伊莱果然非寻常人，大家都在欣赏烟花的时候，她老人家兴高采烈的正脑洞大开。

    “我先说，砰然绽放，该你了。”李伊莱很兴奋，说完就用手肘撮旁边的米珈。

    无奈之下，米珈说了个“风流云散”。

    然后，然后的然后…

    “颓然而殒、美不胜收、千娇百媚、绚烂多姿

    、风华满天、华光熠熠…”

    一人一个，被李伊莱逼着说了出来。        

