    第241章抵达上京

    估计是因为召凌炎冥回上京的圣旨是降罪圣旨，而据说那些上书弹劾的人都是圣云褚派的人，为了避嫌，所以这一路上倒没有发生任何不愉快的事。

    没人逼着什么时候到上京，他们就又是一路上游山玩水，慢悠悠地赶路。

    终于，在一个月后，五月二十这一天到了上京。

    一进城，楚大就被敬王派来的人给接走了。施墨梅因为还没有和楚大成亲，所以并没有被一起接走。

    而楚大考虑到现今他对敬王府一切事宜还没有弄清楚，也怕施墨梅跟着去受了委屈，便暂时把施墨梅留下。

    而凌炎冥也不急着进宫面见昭德帝，只带着楚云等人往将军府走。

    原本他们早已在上京购置了一处宅子，但是凌炎冥却是不想让楚云住过去。

    而楚云不住过去，她又不放心楚丫三个女孩子住。

    虽说跟过去的还有陆大叔，楚三肯定也会派人守住宅子，可毕竟全是女的，很多事情都多有不便。

    因此，凌炎冥就直接拍板，让几人都作为楚云的家人住进将军府内。

    更何况，生活在一起这么久，不是一家人，胜似一家人。

    至于两人没成婚就住在一块儿，在凌炎冥这里，这种事情根本就阻挡不住他，楚云也是丝毫不在意。

    将军府，凌夫人正带着一众仆人在门口翘首以盼。

    凌炎冥回来的消息前几日就已经到了将军府，收到消息时，凌夫人不知道有多高兴。

    这些年，凌炎冥只要一出了上京，就等同于失踪了一般，从来没有给过消息给她。

    这两年，渐渐的，过节时凌炎冥会给她捎些东西回来，虽然依旧没有只言片语，但是她还是很开心。

    而这次，他竟然会告诉她何时回来，真是……她都不知道该如何去形容自己这几天的心情。

    她也知道，这些，应该是那个小姑娘的功劳，她现在除了迫不及待地想要见到儿子之外，还迫不及待地想要见到儿媳妇。

    “夫人，您看，马车，一定是将军他们回来了。”碧水扶着凌夫人，远远就看到两辆马车朝这边过来。

    “是！是！是！一定就是了！”凌夫人笑得合不拢嘴，等着马车过来。

    “冥，那边等在门口的是伯母么？”楚云看看门口站着一群人的那一户。

    “嗯！”凌炎冥并没有多余的表情，就跟平时对待陌生人那样一般，甚至是有点冷漠。

    楚云不知道要说些什么。

    到现在为止，她还是不清楚这母子两之间到底发生了什么事。倒不是他们之间还有什么秘密，而是想起凌炎冥当时自责难过的样子，她就没再问起这件事。

    虽然她不知道到底是什么样心结，会让他说出父亲是被他害死的，会使得母子俩如同陌路一般，但，她往后一定会想办法让凌炎冥解开心结。

    她想让他重新拥有一个幸福的家，让他以后不会因为这件事而再次充满遗憾。

    “呵呵！好不容易到家了，你就别板着脸了，等会可要好好给我介绍一下才行，毕竟这可是我第一次见未来婆婆呢！”楚云笑得开心，尽量让气氛轻松起来。

    尽管凌炎冥觉得没有必要，可楚云这么说了，他却在心里生出了丝丝欣喜。

    小丫头是真的把这里当成了家了。

    “好！”既然是楚云的要求，他自然是要照办的。

    说着，他们便到了将军府。

    这将军府是先帝御赐的府邸，位于上京城东朝临街，这里离皇宫挺近的，平时没什么乱七八糟的商贩在这附近。

    不过历朝历代，官员的府邸都占地很大，府邸周围都没什么人走动，所以基本上都是挺安静的居所。

    见他们的马车停下，凌夫人立刻从阶梯上走下来，站到马车旁边。

    等他们都下来，凌夫人看着并肩站在一起的两人，突然之间又有些不知所措。

    “那个，你们回来了！”

    “嗯！云儿，这是……”凌炎冥看向凌夫人，突然顿了顿，好一会儿之后，才又开口，“这是我母亲！”

    “伯母好！”楚云笑意吟吟地打招呼，但是却没有要自我介绍的意思。

    “诶！诶！你好！你好！”凌夫人连声应着。

    这是这么多年，凌炎冥第一次在她面前说“母亲”二字，脸上的笑容已经不能表达她此时激动之情的万一。

    楚云见凌炎冥没有要再说什么的意思，那小眼神一直瞅向他，示意他快介绍。

    凌炎冥本不想再说话，可楚云那小眼神，看得他无可奈何，只好又依了她的意思。

    “这是楚云，您未来儿媳妇！这事楚丫、楚柳、施墨梅，云儿的姐妹，往后会在将军府住下。”

    “唉！好！原来这就是云儿，长得真是标志！”凌夫人有些失落，没听到凌炎冥叫她一声“娘”。

    不过“未来儿媳妇”，她还是很欢喜的，这两年准备的聘礼，说不定用不了多久就能够派上用场了。

    楚云也是很无奈，本以为凌炎冥就是表情不好，也会勉强叫一声“娘”的，可没想到，他竟然会直接略过了。

    “伯母好，往后就多叨扰您了！”楚丫三人施了礼打招呼。

    “不叨扰，不叨扰。既然是云儿的姐妹，那咱们就是一家人，这将军府能热闹些，我是求之不得呢！”

    凌夫人也不去多想那些事了，高兴地说着。

    儿子这是没办法了，但儿媳妇这一定要留个好印象。而且，将军府确实是太冷清了。

    “先进去再说。”凌炎冥见几人似乎完全没有要进去的意思，于是出声提醒。

    “对对对！看我，一直在这里说话，都忘了你们一路舟车劳顿。快，先进去休息，其他的之后再说。”凌夫人赶紧招呼他们进去。

    “好的，伯母请！”楚云上前扶着凌夫人，然后一起往将军府里走。

    不管凌炎冥他们的关系有多僵硬，但凌夫人的态度肯定接受她了的。

    那么，就由她来热情一些好了，事情得要慢慢来不是么？

    凌炎冥见楚云完全把他忘了似的，也不知道是个什么滋味。又在原地站了一会儿，才又跟着进去。

    (本章完)

