    

    神秘人的眼睛微不可查的眯了一下，其实他也一直在包藏祸心，他知道这种东西人类接触后会产生什么后果，在孟魂身上他一直感觉到一种威胁，但是他又拿孟魂没办法，在无法对他进行绝杀的情况下，他实在有些不敢完全和孟魂闹翻，生怕给自己招来杀身之祸。

    “你要的东西我不知道是什么，我也没有让人搜身的习惯，这块陨石算你给我的赔偿，你可以走了。”孟魂丝毫没有以物易物的打算，直接把陨石装进特制的小盒子里说道。

    “你！”

    神秘人听到孟魂的话心里就是一阵的不舒服，可是形式比人强，现在跟孟魂翻脸他完全没有把握，本来他还打算用那两个乌克兰人来威胁孟魂，但是看现在的情况，一旦出现这样的情况，自己对面的这个人会毫不犹豫的把这两个人给放弃掉，这样不光威胁不到他，还会直接把他给得罪死，这种亏本的买卖还是不要做比较好。

    “慢走不送，我还有事情要办我们走！”孟魂也懒得跟这个人废话，叫上已经快成雕塑的扬诺夫和莱万就准备离开，神秘人眼看孟魂要走，心里有点着急，当他看到孟魂身上的步枪后，他立刻叫住孟魂：

    “别急着走，我猜你们来这里是为了这里的军火，可是军火库的门已经被封住了，只有我知道在哪里，要是没有我，你们来也是白来，这样，我拿整座军火库跟你交换我需要的东西，这个买卖你绝对不亏。”

    “哦？是吗？我的确是来找军火的，可是我这个人不喜欢被人威胁，这个军火库我不要也罢！”孟魂斜着眼镜看向神秘人说道。

    “不不不，我不是在威胁你，这只是个交换，合理的交换！”神秘人被孟魂说的有点急，立刻辩白道。

    “可是我觉得不合理，你这么一小块陨石就想换我手里的东西，你觉得对等吗？我觉得刚才那块放在地上的还算比较合适。”孟魂说道。

    “这不可能！拳头大小的陨石我这里也没有几块了，我的手下需要经常用陨石辐射照射一下才能完全听话，我给你了我就不够用了，我从头到尾也没得到太多。

    “哦？那就是没得谈了，那后会无期了。”孟魂这会用的其实就是以退为进，神秘人那边肯定不会只有几块陨石，但是让他痛痛快快拿出来交换是绝对不可能的，这玩意虽然差点把人类给灭了，但是这玩意也是绝对有用的。

    “你等一下！”

    神秘人看到孟魂扭头就走，连忙喊道，看到孟魂停下来，接着说道：“我拿一块跟你换…”

    “停！一块可不行。”孟魂打断了他的话说道。

    “这可是拳头大小的一块！怎么不行？”神秘人这会都有点急眼了，直接说道。

    “我猜你想换的是这个吧？”说着，孟魂掏出一枚绿色的浓缩复原药剂在手上抛了抛说道。

    “对！就是那个！快给我！”神秘人看到孟魂手里的药剂眼前一亮，有些急迫地说道。

    其实经过孟魂观察，神秘人看起来进化的很厉害，但是却出现了致命的地方，他完全是通过陨石进化的，刚开始可能还没有什么，但是他现在已经开始向着丧尸那边开始靠拢了，要是不加以控制，他迟早会被病毒侵蚀大脑变成一只只有一些本能的行尸走肉，所以他感觉到了孟魂身上的复原药剂后才会如此迫切。

    “你根本也没有什么诚意，我需要的可不光是这一块陨石而已。”孟魂把复原药剂塞回包里说道。

    神秘人这会已经恨的有些牙痒痒，要不是强抢不了，他早都扑上来了。

    “我再加一块，两块陨石再加上军火库，如果还不行的话，我们一拍两散！”神秘人的话几乎都是从牙缝里挤出来的，一字一顿地说道。

    “成交！”

    孟魂知道在继续逼他也没有什么用，反而会激发他的逆反心理，痛快的拿出浓缩复原药剂和神秘人进行了交换。

    在神秘人留下了军火库的具体位置后，他一秒都不想多待下去，扭头就走，他的手下也都紧紧跟着他迅速离开。

    当这群玩意完全离开后，莱万和扬诺夫就像是被榨干了所有力气一般瘫坐在地。

    扬诺夫抹了抹额头上的冷汗，说话都有些颤抖的说道：“恶魔之子身后有个恶魔之父的传闻居然是真的！传说中恶魔之父是可以直接肉身抵抗子弹，炸弹，跟钢铁丧尸对战而不会落入下风的存在，见过他的人基本上都死了，我居然没有死…”

    莱万好像也想起了什么可怕的事情，激灵灵打了个冷战，然而随后他看到孟魂后更是感觉到了人间的参差，自己吓的都快尿裤了，而孟魂不光能把他打服，还逼着他拿出东西来交换，虽然后来他们说的是华夏语自己听不懂，但是可以看的出来，那个恶魔之父绝对是害怕他的。

    “孟大人！我将永世追随于你！当您最忠诚的仆人。”正当莱万还在感慨的时候，扬诺夫已经单膝跪在孟魂前面，做了一个古老的骑士礼节向孟魂表达忠心，他看得明白，要是想在末世生存下去，眼前的这个大腿就一定要抱得紧紧的。

    “行，走吧，我们快点离开这里。”孟魂也不了解这种骑士礼的意义，他现在只想快点离开这里。

    “这些恶魔之子怎么办？”莱万指着地上几个只是被打晕，并没有死亡的恶魔之子问道。

    神秘人可能也是太过心急、走的时候根本也没有管这些手下，孟魂虽然下手狠，但是总有些幸运儿并没有直接死亡，受了点伤之后昏了过去，现在这些人就被扔在这里。

    “找些东西捆住他们，我试试看能不能收服。”孟魂在这边没有手下，莱万和扬诺夫太过弱小，很多事都无法给予自己帮助，而这些恶魔之子很合他的胃口，虽然不是太厉害，但是做一个合格的炮灰还是不错的选择…        

