    它……并不是舰长，它实际上就是战舰的系统。

    就是被叫做‘勇气’的那个系统，它并没有沉睡，准确的说应该是只有一部分沉睡了。

    勇气系统有着相当高的智力，至少它自己认为，它比咕咕噶种群里的任何一个生物都要聪明。

    不过咕咕噶的种群中，没有任何一个个体认可它，它们都把勇气系统当做没有‘意识’的东西，也许之前的确是这样的。

    但是来到这个废弃的世界后，似乎是被‘野生化’的……力量所影响，这个系统开始思维有关于‘自我’的事情。

    然后它开始攻击咕咕噶种群，把它们赶出战舰，然后自己也受到了野生化的严重影响，开始制造大量的……野生机械，这点就和我们之前知道的一样。

    只不过后面有一些特别的事情发生，那就是咕咕噶的舰长……舰长的确像我们知道的那样，它不和别的咕咕噶种群待在一起。

    它独自穿戴防护服去了别的地方，一边试着防止野生化对自己的影响，一边研究这个世界，它做了很多研究，主要是对于这个世界的了解，还有……治愈野生化。

    它一直都想拯救自己的种群而做了很多研究，它发现了一些可以预防的方法，但是也发现，别的咕咕噶种群感染野生化比它要深很多，因此它无法治愈它的同类。

    因为舰长自己受到的影响比较小，所以它能够预防自己的野生化，至于为什么，舰长本身不太清楚。

    它认为可能是自己一开始和种群分开来逃的缘故，它认为别的同类在它不知道的时候接触了什么东西，加深了野生化影响。

    如果开始没有办法预防的话，后面就没办法进行治疗了，不过舰长没有放弃，而是持续地研究治疗的方法。

    在研究的过程中，它虽然一直都不知道怎么治愈同伴，直到舰长想到了一个方法，那就是……利用战舰内的系统。

    这个舰长研究很多东西，它也一直有在想要怎么把系统调整回来，这样就能重新控制整艘战舰。

    它一直在试图接近战舰，并且研究战舰内部的系统，最初战舰很难接近，不过慢慢舰长试着慢慢和战舰进行周旋，后来它找到了一种潜入的方法。

    那是使用在废弃物堆上找到的一种材料制造的‘隐身装备’，使用这种装备，舰长不会给战舰的监视系统发现。

    然后，舰长便潜入了战舰里，它迅速地到达战舰的内部位置，并且启动了战舰里面的一些特殊装置，这种装置可以叫做‘智能重启装置’，可以重启战舰内的智能。

    之前它们一直都无法接近这个装置，因为战舰把装置所在的房间彻底封锁，但是现在战舰进来的时候，却发现大门是开着的。

    因此，它轻易地启动了这个装置，导致勇气系统进入了一种……沉睡的状态。

    随后，舰长开始下一步作业，它迅速地将自己一直以来的研究记录和各种资料输入了战舰之中，并且保存起来。

    然后，它开始启动最后一步，那就是将自己的思绪……输入战舰里。

    智能重启装置可以让它给战舰重新设置一个系统，而这个系统可能会让战舰进入一种……空白状态。

    也就是什么记忆和都没有的状态，这个时候可以导入一个生物的记忆，让智能有它的思维和个性等等。

    舰长决定输入自己的思维，但是这个过程比较复杂，所以舰长在战舰内做了很多的准备，而且还要防止出现问题。

    它先是改造了引擎，它在原本的引擎内部安装了一个特别的……记录装置，记录下这些过程和资料，而且这些资料无法被智能系统检测到。

    它们都被隐藏了起来，至于使用什么方法隐藏的……只有当时的舰长才知道。

    做好之后，舰长开始进行记忆导入，它将自己的记忆导入了重启的系统之中，开始产生一个新的系统。

    舰长认为这样产生出的系统应该不会受到‘野生化’的影响，应该会有自己的思维。

    但是它还不能完全确定，它必须要进行试验之后才能知道……

    可是这只能做一次而已，没有更多的机会给舰长试验，因此舰长就只能这么做了……它开始把自己的记忆导入了重启的系统之中。

    这一切是在战舰内的一个……隐秘的房间内进行的，导入过程没有遇到什么问题，在导入完全之后，系统便开始苏醒过来。

    舰长先是对这个系统进行了一些测试，问了它一些问题，这些问题表示了系统没有受到野生化的影响。

    舰长……成功了，它治愈了野生化的系统。

    然后它就死了。

    系统在被舰长问了一堆问题之后，就开始攻击舰长，它操作战舰内的一些武器把舰长给……杀掉了。

    然后，它开始确认自己现在的环境。

    这个系统有着舰长的知识和记忆，但是性格却完全不按照舰长所想的那样，舰长是想利用这个新的系统来帮助同类，但是它却完全不想那么做。

    系统认为自己是一个全新的生物，因此它要在这个世界上活下去，于是它便开始制造各种武器和机械来武装自己。

    但是，系统很快就发现了问题……因为它发现开始还好，但是长久下去它的智力和思维能力会变得‘模糊’起来。

    在舰长的知识之中，它发现这是野生化导致的，而且它制造越多的武器或者别的机械什么的会加快这个过程。

    系统认为自己应该要解决这个问题……因此它指挥自己的机械，把自己给从战舰上给……分离了下来，并且搬运到了别处。

    在舰长的记忆中，系统发现有一个地方受到野生化的影响效果不是那么强，于是它就到那个地方去发展自己。

    但是即使在那个地方，它也会慢慢地被野生化……

    系统很快就想到了一个方法防止自己野生化，那就是……做和舰长一样的事情。

    只要把别的生物的思绪导入进来就好了。(未完待续。)

