    　　既然是唐人街，这里自然充斥着很多的华人。

    　　火锅店里面，灯火通明，香味弥漫。

    　　临近晚高峰的用餐时间，几乎座无虚席。

    　　服务员忙前忙后，看到他们的身影时，立马跑过来招待。

    　　几分钟后，四人坐在了二层的包间里。

    　　服务员递来菜单的时候，还特意叮嘱，包间里有最低消费限制。

    　　听见这话，凌梓欢豪放地大手一挥，“没问题！”

    　　服务员看了她一眼，又偷偷觑着乔牧和秦柏聿，最后目光落在砚时柒的脸上时，怔了片刻后才退出门外。

    　　来唐人街的游客和华人很多，但真的很少见容貌这么出色的男男女女。

    　　特别是那个瘦高瘦高的女人，看着还有点眼熟。

    　　点了餐，他们坐在四方桌前等菜。

    　　凌梓欢顾盼四周后，灼亮的眼睛一闪，提议道：“姐……四婶，你想不想吃烤红薯？前面不远处有一家小店，我去给你买点，好不好？”

    　　砚时柒莞尔，睨着小丫头讨好的笑容，眼里闪着促狭：“好，去买吧。”

    　　“那我去去就回。”

    　　凌梓欢开开心心地起身往外走，乔牧拧了拧眉，也跟着起身，“我跟她一起去。”

    　　两人离开后，秦柏聿深邃的眸落在她脸上，挑眉问道：“想吃烤红薯？”

    　　砚时柒失笑摇头，“分明是她想吃，小丫头估计一个人在国外憋得够呛，好不容易跟我们在一起，撒了欢了。”

    　　她如何看不出凌梓欢的小聪明。

    　　虽然从小被家里保护的很好，但并不骄纵，那份天真和单纯也正是她的可爱之处。

    　　出门去买烤红薯的凌梓欢，一蹦一跳地往前走。

    　　乔牧跟在她的身后，不时地提醒她注意看路。

    　　烤红薯的门店的确不大，凌梓欢刚跑到柜台前面，一转身就撞到了一个人的后背。

    　　对方很高，一身黑衣黑裤，孔武有力的体魄看起来极具压迫感。

    　　凌梓欢懵了一秒，没看到他的脸，只觉得对方的身形很熟悉，她试探地喊了一声，“木头？”

    　　印象里，大木头也是这样的体魄。

    　　对方缓慢地转身，身高优势让他居高临下地看着眼前刚刚到他胸口的小丫头，音色很低，说的同样是国语：“你在叫谁木头？”

    　　凌梓欢倒吸一口冷气，下意识地后退了一步，望着对方那张严肃又棱角分明的脸颊，心跳很快，“对不起，我认错人了！”

    　　他不是穆沂，虽然也是面无表情，但看起来比穆沂吓人多了。

    　　凌梓欢到底涉世未深，被这样一个将近一米九的男人冷眼垂视着，连烤红薯都不敢买了，转头就想跑。

    　　“怎么了？”这会儿，乔牧已经从她的身后走来。

    　　他在门口抽根烟的功夫，隐隐就听见小丫头喊木头。

    　　乔牧私以为穆沂也跟来了，连忙掐了烟，没成想却看到了这一幕。

    　　“二叔！”凌梓欢一听到他的声音，想都不想就往他身后躲去。

    　　她抱着他的臂弯，嗫嚅，“我撞到人了！”

    　　是她的错，她承认。

    　　但对方太可怕了！

    　　那什么眼神啊，好像能吃人！

