    第46章 戏耍我的开始

    第二天一早我，就去快递站上班，就在我准备出攻击时，突然间在公司的门口停了一架红色的敞篷跑车，反正也没什么悬念，车子就是那个叫小红的呗，看样子交警非常不一般了因为他昨天让我修的那架车好像是一架，也挺豪华的，一架银灰色的商用车。现在又开了一家豪华的敞篷跑车，一个白富美还真是煞费苦心啊！白富美确实啊，位于生活的窘迫了，说一个白富美这样追求你，谁他妈的不会想入非非。

    小红说：“你好帅哥，我还没想到这么有缘啊！来这里拿个快递，我都能遇到你。”你觉得我会信吗？他绝对是找人调查了我了吧！但是我也不能表现出来，真好，装作很惊讶的回答着她：“哦，是啊，美女好巧啊，我在这里上班哦，不跟你聊了，我赶着出活，今天要不把这些快递送完，我都不能下班了，您赶快拿着快递走吧！”小红说：“行，今天我一定要请帅哥吃饭，那好帅哥，你赶快去送吧，我在这里等着你下班。”我骑着电动车，然后赶着去把快递送完，嗯，我知道，我下班应该还是能看见他的，算了，早点下班，争取做一下这个豪华车，出去玩一圈呗！

    不起来，我送完了快递回来，那家红色的敞篷车就还停在小区的那个停车位，我们的快递站是在人家一个小区的门口，以前是一家修车厂改成了我们的快递站。而小区不是什么高档小区，可是这里全是爱车一族，所以小红的车停在那里一下就引来了围观。一看这么热闹我就知道，所以我很快的送完了快递，就是不想影响快递站的正常运行。

    打完卡下班我就马上上了车，然后我们开着扬长而去。在路上小红问我：“我们现在去哪里啊？”我回答道：“我哪里知道，你想去哪里吧！我听你的要不先去高速上跑跑，我看看你的车有多快。”小红说：“好的，让你体验一下飞的感觉。”不一会我们就来到了高速路上，一路起飞似的。我有点慌了，因为这高速路是出城的，我开始问她：“我们要去哪里？”小红说：“我们去天边啊！”我立马叫住她：“不是吧！你现在去北海吗？”小红说：“是啊！我们去北海的海边看看呗！”我紧张的说到：“晚上能回来吗？”小红说：“不能，起码要过两天。”我急忙说：“不行，我明天还要上班的，你想明天被开除吗？”小红说：“怕什么工作丢了，我帮你找啊！”我说：“不行，我喜欢这个工作，你不回去我就报警。”小红说：“你这人，你说听我的，现在又返回。”我说：“我以为就是在城郊转转，算了我们去机场那里吧！从高速路宁外一边过去。”小红说：“好的，你要是报警了，我就麻烦了。”

    最后我们去了机场那草坪上面，在那里躺着看一架又一架的飞机起飞和降落。可能是看着一架又一架的飞机起落，好像勾起了他的回忆，这时候他开口跟我说起了她的过往，这些过往一半真一半假，他很在意他的父亲对他的看法，这个我知道是真的，然后她不由自主的问了我一下。

    可我又有什么好说的呢？心中开始守着一个秘密，一直压在心底，也只好跟他说，我按守着天地之间最大的一个秘密好好过日子就行，他有点好奇的就问了我一句：“天地间最大的秘密，什么秘密啊，能说吗？”我：“当然不能啊，要是能随便说，那还能叫秘密吗？”她一个不耐烦的，不说算了，就这样敷衍了一句。其实也不是我不想说，只是说出来，谁信呢？后面我们就上了车，然后回家了，分开的时候我们互相介绍了一下，我这时候才知道她的名字叫夏林。

    (本章完)

