    熔岩地火持续向前蔓延，沿途的地面也在震颤中不断崩裂，空中还有火雨倾泻而下，各种怪物以及他们所垒建的防御工事在宛如天灾一般的攻击下分崩离析，四散奔逃。

    莫北扫眼望去，正看见雷吉亚斯身旁一人抬剑前指。前方的空气瞬间剧烈搅动，形成一团狂暴的旋风撞向怪群。

    几只魔仆被当场拧成麻花, 并撕扯掉半身血肉，看起来就像是落入绞肉机中的蛤蟆，死状甚惨。那旋风在消散之时，已经成了一团夹杂这碎骨乱石的黑红色血雾，并将十几具残尸全部抛飞了出去。

    地面的震颤也随即停止，留下一片浓烟滚滚的碎石，地面像是被撕开了数十余丈长的蜿蜒伤口, 喷涌出的岩浆迅速凝固，形如伤口上结成的血痂。

    众人趁机冲过废墟, 心里却都是咋舌不已。

    莫北同样是为这破坏力感到愕然，以往见过的元素德鲁伊可远没有这么强的拆迁能力，也就几个呼吸时间，眼前这经过怪物改造的村镇废墟就被撕开了一个通道，想要将这里彻底夷为平地，估计也费不了多少手脚。

    他愈发期待能够看到雷吉亚斯以及其余二人露上一手，甚至是看看这些人全力战斗的场面。但那大概就是遇上泰瑟芮斯的情况了，而深渊领域里一片漆黑死寂，除非自己能够真正加入战圈，否则肯定什么都看不见的。

    想到凯恩的警告，他又转头看了一眼佩罗娜，这个平日里表现得无所畏惧的法师，将在鲁高因那边用的头巾披肩又翻了出来，把那一头黑发给盖住了。

    适当的伪装还是很有必要的，起码不能一开始就被女妖紧盯着疯狂输出。他如此想着，将自己的头巾也裹紧了一些, 在这样的天气里, 倒也不显得突兀。。

    有了这位德鲁伊一路强拆，队伍前进的速度有了显著的提升，然而深入这片区域之后，莫北等人对于野蛮人一族所遭受的惨痛灾难，也有了更为直观的感受。

    这里俨然已经成为了一片怪物的营垒，几乎到处可见插着尖刺的壕沟，以及潦草堆砌的塔楼，但还是能一些偏僻之处看到原先主人们所留下的生活痕迹，或是风格独特的石刻。

    在场的大部分野蛮人都不曾见过这里遭到入侵前的景象，他们有着不同的成长经历，从其他各个人类据点一路奋起，才得以重回故土。

    按理来说，他们对于这片苦寒之地应该没有多少源于记忆的眷恋之情，但奇怪的是，他们似乎依然能从这里的空气中嗅到一丝血脉相连的熟悉感。

    哪怕不曾想过在这里重建家园，也不影响他们怀有将圣山彻底净化的强烈意愿。并将之燃烧成暴烈的怒火，倾泻向攻击范围内的所有怪物。

    其余队伍成员见这些野蛮人们像是受到了某种BUFF加持一般，开始猪突猛进, 也是颇受感染。

    加上队伍规模在整合之后有所增加, 一部分等级较低的转职者也已经离队回城，所以推进速度再次提升，甚至全团覆盖活力光环，像是一台纵横驰骋的战车，横扫过一片片建筑废墟，直入冰原腹地。

    随着建筑废墟之间的距离不断扩大，冰原上奔行的怪物也终于显示出了明确的方向性，他们由此判断，这些怪物的源头极有可能是在冰冻高地的西北方，靠近赫苏尔断崖的某处。

    迎面而来的怪物大多是三五十成群，也有一些结成较大的怪群，但整体上也不算过于密集，基本上阻挡不了他们的行进。

    炼狱镜像刚刚出现的时候，怪物通常是如同海潮般奔涌而出，并在手持长鞭的督军怪物的指挥下，汇聚成一股股洪流，源源不断地涌向哈洛加斯所在的方位。

    而一段时间之后，怪物的数量便会有所回落，趋于缓和，在怪物数量再次呈现出爆发趋势之前，便破除炼狱镜像的最佳时机。

    如果这次的炼狱镜像确实就位于赫苏尔断崖附近，而不是在茫茫的亚瑞特高原之上，搜寻队伍应该已经将之定位了才是，再看眼前这怪物数量，没道理会将他们拖上这么长时间。

    所以同行的几支大队都已经做好了遭遇泰瑟芮斯的心理准备，因为根据眼前的情况分析，大概也只有这只领域级女妖的存在，才会造成如此强大的阻力。

    众人心中还是颇为紧张的，就连莫北都很识时务地做了伪装，这还是与泰瑟芮斯交过手的。对于其他不清楚深渊领域究竟有多强大的人来说，难免会更加忌惮一些。

    在经过数个小时的疾行后，怪物的数量又一次出现了暴涨，几乎是和他们刚冲上血腥丘陵时一样，漫山遍野全是各种怪物，却也仅是让行进的速度略微减缓了一些。

    莫北看着已经积累过半的经验值，只希望这地狱暴兵流能够来得再猛烈一些，却是率先听到了一声熟悉的女妖尖啸，心神陡然一紧。

    从声音判断，泰瑟芮斯离他们还有一段距离，也证实了对方正在镇守炼狱镜像的猜测。

    冲上一片高地之后，他们看到远处的冰原上笼罩着一片红光，加上那蒸腾的热气，就如同那里存在着一个熔岩奔涌的巨大地裂。

    雷吉亚斯带着自己的队友冲到队伍前方，与其他强攻手一同粉碎怪物的阻挡，并下达变换阵型的命令：

    “两翼收缩，腿短的居中，后面的注意控制！”

    超过一百五十人的队伍立即凝成一柄尖锥，有雷吉亚斯等人在前开路，速度当即就提升到了团队所能达到的极限，势不可挡地朝炼狱镜像发起了冲锋，意在尽快和其他队伍汇合一处。

    不多时，他们就看到了两个巨大的战团，在不断地绞杀从炼狱镜像中涌出的怪物，每个战团中的人类转职者粗略估计都在三四百左右，加起来差不多就是负责搜索的人数总和。

    而他们红光笼罩的炼狱镜像都有接近一公里的距离，并逐渐向北面移动，其目的也十分明显，就是打算避开怪物奔涌的方向，减少一些压力。

    因为女妖泰瑟芮斯正在他们上空狂躁地来回飞掠，瞅准机会便想着其中一个战团俯冲下去，并瞬间展开一个巨大的漆黑领域，将所有人都笼罩其中。

    莫北看到这幅景象，才知原来从外面看深渊领域竟是这个样子的。就像一团黑到吸光的浓墨，在不断地来回卷动，速度极快，显然是以泰瑟芮斯为核心，随之移动。

    领域的覆盖范围也就方圆数百米，只要不是被女妖咬住不放，想要冲出去并不是难事。或是像他们上次那样，先让女妖丧失速度优势，再火速逃离。

    但问题是那些人本就身处密集的怪群之中，突然冲入一个领域级强敌，凶险程度可想而知。

    而另一个战团中的人并没有因此前往协助，而是立即变换队形，向着炼狱镜像突进。

