    克里斯当天就从古尔洛的府邸回到了爱兰希尔帝国的皇宫，他有太多的政务要处理，所以他没有办法在古尔洛那里耽搁太长的时间。

    第二天，他就在自己的皇宫，约见了龙皇艾伯特。这是两个人几个月以来第一次面对面交谈。

    自从两个人视频通话的时候，因为爱兰希尔帝国对诺玛帝国的态度闹翻之后，他们两个人这是第一次见面。

    龙皇艾伯特依旧还是那样的壮硕，在他的面前，颇有阳刚之气的克里斯，也只能算是一个可怜的小受。

    两个人见面的时候气氛有点儿尴尬，毕竟他们之前视频联系的时候闹的很僵。

    作为爱兰希尔帝国的皇帝，克里斯代表着的不是他一个人的利益，他代表着的，是他身后所有人的利益。

    所以他不能退让，也从未想过退让：在爱兰希尔帝国如日中天的今天，他也根本不需要跟任何人妥协。

    龙皇代表着的，是上一个掌权的利益集团，他也不愿意轻易的让出自己已经获得了的权力。

    因此两个人之间出现矛盾是必然的，同时也是不可调和的。只有一方的势力战胜另一方，这个冲突与矛盾才会解决。

    事实上也确实是这么解决的。克里斯的力量压倒了艾伯特，或者说爱兰希尔帝国的力量压倒了龙族，所以这场无声的战争，爱兰希尔战胜了龙族。

    “这不是一次正式的会面，所以你我不必这么干坐着，试图无聊的用气势之类的东西，来压倒对方。”克里斯打破了两个人之间的沉默，开口主动问道：“喝点儿什么？”

    龙皇艾伯特皱了皱眉头，他真的不想这么轻易的就落入到克里斯的节奏中去，可是他又没有什么太好的办法，于是只能开口回答道：“随便！”

    一个女人才愿意用随便来搪塞男人，吃什么也随便，看什么电影也随便，晚上去哪个酒店也随便——实际上，心里想着的却是什么都不随便。

    不过如果这个随便的提议，是一个胸口长毛，变身之后浑身鳞片的彪形大汉提出来的，那可能就真的只是“随便”了。

    克里斯耸了耸肩膀，笑着示意安德利亚从酒柜中拿一瓶好酒出来：“就拿那瓶50年份的亚兰特佳酿吧！”

    这种酒是亚兰特帝国贵族们非常喜欢的一种果酒，味道有点儿酸，但是整体来说感觉还不错——更合适的是，它更像是一种酒精饮料，其实度数很低。

    在这种会谈的场合，喝一种低度数的果酒，显然是比较合适的。大家都不会喝醉，也不会因为没有喝的口渴。

    安德利亚本来是没有资格参加这样一个国家元首与国家元首之间的会谈的——可克里斯让她陪着，于是她就有了这样的一个资格。

    上一次精灵族与龙族之间的谈判，精灵族输的体无完肤，所以安德利亚也觉得，自己参加这样的会谈，是克里斯给她找回场子的机会。

    也不顾自己的举动或多或少会给精灵族跌份，安德利亚听话的从酒柜里拿出了那瓶美酒，然后给龙皇还有克里斯分别倒了半杯。

    克里斯摇晃了一下酒杯，然后微微向着龙皇扬了一下自己手里的杯子，开口说道：“敬和平。”

    龙皇冷哼了一声，也端起了酒杯，昂着下巴仗着身高的优势，俯瞰着同样坐在沙发上的克里斯：“爱兰希尔帝国的皇帝陛下，竟然也有脸谈和平？”

    “我为什么不能谈和平？爱兰希瑞斯现在很和平，所有的战争都结束了，不是么？”克里斯微笑着反问龙皇道。

    艾伯特大口的喝了一口杯子里的果酒，这才压制住了骂人的冲动。他又冷哼了一声，开口说道：“别得了便宜还卖乖！你已经灭亡了诺玛帝国和新傀儡帝国！永恒帝国只剩下了一半！”

    “不管过程如何，这个世界爆发战争的可能性，已经比十年前降低了一百倍！这是不争的事实！龙皇陛下！”克里斯自夸道：“这是爱兰希尔的功绩，不容抹杀的功绩！不是么？”

    “厚颜无耻。”龙皇给出了一个自认为非常中肯的评价给克里斯，然后继续说道：“你们人类一贯的作风！”

    “嗯，这一点你说的没错。”克里斯点了点头，承认了艾伯特的评价：“不过能够让世界继续发展，赢得对外的战争，一切的付出都是值得的。”

    听到克里斯这么说，安德利亚突然间想起了之前她听克里斯说起过的，那些可能出现的灾难。

    如果这个世界再这样继续发展下去，很可能就会被另外的，更加强大的外星种族入侵。

    等到了那个时候，人类也好，其他的种族也好，都会陷入到灭顶之灾中。

    现在的爱兰希尔已经可以在宇宙中发起攻击，来打击一整个星球了，那些远道而来的是敌非友的家伙，手里的武器只会更加强大。

    所以，她开口对坐在那里讽刺克里斯的龙皇艾伯特说道：“龙皇陛下……克里斯这么做，是有理由的……”

    她倒是没觉得龙皇会理解克里斯，但是她觉得自己有必要和龙皇解释清楚这些问题。

    虽然说未必就真的会有另外的敌对势力入侵，但是这种可能性只要存在，爱兰希瑞斯上的所有种族就不得不防！

    “理由？”龙皇艾伯特放下了手里的酒杯，双手抱胸，看向了安德利亚：“精灵族的小姑娘，我倒是很想听听，你所谓的理由，究竟是什么！”

    “其实不需要什么理由。”克里斯也放下了酒杯，看着龙皇艾伯特说道：“人类内部的战争，一万年来，龙族本来就没有插手过……我其实倒是很想问问艾伯特陛下您，为什么突然想要卷入人类世界的纷争了呢？”

    那是因为从前人类的战争从没有过大统一的可能！因为从前可没有人能够动摇龙族的霸主地位！龙皇想要这么说，可他实在是没有办法把这么一句话说出口去……