    “背篮背袋去过洋，异乡流落哭爹娘。南海迢迢苦万丈，眼泪滴满七洲洋。做牛做马血汗钱，寄返唐山养爹娘。”

    这是下南洋，闯美洲的第一代华人们传唱的一首歌曲，从侧面反应了华工九死一生的生存状态。

    随着太平洋铁路的建设需要越来越多的华工，如今在太平洋上猪仔船的数量越来越多。

    而在这种船上，华工的死亡率至少也有一成，有时候，死亡过半也并不是不可能的。

    正是为了改变这样的现状，至少让大明的底蕴不要沾染太多同胞的鲜血，朱富贵才费尽心机地搞到了十条远洋运输船。

    这十艘船暂时也归属水师序列，由水师提督郑保国统帅。

    它们分别叫做“富强号”、“民主号”、“文明号”、“和谐号”，“自由号”、“平等号”、“公正号”、“法治号”，“爱国号”、“敬业号”。

    至于“诚信号”、“友善号”，目前已经有了设计图纸，它们将是大明工部自主设计，自主建造的第一、二艘海船。

    这十艘运输船平均重量2000吨，以蒸汽动力木壳船为主，风帆动力为辅，在远洋过程中尽量节约煤炭。

    而今天，便是这支船队出航的日子。

    “宁念本乡一撮土，莫念他乡万两金……”

    “万睡爷，我懂！”

    唐纳德识相地从地上搓起一小撮泥土，丢进了可乐，然后咕咕咕一饮而尽。

    朱富贵目瞪口呆地看着这一切。

    老实说，感觉每次喂臣子吃土好像不太好，所以朱富贵这次特地准备了黑咖啡作为替代品。

    但老唐同志竟然如此主动，倒也不好驳了他的雅兴。

    朱富贵摇摇头，给郑保国、王忠皇、森下乃一郎三人的可乐里撒上咖啡。

    唐纳德这次出差，自然是以华盛顿特使的身份与田贝公使进行交涉，尝试白嫖那批太平军了。

    实际上，一路上大明船队都将打出美国花旗，各种手续也是用的美国政府的假证。

    除了十艘运输船外，“扬州号”、“嘉定号”将随行护航，并且在返程时脱离编队，对科迪亚克岛上的俄国人进行进攻，主动打响明俄海战第一枪。

    炮艇护航是有必要的。

    这是大明运输队的第一次远航，沿途会遇到各种意想不到的问题，必须做足准备。

    尤其是按照计划，船队还将在日本萨摩藩的鹿儿岛停靠。

    总所周知这个时代的日本人比那啥还爱搞恐怖袭击，动不动就对驻日洋人搞刺杀、爆炸，完全和后世的那些废物不同。

    所以大明的船队也必须提防日本人的袭击。

    至于说海盗……

    朱富贵没听说过这个时代在太平洋上还有这种势力的存在。

    不过保险起见，第一次航行大明水师还是全体出动了。

    这一次船队出航，从总吨位上来说，很可能是自郑和下西洋之后中华文明圈最大一次规模的远洋航行了。

    当然了，朱富贵也不可能学朱棣那样败家。

    没错，能把航海这么赚钱的生意搞成赔钱货，朱棣的经营海洋方针策略确实问题很多，也不怪一百年后刘大夏等朝臣对于“下西洋”三个字避之不及了。

    当然了，想要学习西方殖民者三角贸易，将人口、贵金属、咖啡和糖这些东西滚动起来，获得几百倍的超额利润也不太现实。

    在开往东方的运输船上，运载着大明出产的工业品，主要是大明手表厂自己生产的富贵金表，大前门香烟，还有……好几千斤花旗参……

    花旗参这个东西，属于五加科、人参属，是人参的近亲。

    十八世纪的时候，两个法国的传教士见到远东地区对于人参的崇拜，进而想到是不是能在其他地方找到类似的植物，然后捞一笔钱。

    最后他们在北美西北部和加拿大南部的印第安人口中打听到了一种叫做“噶兰特群”的治疗头疼、外伤的草药。

    这就是后来大名鼎鼎的西洋参了。

    这种植物让花旗国对华贸易大赚了百来年，美国人甚至真香的在2005年将花旗参破天荒的加入了药典，尽管他们自己从来不用。

    朱富贵对于古老博大的中医学不太精通，但不管这玩意有没有效果吧，反正如今大明的领地恰好就是西洋参的高产地区。

    这钱自己不赚也是给美国人赚，朱富贵只能含泪向祖国倾销药材。

    说起来，很长一段时间朱富贵根本不知道附近有花旗参。

    之前大明“神医”太过强势，殷人们没好意思拿出“噶兰特群”献给朱富贵，让他错失了不少商机。

    好在新来的雇佣军团条件比较艰苦，还在使用这种酷似人参的药物治疗外伤，被华人教官偶然发现，立刻进行了上报。

    这就有了伐木工人漫山遍野找花旗参，殷鼬带人再访苏族几大部落，用面粉换花旗参的后事。

    总之这些都是野山参。

    无论是人参绝迹的十九世纪下半叶的远东，还是二十一世纪的中国，这些东西都很值钱。

    这一次朱富贵也是拿出一部分货去上海探探行情，如果行情理想的话，在这个时代卖出，换成黄金是最划算，最节约文明值的。

    否则，就只能卖到平台上去了。

    除了花旗参外，烟草公司也是凤都工业区新上马的重点项目。

    确切的说，烟草不仅仅是工业，也是农业。

    和面粉厂一样，因为生产建设兵团还没有成立，新津农垦区还没有落地，所以卷烟厂其实也是一座来料加工的厂子。

    大明通过英国人的路子销售衣服的同时，也购入南方州的棉花、咖啡等农产品，其中就有烟叶。

    众所周知香烟的利润高得惊人，而且还是纳税大户。

    在未来，中国烟民一年的烟钱足够让国家把军费打包了，顺便还能扶个贫。

    而且客观上，烟民也在为国家对抗人口老龄化而做出贡献。

    可以说，烟民浑身都是宝，我们都要爱护他。

    在朱富贵这个年代，宣传什么吸烟有害健康纯属扯淡。

    人均寿命还不到35，哪里等得及害处发作，先舒坦了再说。

    所以朱富贵还是支持烟草工业发展的。

    目前大明皇家卷烟厂有两个主打品牌，一个是高端品牌朱宝路，一个是大众品牌大前门。

    朱宝路分为混合型和烤烟型，但大前门的话，就只有烤烟型一种。

    中国老百姓还是更喜欢烤烟型的香烟，所以大明船队带上的也主要是大前门，只有少量的朱宝路，主要交给唐纳德代替华子去和美国公使打好关系。

    至于说最后一样产品——富贵手表，虽然数量不多，却是大明正儿八经的第一样精密工业品。

    新中国在上海等地成立了数家手表厂，创造了许许多多辉煌，不过时至今日这些厂子都大多都已经沉寂。

    实际上，除了高端的机械表，整个机械表行业都已经日暮西山了，有了无处不在的手机，很多人连电子版都嫌麻烦，更不要说机械表了。

    朱富贵没花多少钱就在网上买到了淘汰的机械表生产线和厂房设计图纸。

    其实相比大明海陆军列装的，一百块钱一块从后世购买的“金表”，富贵手表并没有什么性价比上的优势。

    可是想要让大明产业升级，从伐木帝国成为一个工业强国，自主生产是必须的。

    包括产业链条更上游的零件生产乃至于炼钢，这些都将在第一个五年计划中逐步落实。

    但在此之前，通过卷烟厂、面粉厂、手表厂（确切的说应该是组装厂）这样入门级的工业锻炼，大明的产业工人素质正在稳步提高。

    …………

    …………

    感谢大风沐歌打赏13000起点币！！！

    感谢jojo大佬打赏12333起点币！！！

    感谢咏雷伍迪打赏500起点币

    感谢两亿存款用户打赏500起点币

