    吕纯阳叹了一口气：“我既然已经答应过你，成为重阳宫的祖师，又能去哪里呢？可惜，此次前往造化青莲内，不曾功德圆满，体内的先天剑器只破开封印四成，道门误我！道门误我啊！”

    “老祖当年究竟与道门结下何等因果？”虞七很好奇，当年究竟是何等因果，竟然叫吕纯阳面对着解开封印的大机缘，不得不跳出来撑场子。

    虽然说，吕纯阳来晚了一步。

    “度化之恩”吕纯阳叹了一口气。

    正说着话，忽然只见天边彩光阵阵，一道恢弘浩荡，充满了道不尽庄严气机的人影自时空深处而来，映入了大千世界所有心灵的心中：“开天有神，神与道同。本座长生天，今已出世，信我者可得造化，参悟神祗大道，得证长生。”

    大荒世界

    巫族部落

    长生天不得不捏着鼻子认了与魔祖达成的契约，此时迈步走出神国，神道威严扩散，整个大千世界都似乎笼罩于神道威严之中。

    “阿弥陀佛~”眼见着神光向吐蕃等西域部落扩散，只见人间佛国内一道佛号响起，浩荡佛光伴随着一根枝桠扫过，那满天神威被挡了回去。

    然后神威又向着大荒蔓延，向着妖族部落侵袭而去，只见被镇在五行山下药无双自怀中扯出一张图卷抛出，只见那图卷迎风便长，几个呼吸间就已经长成了万丈大小，那所有神威靠近妖族地域的一瞬间，就已经被那乾坤图化解的一干二净。

    在更远处天边，人族九州大地，人王气机升腾，真龙之气扩散开来，将那神祗的光辉化解抵消。

    神祗出世，天下间风起云涌，那天帝留下的封印，竟然开始逐渐复苏，似乎是得了某种刺激，竟然在不断自我修复弥补。

    “小子，你要是不想阻挡黄金大世的到来，作茧自缚将自己活生生的困死在这里，就赶紧收了神道威严，否则那天帝设下的封印复苏? 拖延了黄金大世降临的时间? 有你哭的。”只见魔祖的声音自神国内传出，惊得长生天心头悚然? 连忙抬起头去看? 双目内露出一抹骇然，然后收敛心思? 所有气机倒卷而回，没入了体内。

    “接下来想要获取天下众生的信仰? 不知老祖何以教我？”长生天问了声。

    “前段时间老祖我感应到了封神榜的气机? 人族有五方五帝，乃至于至高天帝。你带有长生二字，那长生大帝的神位，天生就该归你。你若能获得长生大帝的神位? 便可借助封神榜? 完善自家的神体。抽取那些后天神灵积攒而出的本源，完善自己体内的造化。将后天生灵化作先天神灵，让先天神灵变得更强，这才是封神榜的本质。”

    “长生大帝的神位？道门怕不是那么心甘情愿的将神位赦封给我！”长生天面色迟疑。

    “只要道门不是傻子，就断然不会将长生大帝的神位赦封给你。但是? 道门不给你，难道你不会去抢来吗？对方不给? 咱们自己出手去争夺，便是了。”魔祖的话语里充满了无奈。

    听闻此言? 长生天目瞪口呆：“我虽是先天神圣，但也绝不敢妄自菲薄。那人族强者何其多？犹若是恒沙之数? 想要强行将那神位抢来? 单凭我自己怕有力未逮。”

    “凭你一人之力? 当然抢不来封神榜，更要不来长生大帝的神位。但是老祖我可以相助你一臂之力。”魔祖声音在长生天耳边响起：“我有无穷魔种，可种于众生的心头。只要将那魔种洒遍莽荒，你便可获得无数的养料，获得无数的天魔大军。你可以借魔种之力，掌握整个大荒的所有有情众生。到那时，裹挟整个大荒之力去逼迫道门，不怕道门与人族不屈服。”

    “魔种？将你的魔种传遍大荒？遍洒整个大荒世界？”长生天听了魔祖的话，心中有些膈应，觉得有些不对劲。

    要是叫魔种传遍大荒，那些天魔是听自己的，还是去听魔祖的？

    开玩笑呢是不是？

    简直就是在开玩笑。

    这玩笑开的有点大。

    万一魔祖要是利用手下天魔大军搞点什么小动作，到时候怎么办？

    “你小子似乎想多了，即便是你不肯出手，老祖我也能将自己的魔种传播出去。老祖我不过是给你提了个意见而已。”魔祖不愧是万魔之祖，对于人性把握，简直是到了一个堪称近乎于不可思议的境界。

    长生天心中所思所想，刹那间便被其猜的七七八八。

    话音刚落，下一刻就在那长生天愣神之际，只见其口鼻间一阵魔音呼啸，一道黑烟升空而起，刹那间化作亿万天魔大军，咆哮着一拥而散，消失在了天边。

    “你这……”长生天看着那直接穿梭虚空而去，附着了无尽众生的黑色魔念，眼神中露出一抹愕然。

    “这就是魔种，只会在悄无声息间扎根于众生的心底，不断以众生心中的养料、信念为食物，然后暗中饲养壮大，逐渐将其内心掌握。”魔祖笑了笑。

    “你既然有如此手段，又何必来祸害还我？”长生天的眼神里充满了无奈。

    听闻此言，魔祖摇了摇头：“哈哈哈，老祖我看你出世的恰到好处，刚好是老祖我准备出世的时机。你我有缘，老祖我要借你造化涅槃，重新来过。”

    天魔呼啸的那一刻，大荒所有强者俱都是心中莫名一阵沉闷，莫名的心血来潮，似乎元神智慧之火运转迟滞，冥冥中有什么大恐怖、天敌诞生了一样。

    “有趣！有趣！”

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向远方，眼神里露出一抹凝重，手掌抚摸着打神鞭：“那黑色的虚影是什么？”

    “天魔！那是天魔！宁古塔下的魔祖，竟然又活了！宁古塔下的魔祖，竟然又活了！”只听得吕纯阳一道道失声惊呼，话语里满是悚然。

    “天魔？这个世界也有天魔吗？”虞七听到这句话，不由得一愣。

    “出大事了！出大事了！魔祖这厮历经无量量劫的镇压，竟然又活了过来！魔祖竟然又活了过来，麻烦大了！麻烦大了！”

    虞七从未见过吕纯阳竟然如此的无助、惶然、畏惧。

    魔祖之强，不是一般的强大。

    听闻此言，虞七笑了笑，眼神里露出一抹怪异，转头看向远方天空，眼角露出一抹怪异：“有趣！有趣！”

    “不知道我的诸般神通本事，能不能克制得住天魔。”虞七笑眯眯的看向远方，目光里充满了思索。

    “小子，我等必须速速联手，找到魔祖的踪迹，将其彻底铲除。否则等那些魔种在众生的心中发芽，到那时魔祖化身亿万，谁也杀不死他。当年太古之时，为了将魔祖镇杀封印，各路强者发动灭世大劫，不知多少强者在灭世大劫中死于非命。众生也在那浩荡天劫中毁灭大半。”吕纯阳一双眼睛看着虞七，双目内充满了严肃。

    “魔祖！”虞七沉吟了一会，才道：“那魔种难道就没有克制的办法？太古高手无数，先天神圣也是数不胜数，难道就没有剿灭那魔种的办法？”

    听了这话，吕纯阳苦笑着摇了摇头：“魔种就是有情众生的负面情绪。芸芸众生，那个没有喜怒哀乐？只要有喜怒哀乐，就可以被魔种扎根下去。莫说有情众生，就是那些草木野兽，尚且也有喜怒哀乐。想要消灭魔祖，除非是灭世大劫发动，毁灭所有众生，将天地重新来过。但即便如此，只要开天辟地，有生灵诞生，魔祖也会随之复活。魔，与道同在。”

    虞七听的清楚明白，对方说了一大通，简单来说：魔，很难缠。根本就不可以被消灭。

    魔，可是比诸神更加古老的存在。

    没有人知道魔为什么会诞生，更没有人知道，魔是自哪里来得。但所有生灵都知道，只要有有情众生存在，魔祖就会复苏。

    就像是一池子水，过一段时间，自然而然就会有鱼儿诞生，道理都是一般。

    鱼儿来的莫名其妙。

    虞七抬逐渐收回目光，转身看向打神鞭，然后在看向封神榜：“不知道，若将魔祖刻印在封神榜上，魔祖会不会应杀劫而身陨。”

    吕纯阳呆住了，一双眼睛看着虞七，有些佩服对方的脑洞。

    这脑洞确实是不一样。

    “魔祖亿万化身，你纵使将起名字写上，也只是一句化身入榜罢了。到时候，魔祖得了神道之力加持，反而更加难缠。”吕纯阳沉思许久，方才面色诧异的回过头，否定了虞七的想法。

    “魔祖就没有惧怕的东西吗？”虞七不相信。

    “有！唯一能克制的魔祖的，唯有慧剑！”吕纯阳想都不想的道。

    “慧剑？”虞七诧异。

    “斩灭体内七情六欲，智慧自生。此智慧，可辨识天地万物本质，不受外物迷惑，看破天道本源，斩一切虚妄----这便是无上慧剑！”吕纯阳看向虞七：“古往今来，修成慧剑的，唯有一人。”

