    第400章 龙震天表忠心，龙霜儿对曹安的折磨，曹安大成圣体都疲惫了！

    这一刻，龙震天也怒了。

    龙霜和一个年轻男子，孤男寡女共处一室。

    干茶烈火。

    说没什么问题，他都不信。

    龙震天深吸一口气，体内的洪荒之力已经喷涌而出。

    他愤怒的看着龙霜儿，一字一顿劈头盖脸的骂道：“龙霜儿，你就是这么对待龙家的，你就是这么对待龙家祖训的，你是龙家女人，你.....”

    咔~！

    龙震天声音瞬间停滞。

    他的目光定格在龙霜儿身上，眼睛已经瞪的溜圆。

    那副面孔。

    没错。

    就是人族至尊。

    这个人他死都不会忘记的。

    龙震天脸上的怒火顷刻间一散，竟然露出怪怪的笑容。

    如果人族至尊真是龙霜儿男人的话。

    那龙家岂不是可以瞬间一步登天？

    这地狱界，他龙家就是真的可以横着走了。

    “龙家主，就是这个贱人，还有那狗男女，垃圾东西，我现在看着都恶心。”李淳罡愤怒的说道。

    啪~！

    龙震天转过身，一巴掌毫不留情的甩在他脸上。

    一瞬间，李淳罡蒙了。

    他捂着脸，诧异的看着龙震天，心中惊愕、愤怒、屈辱：“龙家主，你.....你什么意思？龙霜儿不守妇道在先。”

    “从今天开始，龙霜儿不是你的未婚妻了，滚。”

    龙震天一字吐出，他转过身，舔狗一般的看向曹安，双手抱拳，稳稳的鞠了一躬：“至尊大人，不知您大驾光临，有失远迎。”

    “不知您昨天晚上舒服吗？不舒服，继续！”龙震天轻轻一笑。

    他知道曹安实力强大，而且又年轻气盛。

    区区一晚肯定不够。

    龙霜儿如此漂亮。

    自己如此贸然前来，只怕是打扰了至尊大人的雅兴。

    一瞬间龙震天心中尽是呼吸猛的一顿。

    曹安心中苦笑。

    舒服？

    他从头到尾心里都是满满的折磨。

    硬生生被龙霜儿香气环绕着睡了一夜。

    他是连龙霜儿一根手指头都没碰。

    他不想步千寻疾后尘，也不想伤害这个纯纯善良的姑娘。

    但一旦确定龙霜儿对自己有好感，曹安必定密室她。

    “哼，昨天晚上把我师傅伺候的可舒服了，师傅在我房间睡的，一点都没有委屈，师傅，你说是吧！”

    龙霜儿小脖一仰，说的格外认真。

    她心里有着小小的得意。

    尊师重道，这等基础的品质她才不会忘记呢！

    曹安苦笑着点点头，说道：“是，昨天晚上我很舒服，睡的很好，徒儿很是到位。”

    “哼，那是。”龙霜儿傲娇的鼓着小嘴。

    “噗~！”

    李淳罡终于忍受不住，一口鲜血吐了出来。

    伺候。

    舒服。

    他什么时候在龙霜儿这里舒服过。

    他什么时候被龙霜儿伺候过。

    这对狗男女。

    李淳罡目光阴沉，他狠狠的看向龙震天，狠厉的说道：“龙家主，今天的辱，我李家不会忘的，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

    “还有你，小子，惹了我，夺妻之恨，就是你这辈子最大的错，哼。”

    李淳罡一挥衣袖，朝着外面走去。

    曹安、龙震天看着他的背影，眼神一如既往的平静。

    龙震天看向曹安，恭敬的问道：“至尊大人，用不用，咔~！”

    龙震天做了个抹脖子的手势。

    “算了，我和他已经解除婚约了，我和他没有任何关系。”

    龙霜儿说着，脸上露出了完美的笑容。

    曹安看着她，摇摇头道：“还是算了吧，丧家之犬而已，我等着他三十年河东三十年河西，有趣，真当他是炎帝吗？就算是炎帝，我也不怕。”

    “好，至尊大人，您继续舒服，老朽告退了。”龙震天低声说完，就朝着后面退去。

    至于龙霜儿不守妇道，败坏祖训。

    他已经不在意了。

    至尊大人和龙家有关系，这才是最重要的。

    “师傅，您继续教霜儿弹琴好吗？一天之计在于晨，教学效果肯定特别好。”龙霜儿甜甜的说道。

    曹安点点头，他被龙霜儿拉着朝楼上走去。

    心中又是一阵折磨。

    ……

    李家府邸。

    李淳罡跪在李家家主李二面前，悲痛欲绝。

    他猛的抬起头，愤恨的说道：“父亲，我要复仇，我要龙霜儿那个贱人偿命，我要那小子死。”

    李二坐在椅子上，他听了李淳罡说的事，就一直沉默不语。

    他站起身，眼神复杂的问道：“淳儿，你刚才说那男人是谁？”

    “那男人，我好像听龙震天叫他至尊大人。”李淳罡若有所思的说道。

    李二听到后，眼中闪过两抹凛冽之意，他装作无事的走到李淳罡身后。

    手中锋芒一闪，一柄匕首重重刺了下去。

    噗~！

    一瞬间，匕首就穿透了李淳罡的后心脏。

    李淳罡面露惊骇，他转过身，艰难的看着李二：“父亲，你.....”

    “儿子，不要怪父亲心狠，你得罪了不该得罪的人。”

    咔~！

    李二匕首一拧，心脏瞬间四分五裂。

    李淳罡就地死亡。

    “来人。”李二大喝一声。

    “家主。”两名仆人跪在地上。

    “带着尸体，随我去龙家府邸。”

    “是。”

    ……

    正值午时。

    曹安、龙霜儿才从楼上下来。

    此时曹安眉宇间总带着疲惫之色。

    而龙霜儿却是香汗淋漓，小嘴微张吐气如兰。

    她拉着曹安的手，眼中的笑容却怎么也掩饰不住。

    龙震天站在大殿门口，看见这一幕，心中偷笑又偷笑。

    稳了。

    看龙霜儿的样子，一定把至尊大人伺候的舒服又舒服。

    而曹安心里，却已经思考着怎么离开这是非之地。

    太折磨了。

    被纯欲天花板粘了一早上。

    这要是换一个女人在曹安身边，早就被就地正法、大卸八块了。

    可龙霜儿不一样。

    曹安不想伤害她，让她内心昏暗，步了比比东曾经的后尘。

    “师傅，徒儿特别开心，徒儿的技艺终于进步了。”龙霜儿笑着出声，眉宇间尽是欢乐。

    “没事，到时候师傅多教教你，你会更加娴熟的。”曹安拍了拍她的小脑袋说道。

    龙震天听着两人的对话，心中苦笑。

    龙霜儿已经被至尊大人彻底拿捏了。

    不愧是至尊大人。

    地狱界最难征服的纯欲天花板，都被他调教的跟小马驹一样听话。

    (本章完)

