    正说着，满身泥土的通讯员冲进指挥所，上气不接下气的报告:“司令员、政委，九连阵地吃紧!请求增援。”

    司令员一怔:“现在还有哪支部队能调上去?”

    “能上的全上了，后方只剩伤员了。”

    “警卫连呢，调上去。”

    “半个小时前您亲自下的命令，早就补充到一营阵地去了。”

    司令员这时皱起眉头，马政委想了想:“新三连不是刚补充了兵员吗?叫谢狗子带人压上去。”

    “是!”通讯员转身就跑。

    指挥所外炮火连天，李大本事和他的弟兄们却只能趴在战壕上，眼巴巴地看着。

    李大本事着急地说:“瞧这仗打的，等轮上咱们，连根鬼子毛都剩不下了。”

    热闹说:“好歹捡把刺刀回去，也有个说的啊。”

    正说着，远远地就见通讯员在战壕里来回穿梭，边跑边大喊:“新三连的!新三连的有没有?”

    他随手抓住一个战士，“知道新三连在哪吗?”

    “不知道，早打散了。”

    通讯员焦急地四下张望，忽然李大本事钻了出来。“新三连的，搁这呢!”

    通讯员几步跨到他面前，上下打量着:“你是新三连的?怎么没见过你?你们连长呢?”

    “连长早冲上去了，我们是后备队。”李大本事拍拍腰上的主八盒子，又忽悠道，“我是排长!”

    通讯员如释重负地说:“司令员命令，让你们三连马上去补充九连阵地。”

    李大本事连忙问道：“九连阵地在哪啊？”

    “瞧见那边的枯树没?”通讯员手一指，“把那边守住了，不许放一个鬼子过去。快去找你们连长!”

    “保证完成任务!”李大本事屁颠屁颠地窜了回去，冲着窝在战壕里的民兵队员说：“给了块儿阵地，让咱们捡洋落儿，现成的便宜，快走啊！”

    一群人就这么的在李大本事忽悠下冲向了九连阵地，刚跑到枯树下，一颗炮弹就在他们身边炸响了。

    李大本事“嗖”地一下趴在了战壕里，其他从未上过战场的队员们，哪里见过这种场面。

    原本真以为是捡鬼子洋落儿来了，被吓得抱头乱窜。

    地瓜跑过来，揪着李大本事质问道：“这炮咋不往别住打，专往咱们这打呢？”

    热闹也嚷嚷道：“李大本事，你这带的是啥道啊，怎么专往死路上带呢。”

    李大本事这时也忽悠不起来了，喊着:“冲我嚷嚷个球啊，这是上头的命令!”

    热闹:“这是啥命令啊，咋还让咱当炮灰?”

    说着又一声爆炸响起，这次近在咫尺，李大本事只觉得脑袋嗡的一下，再抬头，只觉得天旋地转，光看见地瓜和热闹在他面前说话，却听不见他们说什么。

    突然，就见地瓜愣了个神儿，满脸惊恐地伸手指向李大本事的身后。

    被炸懵了的李大本事顺着地瓜手指的方向看去，当时就吓醒了。

    只见一片硝烟中，缓缓出现一群身影，黄军装、膏药旗，四五十个小鬼子朝着他们阵地冲了过来。

    小鬼子们端着机枪，中队长藤田举着指挥刀冲在最前面。

    高田对中队长藤田说道：“藤田君，这个突围的方向果然没选错，八路军都没来得及阻击。”

    看到希望的鬼子们不顾一切地狂奔在毫无掩护的开阔地上。

    这时候要是李大本事那群人手里能有一挺机枪，这些鬼子全是活靶子。

    但是，但是整个民兵队只有李大本事有一个王八盒子，哪里还来得及啊

    等他反应过来，鬼子已经快到身边了。他用尽全身力气，大喊了“顶住啊。”

    之后一颗掷弹筒的榴弹在他身后炸响，他白眼儿一翻昏了过去。

    周维汉一行人，老远就听见战场上传来的激烈的枪声。

    周维汉没有让人轻举妄动，而是让一群人先在路边的树林埋伏着。

    这时，前去侦查的战士急切地跑过来说：“团长，前方战场，我八路军的一支部队和小鬼子正在交火。”

    警卫连连长武勤道：“团长，这里离九纵根据地不远，应该是九纵的部队.....”

    还没说完，另一名侦查战士大老远就嚷嚷道：“团长，一群小鬼子突出了包围圈，向着咱们这边冲过来了，大概有四五十人，没有携带重武器。”

    周维汉笑了：“来的早不如来的巧，送上门的肥肉，可不能让它跑了。”

    “荆大刚，让战士把那10挺捷克式装备上，再好的装备不用也是白搭，也该见见血了。”

    “小鬼子过来，捷克式、花机关招呼着，突突了这群狗日的，放走一个我拿你是问。”

    战士们严阵以待，没多久，一群小鬼子不顾一切的冲了过来，打头的正是中队长藤田，浑然不知已经又一次等到了死神的降临。

    霎时间，枪声大作，无数子弹打向小鬼子，藤田由于跑在前头被警卫排的战士优先照顾，打成了筛子，其余小鬼子都没有反应过来，也如倒栽葱般纷纷倒地。

    周维汉看见旁边的一个战士还在拿着捷克式突突着，怒道：“行了，真当自己是地主老财了，不知道省着点子弹用啊。”

    战士笑道：“团长，真过瘾啊，要说这捷克式可比小鬼子的歪把子强多了”

    “别废话了，赶紧打扫战场，老规矩，不留活口。”

    “团长，一共45个鬼子，一个少佐中队长，一个中尉执行官，一个没跑全撂这了”武勤拿着一把佐官刀递了过来。

    周维汉接过佐官刀，还是很满意的，毕竟又有680积分进账。（43个普通鬼子10积分，中尉50积分，少佐200积分）

    等周维汉等人赶到战场时，九纵的在战士们正在打扫战场。

    而在此时九纵临时指挥所里，此时也是黑云压城城欲摧的阵势。章团长举着电话简，根本不敢往耳朵上边凑，话筒对面传来洪钟般的骂声。

    “首长骂师长，师长骂老子，老子就骂你。你他娘的吃草的啊，一个纵队打鬼子一个中队，愣让人给跑了。九纵的脸都给你丢光了!你要是干不了，趁早滚蛋，别在这儿给我现眼!”

    那边的电话“嘭”地一声挂掉了。

