    “万道之源，天地化生！”

    在死亡的危机之下，雷万里强行以神通将所有的一切都熔炼到了一起，二十余件异宝，的力量相互贯通，不分彼此，黑色的神光自他身上绽放, 魔染天地！

    万分之一息之间，他的一切都浓缩成了一个微小的点，这是天地的初始，万道的源头，亦是他毁灭的源头，有创造才能有毁灭，这两者是相辅相成的！

    “大道轮转, 苦集灭道！”

    天地开辟, 他的神通又是一转，化为了纯粹的毁灭，这一刻他强行融汇两式神通，与一身力量，竟然将自身的战斗力拔高到了一个新的层次。

    战斗，永远都是最好的修行之法！

    “轰隆！”

    拳印压下，与雷万里极境升华的一击相撞，顿时千万里的山川都被大成了深坑，就连天穹都出现了一个巨大的缺口。

    “这是什么神通？”

    雷万里的声音响起。

    “阴阳印！”

    听到回答，雷万里的身躯直接化为了劫灰，彻彻底底的死去。

    “竟然是顾老魔来救场，难道二人有什么不可说的秘密？”众人议论纷纷。

    “这一战，可有收获？”探手抓出了张云裳体内的毁灭之力，并同时灌进了一道醇和的本源。

    在他这一番动作下，不过几息功夫，张云裳就复返巅峰，他的本源何等强大，若在中千世界，他的这一道本源, 甚至足以造化出一方小世界！

    “有点收获！”一缕混沌气息在张云裳掌中显现，而后分化阴阳，化双鱼之形，演化造化之理。

    经由方才的生死之战，她的心灵越发通透，而对于混沌之道，也有了一些别样的体悟。

    “量天尺，七星灯，无极塔，六道轮，天地钟……”打量着悬浮在虚空中的一件件神物，顾冲道出了它们的名字。

    雷万里虽然被他拍死了，但这些神物却依旧存在，这些神物质量极高，只不过限于雷万里的境界，这些神物并未发挥出他们的真正的力量。

    这些神物都是道器，仅次于仙器, 内含先天道韵，若是能彻底激活其中的力量，足以发挥出毁天灭地横断星河的力量！

    不过在这个世界, 这些道器的力量都受到了限制，难以发挥出太过强大的力量。

    挥手将这些道器收入袖中，顾冲准备研究一下这些道器的原理，这些道器都是天地造化，而非后天之物，其中蕴藏着很多奥妙。

    他并未将这些道器收入体内，如今他的力量已经增长到了极限，这些道器也不可能再将他的力量提升半点。

    “你继续走下去，以战养战，这是一次很好的机会！”顾冲说道。

    他没有为张云裳护道的想法，若有他护道，她的心里难免会升起侥幸，这样反而会于她的成长无益。

    告别了张云裳，顾冲继续向里走去，他此次能碰上张云裳也只是偶然，这方天地很大，想要在这里面找一个人很不容易。

    不过有些人，却是如天空中的大日，无论走在哪里，都能让人看见。

    就比如龙帝，他的气势若骄阳，与他层次相差不大的高手，都能感受到他那迫人的气势！

    光阴似水，岁月流金！

    以一双肉脚丈量大地，体悟天地自然，顾冲的心灵越发的平静。

    而越往里走，天地也越发的坚固，微观世界也越发的完善缜密，而走到他现在所在的地方，天地的坚固程度，甚至已经不下于八荒九域。

    一路的风尘并未给顾冲身上染上尘埃，而这一路他也未曾收取任何神物，他已然看出，道器于他的帮助不大，他的肉身就是最好的道器。

    而这些天，他研究道器，突然发现八荒九域之中的道体，竟然与道器极其相似，都是在其中烙印大道纹理，甚至如今顾冲的肉身，都与道器有几分相似之处。

    “想来八荒九域的道体，应当也是借用了几分道器的玄妙！”踏步山河之上，两面的群山不断倒退，如今他的速度也慢了下来，在这稳固的天地之中，他的心灵已经无法如开始一般笼罩万亿里，十万里就已经是他的极限。

    “若是我没猜错，进入内府的关键应当就在那根天柱之上！”举目远望，一根顶天立地的巨大天柱映入他的眼帘。

    纵使是隔了万亿亿里地的距离，顾冲依旧可以感受到那根天柱的威势，他感觉到，在天柱之中，有一道恐怖的意志蕴藏其中。

    结合龙帝所言，他的心中已然有了答案，那意志应当就是当年那位太虚仙人的意志，不过经由时间的流逝，那道意志之中的东西早已被磨灭，唯有威压依旧存在，这是生命层次上的威压，不可消除。

    “咦？！”就在这时，顾冲却是突然惊疑一声。

    循着冥冥之中的感应，顾冲调转了方向，前行百亿里，一片无边莲海，突然出现在了他的眼前。

    而此时在莲海之前已经围绕了一群高手，莲海生异象，难以遮掩，已经引来了许多人。

    顾冲混入人群，并未引起太多人的注意，他的心灵无比强大，这些人虽然也不凡，但比起他还是差了太远，只要他不弄出太大的动静，这些人都会下意识的忽略他。

    “道心异动，这无边莲海之中，究竟是孕育了什么异宝？”顾冲有些疑惑。

    微风吹拂莲海，莲香四溢，沁人心脾，这是一幕极其壮观的景象，万千红莲争相斗艳，如火，一直蔓延到天边，好似自天边蔓延而来的红霞！

    这是极其壮观的一幕景象，莲海接天，直至无穷。

    这浩荡的莲海，若神焰，有种焚尽苍穹的味道，磅礴的精气在莲海之中荡漾，更有若汪洋一般的生机在莲海之中流转。

    时间流逝，仙家福地之中，无日月轮转，亦无星辰耀世，有的只是永恒的光明，顾冲曾试着冲出苍穹，但最边缘只有绝对的虚无，无论他如何冲击，最后都会回到原点！

    莲海之中的精气越发的澎湃，生机也越发的浓郁，渐渐地，莲海生异象，诞生了无数草木精灵，这些精灵乃是莲海之中，精气与生机的化形，也可以算是一种先天神圣。

