    这土罐，很明显就是远古某个部落的人用的东西，没有一点艺术的味道，就是粗犷，古老。上面还刻画了一些纹理，十分粗糙，就好像一群古怪的远古族人在祭祀。

    不过正如那老者所说，这土罐中的确有一股特殊的气息，但是，摊位上所有从那荒古废墟中出土的东西，都带有这一种气息，那土罐也并没有强到哪里，唯一特殊的是勉强还算完好，至少罐身没有明显破裂，只是少了罐口。

    “没错，小子，你看中了这宝物？”老者耷拉着眼皮道。

    “可否给我一看？”

    秦尘皱眉，这种特殊力量十分古怪，秦尘要去荒神废墟救人，先得了解这种力量。

    “拿去，不过，只可以看一个呼吸时间。”

    那老者将土罐递给秦尘，当秦尘手刚触碰这土罐的时候，秦尘身体中的补天锤竟然震了一震。

    隐约间，秦尘仿佛感受到了一座古老的祭坛。

    这是一座无比宏伟的祭坛，通天彻地，仿佛神魔，屹立在天地间，浩瀚无边。

    可下一刻，秦尘眼前的虚影消失了，仿佛什么都没有看到。

    “好了，时间到了。”

    老者拿回土罐。

    秦尘心中凛然，不管这土罐是什么，竟然能够引动补天锤的异动，本来秦尘只是想感知一下荒神废墟的气息，但这一下，不由动容了。

    “好，这土罐我就买下来了，一条地品远古圣脉是吧，拿去。”秦尘扔出一个储物戒指，直接把这神秘土罐取走。

    “多谢多谢……”

    老者看到东西卖了出去，十分高兴，接过储物戒指，直接就收了起来，“一条远古地品圣脉，可以购买一枚延寿丹了。”

    “对了，这位朋友，其他你还有什么要的？我可以便宜卖给你。”

    老者感觉来了大顾客，给秦尘连连推荐。

    不过秦尘感知了一下其他的东西，都没有引动补天锤，也没有再次看到祭坛，只是感觉到了里面蕴含的丝丝特殊力量，不过这种力量对秦尘而言并没有什么作用。

    这让秦尘愈发觉得这土罐神秘了。

    “这个土罐，十分古怪，应该是某种特殊之物，倒是可以研究研究，不过我现在不能在这里浪费时间，等回头，再仔细研究。”

    秦尘把玩着手中这神秘的土罐，注入了圣元在其中，这土罐却一点反应都没有，就是一件普普通通的物件。

    不过塑造这土罐的材料，却十分罕见，秦尘得到了补天之术，一时间居然都没能认出来，而锻造手法也十分特殊，不像是人族的手笔。

    推算了半天，却并没有推算出这土罐的功效，秦尘也就停止推敲，径直来到了神古盟的位置。

    这是一座好似神庙一般的建筑，这里就是神古盟的位置了。

    从建筑之中进进出出的，都是大人物，最少都是绝世地圣级别的强者。

    秦尘身上散发着可怕气息，步入了进去，这气息散发出来，立刻就引来了里面人的注意。

    因此秦尘一进去，这神古盟的几个弟子就走了上来，打量了一下秦尘，立即客气的道：“这位前辈，第一次来我神古盟？不知道要购买什么？还是要卖出什么宝贝？”

    “我是来找人的，你们神古盟的秋水真人在不在？”秦尘开门见山。

    “你来找秋水真人？”

    这些人吓了一跳，秋水真人是他们这神古盟的分盟主，自然不敢小觑，不过，可不是任何人都能见到秋水真人的。

    在他们犹豫间，轰隆，秦尘身上陡然爆发一股恐怖的气息，瞬间镇压在几人身上，顿时，几人眼前仿佛看到了无穷的修罗和炼狱，有种要魂飞魄散的感觉，顿时浑身冷汗直冒。

    “还请稍等。”

    将秦尘迎进贵宾室，这几人迅速离去了。

    片刻后。

    “哈哈哈，听说有人要找本座，不知是那位高人，要与我神古盟做什么生意？”

    一个洪亮的声音响起，紧接着，一尊浑身萦绕着可怕天圣气息的强者走了进来。

    这是一尊天圣初期巅峰的盖世强者，身上的天圣规则之浓郁，极其内敛和恐怖，如同一尊洪荒异兽一般，吞吐之间，道道天圣规则涌动，在他身体中来来回回，霸道无双。

    “秋水真人，在下秦尘，是万古楼的客卿，当初万古楼曾向神古盟打探过消息，正是在下的要求，听闻那进入荒古废墟女子的消息，正是秋水真人您打探到的，在下此次前来，正是想要从秋水真人这里了解那女子更多的信息。”

    秦尘抬手，顿时，万古楼的令牌拿了出来。

    “什么，阁下就是秦尘？令得万古楼总部下令调查消息之人？”那秋水真人吃了一惊。

    万古楼下令调查有关陈思思的消息，秋水真人自然知晓，甚至还是秋水真人打探到的，但他却没料到，竟然是秦尘这么年轻的一个青年发布的。

    “那女子和秦尘小友你有关系？”

    秋水真人目光一闪，秦尘如此年轻，竟已经是万古楼的客卿了，而且还能让万古楼在整个广寒府替他找人，让秋水真人如何不惊。

    “没错，那女子正是在下的秦某的红颜，在下此次前来，就是为了深入荒古废墟，救出她，还请秋水真人给予帮助。”

    秦尘道。

    “你要深入荒古废墟？”秋水真人连连摇头：“秦尘小友，你或许不知道荒古废墟意味着什么，那里危机重重，连盖世天圣都有可能陨落，小友你年纪轻轻，虽然修为通天，但看气息，应该还只是半步天圣而已，如果你贸然进入荒古废墟，必然难逃一死。”

    “而且，你不知道你那红颜被什么人追杀，据我所知，你那红颜容颜惊世骇俗，所有见到过她之人，都会被她的容颜所倾心，其中有两尊觊觎她的强者，乃是这死灵域极其可怕的盖世人物，如果你真要解救你那红颜，不如去请你身后的长辈前来，或许还有一线可能。”

    秦尘如此年轻就能让万古楼发布这般命令，在秋水真人看来，秦尘应该是广寒府某个顶级大家族之人，所以才能做到这一点，至于秦尘自己，秋水真人倒没如何放在心上。

