    “住口！”

    “叶辰！今天就算你有在多的灵石，也休想要将这瓶雷光淬体液拍下！”

    “方才我已经让我们秦家查探过！”

    “这瓶雷光淬体液乃是战云宗当中的许文柏副院长所亲自炼制而成！而以我们秦家跟许副院长的交情，想要将这瓶雷光淬体液拿下，根本不需要花费任何力气！”

    听到叶辰对沈淩薇的连番羞辱后。

    秦怀顿时只觉得自己脸上一阵无光。

    接着忍不住开口暴喝一声后。

    便一脸阴沉跟狰狞地看向叶辰，浑身一阵浓郁杀机，此刻不断散发而出！

    “许文柏副院长！”

    听到秦怀的这番话后。

    全场众人顿时脸色齐齐一变，接着一脸震撼起来。

    显然，他们完全能够听得出来。

    秦怀这是在拿许文柏副院长的身份压人！

    但，这一招极为管用！

    不论是在场众人，还是先前已经倒向叶辰的那名拍卖师。

    此刻听到秦怀的这番话后。

    纷纷都变的脸色苍白起来。

    秦家与许副院长交好的消息，他们早已经有所耳闻。

    若是因为这件事情而得罪许副院长话。

    那么显然是得不偿失！

    “这件事情有些牵连太大……”

    “两位不如等我请示一番拍卖场当中总管大人，然后在做决断。”

    朝着叶辰跟秦怀两人弯腰道歉后。

    这名拍卖师便连忙转身朝着拍卖场后台走去，准备寻找总管商议一番。

    半刻后。

    只见这名拍卖师便满脸苍白跟难看地走出。

    “秦怀公子……”

    “鉴于秦家跟许副院长的关系，这瓶雷光淬体液便按照先前两万枚四千枚下品灵石的价格，拍卖给您！”

    接着，只见这名拍卖师勉强挤出一个笑容，朝着秦怀开口说道。

    对于秦家跟战云宗内院副院长许文柏之间的关系。

    就算是他们地下拍卖场当中的总管王景辉，自然也不敢得罪。

    只能够咬牙将这瓶雷光淬体液拍卖给秦怀以及秦家。

    免得将内院副院长许文柏所得罪。

    “哈哈哈……”

    “叶辰！”

    “你看到了吗？这瓶雷光淬体液最后依旧是落到了我的手中！至于你这个废物，就算是能够拿得出这么多灵石来，可想要将雷光淬体液拍下，依旧是难如登天！”

    “而我们秦家跟许副院长之间的关系！想要将这瓶雷光淬体液拿到手中，简直是轻而易举！”

    听到拍卖师的这番话后。

    秦怀顿时忍不住得意一笑。

    接着便一脸轻蔑不屑的看向叶辰，甚至目光当中，充满了无数嚣张跟轻蔑之色。

    在他看来。

    就算叶辰能够拿得出四枚中品灵石。

    甚至是五等级别的贵宾卡来。

    可是却依旧没有将雷光淬体液所拍卖而下！

    如此一来的话，他不但可以将这瓶雷光淬体液送给沈淩薇来获取对方的好感。而且还可以将眼前的叶辰狠狠地羞辱跟嘲讽一番，让其在众人面前颜面扫地！

    至于那些先前因为受到秦怀打压。

    而没有敢开口竞价的武者。

    此刻看到这一幕后，顿时心中一阵愤愤不平起来，但是却根本不敢开口。

    毕竟以他们的实力跟眼前的秦怀比较起来，根本不在一个层次之间。

    若是得罪对方的话。

    恐怕等拍卖会结束后，绝对会受到秦怀的报复才对！

    “叶辰……”

    “就你这废物，也配跟秦怀师兄争夺宝物？”

    “若是你现在老老实实地过来给秦怀师兄道歉的话，或许我们还能够放你一条生路！否则的话，若是一但许副院长得知你刁难秦怀师兄这件事情，绝对会让你生不如死！”

    一侧。

    沈淩薇此刻看到这一切后。

    原本对叶辰的那番搔首弄枝，此刻早已经消失不见。

    取而代之的是。

    满脸的轻蔑跟讥讽。

    在她眼里，如今的叶辰简直跟一只蝼蚁没有任何区别。

    只要秦怀随便一出手。

    便可以将其捏成粉末！

    不过。

    就在这时。

    “等等！”

    就在沈淩薇话音刚落之际。

    只见在拍卖场后台。

    一道焦急无比的声音顿时传了出来。

    接着，众人顿时微微一愣，然后便朝着声音传来的方向看去。

    正是，拍卖场总管王景辉！

    “总管大人！”

    见王景辉一脸急匆匆地从拍卖场后台出来后。

    先前那名拍卖师连忙开口恭谨道。

    “想不到竟然是王总管……”

    “看来就连王总管，也是来庆祝我成功拍卖到这瓶雷光淬体液才对！”

    “至于你这个废物，待会我便让总管将你清除拍卖场当中，免得影响我们众人的心情！”

    于此同时。

    看到王景辉满脸匆忙跟讨好地朝着自己的方向走来后。

    秦怀顿时朝着叶辰冷笑一声。

    接着便刻意开口说道。

    在他看来。

    身为拍卖场总管的王景辉一定是看重了他们秦家跟内院副院长许文柏之间的关系，所以才会刻意来向他道客才对！

    否则的话，对方又怎么可能会在这个时候出现。

    只不过。

    让秦怀没有想到的是。

    “叶公子……”

    “先前是我们拍卖场考虑不全，而且照顾不周，这都是王某的错，还希望叶公子切莫责怪。”

    “至于这瓶雷光淬体液，理应拍卖给您。而且拍卖场将不会收取任何一分灵石，将其免费拍卖给您，不知道您意下如何？”

    只见身为拍卖场总管的王景辉却看也没有看秦怀一眼，径直来到叶辰面前。

    然后朝着叶辰苦笑一声。

    接着便一脸讨好地开口说道。

    “王总管！”

    “你这是什么意思？”

    “先前你们拍卖场不是已经将这瓶雷光淬体液拍卖给我？为何如今又分文不取地送给这个废物东西？”

    听到王景辉的这番话后。

    还未等叶辰来的及开口，一侧的秦怀便一脸气急败坏起来。

    接着忍不住一阵开口呵斥道。

    “我这是什么意思？”

    “实不相瞒！方才许副院长亲自给我发布传讯玉简，他亲自交代，让我将这瓶雷光淬体液赠送给叶辰公子！”

    “至于你，许副院长也已经交代过，让我扇你一个巴掌，往后不许在得罪叶辰公子！”

    “对不住了，秦公子……”

