    何时鸣听到李若暄的问题，思考了好一大会儿。

    紧接着，

    他神色严肃的回答道：“往好的方面想，他的成功几率也不足一成！如果我按照你说的，把萧天鸿的去向告诉易如海，那么萧哥的成功几率，将无限接近于零！”

    这还是好的结果。

    如果往坏的方向想，那萧天鸿此行，可以说是必死无疑！

    但也正因为如此，他完全想不明白李若暄这个女人到底是什么想法。

    “是啊。”

    李若暄点了点头，苦笑一声道：“成功几率不足一成！”

    说到这里，他长出一口气，看向窗外，声音有些颤抖的道：“失败的后果不用想，肯定就是个死！你说，我应该怎么救他？”

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“那也不能用推他入火坑的办法啊？”

    “不！”

    李若暄摇头道：“只要你把这个消息告诉易如海，易如海知道后肯定会加强防范！如此一来，天鸿将没有任何成功的机会！如果是你，你会选择怎么做？”

    何时鸣回道：“那我可能会放弃刺杀，毕竟送死的事儿，我不会去做。”

    “对。”

    李若暄点头道：“天鸿的性格我非常了解，谁的话都听不进去！不管是你还是我，都阻止不了他！不过，面对没有任何成功的刺杀，他有很大的可能会直接放弃！而这，是救下萧天鸿唯一的可能！只有这样，都有可能保下天鸿一命！”

    何时鸣听完李若暄的解释，瞬间陷入了深思当中。

    直到这一刻，他才知道李若暄真正的想法。

    这个想法，

    是如此的胆大而且决绝，甚至让他都感觉到无比的佩服！

    这个女人，

    真的是太不一般了！

    只是……

    何时鸣皱眉道：“如果这样做的话，萧哥会恨你我入骨，甚至与你我再无关系！而且以后，他还会继续出手。”

    “不会。”

    李若暄摇头道：“知道天鸿为何如此执着于报仇吗？因为他太过重情，更太过在乎亲情！我跟了他这么多年，哪怕是他知道是我告的密，他最多就是生气而已，不会真的恨我！至于你，到时你把所有的问题都推到我身上就行了！”

    何时鸣沉吟了两秒，问道：“就算萧哥这次放弃了刺杀，以后也会找机会啊？依然治标不治本！”

    “如果不这样能怎么办？”

    李若暄反问道：“如果能治本，谁也不想治本？但治不了本的情况下怎么办？治标是唯一的办法，能把标治好，至于本的事儿，以后还有机会再说！如果连标都治不了，还有什么以后？”

    “我明白了。”

    何时鸣点头道：“我这就安排。”

    “好的。”

    李若暄向何时鸣深深的鞠了一躬道：“多谢何先生了，何先生您先忙，我就先回去了。”

    说完，跟何时鸣告别后，就离开了这里。

    何时鸣看着李若暄的背影，沉吟了两秒，紧接着无奈的长叹一声。

    能在眼下这种情况，想出这种办法拯救萧天鸿。

    这样坚定而决绝的女人，何时鸣不知道她到底经历了怎样的历练。

    这样的女人，

    一千个甚至一万个里面，也绝对找不出来一个。

    谁说女子不如男？

    这李若暄，绝对超过绝大部分的男人。

    何时鸣拿起手机，找到了易如海的手机号码。

    虽然告诉易如海，会导致他自己也暴露，不过为了不让这样的女人失望，更为了萧天鸿的小命，他决定冒险一试。

    他也很想试一试，如果易如海知道萧天鸿跟他的事之后，会如何决断，会不会跟他划清界限，甚至把他当作萧家的同党。

    很快，

    电话通了，里面响起易如海的声音。

    “喂，小子，又有什么事啊？”易如海笑着回道。

    何时鸣深吸一口气道：“易老，给您汇报一件事，希望您不要生气。”

    “哦？什么事，说说看。”易如海笑着道。

    “是关于萧天鸿的！”何时鸣回道。

    “嗯？萧天鸿？怎么？你有萧天鸿的消息了？”易如海诧异的问道。

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“前几天刚好在路上遇到他，被几个地痞流氓欺负，不忍心虎落平阳被犬欺，就顺便帮了他一把，然后就将他带回了我的滨河庄园，最近这几天，他一直都在我的滨河庄园里面。”

    电话里面的易如海，听到何时鸣的话后，顿时一阵沉默。

    足足过了好大会儿后，易如海才长出一口气道：“谢谢你的坦白，其实，我早就已经猜到了，只是你没有说，我也没问。”

    “啊？”

    何时鸣瞪大眼睛道：“你猜到了？”

    他想过易如海的一万种反应，甚至直接要派杀手来杀他的事都想到了。

    但他却无论如何都没想到，易如海竟然会给他这样一个回答！

    这岂不是说，

    易如海一直都在看他演？

    “对。”

    易如海回道：“整个东州遍布我的耳目！甚至各大势力内，有我的耳目，萧天鸿在东州根本就没有藏身之地，不管他躲到哪里，我都能找到他！但是我却没有找到他，所以我就猜肯定有人在保他！”

    “那你怎么猜到了我？”何时鸣问道。

    “小何啊，你觉得我是傻子吗？”

    易如海反问道：“整个东州，基本上都是萧天鸿的敌人，根本就不会有人保他！而且你前几天，一直在打听萧家的事儿！你都做的这么明显了，我如果再猜不到的话，那我岂不是成了傻子？”

    “呃……”

    何时鸣咧嘴道：“好吧，我承认，这件事情我确实做的有点过分，辜负了易阁老的信任，我非常自责悔恨，我……”

    “拉倒吧你！”

    易如海打断何时鸣的话说道：“你如果真自责悔恨，当初就不会保他了！你既然想保他，现在怎么想起来给我说这件事了？一直瞒着我不好吗？”

    “因为萧天鸿去找你报仇去了！而且他现在已经恢复了实力。”何时鸣回道。

    “啊？找我来了？什么时候？”

    “就在五分钟之前！我想拦住他来着，不过他不听我的，执意要去找你报仇！而且他还易容成了其它人的样子，所以我赶紧通知你，让你加派人手，以防出了什么意外！”何时鸣说道。

    “他易容成什么样子了？”易如海问道。

    “不知道。”

    何时鸣回道：“他离开之后才易的容，所以我也不知道他易容成什么样子，所以你更加提高警惕。”

    “好吧，我知道了。”易如海回答。

