    神炎布满黑河，扑向九天玄女的十头龙鲸，亦是在这一刻，瞬间被神炎焚身。

    十龙鲸，在神炎焚烧之下，疯狂的嚎吼了起来。

    不过这挣扎并没有持续多久，短短三五秒的功夫，这十龙鲸已然是彻底被焚灭成灰。

    河心之地。

    太一的身形，出现在九天玄女的身前。

    眉头，微微皱着。

    其实不单单是九天玄女的实力被禁锢着，太一的实力，最开始同样是被禁锢，这种禁锢，看来只有圣人不受约束。

    只不过太一除却来自于洪荒的力量之外，还有着属于他自己的力量，丹田之处的那枚小神星。

    因这枚小神星的存在，能够解开他体内的禁锢。，

    ‘这么强。’

    太一身后的九天玄女，娥眉微皱。

    她是第一次见太一出手，对于东皇太一的威名，她以前也只是听说罢了，更多的是从敖冰灵口中提起，可方才亲眼所见之后，心中莫名震惊。

    要知道她这个玄女山玄尊，一向是自视甚高。

    可是刚才却是被完全禁锢，一丝反抗之力都没有。

    而东皇太一，只是一念之间，将这扑来的十头龙鲸，尽皆斩灭。

    “本皇不管你如何知道不死圣树的存在，可既然你来了，便是说明你心系冰灵，再一、你是冰灵的闺蜜，你若回，现在走便是，若不回，本皇自当保你此行无恙。”

    太一背负双手，淡淡开口。

    “闺蜜？”

    “我只听说蜂蜜、糖蜜、花蜜，何为闺蜜？”

    九天玄女听着太一的话语，前半段还好，后半段就有点听不懂了，‘闺蜜’是什么鬼？！

    “这个…”

    太一愣了愣，这话一下说的太顺口了，竟是忘却了这洪荒世界，哪里会有‘闺蜜’这种词语。

    正当太一想给九天玄女解释一下‘闺蜜’二字的时候。

    二人的四周，黑河再次翻滚而起。

    从这黑水之下，赫然是再次有着龙鲸汹涌冲出，而且这一次的数量，显然是远胜之前的十头，足足有上百头之多！

    狂怒的吼声，在这片黑水之河激荡，翻滚的巨浪、滔天而起！

    这上百头龙鲸出现之后，没有丝毫的停留，疯狂的朝着太一所在扑来！

    ——————

    与此同时。

    三十三天外。

    太清境—大赤天—大罗山—玄都洞—八景宫。

    八景宫内有九大奇景，瀚海沧溟、峦胜昆岳、钟华神秀、月阳曜辉、瑶光罗幻、水岚烟霞、云霓虹渊、落世星河、混沌鸿蒙。

    每一景，皆为一地，都是一道极为强大的封阵。

    要想闯破八景宫，就必须闯过和九处封阵。

    但由于‘九’乃天数之极，不合太清老子的‘无为之治’与‘不为天下先’之道，故而太清便将‘九极去一’，将道场起名为“八景宫”。

    而此刻，八景宫内，瀚海沧溟之景。

    一眼望去，幻海星夜宛若接连一处，有着璀璨的星光、上下交错闪烁。

    在这海面之上，有着三道身影。

    三道身影，呈扇形、皆是盘膝而坐。

    正是鸿钧的三位亲传弟子，中间为太清老子、亦是这八景宫之主，左侧为玉清元始天尊，右侧则是上清通天教主。

    每二人之间相隔百丈之远。

    “仙照宫一事之后，尤其是昊天之死，令师尊大怒。”

    “我等三个身为师尊弟子，自当为师尊排忧解难，寻求破局之法。”

    太清老子，声音在这瀚海沧溟之地回荡。

    “师兄所言甚是。”

    元始天尊亦是凝声出口。

    其实，对于鸿钧而言。

    所谓破局，破的便是东皇。

    而且这法子已经在开始设了，无论是‘十二祖巫能够自由凝聚巫神躯’，还是‘重聚神逆之魂’，亦或是‘碧游宫中修行出五行之气的孔宣’，这些都是鸿钧手里的棋。

    待到时机成熟，便将落盘的棋。

    “二位师兄。”

    通天教主眉宇微皱：“仙照宫之时，东皇以一剑之力，斩破注入我等三人之力的玄黄玲珑宝塔，由此可见，这东皇的实力，已然是到了足以逼近圣人的地步。”

    “若是硬来，我等三人不可出手，恐怕…”

    “师弟所言，此亦是为兄接下来要说的。”

    未等通天教主的话语说完，太清老子的声音便是响起。

    “东皇之关键所在，乃是在龙族敖冰灵。”

    “多宝这枚棋，可以动了。”

    通天教主点了点头：“师兄放心，一切尽皆安排妥当。”

    元始天尊此刻亦是起身。

    “神逆残魂凝聚需要一段时间，这段时日，我需沉心为其聚齐散落之灵，此番破局之事，就有劳师兄与师弟了。”

    说完这话，元始天尊的身形，消散在原地。

    这八景宫内，只是他的一道化身罢了。

    其真正本体，还在那南部要冲之地，为神逆聚灵。

    以神逆残息为本，上古四凶怨灵为引，聚散落洪荒的神逆之灵，原本这需要一个极为漫长的时间过程，可若是在圣人之力的催动之下，速度自然是可以翻倍增长。

    ——————

    不周山，天庭。

    神宫西南处，一处如同炉鼎般的殿宇。

    在这殿宇的周围之地，有着雷霆滋生蔓延，而距离这殿宇之外的方圆万米之内，有着层层妖兵戍卫着。

    这炉鼎殿宇，就是五雷池。

    入雷池者，受五雷锻魂之罚、生不如死。

    炉鼎殿宇之内，自成一方天地，皆为雷霆充斥。

    “东皇！”

    “帝俊！”

    “……！”

    多宝道人的怒吼痛嚎声，在这五雷池中响彻不止。

    突然，多宝道人的声音戛然而止。

    他的表情一怔，耳畔则是有着一道传音入耳，他的眼眸、更是瞬间有着青光闪烁而起！

    他，瞬间顿悟、明白了。

    为何，当初他的师尊通天教主，在鹤山部一战，巫族大败之后，会同意让他这个截教首席大弟子被囚禁在天庭之内。

    一切都是一场局，早已布好的局。

    “师尊…原来如此！”

    多宝道人的眼中，有着复仇火焰汹汹闪烁。

    他的眼眸，两道青光爆出，青光氤氲在前，有着一柄剑、从中缓缓凝现，当这柄剑出现的时候，周身所有的雷霆都是疯狂躲散。

    那是一柄，通体莲青的长剑。

    青萍剑！

    