    有了经验的秦叶从始至终都保持着警惕，神器戒指随时防备着身边的两人。

    经过竭力的奋战，三人终于杀了出去。这一战，也是创造了羽仙门的奇迹。不过唯有三人方才可以。

    炽火，萧水在最后，也将身上积攒的法宝丢了个七七八八。否则根本不可能闯出重围。

    “将空间戒指交给我。”

    杀出重围，秦叶便朝着萧水索要空间戒指。这枚戒指中不论有什么，都必须要率先落到他的手中。

    “萧水，将空间戒指交给我！”

    看着沉声不答的萧水，秦叶又说了第二遍。

    “我以羽仙门门主的身份命令你，将空间戒指交给我！”

    第三遍，第二遍说完秦叶直接就说出了第三遍，他充分展现出了自己的强势。

    按照道理来说，炽火对秦叶出手，秦叶就算是不满也要记在炽火的身上，而不是萧水。

    但深入思考，在炽火动手的时候，萧水在一旁选择沉默。沉默，意味着推波助澜，为此秦叶才拿出了属于自己的真正强势。你们两个人不是很想要跟我斗一斗吗？我秦叶就让你们见识见识我的手腕。

    “我不能给你，我要交给十二位宫主定夺！”

    萧水拒绝了秦叶，秦叶的咄咄逼人让萧水感到很不适应。此刻若是答应秦叶，似乎一辈子都站不起来。

    “这是我羽仙门的宝库，并非是十二仙宫的私人物品。萧水，本门主将你们二人救了出来，又是本门主重创化身，你们才有机会拿到空间戒指。难不成你们要反噬我不成？”

    秦叶的话说的越来越犀利，而且不留任何的余地。只要萧水不交出来，今日便没完没了。哪怕是不惜一战，他也要捍卫自己的胜利果实。

    “这个，我并没有别的意思。你若是想要便有你来保管！”

    萧水还是选择了妥协，他并不想要像炽火那样完全与秦叶撕破面皮。

    而且他拿着空间戒指，炽火也会盯的很紧。到头来一无所有又把秦叶彻底得罪，便是得不偿失了。

    “刚刚发生的事情，我希望所有人都把它忘掉。并且希望日后好自为之，否则怕是连死都不知道怎么死的！”

    秦叶看着两人，他严重警告道。这一番话主要还是冲着炽火。告诉他至少今日不会再去追究之前发生的不愉快，但是下不为例，否则后果将会非常的严重。

    对于这一番话，炽火与萧水都选择了沉默。这一层芥蒂，似乎今生都没有办法解开。而秦叶的神秘，在两人心中也越来越重。

    “亮了，传送阵亮了！”

    等候许久的梁老头看到传送阵闪烁后，他俩忙施法将三人招了回来。看到三人完好无损的归来，所有人都不由自主的松了一口气。

    “炽火，萧水你们办的如何？”

    “魔族到底有何玄机？”

    ……

    诸位宫主开口问道，他们的脸上闪过关切。

    炽火，萧水相互对视一眼，而后把目光看向了秦叶，似乎在说这件事情还是让秦叶来说吧，由我们两个人说似乎并不合适。

    “这是从化身手中夺回来的空间戒指，在炽火与萧水的协助下斩断了他的双臂，也不知他是否将宝藏放到了空间戒指中！”

    秦叶看向诸位门主，他仅仅说了这样一番话。其中发生的艰辛他都只字未提。

    “既然是他手中的空间戒指，那便打开看看，一看便知！”

    “斩了那个畜生的双臂，为何没有把他的人头斩下？”

    “魔王没有在老巢吗？”

    ……

    很显然，这些宫主心中有很多的疑问。面对一连串的问题，秦叶摇了摇头，他似乎并不想要正面回应这些问题。

    “这枚戒指我要回到羽仙门的大殿开启，它属于我羽仙门的天帝宝库。在这里打开，难免会留下口舌，让仙门的弟子心寒！至于一些细节，你们大可以询问炽火与萧水二人。这一次，魔族彻底被激怒，最恐怖的攻势即将来袭，羽仙门需要调动一切力量抵御一切！”

    秦叶书的话并不中听，话里话外能够明显的感受到他正在找茬。而且是在找在场所有人的茬。那没有说明的潜台词便是你们在座的所有人，都要听从我的号令。

    “那件事让他们商议去吧，姐姐还有一些事情要单独询问，你随我去凤銮宫！”

    苏竹看出了秦叶的不满，她单独召见秦叶凤銮宫，要听一听真实的事情。死神傀儡到底是如何失去的，期间又发生了什么？

    风格霸道的苏竹无人敢惹，她和秦叶离开了大殿，去往了她的凤銮宫。而剩余的宫主则是在询问炽火与萧水具体的事情。

    “死神傀儡救下你一命，你究竟遭遇了什么风险？”

    苏竹开门见山，她当场提出了死神傀儡。秦叶听到苏竹的话后眼中带有一抹感激，原来自己的猜测都是错误的。并非是星紫萱暗中保护，应该感激的人是苏竹。

    “姐姐，多谢你的死神傀儡。如果没有它，我就要被自己人害死了！”

    秦叶冲着苏竹道谢，随后他的脸上流露出了一丝的苦涩。面对苏竹，他并不想做太多的隐瞒。

    “怎么回事？你与本宫交代清楚！”

    听着秦叶阴阳怪气，苏竹追问道。

    “师姐，你恐怕想不到。我舍命去救萧水与炽火二人，就在我将二人救出后，炽火却突然在我后面捅了一刀，而萧水则是不动声色，默许了这一行为……”

    当他说完，苏竹也是沉默不语。这件事情牵扯太大，不论秦叶说的是否是真实的，她都不敢轻举妄动。

    萧水与炽火两人目前的重要性，远远大于秦叶。哪怕是临阵杀掉秦叶，也不会对二人做出任何惩罚。

    “你处事风格过于张扬，这并不是什么好事！”

    良久，苏竹开口。她让秦叶从自身上面找愿意，这句话有意无意的给两人开脱。

    就凭在仙殿上面的表现，萧水与炽火两人记恨他也是可以理解。

    “我的好姐姐，如若我不张扬，凭什么能够震慑两人？号令十二仙宫，如果仅凭软弱能行吗？”

    秦叶冲着苏竹反问道，人的霸道必然会有内在的联系。秦叶也不愿意和所有人为敌，但很多时候却并没有任何办法。对于一些狂人，必须要用实力来征服他。

    “总之这件事情你暂且必须要忘掉，我不管你日后如何去做。在羽仙门的大事面前，你必须要忍！”

    第一次，苏竹的脸上也带有几分的愤怒。她语气决绝，不给秦叶继续发挥的空间。

    这也是苏竹的风格，有血有肉，心系羽仙门。为了大局，她真的可以做出一些狠辣之事。

    “姐姐，你或许对我的脾气秉性并不了解。我坐在羽仙门门主这个位置，并非是完全为了羽仙门。我仅仅是在自我成长的路上，顺手拉一把落寞的宗门罢了。星耀商会，并不会把小小的羽仙门看在眼里。而我，一样！”

    秦叶正视着苏竹，这一次他没有退缩。

    突如其来的强势犹如真龙怒吼，凤龙殿里面的凤凰都显得瑟瑟发抖，躲在角落中不敢出来。

    “你，你……”

    苏竹颤抖的指着秦叶，她竟然被气的说不出话来。

    此刻，苏竹隐隐觉得秦叶已经长大了。并不再像最初那样可以随意的掌控。一旦把他惹火了，后果是非常麻烦的。

    “姐姐，我希望你能够转达一下。魔族即将要疯狂报复，一旦出动等待羽仙门的就是最后一战。我希望明日此时十二仙宫所有宫主弟子到我羽仙门大殿中议事，缺一不可！如若不来，我单方面辞去羽仙门门主之务，姐姐你就另请高人吧！”

    秦叶说的斩钉截铁，他潇洒的朝着外面走去。今日，他终于当着苏竹的面将胸中的怒火发泄出去。

    此刻，他已经入戏了。羽仙门指挥十二仙宫，而不是十二仙宫命令羽仙门。

    拿人钱财，替人消灾。十二仙宫和猎人公会看起来没有什么区别。区别就在于猎人公会拿了钱财，会拼尽一切来完成任务，并且感谢金主爸爸。而十二仙宫则是既想要当爸爸，也想要拿走一切。

    一番话，苏竹彻底震撼。她甚至都不知道秦叶什么时候离开的。

    “咔嚓！”

    天空突然雷音滚滚，狂风暴雨滚滚落下。晴朗的天空转瞬变得无比漆黑，暴雨洗礼整个羽仙门。这也昭示了羽仙门即将要变天。

    冉冉升起的新星要凭借自己来打破一切，谁也没有办法阻止他的脚步。

    羽仙门内，还无人知晓秦叶所做的大事。而秦叶也并没有第一时间传扬出去，他既然选择主宰一切，就要最重要的放在关键时刻丢出去。

    “睡觉去了，让他们失眠吧！”

    秦叶摇了摇头，他难得休息去了。十二仙宫，又是一场激烈的争吵。

    这一次，比之前还要激烈百倍。从傍晚吵到了第二日正午，所有人仍然在孜孜不倦的争吵着。萧水，炽火两人也位列其中。

    争吵所围绕的核心便是秦叶，那个让炽火下破胆量的人物。一个化身险些将他镇杀在山谷之中。

    “紧急命令，秦叶门主命我们七大长老立即去往大殿议事。此次议事所有核心弟子都要守候在大殿外，长老守候在核心弟子外，外门弟子守候在长老之外。一切行动要在最短的时间内完成！”

    羽玄，慌慌张张的传达秦叶的命令。?

