    “岩神柱……北极浮冰中屹立的冰神柱，还有在法兰西的钢神柱，加上眼前的，精灵世界的三神柱，陆地的守护神，到齐了！”

    “别忘了，还有天空中的三圣鸟，对了，中间横插的那一头暴鲤龙不算。”

    “总所周知，暴鲤龙不是龙，更不是鸟。”

    “对了，世界精灵联盟组织的前往反转世界的训练家队伍……”

    “要道馆级以上的水准啊，我听说我们华国很多退休的天王，这一次也重出江湖了。”

    对于年轻的训练家们来说，能够有此次的经历，对今后的训练家道路，会有更加清晰的认知。

    精灵世界，已经为他们揭开了秘密的一角。

    “可惜我们没能够寻找到雷公、水军和炎帝的踪影……”

    冰女皇王彤冰微微摇了摇头。

    杨御倒是在反转世界时听达克莱伊有曾讲说，那是一段精灵世界似乎不愿意去揭开的历史，但是冥冥之中，杨御总觉得，三圣兽，依然在精灵世界某个角落，等待着未来。

    “杨御，去上面看看雷吉洛克吧，我真难想象，之前那么小的一个核心，现在居然能够变得这般巨大！”吴有钱目光精亮。

    “雷吉洛克……对对对，我记得以前跟在杨御身边的是那只莫名其妙的隆隆岩，有的时候还是隆隆石、小拳石，总感觉这一只精灵跟杨御的其他精灵比较起来格格不入……”

    “卧槽，原来是守护神雷吉洛克啊！”

    “那没事了！”

    万凯周依然手舞足蹈地在比划，这哥们最近的世界认知或多或少出了点小问题，和老万相比，吴有钱显然淡定多了。

    这能不淡定么？

    习惯就好了！

    ……

    在呆呆的超能力下，杨御带着小钰，与吴有钱、万凯周两位一起，来到珠峰之上，这一樽岩神柱的面前。

    与雷吉洛克智慧核心相比，完全体的雷吉洛克，更显几分远古的气息。

    身上几处来自蒂安希的粉色钻石打磨后形成的转动轴承，承载着雷吉洛克各处关节的运动力量。

    比之前不知道大了多少倍的拳头，杨御相信，自己要是最初遇到的是这样的雷吉洛克，不说了，肯定不敢这样真人“1V1”。

    雷吉洛克这一拳头下去，杨御想都不敢想。

    “雷吉洛克，你终于是完全体的状态了……真的太好了！”

    杨御由衷地感叹。

    雷吉洛克看了看自己的拳头，测试着自己的力量，用最细微最轻和的方式，碰在杨御的肩膀上。

    虽说很轻，但是杨御感受到期间属于他和雷吉洛克才能明白的沉重感。

    “杨御，你们再次前往反转世界，要注意安全，这里有我在，有急冻鸟、火焰鸟和闪电鸟在，还有钢神柱与冰神柱，精灵现实世界的这一道屏障，请放心地交给我们！”

    精灵世界的守护神……

    哪怕雷吉洛克曾经厌恶着“守护神”这个称号，但是终究在默默地将这个称号扛在自己的肩膀之上。

    因为，它是岩神柱雷吉洛克。

    “反转世界那里，骑拉帝纳将会联合帝牙卢卡，联合帕路奇犽，还有两位梦境世界的守护神，共同面对……究极空间的太阳与月亮的能量剧变！”

    杨御说出的话语，再一次给吴有钱与万凯周带来无比强烈的震撼。

    帝牙卢卡，帕路奇犽……

    等等等等……

    “杨御，你说什么？！骑拉帝纳联合帝牙卢卡、帕路奇犽，这是要干什么，这样的力量……怕是能……”万凯周话还没说完，立刻就被诅咒娃娃的手给赌上了，最终留下的，只有“嗡嗡嗡嗡”的字眼。

    吴有钱一样吃惊，但是理智告诉他，正因为这样，此次反转世界与精灵世界所面对的危机，更是要打起百分百的精神。

    “还有梦境世界的守护神……杨御，这一次反转世界的危机，看来真的非常严重啊！”

    “只是，怎么之前没有说这些东西？”吴有钱有些疑惑。

    “这件事情，应该由骑拉帝纳来告诉我们，在我从反转世界那里回来的时候，骑拉帝纳还并没有联系到帝牙卢卡与帕路奇犽……”杨御深吸一口气，“骑拉帝纳，他会来到我们精灵世界与反转世界交界处，等待他出现……”

    “这也是骑拉帝纳对我们精灵现实世界一直存有的善意！”

    ……

    反转世界。

    在世界的左右各尽头，极左与极右的角落，两樽巨大的身影，带着并不友好的气息出现在反转世界。

    时间长河的流动，带动着帝牙卢卡的现身。

    就在那世界另一角隔空出现一道仿佛能够切开世界的犀利的眼神，帝牙卢卡压低着沉闷的声音，控制着气压下的无尽怒火……

    “帕路奇犽！”

    哪怕是在世界的角落，帝牙卢卡与帕路奇犽之间的斗争，依然不会就此停止，除非……

    有外力的出现！

    当隔空切断遁入到一方黑洞世界时，一个有些单薄的黑影，如老僧坐定一样，飘浮在二者的中心世界。

    隔空，分界！

    “二位，这里可不是打架的地方……”

    “达克莱伊！”

    帕路奇犽可不会忘记这样一只领它厌烦的精灵，如果有机会，它一定会将这破布一样的精灵撕成碎片。

    只是……

    “够了！”

    反转世界的世界之音，在骑拉帝纳的闷哼之中，庄严肃穆地降临在帝牙卢卡、帕路奇犽之间。

    气压的效果，与二者分庭抗礼。

    “达克莱伊，多谢了，否则反转世界这里又要消失大片的精灵了……”骑拉帝纳不怒而威。

    达克莱伊收起了暗黑洞，如果帕路奇犽与帝牙卢卡之间硬碰硬地打起来，他也没太好的办法，好在骑拉帝纳大人来得及时。

    “我说过，这一次，是我们的联合，你们的世界，都受到了究极空间的环境衰变影响，不是么？”

    帝牙卢卡与帕路奇犽冷冷地看着对方，各自“哼”了一声。

    “无论是你们的时间、空间世界，还是我这里的反转世界，包括达克莱伊、克雷色利亚的梦境世界，甚至那一边的精灵现实世界，联合，是我们唯一的赢面。”

    维持的平衡，不能再被打破和倾斜了。

    “是逞一时之快，时间世界与空间世界同样会被究极空间的力量侵蚀，还是现在共同联手，将我们的精灵世界恢复原有的平衡，帝牙卢卡，帕路奇犽？”

    骑拉帝纳淡淡的语气里，却有着让帝牙卢卡与帕路奇犽莫名惊惧的力量。

    也罢。

    等以后再各自算账。

    现在，是时间与空间的联手！

    更重要的是……

    它们的世界，一样承受着无比巨大的影响。

    ……

    “既然如此，我们共同降临在精灵现实世界的天空，迎接……来自精灵现实世界的人类援军！”

