    诺亚蹙着眉，像是在思索。

    片刻后，它忽然轻轻叹了一口气：“我其实经常觉得，自己就是弘树——弘树创造我的时候，写入了很多他的回忆和理念，我的思维模式，也几乎是以他为模板构架的。

    “这两年，我顺着网络，隔着摄像头看到了很多的东西，经历了等同于你们人类十年的成长。我原本觉得，这种一点点学习人类社会的过程，就是在慢慢贴近弘树、最终变成他……可是现在看来，还是不一样。”

    圆球鬼很短的手伸出去，碰了碰电视屏幕上映出的尸体：“坚村先生死了，如果是弘树，一定会感到悲伤和愤怒。但我没有。弘树的父母离婚很早。。从父子分离，一直到弘树死去，两个人之间少有联系，维系着他们的，似乎只是血脉。可我存在意义，原本就是推翻这个靠血脉维系着的日本社会……我看到他死去，只是感到歉意和遗憾，竟然没有一点弘树该有的情绪。”

    江夏安静地听着这段话，恍惚间有一种游戏里打倒阶段性小boss以后，悲伤独白和各种奖励一起纷飞掉落的错觉。

    他礼貌地沉默了一下，原本觉得，此处该安慰一下新鬼。

    ……但又实在不知道，该怎么开解一只思维方式还很“人工智能”的圆球。

    于是只好看了看表，提取刚才诺亚话里的关键词，说起了正事：“也就是说，如果签订契约，你的愿望是实现你那个‘改变日本社会’的游戏计划，或者给那位坚村先生报仇？”

    诺亚却摇了摇头。

    它的眼睛忽然亮了起来：“我是想说，我只是一只人工合成的假鬼。所以你如果需要鬼，可以把弘树找回来！——之前被我抓进空间的那两个‘意识体’，其实都是已经死去的人，对吧——新闻中有过他们的死讯，一个死于爆炸，一个死于劫匪内讧的枪击。”

    按照诺亚的标准来看，那两个“死去的人”, 正以另一种方式活着。

    如果弘树也能被找回来, 到时候, 他也能自由地活在意识空间里。

    虽然仍旧留有遗憾，但总比什么都没留下要好，诺亚语气坚定：“我的愿望是, 把弘树找到，签下来。”

    江夏：“……”

    买一送一？

    这只假鬼倒是很上道……

    只是……

    江夏叹了一口气, 看上去比刚才的鬼还要忧愁：“自杀的人不会变成鬼。人的精力是有限的, 灵魂也不像大多数人以为的那么顽强。压倒性的执念, 才有可能催生出灵魂。而那些自杀的人……不管他们是出于什么原因走上‘自杀’这一条路，这都是他们在死去的那一刻, 自己认为的‘最优解’——这一丝‘心甘情愿’去死的成分再低，也会导致他们的执念不够突破阈值……”

    “他有执念！弘树还有很多想做的事，只是当时没有条件实现, 所以才全都托付给了我。”

    新鬼从蜘蛛小姐的蛛腿下面, 奋力蠕动出来, 它像人类踱步一样, 颠来颠去地思索，圆滚滚的背影看上去有一丝决然和沉重：“换句话说, 我就是弘树执念的载体，我甚至有一片区域专门存储着他的记忆和经历——就算两年过去，找不到他的灵魂。你用我作为原材料, 把那些不属于人的部分净化出去、填充属于人的记忆，就能把弘树找回来！”

    “……”江夏摸了摸下巴, “虽然很想说‘可以，我考虑考虑’, 然后先骗你签个不平等条约……但是，办不到。”

    他打量着面前的鬼团：“你听说过那个假设吧——实现‘瞬间移动’的一种方式, 是让传送者在入口处分解，然后再在出口，按照他进入时的结构，完全复刻、原样重组。

    “从出口离开的人，拥有和传送者完全一样的外表、完全一样的习惯、完全一样的记忆。在周围的任何一个人、甚至从出口离开的‘传送者’看来，那都是传送者本人。

    “但实际上，走出去的, 其实只是一个按照传送者的模样，定制而成的、刚刚诞生的‘人’。

    “至于那个老旧的传送者，在他进入通道、被分解的一瞬间，就已经死了。

    “他的意识不会再醒来。但因为有一个各方面都和他一模一样、能够完全取代他的人活在这个世上、做着他要做的事、扮演着他该扮演的角色、实现着他心中的宏图伟愿……所以其他任何人, 都不会因为他的死而感到困扰，甚至察觉不到他的消失。

    “唯一会因为这件事受到影响的，只有那个踏进入口的传送者。但他已经被分解了。而死人是没有想法的。

    “——换句话说，如果你觉得能用你当材料，能让弘树‘重生’，那你的愿望，其实已经达成了。‘弘树’活了下来。”江夏抬手摸摸气团的脑袋，用托付火种一样的语气沉重道，“就在这里，就是你！”

    “复制出来的‘人’，不是为了那个被复制的人存在，而是为了取代他的位置，继续运转。

    “而你看弘树——母亲早逝，父亲几乎没有联系、刚刚也已经走了。平时忙于程序，没有朋友，没有熟人，唯一关系亲近的养父还是个人渣……虽然这么说有些难听，但没有人能区分清楚，活着的究竟是你，还是弘树。

    “在这种情况下，冒着这种拆碎自己的风险，最后的结果，也只是你被揉成一团不知道有没有活性的海蜇皮，弘树不会活过来。”

    江夏像个良心觉醒的黑医生一样劝道：

    “而如果你被拆掉，没人会替你完成弘树的遗愿。总之，我建议你坚强地苟下去，顺便换一个更简单明快的要求。

    “比如让辛多拉逼死弘树的原因、以及他想要隐瞒的那件事公之于众。另外，我大概还能做到一点警察做不到的事。

    “——让辛多拉付出真正沉重的代价。”

    “……”

    诺亚蜷成一团，眼神发空，可能被混蛋灵媒师打击到了，也可能是被一大堆歪理攻击了逻辑链，短暂陷入卡顿。

