    而她有幸接近许白，自然知道许白这几个月研究的实验。

    如果……

    如果她可以得到，那以后，她是不是也可以站在许白的位置上！

    再也不用像如今这样子……

    这样的魔鬼般蠢蠢欲动的想法已经不是一次两次的出现在孟语馨脑海中了，贪念和**如同带着剧毒般的野草疯狂生长，让孟语馨从来没有任何犹豫就已经下定了决心。

    但是她知道，单单是自己一个人肯定是不行的，于是也将周明哲拉下了水。

    目前，

    因为助理这样一个便利的身份，孟语馨已经拿到了不少关于这一个重大实验项目的细节，但是还缺少一个最是核心，重中之重的理论。

    只是她怎么找也没有找到，不免有些心急。

    此刻听到染白这样这样一句话，因为做贼心虚的关于，她的脸刷的一下就有些白，勉强露出了一抹笑意，很快就想到了一个理由。

    “不是的，我来只是想跟博士您道个歉。”女孩子娇嫩容颜上浮现出一抹愧疚的神色，真切凝视着染白，“我听说许博士你和周先生退婚了？”

    其实这件事情孟语馨并不是很清楚。

    但是她唯一确定的是两个人之间真的退婚了！

    染白似笑非笑的看她。

    那样的目光无端让孟语馨有些紧张，她眨了眨眼，小声说，“是因为我吗？我知道我的存在对你和周先生之间产生的很大的困扰，周先生真的是一个好人，但是感情这种事情也不能强求，博士您也别太伤心。”

    她每一句话的语气听起来看似天真无邪，可却像是一把把软刀子般一次又一次往人心上捅。

    眼底深处跳跃着掩饰不住的得意和雀跃。

    因为不是很清楚退婚细节，

    所以孟语馨还因为退婚这件事情是周明哲主动退婚的。

    因此不禁扬眉吐气，这大概是她目前来讲最值得在许白面前炫耀的一件事情了，被许白压迫了这么久，她恨不得往许白心上捅几刀。

    染白笑了，只感觉孟语馨的脑回路真的神奇，不愧是小位面的女主，她纤长眼睫半垂落在漆黑眼瞳的倒影中，声音很淡：“就你也配？”

    孟语馨原本还想要继续“安慰安慰”许白，她不相信许白真的一点都不在意。

    毕竟自己十几年的未婚夫忽然和自己退婚，无论是谁都接受不吧？

    因此孟语馨坚信，许白这样一副模样绝对是在故作坚强罢了。

    但是许白现在竟然跟她说，就你也配？！

    孟语馨肺都要气炸了。

    她好心好意安慰许白，许白不领情也就罢了，竟然还嘲讽她？

    “许博士，就算是你因为周先生退婚的事情而伤心，也不能把气撒到我身上吧！”孟语馨的声音不由自主的拔高了些。

    而周明哲刚刚追进来，想要继续挽回染白的，却没有想到直接听到了孟语馨那样一句拔高音量的话。

    “……”

    这是周明哲这么久以来心底第一次生出想要把人带走不见人的冲动。

    孟语馨怎么能这么说！！

    周明哲丢脸到恨不得转身就走，但是却被那样一道温淡好听如同天籁般的声音给钉在了原地，动弹不得。

    “发表下退婚感言？”

    周明哲：“……”

    这一回他就算是想走也不能走了。

    而且他现在还必须挽留住许白，他不能失去许白！

    此刻无论如何也要站在许白这边。

    可是被退婚这件事情何其丢脸，就像是一巴掌火辣辣的打在了周明哲脸上，令他难以启齿，此刻还要亲自解释，简直艰难。

    孟语馨愣住了，没想到会在这个时候碰到周明哲，她下意识的减小了音量，甜美轻柔的叫了一声：“周先生。”

    心底却嘀咕着刚刚染白说的那句话。

    明哲都已经跟她说了，根本不喜欢许白，等找到机会以后就会退婚，孟语馨都没想到周明哲竟然效率这么快，她实在是惊喜，心底又觉得甜蜜蜜的。

    现在许白还主动说这句话，这不是自取其辱吗？

    周明哲脸色有些难堪，沉沉的目光落在孟语馨身上，这是他第一次对孟语馨生气，偏偏当着许白的面又不能发作，只能一步步艰难走过去。

    “……语馨，别胡说，这件事情不是你想的那样，别提了。”

    孟语馨微微睁大眼睛。

    凭什么啊？！

    现在都已经退婚了，干嘛还要顾及许白的感受？

    等到时候再抢夺到许白的研究成果以后，他们就可以平步青云，直接将许白踩在脚底下！

    憋屈了这么久，孟语馨这一次实在是不想善罢甘休，抿了抿唇，“明哲，你不用害怕许博士伤心啊……退婚这件事情已经退了，每个人都有权利追寻真爱的，不需要因为婚约的束缚而顾忌。”

    周明哲：“……”

    他现在恨不得怒吼一声让孟语馨闭嘴。

    要是再让孟语馨这样说下去，

    别说是挽回许白了，他们都有可能直接被赶出去！

    “够了！”周明哲阴沉着脸，最近这段时间接二连三的发生的事情让他心底极其恼火，现在更加是烦躁，连语气也很重。

    孟语馨从来都没有被周明哲这样对待过，在她的印象中周明哲跟她无论是相处还是说话的语气都是十分温和阳光的，这是第一次。

    竟然是因为许白？

    一想到许白还在旁边看着这样一幕。

    孟语馨心底更加委屈了，不禁红了眼眶，眼泪要落不落的样子，格外惹人怜惜。

    如果是换做平时，周明哲或许是有那个心情心疼，可是现在他自顾不暇，再加上孟语馨一直还在这里抹黑，他要是有时间心疼那才是怪了！

    “婚约根本不是我退的。”周明哲几乎是以一种十分咬牙切齿的语气说出来，每一个字从牙缝中往外挤出来都说十分的艰难，“是许家主动退的婚。”

    “你满意了吗？！”

    孟语馨原本一直等着周明哲心疼，然后来哄自己，却没想到听到这样一句话，劈头盖脸，她一时间呆住了，如遭雷劈，反应不过来，只是愣愣看着周明哲。

    他说什么？

    许家退婚？！

    所以说周明哲才是被退婚的那一个？！

    怎么可能！

