    “炎帝，你言重了。『文 Δ Ω 学迷． ．

    我信得过你。

    没必要将神魂络印交给我。”

    林飞一愣。

    原来，对于一个武者来说，识海是一个十分重要，十分隐秘的地方，一般不会轻易让别人进入。

    因为，这是十分危险的。

    一旦进入者，企图不良的话，很容易就会对神魂体造成伤害。

    特别是炎帝这样曾经的强者，进入林飞的识海，一旦对林飞有什么别的心思的话，林飞的处境，就会十分危险。

    “林飞，安玄是对的，你要记住，武者的世界，是残酷的，在真正利益相关的时候，或涉及到性命的事情面前，你唯一能相信的，只有自己！”

    炎帝显得语重心长。

    “好吧。”

    林飞只好随炎帝的意思。

    接下来，炎帝便是将一络自己的神魂印记，交给林飞，然后，便是咻地，钻进了林飞的识海之中。

    “魂树！

    你妈的，你这小子竟在有一颗魂树！”

    炎帝刚一进入林飞的识海，就被悬浮在识海正中央，那一汪神识湖泊上空的魂树，狠狠地震惊了。

    “好在我将一缕神魂印记交给你这个小子，要不然，我还真受不了诱惑，动手抢你的魂树了。

    这可是魂树啊……，就算在圣尊大6，也是绝对是逆天之极的宝贝啊！”

    炎帝感叹道，语气之中，有着浓浓的羡慕。

    林飞听了，不由得嘴角一抽。

    敢情，炎帝这家伙，也并不是什么正人君子，或许，自己收了他的一络神魂络印，是对的。

    接下来，林飞便是和安老，通过传送通道，离开炎帝以前所呆的这个空间。

    出现在大帝书苑的第三层小房间之中。

    然后，两人，便是直接向着玄冥界的出口之处而去。

    半柱香时间后。

    紫微帝国，帝都皇宫之中，后花园的大广场之中。

    广场上空，某一处空间。

    在某一个时刻，猛然被撕裂了一个虚空裂缝，一股股空间力量的波动，从中传递出来。

    然后，林飞和安老便是从这道虚空裂缝之中，走了出来。

    等到林飞和安老，走出来之后，那道虚空裂缝便是开始慢慢的合拢，最后，完全消失，好像没有出现过一样。

    “呼，五百多年了，元武界，我终于又回来了！”

    悬浮在广场上空，安老显得有些激动。

    也确实，安老以灵魂存在的形态，在那玄冥界的药谷之中，呆了五百多年，现在再度回到元武界之中来，心情的激动，难以言喻。

    片刻之后，安老的情绪才是慢慢的平息下来。

    “皇甫胜，你当年突然加害于我，现在竟然还当了圣手门的掌门。

    哼，你等着。

    我安玄失去的东西，一定会全部要回来的！”

    安老的目光，投向天龙圣国的方向，目光中，有着凌厉之色闪过。

    他当年，之所以落得这样的下场，只剩下一道残魂，逃进玄冥界之中，完全是因为徒弟皇甫胜的突然加害。

    一提起皇甫胜，安老便是显得恨意满腔。

    在那药谷之中，林飞已经告诉了安老，皇甫胜现在乃是圣手门的掌门。

    “安老，放心，皇甫胜一定会为他的所作所为，付出应有的代价的。

    我们先回天龙圣国。

    再商议找皇甫胜报仇的事。”

    林飞取出龙凤辇，对安老说道。

    “好，先回去再说。”

    安老点了点头，和林飞一起进入龙凤辇之中。

    龙凤辇化作一道流光，从帝都的上空划过，一个呼吸之后，就已经是消失了影踪。

    “呵呵，林飞，想不到，你竟然得到了这种罕有的飞行类荒器级别法宝，看来，这几年，你也是有不少奇遇啊。”

    安老坐在龙凤辇之中，感受着龙凤辇前进的度，不由得啧啧称赞。

    两天后。

    林飞和安老回到了天龙圣国之中，李大师隐居的地方，已经是遥遥在望。

    “安老，前面就到了，你先休养两天，然后，我们就去圣手门，找那皇甫胜算账。”

    林飞将龙凤辇收了起来，开口说道。

    “过两天，就去报仇？”

    安老一愣。

    “那皇甫胜，已经是半帝实力，我现在，只不过是入圣境实力。

    这么快，就去找皇甫胜算账，哪里是他的对手？

    何况，他现在还是圣手门的掌门，想要报仇，还得从长计议，小心行事才可以。

    算了，还是等我恢复实力之后，再说吧。”

    安老摇了摇头。

    安老虽然也很想尽快找那皇甫胜算账，可是，他并不是一个冲动的人，知道以自己现在的实力，如果去找那皇甫胜的麻烦，只怕是自投罗网。

    “呵呵，安老，你放心，区区一个半帝，算不了什么。

    那皇甫胜当年狼心狗肺，身为徒弟，竟然谋害师父，害得安老你成为灵魂状态，在那玄冥界之中，孤独地呆了五百多年。

    这个仇，一天也不能等了！”

    林飞说道。

    以林飞现在的战力，要找皇甫胜报仇，是十分容易的。

    只需要带着林家军，杀进圣手门之中，就可以了。

    因为，那圣手门的实力，和天一派的实力，是相同的，差不了多少。

    林飞可以轻松灭掉天一派，自然也可以轻松对付圣手门。

    “林飞，你以前好像不是这种性格的，现在怎么变得这么浮躁了……”

    安老皱着眉头，语气之中，略为不满。

    咻咻咻……

    就在这时。

    远处有着三道身影，度快得惊人，一闪而至，来到跟前，是三位老者。

    正是神机子，和地隐老人，诛天候三人。

    刚才，林飞就已经向这三人送神识传音，让他们出来和安老见面。

    “三个半帝高手！”

    安老目光一缩，望着眼前的三位老者，暗暗忌惮。

    以他的目光，自然都是看得出，眼前这三位老者，都是半帝级别的高手，而且，从三人身上散出来的可怖气息，显示了一个个都是战力不凡之辈。

    “呵呵，安老放心，都是自己人。”

    林飞看得出安老的戒心，连忙出声说道。

    也难怪，安老以前被自己的徒弟皇甫胜所害，产生了心理阴影，对任何人，都不会轻易信任。

    于是，林飞便替双方，介绍了一翻。

    当安老听到，这三个老者之中，有一个是林飞的师父之后，心中才是暗暗放松了下来。

    而神机子三人，因为林飞的缘故，虽然对安老十分客气。

    不过，心中都是在暗暗猜测安老的身份，因为他们三人，都感觉安老身上，似乎透着一股神秘感。

    原来，林飞之前出去玄冥界，替安老重塑的事情，并没有告诉神机子三人。

    所以，神机子三人，一直不知道有安老这样一个人存在。

    直到刚才，收到林飞的神识传音，才是出来相见。

    “林飞，这个安老，到底是什么身份。

    他给我一种很神秘的感觉，我从他的气质，可以感觉得到，他绝对不是一个简单的人。

    以至于，我对他的身份，有点感兴趣了。”

    林飞的识海之中，忽然收到了神机子的神识传音。

    林飞想了想，便是将安老的真正身份，通过神识传音，告诉了神机子。

    反正迟早，都要让神机子知道的。

    “什么？！

    林飞，你是说，他就是圣手门传说中的开山祖师爷，安玄！”

    神机子收到林飞的神识传音后，当即整个人，都是愣住了，呆呆地望着安老，震惊得说不出话来。

    “靠，神机子，你搞什么鬼？”

    旁边的地隐老人，和诛天候，也是注意到了神机子的夸张表情，连忙送神识传音询问。

    神机子于是，将安老的身份，也是分别告诉了两人。

    “什么？

    他就是，传说中的圣手门开山祖师爷，安玄！”

    地隐老人，和诛天候，也是彻底愣住了，满脸不可置信。

