    

    虚无圣地！

    这里，是个无比神秘的地方。

    这里独立于沧溟古界之外，却又与沧溟古界存在着千丝万缕的关系。

    沧溟古界这个宇宙得以正常运行，和虚无圣地密切相关。

    只因天道苍穹榜藏于其中。

    但是从来没有人敢进去过，更无人知道那里边是什么样的。

    当沧溟古界的强者们修为达到上榜的条件时，他们的脑海里就会出现相关的信息，让他们知道自己是排在何处，所以并没有人亲眼看到过天道苍穹榜。

    世人只知天道苍穹榜是一位远古神人留下的，具体的来历和更多的相关信息根本就没有人知道。

    哪怕是在天使神族之中，了解天道苍穹榜秘密的人，也不超过五指之数！

    就比如帝狂阳、帝乾这几位天使王也是毫不知情。

    天使圣皇身为一族之长，深知天道苍穹榜的秘密。

    然而，她也是第一次来这儿。

    虚无圣地，恰如其名，一片混沌虚无，连空间都未成形，处于一种极为怪异的状态。

    不过天使圣皇她精通空间法则，挥手便能凝成空间，让自己在这虚无地带中拥有一片容身之处！

    如果是不懂空间法则的人来到这里，瞬间就会被虚无的力量撕扯成碎片，哪怕他的修为再高也不会有例外，除非已经超脱了这个宇宙，凌驾于沧溟古界之上。

    天使圣皇轻轻迈着莲步在虚无中前行，每一步看似极短，却在瞬息之间跨过了数光年的距离，渐渐深入虚无圣地的黑暗里。

    不多时，黑暗之中忽然冒出了一缕微光。

    随着天使圣皇不断靠近，那一缕微光逐渐变大，也在她的眼里越发清晰！

    这是一块屹立在星空中的巨大石碑！

    高不知其几万亿里，宽不知其几万亿里，厚亦不知其几万亿里。

    靠近，靠近，再靠近！

    石碑已经变成了一堵一眼望不到上下四边尽头的墙。

    它不知在这里矗立了多久，一直凝视着这一方宇宙，散发着古老而磅礴的气息！

    天使圣皇飞身直上，急速暴掠穿梭，半个时辰后终于登顶，到了石碑的上方。

    这块石碑，毫无疑问就是天道苍穹榜了。

    四周很安静，寂然无声。

    天使圣皇不疾不徐，缓缓而行，径直向前，姿态依旧无比优雅，得保持，这很重要，女皇的风范不能忘！

    突然之间，她停了下来，美眸睁得很大，看向一个方向，漆黑的美丽瞳孔急速收缩。

    一个高不到一米、长得有点俊秀呆萌的小孩出现在不远处，正瞪着圆圆的小眼瞧着天使圣皇，一脸森然地道：“你是第一个敢进入这里的人！”

    他说话的语气，还有说出来话，听起来完全与他的外表不相符。

    天使圣皇认真地打量着他，忽然笑着调侃了起来：“小家伙，你在这种鬼地方待着多么无趣啊，不如跟姐姐走啊。”

    小孩讥诮道：“无知的蝼蚁！”

    天使圣皇俏脸上的笑容渐渐消失了，对方只是个拥有孩童外表的家伙罢了，实际上或许是一个年龄比她还要古老的存在。

    天使圣皇直接开门见山了：“你就是天道苍穹榜的守护之灵？”

    小孩的回答很实诚：“我就是。”

    因为在他看来，实在是不必对一个死人扯什么谎。

    天使圣皇点了点头：“那就好，本皇要你把天道苍穹榜的控制权交出来。”

    小孩冷然道：“凭什么？”

    天使圣皇道：“凭本皇想要！”

    “你想要我就得给你？”

    “是。”

    “我要是不给呢？”

    “那本皇就抢！”

    “哈哈哈哈哈！”小孩狂笑了起来：“就连你们信仰的古神也拿我无可奈何，你这个蝼蚁小辈算得了什么？”

    他刚才只看一眼，就瞧出了天使圣皇的来历。

    “这么多年过去了，他还是不死心吗？”

    天使圣皇哼道：“古神大人无所不能，你只不过是好运罢了。”

    小孩脸色骤然一变，的确如此，当年如果不是古神和天道意志拼得两败俱伤，陷入了沉睡，他绝对无法自在地逍遥那么长时间。

    但他是决计不会承认的！

    “古神不亲自来，你就是自寻死路！”

    天使圣皇丝毫没有动摇决心，更没有受任何的影响：“本皇既然亲自来了，就绝不会空手而归。”

    小孩淡漠地道：“你还是永远留在这里比较好，苍穹榜不是你有资格能掌控的！”

    “打败了你自然就有资格了。”

    轰！无边的狂暴气势冲散虚无，只见天使圣皇浑身被金光覆盖，十六只巨大的天使之翼宛若花儿般展开，洁白之中透露着神圣的光辉，浩瀚无穷之意掀动重重星空，实在是霸气非凡！

    天使圣皇之姿，竟是恐怖如斯！

    小孩惊诧了几秒，旋即冷笑道：“原来你已经突破到了虚无天境，难怪这么自信。可惜你才刚晋级，根基都还没稳呢，就如此迫不及待来这儿送死了？你以为你是本座的对手？”

    轰隆！脚下那巨大的天道苍穹榜突然震动了起来，整个虚无圣地在这一霎那间猛的颤抖了几下。

    他的威势，还更要在天使圣皇之上，而且这里还是他的主场。

    天使圣皇仍是毅然而然地投入到这场豪赌之中。

    这一战她只能胜，不能败！

    ……

    天道盟议事大殿。

    林远见独自一人徘徊不定，整个人心神不宁。

    现在翼人族基本上没有什么威胁了，可是天使神族那边却还没有什么动静。

    越是平静，就越说明有大问题！

    毕竟天使神族总不可能就这么直接放弃了吧？

    习惯了一向算无遗漏、无所不知，如今的这种茫然，实在是令林远见感到有点儿焦躁。

    关键是古神当初利用天道意志的权限掩盖了全族因果，天使神族的事林远见都没法用探天之道推演出来，便是失去了预知的优势。

    古神在沉睡之前就已经想好并安排了一切，用来掩盖天使神族的踪迹，避免被来自无限领域的敌人发觉，没成想现在却防住了林远见。

    林远见不是个甘愿屈服于现实的人，越是困难，就越是得想出一个办法来。

    既然预知推演的手段用不了，也许可以尝试使用内鬼渗透这一招？

    天使神族不是也经常这样子收集情报么？

    这恰恰给林远见带来了一点启发。

    很快他就想到了一些人！

    帝乾手下的那三十六个血天使，现在还被他关在小黑屋里呢。

    这些家伙绝对是去当间谍的最佳人选！

    只要解决一个问题，让他们倒戈相向，向天道盟这边效命就可以了。

    这怎么可能难得倒聪明绝顶、机智无双的大帅b林远见呢？

    “嘿嘿嘿……”林远见停止了徘徊，一屁股坐在座位上，阴险地笑了起来。

    刚从外边走进殿里的辰北玄听见这笑声，后背猛的冒起一股寒意，身躯情不自禁抖了两抖。

    我滴妈呀，师尊在盘算着什么阴谋诡计？为何笑得如此奸诈。

    天道盟现在有专门的囚禁空间，所有俘虏到的天使神族人、混入天道盟的外族内鬼、对北冕星域不利的家伙，皆被关押于此！

    由于空间囚禁的特殊性，牢房就是无数个独立出来的空间，导致根本无人能够逃离。

    除非懂得空间法则，不然的话只有永远留在那里面。

    三十六个血天使是被关押在同一个空间牢房里的，他们是林远见抓来的第一批人，是被关小黑屋关得最久的。

    不过这些家伙并未自怨自艾，也没有精神崩溃，反而是每日研究着如何逃脱，从未放弃，实在是精神可嘉。

    哪怕是面临绝境，他们也始终是心怀希望，可以说是被关押者之中最有理想的一批人了。

    这倒是让正在暗中观察的林远见感到有些惊讶了。

    都清醒着也好，这样的状态，正好适合他利用。

    囚笼空间里，三十五个血天使围成一圈，坐在中间紧闭着眼睛的那个人是血天使首领，他们的老大——幽奇绝！

    众血天使皆是翘首以盼地望着幽奇绝，一个个呼吸屏住，不敢打扰，似乎所有寄托都在他的身上。

    幽奇绝突然睁开了眼，苦笑道：“离开这里的唯一办法，就是悟出空间法则，可是我悟了这么久也毫无头绪，实在是有愧各位兄弟啊……”

    “老大，你已经尽力了，我们不会怪你的。”

    “这种事情强求不得，空间法则的领悟者何其稀少，放眼沧溟古界也是凤毛麟角。”

    “是啊，咱们随缘吧，越是想要的东西它就越是远离你啊。”

    众血天使纷纷出言安慰。

    幽奇绝点了点头，看起来仍是有点气馁的样子。

    在暗处偷窥的林远见笑出了声，掌心之中缓慢浮现出一枚精致的道印！

    这正是融合了小空间之道的一枚道印！

    随着林远见轻轻一拍，道印便是无声无息地遁进重重空间，闪电般地冲入了幽奇绝的体内，又深深隐藏了起来。

    道印的存在是不能让幽奇绝发现的，但是道印的力量，已经开始发挥作用了！

    就在道印入体的那一刻，幽奇绝长久以来一无所获的局面顿时被改变！

    关于空间法则的一些概念理念突然涌现而出。

    幽奇绝暗暗惊喜，自己竟然领悟出来了？成功了！这就是无心插柳柳成荫吗？

    林远见狂笑，不！你上当啦小伙计！接下来准备进入小爷的节奏吧。

