    第583章生日快乐，林逸轩

    “啊？明天就要乘船出海？”

    石头听到乘船两个字，脸色发苦，身子往后直接仰倒。

    “唉。”

    余下哥几个也露出哀叹的神情。

    “不想出海的可以不去。”

    林倾落好脾气的笑笑：“留在吉水村等消息，负责和暗线联络。”

    “不不不，我要去。”

    石头一听，立马不抱怨了，头摇晃的跟拨浪鼓似的。

    开啥玩笑呀,千里迢迢的来了，坐船的苦也受了，没见到藏宝地，岂能甘心。

    “我们也要去。”

    余下哥几个心思相同，齐声附合。

    “成，想去一块儿去。”

    林倾落神识强大,一瞬间将所有人的神情全部看入眼底,笑弯了眉眼。

    红烧蹄膀,酱肘子，黄焖鸡，九转大肠，蒜爆羊肉，青椒牛柳。

    聚福楼的招牌菜一样不落的端上桌子，看的一众少年郎唾沫分泌加速。

    “开吃！”

    林瑾云一声令下，八个人，五双筷子，同时伸向酱肘子。

    林倾落夹了一块软嫩可口的牛柳，放进嘴里，细嚼慢咽。

    笑眯眯的看着哥几个筷子翻飞，你争我夺，谁也不肯放弃抢到美食的机会。

    “羊肉好吃，姐姐尝尝。”

    小皇子也乐的看戏，嚼着羊肉，又夹了块放在姐姐盘子里。

    “鸡肉炖的也不错，不咸不淡,刚刚好。”

    莫沧澜没心情看戏，也夹了块鸡肉，放进小师父的盘子里。

    “趁着他们抢肘子，咱仨赶紧吃，喜欢吃的多吃点。”

    林倾落遮着嘴和他俩说悄悄话。

    “嗯嗯。”

    两人同时点头，暗自偷着乐。

    “鸡汤面来了。”

    厢房的门又一次打开了，伙计端着一碗鸡汤面，笑呵呵的放在了小皇子面前。

    “生日快乐，轩儿。”

    林倾落拍了拍小皇子的脑袋，眉眼温柔。

    “姐姐，谢谢。”

    小皇子没想到出门在外，姐姐还会记得他的生日，特意给他要了一碗鸡汤面，又惊又喜，晶亮的大眼睛，染上一层水雾。

    “吃完这碗面，轩儿九岁了。”

    林倾落宠溺的看着他，幽幽感慨：“真快呀，一转眼,六年了，轩儿也长成大孩子了,以后不能再叫小名,要叫你的大名，林逸轩了。”

    “轩儿喜欢姐姐叫小名。”

    林逸轩染着水雾的大眼睛，一如往昔，依恋的看着姐姐。

    林倾落戏谑浅笑：“九岁的男孩子再叫轩儿，软萌软萌的，有点不合适了。”

    “逸轩，这名字好听，雅致。”

    石头仗着手速快，抢到一个酱肘子，吃的很嗨。

    没耽误阿谀奉承。

    “今儿小家伙生日啊？咋不早说呢？多叫几个菜。”

    风翼没抢到酱肘子，借着引子想再要一盘。

    “轩儿九岁了？是大孩子了，以后不能再缠着姐姐，哭鼻子了。”

    王猛性子直，张嘴就来。

    “行了吧你，啃着肘子还堵不住你的嘴。”

    石头听的不顺耳，下意识的怼了回去。

    “你不也啃着肘子，你咋还说话呢？”

    王猛不服气，怒目以对。

    哥俩又杠上了。

    “生日快乐，九岁的小少年。”

    林瑾云眉眼含笑，温和的拍了拍林逸轩的头，把自己抢到的酱肘子，放在他的盘子里。

    ?  ?谢谢小仙女仲夏又叁的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

