    时辰不知道的是，就在那股嗜血的欲念涌上心头的瞬间，识海内那尊握着灰暗匕首的杀阶雕像突然轻微的颤动了一下，像是百无聊赖的孩童发现了有趣的玩具般兴奋。

    “咔……”

    随即是一声极其轻微的脆响。

    骷髅假面下，那双潜藏在其中的浑浊瞳孔，晦暗的红芒一闪而逝，好像一切都未曾改变过。

    唯一残留的痕迹，大概就是那银质半身雕像上，凭空多出来的一道微不可查的裂痕。

    就在时辰意识恍惚这一瞬间。

    “啾！”

    后脖颈处传来剧烈的疼痛，流淌出大量鲜血，似乎亦彰示着将这副身躯中蕴含的生命能量点滴释放出来。

    金翅雷鹰仿佛已经嗅到了濒临死亡的味道，恐惧和不甘的情绪煎熬着它，使它心中顿时燃起了强烈的求生欲，再度催生成了鹰喙中的一声低沉的鸣叫。

    “噼啪……”

    死亡的威胁刺激着它的求生本能，双翼飞羽骤然一振，爆发出了强烈的雷弧，震荡出恐怖的威势。

    匹练的电弧立时出现，随即迸发出耀眼的金色光芒，交错罗织成一张密不透风的网，宛如一层金色的能量罩瞬间包裹住了金翅雷鹰的全身。

    好像是专门为了防范时辰手中的备中青江。

    时辰眼尖，‘鹰之眼’透过那密密麻麻的电弧之间那狭窄细小的缝隙，看到了暂时被魂力封住的，防止流血的伤口。

    “这都没死，脖子真铁……呃！”

    倏然，

    时辰不由的闷哼一声，一阵宛如遭受雷击般的剧烈酸麻感自双臂涌来，继而袭遍全身。

    他心中明悟：

    距离太近，他的整个身体又是翻转在半空中，来不及躲闪，一时不慎。

    那蕴含着强大雷霆之威的电弧竟是顺着备中青江的刀身，如同缠在古藤上的毒蛇般，咬到了他攥住刀柄的手掌。

    “情况不妙，身体被麻痹了……”

    眼见着手掌不受控制的松开，呈一种鸡爪状的痉挛，就连体内的魔术回路好像都被这股强大的雷弧封住了。

    “前辈小心。”

    树下的格兰特惊呼出声。

    在他的视野中，那只金翅雷鹰脚下的利爪尖端已经先鹰喙一步牢牢抓在古树的树干，显然是准备调转方向，袭向被雷弧束缚住的前辈。

    “嗤！我还以为是个什么魂师高手，没想到就是一个乳臭未干的小毛孩子。”

    不远处的克诺尔，依旧没有理会跌坐在泥水里的女儿，直直的望着金翅雷鹰借着树干调转方向，用它那泛着隐隐光泽的金色鹰喙啄向时辰的胸腹。

    眼神中流露出一种极度扭曲的快意与兴奋：

    “哼，跟我克诺尔作对的人，一向都没有什么好下场。”

    …………

    “我小看这只金翅雷鹰了。”

    时辰心中暗道不妙，体内魂力疯狂涌动，想要挣脱这股蕴含着雷霆之力的金色锁链，终于，在那弯钩状的鹰喙即将刺中自己胸膛的时候……

    “投影，开始。”

    体内二十道魔术回路骤然畅通无阻，一张样式简单，形式古朴的黑色长弓瞬间显现在他的左掌；右肘微躬，一柄螺旋状的箭矢也顺势搭在墨色的弓弦上。

    正对着迎面而来的锐利鹰喙！

    眼神微眯，神色为凛，就当鹰喙张开的那一刹那，时辰将弓弦拉至满月，对准它的口腔，鹰之眼几乎可以将它口中的一切瞧的清清楚楚。

    只要将这一箭在它喙中引爆，那么这只金翅雷鹰必死！

    “伪螺旋剑！”

    “嗖！”

    电光火石之间，通体银色的箭矢骤然疾射而出，宛如高度精准发射的炮弹，箭矢离开弓弩的下一刻……

    “轰！”

    伪螺旋剑与身前的庞然大物相互碰撞，迸发出震耳欲聋的爆炸声，震荡出一股恐怖的气机，强烈的气流几乎将时辰掀翻到了十数米外另一棵古树的树梢上。

    “簌！”

    强烈的气浪滚滚而来，将时辰此刻所在古树上的枝丫和树叶也席卷冲散了不少。

    “咚！”

    金翅雷鹰重重的摔在了混杂着泥水和枯叶的地面上，溅起了两三米高的泥浆，均匀的盖洒在了格兰特两父子的全身。

    格恩：“……”

    格兰特：“……”

    为什么倒霉的总是我们啊？

    “这，这不可能？！”

    克诺尔愣愣的看着瘫倒在地，气息萎靡的金翅雷鹰，一脸的不可置信。

    反转多次的局势已经让他的大脑转不过来弯了。

    时辰站在树梢上，望着地面上羽毛凌乱的金翅雷鹰，此刻它胸脯，羽毛覆盖最多的部位有了一道血肉模糊的伤口。

    这道伤口原本应该出现在它的头部。

    准确的说，这只金翅雷鹰应该已经死了，伪螺旋剑的威力足以引爆它的脑袋。

    但最后射出那一箭的时候，时辰故意偏了数寸。

    避开了必杀的一箭，只是让它重伤，不能再战。

    这并不是关键时刻时辰动了恻隐之心，只是有两点令他颇为在意。

    一，他从这只金翅雷鹰身上察觉到了熟悉的气息；

    二，克诺尔口中的‘它’是谁？

    时辰总觉得两者有什么必然的联系。

    “可恶可恨！”

    克诺尔尖锐的嘶吼声打断了时辰的思绪，让时辰本能的心生厌恶：

    这货怕不是脑子有什么大病？

    只见克诺尔此刻脸色再不复之前的得意，原本还勉强算是“能看”的脸扭曲到了极点，双眸赤红，充满了怨念，声嘶力竭的吼道：

    “你到底什么人？为什么要为了这两个下贱的底层平民跟我为敌？像他们这种卑贱之人本来就不配活着。”

    闻言，不单单是格兰特父子，就连站在他身后的维克多也是皱起了眉头，眼神不善。

    “问我？”

    感受到体内仍残余着金翅雷鹰的部分雷霆之力，时辰冷哼一声，将其逼至双腿，双脚轻轻一跺，匹练的电弧瞬间浮现，金色的光芒时明时暗。

    霎时间便劈断了他脚下的半截树枝：

    “区区杂修竟敢问我？！”

    时辰俯瞰着身下的克诺尔，眼神睥睨，语气傲然：

    “享受着能够谒见我的荣耀，却敢装作不认识我，像你这种愚昧之人不配活下去。”

    全身魂力涌动，魔术回路亮起湛蓝色的光芒，瞬间漫延至时辰的半边脸颊。

    左臂往前伸直，将黑色长弓竖在身前，右肘微微弯曲，掌心虚握，似乎是攥住了什么东西。

    倏然，

    右手掌心骤然凭空出现了一根箭矢！

    正是那柄似剑非剑的伪螺旋剑！

    紧接着，

    五柄相同模样的伪螺旋剑，以及六柄备中青江，泛着湛蓝色的光芒，在他的周身依次投影显形，悬停在黑色长弓的两侧，仿佛蓄势待发的箭矢……

    …………

    ps：本来我将“魔术回路”改成“魂力回路”，就是为了好理解，谁知道有那么多人都觉得还是原来的好听，那就该回来吧。

    嘻嘻，我这么上善若水，是不是应该有个月票，有个推荐，有个追读，有个收藏

