    下午考两门。

    第一门顾芒没有提前交卷。

    隔壁的同学就眼睁睁看着顾芒在卷子上写了大概五十分钟，然后扣上笔，趴在桌上睡觉。

    监考老师经过顾芒身边时，敲了敲桌子，“考场不允许睡觉。”

    顾芒抬头，一张精致的脸瞧着挺乖。

    她哦了一声，起身，“老师，我提前交卷。”

    女生眉眼敛着几分冷倦，头也不回的走出教室。

    监考老师：“……”

    第一门考试结束。

    学生们陆陆续续去洗手间，经过最后一个多媒体小教室门口，看见教室里头趴在桌上睡觉的顾芒：“……”

    “我操！老师不让睡觉，她就提前交卷换个教室睡？太嚣张了！”

    “她这是放弃挣扎了吗？反正考不好？”

    第二门高数考试。

    顾芒卷子交的比之前两次还快，半小时就走出考场。

    别人考试几个小时，她跟来玩一样。

    ……

    这次顾芒从考场出来，回到宿舍，在楼底下碰到邵进。

    “学妹。”邵进手里拿着几张纸，卷起来攥在手心，上前几步。

    顾芒礼貌到：“学长，有事？”

    邵进把手里的纸递给她。

    顾芒低眸，看见大概是笔记之类。

    “这是明天三门考试我压的题，学妹你晚上看看。”邵进道。

    顾芒看着他，眉梢微微一挑。

    邵进压着声音，“我听说你全部提前交卷，特别草率，现在医学部都传遍了。”

    顾芒：“……”

    “明天那几门的教授我还算熟悉他们的出题套路，给你压了几道题。”邵进道：“你拿回去看看，明天考试加油。”

    顾芒没说话。

    邵进见她不动，又把笔记往前递了递，“学妹，拿着啊。”

    顾芒沉默了两秒，最终接了过来，“谢谢学长。”

    “跟学长客气啥。”邵进笑道。

    ……

    晚上八点多。

    唐笑笑和郑渺还在奋笔疾书复习明天要考的。

    顾芒洗澡出来，抓着毛巾擦头发，走到自己桌前坐下。

    端起水杯，看见邵进给的三份押题卷。

    她把毛巾压头上，翻了翻卷子。

    邵进整理的很全，考试的重难点和题型全总结好了。

    有几处地方比较繁冗复杂。

    顾芒拿了根笔，在上面改动。

    落笔时，笔迹和邵进的一模一样。

    完全看不出是两个人写的。

    改完之后，她拿着试卷起身，走到唐笑笑那边，卷子放在他们桌上。

    唐笑笑和郑渺转眸看向她，“这是啥？”

    顾芒下巴一抬，“别人给我的复习资料，我看完了，给你们。”

    两个人拿起三份手写试卷，看见里面的知识点和解题详细过程，眼睛都亮了。

    “我去！这个好！”郑渺激动的站起来，“谢谢大佬！”

    唐笑笑道：“那我们下去再复印两份，也给千姿一份吧。”

    每个宿舍一楼有自助打印机。

    顾芒无所谓，没什么表情的吐出两个字，“随便。”

    ……

    一楼。

    唐笑笑跟郑渺复印好试卷，准备上楼，正好看到被几个人簇拥着回来的沈千姿。

    女生们互相打了招呼。

    沈千姿看着唐笑笑和郑渺，“你们在下面干嘛？”

    “复印复习资料，”郑渺分给她一份试卷，递过去，“这是顾芒给的，顺便给你也印了一份。”

    沈千姿低眸，目光在试卷上凝了两秒，接过来，笑着礼貌道谢。

    回到宿舍。

    沈千姿把试卷随手扔在桌子角落，仿佛扔垃圾一样。

    ……

    翌日，还是三门考试。

    顾芒照例全部提前交卷。

    还在考试时间段内，校园里走动的人不多。

    顾芒压了压帽檐，拿着手机，就看见云陵的几条消息。

    她戴上耳机，拨通云陵的语音，“找我有事？”

