 花红出发了，悄悄的离开了玉虚观，向着天虚仙神战场赶去，她要完成观主交给她的任务，可是，她绝没有想到，玉虚真人已经抛弃了她。

“黑子，到了么？”

再说，洛天和皇天灵骑着大黑狗，赶往天虚仙神战场，经历过三天三夜的时间，终于赶到了天虚仙神战场附近。

望着前方千里外，那强大的杀意，掺杂着各种恐怖能量气场，冲天而起，如同幽冥地狱一般，让人根本不敢靠近，洛天不由的问道。

“不错，前方就是天虚仙神战场，不过，现在不能冒然过去，否则的话，我们三个全部都要陨落，即使真仙进去，也不行，我们现在最好前往玉虚观，抓几个活的，然后利用借尸还魂进入其中——”大黑狗晃动着巨大的脑袋说道。

“死狗，你对那个女仙使还念念不忘，想借助我的力量去抓她？”

洛天一下就识破了大黑狗的伎俩，黑着脸冷声喝道。

“小子，你不要不识好歹，我这是为你好，天虚仙界战场非同小可，”“少废话，死狗，你把我当三岁小孩吗？

那玉虚观定是高手如云，你想对付那个女仙使，不要把我牵扯进去，我的目的是寻找我的亲人，我们就此别过吧，”洛天不想和这只死狗瞎扯，于是说道。

“喂，小子，你让我自己过去，那不是送死么？

不要忘记你还欠人家二十万仙晶呢，我一走，我可是人财两空了，”大黑狗呲牙咧嘴的说道。

“就当是喂狗了，”洛天随口说道。

“妈的，怎么说话呢，”大黑狗爆跳如雷，却又不敢攻击洛天，他知道洛天现在的实力比他强多了，想杀自己，自己根本没有返手之力。

“好吧，好吧，先陪你去天虚仙神战场吧，不过，你要答应本尊，一定要把那个臭女人给我抓到，我要把她碎尸体万段，”大黑狗最后没有办法，只好妥协了。

“那个女仙使祸乱三十三世界，玉梳她们就是通过太皇天把她们摄上去的，你不说，我也会杀了她，只不过现在不是时候，”洛天冷漠的说道。

如果没有那男女仙使，玉梳主宰不会到达仙界成为战奴至今生死不知，所以，那个女仙使是罪魁祸首。

“既然，你这么说，我就要放心了，不过，在击杀她之前，我要好好的折磨她，嘿，”大黑狗蔫吧坏，眼神有些猥琐的说道。

“哼，随你的便，”洛天白了一眼这只大黑狗哼道。

“洛天，我们就这样进入那天虚仙神战场么？”

皇天灵此刻有些不安的问道，她感觉到那里的气息强大，时空  乱流极为复杂，充斥着一种仙灵和神界特有的气息，迷雾重重，阴气怒吼，不要说混沌境界，就时真仙进去，也是有去无回。

“我们不是寻找宝物，更不是寻找神通，而是寻找故人，玉梳她们即使能够生存下来，也不会在这核心地带，以这里为中心，四处寻找一下吧，”洛天凝重的说道，玉梳当年的实力强大，不过也只是七级主宰的实力左右，即使来到仙界，有所精进，也不过和自己现在的境界差不多。

作为战奴，她们只能是和神界的那些相当的弱者大战，而这天虚仙界战场，很显然是仙神两方的强者大战留下来的，玉梳主宰不可能在其中，即使在其中的话，那也不用寻找了，因为，不可能存活下来的。

“小子，你真的不想进去？

这其中可能是仙器还有神器，甚至还有丹药，得到一件，会让你受用无穷，”大黑狗望着那天虚仙界战场，眼神有些火热的说道。

“死狗，你到底还有多少秘密瞒着我？”

洛天不由的冷喝，这只大黑狗处处想利用自己，算计自己，不肯吃一点亏，现在又怂恿自己去天虚战场内部，不知道到底是打的什么主意，真是可恶。

“喂，小子，我能有什么秘密，我可是为了你好，”大黑狗硬着狗头，死不承认。

“走吧，”洛天看向皇天灵，然后，向着天虚仙界战场另一处掠去，他要以此为中心，寻找故人的蛛丝马迹。

“汪，妈的，”大黑狗不满的叫骂一声，只得跟着洛天而去。

天虚仙界战场浩大无比，到处都是仙灵之力还有神界的能量破坏的痕迹，即使在外面，也有一些残缺的兵器，破堆的衣衫，沾血的岩石。

“这里——死寂异常，怕是——”皇天灵欲言又止，却又怕伤了洛天的心，这里根本没有人生还的可能，如果当年，那个玉梳主宰真的被送到这里作为战奴，那么生还的机率几乎为零。

“玉梳，你在哪里——”在这里，洛天动用了各种神通，寻找玉梳主宰的气息，他的手上一道玉梳主宰当年送他的一根青丝，至今还在，洛天追本求源，却是查不到玉梳主宰的一丝气息，让他有些灰心失望。

“也许，那些战奴并没有送到这处战场，毕竟仙神战场太多了，不要着急，我们慢慢找，”皇天灵看到洛天的心情越来越糟糕，皇天灵安慰他道，其实，她真的不敢，那个玉梳主宰还活在世上，战奴太多了，数以千万亿计的陨落，想找一个人，太难了，也许早已身死道消，灰飞烟灭，化为了乌有，可是，她不敢把这个想法告诉洛天，怕洛天接受不了，这只大黑狗也是蔫儿巴唧的跟在洛天后面，不发一言，时不时的看向那天虚仙神战场中央，他想冲进去，却是怕回不来，毕竟那里太可怕了。

以天虚仙神战场为中心，洛天在画圈，半径足有百万里，眼看着，已经转了一圈，却还是没有任何痕，更是没有找到玉梳主宰的下落。

“小子，有人来了，先躲起来，”大黑狗的耳朵贼灵，此刻，突然心意一动，低声道，顿时，和洛天皇天三人一同隐匿在这片虚空之中。

“轰轰——”果然，很快的，远处的虚空深处，传来一股能量波动，这股能量让洛天却是极为熟悉。

“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，黑子，你的生意来了，”洛天的神识强大无比，其实早就发现了来人，只不过到得近前，才发现，竟然是当初那个在三十三世界逃走的仙使。

 