    【货币：714G】

    盗匪喽啰逃跑匆忙，东西撒得遍地都是。

    大大小小的临时营帐，款式各不相同，士兵拆卸以后打包捆好，以后户外行军就不用再害怕风雨了。

    战利品有很多，村民们阅历不够，大都只能胡乱塞在一起。

    肯恩虽然有备注，但现在不是停下来细细盘算的时候，大部分的东西还是得交给【克厄村】的村民来收拾。

    他们的部队随时要开拔，前往下面的村庄。

    不能不急，桑顿卡亚现在防守空虚，随便来几个敌人都无法应付。

    他必须尽快完成这次外出，把人口和物资全部带回去。

    接下来的计划是这样的：

    他会在克厄村留下基本的防守力量，然后继续开拔，村民们在这段时间内收拾好所有物品，等主力部队返回以后，举村迁徙，前往下面的地点，最终抵达桑顿卡亚。

    肯恩让人去跟村民们宣布这件事。

    他自己则呆在盗匪的营帐里，踩在主卧厚实的地毯上环视周围，有祈福用的水晶，两箱财宝，以及各种珍贵的药剂。

    帕洛图斯比争端不断，不管是谁，都会懂一点战场规矩。

    即便你是新兵蛋子，庄稼汉，这辈子都没有拿过刀剑斧矛，那也可以问问周围，看别人怎么做，自己照着来就行。

    清扫战场的时候，装备可以替换。

    【布匹】【钢铁】【魔法耗材】【秘术原料】之类的东西，则都是默认充公的。

    这些东西吧，你藏起来也没有意义。

    一个人带不走多少，也不方便加工，还不如简单整合归纳，提交给【军需官】换成【军功】来得踏实方便。

    肯恩的部队目前没有设立，只能让奎玛代劳。

    他拉了几个克厄村的老实农夫，又从队伍里抽调了两名【游刃者】负责看守。

    而特殊一点的东西……

    比如稀有武器和防具，珍贵财宝，理论上是不允许私自藏匿的。

    肯恩作为队伍的掌权者，有权利去占据和分配这些资源。

    但实际上，北境大部分的部落里，如果纪律不够严明，管理者比较仁慈，士兵都只是象征性地给出一部分，然后自己保留余下的东西。

    【士兵对于‘军税’的态度，能够反映出队伍的纪律性，也代表着大家对你的认可。】

    肯恩从没严令要求过，但所有人都自觉遵守。

    战旌的言行和气魄众人有目共睹，他没有拯救别人的义务，但从不放弃任何生命，带队伍一视同仁，身居高位却从不贪图享乐。

    仿佛所做的一切，都是为了部队和桑顿卡亚。

    这样的领导者，所有人都是心悦诚服的。

    肯恩面对满屋子的装备和武器，心底也有点自豪和感慨，领导者大公无私，队伍的整体风气也都是正的。

    他换掉了沾血的内衬，从物品堆中选了件【精良】的装备。

    【装备：艾伯特战甲】

    【品质：精良】

    【耐久度：98%】

    盗匪有时候会打劫小股军队。

    这种铤而走险的生意，能拿到不少好装备，细纹青钢的防具比粗糙的骨头要耐用得多。

    这件黑色的修身甲胄很简约。

    作为一件“赃物”，它肯定要做点处理，标志性的钢印和刻纹已经被抹去了，看不出来原本属于哪个国家。

    盗匪会把这些东西卖给北境的黑市。

    规模较小的部落，独立冒险家或者临时佣兵们都会去买，据说还挺抢手的。

    至于大部落，或者说正式营地，基本都有自己的铁匠铺。

    他们物资充足，自产自销，甚至还会联络到高墙外面的小国家，跟某些城邦达成贸易。

    “哎，这个有点意思。”

    肯恩在珠宝箱里看到一副手套，颜色漆黑如墨，在烛光里泛起皮革的光泽。

    【装备：庇古的行刑手套】

    【品质：珍品】

    【耐久度：100%】

    它应该是兽人头领的珍宝之一，说不准是从哪里得到的，但至今都没有舍得出售。

    手套从未被人使用过，至于原因……

    肯恩嘴角微微上扬，回忆起兽人宽厚粗糙的手掌，恐怕根本塞不进去吧。

    它似乎是由某种魔物的皮革制成的，在夹层中嵌入了稀有钢材，防御力还算有保障。

    【增益：魔力效率】

    【效果：魔力消耗减少15%】

    肯恩暗自咋舌。

    他从未见过【珍品】级别的装备，也是头次遇到这种备注。

    自己没有研习过魔法，索性激活了战旌之证。

    每次使用这项能力的时候，心底那朵雪花总是飞速溶解，火焰持续的时间也很短暂。

    转瞬之间，均匀的蓝焰就覆盖其上。

    肯恩来回翻转查看，手套上面的铭文和暗花逐个亮起，整体绚丽了许多。

    兽人头领的品味不佳，藏起来的好东西倒是不少。

    他脱掉脏乱破旧的冬袄，把一件暗色的【络绒翻毛斗篷】披在身上，排扣锁紧，钢剑侧挂于腰际。

    隔间的门板被敲响。

    奎玛的声音在外面响起：“战旌，外面有人找你，是克厄村的村长。”

    肯恩的军靴夺人眼球，他看上去比之前更加有威严了，外套微微摇摆，高大的身形步态平稳。

    他们来到门口，几个人已经等在那里。

    “晚上好，桑顿卡亚的战旌。”说话的是村长，那个有些瘦弱的老头，陪他前来的还有几位神职。“为什么一定要抛弃克厄村呢？”

    肯恩料到了这个问题，便耐心地解释道。

    “村子已经毁灭了，重建它，需要大量的物资和时间。”

    “我们可以慢慢来。”

    他脸上流露出少许眷恋，毕竟世代生活于此。

    “但敌人不会，”肯恩闭眼摇了摇头。“防守力量太薄弱了，你们撑不过开春的战乱，即时，死灵潮或者漆冰使徒们照例屠戮，克厄会死无葬生之地，到时候连流亡的机会都没有。”

    桑顿卡亚就是前车之鉴。

    帕洛图斯比是片动荡不断的土地，恶魔们不会因为你们刚经历过盗匪就放下屠刀。

    崇拜死亡的队伍。

    掠夺为生的部落。

    他们从不停歇，也从不会怜悯。

    村长彻底放弃了挣扎，他酝酿片刻，表明了今晚真正的来意。

    “我们其实还有别的选择……”

    “你是指？”

    “往北越过尖霊冰湾，有个信仰希恩比奥的大部落，他们有克厄的亲眷在，会愿意接纳我们。”

