    玛丽乔亚，

    五名老人静静地坐在沙发上，在他们的面前，是两名有些奇特的中年男子。

    一个腰间悬挂着一柄刀的瞎子，一个不停打着哈欠、身上泛着幽幽绿芒的人！

    “我说，你们到底要看到什么时候，我又不是美女，而且和你们也不熟，这样盯着我看…”

    “难道想要反悔？”

    慵懒男子一脸不爽地抱怨着。

    他已经来了很久了，五老星却始终不发一言，总感觉气氛让人有些不太舒服。

    “这勃勃的生机，已经浓郁到从身体溢出的程度，果然很强。”

    “以后你的代号就是绿牛，至于一笑…”

    “‘藤虎’，你觉得这个代号如何？”

    五老星中一名头戴扁帽，有着一头白色卷发的老人突然开口了。

    今天的见面只不过是例行公事、走个过场而已，该调查的，CP特工已经调查的差不多了！

    好歹是任命海军大将，自然不能马虎。

    最好是海军本部迁到新世界以后，再由新任海军元帅亲自主持授衔仪式。

    不但可以稳定军心，还可以增加赤犬的威望，对他以后处理海军的相关事宜很有帮助！

    “藤虎么，老夫很满意。”一笑缓缓点了点头，对于什么外号并不如何在意。

    他加入海军本就有自己的目的！

    “绿牛？还真是有够形象的，可惜，我不是很喜欢牛，我最喜欢的动物是蛇。”

    “不过，绿蛇和青蛇好像太难听了，一点气势也没有！”

    只见他一脸头疼地摸着自己的下巴，大脑飞速转动，想要给自己想一个更贴切的代号。

    “算了，就绿牛吧！”

    良久，

    举了举自己的双手，最终还是放弃了挣扎。

    “传闻，我们的上司似乎很不好打交道，如果意见冲突，可以揍他一顿吗？”

    “当然不行，库赞的事有一次就够了，而且萨卡斯基并不难相处，只是处事风格和战国有所不同。”

    “这样么，我就当作你们已经同意了，哈哈哈哈！”

    不知想到了什么，绿牛突然哈哈大笑了起来，直接把五老星刚才所说的话当成了耳边风。

    一旁的藤虎则是一副见怪不怪的样子，毕竟两人也算是颇有缘分，以前就打过不少交道！

    “凯多和BIGMOM这两个成名已久的四皇无关紧要，到了新世界以后，你们要关注的…”

    “一个是马歇尔·D·蒂奇，另一个是巴兹尔·霍金斯！”

    “黑胡子是这片大海上，唯一一个拥有两种恶魔果实能力的人，暗暗果实和震震果实都非常危险。”

    “至于巴兹尔·霍金斯，他的可怕不仅仅在于实力，更恐怖的是，那个男人利用占卜术跳出了本来的命运！”

    就在这时，另一名留有两撇八字形胡子的五老星开口提醒道。

    虽然凯多和BIGMOM同样很强，但是世界政府对他们两人几乎了若指掌，无论如何折腾，都翻不出他们的手掌心！

    但是黑胡子和霍金斯不同，未知的才是最危险的，尤其是实力到达一定程度以后。

    谁也不知道他们手中还有什么底牌！

    “你似乎忘了一个人，不，应该是两个才对！”绿牛缓缓竖起了两根手指。

    他有些好奇，如今的黑胡子和霍金斯再强，但是还没有成为四皇，怎么看都是红发的影响力更大，也更危险吧！

    那可是闻名全世界的‘铁壁’海贼团，拥有最强的智囊，和实力不差红发多少的副船长。

    世界政府可以忽略其他势力，但在白胡子倒下之后，红发海贼团才是隐藏最深的最强海贼团。

    至于另一个，就更加危险了！

    “红发和龙么？那两个人你们不需要考虑，世界政府会处理的！”

    “啧啧，龙倒是可以理解，毕竟是你们世界政府的头号大敌，不过红发么…”“

    “水有点深啊！”

    ……

    南方镇，

    “轰隆隆！！！”

    狂暴的雷霆在天空之中闪烁不定，霍金斯和龙静静地对视着，观察着彼此的实力。

    霍金斯的眼中覆盖了一层淡淡的红芒，利用预见未来的见闻色，他已经看到了和龙短暂交手的画面！

    无论他使用何种策略，都被对方轻易破解，实力毋庸置疑的强大！

    “呼～”

    重重地呼了一口气。

    霍金斯明白，这一战将会格外艰难，龙和他以往交手的任何一个敌人都不一样，几乎毫无死角！

    那种全方位的强大，让龙足以应对任何敌人，除了绝对的实力以外，没有其他取巧的方式。

    “巴兹尔·霍金斯，你的出现有些出乎我的意料，可以说是奇迹也不为过。”

    “我的出现？出现在这里…还是以这种方式出现在新世界？”

    霍金斯意味深长地问道，他感觉龙似乎知道很多东西，包括原本的一些未来。

    “这是你的自由。”

    “每个人出生在这个世界都有自己的选择，能束缚我们的只有脆弱的心灵！”

    龙认真地打量着霍金斯，他从不相信所谓的命运。

    如果真的有冥冥之中的命运，天龙人这种不合理的阶级就不该存在，他也没有必要组建革命军！

    所谓的命运不过是弱者的顾影自怜，而强者，会去争取想要的结果。

    未来不是一成不变的！

    “相信大海，相信奇迹吧！”

    “这片大海每天都有奇迹发生，只要你愿意相信，没有任何事物可以阻挡我们！”

    “海贼也好，革命军也罢，都是一群渴望打破现状的争渡者！”

    “追寻自由的心和梦想的火焰，是永远不会熄灭的！”

    呃？！！

    看到龙声情并茂地讲述着，霍金斯一阵愕然，已经很久没有人给他灌鸡汤了。

    不愧是革命军的首领，面对意料之外的改变，竟然能如此平淡！

    “滋滋～”突然，龙抬手猛然一抓，天空的雷电瞬间汇聚在了一起，凝成了一个巨大的蓝色雷球。

    “轰隆隆———”

    霎时间，恐怖的雷电突然从天而降，仿佛流星一般拖着长长的尾巴极速坠落。

    嗯？

    霍金斯正准备后退，似乎想到了什么，微微停顿之后留在了原地。

    他的见闻色霸气已经看到了，那颗雷电球体仿佛具备追踪功能似的，无论他站在任何位置，都会被击中！

    “唰唰唰！”

    霍金斯轻轻一笑，手中的长剑指向了空中。

    只见一束束稻草从剑尖激射而出，快速编织成了一条巨龙，咆哮着迎击了过去。

    “轰隆———”

    巨大的爆炸声在高空响起，巨龙张开血盆大口吞下了雷球。

    同时，

    一道蓝色的光束在龙头部位闪烁着，并且沿着巨龙的腹部不断下移。

    最后在龙尾的位置，距离地面还有数十米的地方停了下来！

    “威力好强！”

    霍金斯暗暗震惊。

    他变幻的那条巨龙身长可是超过了上千米，难度不亚于击穿同等厚度的岩石。

    另外，

    龙的能力也让霍金斯有些好奇。

    虽然对方刚才展现了控制雷电的能力，但霍金斯很清楚，龙绝对不是响雷果实的能力者！

    不止如此，龙还可以控制风和天上的云。

    不过也不是太在意。

    此时霍金斯海贼团已经全面占据了上风，萨雷斯的南方军，还有卡拉斯和萨博，他们很快就要被解决了！

    而他们才是霍金斯来此的目的所在，至于干掉龙，霍金斯从未想过。

    他不觉得现在的自己，能比世界政府做的更好！

    ……

