    张小月在说着，旁边的赵晴也满是羡慕。

    赵康昊却是摇头，道：“比不了，秦运运气太好了，要是我们中了大奖，身上一下子有了十几万，肯定也能过得很舒服。”

    他家有钱，不代表他有钱，他爸妈也不会让他现在就搬出来住。

    赵康昊话语落下，李寒宇忍不住道：“我感觉秦运花钱太快了。租房、买车，估计每个人支出至少五千以上吧，而且那辆车是宝马，虽然是最便宜的，不过也需要三十万，比他中的那辆汽车还要贵。秦运现在身上钱加起来都不够还贷的。”

    站在他们的角度来看，秦运钱花的确实厉害。

    “可能秦运是个富二代也说不定。”赵晴笑着说道。

    几人谈论了几句，倒是也没有恶意。

    “好了，不说了，我们回去吧。”蒋依开口道。

    她心中很是郁闷，本来这次是赵康昊带她出风头的，没想到现在风头都被秦运抢走了。

    ……

    另一边，林梦梦坐在车上，她看向正在开车的秦运，脸色明显有点红红的，心跳此时都忍不住有点加速。

    她长得很漂亮，在班上也是数一数二的了，除了余乐瑶之外，她足以排在前三。

    长得漂亮，追她的人自然有一些，除了班上几位男生外，其他专业的也有人向她表白，这些人中不乏有长得高大帅气的。

    但是，对这些人她都没有任何感觉，心中想的只有秦运，根本不想和其他的男生多接触。

    之前以为那萧蓝是秦运的女朋友，她还难受了好一段时间，之后又知道那萧蓝与秦运似乎分手了，现在只是朋友，她心中又莫名的开心起来。

    “秦运，我想问你一件事。”沉默了半晌，林梦梦终于鼓起勇气说道。

    闻言，秦运直接道：“什么事。”

    看了一下前面的绿灯还剩下三秒，他车子的速度慢了下来，准备等红灯。

    “我想问一下你现在有女朋友么？”林梦梦又是犹豫了几秒，终于问道。

    问这个的时候她感到自己脸皮有点发烫。

    “女朋友？”

    秦运愣了一下，道：“没有。”

    听到这个回答，林梦梦心中顿时一喜，她鼓起勇气道：“秦运，我喜欢你，我能做你女朋友么？”

    说完这句话她感到自己的心跳一下子剧烈了很多，自己都能感到那剧烈的跳动。

    她没想到自己有一天会这么大胆到向一位男生表白。

    听到林梦梦忽然的表白，秦运一愣，不知道自己什么感受。

    对林梦梦这种漂亮、容易害羞、性格软软的女孩，他肯定是喜欢的，当然，这不是男女之情的那种喜欢。

    他沉默，好几秒时间都没有说话。

    终于，他开口道：“林梦梦，我现在还没有谈恋爱的打算。”

    刚才见秦运沉默，林梦梦心中有点担忧，担心秦运直接拒绝她，这样的话以后她都不知道如何和秦运相处了。

    现在听到秦运的答案，她心中有点失望，虽然如此，但是她心中也是舒了一口气。

    最起码不是直接的拒绝。

    “那你以后想要谈恋爱可以找我么？”心里的话说了出来，林梦梦感到自己的胆子也是大了很多，又是红着脸问道。

    她都感到很奇怪，自己当初第一次见到秦运，听到秦运说也是来自芜市的时候，她便感到自己被他吸引了，总是想要忍不住靠近。

    听到她的询问，秦运顿时感到有点头疼。

    莫名其妙被表白，关键之前都没有多少察觉，秦运觉得自己刚才说的是不是太客气了，让林梦梦有所误会。

    想了一下，秦运说道：“你遇到喜欢的男生可以去接触的，不用等我。”

    “我不和其他人接触，我就喜欢你。”林梦梦反驳道。

    闻言，秦运更是头疼，这林梦梦看上去乖巧可爱，现在怎么有点犯轴了。

    他也没再说什么，他感情经历的不多，也不知道面对忽然表白的林梦梦，应该怎么处理。

    不过在他看来，时间长了，林梦梦遇到的男生多了，可能就不是这想法了。

    车子很快开到了学校，不过秦运没有开进去，就在校门口停了下来。

    校门口外有一些学生，还有一些人的目光看向了这里，其中有一道熟悉的身影，正是张小月宿舍的芮陈琪，之前程大熊表白失败的。

    此时芮陈琪身边站着一位男生，这是正在追她的一位男生。

    她对这位男生也挺有好感，所以就愿意给他一个机会。

    “这宝马车是最普通的款，三十万左右的样子。”

    看到芮陈琪注意到了开来的车子，她身边的男生笑着说道。

    很多女孩对车牌、车子价格等等不了解，可能只认识宝马、奥迪、奔驰等几辆车，男生对这些兴趣多一些。

    看到车门打开，里面一位女孩走了出来，芮陈琪无意中瞥了一眼，忽然一愣，惊呼道：“梦梦。”

    从车子里面走出来的竟然是林梦梦。

    她迅速走了过来，拉着林梦梦问道：“你不是和依依、小月她们出去玩了么？怎么做这辆车子回来了？”

    “小琪，是秦运送我回来的。”林梦梦笑嘻嘻道。

    见到认识的人，秦运也是打开车门，出来后朝着芮陈琪点了点头。

    他长得高大帅气，身材挺拔，看起来很阳光，一下车学校周围的一些妹子便有很多看了过来。

    “秦运。”

    看到秦运，芮陈琪惊讶道：“这是你的车子么？”

    秦运还没有回答，林梦梦帮他说道：“这是秦运刚买的车。”

    她开心的说着，虽然秦运没有答应她做她的男朋友，不过喜欢的人买了车，她心中也感到一丝骄傲。

    闻言，芮陈琪很是羡慕，之前如果不是程大熊，而是秦运向她表白，她肯定直接就答应了。

    “林梦梦，我走了。”

    向林梦梦说了一声，随后秦运又进了车子里。

    车子启动，很快离开了这里。

    看着车子离开，芮陈琪拉着林梦梦，忍不住问道：“梦梦，你和秦运什么关系了啊？”

    现在秦运开车竟然送林梦梦回来了，看上去关系似乎不一般。

    林梦梦想了一下，害羞道：“我向秦运表白了。”

    “表白了？”闻言，芮陈琪又是一脸八卦，追问道：“那她答应了没有？”

    “没。”

    林梦梦有点沮丧，道：“秦运说现在还不想谈恋爱。”

