    “两位，你们这是准备去哪儿啊？”那黑色的身影，笑盈盈的盯着方辰和张龙二人，笑呵呵的问道。

    听到二人的话，两人脸上顿时流露出一抹阴沉之色。

    因为从这黑衣人身上，他们感受到了一股巨大的压力。

    “让开！”张龙挡在方辰的身前，眼神之中，带着一抹冰冷的寒意。

    他很清楚，方辰身上有很重的伤，以方辰现在的状态，应该不适合战斗。

    而且，方辰是唯一可能救他父亲的人，所以不管怎样，他都必须保证好方辰的安危。

    见到张龙的举动，黑衣人脸上的笑容变得更加浓郁起来。

    他笑呵呵的看着张龙，淡淡的说道：“怎么？在你看来，你能够挡住我们这一轮的攻击吗？”

    “你们是谁？居然敢光天化日之下来杀我？难道你们不怕炼丹师协会的人找你们麻烦吗？”方辰冷漠的扫视了来人一眼，杀意腾腾的问道。

    被方辰这样一说，为首那人笑哈哈的说道：“哈哈哈，开什么玩笑？活着的你对炼丹师协会可能有不小的用处，但是死了的你，你觉得还有什么用？”

    说完，那人眼中流露出一抹凶狠的光芒，那眼神似乎要将方辰给灭杀似的。

    说出这话之后，他没有丝毫犹豫，体内的灵元，在这一瞬间，全力的爆发出来。

    一股脱俗境五层的修为，直接朝着方辰的身上压迫而去。

    感受到这股可怕的威压，张龙咬着牙，对方辰说道：“方兄，此人是脱俗境的强者，你快点逃！”

    只不过，他的话刚说出口，只见到一道剑光，从方辰体内释放而出。

    那犀利的剑气，直接压迫着这位脱俗境五层的强者。

    那位脱俗境五层的高手，感受到方辰释放出来的可怕剑气，脸色顿时变得煞白起来。

    他不断的朝着身后退走，体内的灵力，在这一瞬间，极速的运转而出，和方辰手中的剑，碰撞在一起。

    只不过，他的身体，还没有碰到方辰的剑，便被方辰一剑刺穿了心脏！

    “这……这怎么可能？”那位脱俗境五层的高手，不可置信的盯着方辰，满脸惊骇的说道。

    “以你的修为，被我杀掉，还不是轻而易举的事情？”方辰不屑的盯着此人，冷声说道。

    随后，他朝着四周扫视了一眼，冷漠的说道：“怎么？诸位藏在暗中的人，还准备继续观望吗？如果你们再不滚出来，那我们可就要溜了！”

    原本张龙见到方辰一剑便将那位脱俗境五层的强者击杀，心里顿时舒畅了不少。

    可是被方辰这样提示了一句之后，他放下的心，再次悬浮了起来。

    “方兄，你是说，周围还有强者？”张龙有些忐忑的盯着方辰，沉声问道。

    方辰微微点头，眼神之中，带着一抹凝重之色，沉声道：“周围不仅还有强者，而且还有不少人，都在观望！”

    原本，张龙还有些不相信，可就在他的话音刚落，一股可怕的气息，顿时席卷全场。

    只见到一位身着黑色长袍的男子，直接将这片区域给封锁了起来。

    “哈哈哈，我倒是没有想到，方小友居然有如此可怕的感知力，就是不知道，方小友的实力，究竟达到了何种程度！”黑袍男子脸上带着一抹浅笑，笑呵呵的对方辰询问道。

    他身后跟着好两三位地煞境的武者，和好几位脱俗境的强者。

    感受到这股强大的气势，张龙的脸色顿时变得煞白起来。

    而方辰则是面不改色的看着为首之人，冷漠的对其说道：“躲躲藏藏，算什么好汉？有本事来对付我，难道没本事出来见人吗？”

    他虽然已经大致上猜测出来人是谁，但还是想要激怒他们，将身份亮出来。

    只不过，方辰的话显然没有起到什么好的效果。

    “哈哈哈，方小友背后可是有着炼丹师协会撑腰，我们这群人，可不敢轻易招惹炼丹师协会，所以方小友还是不要使用这种可笑的激将法了！”为首之人淡淡的说道。

    “还以为你们敢光明正大的说出自己的身份呢？没想到都是一群见不得光的臭老鼠，这样对付你们，还真是没有丝毫意思！”方辰摇了摇头，显得十分无奈。

    “你觉得没意思，但是我们觉得除掉你，是一件十分有意义的事情！大家说呢？”为首之人脸上带着一抹狰狞的光芒，冷漠的盯着方辰。

    那一双眼睛，如同毒蛇的目光，凝视着方辰，似乎不将方辰击杀，他们誓不罢休！

    就在此刻，一股可怕的力量，直接作用在了方辰的身上。

    强大的气息，不断的压迫着方辰的身躯，仅仅一瞬间，周围的一切，都被这股可怕的力量，强势吞没。

    随着这股气势的爆发，为首之人抬起手，对着周围的人说道：“你们还愣着干嘛？一起出手，快点将此子灭杀！”

    此言一出，在场所有人，都纷纷动了起来。

    一股股强大的气息，凶猛的席卷全场。

    那可怕的力量，不断的冲击着方辰的身躯。

    短短一瞬间，方辰所在的方向，直接被好几位脱俗境的强者，和几位地煞境的武者，给包围了起来。

    “方兄，你快点逃，我来抵挡住他们！”见到这群人的恐怖，张龙很清楚，如果被他们缠住，以他们两人展现出来的实力，绝对会被这群人瞬间灭杀。

    如果他能够拖住这群人，方辰或许还有逃脱的机会。

    听到张龙的话，方辰脸上不由得露出一抹无奈的苦笑。

    张龙的修为不过才超凡境三层巅峰罢了。

    就算他是天骄，一身实力能够媲美超凡境中期甚至超凡境后期的强者，可在脱俗境武者面前，他和蝼蚁并没有二样。

    更何况，围杀他们的这群人之中，不仅有脱俗境强者，还有地煞境武者。

    地煞境的武者要比脱俗境武者强大太多太多。

    所以就算张龙自爆，也不可能在他们面前，激起丝毫水花。

    “你还是先保护好自己吧！”方辰没好气的白了张龙一眼，淡淡的说道。

    说完，他体内的灵元，在这一瞬间，猛然爆发出来。

    一股可怕的剑气，从他体内，释放而出！

    只见方辰一剑斩出，周围的剑气，直接随着四周，疯狂的涌动。

    一位脱俗境的武者，感受到方辰释放出来的剑气，整个人的脸都变得煞白起来。

    虽然方辰现在展现出来的修为才超凡境九层巅峰，可是他爆发出来的实力，丝毫不比脱俗境九层巅峰差。

    根据情报所知，方辰身上还带着重伤，如果不是如此，恐怕方辰会更加恐怖！

    “先杀了方辰！”为首那人见到方辰居然如此凶狠，怒声吼道。

    方辰的实力，确实有些超乎他的意料之外，但好在他们找了好几位地煞境的武者，全力围攻方辰，否则他们这群人，还真不一定能够将方辰留在这儿。

    “方辰，你这该死的小杂种，老子倒是想要看看，你还能支撑多久！”黑衣人咬牙切齿的在心中想道。

    他不是别人，正是王家大长老王琦。

    这次是以他为首，还有王家一位地煞境的强者和华天阁另外两位地煞境的强者，一起出手，全力击杀方辰。

    他们很清楚，只有将方辰这家伙给杀了，炼丹师协会才不会疯狂针对他们。

    而他们的老对头张家，也会因此而彻底覆灭。

    所以不管怎样，方辰必须死。

    至于王琦则是对方辰恨之入骨，更加希望方辰死在这儿。

    “就凭你们这群人，也想要杀我？简直可笑！”方辰不屑的扫视了众人一眼，轻蔑的说道。

    就算是天尊境界的紫阳真人，想要杀他，都没有成功，现在这群地煞境的蝼蚁，居然嚷嚷着要杀他？

    “不过，你们既然找死，那我就成全你们！”说着，方辰施展凝云步，体内的灵元，在这一瞬间，极速催动而出，杀向几位脱俗境的武者。

    那几位脱俗境的武者，压根就没有想到，方辰在他们的围攻之下，居然还敢主动出手？

    这简直就是在挑衅他们，所以他们爆发出全部的实力，纷纷冲向方辰。

    可是，他们远远低估了方辰的实力，在和方辰交手不到三秒钟的时间，方辰便斩杀了一位脱俗境的武者。

    不过，跟这群人交手之后，方辰明显感觉到，这群人的实力根基，比南州的人要浑厚许多。

    以他现在的修为，按照道理来说，想要击杀一位脱俗境的武者，应该无比轻松，可在这儿，却有些费劲。

    但经过短时间的厮杀之后，方辰还是击杀了两位脱俗境的武者。

    见到这一幕，王琦脸上露出一抹阴冷之色。

    他咬着牙，怒声吼道：“不能再让这小子继续嚣张下去，我们几位地煞境一起出手，必须要在最短的时间内，将这小子解决！”

    王琦这话一说出口，其他三位地煞境的武者，纷纷点头，表示默认王琦的话。

    他们很清楚，现在如果不快点将方辰击杀，等到被人发现他们半路刺杀方辰，查出来之后，后果将会不堪设想。

    所以，王琦四人没有丝毫犹豫，立马强势出手，杀向方辰。

    方辰感受到王琦等人杀向自己，神情顿时变得十分凝重起来。

    他现在对付一些脱俗境的武者，确实很轻松，可是对付地煞境的武者，他却感受到了巨大的压力。

    “小杂碎，你给我去死吧！”王琦怒吼一声，体内的灵元，全部汇聚在双手之上。

    “疯魔手，给我死！”

    只见到王琦双手之上，释放出一股可怕的黑气，那黑气中蕴含着可怕的死亡之力，给人一种十分沉重的感觉。

    即使是方辰，都在这一招之中，感受到了不小的威胁。

    他知道，以自己现在的状态，如果被这黑袍人击中，后果将会无比惨烈！

    方辰没有丝毫犹豫，他立马施展凝云步，朝着身后退去，同时，朝着四周扫视了一眼，沉声道：“你们难道还准备在外面看戏吗？再不出手，我真的支撑不住了！”

