    风间琉璃可不像他的哥哥源稚生，他对于王将的恨，不存在有任何的理由，同时他杀他也不需要有任何理由。

    源稚生杀橘政宗，是需要验证御守光说的话是否是正确的，他敬佩多年的养父是否是个真正的阴谋家，他才会痛下杀手。

    之前，风间琉璃也不是没有想过，甚至没有尝试过去杀掉王将，但王将每次被他杀死之后，都像是个从地狱中归来的恶鬼一样，再重新复活在他面前。

    而且在此之后，王将还会给予他印象深刻的惩罚，那甚至比身体上的惩罚还要恐怖。

    王将给予风间琉璃的痛苦是作用于精神的，所以这也导致了风间琉璃既恨又害怕王将的矛盾心理。

    本来风间琉璃将会一直等待着最佳的时机，直到原著中那个无天无地之所之战中，他才会趁机想要杀死王将。

    但现在不一样了，之前御守光告诉了他，王将之所以杀不死的理由，那是因为他过往杀死的，都是王将的替身——影武者。

    再加上风间琉璃一直以来都是受王将的精神控制的，所以他平常时根本没有打算去违逆王将命令的想法。

    但现在他有了【和泉守兼定】抵御住了王将的精神控制，自然他对王将的命令有了违逆的底气。

    现在看到疑似是赫尔佐格的真身出现，风间琉璃内心里有了一个大胆的想法……

    他眯了眯眼，注视着眼前微笑着的王将。

    王将眯了眯眼，然后似乎是无意地极其有节奏地敲了敲腰间上的木棒，那股奇异如同毛里求斯土著音乐的梆子声，瞬间涌入风间琉璃的脑海里。

    就在这一瞬间，风间琉璃的精神恍惚了一下，但下一刻，很快的，一声清澈的剑鸣声在他耳边响起，彻底唤醒了他恍惚的精神。

    这道剑鸣声似乎是只有他能听到一般，王将看到了精神恍惚的风间琉璃，露出一个诡厄的笑容。

    风间琉璃顿时心生一计，“这混蛋一定以为我还在受他的控制吧？”

    “不如……”

    于是，他没有摆出他已经清醒过来的神情。

    而是愣愣地呆立在原地。

    下一刻，王将微笑着点点头，“去吧，将这个实验品放到小山隆造面前。”

    风间琉璃顿时像是傀儡一般，将森岛雅美搬到了小山隆造面前，也就在此刻，他的双手也腾了出来，他的手不着痕迹地摸向腰间的【和泉守兼定】……

    但就在这一刻！

    更加意外的事情发生了！

    ……

    裴妍在众多影武者出现的那一刻，顿时就心里暗喊一声“糟糕”。

    不得不说，她这样赤手空拳就直接在敌人的本家大本营里莽了上去，实在是……

    真的太像执行部的作风了！

    没错，执行部的作风向来都是如此简单粗暴——指的是大部分专员的行事作风。

    执行部作为全卡塞尔学院、前秘党最为暴力的机构，其行事风格向来简单粗暴。

    尤其在执行部当代部长冯·施耐德教授的带领下，执行部更是被称为是一群暴力狂，准军事机构，每年会向世界各地派遣专员执行任务，毕竟他们的前身是秘党“行动队”。

    秘党也是当初世界上最大的暴力机构，都是些敢于推行前额叶摘除手术、脑桥分裂术的暴徒。

    虽然看上去每次执行部执行任务的时候，都会专门做调查、收集情报、分析任务。

    但实际上，每一个执行部专员最终都会成为标准的“莽夫”。

    可莽夫，也不一定代表着一定没事……

    就比如裴妍现在，她看着即将将她撕碎的影武者，陷入了绝境。

    没想到啊，她以为只是一次简单的来日本分部视察工作，在她看来，这大概就是公费旅游加休息一下的活动，竟然到现在演变成了，她要因此因公殉职的局面。

    “诶……我这大概也算光荣牺牲了吧……”裴妍叹了一口气，像是认命了。

    但就在这时！

    “哈！”一道中气十足的男声自她身后传来，下一刻，还没等她反应过来，几道剑光闪过。

    霎那间，围绕着她的影武者，瞬间被剑光撕碎，成为了碎尸……

    裴妍是见过许多高深的剑术的，在卡塞尔学院，似乎每个有头有脸的混血种都会一手高深的剑术。

    有的像是学生会会长凯撒·加图索一样，是西洋剑术的高手，前者拿着一把黑刃猎刀狄克推多，在狮心会独霸卡塞尔学院的时候，是他拿着沙漠之鹰合狄克推多，夺走了狮心会的霸主之位。

    有的则像是他们刚选好的新任会长楚子航一样，精通日本剑术。

    混血种们手中的剑术全都不乏高深和实战性，有的人一进入执行部，就凭借着高深的剑术，砍下了四代种纯血龙族的脑袋。

    有的人，则是剑快若闪电，能直接使出日本人传说中的剑道绝技——“燕返”。

    传闻中，日本传奇剑圣佐佐木小次郎，在作为武者游历诸国的时候，为了修炼剑法，在周防国斩落了空中飞翔的燕子，创出了绝学“燕返”。

    鸟类中，以飞翔速度著称的便是燕子。可以剑斩燕，此等剑术，快！也正是这个快字，结合刀斩飞燕的典故，只有拔刀术所发出的高速剑招方可追上同样以快闻名的燕子。

    混血种的世界就是这样，他们都是超越常人的存在，但裴妍从未见过像如此这般……

    绚丽之中带着潇肃杀意的剑术。

    在那惊艳的剑光中，她身边的影武者瞬间被屠戮殆尽。

    几十位影武者，就在眨眼间，化为了彻底的尸体……

    御守光那俊美的脸旁被密集的龙鳞包裹住，化为一张银白色的面具蒙住了他的真实面貌，他的双手紧握着两把刀刃，闪烁着如同清冷月光般的光芒。

    “把她……”他的声音宛如真正的恶鬼，他注视着眼前的王将，“还给我！”

    风间琉璃正打算动手，却没想到遇到了一个他十分熟悉的熟人，然后真的呆立在原地。

    但他看了看御守光右手的那把太刀，顿时微微一愣。

    御守光左手的那把太刀自然是【三日月宗近】，但是他原本右手的佩刀【和泉守兼定】作为帮助风间琉璃抵御王将精神的武器，给了风间琉璃。

    当然，作为交换，风间琉璃将手中的佩刀【曼殊沙华】给了御守光。

    可现在御守光右手的长刀却明显不是【曼殊沙华】，而是……

    【C级武器：和道一文字】

    【特质：无物不断】

    【描述：出自幻想作品《海贼王》里主角之一——罗罗诺亚·索隆的佩刀之一，为大快刀二十一工之一。】

    原本和道一文字就只是作为御守光的备用刀而存在的，其实他甚至还想试着学习索隆的“三刀流”。

    但可惜，“三刀流”看上去很帅，但注定只是看上去“帅”，在现实战斗中，“三刀流”根本没有动画里那样具有杀伤力。

    甚至还会因为多出一把佩刀，而妨碍战斗。

    只是，此时御守光没有任何想法，他看着躺在小山隆造面前生死不知的妈妈，眼睛都红了。

