    楚，延光十七年，九月十四。

    文华殿中，几个人大眼瞪小眼。

    王笑正在想着如何说服何良远。

    突然，有小黄门冲进殿中。

    “陛下，下大雪啦，天降大雪……瑞雪兆兆兆丰年！”

    吉祥话当然要说，小黄门却是心虚了好久才将那个‘丰’字念出来。

    延光帝心中却只有无尽悲伤。

    这一年，大雪依旧是在立冬之前就早早来了。

    人说数九寒天，即冬至过后每九天为一‘九’，以前数完九个九，便是春回大地，可以开始耕作。

    现在呢？离冬至还有将近两个月，便是大雪纷飞。

    数不完的九，来年又是一个不能耕作的春天。

    也许天上的水都化成雪在冬天落下来了，春天不能播种，夏天又是大旱，秋天又是蝗灾。

    即位十八个冬天，年年皆是如此……

    延光帝看着殿门外的鹅毛大雪，嚅了嚅嘴，感到了铺天盖地的绝望压下来，让他透不过气！

    难道真的是上苍在罚朕？

    那朕到底做了什么德行有亏的事？上苍你要这样没完没了地罚？！

    就因为朕杀了吴王全家？

    但朕潜邸之时，分明是他先盘桓京城迟迟不肯就藩，狼子野心、人尽皆知！这样的叛王哪个皇帝会不杀？你为何单单要罚朕？

    要不然你一道雷劈死朕罢了，这天下百姓又有何辜？！

    若是能选，朕情愿作个闲散王爷，早早到吴地就藩，江南水乡有何不好？

    谁他娘的想当这样看见雪都胆战心惊的皇帝……

    下一刻，耳边响起一个清朗的声音。

    “你看，这就是小冰河的表现。雪下得早，冬天异常的冷，夏天异常的热，极端气候会常年出现，导致粮食大量的减产。形成原因可能是海底的脉动引发了冰川的漂流，可能是太阳的休眠……”

    王笑其实是在胡说八道。

    他脸上带着很认真的表情，表现出了很专业的样子，拿出了以往与别人谈生意时的专注架势，吐字有力、表情诚恳。

    “小冰河是世界性的，你们说是陛下失德，你大可去别的国家看看人家的君主是不是也失德……”

    何良远却是一个字都不肯听，硬梆梆地就将他顶了回去。

    “太公著史，其文直、其事核、不虚美、不隐恶，故谓之实录。”何良远道：“我辈读书著传，亦该不虚美，不隐恶！”

    说着，他高昂着头颅，抬手抚着三缕长须，看也不看王笑一眼。

    竖子也配与老夫论道耶？

    王笑无语。

    这是辩论吗？

    ——这显然不是。

    自己说一大堆，对方听都不听，就会摇头说不。

    还大学士呢，一点求知之心都没有，只会拿架子压人。

    对付这样顽固不听人言的，不可能说服的啊。

    对于王笑而言，说服不了何良远没有太大关系，反正自己尽力了。

    但就在他打算放弃时，忽然灵机一动。

    这是办自己的事的好时机啊。

    说不服你也要让你服。

    ……

    王笑没说服何良远，却说服了延光帝，他看着这个为自己据理力争的准女婿，心中莫名的有些熨贴起来。

    连这天地都在与朕为敌，竟还有一人为了朕，肯与这天地辩一辩吗？

    延光帝本也没打算凭王笑就能说服何良远。

    这个翰院林大学士想要什么，他心里很清楚。

    ——不过是下一任内阁首辅之位的许诺。

    之所以让王笑去与他辩，一则是自己不甘轻易许出去，二则是磨磨何良远，不给他讨价还价的机会。

    现在时机已到，延光帝正要开口……

    突然。

    “老猢狲，你给脸不要脸！”

    一声清喝声中，延光帝猛然瞪大了眼。

    却见王笑竟是扑了上去，啐了一口在何良远脸上！

    “呸！”

    ！！

    何良远一愣、一惊、接着就是一怒！

    悖然大怒！

    竖子，连陛下都不敢如此对老夫！

    他擦了一把脸，凶狠地怒瞪着眼前的王笑，举起手便要一拳打在这个无礼竖子脸上。

    一瞬间，王笑眼中似乎有隐隐有极细微的‘得计’神色闪过。

    这种感觉，何良远极为熟悉。

    为官多年的警悟，让他硬生生收住了这一拳。

    ……

    延光帝觉得自己指尖都有些发麻。

    刚才那一幕，对他而言实在是……太解气了！

    卢正初说这孩子‘纯良质朴’，此言不虚啊。

    何良远刚才那么硬气自己都没生气。

    ——这才是最让人生气的地方：自己已经习惯了这些文官的嘴脸。

    表面恭敬，实则都想借着‘顶撞天子’以扬名。

    一个个心眼坏得很，却非要装作道貌岸然，各怀小心思，却永远将大义挂嘴上。

    以往这些人踩着朕的脸往上爬，现在竟然有人敢唾在何良远脸上？

    这一口痰，啐出十数年压在心中、让人都已遗忘的怨气！

    可不就是‘给脸不要脸’吗？

    这可是文官中最最最清贵的一个，哈哈哈哈。

    ……

    “娘希匹，就你这样油盐不进的老匹夫也敢称大学士，也敢把持科场？”

    “狗厮鸟目中无人，连陛下都敢不放在眼里，我可去你的。”

    “说不灵、打不死、拷不杀的顽固，我打死你个贼杀才……”

    王笑与秦小竺呆得久了，耳濡目染之下，骂人的话其实也学了很多。

    秦小竺是个勤奋的，往日里遇到新的骂法还要学几句，可惜有许多不能在这殿上用。

    此时王笑将心中所学都用了出来，见何良远竟还没打自己，不由颇为着急。

    我需要被打一顿！

    ——这般想着，王笑一把扯住何良远，与他厮打起来。

    下一刻，王笑又是一惊。

    何良远竟是高举着双手，一幅“老夫可没碰他”的样子。

    娘希匹，这也太精了！

    王笑没打算弄伤人，扯着何良远打得好生没趣，愈发着急起来。

    怎么办？

    突然，他又是机灵一动。

    有了。

    ……

    延光帝目光一凝。

    画面中，王笑猛然撞在何良远的大肚子上，接着竟然……弹了出去！

    白衣少年仰着身子，在空中摔落下去。

    “咚”的一声大响！

    “哇啊……我流血了……你打我，你这个大学士打我！”王笑登时哇哇大叫起来。

    他昨天刚见过王珰的表演，此时学的便有七分神似。

    “我不过是与你辩了辩风水地理，你说不过我，竟然打我，哇啊……”

    延光帝张了张嘴，只觉得恍在梦中。

    这真的是在自己的文华殿中吗？

    一个准附马，在朕与大学士面前现眼？

    如果自己的儿子是这个德行，早被自己打死了。

    可现在，这小子是因为自己，才与何良远吵的？

    “无赖！”何良远嘶声怒吼道：“老夫何时打你了？分明是你自己弹出去的！”

    王笑道：“你就是打我了，你以大欺小，为老不尊，辩驳不过我，你就动手了！”

    “无赖竖子，安敢如此不要脸？！”

    何良远愤然摔袖，转身深深吐了两口气。

    接着，他忿然向延光帝一拱手，便要转身离去。

    自己没来由与这样的无赖吵，平白失了身份。

    老夫今天就这样走了，陛下能奈我何？

    走着瞧，老夫要让天下门生都写文章，逼着陛下杖杀了这个竖子……

    下一刻，忽听王笑嚷道：“我要将你今日的行径告知天下！”

    “你身为大学士，却因辩不过我就动手，我要对门头沟的数千百姓宣扬此事！我要开书铺，将此事写出来，让世间人尽皆知……”

    何良远一愣，有一种“你居然和我想的一样”的错愕感。

    ——竖子，你还想恶人先告状？！

    “我与你说自然科学，你半句不听，这是治学之风吗？你把持科场，选的尽是庸才！便是因你这样毫无好奇心的老顽固为士林之首，天下学风才如此万马齐喑！”

    王笑站起来，看着何良远，目光灼灼。

    接着，他开口，缓缓吟了一句诗：

    “九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀。我劝天公重抖擞，不拘一格降人材。”

    何良远：“！！”

    一诗如当头大棒，敲得人有些晕。

    但王笑的威胁何良远却是明白的，一时便有些惊疑不定起来。

    眼前这个竖子是个不要脸的无赖，但说话却能让百姓相信，还会作诗。

    这种人实在是极难对付。

    他只要再作几首这样的传世之诗嘲讽自己，自己一辈子积攒下来的清名就要毁了大半！

    还真是光脚不怕穿鞋的……

    ~

    王笑抚着脑袋，眼中俱是狂意。

    来啊，老匹夫，跟我斗？

    我让你看看我最大的金手指——

    我曾经，

    有个

    很

    漂亮的……语文老师！