    第2530章消息

    “你确定没有人发现你？”

    “确定。”

    孟娟听到杨柳的话心里还是不怎么放心，于是她朝杨柳道：“最近一段时间你不要出门，就在家里呆着，等岳家的事情结束了你再出门。”

    “好，我听你的。”

    卢筱筱来到局子的时候，刚好碰到去张旭办公室的蝎子，于是她就和蝎子一起朝着张旭办公室走去。

    “把口供放在桌子上就行。”张旭听到敲门声后头也不抬的看着手里的东西道。

    蝎子听到张旭的话后进到办公室，然后他把口供放在桌子，就转身离开了办公室。

    卢筱筱在蝎子离开后，她进到办公室把办公室的门关上，然后朝张旭走去。

    “你怎么又回来了？”

    “是我。”

    张旭听到小丫头的声音后立马抬起头朝声音的来源看去，当他看到小丫头时，才确定了刚才他听到的声音不是幻听。

    于是他朝小丫头问道：“你怎么这么早回来了？你不是说要到傍晚才回来的吗？”

    “我之前确实是打算傍晚回来的，可是我无意间得到了一点消息，所以就提早回来了。”

    “什么消息？该不会你又以身冒险了吧？”

    “没有，我这么惜命的人怎么可能会拿自己的命去冒险。”

    张旭听到小丫头的话后看了一眼小丫头，他对于小丫头惜命这点是认可的，但是这要建于小丫头没有发怒的时候。

    如果小丫头发怒了，那小丫头就会完全不把自己的命当回事，所以他对于小丫头说的话保持怀疑的态度。

    卢筱筱见张旭半天不说话，以为张旭不相信她打听到的消息，于是她朝张旭道：“张旭，今天我遇到了岳家司机的媳妇，从她那里我打探出岳家司机知道关于岳家的事，所以你要是还没有找到突破口，不妨从岳家司机那试试。

    不过你们去找了岳家司机后，记得派人保护好岳家司机，因为我怕你们找完岳家司机后，岳家司机会被人灭口。”

    张旭听完小丫头的话后神色晦暗不明的看向小丫头，然后他朝小丫头招了招手。

    卢筱筱因为还沉浸在自己的思绪当中，所以她在看到张旭朝她招手的时候，她身体本能的朝张旭走去。

    当她被张旭拉到腿上坐着的时候，她才回过神来，然后她没由来的一阵心虚。

    “你……你叫我过来干什么？”卢筱筱朝张旭问道。

    “我有些事情不明白，所以想让你帮我解答一下。”

    “什么事情？”

    “你是怎么从那位岳家司机媳妇嘴里套出话的？还有你怎么认识她的？”

    “我去供销社买东西，然后就认识了娟婶。”

    “娟婶？看来你和那位司机媳妇关系很好？”

    “我和娟婶今天是第一次见面，关系谈不上多好，不过她说我长得像她外孙，所以她才会对我比较热络。”

    “还不说实话？”

    “我说的都是实话，只不过……只不过……。”

    “只不过说了无关紧要的一些事，其它的都瞒着我对不对？”

    “你怎么知道的？”卢筱筱说完话后才意识到自己说了什么，于是她立马用手把嘴捂住。

    (本章完)

