    一场大战后，拍卖会场座椅，墙壁，拍卖台都出现了不同程度的损坏，即便是以鸾铃商会的器械能力，全部恢复原样也需要两日之久。

    好在前来拍卖的宾客们并未因此埋怨。

    他们哪里敢埋怨，从地下仓库出来的那一刻，看到丘里雄居然规规矩矩地站在门口给他们行礼赔罪，差点吓得他们魂都飞了。

    之后出来打听一番，才知道这一切都是那位云海脉主的安排，还有人说丘里雄就是云海脉主亲自出手制住的。

    这话他们虽然不信，但见司蒙氏等人都没什么反应，却也真切地感受到现在的云海一脉在大族之间的话语权，似乎比起丘里海在世时还要大了不少。

    不说其他，就单说丘里雄，若是丘里海在，恐怕是怎么也不敢将他放在大门口给人赔礼谢罪的。

    修缮的命令布置下去，缘昭麟等人也没什么好忙的，还是跟着陆云卿到了侧厅休息闲聊，期间司蒙涧没少试探陆云卿是用什么办法封住了丘里雄的行动，俱都被陆云卿绕圈子绕了过去。

    见陆云卿不愿意透露，司蒙涧只能打灭心思，不再此事上多做纠缠，转而讨论起另一件事来，“麓姑娘，你此番击败丘里雄乃是大快人心，可却不利于你在族中行事，你为支脉，他丘里雄为主脉。你二人地位有高下之分，若是本家的人过来算账，你站不住理字。”

    陆云卿闻言微微一笑，“那涧兄以为，小女子该如何做？”

    司蒙涧见她这幅反应，顿时明白了什么，笑道：“该怎么做，麓姑娘你不是早有定计了么？”

    言罢，他转头看了一眼缘昭麟，心知选拔大弟子之事必然是其人透露给云麓的，递风墨寡言少语，递风白又心思浅显，想不到那么多，也只有缘昭麟会如此热心。

    只是缘昭麟以往待人表现向来冷淡，怎么此次对云麓如此特殊，事事上心不说，还屡屡为止破了自己原则，不惜被族内责难，也要插手对付丘里雄帮衬云海一脉。

    难不成……他看上了云麓？！

    司蒙涧被自己的想法吓了一跳，连忙收敛好自己脸上的表情，心中却不知为何，有些不舒坦。

    陆云卿自然没有察觉到司蒙涧的变化，只是摇头道：“小女子出身卑微，对大族规矩实在知之甚少，提选大弟子身份该要如何做才不破格，却要请教诸位殿下。”

    “这个不难。”

    递风白当即大大咧咧地开口道：“只需要向长老院递一道名状，通过考核之后，自会拥有大弟子身份。而所谓的考核也简单，那就是击败原有的大弟子，这一点云麓你已经做到了。”

    陆云卿若有所思地点了点头，司蒙涧却是哑然失笑，“哪里有这么简单？白兄，你乃是本族之人，这般作为能担大弟子之任无可厚非，可麓姑娘不同，其中艰难必会多处许多。”

    “是啊！”

    递风白一拍大腿，懊恼道：“我怎么就没想到这一茬？”

    “云麓，不如问问那丘里雄。”

    缘昭麟忽然出声，语气认真道：“选拔大弟子的标准，我们四族虽大同小异，但各自都有些差别，我们说得再多，都不如那丘里雄了解得多，他在丘里氏族担当大弟子多年，想必对丘里氏族的规则已是烂熟于心了。”

    司蒙涧和递风墨闻言亦是点头赞同。

    至于能不能让丘里雄开口，谁都没有考虑过这个问题，以云麓的手段，若是不能让丘里雄服软，那才有鬼了。

    陆云卿听到这里，不由微微颔首，“麟兄所言有理，小女子知道该如何做了。”

    事情聊完，眼见陆云卿还要去审问丘里雄，司蒙涧等人也不多做打扰，纷纷起身告辞。

    缘昭麟走得最为干脆，递风墨在其次，最后则是司蒙涧。

    他似乎有意落在最后，临行之际，忽然回头对陆云卿说道：“麓姑娘，我这里有一句忠告，不知道你愿不愿听。”

    陆云卿笑容不减，“涧兄有何建议，自可说来，百无禁忌。”

    “缘昭麟在本家名列第一，他的处境却并不好。”

    司蒙涧深深地看了一眼陆云卿，意有所指地说道：“不要陷得太深。”

    言罢，他也不等陆云卿开口，转身离去。

    “上主，太子殿下是什么意思？”

    身边的上厉氏忍不住疑惑道：“缘昭麟处境不好，跟我们有什么关系？”

    陆云卿眯了眯眼，说道：“兴许是误会了什么，回去吧，将丘里雄送去牢房，我片刻就来。”

    上厉氏连连颔首，匆匆离开。

    事情到这里，擒下了丘里雄，丘里本家也来不及再派人过来，两日后的拍卖会已然没什么悬念，陆云卿最后一步棋终于安稳落下。

    这一步走稳，她心中压抑许久的思念便如山崩海啸般涌出来，再也抑制不住。

    她也不想抑制，闪身就往客院的方向赶去。

    然而在来到客院大门前，陆云卿却是停了下来，脸上罕见地流露出一分迟疑之色。

    她竟然有些害怕，有些不敢推开这扇门。

    然而没等她迟疑太久，那扇门竟然自己从里面推开了，那张神似沈澈的脸映入眼帘，顿时令陆云卿鼻头一酸，“念儿。”

    “娘！”

    沈念早早就在门后守着，在看到门缝中出现的人真的是陆云卿后，顿时什么都忘了，推开门就扑进了陆云卿怀里。

    “念儿……”

    陆云卿紧紧抱住儿子瘦小的身躯，眼眶一下子红了，“对不起，念儿，娘对不起你。”

    她的念儿这些年来独自一人，到底吃了多少苦？

    他恨她吗？怨她吗？

    她不敢问，只是一个劲儿地说着对不起。

    “阁主，我们还是进去再说吧。”

    在旁的薛守紧张地向四周看着，虽然眼前的一幕也烫得他心口触动，却还是狠心打断出声。

    沈念也清醒过来，连忙拉着娘亲的手拽进院子里，在看到薛守关门后，才继续趴在陆云卿的怀里，两只小手紧紧抓着袖子不松开，“娘，念儿每天晚上做梦都会梦到你！你真的来救我了，念儿高兴还来不及呢，为何要对念儿说对不起呀？”

    陆云卿手掌抚过儿子有些发黄的发丝，“让你承受了如此多的苦难，你就不怪娘吗？”

    “不。”

    沈念两只黑白分明的大眼睛盯着陆云卿，毫不犹豫地摇了摇头，“没有娘亲就没有念儿，娘亲为了找念儿，一定吃了很多很多的苦，比念儿吃的还要多许多。”

    “我的好念儿。”

    陆云卿紧紧抱住沈念，泪水终是忍不住落了下来，湿了沈念的脖颈。

    “娘，你都这么大人了，怎么还哭呀？”

    沈念像模像样的拍了拍陆云卿的后背，自己笑着也忍不住哭了，“我真的好想你呀，娘！”

    老孙头和安生在旁看着，都不忍打扰这母子重逢的一幕，他和安生早早就认了出来，那就是赠他们丹药的贵人，老孙头从前更是觉得这位贵人与沈念长得有些相像，只是没想到其人竟然真的是沈念的亲娘。

    一阵温存后，陆云卿心境终于平复下来，伸手擦掉沈念脸上的泪水，“你是不是早就猜到是娘了？”

    “那是！”

    沈念一昂头，“除了爹和娘，谁还能这么厉害？我在见到薛叔叔后，安生哥哥说云海一脉新主是一名女子的时候，就猜到了。”

    薛守闻言顿时哭笑不得，原来自己这是白隐瞒了。

    陆云卿听到沈念提及安生，终于记起这里除了念儿和薛守，还有其他人。

    她抬起头看向老孙头，忽然放开沈念跪在地上，“恩人在上，请受小女子一拜！”

    “使不得使不得！”

    老孙头连忙上去拦住了陆云卿，脸都吓红了，“万万使不得啊，贵人！您之前可就赐丹救了小老儿和安生数次，小老儿也就救了念儿一次，早就摆平账了，哪里还能受你一拜？要拜也该是我拜！”

    沈念这才知道原来安生哥哥和爷爷拿回来的清魔丹和治伤的丹药，都是出自娘亲之手。

    陆云卿又怎会让老孙头拜他，两日一阵掰扯后各自作罢，脸上笑容却是少不了，她回头看着神色局促的安生，想起两人第一回见面，不由笑道：“安生，你可愿认我做干娘？”

    安生两眼睁大，他每天和沈念睡在一起，听到最多的就是沈念娘亲的事来，身为孤儿的他心中无不艳羡，一直都渴望着有一个像沈念娘亲一样的娘，可当现在梦想成真，安生却有些不敢答应。

    只因为，对方的身份太高了。

    云海一脉的主人，自己一个什么都不会，身份低贱的普通人，真的高攀的起吗？

    “傻小子，在想什么呢？”

    老孙头过来没好气地一拍脑袋，“赶紧磕头！”

    安生被一下子拍醒，顺从自己内心最真实的愿望，老老实实地跪下来磕了三个重重的响头，大声叫道：“干娘！”

    “安生也乖。”

    陆云卿拉着满脸兴奋的沈念，上千扶起安生，“本该给你见面礼，然而最近事多，见面礼也不能草率，你愿等上一等？有没有想要的东西？”

    安生红着脸挠了挠头，结结巴巴地说道：“娘亲…娘亲看着给就是，我…我很好养活的，不挑……不挑东西。”

    陆云卿柔和地笑了笑。

    收下安生并非是她临时起意，而是从猜测沈念下落的那一刻，就生出了这般想法。这孩子性格善良淳朴，是一个可造之材，而且与念儿，与自己都有缘，她自当收下，不负数次相遇。

    可安生在外漂泊久了，有些想法恐怕只能用时间才能洗刷干净，她也不急在一时，如今她已在此界站稳了脚跟，有的是时间。

    “太好了哥哥，你现在就是我真哥哥了！”

    沈念上前拉住安生的手，安生又是高兴又是不好意思，扭扭捏捏地没说话。

