    看着眼前的这只恶鬼已经灰飞烟灭了。

    我不由得感觉到一阵轻松，真的是被这只恶鬼给缠得够惨的，在这山上。

    主要是一直没有想到，这只恶鬼居然会这么的奈命，杀了他那么多次，居然都没有把它给干掉。

    没想到最终还是把这种恶鬼在干掉了，还好这种恶鬼现在已经死掉了，如果真是恶鬼现在没有死的话，恐怕我现在想要去哪一个坟墓也不可能了，毕竟现在离那个坟墓，说远也不远，说近也不近。

    但是毕竟还是要从这只鬼的面前走过去的，如果过不了这只鬼这一关，我根本就没办法像前面那一个坟墓走去，所以现在这只鬼已经灰飞烟灭了，倒是为我打通了这一条道路。

    这是深圳石岩这只鬼已经灰飞烟灭了，但是这一段距离谁知道会不会还有其他的拦路鬼呢！

    毕竟这大丰山上的鬼真的是太多了，这些孤魂野鬼真的是满山遍野，到处都是，也许我随便踩上一脚，都可能会踩到一只鬼，所以我现在也是在担心我该怎么往那边走呢！

    如果我走得太快的话，也许踩到那些鬼他们，来不及反抗，或者说来不及，抓我，我已经跑开了。

    如果跑得慢的话，很可能会被他们抓住我的脚，然后像这只鬼一样死死地缠着我不放，要找我报复或者是什么的。

    所以我打算快的向那边跑过去，只有快的跑过去才能够摆脱这些地下埋着的这些鬼的纠缠。

    毕竟这些鬼都在地下，我根本看不见他们如果他们不冒出头来的话，我根本不知道我的脚下会有一只鬼在地下，所以即使是我猜中他们的，只要他们不冒出来，我是肯定不知道我踩着那些鬼的，所以现在也是担心那些鬼会在我踩到它们的时候，突然抓住我的脚，不让我走。

    最大的问题就是我根本看不见他们，除非他们从土地系地下爬出来，所以现在最大的问题就是这一段路，我该怎么走？我总不可能像鬼一样飘着走吧！

    毕竟我的每一个脚步都有可能会踩中任何的一只鬼，所以现在我真的是挺为这件事烦恼的我，再也不想再得罪这里面的鬼了，毕竟这些鬼对我来说根本就没有任何的意义，我如果跟他们开战的话，只会消耗我的体力。

    我现在可不想再惹上别的那些鬼在消耗我的体力了，毕竟我来这大丰山可不是为了找这些不相关的规则，我必须要找到，那一只还是同学的那一只鬼，其他的鬼跟我都没有什么关系。

    但是要去哪一个坟墓我必须经过这条路不走这一条路的话根本没办法过去，所以，这会不会查到什么鬼的话，全凭我的运气。

    我深吸一口气，心想，千万别让我踩到那些什么鬼，我可真的不想踩到什么鬼才到这些鬼的话，我真的是，这辈子要倒大霉了，在这里面跟这些不相关的鬼在大丰山上纠缠了一晚上。

    照这样子的话，恐怕我明天也回不去，所以我现在是，想要如果能够先看得清，这地下的这些鬼就好了，如果先提前知道哪里有鬼，哪里没有鬼，那么我就不会踩到它们了。

    可是，这到底有没有什么办法可以让这些鬼直接现身呢？或者是让我能够提前看得到地下有没有这些鬼呢？毕竟如果我能够看得见他们的话，我肯定不会踩他们。

    毕竟我跟这些鬼又无缘无仇的，我何必去睬他们，得罪他们呢。

    不过现在我也没有别的办法可以避免踩到它们，所以现在真的就只能够靠自己了，据如果产生的话，那只能说自己运气不好，如果没有踩上，那只能是，自己暗暗的庆幸了。

    我手里抓着五帝，钱剑紧紧的抓在手里，这五帝钱剑是我护身的法宝，如果没有这帮五帝钱剑的话，我在这大丰山上真的是，寸步难行，根本就一步都不敢乱走毕竟如果在这大丰山上随便乱叫的话，随时都有可能会得罪任何的一只鬼。

    一旦踩上了山里面的这些孤魂野鬼吗？我肯定是会惹上大麻烦，必须要跟这些孤魂野鬼大战一番，现在我手里有五帝钱剑的话，我就不用怕这些鬼，因为我可以用五帝钱剑把这些鬼给全部删了，不过现在我还是觉得，只要他们没有得罪我，我就没必要跟他们在这里纠缠，浪费我的体力，枉费我的时间。

    现在我必须要向前走了，如果再不向前走的话，待会，天黑了天黑的话，我在这山上根本就没办法继续往下走了所以现在我必须不管底下有没有鬼都必须要铲上去，不管你能不能查到工地，或者会不会踩到孤魂野鬼，那真的只能够看自己的运气了。

    我深吸一口气，对着前面那一个坟墓看中的那一条路，然后快的向那个坟墓跑了过去。

    我知道，现在要，快的跑到那边去，我才能够避免站着半路上被这些鬼给抓住我的脚，毕竟这些鬼蜮过一段我踩到他们的话，他们很快就会从土地里面拔出来，然后抓住我的脚不让我走的。

    所以我必须在这些鬼被我踩到的时候，在他们专注度低的就先让我快的就跑开这里，只要我快的离开了，那么这些鬼就抓不着我的脚了。

    等他们追上来的时候，我早已经跑到那边去了，在平地上我倒不怕这些鬼会找我麻烦，但是如果我在跑步的时候，他们抓住我的脚，我肯定就会寸步难行，说不定还会被他们拌得摔上一跤。

    我快的向海边的坟墓跑过去，现在我是真的是百米冲刺快的向那边跑去。

    不过让我欣慰的是，直到我跑到了那一个坟墓上面，也没有有鬼抓住我的脚。

    我是松了口气，回过头看了看我刚才跑过来的路，只见那路上，时不时的有一些泥土上有一些头在土里面冒了出来。

    我一看就知道大事不好了，刚才我跑过来的时候踩伤了好几只鬼在那里。

    你看这些鬼中意地下爬出来，我就知道他们是刚才被我踩到了，所以他们才从地底下爬出来的，现在这些鬼在泥底下爬出来的话，恐怕他们又来找我算账了。

    我也看这个情况，就知道大事不妙，这好几只鬼在那里，从地上不停的往上面爬呢，一旦让它们爬出来的话，恐怕我待会就要忙得手忙脚乱了，毕竟一下子要对付这么多只鬼，我根本不可能一下子能够对付得了这么多。

    就是我的五帝，钱剑再厉害，我也不可能一下子能够对付得了这么多只鬼，毕竟他们鬼多示众的话我，又不是三头六臂，我肯定不可能一下子把他们这么多鬼全部干掉。

    所以我现在必须要快的返回去，我必须趁他们还没有爬出来之前把他们打回土地里面去。

    只要让他们出不了这地面的话，那么这些鬼对我就没有威胁，毕竟他们在地底下根本就奈何不了我。

    可是现在看着这么多只鬼都已经在那地底下往上面爬，我看着都一阵，后背凉，又果真邪归正的全部呀他们爬上来的话，恐怕我真的是后果不堪设想了。

    我手里紧紧地抓着五帝钱剑，然后快的向，原路返了回去，快的向前跑着。

    本来我想快的跑过这边来，就可以避免跟那些鬼纠缠的，然后就可以安安心心的在这边处理这个，坟墓的这只鬼的事情，可是现在没想到，我一跑过来，那边的路上就已经爬出了这么多只鬼，刚才是我一共才倒了好几只鬼，如果这些鬼全部都爬上来对付我的话，恐怕我根本没有时间，去调查这坟墓的事情。

    而且那些被我猜中的那小鬼绝对不会就这么轻易的放过我的，一旦让它们爬出地面了，我恐怕真的是，想跑都已经来不及了。

    所以现在我唯一的选择就是往回跑，跑回去把这些还没有爬出地面的鬼全部打回土地里面去，让他们打回去，只要把他们打回土地里面去，那么他们就奈何不了我了。

    只是这么多只鬼，我也没有把握，一下子把它们全部能够打回去。

    现在看那里好几只鬼已经把双手都已经爬出来了，就剩下下半身在土地系地下埋着，有的鬼刚刚从泥土里面钻出一个脑袋。

    想这些还有下半身没有出来的这种，爬出来的鬼是非常快的就可以吧整个身体从地底下爬出来，这种鬼必须快的把他们打回土地里面去，要不然的话他们很快就会出来的。

    和那种只冒出一个脑袋活着，怎么出一小部分的鬼的话这种轨道，威胁不是很大，只要，在他们出来之前把他们压回去就没问题了，因为他们的手还没有出来，那么他们就没办法反抗。

    但是那种是上半身已经出来的，他们的双手已经完全可以自由的活动的那种鬼就必须要把他们快的解决掉不解决掉的话，一旦他们，的脚都已经爬出地面来了，那我只要想着对付他们，可就非常的困难了毕竟他们有手有脚的话，那，肯定不是随随便便就能解决得了的。