    ...

    追击持续了整整一天，马超收拢了所有溃兵，聚集在一处山谷里。

    “咔”一整个树枝被马超直接折断。

    “说说吧！怎么回事？”此刻马超一脸阴沉。

    只见庞柔、马岱、马休这几个武将耷拉着脸，垂首立在马超的身边。

    “怎么？都不说话？”

    “两万人被五千人打的落荒而逃，甚至连一刻钟都没有坚持住，谁能给我一个解释？”

    低着头，默默不语的众将闻声不由得心神一颤，偷偷抬眼看着发怒的马超，再复低头。

    的确，莫说马超不解，就连他们回想起之前的战斗都感觉难以相信，今日的战斗和往日他们遇到的任何一次战斗都有所不同，他们...败退的太过迅速！

    “大兄！”身为马超的堂弟，这个时候也只能马岱前来开这个口了，只见他略一抱拳，对马超凝声道：“此战...非众将之过，大兄明鉴，我军将士属实不弱，但是...”

    “但是魏延手下的这些荆州兵，我等根本就打不动！”

    “打不动？！”原本马超还在以为他是在为失败找借口，但是听到马岱说，失败的原因乃是打不动魏延麾下将士，马超此时也疑惑了。

    “此话何解？”

    “好让大兄知晓，非是我军将士不卖力，实在是...实在是对面的盔甲和武器，却是胜出我们不知凡几！”

    “我们的攻击落到他们身上，甚至连盔甲都不曾划破，而对面的武器却十分锋利，彼此武器相交之间，我们的武器几乎都是被拦腰斩断！”

    “这...这让我们如何打？”

    “所以一开始交手的情况下，将士们就已经吃了一个大亏，而后再想止住颓势，就已经很难了！”

    “嗯？居然是这种情况？”看着一脸无奈的马岱，马超轻吟一声，皱眉道：“莫非魏延麾下武器，皆乃百炼之刃？”

    不过说完这话，马超随即自己摇了摇头，否定了刚才的猜测。

    “应当不是，他荆州没有这么大能力，给普通的士兵都配备如此神器...”

    看见马超在那喃喃自语，马岱抱拳拱手道：“大兄，岱在刚刚交手之际，斩杀了一个荆州兵，夺了他的武器，大兄可要看看？”

    “哦？”

    “快拿给某一观！”

    “是！”马岱给了身后士兵一个眼神，那士兵随后从马岱的战马上，取出了他从魏延手下士兵带来的那个长刀和盔甲。

    “这是...”马超仔细端详着手中的甲胄和长刀，下意识的开口道：“这就是他们身上穿的铠甲吗？这就是他们的长刀吗？”

    “不对劲啊！不对劲！”

    “你！把手中武器给我！”

    指了指自己的亲卫，马超将盔甲却是被他放在了原地，把自己麾下亲卫的武器放在右手，左手握着缴获而来的荆州兵的长刀，而后用力的将左右手中的武器互相砍去。

    “嘶......”当看到结果之时，他不禁倒吸一口冷气。

    看着右手断裂成两半的兵器，以及左手连个豁口都没有的长刀，马超内心不由得一震。

    “贤弟从何处得到的这个武器？唔......此长刀是从荆州兵何等人物手中夺之？”

    “校尉？”

    马岱摇了摇头。

    “百人将？”

    看见马岱依旧在摇头，马超惊疑不定。

    “伍长？”

    马岱闻言，舔了舔嘴唇，咽了一口唾沫，犹豫的说道：“士卒......”

    “荆州兵......士卒？”马超失声道：“只是士卒？士卒？”

    看见马岱那苦涩的表情，马超此刻倒是有些信了。

    “大兄明鉴，岱虽不才，却也可放出豪言，等闲三五个士卒根本近不得某身，但是仅仅只是一交手，某差点被一普通士兵斩于马下...”

    “某用尽全力砍的一刀，对面荆州士兵虽然已经倒地，但是依旧还能挣扎的起身，饶是岱一击都尚且如此，更遑论其他将士们...”

    听了马岱的叙述，马超闭上了眼睛，按马岱的这种说法，自己输得...不冤！

    突然，马超似乎想到了什么，眼睛猛地睁开，捡起了地上的盔甲，仔细打量着，而后眼神一凌，看向了马岱。

    他终于知道这里面有什么不对劲的地方了，这铠甲...

    太轻！

    不仅如此，这铠甲虽轻，但是防御力却是一等一的，几乎都能和他亲卫的铠甲相媲美！

    这就有些离谱了啊！

    和这种部队作战，自己...要怎么赢？

    就在马超还在感慨的时候，却突然听到有传令兵慌慌张张来到了他的身边。

    马超脸色一沉，问道：“发生何事？”

    “魏延追来了？”

    只见那传令兵抱拳道：“启禀将军！师君（张鲁）已然降曹，并且勒令我等即刻返回汉中！”

    听到这话，马超瞬间怒了，揪着这士卒的衣领骂道：“混蛋！你说什么？再说某一遍！”

    “将...将军...师君让...让你回......”

    “啊......”

    这传令兵的话还没说完，马超手中的长刀已经砍了他的脑袋。

    溅起的鲜血也让马岱这些人内心不由得一颤，只见马岱试探着开口道：“大兄...张鲁已经降曹，我们回是回不去了，那...我们接下来要去往何处？”

    马岱的话也让马超冷静了些，杀了这个传令兵之后，他就后悔了，这表明了他和张鲁之间也就再也没了缓和的余地。

    但是马超的行为也能够理解，他刚经历一场惨败，紧接着就听见自己投奔的张鲁已经投降了曹操，任谁处于马超那个位置，恐怕也冷静不下来。

    马超甚至根本就没想过这个士兵为何那么巧就来到了他的身边，又为何那么巧的给他告知这个消息！

    他现在满脑子都是张鲁要求他回汉中的命令，愤怒已经占据了他的大脑。

    难道他张鲁不知道自己和曹操有着深仇大恨的么？

    所以...砍了也就砍了吧！

    不过砍完之后，接下来要去哪，他马超还真的不知道！

    或许可以...

    正在马超思考的档口，马岱开口道：“大兄，不若我们...降了刘备吧？”

    “投降刘备？”

    马超看了看马岱，内心不由得有些意动，论仁义，刘备乃是天下诸侯中数一数二的；论文臣，他麾下又有诸葛亮、庞统、江宁这等人物；论武将，也有着关羽、张飞、黄忠、赵云、魏延这些勇将。

    投靠刘备，借助他的力量来对抗曹操，的确能够报自己的血海深仇！

    不过他随即摇了摇头，开口道：“投降刘备可以，但是眼下我们决不能去！”

    马岱疑惑道：“大兄...这是为何？”

    马超看了看白水关的方向，淡淡的开口道：“若是仅仅就这一战，某战败之后立刻就投降，岂非让天下人小觑了我马超？”

    “某又有何面目去面对世人？！”

