    她说的无比笃定，脸色也一片淡然。

    盛子潇发现她根本不像开玩笑的样子，脸上的笑意渐渐暗淡下去，问：“你有证据吗？”

    楚馨柔摇头，从最开始怀疑白汐汐时，她就想寻找证据，但盛时年做的很保密，她一直没有机会。

    不过……

    “在宴会楼上，和白汐汐发生关系的人，是你九叔，我上去送衣服，亲眼看到他出来的。还有今早，白汐汐去公司找过你九叔，我当时正在跟你九叔说话，你九叔丢下我就走了。

    你相信也好，不相信也罢，我都没有欺骗你的必要，我只是想说，我们现在是一条船上的蚂蚱，应该想办法，不让她们在一起。”

    盛子潇听着这一句，本能意识的觉得这是真的，可特么的这算什么事？

    先是一个南宸泽承认是白汐汐的男人，之后又跳出来一个夜战擎，最后又是九叔！

    这到底，谁才是真的？

    还是，三个男人都是真的？

    该死的白汐汐，浪也就算了，还浪到他九叔头上！

    他现在真是掐死她的心都有！

    “这件事先不能轻举妄动，我会先确定事实，你下车吧，我有事要办。”盛子潇按开了车门，脸上透着从未有过的正经。

    楚馨柔知道他已经相信了，不好再多说，嗯了一声，推开车门下车。

    盛子潇发动车子，扬长而去，在驶出一段距离后，他拿出手机拨打秘书的电话，吩咐：“给我调查白汐汐的详细资料，以及夜战擎这段时间的动态，尤其是他接近白汐汐的目的。”

    事情到了这一步，他不得不怀疑什么。

    爷爷一心让他娶白汐汐，不惜拿出那么多股份。

    而夜战擎不问世事，那晚的人明明不是他，却跳出来承认。

    还有九叔，他放着楚馨柔这样的豪门闺秀不要，要白汐汐那样的女人？

    到底，白汐汐有什么特别的？

    ……

    “吱嘎。”轻微的开门、关门声响起。

    白汐汐睡得昏昏沉沉，迷糊的睁开眼，就看到一抹高大的身姿朝她一步步走来，她吓得猛地惊醒，坐起身。

    盛时年看到她这么大的反应，不喜她对他这么抵抗，却也没说什么，按耐着性子走过去坐到床边：

    “怎么不吃晚饭？”

    白汐汐注意到，他的手里拿了一份精美的面包，心里说不出的滋味。

    因为他，她才面对那么大的讽刺，困难，他对她好，算什么？

    她开口：“我不饿，不想吃，盛先生你早点回去休息吧。”

    她的态度很淡，没有一点热情。

    盛时年知道她在闹什么，他把餐点放到一旁，薄唇冷然掀开：“你确定不想跟我公开关系？”

    白汐汐没想到他会主动说起这个话题，快速点了点头：“嗯。只要不公开，你让我做什么都可以。”

    那点头的动作、话语，完全是毫不犹豫。

    盛时年眸光微微暗沉，他身子前倾，靠近她，锁着她漆黑清澈的眸子：

    “包括乖乖待在我身边？好好跟我相处？”

    靠的太近，男人好闻的荷尔蒙气息压来，白汐汐局促的下意识往后退：“嗯，和以前一样。”

    反正就是最多五个月的时间，她能做到。

    之前那样的相处方式，她也喜欢。

    盛时年见她同意，盯着她足足一分钟，才坐直身子，说：

    “那好，我会尊重你的意愿你不公开，你和盛子潇的婚约，我也会想办法解除，不引起老爷子的猜疑。

    从今晚起，好好待在我身边，只要你听话，我不会再做之前那样的事情。”

    这大概是他第一次说这么多的话。

    今天在房间，他想了很多，她既然不愿意，他就算勉强公开关系，也只会换来她的抵触。

    与其那样，不如先依着她，私下交往就私下交往，指不定哪天他厌了、又或者她主动爱上他，愿意公开了？

    总之不管怎样，他不想为难她，更不想跟她陷入僵持的关系。

    白汐汐听到盛时年的话语，错愕的睁大了眼眸：“你说的都是真的么？不公开，还不动声色的解除我的婚约？”

    “嗯。”盛时年轻嗯。

    一个字，却代表着所有的答案，也能解决所有的忧愁。

    白汐汐激动的快哭了。

    天知道她这一整天，差点被那座沉重的大山压死。

    爷爷不同意，盛子潇不同意，她一个人根本没有办法抗衡，现在盛时年愿意这样承诺，她相信他肯定办的到。

    而她就是这么的不争气，他给她一点的宽容，她就能忘了他的凶残，对他感激涕零：“谢谢你，盛先生。”

    盛时年看着她傻傻的样子，真是有气又无处发。

    不公开关系，就让她这么开心吗？到底，她对他的抵抗到了什么样的地步。

    “我饿了，先吃东西！”白汐汐突然开口，拿过一旁的餐点，打开来坐在床上就开吃。

    愁云散了，心情也有了，而中午晚饭都没吃，她当然饿了！

    盛时年的脸，愈发无奈深沉。

    这小女人，之前还说不饿，现在就大口大口吃东西，是想气死他不成？

    罢了，既然已经做出退让，又哪里舍得跟她计较？

    “吃慢点，又没人跟你抢。”盛时年说了句，站起身走到饮水机旁，替她接了杯递过去。

    “谢谢。”白汐汐也不客气，接过来喝了一口，随手放下，又开始吃。

    那单纯的样子，小唇一动一动的，盛时年竟看的移不开眼。

    仿佛，只有在她身边，才有这么宁静的时候。

    白汐汐吃完面包后，就发现盛时年在看着她，那深邃的目光太过深沉，像大海一般要将人吸进去。

    她下意识的抿了抿唇，问：“盛先生，你今晚要睡这里吗？”

    他待着不走，她自然这么以为。

    盛时年收回视线，大概明白白汐汐的意思。

    他答应那些之后，她选择乖乖听话，哪怕是他现在选择留下，她也会配合。

    看着她乖巧的样子，如温顺的小猫儿，他情不自禁的想留下来拥她入怀，但想到什么，他微微蹙起了眉头：

    “你确定你身体承受的起？”

