    略显昏暗的车厢内，少女双肩下沉，背脊挺得笔直，精致的下巴微微抬起，神情冰冷，带着挑衅，也带着不满。

    齐慰心中一沉，他立刻明白，是他忽略了一些事情的严重性。

    “有人到酒楼里说三道四，或者指名道姓要见你娘？”

    齐慰的声音里已经没有了刚才的温和，取而代之的是藏在深沉里的威势。

    颜雪怀冷笑：“在此之前，您没有想过会有这种情况？”

    “想过，但是我没有想到会如此严重。”严重到令李绮娘连李食记都不去了。

    李食记是李绮娘的心血。

    齐慰更加自责，自从赐婚之后，他为了那些可笑的民间忌讳，没有再像以前那样，每晚去接李绮娘回来。

    齐慰不知道这两天李绮娘躲在家里，是如何度过的。

    那个坚强的女子，面对兽性大发的暴徒都毫不畏惧的女子，在现在这个和平安定的时候，却因为他，而不敢出门。

    齐慰心如刀割，他沉声说道：“请转告你娘，让她像以前那样，该如何就如何，她不想看到听到的闲言碎语，全部交给我。”

    颜雪怀深深地看着对面的男人，点点头：“好。”

    说完，她便撩起车帘，也不用脚凳，自己跳下马车，走进千味居。

    嬷嬷怔了怔，试探地问道：“公爷，要不让老奴去侍候李家娘子吧，老奴侍候过老夫人，京里的老夫人太夫人身边的管事嬷嬷，大多都会识得老奴。”

    这是要去给李绮娘撑腰了。

    嬷嬷姓彭，早就荣休养老了，齐慰让人把她接回来，原本就是担心李绮娘身边没有可用的嬷嬷，京中各府那些明里暗里的事，彭嬷嬷知道得不少，有她在李绮娘身边，齐慰觉得自己会很放心。

    可是现在，齐慰改变想法了。

    “嬷嬷，我们两家下聘过礼的事，我全都不太懂，明天礼部那边会有人过来帮忙操办，你还要看着点儿，不要让礼部的人把这当成公事来办。”

    彭嬷嬷连忙应是，礼部都是男人，男人能懂这些事吗？国公爷都不懂，礼部的人就更不懂了，家常理短的事，还是要她这种有经验的老嬷嬷张罗。

    彭嬷嬷觉得自己责任重大，恨不能现在就回府。

    齐慰却不急，对彭嬷嬷说道：“先去李食记吧。”

    接下来整整一天，颜雪怀都在好奇，好奇齐慰会怎么做。

    她在千味居就是个多余的人，千味居里有周万千和陆锦行就足够了。

    颜雪怀只好去了酒铺子，还在正月里，酒铺子里的客人并不多，大客户一个没有，颜雪怀同样没有事做。

    若是以前，柴晏会陪着她，周万千也会缠着她，可是现在，柴晏忙得不见人影，周万千就更不用说了，这会儿正用大铁钩子吊猪头。

    就刚刚，周万千还问颜雪怀，能不能买活猪回来由她来杀，这样既能省下屠户在中间的差价，又能让她过一把杀猪的瘾。

    颜雪怀无言以对，只能交给陆锦行应付。

    颜雪怀实在无聊，在隔壁的铺子吃了一碗面条，便回了青萍巷。

    周大当家去码头了，周弘去看望龙爷，周小白住在李云盼的宅子里，大壮陪着小满去卫先生家里修补古书，温绣和吕英儿都去了铺子。

    热闹了几天的青萍巷，一下子就安静下来。

    李绮娘楼上楼下走了几遍了，她忙碌惯了，忽然清闲下来，一时之间竟不知要做什么才好。

    “娘，您在我门前转悠什么？”颜雪怀问道。

    李绮娘往楼下看去，见闺女正抬头看她。

    “你屋里肯定乱得不成，你回来得正好，把门打开，我帮你归整归整。”

    颜雪怀不许别人进她屋里打扫，出门上锁，无论是夏二姐和唐茹，还是李绮娘，她不在家，别人谁也不能进。

    “娘啊，您若是真的无事可做，可以去睡觉啊。”颜雪怀很无奈，换做是她，她就吃了睡睡了吃。

    颜雪怀嘟哝着上了楼梯，从窗台上的花盆里拿出钥匙，递给李绮娘。

    李绮娘打开屋门，果然，床上椅子上都是衣裳，也不知道是干净的还是脏的，头花首饰随随便便放在妆台上。

    李绮娘一边收拾一边埋怨，埋怨了几句，颜雪怀便道：“还不都是你给惯的。”

    李绮娘做势要拧她的脸，颜雪怀夸张地吱哇乱叫，李绮娘哭笑不得。

    “娘，您别总干活，我给您敷敷脸吧。”颜雪怀把绣鞋挂在脚尖上，晃荡着腿，那绣鞋跟着她的腿一晃一晃。

    “你自己敷吧，我忙着呢。”李绮娘随口说道。

    “我不用敷脸也青春无敌，倒是您该保养保养了，女人二十五岁前的脸是父母给的，二十五岁之后就全靠自己努力了。”颜雪怀继续甩着鞋子。

    “你这都是听谁说的，你看你云盼娘，早就过了二十五，不也是年轻漂亮吗，看上去就像十八、九的小姑娘。”李绮娘把衣裳一件件叠好，脏的放在一边，干净的放进箱笼。

    “这天底下有几个女人能像云盼姨那样，您能吗？所以啊，娘啊，您听我的，别干活了，我给您敷脸，成不？”

    李绮娘下意识地摸摸自己的脸：“我看上去很老吗？”

    “嗯，一看就像三十的。”颜雪怀说道。

    李绮娘哭笑不得：“我本来也三十了啊。”

    “三十只是年龄，不代表身材相貌，有人三十岁看上去像四十的，有人三十岁看上去像二十三的，能一样吗？娘，您等着，我去调面膜。”

    颜雪怀说做就做，用蜂蜜和鸡蛋清加上面粉，调好后敷在李绮娘脸上。

    夏二姐看到，好奇得不成，颜雪怀也给她敷了一脸，索性一不做二不休，揪了唐菇和阿果，每人涂了一张大白脸。

    这个下午，终于在悠闲的时光里过完了。

    晚上，温绣和吕英儿回来，李绮娘和颜雪怀这才知道，齐慰正大当明走进了李食记，就连颜雪怀先前见过的马车上，也重新挂上定国公府的徽记，大模大样的停在李食记门前。

    那马车虽然外表并不华丽，可是加上定国公府的徽记，想不引人注目都不行。

    齐慰没进雅间，就坐在大厅里最显眼的位置，他虽然没有穿著官服，但是那久居高位的气派，即使是不认识他的人，也能知道这定然不是寻常人。

    就在几个月前，定国公齐慰进京，太子连同两位皇子，带同文武百官出城相迎，那盛况足足被京城百姓热议了很多天。

    何况，能够出入李食记的，也没有多少平头百姓，要么有官职，要么有家世，要么有功名，要么有钱，这些人里，总有十几二十人，是亲眼见过定国公齐慰的。

    温绣心里解气，恨不得那些人把这两天说的那些又酸又臭又恶心的闲话，当着齐慰的面再说一遍，不，最好说上十遍二十遍。

    温绣就想看到齐慰勃然大怒，就像少东家说的那什么冲冠一怒为老婆。

    可是温绣失望了，那些人看到齐慰，就像老鼠看到猫一样，哪还敢说老板娘的闲话，甚至不敢开口点菜，用手指头在菜单上指指这个，指指那个，然后可怜巴巴看着伙计，眨眨眼，再眨眨眼，就问你知道我们要点什么菜吗？

    伙计快要恨死他们了，索性装傻，不懂，就是不懂，以为这下子你们该开口了吧，百花鸭舌也不用你们的舌头啊，可是人家就是不开口，悄悄拿出一块碎银子塞到伙计手里，这下子你该知道我们要点什么菜了吧。

    今天的小费，比以往哪天给的都要多，都要痛快。

    温绣的嘴巴，那是百炼成钢的铁嘴钢牙，不，铜牙，黄铜，值钱。

    “老板娘，您是没有亲眼看到啊，就是张举人，刘进士，还有那个什么什么王公子，平时人五人六，鼻孔朝天的，今天就跟孙子一样，哈着腰，脑袋点得像磕头虫似的，还体面人呢，丢死人了。国公爷连个眼角子都没给他们，就是专心致志地用饭，那通身的气派，真不愧是国公爷。”

    李绮娘微笑不语，颜雪怀翻个白眼，柴晏以前天天来李食记，也没见温绣这般夸奖。

    不过，颜雪怀还真没有想到，齐慰居然去了李食记，这次不像以往那样偷偷摸摸，而是哪里显眼就坐到哪里，想来到了明天，大半个京城的人都会知道，齐慰去了李食记。

    齐慰是在用自己的行动，去堵那些人的臭嘴。

    颜雪怀对李绮娘说道：“娘，我猜国公爷明天还会去。”

    李绮娘还是不习惯与女儿谈论齐慰，她有些不好意思，说道：“还是不要了，他那么忙。”

    “大正月的，再过几天又要休沐了，现在除了柴晏和飞鱼卫在忙，其他各个衙门都不忙。”

    那该死的刺客，你们什么时候行刺不好，为啥非要过年的时候行动，她来京城过的第一个春节啊，就在柴晏的忙碌中度过了。

    李绮娘站起身来，走到窗前，又走了回来，像是对温绣说，又像是对自己说：“不行，明天我还是去铺子吧，总不能让他一个人在那里。”

    颜雪怀继续翻白眼，就这么一会儿，她已经翻了两次白眼了，齐慰又不是去受刑，一个人在那里怎么了？有吃有喝，还有一大堆人阿谀奉承，这饭吃得很美好。

    说穿了，你就是心疼了。

    颜雪怀扑过去，抱住李绮娘的肩膀：“娘，你不要扔下我。”

    宝贝闺女很少会主动抱她，李绮娘受宠若惊：“娘不会扔下你，明天若是没人陪你玩，你跟着娘一起去铺子，娘给你做爱吃的。”

    去铺子？李食记？

    颜雪怀似乎看到自己光茫万丈地坐在李绮娘和齐慰中间，那亮度，绝对亮瞎狗眼。

    颜雪怀吓了一跳，把脑袋摇成了波浪鼓：“明天我去千味居，董大傻子一个人在那里我不放心。”

    “什么董大傻子，那是你表姐。”李绮娘纠正。

    “好好好，表姐，我表姐，行了吧？”颜雪怀笑着说道。

    事实证明，颜雪怀没有猜错，次日，齐慰果然又一次出现在众人视线中，他仍然坐在昨天的位子上，气势逼人，藐视一干牛鬼蛇神。

    李绮娘站在楼上，默默注视着大厅里的齐慰，终于，她转身拿过出门时女儿塞给她的妆匣，看着靶镜里的自己，皮肤依然紧实，没有皱纹，只是有些泛黄，没有光泽。

    她对着镜子薄施脂粉，又整了整鬓发，起身走了出去。

    那该死的刺客，你们什么时候行刺不好，为啥非要过年的时候行动，她来京城过的第一个春节啊，就在柴晏的忙碌中度过了。

    李绮娘站起身来，走到窗前，又走了回来，像是对温绣说，又像是对自己说：“不行，明天我还是去铺子吧，总不能让他一个人在那里。”

    颜雪怀继续翻白眼，就这么一会儿，她已经翻了两次白眼了，齐慰又不是去受刑，一个人在那里怎么了？有吃有喝，还有一大堆人阿谀奉承，这饭吃得很美好。

    说穿了，你就是心疼了。

    颜雪怀扑过去，抱住李绮娘的肩膀：“娘，你不要扔下我。”

    宝贝闺女很少会主动抱她，李绮娘受宠若惊：“娘不会扔下你，明天若是没人陪你玩，你跟着娘一起去铺子，娘给你做爱吃的。”

    去铺子？李食记？

    颜雪怀似乎看到自己光茫万丈地坐在李绮娘和齐慰中间，那亮度，绝对亮瞎狗眼。

    颜雪怀吓了一跳，把脑袋摇成了波浪鼓：“明天我去千味居，董大傻子一个人在那里我不放心。”

    “什么董大傻子，那是你表姐。”李绮娘纠正。

    “好好好，表姐，我表姐，行了吧？”颜雪怀笑着说道。

    事实证明，颜雪怀没有猜错，次日，齐慰果然又一次出现在众人视线中，他仍然坐在昨天的位子上，气势逼人，藐视一干牛鬼蛇神。

    李绮娘站在楼上，默默注视着大厅里的齐慰，终于，她转身拿过出门时女儿塞给她的妆匣，看着靶镜里的自己，皮肤依然紧实，没有皱纹，只是有些泛黄，没有光泽。

    她对着镜子薄施脂粉，又整了整鬓发，起身走了出去。

