
　　“树绕村庄，水满陂塘。倚东风，豪兴徜徉。小园几许，收尽春光。有桃花红，李花白，菜花黄。”

　　马蹄缓缓向前，陈三更在马上轻吟。

　　众人细细品味一番其中的清新风光过后，再看着四周的残垣断壁，焦土片片，面露迟疑。

　　陈三更轻叹一声，“若是太平盛世，此地当有此景啊！”

　　众人心头被一下戳中，神色都是微微一黯，尤其是云香、小五儿两个普通人，对这些话的感触更甚。

　　“好在啊，这有桃花红，李花白，菜花黄还是有的，春色满山，人间可期。”

　　陈三更重新振作心情，微笑再度出现在面上，看向小五儿曹裕，“至于让这些百姓安居乐业，村落鸡犬相闻的盛世宁静，就得靠你了。”

　　曹裕举目四望一下，朝着陈三更郑重地交出了自己的承诺。

　　时光在一朵朵繁花招摇中过去，路程在一声声马蹄声中缩短，当陈三更一行望见雄伟的雁来山脉横亘东西，脚下的官道蜿蜒拐入一座险要山谷，福田郡就在不远处了。

　　当然，他们并不知晓这儿便是他们的目的地，不过好在有人来告诉他们。

　　谷口的大树下，一座简易的茶铺，当他们一行人缓缓路过，茶铺中匆匆奔出两个汉子，在陈三更面前站定，神色激动又恭敬地问道：“敢问可是陈公子？”

　　陈三更诧异地看着二人，因为太平帝认怂的关系，他已经没有再易容，而且一路上不怎么进城的情况下，也没有朝廷鹰犬敢主动招惹甚至跟踪他了。

　　所以，他不置可否，只是平静道：“二位有何贵干？”

　　一个汉子面色激动更甚，“陈公子！我们二人是我家大帅派来此处专程候着您的！”

　　“大帅？”陈三更疑惑地眨了眨眼。

　　“我家大帅啊！您......镖局，女的，方天画戟！”

　　听着汉子激动又有些语无伦次不知道怎么形容的话，陈三更和洛青衣等人对视一眼，面露微笑道：“我的确是陈三更。”

　　二人连忙拜见，然后一个人快马回去通传，另一个人陪着陈三更等人同行。

　　刚抖动缰绳重新出发，陈三更忽然眉头一皱，心中忽然觉得有些不妙，“咦？你们怎么知道我要过来的？”

　　汉子摇了摇头，“我们哪儿知道您的行踪啊！只是大帅猜您可能会来，所以派了我们几个守住这附近的几个大路口，反正就蹲茶铺里，若是等得到您当然最好，没等到也就当刺探情报了。”

　　他嘿嘿笑道：“不过我们几个人私下打了个赌，看谁能等得到，没想到陈公子这么照顾我，这回赚大发了，哈哈！”

　　陈三更也是一笑，“那你回头可得请我喝两杯。”

　　“当然当然，只怕陈公子不赏脸啊！”

　　几人说说笑笑，慢慢向前，进入了山谷。

　　“陈公子，诸位，咱们此刻所处的山谷，名唤桃谷，乃是福田郡的前关所在。过了桃谷尽头的那座关隘，再有十余里就是福田郡城了。”汉子主动指着四周介绍道。

　　陈三更看着四周，微笑点头，“果然风景不俗。”

　　范自然诧异道：“这儿名唤桃谷，为何皆是李树啊？”

　　汉子笑着道：“姑娘果然厉害，一眼就看出了此地奇异。”

　　“为何名为桃谷却种着李树，说法很多，小人并不清楚。”

　　汉子深吸一口气，“但每到春暖花开，桃谷中漫山李树开放，花香弥漫，却是福田郡一处奇景，唤作：桃谷汇李香。”

　　众人都学着深吸一口气，果然花香袭人，令人沉醉，别有一番风味。

　　只有陈三更神色古怪，低头，扶额，无语。

　　......

　　队伍朝前行进，在隐隐可以望见福田郡城的轮廓时，几匹快马迎面飞驰而来。

　　马儿都还没完全停下，马背上的人已经翻身下马。

　　“大哥！总算等到你了！俺想死你了！”

　　八风和尚不由分说，上去就给了陈三更一个熊抱。

　　都是老熟人，吕凤仙、花笑晨、关太初等人也不拘束，各自与洛青衣等人热络见礼寒暄，说说笑笑。

　　等寒暄得都差不多了，陈三更和范自然等人交换一个眼神，便清了清嗓子，“大小姐，三少，三弟、四弟，我此番过来，有个事必须要先跟你们说一下。”

　　吕凤仙也和花笑晨等人对视一眼，笑着道：“巧了，我们也有个事要跟你说一下。”

　　看着他们几个脸上的笑容，陈三更心头那不祥的预感愈发强烈，迟疑道：“那你们先说？”

　　花笑晨微笑道：“还是你先说吧。”

　　陈三更再度狐疑地看了他们几个一眼，深吸一口气，“前些日子，我杀了皇帝。”

　　花笑晨微微一笑，“那我们没你那么厉害，我就杀了个太守。”

　　“嗯。”陈三更下意识地点了点头，旋即愣在原地，“你们不是扫荡贼寇吗？怎么还要杀朝廷官员了？”

　　还有，你们怎么一点都不吃惊啊！

　　我杀了皇帝啊！

　　是皇帝！不是村头的二狗啊！

　　“这不要造反了嘛！我们寻思着先下手为强，趁他们没防备，就先打了个城池下来。”

　　花笑晨扭身指着身后的福田郡城，得意道：“你看，那么大一座城池，我们打下来就死了十来个兄弟，厉害吧？都是为我们的造反大计做的准备！”

　　？？？

　　说好的良民呢？

　　说好的遵纪守法，除暴安良呢？

　　一言不合就造反，你们眼里还有没有王法，还有没有法律了？

　　陈三更如遭雷击，傻在原地。

　　一旁的范自然等人很艰难地控制着自己才没有笑出声来。

　　过了好一阵子，陈三更才从震惊中回过神来，幽怨地看着花笑晨和吕凤仙，“造什么反？我什么时候说过要造反了？”

　　“嗨！瞧你这话说得！你是没说，但我们这么好的兄弟，能没点默契？”花笑晨摆了摆手，“你都杀皇帝了，造反是你唯一的出路，那张金黄的椅子才是你最终的归宿！”

　　八风和尚张嘴嚷嚷着，“就是，大哥放心，我们与你同在，不就是造个反嘛，小事儿一桩！”

　　范自然艰难地抿着嘴，侧过身子，肩膀抖动得厉害。

　　洛青衣几个带着帷帽，但都忍不住伸手捂住自己的嘴。

　　想到那个赌局，想到自己接下来那些无路可走，不得不辛苦双手的孤独夜晚，陈三更嘴角抽搐，但又实在没有任何的理由去责怪对面任何一个人，只能看着脸上分明写着【大哥快夸夸我】的八风和尚道：“谢谢你们，我可真是太谢谢你们了！”

　　八风和尚摸着自己的光头，憨憨一笑，“大哥别客气，这是我们应该做的！”

　　“哈哈哈哈！”

　　洛青衣和范自然等人终于没绷住，笑得花枝乱颤，直不起腰。

　　花笑晨和关太初瞧出了异样，甚至就连吕凤仙也看出了点不对。

　　但眼下也不好问，只好先请众人入城休息。

　　走在路上，花笑晨悄然放慢马速，挪到陈三更旁边，小声道：“兄弟，咋了？是有什么问题吗？说出来我们帮你一起参详参详啊！”

　　这种事我特么能说吗，说出来你们一起高兴高兴还差不多......陈三更在心头腹诽着，面上强行装作云淡风轻，“没有，我就是太感动了。没想到你们对我这么好。她们也都是在为我开心。”

　　花笑晨狐疑地看着他，又扭头看了看洛青衣等人，小声道：“你不会是跟她们打了什么赌，赌我们会不会跟你造反吧？”

　　“不是，我没有，你别乱说！”陈三更立刻面色严肃地否认着。

　　“那就是有了！”花笑晨肯定道，他摸着下巴，眼神在陈三更和偷笑的诸女身上打转，小声道：“你不会是赌的那个吧？”

　　“什么这个那个的！没有的事儿！”陈三更坚决地再度否认！

　　“就是那个啊！男人最在乎的那个。”

　　“没有！”

　　“肯定有！”

　　“这个真没有。”

　　“以你的性格，别的事情你才不会在意，肯定就是赌那个赌输了。”

　　“花笑晨，你特么......”

　　......

　　“这个新帝是疯了吗？这个时候干这样的事儿！”

　　十宗的某个宗门内，宗主将手上来自天京城的密信拍在桌上，一脸愤慨又无语。

　　房中坐着的长老们也点头认同，“是啊，这时候逼着我们站队，这是得了失心疯了？”

　　“那陈三更孤家寡人，的确反抗不了朝廷，但他能收拾我们啊！”

　　“话也不能这么说，陈三更厉害不假，但我们也不是任他拿捏！他是能杀合道境，但真有那个本事单枪匹马地打上山门？十宗哪座山门没有个十来位底蕴？这世间能有人在十位合道境以及护山大阵的合力攻击下存活？”

　　“不错，对于这个陈三更，要重视，但没必要惧怕，只要我们不下山，他能奈我们何？”

　　众人：.......

　　这么怂的话就别用这么强硬的语气说出来了吧。

　　说到这儿，宗主也慢慢压下了心境，缓缓道：“这话倒也有几分道理，任何事情都是风险和机会并存，答应朝廷，虽然肯定要得罪陈三更，但也能得到朝廷的支持，并且是皇帝亲自承诺，会以最高等级给予优待，在修行人才选送、修行资源赐予等方面，给予倾力扶持。若从长远来看，此事有利啊！”

　　一个长老轻声道：“最重要的，我们不是五岳之一。”

　　众人瞬间沉默了起来。

　　......

　　云阳州，一道身影悄然掠过黑夜，来到了一片黑暗森林，钻进了层层阵法保护中的那处隐秘山谷。

　　无名的宫殿依旧大门紧闭。

　　极致的幽暗中，黑影和往常一样，凶狠地用真元叩开了大门，从门缝儿中挤了进去。

　　“谷主此来，有何贵干？”

　　凌卫阳沙哑难听的声音在大殿四周响起。

　　万妖谷主武正则的身子依旧雄壮挺拔，傲立在殿中，将最近几日发生的还没来得及告知凌卫阳的消息说了，而后淡淡道：“大端新帝下旨，站队，限期三日。”

　　凌卫阳沉默片刻，将武正则的消息消化掉，然后道：“淳化一死，五岳敕封的事情也暂时被搁置了下来，这最后一哆嗦没有完成。此事一出，五岳之事或许会有转机。”

　　“什么转机，五岳封神台都修在他们自己的山门附近了，还能换别人上？强龙不压地头蛇。”

　　说起这个，武正则心头便有些窝火。

　　原本万妖谷一直是稳压青眉山一头，如今在他的手上，却优势丧尽，只能眼看着青眉山越走越前，无力追赶。

　　若是一直这么下去，等待万妖谷的，只能是被青眉山反向吞并的结局。

　　“哈哈！”凌卫阳干笑两声，晦涩干哑的声音听起来十分难听，“五岳封神台虽然建立了，但朝廷可以选择让这五岳没有作用！镇压气运的阵法可以运转，但收拢灵气的阵法是不是可以不用？甚至重定五岳又真的是不可能之事？不过就建了几座台子，浪费了又有什么大不了？这样没了五岳之忧，万妖谷可以换换恢复元气，何愁不能再度压制青眉山？”

　　武正则眼前一亮，对啊，没有彻底启用之前，主动权不都掌握在朝廷之手嘛！

　　不过他旋即又眉头一皱，“可若是五岳尤其是青眉山都齐齐同意，那......”

　　凌卫阳却并未说话。

　　沉默中，武正则忽然反应过来，尴尬道：“也是，如果五岳都齐齐站队朝廷，我们万妖谷难道还能站队陈三更吗？”

　　“不错，所以，不管他们怎么选，万妖谷是一定要站在朝廷一边，这样才有未来。因为大端才不到三十岁，从古至今，就没有少于两三百年的王朝，陈三更却寿数有限，注定是过眼云烟。”

　　武正则深以为然地点了点头。

　　凌卫阳问道：“青帝那边有没有消息传来？”

　　武正则摇了摇头，“还没有。”

　　“陈三更实力出乎意料，以青帝的情况，没有消息就是最好的消息。我们慢慢等着吧。”

　　“如今隐隐有些风声，似乎又有人在寻找生魂殿。”

　　“让他们找吧，他们能找到也不会等到现在了。”

　　“那我走了。”

　　“不送。”

　　......

　　一日之后，万妖谷率先发声，支持朝廷，与弑君逆贼陈三更势不两立。

　　紧接着，极乐殿、厚德门、乾元门、九幽洞相继发声，支持朝廷。

　　反倒是朝廷选定的五岳，紫霄宫沉默、青眉山沉默、灵剑宗沉默。

　　达摩山只是甩出一句出家人不问世事，狡诈又鸡贼地敷衍了过去。

　　只有白鹿洞，由山长李梦阳亲自执笔，以激烈的言辞，雄浑的笔力，将大端朝和太平帝夸得天花乱坠，将以陈三更为首的反贼、逆贼等一切不忠君爱国之人骂得狗血淋头，彰显出了一个和朝廷深度绑定的宗门该有的态度。

　　但只有极少数人发现，这篇足以传世的文章之中，并未提及白鹿洞要如何与陈三更割裂，与这位头号反贼斗争。

　　不过他们也不以为意，在他们看来，都把陈三更骂成这样了，陈三更还能不跟白鹿洞开干？

　　这要都忍了，还当什么天字第一号大反派！

　　......

　　东闵郡，刺史衙门。ŴŴŴ.23sk.com

　　心腹幕僚将一封急报递到孙承中的手中，“东主，陈三更抵达福田郡。”

　　孙承中眉毛一挑，将急报仔细看了看，沉吟片刻，“立刻召东胜军统领，城防营统领来见。”

　　心腹幕僚一愣，旋即佩服道：“莫非大人早就知晓陈三更要来，这才按兵不动到现在，等着将反贼一网打尽？”

　　孙承中看了他一眼，微笑不语。

　　幕僚自以为猜中了东家心思，激动地出门。

　　孙承中坐在椅子上，轻轻敲着扶手，淡淡道：“这些事，对有些人而言是渡劫，但对有的人而言，却仿若过节。”

　　大端太平兴国元年二月十七，东闵州刺史孙承中调兵遣将，东胜军八千精兵拔营，另有东闵郡城防营两千随行，共计一万大军，号称三万人马，兵锋直指福田郡。

　　战争，一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百二十三章 大哥不用谢，这都是我们应该的！免费阅读。https://xs.23sk.com 