    夏云朵脸上的疼痛，因为几根金针下去，的确好了许多。

    她强忍着，也不敢哭了，因为哭起来眼泪掉进伤口里更疼了。

    跟青蒿一起回来的，还有朝这里跑过来的夏云桐。

    当看到夏云朵的时候，夏云桐有那么一刻是愣住的。

    只不过是一个多时辰的时间，怎么就发生了这么大的事情。

    来不及去问太多了，先让她服下解毒丸，夏云桐取代了柳大夫的位置，继续给妹妹行针。

    因为目前还不知道这是什么毒，只是伤口隐隐发黑。

    这样的伤疤想要不留痕迹很难。

    但目前是要将人安抚下来，让她平静，接下来才能治病。

    柳大夫已经退出了暖阁，眉头皱的死紧。

    他也是真没想到对王爷的孙女也就是那个明珠郡主，竟然敢在人家的家里行凶。

    这件事情不好处理。

    心底里叹了一口气，在琢磨着该找什么人来去解决这件事情。

    这夏家被那沈明珠一口气伤了三个，不得不说，那可真是个心狠手辣的。

    对于沈明珠的心狠手辣，柳大夫以前早有耳闻，他曾经还见过一个京城小官家的嫡女。

    据说那姑娘以前长得很漂亮，可是脸被匕首给割的满是伤口，他也只能让伤口不感染，可是想要不留痕迹恢复如初，他目前还做不到。

    他也探听过，据说就是沈明珠派人去干的，可是没有证据，就连说都是不让的，后来也就再没人敢提及了。

    今天的柳大夫突然想起这件事儿，距离现在时间并不长，是去年的夏日。

    此时此刻，夏家的人都围在暖阁里，夏云桐好不容易让夏云朵平静下来，然后闭上眼睛慢慢的睡了过去。

    夏云桐长长的呼出了一口气，就又开始给夏云双后背上药。

    夏云双后背的伤没那么严重，只是有些红肿，因为是冬日，她穿的是棉衣，但沈明珠的力道很大，棉衣抽坏了，里面的棉花都露了出来。

    再就是连氏心口被踹了一脚，倒没什么大问题，可她现在情绪很不稳定。

    好像要疯狂了一般。

    是啊，哪个母亲能忍受有人在她的面前打她的孩子呢。

    她是真的一点防备都没有，所以现在的连氏脸色铁青，眼底里都是悔意，她真后悔呀，怎么就让那个毒妇进来了呢。

    她是恨不得拿一把刀将那个恶毒的女人给杀死。

    夏云桐有没有试图去劝解她，在她心口扎了几针，然后让连氏吃下了药丸，二丫趴在床铺上看着已经睡着的，但脸上被包得只剩一只眼睛的妹妹，眼泪流的很是汹涌。

    她当时离夏云朵最近，她声音沙哑的说道：“都怪我都怪我，我离的那么近，我要是反应快一点是能将小妹拉开的。”

    “二丫，不怪你。”夏云桐握了握妹妹的手，看向哭得眼睛红肿的夏茹，说道：“二姑，将当时的情形再与我讲一遍。”

    夏茹平静了一下，就将刚才发生的事情，仔仔细细的讲给了夏云桐听。

    夏云桐眼底里闪过一抹狠意。

    按照她最初的想法是要报官的，要将沈明珠抓进大牢里，让她得到应有的惩罚。

    不过此时此刻的夏云桐却突然改了主意。

    她相信自己真要去报官，沈栖绝对会支持她，沈明珠会被问罪，可她罪不至死，不能杀了她，只能将她关在大牢里。

    这样的罪也不会三千里流放。

    顶多在里面呆上几年就会出来，不管是古代和现代，其实都差不多。

    依照六王爷家的权势，她就算是被抓进去了又能如何呢？

    一天十二个时辰，她还没有那么大的能力时时刻刻盯着沈明珠，所以，也许只不过是一个幌子，他们甚至还会找一个与她差不多的女子来顶罪，而真正的罪魁祸首会安然无恙的继续享受她的荣华富贵。

    甚至很可能在其他的州府，给她寻一门好亲事嫁过去。

    就现在这样的条件，她有再大的能量也是鞭长莫及。

    大牢也不是她家开的，报官之后，她还真就什么都控制不了。

    所以夏云桐选择用自己的办法。

    小九站在一旁，今天要是她在家里就不会发生这样的事情了，看着包的只剩下一只眼睛的夏云朵，想起那小姑娘那精致的面容灿烂的笑脸，小九气的将双手握成拳头。

    可她并不能轻举妄动，但是已经将消息传递给了摄政王。

    夏云桐知道沈明珠不可能再登门，可还是让小九在暖格里守着。

    她出去见柳大夫。

    都是一个师父，所以没必要客套，柳青蒿在一旁也很着急，男女有别，他不好进去看怎么样，就焦急的问道：“现在好点了吗？”

    “暂时安稳下来。”夏云桐声音平静，但是却带着冷意，眼底也是带着恨意。

    自从来到这个世界，如果说她没有一点优越感那是不可能的，毕竟她有着古人没有的医术，还有无人能敌的力气，再加上从认识沈栖之后，可以说真的是事事顺心。

    就算是来到京城，就算是他们以前是那样的出身，可也真没人敢小瞧了他们。

    她去总兵府，或者是侯府，孟夫人苏锦绣还有华氏，对她都非常亲切，那并不是装出来的，人家对她是真心还是假意，她又不是傻子，怎么可能分辨不出来。

    即便进了皇宫，太皇太后和皇太后对她也和蔼又亲切。

    昨天发生了那样的落水事件，也知道了是被算计的，可她真没想到沈明珠竟然敢跟老王妃登门，然后在她家就拿鞭子打人，抽的还是夏云朵的脸，这是有备而来呀。

    老王妃知道吗？

    夏云桐倾向于她不知道。

    可她也绝对不会让她们好过。

    柳大夫沉声的说道：“这件事情不可能就这么算了，一定要为朵朵讨回公道。”

    说到这里他停顿了一下，然后看向夏云桐：“师妹，我代替你去报官吧。”

    夏云桐摇摇头：“师兄，不必报官，我心里已经有了主意，你们先回医馆吧，别人问起来就实话实说。”

    此时的柳大夫有些担忧。

