    提前说，今天还有刘倩想得挺美好，孔佳走了没一周，四合院的房东就找上门来收房租。

    这会刘倩才知道孔佳说的都是真的，并没诓骗她们，这房子确实是孔佳租的。

    这么好的四合院租金肯定不便宜，刘倩和吴老太哪里拿得出这么多钱。

    两人本来还想撒泼打滚，赖在四合院不走等孔佳回来交房租，可人房东不吃他们这一套。

    当即就叫了家里的七大姑八大姨，把吴老太和刘倩给撵了出去。

    这下可好两人差点无家可归，如果不是两人跑王家找郁婉云，两人当天就要睡大街。

    郁婉云也才刚刚知道孔佳的事情，她害怕此事影响她在王家地位，只能先拿钱出来帮吴老太和刘倩找好住处。

    刘倩见郁婉云小小年纪手里竟还有不少钱，立马起了歪心，狠狠敲了郁婉云一笔，这才消停。

    郁婉云自以为自己已经把事情处理好了，关于孔佳的事情暂时王家应该不会知道。

    可惜郁婉云不知道，好事不出门坏事传千里的道理。

    林逸海在京城怎么说也是有点脸面的，他出轨被抓，井雪桐没过两天就跟他打起了离婚官司。

    就算京城再大，也挡不住这么劲爆的新闻。

    “婉云，我们还是取消婚约吧，我感觉我们两人的性格有些不合适。”

    “如果强硬地在一起，就算我们结婚也不会幸福的。”

    郁婉云一听王越如此说，心中的愤怒压都压不住。

    她声嘶力竭地大吼道，“王越，你还是不是个男人，当初你下乡的时候，怎么不说跟我性格不合。”

    “你想利用我回京的时候，你怎么不说我们性格不合。”

    “还有你跟我滚床单口口声声爱我的时候，你怎么不说我们性格不合。”

    眼看着郁婉云的话越说越难听，王越气急败坏地说道，“郁婉云你能不能要点脸。

    “你不要以为你那点小心思我不知道。”

    “你以为你陷害林湘的那些小把戏，我看不出来吗？你以为我帮着你折腾林湘又是为了什么，还不是为了你吗？”

    “你就是个不会下蛋的母鸡，少在这里给我登鼻上脸，现在给我有多远滚多远。”

    “在敢在这里个我絮絮叨叨，小心我把你的那些丑事弄得全学校都知道，让你连大学都没得上。”

    刚才还一脸嚣张的郁婉云，面对王越的控诉，整个人都愣在那里。

    原来她在王越眼里竟然是如此的不堪。

    郁婉云和王越自此是彻底闹翻了。

    孔佳闹出这样的时候，王家父母自然也不想要这个儿媳妇。

    他们想得比王越更深一层。

    闹出这么大的事情来，林逸海都没替孔佳出头，而且听说现在林逸海身边，有个更加年轻漂亮的小女朋友。

    他们猜测林逸海这是和孔佳分道扬镳了。

    两人既然不在一起，那郁婉云想给林逸海当干女儿的事情，怕是也不会有结果了。

    于是前脚郁婉云刚给吴老太和刘倩租好院子，后脚王越就跟郁婉云取消婚约，直接被王家人给撵了出来。

    郁婉云这才发现，如果没有林逸海这个靠山，她和她妈妈在京城生活不是一般的艰难。

    郁婉云从王家离开的时候，没再跟王越闹，她对王越是彻底死心了。

    离着大学开学还有一个星期的时间，郁婉云索性搬去学校。

    而此时此刻孔佳自已重新租了房子躲了起来，她想等吴老太和刘倩离开京城，她在出来慢慢想办法，看能不能让林逸海重新回到她身边。

    林湘冷眼旁观看着吴老太那一家子闹得鸡飞狗跳，心中却有些高兴不起来。

    在这场闹剧中，井雪桐是唯一的受害者。

    自己经营多年的婚姻还是走到了尽头。

    林湘害怕井雪桐会想不开，找了一个不是很热的周六，来看井雪桐。

    她来的时候，井雪桐很是热情地招待了她，并留她一起吃午饭喝下午茶。

    脸上带着淡淡笑意的井雪桐，看不出一丝悲伤来，甚至她整个人浑身都透着一股舒心。

    “井阿姨，孔佳那事是我给捅出去的，如果你要怪我，就尽管说出来，我不会介意的，但此事我不会跟你道歉。”林湘很是认真的看向井雪桐。

    井雪桐端着咖啡杯愣了一下，她唇角微扬说道，“湘湘，此时我还要感谢你”

    “如果没你推我一把，我现在还犹如蜗牛一般，藏在壳里，不敢面对这段让我痛苦不堪的婚姻。”

    林湘朝着井雪桐嫣然一笑，井雪桐能如此想简直太好了。

    当初林湘算计孔佳的时候，还担心井雪桐知道事情真相后，会埋怨她。

    现在看到井雪桐一副释然的模样，林湘终于松了一口气。

    “井阿姨你不是想开画展吗？你的画准备怎么样了。”

    林湘正想问问井雪桐关于她画展的事，两人话还没说几句，只见林芳菲一脸怒气地从外面冲进屋里。

    “林湘，我就知道孔阿姨和我爸的事情没那么简单，没想到竟然是你这个贱人搞的鬼。”

    “你这人怎么这么恶毒，放着好端端的日子不过，非要去破坏别人的婚姻。”

    林芳菲义正言辞地朝着林湘一顿吼，看得林湘和井雪桐目瞪口呆。

    这个时候林芳菲居然不是站在井雪桐这边，而是替孔佳和林逸海说话。

    她是不是脑袋装的全都是稻草？

    林湘真怀疑林芳菲是不是井雪桐亲生的，怎么还胳膊肘往外拐。

    “芳菲给湘湘道歉。”井雪桐面色有些难看的低吼道。

    “我凭什么要给一个满肚子坏水的女人道歉，本来我们有一个挺幸福的家，都是林湘从中作梗，你才和爸爸离婚。”

    “妈你知道吗？这几天我的几个闺蜜出去玩的时候，都已经不带我了，你知道他们在背后怎么说我吗？”

    “他们说我长得像孔姨，说我不是林家的女儿。”

    井雪桐简直要气疯了，她恶狠狠地说道，“就你那些所谓闺蜜，整日里除了吃喝玩乐，就知道在人背后说是非，你少跟她们掺和在一起。”

    对于林芳菲说的这些话，井雪桐根本就没上心，林芳菲是她一把屎一把尿从小拉扯到大的，是不是自己女儿她还能不知道吗？

    可说者无意听者有心，林湘在看上林芳菲的时候，突然心中一惊。

    井雪桐没见过40岁的林芳菲，可林湘见过，现在回想起来，那时候的井雪桐确实跟孔佳有五分相似。

    一个大胆的想法出现在林湘脑海中，林芳菲不会真是孔佳的女儿吧。

    这个想法在她脑海中一闪即过，林湘很快就否定了自己的这个想法。

    就算是20年之前的林家也是不差钱的，更何况那会儿林老太太还住在京城，孔佳就算想偷梁换柱怕是也没那么容易。

    林芳菲见井雪桐根本不把她的事情当回事，还说她的不好，她瞬间红了眼睛。

    “都是你个扫把星，你不出现，我家也不至于闹成这样。”

    说话间林芳菲拿起桌边的咖啡就往林湘身上泼去。

    幸亏林湘躲闪快，否则那一杯还有些热的咖啡怕是全要泼在她裙子上。

    可就算这样，林湘身上还是沾了不少咖啡。

    “林芳菲妈妈平时就是如此教你的吗？”井雪桐蹭的一下站起来呵斥道。

    林湘从来不是让自己白吃亏的主，她毫不客气地拿起桌子上另一杯咖啡，朝着林芳菲的脸就泼了过去。

    林湘的动作太快了，林芳菲根本没来得及反应，兜头就被林湘泼了一脸咖啡。

    带着浓浓咖啡香的水珠滴滴答答的，落在林芳菲的新裙子上。

    “妈，你看到了吧，这就是你喜欢的人，林湘就是一个乡下来的土包子，一点礼貌都没有，我这是在自己家，她都敢拿咖啡泼我了。”林芳菲尖叫道。

    井雪桐看着一地的咖啡一脸的失望。其他人。

