    第363章? 我有喜欢的人   

    说完，不等展梓宵回答，江沫又说道：“你向我示好，如果是为了让我帮你在崔瑶面前，多多夸奖你的话，那你可能要失望了！我帮不上你的。

    所以，你不必这么努力的讨好我，我的话对崔瑶没什么建设性的。”

    

    展梓宵一脸惊讶：“你觉得我对你好，是因为崔瑶？”

    

    “难道不是吗？”

    江沫反问。

    

    展梓宵顿时笑了：“当然不是。”

    

    “嗯？

    ？”

    

    “虽然家里很希望我跟崔瑶在一起，可是崔瑶根本不是我喜欢的类型。”

    展梓宵说道：“我不喜欢傻白甜。

    我更喜欢成熟冷静睿智果敢，气质带着疏离和冷傲的女孩子。”

    

    江沫听着展梓宵的描述，脑海里却是冒出了亲妈的样子。

    

    啊啊啊啊，自己一定是疯了。

    

    为什么会想到亲妈！   

    可是，展梓宵的描述，真的好符合亲妈的形象啊！   

    “所以我跟崔瑶是没可能的，而且我已经有喜欢的女孩子了。”

    展梓宵害羞的回答。

    

    江沫却是猜测，展梓宵喜欢的女生，应该是他在国外认识的姑娘，只是没得到家里的认可。

    

    哦，又是一对可怜的情侣。

    

    江沫同情的看着展梓宵：“那你加油吧。”

    

    展梓宵却是很高兴的样子，仿佛受到了鼓励：“嗯嗯，我会加油努力的！”

    

    既然展梓宵没看上崔瑶，江沫的心，就放下来了。

    

    这样，黎正飞就没有情敌了嘛！   

    为了让黎正飞好好表现，江沫硬是没往老姑奶奶身边凑。

    

    希望老姑奶奶能多了解一下黎正飞，多支持一下这个可怜的孩子。

    

    江沫人在跟展梓宵一起走着，耳朵和心，早就瓢到黎正飞和崔瑶身上了。

    

    生怕这两位出幺蛾子，坏了自己的大计划。

    

    还好，黎正飞听了自己的建议，没有真的跟崔瑶眉来眼去，而是很努力的刷老姑奶奶的好感。

    

    搞的崔瑶都多少有点郁闷了。

    

    她本来还想借着这个机会，跟黎正飞多说两句话的。

    

    不过，她也能理解黎正飞这么努力的原因，总归都是为了他们的未来。

    

    这么一想，崔瑶的心底，又甜了几分。

    

    围着湖边走了一会儿，老姑奶奶有点累了，马上就有人原地安营扎寨，将一个个帐篷扎好了。

    

    小火炉烧起来。

    

    地毯铺上。

    

    一会儿功夫，帐篷里就暖意融融了。

    

    “老了，不中用了！”

    老姑奶奶笑着说道：“我走不动了，你们年轻人体力好，你们继续走走看风景去吧。”

    

    说完，就催着黎正飞跟崔瑶出去玩。

    

    黎正飞跟崔瑶客气了两句，马上就顺着台阶下去，两个人火速出去说悄悄话了。

    

    江沫等他们一走，就过来陪着老姑奶奶了：“我也走不动了，我在这陪着您！”

    

    “那展家小子呢？”

    老姑奶奶笑呵呵的问道。

    

    展梓宵只好说道：“我也在这里陪着您。”

    

    老姑奶奶却是摇摇头：“都不用在这里陪着，我有些困了，想睡会儿。”

    

    江沫顿时站了起来：“那您休息。

    我去准备一下午餐，我可是带了不少好吃的呢。”

    

    “我帮你。”

    展梓宵赶紧跟上。

    

    等他们都离开，崔家老姑奶奶却是睁着眼睛，一直在笑：“今天还真是看了热闹了。”

    

    “您为什么这么说？”

    保姆将热水袋送了过来，放在她的手上：“您看出什么来了？”

    

    “原以为，这次出门，能看见江沫拼命维护的表哥是个什么人。

    这不，看到了？

    小伙子目光清正，的确不是个坏的。

    而且懂分寸，不是那种猴急的毛头小子，难怪崔瑶会看上他，确实是有可取之处。

    最让我意外的，可不是他们这一对，而是展家的小子。”

    老姑奶奶笑着说道：“你刚刚没看见，展家小子的那双眼，都粘在江沫这个小姑娘身上了。”

    

    保姆诧异的说道：“他疯了吗？

    这江沫可是宴川的妻子啊！”

    

    “这才是我说的热闹啊。”

    老姑奶奶说道：“看样子，江沫根本不知道展家小子的心思，她光顾着撮合崔瑶跟黎家小子了，自己的事情，一点没上心。

    我就想知道，展家小子到底是怎么打算的。”

    

    “那这真有意思了。”

    保姆回答说道：“搞不好，要出点乱子。”

    

    “都是年轻人，能乱到哪儿去？”

    老姑奶奶老神在在的说道：“且看热闹吧！”

    

    “是是是。”

    

    另一边。

    

    崔瑶跟黎正飞好不容易有了单独相处的机会，那可是恨不得把自己的相思，一股脑的都告诉对方。

    

    “瑶瑶，你给我的那些信，我全都收藏起来了。

    想你的时候，不能给你打电话不能给你发信息，我就把你给我的信拿出来，一遍又一遍的看。

    我都恨不得沫沫能天天去崔家，每天都能把你的消息带回来。”

    黎正飞抱着崔瑶，深情的说道：“可是我也知道，那不现实。

    那会害了你和沫沫的。

    沫沫为了我们做了这么多，我不能卖了她。”

    

    “我也好想你！正飞，离开你的那些日子，天天都在想，夜夜都在想。

    我也盼着沫沫能快点来找我，能快点知道你的消息。

    可是我不敢冒险，你给我的那些信，我都烧掉了，我不能被家里发现。

    这种日子什么时候是个头啊！”

    崔瑶说着说着眼泪都下来了。

    

    “别哭，我会努力证明自己的！瑶瑶，你一定要等我！只要你不放弃，我一辈子都不会放弃等待！”

    

    “正飞！”

    

    “瑶瑶！”

    

    ……   

    江沫忍不住打了个寒颤。

    

    妈呀。

    

    这琼瑶腔的台词，怎么听怎么鸡皮疙瘩。

    

    原以为黎正飞那个钢铁直男不会甜言蜜语。

    

    搞了半天，越是钢铁直男，这甜言蜜语起来，越是上头啊！   

    啧啧啧。

    

    算了，不偷听他们的对话了。

    

    实在是太齁了！   

    江沫转身刚要离开，就看见展梓宵冲着自己笑的阳光灿烂。

    

    江沫拢了拢外套，说道：“你要去外面转转？”

    

    “不，我在这里陪着你。”

    展梓宵说道：“他们成双成对，我们也是一对。”

    

    江沫啼笑皆非：“你可别乱打比方，我跟你可不是一对。”

    

    “怎么不是？”

    展梓宵看着远处的黎正飞和崔瑶说道：“我都看出来了，你今天出来，就是为了撮合他们两个人的。

    放心，我不会说出去的！这是我们的秘密。”

    

    

