    第260章 她的好是有原因的

    “给我吧。”林晓田把欣欣从王乐怀里抱走。

    王乐这一段时间都会一直粘着林晓田吧。她告诉自己一切都没有什么。可还是会嫉妒还是会难受。他从来都没想过要给他一个家，却义务反顾的给别人安置了新家。

    林晓田让王乐帮欣欣洗澡。自已也去洗澡。

    “欣欣睡了吗？”林晓田看到王乐就坐在欣欣的床边，只会越看越顺眼。

    “嗯。”

    “睡着了。”

    林晓田也坐下来。

    “我想回去了。”王乐还是说出口了。她不想再呆在这里了。这里的一切东西都无她无关。

    “明天再走。”林晓田的回答不假思索。他可能放她走吗？林晓田把王乐抱走。会让王乐反感的还是林晓田的卧室。他怎么可以把她带来这里。

    一切都是陌生女人的东西。他对她能用点心也不会让她那么伤心了。

    “去卸妆。”

    “我没有卸妆水。我想回去了。”

    “不行。”林晓田那个烦躁。送她走的时候她怎么不走，现在太晚了吧。

    “我自己打车。”

    “你敢走试试。”林晓田不出意料的会威胁。

    王乐也是出于愤怒。林晓田被王乐咬了手。但他的怀抱依旧是那么的坚韧。

    “为什么要走？”林晓田好不容易才答应把她带回来的。现在得到了又不珍惜机会。

    王乐委屈极了。

    “我不喜欢别人用过的东西。我不喜欢住在这里。这里是你买给她的是吗？你有想过也给我一个家吗？”

    “以前没有，不代表以后不会。你有跟我提吗？你不是有钱吗？你自己不会买吗？”

    林晓田不会说话，他的理所当然让王乐真的很气。

    “放开我。”

    “不放。”林晓田也知道了问题的所在。总之就是王乐吃醋了。

    她不喜欢用别人的东西。林晓田陪王乐把超市逛了个遍。刷他的卡，这样她的心里好受一些了吗？真难想像千金大小姐生气会有多难伺候。

    买了一大堆东西日用品之后王乐竟然还想要去外面找宾馆住，他到底是有多嫌弃。她连带把他也嫌弃算了。

    “林。”

    林晓田不想再跟王乐胡闹了，爱走就走。

    “你再这样我就自己走了。”有林晓田的威胁让王乐才情不愿的跟他离开。

    王乐是跟着林晓田走的，一切都在意料之外。

    林晓田把东西安置在客房。他也不一要睡在那一间。

    王乐很快就从浴室出来了。林晓田刚好把房间收拾干净。

    王乐用吹风机把头发吹干。她的磨蹭让时间流得飞快。林晓田已经不会抱有希望了，反正也不急于这一次。

    王乐在林晓田身旁躺下，林晓田不为所动。明天还要上班呢？根本就没时间。

    “林。”王乐在期待着。

    “睡觉。”林晓田把王乐抱在怀里，然后没有下文。

    “我还不如回家呢。”王乐开始抱怨。跟怨妇一个样。

    “还好意思提回家，要不是你有那么多问题能那么晚什么都没做？十二点，明天还要上班。”

    王乐一个劲的偷乐。她的头也枕上了他的肩膀。至少知道他是惋惜的。

    “嗯？”王乐已经想睡觉了，但林晓田并不能让王乐那舒服的睡。

    “怪你。”林晓田的心轻触到了极点。

    王乐的吻就吻下了。真的不要了吗？

    “很想。”也许就经不起诱惑。

    她还是粘着他，让林晓田有被依赖的感觉。

    林晓田的吸吸有点喘。但完全不会影响速度。

    林晓田再次把王乐抱怀里表示他很满意。

    林晓田眷恋着女人的身体但不得不离开。

    林晓田的亲吻并不足以唤醒熟睡的人。林晓田已经猜到王乐不会想着起来吃早餐。

    王乐睡得有点懵，她已经习惯林晓田又把她一个人扔下。

    “喂。”

    “我饿了。”

    “厨房有吃的。”林晓田只觉得好笑，他应该不会伦落到会扔下工作去陪她的地步。

    “我不会做饭。”

    “用我回去给你做饭吗？”

    “不用了。”

    “哦。”林晓田还是会自作多情的下了楼。王乐拿着拦截了他的去路。

    “我说了不用。”

    “我怕你下厨会把厨房烧了。”

    “是吗？”明明是关心，他还不愿承认。

    “什么？”

    “好吃的。”

    林晓田没法拒绝她的好。

    但是他才知道她的好是有原因的。

    “你是想要小孩吗？”林晓田明白了王乐的意思。

    王乐点头。

    “不行。”随着林晓田的拒绝。两个人的关系都会分崩离析。

    “为什么不可以。”他就是不想负责任。王乐又在胡思乱想。又在自我否定。她只是想通过怀孕让林晓田早些做复婚的打算而已。

    林晓田不想说什么原因因为根本就没有什么原因。他没有时间再多挤出来全心全意的爱另一个孩子。王乐的怀孕只会让他更加的疲惫，没有什么喜悦。

    “你那么想要去找别人啊！别找我。”林晓田对王乐的问题突然就有了脾气。

    王乐真的有被伤到，他只会把她推给别人。然后呢？如果她敢跟别的男人亲近，她就是最大的叛徒。

    “这是你自己说的。”

    她是认真的吗？林晓田把王乐搂回来。“你真敢，信不信我打断你的腿。”

    “不信。”

    林晓田也不计较那么多。量她也不敢。

    林晓田急需要睡个午觉，王乐一来他又不能安心睡觉。他真怕自己会猝死。

    “别动。”林晓田尽量快点做完。

    林晓田醒来，已经不觉得那么累了，一切都是女人的功劳。

    王乐已经在偷偷的醒来。林晓田就看见王乐走出去了。她也不跟他说一声他要去哪里，让林晓田火大。

    林晓田是晚一点的时候接到的电话。

    “你在哪里。”

    “你下班了吗？”

    “没。”林晓田感觉做什么事都比那个女人重要。

    “你来接我。”王乐才不管林晓田多忙，反正她要他现在就要开找他。

    “你在哪里。”

    “售楼中心。”

    林晓田赶过去，这个女人不会是想让他刷卡吧！她真的有他像想中的那样败家。

    “你不会是看中了那套房子吧。”

    “你陪我去看看房子。”

    还行吧，她的眼光一向很好。林晓田没得说，但贵是真的贵。

    “我不够钱，你有多少。”

    “你要给我买吗？”王乐真的是来了兴趣。他有那么多钱吗？

    “可以换另一套。”林晓田明显为难了。

    “我就要这一套。”

    “林晓田觉得价钱可以跟中间商谈一谈。”

    介绍房子的是笑了。他不是为了来买房子的，大小家又在搞什么鬼。她家的产业还要自己掏钱吗？

    “那就买这套。”王乐大方的签上她和林晓田的名字。

    “为什么不提前告诉我。”林晓田羞愧难当。是她家的她怎么不说。他一点都不想俭这个便宜。甚至还有一点生气。

    “你又没问。”

    (本章完)

