    提起程颖欢的奶奶，霍云霆非常耐心地跟凌冉解释。

    “老人家曾经在我的私人公寓里做过保姆，那期间，我受过她不少照顾。

    “年轻的时候做事冲动，因为一块地皮，得罪过当地的地头蛇。

    “那天晚上，一帮人到我公寓闹事，我出差不在，程奶奶为了守住我书房里那些机密资料，被那帮人打得重伤住院。

    “自那以后，她越来越不记事儿。

    “最近，她又患上了阿兹海默症，记忆更加混乱。

    “祸不单行，医生还在她脑袋里发现了肿瘤，晚期。”

    听了程颖欢奶奶的遭遇，凌冉的反应十分平淡。

    换作前世，她会同情老人家的遭遇，甚至还会眼眶泛酸。

    但，上辈子经历过的那些变故，早已吞噬了她那些柔软。

    她很清楚，在这个世上，几乎所有人都在努力活着。

    没有最惨，只有更惨。

    霍云霆说了这么多，却始终没有讲到重点。

    凌冉已经有些不耐烦了。

    “伸头是一刀，缩头也是一刀，你磨磨蹭蹭的，折磨的还是你自己。”

    霍云霆紧紧地握着她的手，已经预料到她会生气。

    他看着犹豫不决，似乎是在想，该怎么委婉地跟她说明情况，让她不要太生气。

    在心里组织完措辞后，霍云霆摆出一副视死如归的架势，缓缓开口。

    “程奶奶现在的记忆停留在做保姆那会儿，老人见最近情绪欠佳，程颖欢恳求我跟她一起去看看。并且，以……”

    他打量着凌冉的表情，关注着她的情绪。

    目前为止，她都很平静。

    “以什么？”她目光一沉。

    “以她男朋友的身份……”

    他这话还没说完，凌冉就对他投去了一道凌厉的眼刀。

    “想清楚了再说。”

    她忍着那口气，言语已经能够表达出她的不满。

    霍云霆知道她不高兴，立马补充了句。

    “我没答应她，还在考虑。”

    “这种事，你还用得着考虑？！”

    霍云霆一本正经地回道。

    “也不叫考虑，我说了，要跟你商量商量。”

    凌冉终于忍无可忍，一把甩开了他的手。

    “有什么可商量的！你自己跟自己商量！”

    “冉冉……”

    “别叫我！”她恨不得给他一巴掌，再把他一脚踹进湖里，让他清醒清醒。

    霍云霆上手戳了戳她的脸，试探性地问。

    “就是假装一下，半天都不到，这样也不行？”

    凌冉别过脸，不看他。

    “行，当然行。没看出来，霍总挺乐于助人啊，下次干脆再帮人家假扮一下未婚夫？”

    她的话极具嘲讽挖苦之意，强忍着想要把人踹下车的冲动。

    然而，霍云霆还在旁边一个劲儿地拱火。

    “你怎么知道，程颖欢一开始想要我假扮她未婚夫……”

    凌冉实在忍不了了，冲着前面的司机命令，“停车！”

    司机还没弄清楚是什么情况。

    但是，身体的反应快于脑子，一打方向盘，将车子稳稳地停在路边。

    车内，凌冉冷冷地剔了眼霍云霆。

    “你，下车！”

    霍云霆傻愣愣地问她。

    “下车做什么？是要一起散步街头吗？”

    凌冉：……

    这狗男人下班忘带脑子了？

    不等她有所动作，霍云霆恢复正色，沉声吩咐司机。

    “继续开车。”

    凌冉正要开口叫停，就被霍云霆以吻封唇。

    她瞪着眼睛，两只手使劲将他往外推。

    挣扎中，她咬破了霍云霆的嘴角。

    即便如此，霍云霆依旧没有松开她。

    他的手指穿过她发间，甚是强势地，扣着她的后脑勺，将她的唇压向自己。

    凌冉被迫承受着他汹涌霸道的吻，几度喘不过气来。

    她退一步，他便进三步。

    不知过了多久，她彻底瘫软在他怀中，任由他予取予夺。

    车厢内，弥漫着日爱日未旖旎的气息，以及那令人脸红心跳的声响。

    漫长的吻过去后，霍云霆及时刹车，将她抱到腿上。

    她的外套已经被他褪至腰间，他极其贴心地帮她拢上，可惜，扣子飞了，只能敞着当开衫。

    凌冉还没有完全缓过来，无力地伏在他怀中，呼吸错乱急促。

    头顶上方，想起男人兴味正浓的低笑声。

    “冉冉，我发现，你有时候真的很好骗。”

    凌冉茫然抬头，用她那带着水汽的眸子望着他，

    “霍云霆，你又骗我什么了？”

    她像只炸了毛的猫，虽然凶，却没什么威慑力，在真正的猛兽面前，反而像是另类的撒娇。

    霍云霆捏住她的下巴，与之前小心翼翼解释的模样大相径庭，全身透着股游刃有余的劲儿。

    “程颖欢要我假扮她男朋友，我当时就不容商量地拒绝了。”

    说完，他一脸求表扬地看着她。

    “你没答应？那你刚才……”

    “刚才就是恶趣味，想逗逗你。”

    凌冉：？？

    她恨不得给他一拳。

    “霍云霆，你有病！”

    但是，不得不说，他演技还不错。

    刚才她完全没有任何怀疑。

    见她又有些小生气，他用拇指摩挲她下巴，低下头，轻啄她的唇角。

    “还在生气呢？要不你打我一下解解气？”

    说着，他抓着她的手腕，主动把自己的脸凑到她面前，让她随意处置。

    凌冉握起拳头，免得指甲不小心刮到他的脸。

    她愤愤道，“霍云霆，你有时候真的很幼稚。”

    霍云霆一本正经地开口。

    “谁让你把我这么优秀的老公藏着掖着，还不准我耍耍性子？只要你公开承认我这个老公，我保证以后都不跟你闹。”

    凌冉不以为意，“今天不是把你介绍给宋清了吗。”

    他撩起她一缕头发，放在指间把玩。

    “不够。就她一个人知道，没意思。”

    见他如此不知足，她大发善心地补了句。

    “她们那个部门的主管也知道了。”

    “也就两个。”

    凌冉忍着笑，“照你这意思，你还想弄得人尽皆知？”

    霍云霆嘴角一扬。

    “早就恨不得昭告天下了。本来还以为，你那朋友是个大嘴巴，可惜了。”

    “我特意叮嘱过她，让她暂时保密。”

    “这有什么可保密的，我们是正式登记过的夫妻，光明正大。”

    说话间，他用下巴蹭了蹭她的脖子，像只在跟她撒娇的哈巴狗。

    “老婆，易慎之那条咸鱼翻不了身了，值得庆贺，借着这个机会，我们公开吧。

    “公开后，你就能公然管我了。

    “我也不用每次找你都弄得跟偷情似的。

    “你知不知道，每次在办公室里*的时候，就怕被人撞见，压力很大的。

    “还有，在公司见到你时，你总是装作跟我不熟的样子，好冷漠、好伤人……”

    他说了一大堆，目的很明确，就是想要哄她公开。

    凌冉听完，忍不住吐槽。

    “你压力大？是谁说门锁上了，很安全，又是谁说，没有你的允许，外面的人不会进你办公室？

    “占尽便宜的是你，每次弄出点动静，受惊吓的是我，你现在跟我在这儿装什么大尾巴狼呢，还委屈上了？

    “最可恶的是，刚才还敢演戏骗我，说什么要去假扮别人的男朋友。

    “霍总，你演的是三十六计，还是后宫传？花样还挺多啊。”

    被挤兑了一通，霍云霆丝毫不生气。

    他的胳膊紧箍她纤细的腰，薄唇吻过她下颌。

    “我就是想跟你光明正大的，不想做你背后的男人。”

    “是谁当初说不计较名分的？”

    “我那是缓兵之计，毕竟，你那时候还没接受我。”

    凌冉下巴微抬起，好整以暇地注视着他，悠悠地道了句。

    “那你怎么没发现，我也在对你用缓兵之计呢？”

    一听这话，霍云霆的脸色一阵青一阵白，总之，不怎么好看就对了。

    他冷眸一沉，周围的温度仿佛瞬间下降了几度似的，让人不寒而栗。

    “你从来就没打算跟我公开，是么。”

    放在她腰间的腰一点点用力，将她牢牢桎梏。

    看他真的快要绷不住，凌冉什么话都没说，只是从容不迫地拿出手机，翻开其中一条通讯消息，点开来，送到他眼前。

    “自己看。”

    霍云霆不晓得她又在搞什么把戏。

    但，看清楚她点开的编辑内容后，他眸中的冷意瞬间褪去，俊朗帅气的脸上，是难以压抑的惊喜……

