    只要收集到足够多的道元晶，悄悄安置在凌风城各处，然后离开凌风城再引爆，这座城就算是完蛋了。

    　　“不仅仅要毁掉凌风城，我们还要毁掉那条通道。”柳梦儿道：“这条通道，应该算是比较大的，而且还在天恒帝国的中心。”

    　　凌风城被毁掉，但通道还在的话，极圣宗依然能派很多天外人过来。

    　　“这个我没多少的把握，毕竟那条通道太大了，而且我没研究过。”沈翔说道。

    　　“到时候看看就知道了。”柳梦儿道：“那条通道，极有可能是因为阵法的缘故，所以才打开的空间通道。”

    　　“好，我们继续收集道元晶。”沈翔说道。

    　　凌风城很大，需要的道元晶也不少，好在这儿有许多天外人，而且还都是比较强的。

    　　这次的凌风城，和之前镇魔天尊的地下城很不一样，而且凌风天尊也不是镇魔天尊。

    　　凌风天尊可是极圣宗长老之子，被安插在这里多年，这座地下凌风城肯定很受重视。

    　　所以想要砸毁的话，首先就得放置在布阵的节点上。

    　　构建一个大阵，有许多重要的节点。

    　　凌风城肯定有多个这种大阵防御着，支撑着上面的大地，所以才不会坍塌。

    　　沈翔不知道这些节点，小镜妹妹能感知到，但这很消耗她的精神。

    　　而柳梦儿是个阵法宗师，她是不需要去感知的，而是凭借自己丰富的经验，就能通过几个节点，去推演出整个大阵的布局，就能快速寻找到大阵重要的节点。

    　　沈翔要在这些节点上安置道元晶，如果只是他自己一个人，还不知要折腾到什么时候。

    　　如今有柳梦儿帮忙，那就容易多了。

    　　柳梦儿放置道元晶的手法，可是比沈翔高明更多，她因为熟知大阵，所以能将道元晶安置在更恰当的位置。

    　　凌风城太大了，他们只有两个人，所以工作量很大，这种事也急不得。

    　　……

    　　在南区禁地内的高塔上，凌风和他父亲凌长老，正在下棋等待消息。

    　　也是因为凌风城太大，所以即便是他们都没什么好办法快速找到两个人。

    　　只能通过地毯式搜索的方式，去搜寻沈翔和柳梦儿。

    　　他们虽然也有许多高明的器具辅助，但是有柳梦儿在这里，她知道感知行踪的器具都是什么原理，所以就能很轻松规避掉，不会被发现。

    　　“爹，我们天外法宝都那么差劲吗？那么久了，居然还没搜寻到他们。”凌风已经急不可耐了。

    　　“凌风城那么大，要找他们，就如同抓两只东躲西藏的小虫子，还是需要时间的，急不得急不得。”凌长老安抚自己的儿子。

    　　这时候，凌长老拿出一块传讯玉符，接收手下传来的讯息，然后微微皱眉。

    　　“爹，怎么了？”凌风急忙问道，他本以为是抓到人了，但看见凌长老皱眉，就知道是坏消息。

    　　“他们刚才统计人数，有一千多个人失联了！联系不上他们，也找不到他们的尸体。”凌长老神色渐渐凝重，道：“这两个家伙还真不好对付。”

    　　“一千多个人，对我们损失大吗？”凌风问道。

    　　“这当然不算什么，但他们在我们眼皮底下干这种事，我们却无可奈何。”凌长老叹了一声：“这十大天地，这么多年来受到那么大的限制，可他们却还是那么不好对付啊！”

    　　“也就是柳梦儿难对付而已，她可是上个纪元便存在的上古女神。”凌风说道：“爹，你现在知道，我为什么想得到她了吧？”

    　　“确实了不起！她带着一个拖后腿的小少年，算是孤身潜入凌风城。现在不仅仅没被找到，而且还暗杀掉我们一千多人。”凌长老点头道：“即便是我，都没把握能在这种环境中做到。”

    　　“她为什么要带一个小少年进来呢？神兵女帝为人孤傲清高，居然能有男人和她在一起。”凌风突然有些嫉妒道：“她应该不会嫁人生子了吧？不会的，她这种女人，只有我能征服她！”

    　　“对了，她之前称呼那个少年为沈公子！”凌风突然想起什么来了，说道：“我记得吴玉君这个小丫头，之前在大炎帝国输给一个绝世奇才，就是那什么沈公子！”

    　　“把吴玉君抓来问问情况便知！”凌长老道：“她应该还在皇宫吧？”

    　　“我这就安排人去抓她！”凌风点了点头，然后拿出传讯符联系人去办这件事。

    　　在他们父子二人谈话之间，沈翔也柳梦儿又暗中放倒几百个天外人，挖出道元晶。

    　　而尸体都被沈翔丢入六道神镜内焚化掉，魂魄则是被抽离出来保存起来，用来以后炼制识海魂丹。

    　　这些天外人的魂魄，远比那些邪恶生物的魂魄强多了，而且他们都修炼出识海了的，简直就是炼制识海魂丹的绝佳材料。

    　　……

    　　一天过去了，凌风和凌长老烦躁得不行。

    　　因为他们感觉到，强大的他们位高权重，可却似乎根本掌握不住全局。

    　　在以往，他们都有种一切尽在掌握之中。

    　　凌风派出去抓吴玉君的人，没有了消息，而且他接连派出了好几个，都是一样的情况。

    　　在凌风城之内，他们的人已经失踪一万多，那可都是他们从天外送过来的精锐，身上也都有很精良的装备！

    　　凌风的传讯符震动，他猛然拿起来接收讯息。

    　　接收完之后，他脸色变了变。

    　　“怎么了？皇宫那边有变？”凌长老似乎猜到。

    　　“也不知吴玉君那个小丫头用了什么手段，居然在皇宫称霸了！哼，这个小丫头，真是胆大包天，完全不把我凌风天尊放在眼里。”凌风恼怒道：“看来她根本不知我凌风真正的强大！”

    　　“调三千精锐过去，控制皇宫，把吴玉君抓来。”凌长老拿出传讯符下令。

    　　“爹，朱雀蛋还没寻到！那座陵墓可能只有吴玉君能进去，把她抓过来，顺便逼问她怎么进去。”凌风说道。

    　　“我正有此意！”凌长老点头道。

    　　正在对话的他们，并不知道沈翔和柳梦儿就在他们这座塔下，而且还听见了他们的话。

    　　沈翔和柳梦儿，忙碌了一整天，已经安置好一万多个道元晶，现在也找到了凌风父子。

