    此刻，北冥渊亦是从自己的位置上起来了，他率先走到了云暮挽的面前，然后抬手，轻轻舒缓了一下她紧皱的眉头，然后淡淡道：

    “怎么了，如此不开心，是不是不喜欢这个位置？”

    “不是…渊，你刚刚有没有看见，君月这两个字？”云暮挽神色略微凝重，而彼时，她直视北冥渊，似乎是想要在他眼里看出什么来。

    但是，北冥渊的眸中，波澜不惊，甚至还有一点疑惑，似乎是在疑惑她为什么如此问。

    “我看见了，大抵就是殿堂的神奇之处而已，为何忽然这么问？”

    “没有……”云暮挽摇头，接着，她又问，道：“那你可知道，风安么？”

    风安作为她的第一个弟子，兄长见过，也知道，倘若他是兄长，那么不可能一点反应都没有。

    “不知道。”北冥渊淡淡回答。

    云暮挽闻言，一愣，愣了好一会儿，忽而把头埋进他的胸膛，然后闷声道：

    “算了……这些事情就往后再说吧。不知道，或者更好。”

    北冥渊眸色一深。

    他静默无声地拍了拍她的肩膀，似乎是想帮她抚平这些繁杂思绪一般。

    炼药师殿堂开始是为风安所立下，存在了千百年，而风安立下之后人就走了，留下一干人在这里等待。

    期间也开了一些分殿堂，让仙灵界外面的炼药师自行组成队伍什么的。

    那些侍从和保护殿堂的君卫，也就是暗卫都是在这里出去的。

    所以大家会有分殿，但是没有主殿堂，虽然有强大的势力，但是不太能出手对付别的势力，自然，也是没有人敢惹。

    所以，也就是因为这样，炼药师殿堂在大陆上的地位，就是这样的奇妙。

    如今云暮挽成为主殿主，所有力量皆为她所用，也就是说，她现在可以带领殿堂大杀四方，而且殿堂的人，还得无条件服从。

    在殿堂的人面前，无上宫和尘仙殿，几乎都是可以得罪的。灵道宗这些，也是可以抗衡。

    这个，也就是当初云暮挽在灵国宴会之上，得罪灵道宗，但是魏大师还十分地支持她，而又这么有恃无恐的原因了。

    ……

    而此刻，不晓得发生了什么而又神经大条的魏大师看着自家师父和师公拥抱，不由得笑了，然后这就是十分得意地对着旁边的几个裁判道：

    “看见没有，我家师父和师公多么的恩爱，话说你们几个还在这里干什么？没看见人家小俩口亲密啊。”

    三个裁判：“……”你不是也在看嘛，还说我们，真是令人无语，哼！他们就是要看怎么了！

    云暮挽此刻已然是压下了心中的思绪，坦然接受了炼药师殿堂就是她的事实。

    此刻，她平复了思绪之后，便是旋即开口询问道：“那些君卫，一般都是谁在管理？”

    “回冕下，一般都是属下在管理。”那三个裁判其中的一个开口。

    “你叫什么名字？”云暮挽继续问。

    “风旭。”

    “好，风旭是么？今后你继续管理这里的事情，与往常一样即可。”云暮挽吩咐下去，接着，又补充了一句，道：

    “不过，先给我准备一些人，今后我打架，可是要用的。”

    “是。”

