    看了眼办公室里正在工作的男人，即便是刚刚他残忍的对她，她也恨不起来。

    她爱他，胜过爱自己的命，无论他如何对她，她都不会恨他。

    像是想到什么，叶沫开口叮嘱齐助理：“他胃不太好，这快十二点了，你让人准备一些他喜欢吃的菜和养胃粥。之前我给你推荐的那一家药膳粥店，你还记得吗？”

    齐助理连连点头：“记得。之前好几次，我都是在那儿给顾二少订的午餐！”

    “那就好，它家的药膳粥很正宗。尤其是养胃粥，他胃不好，多喝点养胃粥！”她叮嘱了一句，深深的看了一眼办公室里的男人，紧拉着外套，低着头狼狈的离开。

    齐助理看着叶沫远去的背影，在心底直叹气。

    二少奶奶对顾二少事事上心，衣食住行都亲自吩咐过他，要注意这些那些。

    可却是从来不让他告诉顾二少，说是怕他知道了之后，她连能为他做的这点小事都被剥夺。

    从来没有见过爱的如此卑微，如此执着的人。

    真如顾小姐所说，也许这世上二少奶奶是最适合顾二少的人，要是顾二少错过，恐怕再也找不到那么一个人如此爱他！

    爱到骨子里，爱到即便是被对方践踏到尘埃里，她也义无反顾的深爱，这样的人要是错过，大概顾二少再也找不到这么一个深爱他的人了！

    叶沫从顾氏企业出来，刚坐上自己的车，一阵眩晕袭来，她重重的倒在座椅上。

    一种无名的恐慌感袭来，她惊慌的抓住座椅，稳住自己身形。

    头晕目眩，一波又一波的袭来，让她心底生出一种恐慌。

    她以前不会这样子的，怎么忽然头晕目眩？

    难道是刚刚在顾澈的办公室里撞到头，才这样的？

    她下意识的摸了摸刚刚被撞过的地方，果然起了一个大包。

    难怪会头晕，应该是被撞到的缘故。

    她也没打电话叫救护车，在车上坐了一会儿，等那阵眩晕过去，她觉得自己没什么事了，这才发动车子离开了停车场。

    -

    香山别墅，四季风景如画。

    最里面的独立独立别墅里，警卫森严。

    原本安定有序的的别墅，却忽然被闹的鸡飞狗跳！

    “站住！”

    “站住！”

    一大群女佣追在一身粉嫩公主裙的小女孩后面。

    小荔枝鄙夷的看了一眼身后气喘吁吁的女佣。

    她们那两条腿长又如何，又不经常锻炼，怎么就会跑得过她！

    “来呀，来抓我呀！”小荔枝调皮的对着身后的女佣做了一个鬼脸。

    哪儿知道一转头就撞了上去。

    “呀！”

    她捂住被撞疼的鼻子，目光控诉的看向来人。

    男人一身银色西装，面容俊逸，额前细碎的头发遮挡着他半只眼睛，却挡不住眸底阴鸷的冷意。

    小荔枝被他锐利的眼神，吓得往后退了一步。

    “你是谁？”她仰着的头，压着内心的惧怕，直视着面前的男人。

    男人见她竟然没被吓哭，意外的挑了挑眉梢。

    “小孩，你胆子挺大的！”

    小荔枝佯装镇定的扬了扬下巴，傲娇的说：“我向来胆子很大！”

    男人冷笑了一声，拎着她的衣领把她给提了起来。

    小荔枝见此，气的面红耳赤：“你讨厌，放我下来！”

    她最讨厌别人就跟拎小鸡一样，把她给拎起来。

    搞得她就像是一只弱鸡！

    