    这周七八不傻。

    一来面对的是骑兵。

    二来见着这些官军，却不像见着从前那些官军一样有什么深仇大恨。

    说难听一些，人家刚刚好吃好喝的招待自己，临走的时候还给自己送粮送钱，连自己的大衣都是人家的。

    这时候跟人拼杀，被他们杀了自己觉得冤枉，将他们杀了，良心也过不去。

    这第三，才是最至关重要的。

    流寇为何拼命？

    不就是那些官军将自己的首级当做发财的工具吗？因而，莫说你是流寇，就算你不是流寇，当初在关中，即便是寻常的流民，这杀良冒功的官军也多的是，因而，你不得不反，因为你不反就是死。

    可现在局势却全然不同了。

    对方压根就不会让自己死。

    因而，周七八再不犹豫地丢了竹竿。

    接着对一旁的人道：“别打了，他们不会杀俺们！”

    这一番话，顿时令其中一个闯军的小头目勃然大怒。

    那小头目拔刀，气咻咻地瞪大着眼睛，朝着周七八大喝道：“大胆，这个时候，你想做什么……”

    此言一出。

    却发现队伍之中，竟有不少人学周七八一样，大呼道：“俺们不打啦，俺们投降！”

    若只有周七八一个人，还可以为了军纪，将这周七八收拾一通，以儆效尤。

    可跟着周七八一起要降的人竟是不少，这一下子，那小头目也有些慌了。

    何况这么多人丢了武器，那些原先武昌来的流寇，此时也有些动摇了。

    眼看着骑兵呼啸而来，这边却有许多人开始稀拉拉的后撤，他们纷纷丢了武器，高呼道：“俺们降了，俺们降了……”

    这时候……真如日狗一般。

    本来面对骑兵，便需密集的步兵阵抵消冲击，而且是九死一生。

    再出现这么一群人，这几乎就等同于是找死了。

    因而，不少人的心思动了。

    这些武昌来的流寇，也早就听说了羊肉汤多美味，东林的官军如何的客气。

    一面是穷凶极恶，装备精良的铁骑。

    另一边是吃肉发钱。

    到了这个时候……便更多人也纷纷丢弃了武器。

    不过他们心里还是有些担心。

    不会丢弃了武器，官军便将自己杀个干净吧。

    “降了……降了……”

    此时，呼声越来越大。

    那首领一时进退失据。

    倒是一旁，一个张献忠部的头目拽着他的胳膊道：“降了吧，大家伙儿现在都不想打了，何况……断不会加害我们的，这个时候再拼，必死无疑。”

    这首领骂骂咧咧道：“俺不能对不住闯将！”

    “非俺们不义，可是弟兄们的性命，你就不顾啦？大家伙儿不过求活而已！”

    “哎……”这首领找着了一个台阶。

    其实军心已乱，他很清楚，这种情势之下，自己根本抵不过骑兵的一次冲击。

    很显然，大势已去了。

    这首领只好放下了手中的刀，大呼道：“弟兄们，俺们降了！”

    “快！快！”周七八这些人大喜。

    他们拖下一人的素衣，拿着长杆子将素衣绑了，便挥着杆子来回摆动，口里纷纷高呼：“降了，降了！”

    论起投降，他们是专业的。

    而且被俘期间，他们已经学到了不少投降的小窍门。

    为了防止误伤，大家伙儿丢掉武器，然后扬着杆子，杆子上有一块布，管他什么布都好，最好不要深色，用浅色的布一挥舞，官军便晓得是什么意思了。

    这一两千人，乱哄哄的，大呼之后，对面的骑兵，果然开始慢慢地降下了速度。

    先有一披着灰色大衣的人飞马而来，在队伍附近观察了一二，而后这人落马，开口就是关中的口音：“谁是领头的？”

    “俺。”首领站了出来，忐忑不安。

    不过见对方只有一人来，倒也让他有些放心。

    这人道：“你们降了？”

    “是，降了！”

    这人露出一丝微笑，道：“这便好，从此之后，便是自家兄弟啦，我瞧你口音，不是关中人，是河南孟津那边的？”

    “你也晓得？”

    “俺们军校里也有几个孟津的，还有一个和俺是同寝，好啦，既是降了，便不啰嗦，男儿大丈夫顶天立地，说话要算数。”

    “中，算数，算数的。”这首领悻悻然的样子。

    于是，这人从腰间取下一个腰牌，丢给这首领，接着道：“带着人继续往北走，若是遇到了咱们的斥候，拿腰牌给他们看，他们自会带你去安置招待，好啦，俺还要继续出击，就不奉陪了，赶紧走吧。”

    这人交代一声，那首领顿时伫立在原地，风中凌乱。

    就这……

    这就算是降了？

    他感觉有点不太真实，以至于他又认真地摸了摸手里的腰牌。

    他们就不担心，待会儿俺们还反？

    无数个疑问，出现在这首领可怜的小脑袋里。

    而那骑兵生员已回头，翻身上马，直接扬长而去。

    “首领，俺们怎么办？”

    眼看着骑兵已是去远。

    首领继续摸着腰牌，不吭声。

    周七八这时道：“还愣着做什么，俺们赶紧北上，去喝羊汤去！”

    “……”

    “就是对不住李大哥！”

    “都已降了，还有什么对得住对不住的，何况官军也不害他性命！”

    这话一出。

    大家就都想通了。

    不少人甚至流着口水。

    首领此时倒是回过了神来，一跺脚道：“走！”

    于是浩浩荡荡的人，挥舞着作为投降信号的竹竿子，便呼啦啦的北上去了。

    …………

    天启皇帝：“……”

    天启皇帝很费解。

    特么的……

    还有这样进兵的？

    一路连续遭遇了几路流寇，真正交战的就只有一次，且即便是这一次，也只是一次冲击之后，死了十几人，对方便拼命的要降了。

    不只是如此，对方的投降还很专业。

    完全不给进攻方任何钻法律空子的可能。

    于是，这一千多骑兵，如入无人之境，所过之处，望风披靡，纵横了数十里，降者无数。

    更是遭遇了一小支比较精锐的骑兵，这是张献忠和李自成的老营人马。

    只是还未交战，张献忠的人马就先降了。

    李自成的人马骑马跑了一些，其他人不得已之下，也只好请降。

    甚至那张献忠的人还主动请缨，要骑马跟着东林骑兵后头一道作战。

    天启皇帝一脸嫌弃地看着他们，倒也没说啥。

    其中一个骑兵，在队伍里还和生员打招呼：“还记得俺吗？吃肉汤吃的胀了肚子被抬走的那个，哈哈……”

    “……”

    于是，骑兵的队伍从一千多，变成了三千多人。

    继续横扫。

    一时之间，原先是四面楚歌，现在却统统成了四面都是自家人。

    打着所谓官军旗号的遍地都是。

    甚至还好几次重新遭遇了流寇，却发现人家已经降过一次了。

    天启皇帝终于明白了，于是对着张静一乐呵呵地道：“了不得啊！张卿的用意，朕明白了。”

    张静一笑着道：“不知陛下明白了什么？”

    “善待俘虏，便可瓦解敌方的士气。”

    “要看情况而论。”张静一认真地道：“对付士绅，是因为士绅与陛下的新政有了根本的利益冲突，就算俘虏了他们，他们也不在乎吃饱穿暖，就算放了他们，他们还是敢反。”

    “可是对付流寇则是不同，流寇本质就是活不下去的人，臣说难听一些，收买他们的成本，本就是低得不能再低，陛下但凡对他们有丝毫的善待，他们意识到自己降便不会加害，也意识到降了就能过好日子，谁还愿意饿着肚皮为寇呢？如今，陛下以仁义和宽恕剿寇。这些贼寇，从来不是生来便是贼的，只要晓得陛下的仁心，自然摧枯拉朽，所向披靡。”

    天启皇帝不由大喜道：“好啦，朕知道啦，张卿这攻心术果然厉害！好啦，不啰嗦，我等立即去取贼中军吧，今日朕要教这李自成做朕的阶下囚！”

    直取中军，是有些冒险的。

    不过事情到了这个份上，似乎已经不容多想了。

    立即便有一个张献忠老营的骑兵带路，一行人风驰电掣一般，行进十数里。而此时……一个大营就在眼前。

    其实这个时候，整个大营已经动摇了。

    四面八方的消息传来，这个说谁谁谁被官军击溃，那个说谁谁谁带人降了。

    还有一部分不肯投降，却是落单逃回来的，带来了一个又一个的噩耗。

    中军这里，早已是军心大乱。

    此时李自成已是日了狗，他巡营的时候，发现一队老营的兵正在其首领的指挥之下收拾行囊，一问之下，才知道对方想等官军来了，做好投降的准备。

    李自成自是勃然大怒，立即叫人将其首领押来，人一抓，才发现，此人竟是张献忠的另一个干儿子艾能奇。

    艾能奇和孙可望一样，都是张献忠的义子，孔武有力，而且还读过书，可谓有勇有谋。

    这张献忠诗做的虽不好，可是收干儿子的本事却是厉害无比，这干儿子，是一个比一个还厉害。

    因而这个也很有能耐的艾能奇，在流寇之中，有着巨大的威信！

