    果然，夏初听了顾许的爆料，看了一眼卫生间的方向，怪不得某校医要请吃饭，原来是人家饿了。

    粗线条的夏初完全没有吃某校医中午饭的感动。

    的确是，按照初哥的逻辑思维，你不吃，是你有问题，我带给我吃了，我还帮你没有浪费粮食。

    见夏初没有什么感恩的眼眸，顾许心里默默为好友哀悼：罗少，你追妻之路任重道远，前路渺茫。

    吃火锅最热闹了。

    罗煜，夏初，顾许三人围着沸腾冒着热气的火锅开动。

    麻辣锅里的牛肉熟了，夏初的筷子夹出来，蘸上顾许调的芝麻酱，塞到嘴里，真好吃！

    这牛肉切得又薄又大，好吃的很，夏初连吃了一盘，还不尽兴，又放了几块进去。

    另一边，罗煜和顾许吃清汤锅。

    两人吃的飞快，但是吃相优雅。

    夏初正要下筷子捞变了颜色的牛肉时，另一双筷子先于她的筷子下去。

    夏初一愣神的功夫，罗煜已经是用筷子夹了麻辣锅内所有的牛肉，放到了自己碗里：“吃太多麻辣的对胃不好，小心长青春痘。”

    夏初：罗少，做人怎么可以这样，你请我吃饭竟然把我的肉都夹走了，你知道老娘吃麻辣锅没有三盘肉不够，这点辣算什么？

    罗煜扫了夏初一眼，只见小姑娘的脸垮下去了不少，墨玉眼带着幽怨看着他盘中的牛肉。

    罗煜没有理会，从清汤锅里捞了一盘牛肉，递给了夏初：“吃这个。”

    顾许：还是不是好友了，你把我的牛肉的都捞走了。

    夏初见顾许的眼神幽怨，又不敢吭声的样子，心情一下子好起来，原来被虎口夺食的不是她一个人。

    “怎么不吃，清汤锅的牛肉很好吃。”罗煜误会了夏初，以为夏初还要吃麻辣的，直接拿起筷子夹了一筷子牛肉，就喂到了夏初嘴巴里。

    啊……

    夏初本来是想嘲笑顾许的，刚张开嘴巴就被喂了满口牛肉，一下子把话都憋回去了。

    罗煜见夏初没有反抗吃下去了，筷子夹上麻辣锅里捞出来牛肉，放到了自己嘴巴里。

    啊啊啊……

    顾许气坏了，这饭没法吃了，罗少，你眼里只有初哥，没有我这个大活人吗？

    重点不是这样，罗少你从来不吃麻辣！

    不不不，重点是你……你竟然用自己的筷子喂给夏初牛肉吃！

    顾许：说多了都是泪啊，我跟你十几年的好友，你竟然把我的牛肉给了别人，别人的牛肉你用来破戒，罗少，你不觉得你过分了吗？

    咒你，咒你。

    吃了麻辣让你肠胃抗议。

    抢了我的牛肉让你在初哥面前也落不下好。

    顾许的内心语言太丰富了，不过，他也说对了一句，夏初吃着清汤锅里捞出来的牛肉，觉得口里没味，是无比幽怨的。

    没错，她爱吃辣，麻辣的。

    不过，这是在别人家，别人不让多吃，她为了保持礼貌也不能不给对方面子。

    况且，她已经单方面决定跟某校医保持距离了。

    是的，磁场不合，三观不合，现在连饮食习惯也不合。

    罗煜当然不知道夏初在想什么，看夏初笑眯眯地吃他清汤锅捞出来的牛肉，觉得让夏初安静下来的利器又多了一种。

    嗯，没有反抗他换掉的牛肉，少女算是还有救，不会将一条路把倔强走到黑。

    于是，顾许在清汤锅里又下了一盘牛肉，罗煜在牛肉变色的瞬间，就下筷子全捞到了夏初的碗里：“刚煮熟的牛肉又嫩，味道正好。”

    正好个鸟！

    太清淡了好不好。

    那一边，顾许更是内心翻滚，吃火锅吃火锅，别人吃牛肉，他是喝汤的。

    不过，顾许还是非常顾大局的，好不容易他的好友遇到了一个能照顾的女孩，他怎么受委屈也得忍着。

    以前……

    以前的罗少遇到任何女性，都像遇到了病毒，恨不得避居三舍的样子，要是被夏初知道……

    一顿火锅吃完了，尽管后来的味道有点不合口味的清淡，夏初也吃饱了。

    吃饱喝足，该告辞了。

    正要告辞，就听某校医慢悠悠的开了口：“心理辅导就从今天开始。”

    噶？

    “不是说周五开始吗？”夏初对心理辅导有着天生的反感，况且，她没时间。

    “是周五开始，今天就是周五。”罗煜俊美的脸没有一丝放水，嗓音清润，仿佛两人是提前约定的一样。

    可是！

    夏初不愿意。

    “到书房来，今天开始，你的青春叛逆期太让你的各科老师担心了，我已经答应了李伟老师，让你恢复正常。”

    罗煜回来，换上了简单的针织衫，站起来的时候神情认真严肃，正因为这样，夏初才不好说出拒绝的话。

    那就……曲线救国。

    “煜哥，我先帮许哥收拾桌子洗碗。”

    一旁的顾许听到，对夏初投来感激的一眼。

    果然初哥是理解我的，我能吃，可我不想洗碗。

    洗碗是钟点工的事情。

    “顾许不用你帮。”没有商量的余地，罗煜指了指书房的方向：“到那边去。”

    就在这时！

    公寓里忽然响起了警报声。

    “滴滴滴滴……滴滴滴滴……”

    顾许和罗煜对视一眼，齐刷刷的跑向了书房，“啪”的一声，书房门内被关上了。

    夏初正一头雾水，书房门开了，顾许探出头来：“初哥，我们临时有事，不能送你回学校了，你自己可以吗？”

    可以，当然可以。

    “你们忙，我自己走。”夏初点头。

    “再见。”顾许干净利落关上了书房门。

    太好了。

    夏初并没有马上离开，直接到厨房洗了碗，收拾干净，这才哼着歌离开。

    下楼，转到后面第二栋楼，门禁打开，上楼，顶层。

    夏初的手机震动了。

    是夏达的信息：大佬，又有五个女孩失踪了，你要小心。

    夏初刚坐到椅子上，夏达的第二个信息又来了：大佬，具体资料已上传到你邮箱，需要加急处理，这一次的女孩失踪，还是追踪你的那个黑客所为。

    这一页的枫蓝小区某栋楼的顶层，彻夜没有关灯。

    那本借来的计算机专业书，也发挥了最大的作用，被夏初从头到尾看了三遍。

    阴谋与反阴谋，开始了。

