    节目通过第一轮筛选之后，项南就在燕京住了下来。

    一边卖歌赚钱，一边排练歌曲。

    项南的曲库中，有大量只适合女生唱得歌。比如《铿锵玫瑰》、《隐形的翅膀》、《挥着翅膀的女孩》、《酸酸甜甜就是我》、《睫毛弯弯》之类。

    这类歌曲，他有好多，留着是真没用。倒不如趁现在卖点钱，赚到第一桶金。

    至于男人歌，比如《曾经的你》、《怒放的生命》、《死了都要爱》、《七里香》、《十年》、《江南》之类的好歌，项南就要留给自己了。

    通过卖歌，项南很快就赚到了第一桶金——一百万人民币。他随即就用这笔钱买入了四十余幅油画，分别由周春蕥、方力筠、曾梵智、张晓钢等人创作。

    这些当代绘画大师，此刻多还是不知名的人。他们的作品相对也很便宜，十几万、几万，甚至几千块，就能够买到一副画作。

    而再过十年，他们的随便一幅画作，价格都得上百万乃至上千万。涨幅比燕京的楼价还离谱！

    ……

    “小弟，有钱买房买车嘛。你买画做什么呀，不当吃也不当喝。”那姐见项南买一屋子画，不禁疑惑地问道。

    “姐，这是艺术啊。”项南笑道，“你不觉得这些画作都很美么？”

    “美？！”那姐看着曾凡志画得《协和医院系列》，那夸张的人物、扭曲的面孔、阴郁的表情，感觉自己都快吐了。

    “小弟，你这审美真是与众不同，难怪能写出那么多好歌。”她苦笑着说道。

    “姐，其实你也该买点这类画，熏陶熏陶自己的审美嘛。”项南笑道。

    “算了吧，欣赏不了，白送我都不要。”那姐坚决摇头道。

    这类画她是真欣赏不来，感觉画得就是一堆垃圾，白送给她她都不稀罕。

    十年后，那姐再回想起这段经历，后悔的只想抽自己嘴巴。

    ……

    “袁华，你春晚准备的怎么样了？”秋雅给项南打电话道。

    “准备的非常好，已经通过了第四次审核。”项南笑道，“很快就要正式进入彩排了。”

    “是么，那真是要恭喜你了。”秋雅一听，笑着说道。

    “谢谢。”项南笑道，“对了，学校最近怎么样？”

    “还是老样子。”秋雅淡淡的道，“不过这次的月考，我考了全校第一。袁华，照这样的成绩，我有希望明年到燕京上学，到时候我们又可以在一起了。”

    “嗯，的确是个好消息。”项南笑道，“维持住这一成绩，明年我在燕京等你。”

    “好，一言为定。”秋雅立刻点头道，“我都等不急要跟你见面了。”

    “嗯，其他人怎么样？”项南又关心的问道。

    “什么其他人，你还想问谁？”秋雅疑惑的问道。

    “比如夏洛啊，我不在学校的这段期间，他有没有再打你的主意？”项南问道。

    “没有，他现在就像一滩烂泥，整天浑浑噩噩的混日子，一点精气神都没有。”秋雅不屑的道。

    项南点了点头，“行了，那我就放心了。你也记着保护好自己，不要让别的男人碰你。不然到时候，我可不收货。”

    “讨厌，瞎说什么呢，我永远都是你一个人的。”秋雅娇嗔道。

    项南哈哈一笑，随即挂断电话。

    ……

    随着项南卖得歌越来越多，他越来越受唱片公司重视。

    唱片公司对于顶级创作人，一向都是十分渴求的。

    像罗大佑、李宗盛、小虫、黄霑、顾嘉辉、姚谦、姚若龙等顶级创作人，在唱片公司都是一言九鼎，足以断人生死的。

    就像任賢齐，当年在滚筒唱片蹉跎五年，一直都没什么成就，公司老板都想把他开了。但小虫却力主将他留下来，还帮他制作了《依靠》、《心太软》两张专辑，令他一跃成为臺灣最红的歌手。

    项南虽然年轻，但是他所写的歌曲，风格却是非常成熟且多变。不亚于那些早已成名的创作人。

    再加上他自己的形象、唱功也很不一般。只要用心培养一下，不难成为像王傑、张雨笙、张宇这样的唱作歌手。

    因此不少唱片公司，都向他递来了橄榄枝。

    不过，对于他们的邀请，项南并没有急着答应。

    现在他虽然已展现出了创作才华，但毕竟名气太低，所以各大唱片公司开出的条件，都不算太优厚。

    别说跟张國荣、刘德華、周華健、张學友这些顶级歌星作比较，就算是跟尹相傑、孙皓、火風这些二线歌手相比，都差着一大截儿呢。

    所以项南现在不急着签约，他准备等上了春晚，一炮而红之后，再跟唱片公司谈合约的事，为自己争取到最好的利益。

    ……

    时间一天天流逝，项南、那姐先后又通过了第七轮、第八轮的节目审核。

    而随着一轮轮审核通过，项南这位春晚新人，收到的关注也越来越多。

    人们都能看得出来，他指定是能上春晚，也肯定会一炮而红，对他自然就格外热情。

    不说那些求他写歌的歌手，单是那些歌舞团、艺术院校，负责伴舞的小姑娘们，瞅他的眼神都格外炽热。像一头头准备猎食的母狼，瞅得项南都有点胆颤。

    他也不禁有几分感慨。

    难怪《夏洛特烦恼》中，夏洛的私生活那么放纵，那么不检点。实在是诱惑太多，而且太容易得到了。

    他现在还没成名呢，还没正式上春晚，就已经有这么多小姑娘跃跃欲试。等他真的成名之后，那还得了。

    只要他稍微把持不住，就很容易变得像夏洛一样。

    不过，项南可不想像他玩得那么疯，把自己折腾出了艾滋病。大号的青春年华，早早的就逝去了。

    所以，面对诱惑，项南还是稳住了。

    不过，他这样做，倒也不是为秋雅守节。

    为秋雅那样虚荣、拜金、势力、不忠的女人，实在不值得。

    何况，袁华的任务是，【不想再将秋雅拱手让人】。所以只要秋雅还留在他身边，这个任务就算是完成了。

    而像袁华那样偷上禁网的人，想来也不介意多点艷遇，所以，项南并不准备像其他世界一样，做个只爱一人的情圣。

    能多泡妞儿，就多泡点妞儿。

