    换上男装之后，小白摇身一变，就成了一个唇红齿白的俊俏公子哥。

    眉眼间那浓浓的英气很难让人想到她是女扮男装，再加上属于女性的特征全部隐去，根本瞧不出半点破绽。

    虽然已经见过很多次了，但李陵仍有些啧啧称奇。

    亲自动手丈量了一下。

    没错，是平的。

    幼崽食堂已经完全隐藏了起来。

    “帮本王系一下。”

    小白拍掉他的手，将巴掌宽的云纹玉饰腰带递过来，张开双臂道。

    “你是怎么弄成这样的？”

    李陵拿着腰带在胸前比划了一下。

    然后绕到小白身后，将腰带从她腰侧穿过来系好。

    小白将腰带往上提了提：“化形之后领悟的变形术，很简单的。”

    “那……能变成男的？”

    李陵大惊，面目开始扭曲。

    “怎么可能，变形术只能对体征进行一定程度上的调整，比如高矮胖瘦之类的，性别是不能改变的。”

    说完之后，小白就歪着头用一种很奇怪的眼神看着他。

    “你不会是想让本王……”

    “绝对没有！”

    李陵义正言辞的向她表示，自己的取向很正常。

    想了想，小白又低下头。

    视野非常好，可以直接看到鞋子上绣的细小花纹，她又蹙起眉道：“难道你喜欢小一点的？”

    这就比较麻烦了，也不能一直用变形术维持着现在这种体态。

    “你为什么会这么想？”

    李陵表示无法理解她的脑回路。

    小白抿了抿唇道：“因为最近你总是奇奇怪怪的，昨晚还用本王的脚……”

    “这很正常！”

    李陵有一种被公开处刑的感觉。

    “正常么？”

    小白看他一眼又低下头，藏在鞋子里的脚趾动了动，还是很怪异的感觉。

    为了显得自己不那么变态，李陵给她举例道：“夫妻两个在床上的时候，喜欢叫爸爸的都有。”

    小白瞪大眼睛盯着他。

    一脸的不可思议：“还有这种事，你又是怎么知道的？”

    “王兄就比较好这口。”

    李陵面不改色的甩锅道，大牢里正在运功疗伤的王策打了个喷嚏。

    小白脸上露出嫌弃的表情：“那个姓王的真，真……”

    “变态？”

    李陵斜眼笑道：“闺房之趣而已，这种事就跟玩笑差不多，夫妻之间你情我愿，外人也管不着。”

    小白拿警惕的眼神盯着他：“你休想让本王叫，叫那什么！”

    “好了，不谈这个了。”

    见成功转移了话题，李陵一甩头。

    “走吧，有没有想去的地方？”

    “城里早都逛遍了，哪还有什么想去的地方。”小白苦恼道。

    接着她又露出笑脸，把手塞进李陵手里，两人的手指纠缠在一起。

    “不过只要有你陪着，去什么地方都无所谓了。”

    “等去了郡城我再陪你好好逛逛，郡城应该繁华许多，毕竟这里只是一个小小的县城。”

    李陵想了想道：“不如先去济世堂看看吧，秦士明虽然没有被奇云山收入门墙，但医术还是不错的，所以窍穴这方面的东西他应该知道一些，找他请教一下，说不定会有意想不到的收获。”

    多说再有四天，剩下的主窍就能全部炼化，到时候，如果不用功德往上怼的话，炼精武道就进无可进了。

    所以必须得想办法。

    于是医道就进了他的视线。

    医道可以算是丹道的基础和分支，在人体的研究这方面别出心裁，一些针灸的穴位涵盖了很多窍穴。

    在整个远桥县，秦士明应该是医术最高的人了。

    小白也点头道：“本王的抱枕味道都快散尽了，得再买点宝贝。”

    李陵让人做了一个特大号的抱枕，里边塞的都是猫薄荷，其中一部分还是用功德强化过的。

    小白可喜欢了，一直带在身上。

    李陵一拍脑门：“是我疏忽了，胡叔一走就没人张罗猫薄荷的事了……”

    “是虎薄荷！”

    小白呲着牙跟他强调。

    她觉得叫猫薄荷有损她的形象，于是强烈要求把猫薄荷改成虎薄荷。不过李陵觉得都是一回事。

    “好好，虎薄荷！虎薄荷！”

    李陵举手投降。

    “那咱们去完济世堂，就逛一遍城里的药铺，把能买的虎薄荷全都买了，回去之后再给你灌到抱枕里头。”

    街道上人来人往，叫卖声不绝。

    两人走走停停，见到感兴趣的小玩意儿或喜欢的吃食就买一些，半个时辰之后才到济世堂。

    报上名字和来意之后，一名学徒将两人带到内堂。

    内堂里除了秦士明还有一个熟人，张泽张员外，不过找秦士明诊脉的另有其人，是一个年轻女子。

    那女子身着彩色锦衣，头发高高挽起面带稚色，大概十六七岁的样子。

    见到两人，张员外一脸热络的站起来抱拳行礼：“呦，真巧，是李大人和白姑娘，请坐，请坐。”

    “张员外不必客气，同坐。”

    李陵摆摆手，看了眼彩衣女子，大概猜出张员外来这里的原因了。

    “员外这位如夫人可是有喜了？”

    张员外顿时眉开眼笑：“哈哈哈，都是托了大人的福。”

    李陵感觉这话听着似乎有点别扭……

    自从解决了身上的隐疾，张员外每日辛勤耕耘，这已经是第六次带着新娶的小妾来济世堂了。

    嗯，都是他的种。

    小白时不时往彩衣女子的肚子上瞟两眼，也不知在想些什么。

    这时候，秦士明放开搭在女子腕上的手，取下垫在上面的白巾。

    “没什么问题，照着老夫之前开的那个方子再抓两副就行，另外再适量的活动活动，有利于胎儿发育。”

    “多谢秦先生！”

    道过谢之后，张员外面上又露出讨好之色：“不知这次是男是女？”

    秦士明吹胡子瞪眼道：“怎么？如果是个女娃娃你还想堕了不成？”

    “哪敢，哪敢啊！”

    张员外脸上赔着笑，仍旧眼巴巴的看着秦士明。

    那彩衣女子也露出期待之色。

    作为一个妾室，只有生了儿子后半生才算有了依靠。

    李陵开了眼往那女子身上随意的一打量，然后说道：“应该是龙凤胎。”

    不等张员外开口，秦士明便开口追问道：“李大人何出此言？”

    李陵又道：“这位如夫人身上共有三股生命气息，一强两弱，而那两道较弱的生命气息一偏阳一偏阴，所以我就判断，她怀的是龙凤胎。”

    张员外面带惊喜：“秦先生，李大人说的可是真的？”

    他知道李陵也是一个修行者，自然不会无的放矢。

    龙凤胎极为少见，在这个时代已经属于祥瑞了，大福气的人才会有，生了龙凤胎是一件让人艳羡的事。

    彩衣女子摸着自己的肚子，强自保持镇定，可以看出她是很惊喜的。

    秦士明没有开口，沉吟了片刻对彩衣女子道。

    “夫人可否再让老夫诊一下脉？”

    “快去快去！”

    在张员外催促下，彩衣女子又坐了回去，巴掌大的脸上带着忐忑与期待。

    这时小白悄悄戳了李陵一下。

    传音问：“什么是龙凤胎？人类还能生出真龙和凤凰么？”

    李陵跟她解释道：“龙凤胎指的是同时怀上两个胎儿，一男一女。”

    小白恍然：“哦，就是揣两个崽，一只雄性一只雌性，不过跟山里的野猪比就差远了，野猪一次能生七八个。”

    李陵有些哭笑不得，怎么能拿人和野猪比呢。

    于是跟她调笑道：“你想生几个？”

    小白瞪他一眼，抿了抿嘴巴又去看彩衣女子的肚子。

    秦士明一双灰白的眉毛皱了起来，看向李陵道：“从脉象上看，明明只有一个男婴，大人是不是看错了？”

    “只有一个？”

    李陵也愣住了。

    他的天幻法瞳早已圆满，只要不是有官气护身，仙道修为又不超过他两个境界，一眼望过去就能看个通透，不至于在一个普通女子身上出什么岔子。

    秦士明却只诊出一个胎儿的脉象，这就很不正常了。

    以他的医术，断然不会出现误诊的情况，既然两人都没出错，那么问题就出现在彩衣女子身上了。

    张员外好像想到了什么，后退两步与彩衣女子拉开距离，面色苍白的问。

    “李大人，不会又是，又是……”

    彩衣女子虽然不知道张员外府上发生过的事，但也能明白，是她肚子里的胎儿出了问题，顿时吓得六神无主。

    “两位稍安勿躁，让我再仔细的看一看，放心吧，不会有事的。”

    李陵再次开了眼，开始仔细打量彩衣女子。

    在他眼中，一强两弱三道生命气息颇为明显，而且那两道较弱的生命气息就像藤蔓一样，依托在较强的那道生命气息上，表明需要其供给营养。

    从这方面看，说是胎儿也很恰当。

    在生命气息上难以分辨，李陵的目光又落在彩衣女子头顶的气运之柱上。

    灰白掺杂。

    多数普通人都是如此。

    “也没有问题，怎么可能？”

    李陵想了想，将更多的法力灌输到双眼中，全力催动法瞳。

    与此同时，气运之柱在眼中变大，以方便更加细致入微的观察。

    这次李陵终于发现了一点异常。

    气运之柱隐约分成了两层，外层灰白内层纯白，纯白的应该代表着彩衣女子肚子里的婴儿。

    而在气运之柱的表面，还稀稀疏疏的缠着十几根黑色丝线，那黑线细微到了极致，就像寄生虫一样，微微扭动着不断向气运之柱里面钻。

    随即，李陵的目光又落在张员外的头顶，除了环保色有点耀眼之外，其他的都很正常，并没有那种黑色丝线。

    李陵断定，这黑线的源头应该就是另一道生命气息。

    剥茧抽丝一般，循着那道异常的生命气息，终于确定了它所在的位置——彩衣女子的脑袋里。

    这下麻烦了！

    人体最精密的组织就是大脑，就算在前世，人类对大脑的了解仍处在一个十分狭隘的程度上。

    寄生物处在彩衣女子的脑袋里，无疑是最让人头疼的一种情况。

    想要救她，稍不留神人就没了，而且还是一死两命。

    “大人可有发现？”

    见李陵面色有所变化，秦士明问。

    “另一道生命气息不是胎儿，或许是什么东西寄生在了这位夫人身上。”

    他没说寄生在什么位置，怕对彩衣女子造成心理压力，在如今这个年代，脑袋出了问题基本就是不治之症了。

    张员外看了彩衣女子一眼，下意识就觉得心中恶寒浑身难受。

    这个小妾娶回家没多久，正是稀罕的时候，在没确定她怀孕之前，张员外十天至少有五天都住在她屋里头。

    “大人，大人，那我身上可有什么问题？”

    “你没什么事。”

    说完李陵见那彩衣女子面露哀色，又道：“这种情况也不是很特殊，就像肚子里生了蛔虫一样，直接用药打下去就行了，没有什么影响。”

    彩衣女子眼中生出光亮，如果没有这番话，回去之后她的下场好不了，按照豪门大户的尿性，多半就被暴毙了。

    张员外松了口气，犹豫一下，上前拍拍彩衣女子的手安慰道：“大人法力高深，秦先生医术精湛，放心吧，不会有什么问题的。”

    虽然很大程度是看在她肚子里孩子的份上，但这话还是给了彩衣女子不少信心，她摸了摸肚子，开口道。

    “若是对胎儿没有影响，妾身愿意等胎儿降生之后再治疗。”

    言外之意，是怕现在治疗伤害到肚子里的孩子。

    闻言张员外有些意动：“李大人，秦先生，这……”

    秦士明道：“你怀胎不过月余，还有八九个月胎儿才会降生，现在虽然不会影响，以后就一定了，最好还是现在就除掉那寄生物。”

    李陵也点头道：“那寄生物在你身上会不断的吸取养分，终有一天会将属于胎儿的那部分养分也抢过去。”

    “到时候就算胎儿能够降生，多半也会像早产儿一样，自幼体弱多病，寿命也许都会受到影响。”

    还有一点李陵没有说。

    那寄生物连气运之柱都能侵蚀，明显不是寻常的东西，秦士明一个人或许还真搞不定。

    而且一两个月内他就要前往郡城，到时候彩衣女子只能等死了。

    张员外劝道：“彤儿，既然大人和秦先生都这么说了，还是现在就把那寄生物除了吧，孩子没了也不要紧，等你养好了身子咱们可以再生。”

    这话不管真假，倒是让彩衣女子下定了决心。

    随后秦士明将张员外赶了出去，又请李陵和小白帮忙，开始驱除寄生物。

