
　　“现在我们该怎么办...褚遂良的身上没有一点的漏洞，我们现在该怎么做？”何清枫看着张敬和刑封问道。

　　“不知道...不过，殿下给我的任务就是一定要找到褚遂良的漏洞，这是我们的任务，我们必须要完成。”刑封说完看着张敬道：“大帅，我们可以十二个时辰全面监视褚遂良。”

　　“不行...！”张敬摇了摇头道：“褚遂良的身边也有护卫，我们要是十二个时辰都一直监视褚遂良的话应该会被褚遂良给识破，那个时候要是暴露我们的真实意图，这就有些麻烦了。”

　　“那我们该怎么办？”何清枫有些着急了。

　　“再等一等，反正殿下给我们的时间还有不少，我们再等一等。”

　　张敬说等一等，那就只好等一等了，毕竟想要抓到褚遂良的七寸，可不是那么简单的，他可是大唐的宰相，必须要小心再小心。

　　..............................

　　“陛下...您回来了！”

　　夜晚，李治回到了宫中，武媚娘热情的迎了上去，先是递上了一杯龙井茶，武媚娘知道，李治最喜欢喝的就是李佑进贡上来的龙井茶。

　　接过茶叶之后，李治笑着道：“今天玩的很开心，兕子和朕较量，输的是一塌糊涂，五哥太忙了，一直都在和人说着完善科举的事情。”

　　“哦...！”武则天眼睛一亮道：“那吏部尚书的人选，有没有结果？”

　　“有了...崔长顺，是五哥滕妻的父亲，嘿嘿...五哥还是真的不怕麻烦，要知道绣娘和家中不对付，现在五哥居然要用自己妻子的父亲，哎哟...我看呀，五哥又要被烦了。”李治呵呵的笑了起来。

　　一听吏部尚书用的不是自己的人，武媚娘的心情就瞬间降了下来，不过，好在武媚娘这个人喜形不露于色，所以李治是看不出来的。

　　而这个时候，武媚娘知道吏部尚书不是自己人之后，心中的小九九也是算了起来，她很清楚，李佑和长孙无忌，如果要选一个成为对自己威胁最大的人，那么一定是李佑。

　　为什么这么说？

　　因为以前的李治一直都是依赖武则天的，可是自从李佑回来之后，李佑就再也不去依赖武则天了，很多事情，李治更加的相信李佑，而且这种相信十分的可怕，是那种无条件的相信。

　　这就给了武则天压力，要知道以前李治只是对武则天如此的相信，但是现在李佑一来，这样的相信就已经淡然无存。

　　所以和长孙无忌相比，李佑对武则天的威胁要更加的大，而这也就更加坚定了武则天要和长孙无忌结盟的信心，看着面钱的李治，武则天笑了起来，跟着来到李治的身边，帮着李治捏着腿道：“陛下...媚娘有一个提议。”

　　“提议...什么提议？”李治靠在了床上，享受着武则天对他的按摩。

　　谷</span>“是这样的，奴想着是不是要和长孙阁老讲和...！”

　　“什么，和长孙无忌讲和...？”李治直接从自己的床上坐了起来道：“媚娘，你怎么会有这样的想法？”

　　看着李治，武媚娘微微的低下了脑袋道：“冤家宜解不宜结，长孙阁老毕竟是陛下的舅舅，所以奴认为将问题给铺开然后都讲清楚，这样以后就不会有隔阂，大家一起将大唐给治理好，而且现在齐王殿下已经来了，齐王殿下可以掌控一切，要是长孙阁老和齐王殿下互相针对，只会大唐不利。

　　奴觉得不如我们先一步和长孙阁老讲和，这样的话，就可以避免双方有激烈的争斗，这对大唐是有利的...！”

　　“这...！”李治微微的陷入了沉思。

　　而这个时候，武则天则是继续道：“并且陛下，如果我们和长孙阁老讲和的话，奴想那个时候，长孙阁老还会像以前那样支持陛下，这样大家都是一家人，不是很好吗？”

　　李治这个时候也是‘嗯’了一声，跟着就见李治微微的靠在了自己的床上道：“那就听媚娘一次，我们就去主动的讲和，毕竟长孙舅舅是长辈，而且朕也不想再家人相残了，这件事情就由媚娘去安排吧...！”

　　“好...奴一定将事情给办妥...！”说着，武媚娘就靠在了李治的胸膛上。

　　武媚娘还是很厉害的，她很清楚自己的自身情况，她也很明白自己想要的是什么，也许会有人问，那么武媚娘对李治到底有没有感情。

　　这真的是一个很难说明的问题。

　　只能说李治的真心，一个身边围绕着无数美女的皇帝，冒天下之大不韪，把自己已经削发为尼的庶母从感业寺里接出来，先是册封昭仪，后为她创设一无二的”宸妃”名号，再又费尽心机地把她推向皇后的宝座。这一切，都是一个男人向他心爱的女人表示爱情的表现。

　　可是武则天虚情假意，就无法清楚了。

　　首先要确定的是武则天懂得爱。她对李治的感激、依恋、体贴、理解、真诚，都是别人给不了的。她把一个贤妻良母的女性魁力，无私地发挥到了极致而且以她坎坷的阅历，在情真意切中，又不失对政治争斗的深刻思索，加之贤良、睿智、坦荡的心胸，这是其她嫔妃所不具备的。

　　“当一个男人爱上一个女人时，他永远是她的孩子”，历代帝王百姓无一例外。武则天对于李治来说，她稳重、成熟，是可以信赖的亲人，更是志同道合的伙伴。他非常依赖武则天，不仅是最亲近的人，还是一个能帮他稳固朝局的“内大臣”。

　　只是可惜的是，李佑的出现，直接让李治的情感，转移到了李佑的身上，李治对李佑的依赖感，完全超过了武则天，这一点武则天也是慢慢的感受到了。

　　这种危机感也是让武则天开始了为自己的一些打算，这些打算也是正式的将原本的历史走向给打破了，就好像现在这样，武则天想要和长孙无忌结为同盟，这是很难想象的，只是武则天想要和长孙无忌结盟，那么长孙无忌会看上武则天吗？

　　...............................！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百五三章 武则天的劝导免费阅读。https://xs.23sk.com 