    针对拜金的试探性接触战斗由扎克负责，他直接在城市拜金附近的岗哨口安排了两千人，由一个千夫长带领士兵和楚天一起前往。

    拿下这个岗哨就相当于迈出了针对拜金作战的第一步，之后就是将拜金外围的岗哨全部蚕食掉，切断拜金这个副城和另外一个副城以及都会城市之间的联系。

    当这边变成孤城的时候就是发起攻城战的时候，一方面要阻挡另外两个城市的增援，另外一方面就是要尽快的拿下这个城市。

    科技联盟在拜金这个城市已经经营了许久，里面留下了不少高科技的产物，拿下这个城市对于第二军团乃至整个武灵帝国都有好处，这也是一开始科技联盟和武灵帝国之间战斗的初衷。

    “注意，我们即将进入岗哨的监测范围，生物检测装置能够清晰的辨别出我们的行动，现在就要打开干扰装置，在十分钟之内解决战斗，否则就会面临岗哨上面的弑杀者。”

    千夫长的命令从类似于耳麦的东西传来。

    弑杀者，楚天之前有过了解，是一种大型的科技武器，要说的话就像是充满未来感的重机枪。

    一个个干扰装置打开，基本十人左右一个，而楚天身边也有十个人，这是他作为十夫长的权益。

    十个人之中，耶拿，菲尼亚，埃克尔赫然都在里面。

    这场战斗只是试探性的接触，楚天他们过来只算是观摩，如果他们出手这个岗哨自然手到擒来，只是他们要做的就是当一个新兵，看看武灵帝国的作战方式。

    “上！”

    干扰装置开启之下，他们顿时冲向了宛如钢铁堡垒一般的岗哨，里面顿时伸展出密密麻麻的管口，光芒闪烁，一股股激光喷射而出。

    科技联盟的战斗方式自然充满科技感，不过武灵帝国方面也不是白白送死，他们身上携带有能量护盾，甚至还拿出了漆黑的盾牌，能够挡住这些高温激光。

    “远程部队！放！”

    命令之下，手持秘纹枪炮的远程部队也开始了攻击，这种施加了秘纹的枪械和地球上依靠火药动能的枪械有着极大区别，威力也更大，甚至子弹带有各种各样不同的效果。

    轰！

    楚天甚至看见一个壮硕的灵武者士兵扛着一把接近两米的狙击枪，里面打出的子弹上也有秘纹，在空气中仿佛有着风的加速，火的炽热，外加爆炸的力量。

    咻！

    钢铁堡垒中快速的升起数跟火柱，楚天认得，这是某种电浆炮弹，爆炸形成的电网能够将人体一瞬间蒸发，当然，实力过高的灵武者能够无视这种东西。

    “是雷鸟2，提前拦截。”

    负责对付这种雾气的灵武者和秘术师快速锁定了这些炮弹，有的灵武者甚至手上拿着的是弹弓，但是射出去的弹丸却是比炸弹的威力更强。

    一个控制系的秘术师直接控制了两个电浆炮弹，并且丢回了钢铁堡垒之中。

    战斗越发激烈，楚天平静的看着，思索着武灵帝国和科技联盟之间战斗的区别。

    科技联盟的科技发达，各种科技武器层出不穷，但是武灵帝国方面单兵作战能力强，秘术师的秘术千奇百怪，神秘莫测，而灵武者更是以力破法，大力出奇迹，打起来也是各有各的长处。

    “上！冲上去！”

    命令传来，士兵们快速的冲向钢铁堡垒，就算是有人倒下也没有人停下。

    楚天也跟着冲了进去。

    “快走！别在外面当靶子！”

    耶拿显然有些经验，直接跟在了楚天的身后。

    菲尼亚和埃克尔两人也没有出手，但是急忙追了上去，战场上每个地方都充满危险，但是要说什么地方在他们的心目中比较安全，那或许就只是楚天的身边了。

    进入到了钢铁堡垒之中，楚天看着正在和士兵们交战的科技联盟士兵，不由得微微皱眉。

    咔嚓！

    咕噜噜噜！

    一颗纯粹机械的脑袋滚落到了楚天的面前，仿佛有种终结者出现在面前的荒诞感。

    机械脑袋双眼发红，明显是启动了某种自爆程序，楚天伸手一指，真元直接灌入其中，阻断了里面用于启动自爆程序的灵力。

    以灵力为基础的科技，那么就更容易受到楚天这种修行者的掌控。

    “机械部队。”

    楚天喃喃道。

    这里的机械部队不是机械化部队，而就是单纯的指科技联盟之中一种作战部队的代称。

    这里面的作战单位全部都是机械人，是依靠科技制造出来的战争武器，虽然事先有调查过驻守拜金的乃是科技联盟之中的机械部队，但是楚天真正面对这些事情的时候，还是觉得有趣。

    倘若这些机械部队进入到地球，那可能就是终结者变成现实了。

    “岗哨拿下，清点物资，重点是科技联盟留下的一些产物，弄好之后就赶紧离开，本次作战目的是试探科技联盟的态度。”

    命令传来，楚天正准备离开钢铁堡垒，他却是突然感觉到了一种危机之感。

    咔咔咔！

    地面的合金钢板突然打开，一个漂浮在空中的半人形态的机械出现在了众人面前，上半身类似于高达，双臂是武器，一只类似于炮口，一只宛如砖头，没有下半身，下半身是灵力喷动的驱动装置。

    “最终兵器！这里怎么会有最终兵器！全体立刻撤退！”

    命令的声音似乎带着几分颤抖，所有士兵没有任何迟疑的拔腿就跑。

    最终兵器，楚天回忆起有关这个玩意的一些数据，总体来说，这个东西就是一种战场杀器，配备高功率灵力反应炉，搭载大型灵力合晶，浑身上下都采用了高科技材料，实力相当于一个钢铁铸造不知疲累的高级灵武者和秘术师的结合体。

    最终兵器双眼亮起，速度快到了极致，直接冲向了三个逃跑的士兵，在这三个士兵还没有反应过来的时候，最终兵器左手炮口伸出的光剑就已经砍过了他们的身子。

    “有意思，我记得小时候对于机械一类的东西也有种强烈的好奇感，而这种好奇，建立在拆解上。”

    楚天微笑道。

