    面对荣美人的威胁，荷香并没有害怕，夏禾已经去请王爷了，等王爷过来这荣美人自然也就知难而退了，她现在要做的便是尽量拖延着等王爷过来，不让荣美人冲撞了屋中的颜姑娘。

    “美人见谅，奴婢不能让美人进去。”荷香神色依旧恭敬，只是挡在荣美人面前的脚步并没有挪开过一步。

    瞧着这低贱的婢子是不见棺材不掉泪，荣美人自觉没有再客气的必要，嘴边噙着一抹冷笑，“贱人！”高高扬起手对准了荷香那张白皙的面皮，似乎那血肉横飞的画面顷刻间便可预见，荣美人的眼中充满了浓浓的恶意。

    荷香不敢躲开，若是躲开了，荣美人定会冲进去，即便是知道要挨打，荷香亦然决定挨下这一把巴掌，她们几人都是王爷精心替颜姑娘挑选过来伺候的丫环，若是服侍不好、护不好颜姑娘，那她们几人的下场绝对比得罪荣美人还要惨。

    说时快那时慢，就在荣美人的手即将拍到荷香的脸上时，荷香被身后突然出现的人拽了一把，身子不由自主地朝后倾倒，踉跄了一大步，也正是这一大步才让荷香躲过了破相的威胁。

    扑空了荣美人差点跌了一个狗吃屎，还是身后的荷叶眼疾手快地拉住了荣美人，堪堪稳住身形的荣美人待站定身子。

    荣美人整理好微微凌乱的裙摆抬首，这才瞧见了荷香的身后不知几时站着一个极为惊艳绝美的少女，看模样也不过十五六岁罢了，即便是荣美人也不免眼中露出了惊艳之色，同时，荣美人也意识到了面前的少女就是自己要寻狐媚子。

    想到昨夜自己好不容易等到王爷回来，喜滋滋地悄悄上前院来迎王爷，打算给王爷一个惊喜，不想竟是瞧见了王爷亲自抱着一个女子怀里，气得荣美人当时就差点咬碎了一口银牙，正欲上前将那狐媚子揪下来时被眼尖的严管家瞧见了，让严管家给强行送了回来。

    这一夜，荣美人是彻夜难眠，自打皇上将自己赐给南月王爷也有半年余载，可也不知是不是水土不服的原因？自打来了南月王府后就三不五时地生病，不是风寒就是高烧，不是高烧就是梦魇，折磨得她短短半年就消瘦了不少。

    而，更令荣美人难以启齿的是自己至今还是处女之身，若说王爷不喜欢她吧？可王爷待她的态度也是十分温和怜惜的，若是她身子骨不舒服，什么好的补药、好东西都会让严管家往她院子里送来，就连首饰送来的也是不重样的。

    可若要说王爷心中有她吧？王爷即便是待她再温和也从不曾在她的院中留宿过，这让荣美人十分苦恼，摸不透南月王的心思。

    但现在却有人能被王爷那般亲密地抱在怀中，这让荣美人的醋意一下达到了顶点，她从未见过王爷那般亲密小心地将人抱在怀里过，即便是自己也不曾得到王爷的如此青睐，这让荣美人这一夜如何安眠？

    好不容易等到天亮的荣美人早膳也吃不下，就让身边的荷叶替自己精心打扮，她要活撕了那狐媚子，竟敢背着她勾搭王爷，简直是在找死。

    但可笑的是即便自己精心打扮也比不上眼前的少女十分之一，少女绝色的容貌胜她千分，少女那华贵的气质也胜她千分，这让一早精心打扮的荣美人感觉有种可笑的错觉。

    颜菀卿瞧着面前身段极好面若桃李的女子，想必便是念秋几人口中的荣美人，原先她也是不知对方来寻自己麻烦的，渐渐的她听到了外头荷香和这荣美人的对话，随即反应了过来，原来这个荣美人口中的狐媚子竟是自己，颜菀卿顿时感觉颇有种人在屋中坐，祸从天上来。

    “你就是那狐媚子？”即便荣美人已经知晓了对方就是自己要寻的狐媚子，可依旧还是扬了扬柳眉语气不善道。

    听到对方不客气的言语，颜菀卿至始至终脸色都不曾变过，更是连眼皮都懒得撩一下，只言语温婉地看着荷香，“没伤着吧？”

    好歹这丫环也是护着自己个的，虽说她是在尽本分，可方才那幕她瞧得清楚，那荣美人涂着蔻丹的指甲极长，明显是冲着荷香的脸蛋去，若不是自己及时拉了一把，只怕是这荷香非要毁容不可。

    “奴婢无碍，多谢姑娘关心。”荷香发自内心感激眼前的颜姑娘，若不是方才颜姑娘拉了自己一把，自己这面皮也必定是血花飞溅，当时她离荣美人极近，自是清楚地感受到了荣美人的恶意。

    不过，令三个丫环没有想到的是面对荣美人的挑衅，颜姑娘不仅没有搭理更是直接无视了，即便是她们没有抬头去瞧荣美人的神色，可想来也必定是十分精彩的。

    荣美人不敢置信地瞪大眼，又转头看了看自己的丫环荷叶，自己竟然被人无视了，被直接无视了，这让荣美人十分的恼火，看向颜菀卿的眸中都是忿色，“你这个不要脸的狐媚子，你敢无视我！你可知我是谁吗？本美人劝你现在跪下来将本美人的鞋子舔干净，本美人便饶了你！”

    111

    好歹这丫环也是护着自己个的，虽说她是在尽本分，可方才那幕她瞧得清楚，那荣美人涂着蔻丹的指甲极长，明显是冲着荷香的脸蛋去，若不是自己及时拉了一把，只怕是这荷香非要毁容不可。

    “奴婢无碍，多谢姑娘关心。”荷香发自内心感激眼前的颜姑娘，若不是方才颜姑娘拉了自己一把，自己这面皮也必定是血花飞溅，当时她离荣美人极近，自是清楚地感受到了荣美人的恶意。

    不过，令三个丫环没有想到的是面对荣美人的挑衅，颜姑娘不仅没有搭理更是直接无视了，即便是她们没有抬头去瞧荣美人的神色，可想来也必定是十分精彩的。

    荣美人不敢置信地瞪大眼，又转头看了看自己的丫环荷叶，自己竟然被人无视了，被直接无视了，这让荣美人十分的恼火，看向颜菀卿的眸中都是忿色，

