
　　“什么？猪指甲？”

　　熊奇迈跟他的朋友们听见了这个东西，整个人顿时都不好了。

　　这玩意，想想都感觉有点那个啥。

　　这个东西怎么可以入药呢！

　　一想到自己就要喝下猪指甲熬制的中药。

　　熊奇迈现在都已经有些反胃了。

　　本来想要说不服的，但是一想到陆战锋的那块砖，还是咽下了要说的话语。

　　陆战锋也是无奈啊。

　　现代中医之所以落魄，有非常多的原因。

　　绝对不是单单只是个别方面的。

　　本来这个药单上面的炮猪甲，应该是炮山甲的。

　　这里的炮是炮制的意思，山甲，顾名思义，就是穿山甲了。

　　穿山甲的甲片是一味很好的中药。

　　但是也就是因为这个原因，它成了一级保护动物。

　　如今，已经是严格禁止非法捕猎，销售了。

　　而且，就在前两年，已经被踢出药品的列表了。

　　严厉禁止，不能用炮山甲入药。

　　毕竟，正如姚老板说的那句话一样，没有买卖，就没有杀害。

　　穿山甲那么可爱，怎么可以用它来入药。

　　这样的原因，也就导致了很多药方的无奈，都只能退而求其次。

　　选择一些药效没有那么好的药材来入药。

　　再加上复元活血汤，只是一方非常初阶的骨折汤剂。

　　所以自然是改成了比较便宜的炮猪甲来入药了。

　　如今很多的药方，都是因为这个原因，导致药效大不如前。

　　正所谓差之毫厘谬以千里，家猪跟野山猪炮制的猪甲，效果也是天差地别。

　　中药讲究的就是药材之间的搭配，彼此相融，但又可以互相升华。

　　而且中医治病的原理，讲究的就是万物相生相克。

　　虽然有替代品，但是终究已经不是原样了，就连剂量，都会严重的影响一帖中药的药效。

　　正如同，有的一些药材，在同样的药方里面，只是剂量的不同。

　　补药，就会瞬间变成慢性毒药。

　　“男子汉大丈夫，怕什么，不就是猪指甲吗？有的还用虫子入药呢！”

　　“再说了，都磨成粉了，谁认得出来啊！”

　　“闭上眼睛灌下去就好了。”

　　熊奇迈一脸的苦涩，一边的朋友上来劝道：“就是，不就是猪指甲嘛，放心，我们是肯定不会做那些落井下石的事情的。”

　　“比如拍照上传校园网，朋友圈，wb，逗音的，这个你大可放心！”

　　熊奇迈一脸的苦涩。

　　但是为了自己的伤，还是接过了药方。

　　只是那个脸上，就好像是现在就叼着一个炮猪甲一样。

　　也不知道这个猪，它正不正经！

　　陆战锋收拾了一下，正准备把账单给熊奇迈。

　　这时候熊奇迈突然问道：“医生，不用拍个片子吗？”https://m.23sk.net

　　一般的骨折不都是要拍一下片子的吗！

　　熊奇迈现在的手指头还有点疼，他有些怀疑是不是没有接好。

　　毕竟这个医生，开的药单都有点...........

　　那个啥！

　　更何况，这个救护车都来了。

　　感觉都没有进医院，这医生就这么给自己咔咔一顿整就完事了。

　　好像想想都有点亏啊。

　　这个急救车都没坐，就要付钱了。

　　陆战锋一边收拾着一边抬头说道：“不用，这点小问题，哪里还需要拍片，那不是浪费钱浪费时间嘛！”

　　但是人都是这样的。

　　医生治的跟他自己的想法或者是根深蒂固的认知不同的时候，他就会开始怀疑。

　　医院也不是没有去过，谁去医院不是要检查一条龙下来，没有拿好几张的检查报告在手，你都不好意思去见那个医生。

　　现在很多人为了看病，去医院的流程都是大早上的去排队，见到医生，什么都没问，咔咔给你开了一堆的检查。

　　妈的，做完都中午了，你还要等报告，顺便吃个午饭，休息一下，拿了报告，再去找医生。

　　明明一点点的小问题，却要花费一天的时间。

　　正所谓羊毛出在羊身上，医院的检查设备动不动就是几百万上千万的，而且还都是有使用寿命跟年限的。

　　每隔一段时间还要保养维修啥的。

　　有人算过，一台ct扫描机，如果是在寿命之内每天运转的话，也要平均每天收入两万多左右才能回本。

　　一个人三五百，那就差不多要照个五十个人左右了。

　　再算上一些比较少人做的检查器械，一天差不多要一百多号人才能回本。

　　不让你去做检查，那就是血亏啊！

　　但是结果长久以来大家都习惯了。

　　熊奇迈现在也是这样的，没有那张自己也看不懂的塑料胶片，总是觉得没有什么安全感。

　　不由的就脱口而出问道：“可是万一要是没有接好怎么办！我现在还有点痛呢！”

　　陆战锋有些无语，伤口痛那不是正常，这是骨折，又不是轻微擦伤，真以为接完就没事了？

　　再说了，这个家伙的心理素质那么差，一个手指骨折都能慌到以为是全身骨折，那能不疼吗？

　　伤口不疼，他的脑子也疼啊！

　　不过陆战锋懒得跟他解释太多，一个有良心的医生，也不是上赶着求病人不要这个不要那个的。

　　真碰上这样的，那就让他去做，让他去安心好了。

　　自己特么的就当成刷业绩了。

　　别以为这是说笑的，真的有这样的，钱多了，人就更加惜命了。

　　一点点小问题，不查出是哪个细胞坏了，决不罢休的。

　　陆战锋虽然对自己的医术有信心，但是也不强求，这年头，好事不出门，坏事行千里。

　　万一回去有个不适的，天济医院就要上热搜了。

　　“那行，走吧，跟我们回去，我给你开单子做检查。”

　　说完，陆战锋就背起了药箱，准备带熊奇迈回去检查。

　　“额，那个医生，拍个片要多少钱啊！”

　　熊奇迈有点尴尬，自己也就是那么一说，现如今真的要去，他有在担心自己的口袋。

　　“三百二。”

　　正常拍片不用那么贵，但是现在已经是晚上了，放射科早特么的下班了。

　　急诊科的片不用排队，就是这个价格。

　　就算是现在一个人没有，那也没有打折。

　　急诊科不论是挂号费还是说检查的费用，都会比普通门诊贵上一些。

　　熊奇迈一听这个报价，顿时就萎了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第117章 三百二？我感觉我已经不疼了免费阅读。https://www.23sk.net 