这种出戏的即视感在安迪到家后才从脑海中消散，母亲李婉晴已经在家里忙活晚餐，安迪讨好的上前问候。
　　李婉晴有些生气的冷哼一声，说实话，她是有点吃味自己宝贝儿子对伊凡娜那么好，其实天下的婆婆都是一样，她们是真心不喜欢儿子太宠媳妇的。
　　安迪无奈的耸耸肩，有点摸不着头脑，不是已经解释过了吗？这次回来就是想接伊凡娜去度假，躲开新闻中心吗，自己老妈怎么还生气？
　　还好吃晚饭时，李婉晴的情绪终于变得正常起来了。
　　“你给老乔治打电话了吗？”
　　安迪一边咀嚼着口中鲜嫩的小牛肉，一边点头，老乔治是史密斯家族的老管家，因为年龄大了，按照他的要求，现在正夏威夷檀香山的史密斯家族海滨度假别墅那里养老享受退休后的生活，也帮着史密斯家看护长时间空闲的别墅。
　　“本来我是想住四季酒店的，但是人多眼杂的，我们是去度假躲清净的，不想被狗仔们打扰，只能去爷爷的别墅住了，毕竟有私人海滩，就是我真心不怎么喜欢那里的装修。”
　　李婉晴没好气的白了儿子一眼，“你还好意思说，你都多久没给你爷爷和外公打过电话了？小没良心的，亏他们还那么疼你。”
　　“别介，放过我吧。一个老政客，说话阴阳怪气的，另一个更要命，都多大年纪了，还骑马挎枪玩西部牛仔那一套。不过，妈，你说他们两个怎么能成朋友，完全是不搭边啊，我外公那火爆脾气竟然能看的上我爷爷那种政客嘴脸，简直就是奇迹。”安迪想到两位老人，就有点头痛，主要是以前的安迪受够了两位老人喋喋不休灌输给他的不同理念，简直能被整成精神分裂。
　　“你怎么说话的，太没礼貌了！噗嗤。。。呵呵，好吧，你外公可是大地主，又在亚裔里有一定的地位，你爷爷的选区就在德克萨斯，虽然在得州华裔只有四五万人，但是亚裔也有二十几万人的，这些都是选票啊，一来二去就熟悉起来了呗。”李婉晴想到两位老人经常见面就怼怂的模样，也憋不住笑的解释着。
　　“切，果然是利益联盟。。。”安迪刚想吐槽就看到母亲用危险的眼神看着自己，立刻讪笑着闭嘴，刚想说些好话的时候，门铃响了，女佣急忙去开门，奥斯顿一脸疲惫的脱下西装递给女佣。
　　“今天怎么回来的这么晚？”李婉晴关心的问道，站起来走进厨房给奥斯顿去拿牛排。
　　“我先洗把脸，一会儿再说。”奥斯顿一脸无奈的挽起衬衣袖子走进卫生间。
　　坐到餐桌前，奥斯顿端起红酒喝了一口，叹了一口气，说道：“今天可忙死了，亚瑟卡特突然要整理名下的不良资产，做为他的私人律师要准备的材料实在是太多了，这不刚从亚瑟卡特家里出来。”
　　“亚瑟卡特？那个银行家兼雕塑家？”李婉晴把牛排摆放在奥斯顿面前，好奇的问道。
　　“嗯，不查不知道，他名下的好几个公司都在亏损，看他的意思是想处理掉。没想到就连著名的《纽约观察家》这份报纸每年都要亏损200万美刀。”奥斯顿手拿刀叉开始切割着盘子里的牛排，不无感叹的说道。
　　“嗯？《纽约观察家》？”安迪本来还不在意，毕竟商业大亨们处理不良资产的事情很常见，他对亚瑟卡特也没什么印象，不过《纽约观察家》这个报纸名字他可是有很深的印象。
　　自从和伊凡娜交往以后，他就努力的从记忆深处找到了前世伊凡娜的资料，伊凡娜未来的犹太人老公就是25岁那年以1000万美元收购了《纽约观察家》报纸，这次收购也让他被各大报纸吹嘘成出版界新秀，这也是贾德最自豪的收购案例。
　　安迪眼中闪过一抹厉芒，好吧，他是有点嫉妒了。贾德是个十分标准的高富帅，无论身材长相，家庭条件，自身才能，商业头脑都是上上之选，前世因为和伊凡娜的信仰不同，恋情被家族否定，伊凡娜竟然为了能够嫁给他，改变了自己的宗教信仰，用两年时间完成了犹太教的考试，对，你没看错，就是考试，考的内容就是犹太教义。
　　两人结婚后，出双入对，孩子生了三个，婚姻美满，让人羡慕。
　　安迪怎么会不嫉妒，现在伊凡娜自己已经截胡了，这个潜在的情敌自然要防备，毕竟纽约的上流圈子真心不大，同样是地产起家的KSN家族怎么会和CP集团没有交集？
　　安迪和伊凡娜的恋情能走到哪一步他真心没什么把握，但是打压潜在对手能做还是要做的。
　　女人已经抢了，那么潜在情敌的起家机遇自然不能放过，当然，人家贾德是地产家族，安迪想要打压人家，那点身家现在还真不够看的。
　　但是贾德被美国大众所知也是因为收购了《纽约观察家》开始的。这份在纽约地区有着重要地位，社会名流必读报刊虽然叫好不叫座，每期发行量只有五万多份，但是它的地位却不容忽视。
　　它以独特的粉纸印刷和漫谈纽约精英人士的文章赢得了很高的声誉，尤其以艺术、城市政治、媒体和房地产栏目而著名。众所周知的《YU望都市》正是基于其专栏作家坎代西·布什内尔的连载作品而拍摄。
　　在无数网文潜移默化的教育中，安迪明白一个道理，机缘代表着气运，而抢夺气运是每个穿越者必须要去做的事情，不然很可能被历史的惯性彻底碾压，即使是时间线有点小问题的穿越世界，但是在大趋势完全一致的背景下，有机会不去掠夺机缘气运的话，那就真的是想泯然众人，对不起自己，对不起万千读者大大们了。
　　不但要睡他的女人还有夺他的基业，这才是一个好的穿越者，即使对方茫然无知，气运虚无飘渺，但是安迪可是灵魂附体穿越，还臭不要脸的坚信无神论就有点作死找抽了。
