    话说姬紫月被宋清送到姬水之畔后，便一路疾驰着赶往了姬家神城。

    　　姬家神城所在，云霞升腾，彩雾流动，神光弥漫之际，一片的绚烂。

    　　一座座直入云霄的巨大山岳，宛如海中的岛屿般，悬浮在虚空之中，气势磅礴，好似天地初开之时便已然存在，散发着一股亘古的气息。

    　　这些大岳四周环绕着五彩迷雾，峰峦雄伟，连绵不绝，其上奇峰异石，种类繁多，还有嶙峋怪石，点缀其中，看起来瑰丽无比。

    　　山中灵泉咧咧，蜿蜒流淌，汇聚成瀑布激流飞泄，宛如一道道银色匹练一般，垂下数千丈，简直就是银河倒挂在九天之上。

    　　在这片大岳的中心地带，矗立着一座无比雄伟的巨大城池。

    　　其高达百米的厚重墙壁，宛如横卧的巨龙，气势恢宏，极其壮阔，给人一种窒息般的压迫之感。

    　　这巨城便是姬家号称永不坠落的神城，其内生活着大量的姬家修士，更是有着姬家的底蕴与极道帝兵存在。

    　　神城内，古树参天，草木丰盛，灵气无比的浓郁，可自行调节气候，使得四季如春。

    　　城中虽说街道宽阔，殿宇林立，但却并不是很繁华，没有太多的人间烟火气息。

    　　城门处，几位姬家守卫正凑在一起闲聊着。

    　　其中一位年轻守卫问道：“诶，三哥，我听说此次咱们姬家神体，好像有些出师不利啊？你给大家伙说说呗？”

    　　“是啊，三哥，你就给我们说说呗。”另外几名守卫也纷纷附和道。

    　　闻言，一个壮硕的中年男子点了点头道：“好，今天我就给你们说道说道。”

    　　说着，他冲着几人挥了挥手，道：“来来来，都凑过来些，这事儿事关重大，我可不能说大声了。”

    　　那其他的几个守卫闻言，赶忙凑了过去。

    　　此刻，那中年男子这才压低了声音道：“我听说啊，这次咱们姬家神王体出世，本来是打算去镇压那个什么荒古圣体的，可谁成想却是遇到了妖族公主。

    　　妖族公主那是什么身份，那可是东荒妖族大帝的血脉后人啊，跟咱们这些人可不一样，咱们虽然跟虚空大帝流淌着一样的血脉，但毕竟不是大帝的直系后人，体内的血脉根本就不纯。

    　　这俩人呢，都是东荒的天骄，那遭遇了自然是免不了一场大战，这一战啊，那可真是打的天昏地暗，日月颠倒，到最后也没有分出胜负来。

    　　本来呢，这俩人还要继续打下去，谁成想孔雀王这个时候突然出关了，孔雀王你们知道吧？”

    　　那年轻守卫道：“三哥，我知道，那孔雀王在八百年前，便已经纵横南域，所向披靡，跟咱们姬家圣主一样，乃是一位法力滔天的大能。”

    　　“是啊，孔雀王就是一位大能级别的无上存在。”

    　　那中年男子一脸向往的道：“他自出道以来，未尝一败，曾多次斩杀过太上长老级别的大人物，甚至为此，还被摇光圣地的圣主找了上去，两人足足激战了三天三夜，最终也是未分胜负。”

    　　“嘶！摇光圣地的圣主都拿不下孔雀王，这孔雀王果真是厉害啊！”

    　　一众守卫倒吸了口冷气。

    　　在他们眼里，圣主已然是当下最为强大与尊贵的人，这孔雀王连圣主都能打成平手，已经足以傲视天下了。

    　　看到众人的模样，那中年人顿时面露傲然之色，仿佛他说的不是孔雀王，而是他自己一样。

    　　“咳咳！”

    　　他干咳了两声，将一种守卫的注意力吸引了回来，又道：“这孔雀王出关以后，不知什么原因竟然去寻那妖帝后人去了，这下子就跟咱们姬家神王体赶到了一块，当时的情况不容乐观啊！”

    　　“当时发生了什么？”

    　　这时，一道清脆的声音突然响起，立刻便吸引了一众守卫的注意。

    　　本来那中年男子，还因为被人打断说话而有些恼怒，但是当他见到来人之后，赶忙单膝跪地，恭声道：“姬汉三，参见紫月小姐！”

    　　“我等参见紫月小姐！”

    　　一众守卫也纷纷行礼道。

    　　姬紫月此刻面色有些煞白，灵动的眸子有些紧张的望向那中年男子，问道：“当时发生了什么？”

    　　见姬紫月一副认真的模样，那中年男子当即便快速说道：“当时具体发生了什么，小的也不知道。

    　　不过，前两天神城上空，却是有一队姬家的人马横渡虚空而来，他们在两位太上长老的护送下进了内城后，便启动了神城的禁制，直到今天神城的禁制才被关闭。”

    　　说着，那中年男子偷偷瞥了姬紫月一眼，方才迟疑的道：“小的曾听守卫队的大队长说，此次有两位保护神王体的化龙长老陨落了。”

    　　“哥~”

    　　听到这话，姬紫月顿时惊叫一声，俏脸变得一片惨白。

    　　紧接着，一股晕眩之感陡然升起，竟是让她的身体摇摇晃晃，差点站立不稳。

    　　“紫月小姐，您没事吧？”

    　　对方这幅模样，简直把那中年男子给吓了一跳。

    　　姬紫月缓缓回过神来，也顾不得其他，整个人陡然冲天而起，朝着内城所在而去。

    　　姬紫月走后，那些守卫方才从地上站起身来。

    　　那位中年男子若有所思的望着姬紫月离去的方向，道：“该不会真的出大事儿了吧？”

    　　……

    　　内城所在，是一片宫殿群，这里终年被云雾缭绕，让人看不清虚实，乃是姬家核心族人的住所。

    　　尽管内城之中布满了禁制与道纹，但姬紫月身上佩戴有圣主亲赐的信物，除了极少数的地方外，在其他地方都会畅通无阻，不会受到道纹的伤害。

    　　姬紫月因为担心姬皓月的安危，所以便直接驾驭一道神虹飞进了内城之中。

    　　“什么人胆敢凌空飞行！”

    　　当即便有守卫内城的修士喝道。

    　　半空中传出了一道清脆动听的声音：“我是姬紫月。”

    　　“我等见过紫月小姐！”

    　　众人闻言，纷纷开口。

    　　姬紫月乃是姬家的小公主，深受族中大人物的喜爱，又是神王体的妹妹，地位极为特殊，可不是他们这些普通族人能够相比的。

    　　正因如此，所以哪怕此刻姬紫月当空飞行的举动并不符合规定，却也是一路畅通，无人敢于阻拦。

    　　就这样，进入到内城后，姬紫月一路疾行，没过多久便来到了属于自己一家的宫阙门前。

    　　此刻，姬紫月竟是有些踌躇，不敢进入到家中，生怕自己的担心会变成真实。

