    所有人都嗤笑她，看不起她。

    唯有汝汝，对她好，一心一意对她好。

    汝汝将她当真心朋友。

    虽然她的年龄，足可以做汝汝的阿姨。

    “神不是针对那女孩。”光头李说道：“这场计划，为席寒城而来。”

    ……

    深夜。

    夏珠睡得迷迷糊糊时，忽然摸到了一个滚烫的身体。

    她立即睁开了眼睛。

    是汝汝。

    汝汝不知何时发起了烧，全身烫得惊人。

    夏珠立即拿起温度计。

    一量，汝汝竟然烧到了快四十度了。

    夏珠吓得是什么睡意都没有了。

    她叫醒了张玉琴，让张玉琴帮忙陪着别的孩子睡，她则抱着汝汝打了一辆的士去了医院。

    到了医院，就是常规的化血之类。

    夏珠抱着汝汝等着结果。

    这期间，汝汝一直浑浑噩噩。

    眼睛数次睁开，看了夏珠一眼后，又给闭了上去，只是模模糊糊喊了几句：“我不要你抱我。”

    大概等了一个小时后，一群医生来了。

    他们面色严肃，要将汝汝带去隔离室。

    夏珠一听就慌了。

    汝汝到底是得了什么病，要去隔离室？

    夏珠立即问医生。

    医生说，汝汝感染的是a病毒。

    夏珠一听，顿时如同晴天霹雳。

    她知道a病毒。

    这是近一年来的新种病毒。

    虽然没有在全球大规模传播，但因为没有特效药的缘故，也令人闻者色变。

    a病毒目前只能靠自身人体免疫力愈合，无药可治。

    虽然各地病毒研究所都在研究抗体，但目前为止，都失败了。

    ……

    汝汝被送去了隔离室。

    而夏珠一家乃至小区的人都被叫了起来化验。

    a病毒有两种传播方式。

    在病毒感染到人体的十二个小时内，只能靠血液传播。

    可一旦超过了十二个小时，就能够靠呼吸，唾液能传播，有着非常大的人传人的风险。

    到了下半夜，夏珠一家乃至小区住户的检测报告都出了。

    除了汝汝，没有人感染上a病毒。

    “那怎么会这样！”张玉琴急得拍大腿：“谁都没有感染上这什么a病毒，就汝汝一个人感染上了，她到底是从哪里感染上的啊！”

    夏珠也不知道。

    她脑袋有些乱。

    夏珠问护士要了些冰块，将冰块敷在了脑袋上。

    大概片刻后，夏珠脑袋就清醒了。

    她对张玉琴说道：“妈，现在汝汝怎么感染上a病毒不重要，重要的是汝汝要好起来，我查了感染上a病毒的人有一个星期的治愈期，如果这一个星期身体抵抗力没有战胜病毒，那么人就没了。”

    张玉琴脸色顿时一白。

    夏珠继续道：“你现在最重要的事就是带着宝贝们回家，照顾好他们，让我没有后顾之忧，能让我在这里好好照顾汝汝。”

    “你一个人照顾怎么行。”张玉琴说道：“要不我让你弟弟和弟媳过来，一个人吃不消。”

    “吃不消也得扛着。”夏珠说道：“我是她妈就得我来，你让别人来，没有我那么尽心尽力，妈你要帮我就帮我照顾好别的孩子。”

