    

    许青瑶美眸一滞，有些奇怪的看着秦问天，她自然知道自己的魅力，很少有男人能够抵御，然而，凡是知道自己身份的人，哪怕是心中倾慕，也都是敬而远之，不敢对她不敬，然而这刀剑仙王，竟要和她谈论风花雪月？

    美眸中笑意嫣然，许青瑶对着秦问天道：“好啊，我们切磋一番，若是你能够战胜我，我们再谈风花雪月。”

    身为中阶仙王顶级强者，许青瑶对着刀剑仙王有些好奇，想要看看对方的实力，而切磋，无疑是最直观的方式。

    “仙子可莫要骗我，若是切磋之后我胜仙子，可要和仙子畅谈七日七夜风花雪月。”秦问天微笑看着许青瑶，想要看他的实力？代价可不小，否则古帝之城时常有人来找他切磋，他岂不是要疲于应战。

    许青瑶眸子中闪过一抹异色，却依旧笑道：“那就要看刀剑仙王实力如何了。”

    “既然仙子如此想要和本座畅谈，那么本座就恭敬不如从命了，仙子小心了。”秦问天身上有符纹闪耀，金刚圣意波动，笼罩身躯，许青瑶身上中阶仙王巅峰之气势弥漫而出，笑看秦问天，她伸出芊芊玉手，朝着秦问天一指，只一刹那，竟有一片花海出现，笼罩秦问天周身。

    秦问天置身于花海之中，他目视前方，只见许青瑶飘然若仙，莲步轻移，曼妙身躯翩翩起舞，朝着他走来，浅笑嫣然，佳人绝代，伊人一笑，足以让人神魂颠倒。

    秦问天面含笑意，静看眼前美景，同时手掌伸出，朝着前方派出一道金刚掌印，犹如一佛门大手，压塌一切，无坚不摧。

    “噗……”纤纤玉指，丰润白皙，美不可言，击在金刚掌印之上，却直接使得金刚掌印破碎，符纹崩，古字碎，掌印裂。

    “如此美景幻境，令人沉沦，这般美丽手指，却发出如此一击，仙子好手段。”秦问天眼眸化作金色，看破虚妄，花海消失，更没有翩翩起舞的许青瑶身影，只有那一指之威，霸道刚猛，威力无穷，若非亲自领教，很难想象如此手指，能击出这般强大的一击，若是寻常中阶仙王，一指便灭。

    原来之前的场景，只是许青瑶幻术，她人间绝色，只需用自己为幻境引子，给人的感觉更真实，她的存在、她的美艳，就是幻境的一部分，能让人沉沦其中。

    “你竟拥有佛门之术。”许青瑶美眸让人间失色，幻境再现，幻化出诸多许青瑶的影子，美轮美奂，五指齐出，刺出一道道夺目惊艳的规则指光，随意一指，皆都蕴藏大恐怖力量。

    许青瑶她身世非凡，父母双仙帝，幻术能力继承她母亲的能力，至于这碎天指，乃是她父亲的一门神通绝学之术，修行到极致，一指绽放，能让天地皆碎，拥有无穷威能，许青瑶将指威凝缩在一点之上，刺破一切。

    秦问天面含笑容，许青瑶和他同境界，幻术之境如何能迷惑得了他的破妄之眸，他依旧盘膝而坐，一动不动，身躯之上流动着的符纹更加璀璨，他的身体宛若一个符道大阵，浑然天成，焕发出无穷金刚法意，犹如一尊金刚王者笼罩，铸就不灭金身。

    纤纤玉指刺落在秦问天的身躯之上，咔嚓的声响不断，你金刚法身都出现诸多裂痕，这许青瑶的实力确实不凡，但在同境，秦问天自信对方根本不会是他对手。

    许青瑶见攻击竟难破秦问天防御，美眸中闪过一抹异彩，这刀剑仙王能诛杀紫道龙，果然并非是浪得虚名，真正有着惊人实力，只是这展露出来的防御之能，就令人震惊。

    “武道无情，谈及何其扫兴。”秦问天笑道，左手伸出，似有塔意绽放，镇压一切，刹那之间，想要抽身后退的许青瑶被那股无上的镇压力量镇住，娇躯颤动，无法挣脱，仿佛有一尊尊宝塔之形贯穿身躯。

    “所以，仙子还是与我一起畅谈风花雪月，何其妙哉。”秦问天说道，右手伸出，化作惊霄剑意，刹那之间，许青瑶只感觉浑身冰凉，似有死神靠近，和这刀剑仙王近身作战，纯粹是找虐。

    “难道你忍心辣手摧花。”许青瑶展颜一笑，魅惑众生，秦问天被迷得一阵失神，索性他修有真我之力，意志强大，不受其迷惑，继续笑道：“我自不舍辣手摧花，只是想要和仙子畅谈七天七夜，不眠不休。”

    说罢，他的手指击落而下，冲入许青瑶的体内，狂暴的力量席卷，摧毁对方的力量，使得许青瑶闷哼一声，嘴角溢血，脸色苍白如纸。

    “放肆。”一道道仙王强者迈步而出，见到许青瑶身上，他们威压狂暴，席卷而来，然而却见到秦问天左手将许青瑶一把揽入怀中，使得对方娇躯依靠在他身上，香风扑面而来，他手指轻轻落在许青瑶的脸上，笑道：“站在那别动。”

    此言一落，那些释放威压的仙王全部停下，呆若木鸡，随后，他们眼眸中尽皆喷出愤怒之火，仇视秦问天。

    这混账东西，竟敢侮辱青瑶仙子，许青瑶绝美无双，被无数仙王人物爱慕，奉若女神，然而，此刻竟被这混账揽入怀中轻薄，简直该死。

    许青瑶的脸色终于变了，她之前含笑应对一切，是因一切皆在掌控，然而这刀剑仙王如此霸道，竟然轻薄于她，她许青瑶何等人物，从未受过这样的待遇。

    许青瑶试图挣开，秦问天手臂却用力揽住她，手指在许青瑶的脸上划过，轻轻抚摸她的完美容颜，含笑说道：“仙子美若天仙，能和仙子畅谈七天七夜，人间美事。”

    “刀剑仙王，我是许青瑶。”她亮出身份，想要让秦问天忌惮。

    “青瑶仙子，人美名字也美。”秦问天却仿佛没有听说过一样，手指依旧不老实，许青瑶身上冷意弥漫，道：“刀剑仙王，你疯了吗？敢如此待我。”

    “仙子这是什么话，之前仙子已经答应，若切磋我战胜仙子，便和我畅谈风花雪月，仙子这是不打算履行承诺？”秦问天眉头微皱，手掌抚摸许青瑶脸颊，缓缓滑落而下，落在了那天鹅般美丽的玉颈之上，甚至还有向下滑的趋势。

    许青瑶浑身一僵，身体不敢动弹分毫，她脸色羞红，愤怒屈辱，她许青瑶人间绝色，天赋超凡，身世显赫，追求她的人物谁人不是惊才绝艳，风华无双，然而都对她尊敬无比，然而今日，有人敢这样对待她，言语轻薄，手掌不老实。

    周围围观的强者也皆都目瞪口呆，看着这刀剑仙王肆意的轻薄许青瑶，圣洁完美无瑕的青瑶仙子，竟然惨遭此人毒手，这家伙真是个疯子，敢诛杀紫道龙，敢这样对青瑶仙子。

    “仙子还未回答本座，是否会履行承诺呢？”秦问天眉宇间透着冷意，手掌继续往下游走，许青瑶娇躯颤抖，口中的呼吸急促，她羞愤道：“好，我自会履行承诺，陪你谈论风花雪月七天七夜。”

    秦问天展颜一笑，道：“可是仙子看起来似乎有些并不情愿。”

    他双手隐隐触碰到那高峰区域，许青瑶大惊失色，却强颜欢笑，道：“怎么会。”

    “如此才对。”秦问天笑了笑，收回了游走的手掌，怀抱着许青瑶，身形一闪，冲天而起，笑道：“我和青瑶仙子准备畅谈七日七夜，诸位难道打算围观不成，告辞。”

    说着，秦问天大笑着离去，一道道仙王踏步而出，追击而去，他们脸色苍白如纸，怒火滔天，这刀剑仙王，玷污他们心目中的女神。

    “这刀剑仙王要惹大祸了。”有留在原地的人惊叹。

    “是啊，这刀剑仙王根本不清楚许青瑶何许人也，他轻薄许青瑶，这绝对是引祸上身。”

    “算了吧，他惹的祸还少吗，诛杀紫道龙，斩至尊剑派顶级仙王，诛太华仙朝仙王，哪一件不是大祸，如今再加上许青瑶，根本就没有这刀剑仙王不敢做的事情，想要找他麻烦，就得想好付出代价，男的像紫道龙一样，女子的下场如青瑶仙子。”

    “没错，他这是要叫板古帝之城的那些存在，似乎许青瑶的一位追求者，就是那些存在中的其中之一吧，他必不会放过刀剑仙王。”

    “是啊，这刀剑仙王天赋无双，若等他踏入顶级仙帝，也许真能够和那些人物争锋，但现在，境界还低了些，紫道龙都没有资格，在那些人面前不算什么，秦问天他依旧还差很远，这次他轻薄许青瑶，真的做错了，比杀紫道龙的祸还要大。”

    这消息传出，古帝之城又是一声惊雷，一波未平、一波又起，刀剑仙王之名，被更多人所知晓。

    许青瑶何等人物，她的名望极大，被人轻薄，何等大事，一瞬间无数天骄在等着看热闹。

    此时，某处古殿之上，一位风华无双的仙王人物大笑道：“这次有人轻薄你追求的女子，看你颜面往那里放，哈哈。”

    又有一位超凡强者漫步在古帝之城当中，他听到有人谈论许青瑶之事，喃喃低语：“此次，那位绝世太子人物，会如何处置刀剑仙王呢，有意思。”        

