    孙豪并不着急，顺着阴魂山，继续向内挺进，同时不断地强化自己身边所率领的阴魂部队。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    杀到阴魂山深处，随着孙豪的挺进，孙豪现自己已经不知不觉杀入了一种神奇的域场之中。

    这种域场之内，哪怕是自己的合体修为，也受到了巨大压制。

    自己的能力最为强大的，已经变成了鬼魄逐渐获得的各种战斗能力，阴魂海内阴魂山，只有阴魂的能力才能得到极大的挥，除开阴魂，其他任何物种，哪怕同是不死族物种的能力都被极大地限制。

    决定孙豪战斗力的主要因素变成了孙豪所带阴魂部队的强弱，还有孙豪鬼魄本身获得的能力。

    法相晶体停止了变化，所带阴魂的总数也不再提升，孙豪在统一水平线上，遭遇的阴魂王，也逐渐成长到了能够统帅二十万大军的高度。

    孙豪向前挺进的步伐越来越慢，没办法。

    孙豪的队伍滚雪球一般越滚越强不错，但是到了这样的深度，遭遇的阴魂大军那都是已经历经不知道多少年时间的沉淀，一步步成长起来的强大部落，很多阴魂大军的战斗力，让孙豪远远地感受到，都有种胆战心惊的感觉。

    有的部落上空，阴魂形成了神奇的图形，沉重的气势，压得孙豪所部不敢轻易靠近。

    有的阴魂部落里边的阴魂展示出来不同一般的形态，他们的身上好似出现了流光般的色彩，好似装甲。

    还有的阴魂部落里边的阴魂战士居然在手中幻化出来一把把武器，一看就是精锐之中的精锐。

    要不是孙豪多年以来十分重视阴魂的根基，每一步都稳打稳扎，稳步前进，所部阴魂得到了十分良好的展，可以说到了现在这个地方，孙豪就基本上很难继续往前走了。

    孙豪要想继续前进，就得啃硬骨头。

    一旦开战，很有可能就是旷世日久，而且，孙豪还不敢轻易开启战端，要是被智慧已经不低的阴魂坐收渔翁之利，那可就糟糕秃顶。

    如果孙豪按照正常的道路去走，最好的办法，就是像其他阴魂部落一般，在阴气无比浓郁的阴魂山逐渐沉淀，以孙豪这只阴魂部队的坚实根基，只要能够沉淀一段时间，应该就能继续挺进。

    不知道阴魂山会有多远，也不知道自己体内的阴晶残核需要多久才能完全成型，哪怕是合体大能寿元悠久，孙豪也不愿意将自己的命运交付天长日久的等待沉淀之中。

    不愿意等，就得用手段。

    无论如何，孙豪都已经是合体大能，无论是心智智慧，还是修为手段，都不是这些土生土长的阴魂所能比拟的。

    认真观察，仔细谋划之后，孙豪培养了几只度特别快的阴魂小分队，开始到外边捣乱。

    阴魂山的阴魂部落都是各自有各自的地盘，通常情况下，有实力强劲的部落崛起的时候，都会按照阴魂山的规矩，上前挑战，胜者占据更好的位置，败者要么败逃，要么成为别人的养分。

    这种规矩已经成了阴魂山的惯例，两个部落相互针对，起战斗的方式也算是比较固定。

    不外乎就是一个部落派出阴魂到另一个部落挑衅，然后从小规模摩擦逐渐演变成大规模战斗。

    相对来说，到了一定的深度之后，阴魂山的阴气水准比较接近，大家都各自安心潜修，生活得好好的，偶尔等上来的不死英雄来招收部队的时候，选准主人出去闯荡，踏上修行之道，这就是真正的王道。

    所以上，到了一定的深度之后，阴魂山上的环境是相对稳定的，谁没事干，费力不讨好找罪受？

    但那是普通情况，多了个孙豪，阴魂山彻底开始乱套。

    手拿武器的阴魂部落和身穿流光甲的阴魂部落交界处，某一日，几只手拿武器的阴魂主动起了挑衅，围殴一只身穿流光甲的阴魂。

    阴魂都是那种思绪相连的特殊部落，遭到围殴之后，赶紧报信，附近的流光甲阴魂迅支援过来。

    肇事的几只钢矛阴魂一看情况不对，掉头就往自家阵营里边跑，几个流光甲阴魂追了上来，追进了边界，虽然没逮住逃逸的几个肇事者，但也不是没有收获，逮住了一个钢矛阴魂，一顿痛殴。

    钢矛阴魂凄厉的惨叫声中，周边的同伴跑过来帮忙。

    边界一片混乱，两大阴魂部落越来越多的阴魂跑来参加战斗，稀里糊涂，就开战了。

    战团越滚越大，不到半日，已经演变成一场轰轰烈烈的战斗。

    又打了半日，两个部落的阴魂王被惊动了，跑出来，各自站在自己的一边，空中比比划划，交流了大半天，达成了谅解，各自约束自己的部下，各回各家。

    对阴魂王来说，最重要的事情是修炼，打架什么的，对大家都没有什么好处。

    喝停部下之后，两阴魂王又跑去闭关修炼。

    原本来说，阴魂之间并不懂得记仇，战斗之初的确会有些敌意，但只要过得几个月，些许敌意就会消失无踪。

    只不过，平静了不到半个月，意外再度生了。

    一帮流光甲阴魂可能要报仇还是怎么的，在边界上痛殴了一名钢矛阴魂。

    钢矛阴魂自然要反抗，招来了同伴。

    几个流光甲边打边退，跑进了自己的地盘，快遁走。

    受欺负的钢矛阴魂不愿罢休，逮住了几只落单的流光甲痛殴。

    这一打，又出问题了，大量的流光甲阴魂冲了出来。

    于是乎，大家又开始呼朋唤友，大战不休。

    战团又是越滚越大，打得不可开交。

    两位老大又被惊动，跑了出来，空中开始交流，这一次，两位老大也有点肝火过旺，纷纷指责对方故意挑衅，但是，两位还是勉强压制自己的火气，各种约束自己手下，再度各回各家。

    观察几天，现部下情绪稳定，局势安稳下来之后，两位老大又跑去修行。

    可是，没过三天，情况再度出现异常，两边交界处又给打了起来。

    不是让部下离远点，免得擦枪走火吗？怎么又给打了起来？

    两位老大又开始扯皮，搞了半天，没能扯明白到底是怎么回事，但是隐约觉得，很有可能是自己的手下打出了积怨，一点就炸，双双不满造成了目前的局面。

    当然，还有一种可能，那就是对方很可能不满现状，在想办法削弱自己的力量，等时机成熟的时候，再来一举把自己消灭。

    想到这种可能，两老大警惕起来。

    仔细盘底自己的大军，又现几场战斗下来，自己的队伍已经减员两成左右，这可不是什么好现象。

    两老大不敢怠慢，赶紧重新补充兵马，让他们比较意外的是，就在自己部落不远处，他们欣喜地找到了一些四处游荡的，实力不弱的阴魂。

    赶紧收了，带回来壮大自身实力。

    刚刚把队伍补充好，边界再度出现意外，两边又给打了起来，新招收的这些阴魂还透露出一种让两老大惊骇的思绪，好似对方真的在积极扩军备战，对方的部队里边多了许多以前游荡的阴魂，不安好心。

    是可忍孰不可忍。

    两位老大终于决定启动真正的阴魂大战，不能让对手准备好了再来收拾自己，要先下手为强。

    孙豪关注之中，两个大型的阴魂部落终于爆了全面战争。

    两大阴魂王也不负所望地开始逐对厮杀。

    孙豪笑眯眯地等待之中，两个庞大的实力强劲的阴魂部落整整打了三年多。

    两大阴魂王也整整纠缠了三年多。

    打到这个时候，两大部落分别减员七成以上，两大阴魂王也斗得气息奄奄。

    到了此时，孙豪并没有马上落井下石，坐收渔翁之利。

    一群头顶特殊标志的阴魂，出现在了战场上，偷偷摸摸地抓两边战斗中的阴魂，来壮大自己。