    一群弟子，围着陈玄。

    眼见陈玄把一支笔接好，随即又把一面破碎的镜子拼凑完整。

    整个过程，如同大道重组。

    而待师尊做完这些事情之后，原本应该是很普通的两件事物，顿时散发出难以想象的大道规则。

    “这支笔，其上竟有生死大道缠绕，是师尊赋予的，还是这笔本来就与众不同？”

    “那面镜子，只是看上一眼，感觉就要沦陷其中，极其可怕。”

    一众弟子看着两件法宝，有种不太敢直视的感觉。

    无论是判官笔，还是孽镜台，都太恐怖了。

    每一件，都堪比不朽法宝。

    仙道境界。

    凡仙、真仙、天仙、金仙、太乙、大罗、仙君、仙王。

    其中大罗之上，便是不朽之境。

    不朽又分仙君和仙王。

    而相应的，仙器法宝的品阶，大罗仙器法宝之上，便是不朽法宝。

    但凡能够达到那一级别的法宝，每一件，都足以流传万古，不朽不灭，这样的法宝，每一件现世，都会引来无数大佬抢夺的。

    而此刻，师尊手里，出现了两件不朽法宝。

    这让一众弟子，都格外的眼馋。

    “好了，修复了。”

    陈玄满意地看了看手中的笔和镜子，轻轻地吹了口气。

    把上面修复过程中产生的浮灰给吹掉，然后把东西递给了红婴。

    整个过程，极为的轻松。

    可就是这么一口气，却使得原本一件简单的事，变的不简单了。

    红婴陡然间发现，原本已经破碎的两件冥界至尊法宝，突然间变的不一样了。

    本来还无比懊悔，不该走这一趟，丢了两件至尊法宝，真哭的红婴。

    一下子不哭了。

    她接过被陈玄修复好的笔。

    发现，修复后的样子，与修复前真的一模一样耶。

    甚至完全看不出破裂过的痕迹。

    这种修复手法，见所未见，闻所未闻。

    而且，修复后的功能上，似乎比前还更加的强了。

    以前那支笔卧在手中，总有一种若有若无的隔阂，而如今握在手中，却是极其圆润，完全没有一丝的不适感。

    最关键的是，这支判官笔，似乎变的更加了。

    如果说，以前的判官笔，只是不朽仙器级别的话，那么现在，已然隐隐有成为水朽王器的潜质。

    “不朽王器！”

    红婴抓着手中的笔，横看、竖看，拿在手中上上下下转了转。

    那种与掌心完美的契合，以及笔锋中的大道之感，都让她前所未有的舒适。

    “太强了。”

    “这支笔，在他修复中，升华了。”

    “比以前更加的坚韧，更加的强大，似乎多了一层道则。”

    红婴认真地研究着。

    而再看旁边的孽镜台，一看之下，整个人也是震惊不已。

    以往的孽镜台，只能看清人之恶果，久视之下，会被扯入进去，恶果缠身，轮回无尽。

    可是现在，她久久凝视。

    竟发现，看到了些许自己的未来。

    在未来，自己成了冥界的主宰。

    “因果大道！”

    “未来因果吗？”

    红婴凝视。

    不可思议地看着。

    “无论是不朽王器，亦或是未来因果，整个冥界，按古籍上记载，只有地藏菩萨座下的通灵神兽谛听，以及冥界早已寻觅不到的至尊法器之首‘六道轮回’才能够做到。”

    红婴扑闪着一双美丽的大眼睛，认真地看着陈玄。

    越看越觉得，对方太过于神秘。

    本来以为，这位所谓的前辈高人，座下只有太乙和金仙，应该顶天了就是位仙君级别的人物，可现在看来，还是自己小瞧了对方。

    这院里水，远比自己想的深啊。

    红婴打量着四周一圈人。

    越是认真看，越是觉得每一个人都不简单。

    能够修复自己的笔和孽镜台的“陈前辈”自是不用说，而他身边那几位，一个个似乎也都不简单啊。

    她先是看向严谨，美不用说，那一双慧眼，似乎能够看穿一切，而且她手中总是捏着一根针，仿佛自己要是对“陈前辈”不利，她那根针，就会立即扎向自己。

    严谨旁边站着的是沐尘，那个少年总是抱着个膀子，一副别人欠他钱的模样，看起来极不成熟，但他怀中那柄木剑，却让人不敢小觑，红婴丝毫不怀疑，那柄剑若是出鞘，必能撕裂一片天。

    沐尘旁边站着的是张恒，这家伙看起来倒是普通，怀里抱着个幼鸡，本来一只鸡会想当然地被人认为是垃鸡，可是那只鸡不同，双眼中跳动着火焰。

    再旁边是白明轩，皮肤晒的黝黑黝黑的，一身的农夫打扮，肩膀上扛着一个锄头，那锄头引起了红婴的注意，只看一眼，就像是自己要裂开了一眼。

    “太可怕了。”

    红婴低下头，不敢继续看。

    “不用怕，他们都是好人。”

    陈玄却再次摸头杀，吓的红婴，身体继续颤抖。

    陈玄见红婴刚才还哭的很凶，结果自己把她的两件旧物修好后，就不哭了，觉得这女孩还算是纯朴，随口问道：

    “你叫什么名字？”

    “红婴。”

    红婴如实交待，同时她感受到陈玄摸自己脑袋时，没有杀意。

    当下壮着胆子问：“大哥哥，我能留下来吗？”

    “当然。”

    陈玄笑了笑。

    反正自己这小院还够大，再收留个无家可归的孩子，倒也无妨。

    就在这时。

    田慧挠着头出现了。

    她走到红婴身边，奇怪地问：“我不是在给你收拾床铺，怎么跑出来了？”

    红婴吓的差点没尿，“这个奴婢，不是被我用生死薄干掉了吗？”

    陡然间。

    她发现，这小院似乎与外界完全隔绝。

    不在六道内，不在五行中。

    “原来如此。”

    红婴明白过来，然后悄然间把‘田慧’的名字抹掉，她已决定留下，自然不能与这院里人为敌，而且在升级的孽镜台中，她看到了些许自己的未来。

    将来，自己可是能够成为冥界主宰的人物。

    而她隐隐的也感觉到，自己必须与这座小院，建立起紧密的联系，才能够决定未来。

    ...

    大马村口。

    龙破天幽幽醒来。

    见自己竟然平躺在村口处，无人问津，只有一只老黄狗，舔着自己的脸。

    当下他仰望天穹，回忆发生了什么事。

    “不是说好了，鬼不除完，无颜见会长的吗，可我怎么会躺在大马村？”

    “我记得，阿娇不是在服侍我，冰火两重天刚进行到一半？”

    思来想去。

    就是想不起。

    关于红婴那一段记忆，很诡异地就消失了。

    挠挠头，龙破天离开了大马村。

    ...

    玄灵域。

    夜晚。

    “天干勿燥，小心火烛。”

    两名打更人，正在巡夜。

    其中一名叫‘大奉’的大打更人说道：“哥，感受到了没，这夜晚，似乎比以前更阴凉了几分啊。”

    “还别说，确实，阴风阵阵的，怪吓人的，最近听说鬼物出来了，也不知真假，不过不管怎样，你我还是小心点为好。”

    嗖。

    两人正说着，一道黑影掠过。

    “谁？”

    提着灯笼的两人，顿时直打哆嗦，挤到了一起。

    陡然。

    一个倒吊着的女鬼，冲他们伸出了舌头。

    第二天。

    有人在街头，发现了两具干瘪的尸体。

