    麦格用托盘装着八份章鱼小丸子走出了厨房，然后逐一放在了要了章鱼小丸子的人面前。

    圆滚滚、金灿灿的章鱼小丸子，用黑色的方盘盛着，上边盖着木鱼花和海苔丝，看起来精致而可爱。

    “你们看，这章鱼小丸子会动诶！！！”

    艾米惊讶的凑近了那面前的章鱼小丸子，湛蓝的的眼睛瞪得圆圆的。

    章鱼小丸子上的木鱼花，仿佛花朵盛开一般，真的在缓慢的收缩和移动。

    “这是什么小虫子吗？”安娜有点害怕的往后躲了一点。

    “别怕，这不是小虫子。”麦格笑着看着一脸惊讶的众人，“这会动的是木鱼花，因为切的纤薄如纸，而刚刚出锅的章鱼小丸子温度又极高，木鱼花受热变形，看起来就像是在动一般。”

    艾米伸手捏起一小片木鱼花，笔纸还要纤薄的木鱼花能够透光，连鼻息都能让它微微晃动。

    “啊呜。”艾米一口把那片木鱼花喂到了嘴里，咂了咂嘴，“这木头做的鱼，一到嘴巴里就不见了呢。”

    众人也是纷纷笑了。

    “刚出锅的小丸子有点烫，大家吃的时候要小心一些。”麦格提醒道：“当然，连着木鱼花和海苔丝一起一口一颗小丸子，才是章鱼小丸子的正确打开方式……”

    “唔……唔……好烫……”麦格的话还没有说完，安吉拉已经张着嘴巴大口呼着气，被嘴里的小丸子烫的直翻白眼，想吐掉又舍不得，一副欲罢不能的模样。

    刚准备动筷的众人连忙停下了手里的动作，有点担心的看着安吉拉。

    安吉拉此时骑虎难下，她怎么知道这外表看起来人畜无害，甚至还有些可爱的金色小丸子，咬开之后竟是如此的……猛烈！

    焦香酥脆的外壳，包裹着岩浆般的内里。

    烫！

    这是口腔释放出来的遭遇危险的信号。

    不过没等她扭头吐掉，隐藏在其中的美味便迫不及待的涌了出来。

    鲜甜的玉米、带着一丝丝辣味的红椒、口感脆爽的章鱼须，在犹如岩浆一般的高山包菜包裹下在嘴里触不及防的炸开。

    挥洒在表面的酸甜番茄酱和甜蜜的沙拉酱，携手鲜味分明的木鱼花和海苔丝加入混战。

    在痛苦的煎熬之中，美味开始渐渐占据上风。

    章鱼的鲜美是如此的鲜明，在一众配菜和调料的衬托之下，更是绽放出了令人难以抗拒的美妙滋味。

    美味与烫的交错恍惚间，她似乎看到了一些奇妙的场景，似乎有神妙的法则在她的眼前一晃而过，只是她的境界尚未达到能够看清和理解的程度。

    过了一会，打开的口腔终于让温度稍稍下降，她才终于能够放心的咀嚼，然后将嘴里的小丸子咽下。

    “好吃吗？安吉拉姐姐。”艾米好奇的问道，刚刚她的表情有些吓到她了。

    其他人也满是好奇的看着她，她先前的表情太过复杂，让人一时间无法琢磨透这小丸子究竟是美味还是糟糕。

    “如果吃的时候能够稍微等一会，我想这应该是任何人都无法抗拒的美味。”安吉拉认真的说道，然后拿起筷子又夹起第二颗小丸子喂到了嘴里。

    “呼……啊……呼……”她又陷入了痛苦与享受的交错折磨之中，她竟是开始有些享受它带来的那种恍惚感觉，仿佛只要能够随便抓住一点，便能让她再次打破魅魔族的诅咒之秘。

    看着已经完全不想理会她们的安吉拉，众人犹豫了一会，也是纷纷开始尝试着去探索这金色的小丸子究竟有怎样神奇的魔力。

    有了安吉拉的前车之鉴，众人对于小丸子的温度有了一些预期，小心翼翼的吹了一会，才喂到嘴里，咬开的时候也是小心翼翼的，刚一感受到烫嘴立马就停止动作，张开嘴巴先让它散一会热，等到温度合适了，再开始下一步的动作。

    “好好吃啊！外酥里嫩！”

    “虽然比起爆炒章鱼须味道要稍微清淡一些，但这章鱼的鲜味得到了更好的保留，另一种美味的极致！”

    一时间称赞声不绝于耳，众女完全沉浸于章鱼小丸子的美味之中。

    麦格嘴角微翘，看来章鱼小丸子也很符合大家的口味。

    卡米拉坐在一旁，喉咙滚动了一下，但神情依旧不动声色，她突然有点后悔刚刚没有也点一份章鱼小丸子。

    吃了一颗小丸子的安妮看了一眼卡米拉，放下筷子，把面前的盘子轻轻推到了卡米拉的面前，用手做了一个进食的动作，然后露出了一个乖巧的笑容。

    “让我吃吗？”卡米拉有些意外的看着安妮。

    安妮似乎听懂了她的话，点了点头。

    “我吃饱了……”卡米拉准备把盘子推回。

    安妮摇了摇头，指了指章鱼小丸子，然后又竖起了一个手指。

    “尝一个？”

    安妮用力点了点头。

    卡米拉脸上露出了一丝笑容，突然有被暖到，稍稍犹豫，还是拿起筷子夹起了一颗章鱼小丸子喂到了嘴里。

    炸裂的美味让沉寂的舌尖再次疯狂，而那再次续上的连续剧，则让她脸上升起了一丝绯红，似乎真的有一双手从她身上轻轻抚过一般。

    “谢谢你，安妮。”卡米拉睁开眼睛，气息微喘的将盘子重新推回到安妮的面前，然后狠狠剐了麦格一眼。

    麦格：？？？

    这可不是他逼着她吃的，为何她一副自己占尽了她的便宜的表情？

    小小的脑袋，此时有着许多的疑惑。

    章鱼小丸子很快都落了肚，美味的小吃结束了这满足的工作餐。

    “好了，准备开始营业吧。”麦格扫了一眼墙上的时钟，整理了一下自己的厨师服，向着餐厅门口走去。

    众人飞快收拾了餐桌，一秒切换工作状态。

    姬娜中午不在，芭芭拉又回月亮去了，人手不免有些紧张，所有人都得打起十分的精神才行。

    麦格抬手看了一眼表，秒针指向十二，向外推开了餐厅大门。

    “欢迎光临，麦米餐厅。”

    麦格面带微笑的说道，目光越过门前的十级强者们，落到与歌洛璃娅并排而立的那位金发少女身上时，不禁一愣。

    (?｀?Д?′)!!

