    轰轰轰……

    元力浩瀚，周围空间震荡，短短十个呼吸的时间就已经震动了无数次，就连那坚硬的地面也变成了无穷无尽的土壤的海洋，一眼望不到尽头。

    这半圣品丹药的实力不知道比敖家第一天才敖闰强出了多少倍，在这浩瀚的丹药规则之下，绝对没有逃生的希望。

    不过现在的朱清已经完全与之前不一样了，先是杀了敖闰，吸取了他一身的精血，得到了上古应龙的变身之术，然后又吃了一枚天品丹药，实力再次突飞猛进。

    凭借自己现在的实力朱清如果再次碰到敖闰，他有着绝对的把握一招将敖闰轰杀。

    如果让在以前碰到这样的对手朱清可能会慢慢跟他们缠斗一会，多积累一些战斗经验。

    不过对现在的朱清而言，时间比什么都宝贵，一分一秒都不能浪费。

    吼……

    心里想着，朱清突然嘶吼一声，整个人的身体瞬间不知道变大了多少倍，一头凶悍的上古应龙出现在众人的视线中。

    “去死吧！”

    巨大的龙爪不停在空中拍打，那浩瀚的丹药规则早就被朱清打的支离破碎，半圣品丹药更是被朱清一抓拍飞了出去，重新化作两枚天品丹药。

    老大、老二两人此时看去，早已变的狼狈不堪，全身气血虚浮不稳，随时都有重新化作丹药的可能，一脸震惊不敢相信的看着朱清漂浮在半空之中遮天蔽日的身影：“这……这怎么可能，你到底是什么人，到我们丹界来到底有什么目的？”

    “丹界？”

    朱清一愣，对于这个称呼十分好奇，这龙家的龙墓，居然可以自成一界，宇宙万物演化当真是奥妙无穷，见林千月也有些好奇的看向自己这里，朱清收回目光，用能量封锁周围的空间，把想要逃跑的那两枚天品丹药死死困住。

    “林千月，你还不动手吗，从这人身上的气息来看，肯定不是我们丹界的人，来这里肯定别有目的，咱们先把这小子杀了，再解决内部的矛盾行不行？”

    “是啊林千月，如果这小子把我们两个杀了，第二个杀的肯定是你，你信不信，要知道你可是圣品丹药！”

    ……

    那两枚苦苦支持的同时，不停劝说林千月，只要林千月加入，就算不能杀了朱清，也可以全身而退，而与此同时朱清权利击杀那两枚天品丹药的时候，目光有些警惕的看向林千月，这小妞可不是什么省油的灯。

    要是等自己快要杀死那两枚天品丹药的时候林千月突然偷袭自己，那可就得不偿失了，这样说来那两枚天品丹药也算是间接提醒了自己。

    “咯咯……咯咯，你们两个蠢货，真是傻的到家了，我本来还想偷袭这小子帮助你们呢。”

    林千月像看傻子一样看着那两枚天品丹药：“现在你们提醒了他，我想偷袭都没机会，你们说你们傻不傻？”

    “这……”

    两枚天品丹药一下语塞，林千月的话确实是这么个道理，不过现在想要让林千月偷袭朱清显然已经不可能了。

    噗噗……

    而生怕三人联手的朱清，手上力道更重，万千法则打出的同时，手中的邪月尖枪更是一分为二，化作两道流光冲着那两枚天品丹药直接斩杀了过去。

    噗嗤噗嗤……

    那两枚天品丹药到了最后再也坚持不住，被朱清一招斩杀，化作两枚丹药落入朱清手中，手掌一番就收进储物袋中，目光一抬，看向了林千月。

    “你看着我做什么？”

    林千月下意识的往后退了两步：“我可告诉你，那四个渣渣不过是天品丹药，所以你才能轻松斩杀得手，我可是圣品丹药，实力根本不是他们能比的，我的丹道已成，想要动手你可得考虑清楚。”

    “你别误会。”

    朱清有些蛋疼，将邪月尖枪收起的同时把周身的气息也收敛起来：“我只想知道这丹界到底是什么样的存在。”

    “你真的不是我们丹界的人？说你到我们丹界来到底有什么目的？”

    林千月再次后退，身上的气息爆出来，一脸警惕的看着朱清，主要现不对，马上就向朱清动手。

    “你误会我了，我对你没兴趣，我也不知道这是丹界，哪有什么目的。”

    朱清苦笑，这小妞的防范意识也太强了。

    林千月还不信：“没目的，还到丹界来，你傻吗？”

    “……”

    朱清无语了，这林千月还真是伶牙俐齿：“算了我说不过你，就当我傻吧，不过他们四个为什么要围攻你啊？”

    林千月脸色一变，就往外飞去：“我为什么要告诉你？”

    “因为我救了你一命。”

    朱清连忙追上，好不容易遇到一个活人，怎么可能就此放过，他倒不是打林千月的注意，只是这丹界茫茫一片，要是没人带路自己根本找不到出路，到时候别说救师傅了，恐怕自己也得困死在这里。

    “哼，就算没你帮忙我也能解决他们四个。”

    林千月冷哼一声，却是不再理朱清，径直往前飞去，朱清心里也不恼，快跟上，不过这一飞朱清才现和丹界的奥妙之处，怪不得无论自己之前往哪个方向飞都会回到原地。

    丹界之内的空间结构与外界完全不同，时空不知为何有些扭曲，需要不断变换飞行的方向才能找准正确的方位。

    飞行了好久之后朱清终于离开了进入丹界落脚的地方，很快出现在眼中的是茫茫一片云海，云层很厚很高，阳光照射在上面金光闪闪，而在云层下面一座座的城镇不停后退。

    过了不知道多久，林千月终于停下身来，忍不住道：“你为什么老是跟着我？”

    朱清摊手道：“我在这丹界谁也不认识，不跟着你跟着谁啊？”

    “你……气死我了。”

    林千月气的跺了跺脚，虽然看不出朱清的真正实力，但是能够很轻松的将那死没天品丹药击败并收入囊中肯定也不是简单的人物，要是自己跟他打上一场，先不说能不能赢，到了最后肯定会两败俱伤，要是被丹城城主丹森知道了，那可就糟了。

    想到这里小心看了看下面的云层，林千月皱了皱下眉头道：“你真的确定要跟着我去丹城？那丹城城主丹森，可是半圣品的丹药，实力可比那天丹四兄弟强多了，而且天丹四兄弟是他的手下，你身上又有天丹四兄弟的气息，只要一进入丹城，就会被丹森现，你可要想清楚了！”

    “天丹四兄弟是丹森的手下？他们为什么找你的麻烦？”

    朱清摩挲了下下巴，忽然笑了，紧紧跟上林千月：“你肯定跟丹森有矛盾吧？你这么悄悄的回丹城，你都不怕，我还怕什么！”

    “哼，懒得跟你废话，你想要去送死，就快点跟上吧！”

    林千月冷哼一声度更快了，朱清跟上，很快一座巍峨的巨城就出现在了朱清视线中，那城墙十分高大，足有十多丈，这么高大的城墙朱清还是第一次见到。

    当然更让他吃惊的还是城墙上面写着的气势磅礴的丹城两字，还有从哪丹城里面散出来的浓郁的药香味，在哪庞大的丹城之中无数的丹药不停飞来飞去，地品、天品丹药数不胜数，甚至还有不少丹药正在进化，身上隐隐有着成圣的迹象。

    “大手笔，这真是大手笔啊，这么多的丹药，足以让一个巨大的门派将实力再次提升一个等级。”

    朱清忍不住舔了舔嘴唇，心潮澎湃。

    “最好收起你的小心思。”

    林千月像是看透了朱清的内心：“丹森最讨厌的就是你这种贪得无厌的人类，当然我也讨厌，好像这世上的一切都是你们人类的食物一样，贪婪、虚伪。”

    “……”

    朱清被这小妞说的一阵脸红，不过很快就把自己的小心思给收了起来，说起来自己到这丹界之中的目的还真不是这些丹药，而是那龙家老祖的墓地。

    只有获得老祖的传承，才有可能打败敖绝山，救活爷爷。

    嗖……

    心里想着，林千月已经降落了下去，摇身一变竟然变成了一个美貌的男子，根本看不出原来的样子，朱清心中一动，也将自己的形体幻化成了一个书童的模样，跟在林千月的身后，他身份特殊，只有幻化成这种不起眼的人物才不会引人注意。

    同时施展法术，让自己身上散出一种地品丹药特有的香气，跟在林千月身后混进了丹城。

    “我们去哪里？”

    进入丹城，朱清现这里的街道、市坊和人间并没有什么差别，唯一不同的就是这里的人都是一些极品丹药幻化成，目光好奇的不停在这些人身上流转，很快被一张通缉人犯的缉捕令吸引了目光，上面画着的人赫然竟是林千月。

    “傻子，别看哪里！”

    林千月拉了朱清一把，两人很快汇入人流之中。而看着林千月小心急切的样子，朱清还是忍不住问道：“他们为什么要通缉你啊？”

