    这位状元郎，堪称绝色男子。

    不过，崔易瑶很快注意到他旁边带面纱的苏清欢，作为女子，她十分敏锐的察觉出，颜如雨对她的不同。

    虽才跟颜如雨相识，崔易瑶的心中已是起了一丝占有欲，她眼眸微转动：“状元郎身边的？”

    “忘记了介绍，易瑶，这位是县主。”崔旺急忙道，他看了眼自家女儿的表现，明白她是动心了。

    虽说有苏清欢这样的珠玉在前，衬得平日貌美的崔易瑶都有些普通。

    不过崔旺经过短暂的相处，觉着苏清欢也不爱说话，颜如雨指不定就喜欢爱闹爱笑的女子，比如他的女儿。

    故而，崔旺并未阻止崔易瑶对颜如雨的有意之举。

    苏清欢抿口茶水，默不作声的看了眼颜如雨，见他对崔易瑶和颜锐色，心底醋意起。

    一顿饭，吃的算愉快也不愉快。

    东苑是崔府的上等房。

    苏清欢回到屋便生闷气，她将面纱揭下，喝了一大杯茶水。

    “县主莫要生闷气，不高兴当跟颜状元才是。”西洛在旁边劝道，“有情人之间，最忌讳的便是一个不说，一个不问。”

    苏清欢和善，并不会跟底下人发脾气，她闷闷的恩了声。

    说曹操，曹操就到。

    “清欢。”颜如雨敲门后入内，见苏清欢冷哼声挪开脸，他看了眼青竹，示意她离开。

    西洛跟青竹会意出了屋子。

    “清欢可是生气了。”颜如雨见苏清欢不理会自己，他立即会意，走上前将手放在她肩上捏了捏柔声道，“我惹你不开心呢了，你打我可好。”

    苏清欢喝口茶水：“你为何要同崔县令的女儿说那么长时间。”

    颜如雨将她搂到怀中，轻轻捏了捏她的脸蛋：“”清欢这是吃醋了啊，下次我不敢了。”

    “知道就好。”苏清欢破涕而笑，仰起头望她。

    颜如雨俯身堵住她的唇，俩人相拥，来了个缠绵悱恻的吻。

    另外一边，崔易瑶整个人都沉浸在跟颜如雨的相处画面，吃过晚膳，她故意追着颜如雨问京城的事。

    她可从来没见过如此温润如雨又生的如此绝色的少年，更何况他还是状元郎，前途无可限量！

    子凡哥哥在他面前也不够看的，越想，崔易瑶嘴角露出花痴笑。

    红香在旁边点醒：“小姐你可莫要忽略了状元郎身边的那位县主，虽然没观到全貌，但那那双眼睛便知是个大美人。”

    崔易瑶不以为然的撇嘴，她自持美貌过人，压根不将其他人放在眼底：“若是美人，就该将面纱揭开。”

    “一看那县主就喜欢状元郎，指不定是她死皮赖脸要跟着，颜状元碍于她的身份不好拒绝。我生的如此貌美，那县主就该有危机感，揭开面纱。”

    “小姐的意思是？”

    “她恐怕也就一双眼睛能看，揭开的下面必定是丑。”崔易瑶胸有成竹。

    到了第二天的时候，颜如雨就带着苏清欢跟崔旺告别。

    崔易瑶听说他要走，急急忙忙出来，依依不舍的看着他：“颜状元此去，何时回来。”

    “我从村子里接上母亲便回京城。”颜如雨点头，随即上马车。

    崔易瑶跺脚，她昨日怎没发现，颜如雨竟如此难接触？！

    …….

    京城，花珣糕点记。

    这几日，叶浮珣都在烘焙屋里待着，经过了无数次的做蛋黄酥，她终于做出了令自己满意，细腻的蛋黄酥。

    念慈简直要馋哭了，她几口吃完叶浮珣刚烤出来的蛋黄酥，恋恋不舍咽下：“这究竟是什么人间美味儿，王妃您简直就是天上的仙子吧，下凡来特意给凡人做美食。”

    叶浮珣噗嗤笑出声，又将一个蛋黄酥递给她：“会说话。”

    “干娘，我也要。”纪若白刚上楼见就此幕，他蹦跶着小短腿跑到叶浮珣面前：“之前的蛋黄酥就绝顶好吃了，干娘这精益求精出来的，必定更上层楼。”

    叶浮珣心情大悦，可没有什么比夸赞自己的言语更令人舒心了。

    纪若白吃着蛋黄酥，喝着叶浮珣泡的茶水，二个下肚，他心满意足的拍着肚皮：“实在是太好吃了，干娘实在厉害。”

    叶浮珣喝了口花茶：“你们两个，嘴倒是一个塞一个的甜。”

    纪若白憨憨露出洁白的牙笑，他拍了拍自己的脑袋：“对了干娘，爹爹让你今个儿早些回去，有事商量。”

    “好。”叶浮珣揉他的小脑袋。

    蛋黄酥如念慈所料，一出现铺子里，就被卖疯了。

    就连同是东家的花容也没吃上几个，她有孕中，尝过了这美味儿，又不得，这才是真正的馋哭了。

    当花容再一次的扑在李睿怀里嘤嘤嘤直哭要蛋黄酥时，都会将李睿逗得哈哈大笑。

    身为自家铺子东家都吃不着，他又如何去买。

    好在叶浮珣今个儿新出炉的蛋黄酥，第一时间就送了十几个去李府，不然花容又是要哭上一天。

    她怀的许是双胞胎，肚子异常大，行动十分不便，已经是许久没出过李府了。

    叶浮珣回东宫便去书房找纪衍诺，见他还在处理公文，脚步也放慢。

    “珣儿。”纪衍诺耳力极敏锐，他抬起头见她蹑手蹑脚不有失笑，“又不是做贼，作甚呢。”

    见他发现自己，叶浮珣跨坐在他腿上，抱着他的脸便吧唧一口，又感慨道：“夫君这段时间是憔悴了，不然让我去抓个乌鸡，给你补补？”

    停在纪衍诺耳边，却是另外一层意思，他摸了摸下巴后，双手握住叶浮珣的腰往上一抬：“夫人这是觉得孤不行？”

    恩？叶浮珣有些懵，她后知后觉纪衍诺误会了之后，急忙张口：“夫君…….你。误会了……”

    后面的声音已是支离破碎，连不成一句。

    二个时辰后，纪衍诺证明了自己的威猛，叶浮珣却是苦哈哈的抱着他一动不动。

    她嗔怒的在他肩膀上抓了抓，咬牙切齿：“王爷，你下次能不能不要在书房桌上，实在是太磨人了！”

    纪衍诺爽朗笑出声，他拍了拍叶浮珣的后辈，托着她往浴屋里走：“以你之见，应该在何处？”

