    曾佳也不和陆晨争论！

    喝了一口茶，曾佳有些难受的说道：“你这部剧怎么说？你不是已经联系了唐人吗？他们还没给回复吗？”

    “这部剧男主我想请胡戈来参演。”

    陆晨也觉得自己的做法有点问题，老板还在这里呢，他居然去联系唐人。

    “什么意思？”

    “你看完就知道了……”陆晨也不解释。

    “《琅琊榜》？”

    没错，陆晨下部剧准备拍《琅琊榜》。

    少年策马，十九岁的金陵才俊，永远的留在梅岭了。

    十三年筹谋，一朝得偿所愿。

    林家小殊，在余生的每一刻，都是他的恣意畅快。

    只是未亡人，余生太长，梅岭太远的《琅琊榜》。

    这部剧在前世有些猛。

    第30届中国电视剧飞天奖优秀电视剧、2015年国剧盛典年度十大影响力电视剧、第6届澳门国际电视节优秀电视剧、第12届中美电影节金天使奖最佳中国电视剧、第19届华鼎奖中国百强电视剧第一名。

    这些奖项就足以压下了无数的电视剧。

    除此之外。

    人民日报是这样评价这部剧的：“《琅琊榜》的故事时空虽然是架空的，电视剧却在细节上下了不少功夫，服饰、礼节等方面都可以察觉出参考真实历史风貌的心思。在一群戏说、琐屑的剧里，《琅琊榜》作为一部架空历史剧，却显出了正剧的范儿，试图叙说一种明朗的对赤子之心的坚持。花了心思，把每块板都尽量做长，这样的努力，观众看得到，也买账。”

    还有国家新闻出版****《好剧选介》评价：纵观《琅琊榜》全剧，无论是服饰、道具、礼仪等外在表现形式，还是剧中人物的思想内涵、气质风骨，都蕴含浓浓的“中国风”。

    梅长苏很好地诠释了中国传统文化中“士”的形象，他苦心谋划十三年，扶助靖王登基，一方面为了洗雪冤情，但更大的诉求则在于拥立贤明，扭转朝政颓势，开创政治清明的中兴盛世。他足智多谋、义薄云天，心怀天下百姓苍生，追求公平正义，奇绝妙险的谋略背后有着治国平天下的抱负，这是中国传统“士人”的道德品格与政治理想。

    通过细致入微的表演，水墨画般的画面调度，片中的中国底蕴得以自然呈现。该剧的成功证明，古装电视剧立足于中华民族优秀传统文化，大有可为。”

    这样的剧，用来踏入电视圈。

    无意有点欺负人。

    不过，陆晨还是决定用这部剧。

    他喜欢一招定胜负。

    听到陆晨这么解释，曾佳也没在说些什么。

    换了个话题。

    “你说我们公司要签几个艺人吗？”

    曾佳开口道：“无论是《周生如故》还是《你是我的荣耀》，我们用的都是外面的人，这样的资源让给外人，也太浪费了！”

    “签几个吧，不用太多？”陆晨想了想，觉得曾佳说的是对的。

    不过，他懒得管！

    曾佳作为经纪人，签艺人的眼光肯定再线的。

    ……

    回到家中！

    陆晨看到柳施施正在前前后后忙着买东西往屋里搬。

    “你这是买了多少东西？”

    陆晨奇怪的看着柳施施。

    柳施施擦了擦脸上的香汗：“陆先生，春节要到了！”

    “所以，这是年货！”陆晨问。

    “你又不跟我一起回家！只能给你备点了。”

    柳施施不想聊这个话题，主动给陆晨介绍道：“除了这些，冰箱里还有你爱吃的水果……”

    “那也不用买这么多吧？你又不是不回来了，最多一个星期你就跑回来，用得着买这么多东西吗？”

    “要不……你跟我回去吧！”

    “算了，今年我努努力，明年争取能跟你一起回家！”

    柳施施和他领证的事情，是瞒着家人的！

    而且，以他俩现在的年纪，好像早了点！

    不过，陆晨听到柳施施准备带他一起回去，心中还是不由地泛起了一丝的感动。

    去见老丈人！

    陆晨倒是不真的怂！

    只是觉得被扫地出门的可能性很大！

    加上，他俩的年纪太小了。

    他22岁，柳施施20岁。

    等明年吧！

    自己闯出一点名堂来。

    陆晨摆了摆手：“放在哪里，待会在弄，告诉你一个事，《周生如故》播出时间已经定了，大年初六。”

    “大年初六？这么快？”

    柳施施惊讶道：“怎么会放在这个时间呢？这个时间的竞争力也太大了吧？”

    “企鹅影视放在这个时间播出，说明也很看好这部剧。所以直接你就等着吧！”

    柳施施给陆晨拨了个香蕉：“放心吧，网剧之间的厮杀没有电视剧那么惨烈，有潜力的，哪怕当时不火，过段时间也就火了。”

    “这倒是……”

    “对了，你让我给蔡姐的那部剧！她好像不是很在意！”

    “无所谓，给蔡老板，主要还是想和胡戈合作合作！要是真的没法合作！那就换个人！”

    柳施施道：“你想胡戈演男主？”

    “对？”

    “蔡姐可能是因为公司要开新剧，所以不是很在意这部剧。”

    陆晨摇摇头！

    不在意，就不在意吧，无所谓。

    真的不来，那就怪不得我了。

    “对了，你在唐人待的还舒服吗？”

    柳施施一边吃着葡萄，一边道：“还行，蔡姐对我还是挺不错的。”

    陆晨微微点头，他为什么同意柳施施签约唐人，主要还是唐人现在的一姐已经打算息影了，安心做黄太太。

    而且，蔡老板也是打算捧她做一姐的。

    实话实说，前世，柳施施算是见证了唐人的鼎盛时期，

    从《仙剑1》到《仙剑3》，男主胡戈人气飙升、风头两无，柳施施饰演的女配龙葵也脱颖而出。

    之后的《步步惊心》，更是让柳施施直接跻身一线女演员。

    此后，柳施施就开启了自己的“女主之路”，《轩辕剑》《步步惊情》《风中奇缘》《女医·明妃传》，一部又一部女主作品，让柳施施在85花里扎稳了脚跟。

    直到2016年，柳施施和唐人的合约到期。

    有一说一，陆晨觉得，哪怕他亲自出手，都不一定能让柳施施比前世还要火！

