    随着长公主终于亮出底牌，秦风才反应过来，合着长公主铺垫了这么久，就是为了促成这桩婚姻。

    与其说是婚姻，不如说是政治联姻。

    谢云儿的父亲，乃是宁国公谢弼！

    虽不是三公之一，毕竟高居公爵之位。

    大梁爵位，共有五等，公、侯、伯、子、男。

    宁虎家的侯爵，与谢云儿家的公爵之位相比，差了整整一级。

    而且整个大梁国，封公爵者，也是屈指可数。

    一旦秦家与谢家联姻，便是强强联手，纵使梁帝与秦家再信任，到时候也会防上一手。而且现在秦家一心为国，对于梁帝而言，毫无威胁性可言，因此才能放心大胆的重用秦家。

    只要秦风与谢云儿成婚，到时候再有人在梁帝耳边吹风，可就不是捕风捉影了。

    为了秦家，这桩婚事，绝不可答应！

    可就在秦风准备一口拒绝之际，梁帝却抢先一步做出圣裁：“长公主此言有理，秦风与谢云儿情投意合，早已不是秘密。既郎有情，妾有意，朕便作个顺水人情，赐下这门婚事。”

    此言一出，兵部官员自是大喜。

    户部官员却也是隐隐兴奋，秦天虎这厮老谋深算，向来谨言慎行，一直找不到机会弹劾他。

    如今秦谢两家联姻，表面上看实力大增，实则却是引火烧身。

    以后秦家但凡有一点小毛病，都可以揪住大做文章！

    这桩婚事，竟皆大欢喜？！

    秦风不顾违抗圣旨的罪名，想要尽可能阻止这场联姻，结果秦天虎居然直接跪地谢恩：“皇恩浩荡，秦家谢恩！”

    什么？！

    秦风措手不及，老秦通知向来抵触拉帮结伙，这回怎么一反常态？

    婚姻大事，竟由不得秦风做主。

    梁帝不理会秦风无奈抵触的眼神，龙颜大悦，宣布道：“今日净衣礼，既收获颇丰，又赐下秦谢两家婚事，可谓是锦上添花。虽说按照老规矩，接下来还有应对关，但秦风之才，有目共睹，应变关已可有可无。朕即宣布，此次获得参将名额者，乃是徐墨与宁虎。”

    梁帝心里很清楚，就算宁虎输了，秦风也会想方设法走后门，帮宁虎搞一个参将名额。

    与其绕弯子，倒不如作个顺水人情，也算是变相奖赏秦风。

    徐墨和宁虎大喜过望，纷纷跪地谢恩。

    永安侯愁眉苦脸了好些日子，如今终于喜笑颜开，暗暗感叹，让宁虎跟随秦风，当真是这些年作过最明智的抉择。

    这才结交当天，就已经获得如此之大的好处，一时间看秦家父子的眼神更是炙热。

    谢云儿双颊泛红，身为京都恶名远拨的暴力小姐，此时却甚为扭捏，毕竟说到底，谢云儿也只是个女儿家，对于男女之事，自然是羞于启齿，否则之前也不会与秦风闹得不可开交。

    如今要嫁给曾经最记恨的男人，谢云儿心里反倒不那么讨厌了。

    纵使秦风没有半点武艺，但那军事才能，却让谢云儿心动不已。

    现场唯独二人，对这桩婚事颇为不满。

    祁阳郡主拧着脸，满脸鄙夷：“该死的秦风，最后还是便宜他了！云儿如此美貌，又精通武艺，出身显赫，怎么就……哎！”

    秦风也颇为郁闷，秦天虎一再拿眼睛瞪他，似乎在警告他，胆敢违抗圣旨便有他好看。

    由于取消了第三关，这净衣礼也就算是结束了。

    但在场众人，却并没有急着离开，一来是继续探讨军事方略，二来祝贺秦谢两家。

    秦风终于抓住机会凑到秦天虎身边，小声问道：“老秦，你怎么回事？咳咳咳……爹，你把手放下，口误。”

    秦天虎冷哼一声，放下虎掌般的大手，没好气道：“你懂个屁！北狄战事阻力重重，就算这场仗已经必打不可，各方势力也憋着心思要搞垮我秦家。圣人为了让我秦家主导这场战事，才顺着长公主的意思，许下秦谢两家婚事。以后有宁国公护着，秦家主导这场战事，已不可动摇。”

    “你抽身朝堂的心思，爹明白。但凡事要有个度，不能牵扯太深，也不能撇得太清。太深则遭圣人忌惮，太浅则实力孱弱，难以自保。”

    “谢云儿乃是秦家正房少夫人，此事已成定数，再无周旋余地。”

    话都说到这个份上了，秦风纵使百般不情愿，也只能忍了。

    一想到谢云儿的恶行，以及那暴力无比的小皮鞭，秦风就不寒而栗。

    这以后要是吵个架，闹个别扭，还不被当场打死？

    驻场内的消息逐渐传了出去。

    主持沙盘的校尉，眼神无比炙热，击节赞叹：“秦公子与宁虎的论策，实在是太精彩了！秦公子真乃大才！坊间传言说秦公子乃文曲星转世，我看分明是武曲星！”

    柳红颜脑袋都快翘到天上去了，脸上满满的骄傲：“也不知道是谁说，我家秦风只会纸上谈兵。”

    高玉兰脸色一阵赤红，却也无力反驳。

    就在这时，城墙上的林瞿奇冲柳红颜喊道：“二小姐，秦风立下大功，圣人龙颜大悦，赐婚秦谢两家。”

    此言一出，柳红颜脸上笑容一滞，但仅仅只是一瞬，脸上便又尽是笑意，却笑的不那么自在了：“哦，是喜事啊。”

    等柳红颜扭头看向沈青辞，却见沈青辞眼神也一阵奇怪。

    就在二女各有所思之际，景千影却冷冰冰道：“秦风乃独子，既是兵部尚书之子，又获封金腰带，深得圣人恩宠。这正房少夫人之位，自然早有选择，非名门千金，断然配不上那小痞子。”

    “但以那臭小子的性格，会不会分什么正房不正房的，可就不好说了……”柳红颜默默在心底补充了一句。

    一旁的小香香，倒是满心欢喜，毕竟立了正房夫人，就不必再顾虑长幼尊卑的问题。

    一想到自己距离妾室又近了一步，小香香便兴奋起来。

    与此同时，一队身披重甲的士卒，迈着沉重整齐的步伐，缓缓朝驻场而来。

    看着绵延不绝的军队，沈青辞不由眉目微颦：“城巡司的卫士？奇怪，他们来干什么？”

    景千影双眼微眯，露出一抹冷寒，娇喝道：“不好！大姐二姐快走！”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏和各种支持~加更一章！

