    

    “我要你……拜我为师！”林远见一字一顿地说道。

    一听到这个要求，戎苍马和戚柔瞬间都傻眼了。

    他们想到过很多种可能，有过无数种猜测，可是怎么也没有想到林远见的要求居然是这个！！

    拜师？麻了！

    “为什么啊，我戎苍马只不过是一个不起眼的小角色，到底有哪一点能够入你法眼？”戎苍马实在是无法理解。

    “这个你就不需要知道了，只要你肯诚心拜我为师，我必定会把你妹妹给救出来，并且给你们二人提供庇护，让你们远走高飞，过自己想过的生活。”林远见一边说着，一边把空间囚笼给解开。

    戎苍马和戚柔也没有逃跑，他们似乎是在林远见的身上看到了希望。

    “好，我答应你了，不过你要先把我妹妹救出来，然后我再拜师！我必须亲眼看到我妹妹！”戎苍马只思索了不到五秒钟，就答应了林远见。

    戚柔嘴唇轻轻动了动，但最后终究是没有说什么，她尊重自己的男人的决定。

    况且，如果这是真的话，那就是一笔十分划算的买卖，为何不做呢？

    林远见问道：“万一我把你妹妹救出来了之后，你不履行诺言怎么办？”

    “不，不会的！我戎苍马虽然只是个小人物，但一向信守承诺，说一是一，说出去的话泼出去的水，绝对不会食言！”戎苍马信誓旦旦地保证道。

    林远见嘴角扬起了一丝弧度：“行，有你这句话我就放心了，我相信我的眼光应该不会错，不然的话……你也没资格做我林远见的徒弟。”

    “林远见？”戚柔喃喃地念着这个名字，似乎觉得有些熟悉，好像在什么地方听到过。

    一时想不起来了，于是她也没有再继续想下去，心思都放到了戎苍马的事情上。

    “我妹妹现在在鬼玄星域的魔云星上，和其他战士的家人们被囚禁在一起，虽然可以在那颗星球上自由活动，但那儿的日子并不好过，他们也无法离开……”戎苍马告诉了林远见一些基本的信息。

    “嗯，行了，我知道了，我会把她安然无恙带到你面前的，当然了，前提是我找到她之前她还没事。”林远见对这些信息并不怎么在意，反正早就知道了，又有什么能瞒得过他的眼睛呢？五行灵族可没有古神那种掩盖天机的本事啊！

    “要不还是我和你一起去吧，我熟知那里的一切情况，有我在会更有利一些，能提高成功率！”戎苍马想了想，终究还是放心不下，想要亲自前去参与营救。

    林远见沉吟片刻：“也可以！”

    到时候正好能趁机让这小子见识一下自己的本事，否则他哪里愿意心甘情愿地拜师呢？

    闻言戎苍马大喜：“那我们什么时候动身出发？”

    林远见回答道：“现在就可以。”

    “那我呢？你们要把我丢下自己去？”戚柔不满地道：“我也要去，带我一起！”

    “你给我回凤鸣宗去吧。”林远见冷哼道：“区区星域法祖四重的实力，就敢深入这种地方来，简直就是在找死！”

    戚柔俏眉一竖：“关你什么事？”

    林远见摊了摊手：“确实不关我的事，反正凤莺宁的徒弟应该很多，死一个也没啥大不了的。”

    “我只是不希望你被自己蠢死，然后害得我的未来徒弟伤心一世。”

    “你……”戚柔被他气得说不出话。

    戎苍马轻轻抱住她：“小柔，你听我的，回去吧。冒险的事，就交给我了。”

    “可是我想和你一起去。”戚柔眼含热泪地道：“万一你出了什么事，我也不想活了。”

    “小柔……”戎苍马感动得稀里哗啦。

    林远见按住了自己的额头：“得了吧你们两个，整得跟生离死别似的，不就是随便走一趟吗，搞定了就回来了。”

    “你到底知不知道鬼玄星域是什么地方？”戚柔几乎快要跳起来了：“那儿可是五行灵族的重地，有无数的强者在那儿镇守，你真的以为在那里救一个人出来是很简单的事情吗？”

    林远见道：“至少对我来说根本就不是难事！”

    戚柔一脸鄙夷：“哼，吹牛谁不会！说得那么有自信，你倒是让我们看看你的实力啊，不然怎么让我们信服？”

    “刚才你们两个不是已经见识过了吗？”林远见指的是出手擒住他们时。

    戚柔反驳道：“我们两个的实力都不高，能困住我们并不算本事，除非你有虚无天境的修为。”

    林远见笑了笑：“我没有虚无天境的修为，我的修为……是星域法祖二重，比你都要低！”

    “什么？”戎苍马和戚柔都愣住了。

    星域法祖二重？开什么玩笑呢？这种实力能瞬间把他们给抓住？做梦呢！

    于是林远见直接释放出了自己的气息，还真的是星域法祖二重，货真价实……

    为了迷惑敌人，林远见可谓是对自己苛刻到了极点，让修为停在这个级别已经很长时间了。

    反正他的战斗力靠的是自身领悟的各种锤炼得越来越变态的大道之力，修为这玩意……目前是够用就行了，决定不了他的高度。

    毕竟就连古神那样的强大存在，都栽在了他的手中。

    “你这……”戎苍马不知该说些什么来表达内心的惊讶。

    戚柔也是目瞪口呆，完全不敢相信，觉得自己是被林远见给忽悠了……

    林远见淡淡一笑：“用不着这么大惊小怪，我的真正战斗力，和我的修为是不一样的。”

    戚柔白了他一眼：“你的意思是你还能越级挑战咯？”

    林远见傲然道：“易如反掌！”

    戚柔道：“你这样反而让我们更加不信任你。”

    “一定是我在你们面前所展现的还不够。”林远见的目光忽然看向头顶的天空：“这天都要给机会我了！”

    “什么意思？”戎苍马听得不是很懂。

    “有人来找你了。”林远见对戎苍马说道。

    下一霎那，戎苍马脸色大变，他已经感知到了许多强者的气息，都是五行灵族中人。

    “苍马，我们快走啊！”戚柔焦急地拉上了他就欲离开这儿。

    “怕什么？不是有我在吗？”林远见自信地笑道：“且看我如何将他们都解决掉吧！”

    戎苍马和戚柔都有些惊疑不定！

    最后二人咬了咬牙，选择了相信林远见！

    他们不愿意放弃那个看起来虚无缥缈的机会，如果就此逃走，今后等待他们的，就是无尽的逃亡生涯了

