
　　就在纳格法尔号带着满满收获从赞达拉岛起航，一路穿越无尽之海往诺森德的方向航行的同时，在位于破碎群岛的夜之子领地中，各种各样的糟糕消息正在被汇总到大魔导师艾利桑德的书桌前。

　　唔，现在不能叫人家“大魔导师”了。

　　那已经过去时代的称呼了，那是必须被翻篇的过去，现在要尊重并满怀敬意的称呼艾利桑德女士为“夜之子女王”陛下。

　　她在两个多月前已经完成了加冕仪式。

　　虽然稍显狂妄并确实有僭越之意，但她依然选择了在这个时代实现自己的野心。

　　事实证明，艾利桑德确实选择了一个完美的时机，在她称王之后并没有受到各方势力的攻讦，尤其是她最担心的深海帝国。

　　艾萨拉女皇就好像是根本没听说过这个消息一样。

　　这让艾利桑德感觉到庆幸的同时，却也并没有放弃为这件事的最终爆发做好准备。

　　作为一名曾侍奉了女皇长达数千年的高阶施法者，艾利桑德比这个世界在这个时代的任何人都了解艾萨拉女皇的性格。

　　正因为了解，所以她从一开始就确定，女皇不会那么轻易的饶恕她的僭越。

　　就比如现在，一封一封糟糕的消息被汇总让艾利桑德知道，之前不知道在忙什么的艾萨拉女皇终于腾出手了。

　　女皇和她的娜迦帝国要一起来教训她了。

　　“破碎群岛周围海域的三个大型娜迦氏族正在向苏拉玛赶来，原本驻扎在萨格拉斯之墓的战争主母萨丝琳和她的强力氏族也被调遣。

　　阿苏纳的海巨人们正沿着海岸线向我们的城市前进。

　　根据我们在东部大陆派出的使节传回的消息，整个东部大陆沿海的娜迦聚落几乎在一夜之间消失不见...”

　　在艾利桑德的冥想室里，苏拉玛城的二号人物，观星师艾塔乌斯摇晃着自己那骚气的单马尾长发，一封一封的查看并清理手边的信息。

　　这些坏消息让大占星师紧皱着眉头，他很轻易的就做出了自己的判断。

　　他看了一眼书桌后方，以悬空的姿态悬浮并闭着眼睛思考的艾利桑德，说：

　　“毫无疑问，女皇在抽调她的帝国大军，光是第一波可能攻击我们的深海生物其数量就达到了惊人的十万以上。

　　以娜迦们在深海中的前进速度，再加上纳沙塔尔绝对不缺少的施法者的传送战术，以我最悲观的猜测，开战最多一个周后，苏拉玛要面对的敌人就会突破五十万。

　　如果我们侥幸能坚持到一个月后，我们可能要面对超过两百万深海帝国的大军...

　　毫不夸张的说，真到那个时候，苏拉玛的毁灭就已无法抵挡，而现在，那个糟糕的结果正在距离我们越来越近。

　　而这都是因为你！

　　我之前就告诉过你，艾利桑德。

　　在未经允许的情况下，私自加冕是个很糟糕的主意，更何况，你并没有王族血脉！

　　这是可怕的僭越。

　　我们和那些野蛮的生命不同，我们是精灵！

　　精灵自有一套法度，而制定这套法度的人虽然居于深海，但她的目光依然能落在每一个不服从她意志的精灵身上。

　　以前女皇最憎恨的是推翻了帝国统治的卡多雷们。现在，你用一场愚蠢的仪式和一个毫无意义的头衔，成功的帮暗夜精灵们吸引了火力。

　　我真想问问你，泰兰德·风语者到底给了你什么好处？

　　能让你干出这么愚蠢的事来！”

　　“我已经数次向您解释过女王陛下必须加冕的理由了，大占星师阁下。”

　　面对大星术师的指责，艾利桑德面无表情的选择了沉默。

　　她似乎不屑于解释这个简单的问题，而站在大魔导师身旁的前政治顾问，现内政大臣莉莉丝·月郡咳嗽了一声。

　　这位出身大贵族之家的政治家耐心的替自己的女王向傲慢的大占星师解释到：

　　“时代在变化，艾塔乌斯阁下。

　　在这个时代里，那些在过去曾和我们一起共同组成帝国的精灵派系们都已是独立的势力，如果我们还以精灵帝国的臣民自居，我们就永远无法和我们的同胞们达成任何协议。

　　我们必须做出这种选择！

　　我们必须以和艾萨拉时代一刀两断的抉择，来向其他同胞们表明我们的态度！”

　　莉莉丝抱着怀中的文件，沉声说：

　　“您也亲眼看到了，在女王的加冕日，卡多雷、奎尔多雷、那些被扭曲的又选择追随海盗的法多雷蛛魔、甚至是从死亡中回归的奇特萨莱茵们，他们都派出了使节参加加冕仪式。

　　女王陛下用一场仪式就将夏多雷的孤立局面打破！

　　艾利桑德陛下向其他精灵派系表明了我们的意志，夏多雷不再属于过去，我们拥抱了未来，现在他们都愿意和我们通过谈判来解决外交问题了。

　　我们在过去一个月里取得的成果去这一年多的努力要多好几倍！

　　我们会拥有盟友。

　　我们会以独立的姿态重新崛起。

　　这是非常正确的选择，大占星师，你不该不理解这个举动。

　　再说了，纠结过去已经没有任何意义。

　　重要的是当下！”

　　“对，莉莉丝说的太正确了。”

　　夜之子女王也在下一瞬睁开眼睛，看着艾塔乌斯，她叹气说到：

　　“唉，我的艾塔乌斯，你的政治觉悟如果有你魔法造诣的十分之一，那我的内政大臣也就不必再向你反复解释我的行动理由了。

　　事实证明我的选择是正确的，所以就不要再纠结这一点了。

　　现在最重要的是应对女皇的讨伐大军，我们必须撑过这一战，如果我们能取得战场的优势，我们便可以和女皇谈判。

　　我已经向卡多雷们发去了邀请，作为同样被艾萨拉女皇憎恨的眼中钉，那些住在树上吃野果的野精灵们有足够的理由和我们站在一起。

　　我们应该能得到瓦尔莎拉的德鲁伊们的援助，但只是这样还不够。

　　我们还需要更多盟友和我们一起作战。”

　　“你的意思是，奎尔多雷？”

　　大星术师艾塔乌斯并不蠢。

　　他很快就从艾利桑德的话中品味出了她的意思，但大占星师并不认为艾利桑德的想法能那么容易实现。

　　他说：

　　“奎尔多雷精灵一直拥抱魔法的传承，他们还继承了精灵帝国的各种规矩，一直在以‘帝国正统’自居。

　　虽然他们也有属于自己的太阳王，但我觉得那些白皮精灵不可信任！他们在艾萨拉和我们之间，说不定会更倾向于艾萨拉。”

　　“确实，尤其是那些奎尔多雷法师们。”

　　夜之子女王叹了口气。

　　她把玩着自己的夜之子权杖，用一种遗憾又讥讽的语气说：

　　“越是缺乏什么的人，越喜欢彰显什么，那些奎尔多雷施法者们用各种花里胡哨的服饰和礼仪来衬托他们的所谓‘高贵’。

　　但在我们这些真正经历过帝国时代的人看来，那些可悲的白皮们就像是沐猴而冠一样可笑！他们都是泥腿子出身，哪里知道真正的帝国礼仪该怎么使用？

　　那些蠢货们对于艾萨拉女皇有股无法言说的崇拜与追随欲，一旦女皇对他们发出召唤，说不定真的会有很多蠢货选择加入女皇麾下。

　　对于缺乏出身的底层而言，攀附正统总能给他们贫瘠的心灵带来更多满足感。”

　　女王和大占星师这充满了“精灵歧视”的交谈，让旁听的内政大臣莉莉丝·月郡阁下有些不以为然。

　　尽管表面上她是艾利桑德女王最忠诚，最得力，最受宠的宫廷大臣，能帮助女王处理好一切麻烦的政务。

　　但在内心中，月郡女士依然会对艾利桑德的一些发言感觉到“困惑”。

　　就比如现在她正在大放厥词的讥讽奎尔多雷精灵的出身...

　　对于一般人而言，艾利桑德应该是精灵帝国的大人物，但对于掌握着很多过去秘辛的月郡家族而言，艾利桑德在精灵帝国的经历可瞒不过他们。

　　大魔导师虽然有一段时间很受艾萨拉女皇的信任，但艾利桑德本身的出身也不算高贵。

　　她哪来的底气去抨击出身帝国顶层大贵族的逐日者家族建立的王朝呢？

　　而且，作为和理拉斯·风行者已经缔结了秘密婚约的未婚妻，莉莉丝·月郡也会本能的想要维护自己的未婚夫家族。

　　虽然出身要比艾利桑德更显赫，但得益于父亲出色的家教，莉莉丝并不觉得夏多雷就真要比其他精灵高人一等。

　　艾利桑德或许是个很不错的政治家和很强大的施法者，但她的眼界和气度终究是差了一些。

　　她明知道自己需要来自其他精灵派系的援助，却还是对潜在的盟友如此大放厥词，这要是被有心人听到了可怎么得了啊？

　　身为领袖的她如此不注意自己的发言，如果事出不妙，这顷刻间就会引发一场难以平息的外交风波。

　　莉莉丝摇了摇头。

　　尽管内心中对于自己的女王很失望，但她表面上依然做出一副赞同之态。

　　在艾利桑德和艾塔乌斯的交谈结束之后的沉默中，莉莉丝左右看了看，突然压低声音说：

　　“如果奎尔多雷不值得信任，那我们不如赶在艾萨拉女皇对我们动手之前将奎尔萨拉斯击破，将那些白皮精灵纳入我们的统治之下！”

　　“嗯？你疯了？”

　　大占星师被莉莉丝的提议逗笑了，这位总是高高在上的施法者摇着头讥讽的说：

　　“所以，作为女皇的内政大臣，你面对一场战争威胁的手段就是同时开启两场战争？你可真是个小机灵鬼。

　　看来月郡家族的古老血脉里还真是没有战争的基因呢。”

　　莉莉丝没有反驳这讥讽。

　　她只是沉默的将一封自己收集到的信息放在了女皇面前。

　　艾利桑德本来也不打算理会这个奇葩的建议，但在她看到眼前那字数并不多的情报时，她的表情却发生了微妙的变化。

　　那是一封关于北海的情报。

　　人类联盟的舰队最近一直在冰冻之海攻击不死海盗，这消息都传遍世界了，夜之子们自然也知道。

　　不过他们并不关心人类的狗咬狗，反正冰冻之海也从来都不是夜之子的势力范围。

　　但眼下这个消息被莉莉丝特意拿出来，显然代表了内政大臣的某种想法，艾利桑德看了她一眼，说：

　　“如果我没记错，你离家出走的妹妹就在不死海盗中担任船长？”

　　“嗯，我那不争气的妹妹现在已经是布莱克·肖麾下的精灵海盗派系的海盗王了，尽管在我看来，她的各项能力都有所欠缺。”

　　莉莉丝板着脸，以一种讽刺的语气说：

　　“当年我父亲将家主之位传给我果然是正确的选择，瞧瞧安纳瑞斯的人生规划吧，精灵海盗，天呐，这简直是我听说过的一个精灵能选择的最糟糕的职业。

　　但幸运的是，她和她的首领现在正好能解决我们的问题。

　　我的陛下，奎尔萨拉斯的白皮精灵们愚蠢参与到对北海海盗绞杀中，而布莱克·肖是个多么记仇的人，整个世界都已经知道了。

　　他有足够的理由进攻奎尔萨拉斯的领地，他也有足够的能力破坏掉那麻烦的雷诺班迪尔结界。

　　我的意思是，陛下，虽然我很看不起我离经叛道的妹妹，但这一次，我们和不死舰队罕见的有了共同利益。

　　他们可以为您所用，成为您征服奎尔萨拉斯的利剑！

　　最重要的是，我们已经有了暗夜井。

　　如果我们再得到太阳井的魔力，两大魔法井同时为您充能，再加上阿曼苏尔之眼和萨格拉斯权杖的威能...”

　　内政大臣停了停，她看了一眼艾利桑德表情。

　　夜之子女王此时的表情很精彩，她似乎看到了莉莉丝描述的那个未来。ŴŴŴ.23sk.com

　　她有些激动，有些期待，也有些忐忑的说：

　　“两大魔法井的同时充能，两大神器的同时操纵，足以让我掌控时间与空间之力，让我拥有对抗，甚至是...

　　战胜并超越艾萨拉女皇的力量！

　　是的！

　　我们应该对奎尔萨拉斯开战。

　　但我们这一次的目标不是击溃太阳王朝，那是需要漫长的时间才能做到的事，我们的目标只有一个！

　　我们要占领太阳之井，来抵御近在咫尺的深海威胁。

　　只要我们度过了艾萨拉女皇的责罚，夜之子就可以顺势将奎尔萨拉斯变作自己的海外领土，大家都是精灵...

　　他们可以崇拜艾萨拉，他们就一样可以崇拜我。

　　只要我证明自己力量。”

　　“不！我不同意！这个计划太冒险了。”

　　大占星师固执的摇头说：

　　“最重要的是，你该怎么确定善恶无常的布莱克·肖能为你所用？那个家伙的狡诈与反复无常已经举世皆知。

　　你要利用他，说不定会被他反过来利用，不，你一定会被他利用！”

　　“不不不，大占星师，您对政治的看法實在過於浅薄。”

　　莉莉丝·月郡直言不讳的说：

　　“为什么一定要害怕被利用呢？被利用说明有价值，这世界上没有人会挖空心思去利用一个什么都做不到的废物...

　　我承认，我的提议是在冒险，我们确实可能被狡诈的大海盗玩弄于鼓掌之中，但这又有什么关系呢？

　　我们只要能达到我们的目的！

　　布莱克和奎尔萨拉斯已经是真正的敌对关系了，只要他不蠢，面对我们提出的联合建议，他就不会选择拒绝。

　　而我们的女王陛下手握阿曼苏尔之眼这样的神器。

　　时间！

　　无所不能的时间站在我们这边。

　　如果他想要耍诈，我们也有足够的能力保全自己。而且就算不从战争的角度出發，仅仅从内政角度而言，我们也确实需要太阳井的魔力。”

　　作为内政大臣的莉莉丝叹了口气，又从手中的文件里拿起另一份数据，放在两位大人物眼前，她说：

　　“在接受了辛德拉精灵作为难民之后，苏拉玛本就严重的魔力酒饥荒已经越发可怕，如果我们找不到新的魔力来源，最多半年之后我们存储的魔力酒就会彻底消耗。

　　到那时，我们的人民将饱受魔力饥渴的窘境。”

　　内政大臣摇了摇头，她对自己的女王说：

　　“因而在我看来，相比起艾萨拉女皇的责罚，我们内部的问题才是真正要命的麻烦，我的陛下。您必须用夜之子手中的剑，为您的臣民赢得阳光下的土地！

　　您必须满足人民对于魔力的渴望，否则...

　　您就将成为下一个艾萨拉女皇。

　　我觉得她的遭遇已足以警示一切精灵统治者了。”

　　这建议让艾利桑德沉默了几分钟。

　　夜之子女王站起身，摇摆着纤细的腰肢走到自己的宫殿窗口，向外眺望着被自己统治了一万多年的华美城市。

　　几秒之后，她说：

　　“在我的加冕仪式上，我曾善意询问奎尔多雷的使者，太阳井的魔力能不能被卖给我们一些，我甚至给出了非常高昂的价格来表达我们的诚意。

　　但傲慢的白皮精灵无情的拒绝了我。

　　我在他们的拒绝中感觉到了难以言喻的讥讽，就像是面对乞丐...

　　我想，这一次，他们没有拒绝我的能力了！

　　我也不会在给他们羞辱我的机会！

　　莉莉丝，通过你那糟糕又叛逆的妹妹的关系召唤布莱克·肖，我需要和他谈一谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，70.艾萨拉动真格了，你没救了等死吧免费阅读。https://xs.23sk.com 