    “周小姐笑是什么意思？”

    她抬起头，直勾勾地盯着她，质问道：“是我说了什么很可笑的话吗？还是说你觉得我很可笑？”

    她的身材本来就有些臃肿，无遮无拦地站在阳光底下，面前还有一堆等着她做的农活。

    不由心烦气躁，控制不住自己的脾气，语气也就格外不客气。

    周嘉琳也没想到她竟然会当场诘问，脸上略露出几分惊讶。

    她没有要在摄像机面前起冲突的意思，闻言眨了眨眼睛。

    “没什么。”她笑得礼貌，但是态度却透着几分敷衍，道：“只是想到了有趣的事情，并不是在笑您。”

    “你打量谁是傻子呢？”

    然而马妈妈却不依不饶，上前一把直接抓住她的手腕。

    怒气冲冲地道：“我话才刚说完你就笑，不是笑我是笑谁？天底下哪有那么巧的事情？你敢笑怎么不敢说？你倒是说啊，你笑什么！”

    周嘉琳略有些不耐烦地皱眉。

    不等她开口解释，周妈妈已经先一步拍了拍她的后背。

    语气带着谴责，道：“嘉琳，你怎么这么没礼貌？还不快点跟你马阿姨道歉。怎么在外面表现得一点教养都没有，真是不懂事。”

    说着还一脸温和地去安抚马妈妈，带着点笑意道：“马妈妈，你别生气。我家嘉琳这孩子就是有些不懂事儿，我会教育她的。我让她给你道歉啊……”

    周嘉琳的心头一下子火起。

    “道歉，我凭什么道歉？她说话可笑，我难道不能笑吗？”

    她直接甩开马妈妈的手，嘴角带着嘲讽道：“你以为只有我在笑话你吗？不，我告诉你，直播间的观众们也都在笑话你呢！笑话你没有脑子，强词夺理，觉得自己弱就有理。”

    “你自己儿子赚不到钱，让你吃不起饭，反过来去怪别人赚的太多？”

    周嘉琳态度尖锐，冷声道：“那你怎么不跟你的家人说说，平常少赚点钱？要不是你们赚那么多，穿金戴银的，怎么会有那么多人买不起金银，过不上奢侈的生活？”

    马妈妈仗着自己年纪大辈分大，有些肆无忌惮。

    完全没想到周嘉琳竟然这么不客气，直接给她喷得体无完肤。

    条理清晰又逻辑明了，让她想要狡辩都不行。

    “这能是一回事吗？”

    马妈妈眼前发黑，脸上火辣辣的。

    张了张嘴，想说却又不知道该说什么来挽回形象。

    “周嘉琳真的好有个性，骂得好！”

    “说得有道理，我最烦就是马妈妈这副她弱她有理的样子。既然别人赚得多就有罪，怎么没见她马家不要再赚钱了？”

    “我要对周嘉琳转粉了，没想到这个姐姐这么刚。简直就是年度爽文了！”

    “这有什么好夸的？一点礼貌都没有，传承几千年的尊老爱幼美德都丢了。”

    “尊老也要老值得尊。这种强词夺理的长辈，你爱尊敬自己尊敬去吧！”

    实在是平常仗着年纪大横行霸道的长辈太多，弹幕上很多人都感同身受。

    周嘉琳还意外地因此涨了波粉。

    周妈妈却没觉得她说得有道理，只觉得自己女儿越发牙尖嘴利，根本不看场合。

    她皱着眉抬手狠狠推了周嘉琳一把，嘴上怒道：“你这个孩子怎么回事儿，有没有礼貌？真是丢人现眼，我让你跟你马阿姨道歉，你听见了没有？你……”

    “啊！”

    赵枝枝睁大眼睛，控制不住地发出一声惊呼。

    捂着嘴高声提醒：“小心！”

    周妈妈这猝不及防的一推，周嘉琳根本没有防备。

    脚下一崴，整个人重心不稳朝着边上倒过去。

    电光火石之际，能够清晰地看到就在她前面的草丛里一把锄头闪着锋锐的光芒。

    要是跌上去，就算不毁容也要重伤！

    在娱乐圈混的，毁了脸还怎么继续下去？

    周嘉琳的瞳孔急剧收缩，想要躲闪却已经来不及了，大脑之中一片空白。

    就在这时，一道清甜的香气从她鼻尖快速掠过。

    阮寒星上前一步，眼疾手快地抓住她的手腕，用力一拉。

    周嘉琳感觉自己撞在柔软的躯体上，两眼发直，回不过神来。

    差一点，就只差一点，她就要毁容了。

    察觉到她的状态不对，阮寒星忍不住微微皱眉。

    抬手拍了拍她的后背，语气尽量放得温和平稳，低声安慰道：“没事了，没事了。你没有受伤，没关系的。别怕。”

    边说边忍不住眉眼微冷地看了周妈妈一眼，寒声道：“周夫人真是好狠的心。自己的亲生女儿也随便下手……出事了怎么办？”

