    第40章 商人有国籍

    来者来者不是别人，正是段有为，如此大的阵仗让在场的人一时摸不清头绪。

    法院里那些执法员刚准备上前行动，几个黑色制服男人上前将其团团围住，他们每一个人身后都背了根半人高的警棍，所谓的西装暴徒也不过如此。

    气势镇压在场的每一个人。

    尤其是那个老者，此时从他的身上散发出一股极具上位者的威严，而跟在他身后的护卫其中一人向执法表明了他们的身份。

    仅仅是在执法耳边轻声低语了几句，对方就立刻惶恐了起来，他不明白这样的大人物为何会来到法庭现场。

    是冲着陈长业来的？

    “我靠西装暴徒吗？太太帅了吧？”

    “我靠，这支队伍应该是龙卫吧！”

    “龙位？？？？那个负责保护最高级别人物的龙卫？！”

    陡然间，老者的身份开始扑朔迷离起来，能够被龙卫保护的人，可想而知他的身份有多么的庞大。

    “段先生，你来了。”

    宋思思上前打了个招呼。而他也抱着陈渊送到了段有为的怀里。

    本是严肃不苟的段有为突然变得慈祥起来，脸上充满着一爷爷般的笑。

    “哦哦噢噢哦哦，这不是我们的渊宝宝吗，嘿嘿，宝宝这才多久没见啦，又长胖啦。”

    渊宝宝，就连身后那两个贴身护卫也是极其的喜爱陈渊，早在之前段有为就曾经说要让这两个贴身护卫来保护陈渊，也算是对宋思思背后之人的一些感谢。

    不过宋思思却委婉拒绝。

    在他们看来陈渊一定是救治段有为之人的骨肉，所以对这个宝宝那可谓是极其的爱护。

    所发生的一切都被李延年他们看在眼里，内心已经不能再用震撼来形容，可以说他的心脏都快要停止跳动。

    龙卫……

    那位大人物为什么会和宋思思那般亲近。

    他有很多的疑问，可却无法说出来。

    寒暄了两句，段有为直言，“这一切都交给我吧。”

    再次不威自怒，看向本是高高在上的执法。

    “请问案件重新审判有什么问题吗？”

    “没……没问题。”

    执法还敢说什么？

    由段有为带来的人替代了原执法的位置，案件重新审理。

    此刻没有人敢出来捣乱，因为那十几个龙卫，光是站在那，就足以震撼每个人的心。

    陈长业翻案了。

    这是所有人都想不到的。

    “还真是冤枉的……”

    “早就和你说过，他不是那样的人。”

    “呵呵，刚才还说我们是狗罕见，现在打脸了吧。”

    愧疚油然而生。

    李延年他们很郁闷，明明到了关键时刻为什么会出这样的岔子，能请来龙卫的人，他现已经对宋思思的能量感受到了震撼。

    “可恶，这次居然失策了！”

    “真TM混蛋。”

    李延年心有不甘，可是事情已经发生，没有改变的办法。

    正想走，但没料到几个龙卫的人围了上来，将他给扣押了。

    “你们这是干什么，快放开我，放开我！”

    “李延年，我觉得今天这场审判的主角应该是你才对。”

    宋思思站出来。

    “你们这是什么意思？”

    李延年突然慌了，那两个护卫手中拿出一大袋的文件。

    “这里面全是你这些年贪污受贿的证据，也有一些资金名单全都是从你家搜出来的，你有什么要解释的吗？”

    李延年面色惊恐，不可置信地的看向宋思思。

    宋思思缓缓走上前一脸玩味的笑，目光落向旁听席。

    “这只不过是一个开头，后面我会慢慢收拾你身后的那些人，从一开始是不是就觉得我们输定了，你怎么想得到一切都在我的老板掌握之中，你这些天的猖狂，在我看来不过是跳梁小丑而已。”

    宋思思实在不想和他多说废话，和这样的人说话，那都是在浪费口舌。

    陈长业被放了，反倒是把李延年抓了起来。

    那个嫖娼贪污受贿的人居然是李延年。

    如此巨大的反差以及结局让在场的旁听者们都没有想到。

    所往来的记者也是觉得遇到一场大新闻。

    “兄弟们这次来的值了。”

    “那可不是，一场大新闻呢，哎呀可惜了，我还有钱拿。”

    “啥钱，我也有啊？”

    “什么，你也有钱？”

    一群记者楞了。

    “你们都是别人请过来的？”

    几个记者面面相觑。

    “对啊，没错啊，我们都是请来的。”

    他们还以为这些同行有些是自己找上来的，没想到都是被请来的。

    “那是谁请的你们？”

    “不知道，没有告诉我们身份。”

    做出这一切的人自然是宋思思。

    当然出谋划策的还是陈渊这个臭小子。

    他不单单是要将李延年制裁，更是要让全国的观众都知道李延年是个什么人。

    眼看李延年即将接受查处，他的更多黑料也将随之曝光，这一切都不过是他自作自受。

    “段先生，这次的事就感谢你了。”

    “我只是举手之劳，拿个文件而已，实际上也没办到什么，说实话光是让我干这点小事，还不足以报答你的恩情。”

    段友为极其的谦虚，他的那一副王者之态在宋思思面前荡然无存。

    早在一开始，宋思思就联系好段有为，要求他的护卫从李延年家中找来这些线索，说到底她要的只是段有为这一层身份来镇压住这些人。

    如今事情暂告一段落，陈渊这小子还有更大的计划在后面，光是一个李延年，还不足以结束这次的事态。

    因为他清楚的明白，长渊集团已经是树大招风，暗中无数人隐秘在这个资本战场上，如果不做出反击，迟早会沦为鱼肉。

    “既然你们不仁，那就休怪我不义。”

    这一刻从一个婴儿的眼神中爆发出无尽的戾气。

    如果让外人看到一定会当场吓破胆，一个婴儿为何会如此的可怕？

    在别人面前陈渊依旧是一个乖宝宝，一个平凡普通，活泼且爱笑的宝宝。

    陈长业一家重新团聚，当他见到宋思思的那一刻，恨不得跪下来感谢他，都说男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，但受尽屈辱的陈长业如何不感谢宋思思为他做的一切。

    宋思思连忙扶住他，有些惶恐，“陈哥你不要这样，我做的这些事都不值一提。真的，我把你们都视为家人，作为小渊的干妈，我自然不能见他父亲遭受别人的冤枉。”

    宋思思终归是有些心虚，她好恨为什么自己的少爷只是一个婴儿呢？她多想大声的喊出来，这一切都是你儿子为你做的，那个场面会有多感人她不知道，但是她现在双眼被泪水所浸染着。

    为什么自己的少爷只能默默无闻，明明他们的孩子是个天才，一个赶超所有宝宝的天才。

    “思思，你刚才为什么要哭？”

    被陈渊看到丑态的宋思思感到有一些羞涩。

    “我只是为少爷觉得可惜，明明这一切都是您做的，可在你们父母眼里仿佛我才是他们的恩人。明明您才是那个成功者，可在世人眼中只有我宋思思。”

    陈渊觉得好笑，原来就是这种事。

    “只要我老爸一切安好，其他的又有何关系了，而且你别忘了，你可是我的女人，你在别人眼里越厉害，我就越高兴。”

    毕竟我可是征服了你。

    这话陈渊没有明着说。

    “不过说起来段老头确实有点用。本来以为他是挺牛逼的，没想到这么牛逼，居然连龙卫都出动了，帮他捡了一条老命，看来还确实不亏。”

    “那少爷您接下来有何打算？”

    陈渊沉吟着。

    “这段时间，李延年的日子应该不会好过，和他身边有关的人都会被查，但他身后的那些庞然大物，应该不会被受到波及。”

    “先慢慢来吧，逐一击破。”

    “对了，思思。高宇那边合作的进展怎么样？”

    “进展的一切还算顺利江城的娱乐产业发展都比较成熟，现在我们也已经开始参入了长渊集团的份额，只不过现在天宇可能遇到了一些麻烦，滨城那边有一项大型投资项目，高宇一家也与了招标，只不过没有拿到手，反而被另外一家投资商拿去了，最近是说要建立一个什么扶桑风情街。”

    扶桑风情街是什么？

    未等陈渊发问，系统再一次发布了选择任务。

    “选择任务开启，一寸山河一寸血，我们所生存的土地曾抛洒着先辈的血汗，千年的历史文明所蕴养出炎黄一代。这个伪装成国家的文明，流淌躺着的是千百年来的悲欢离合。曾经的强盗试图占领家园，我们奋起抵抗，将其赶尽，可如今却有人主动引来建立起他们的国度。

    商业没有国界，但是，商人有国籍。”

    “选择一：阻止风情街项目，可获得恐怖屋一栋。”

    “选择二：入股风情街投资建设，可获得首都中心开发权。”

    让人难以抉择的选择出现了。

    陈渊发现这个系统永远都是那么的刁钻。

    (本章完)

