    第306章 雪舞的小聪明，水冰儿的主动

    陆枫召唤的木系战傀，不是只能在陆地上战斗。

    湖水中的水生植物战魁，就适合在水中战斗。

    就像眼前看到的这个样子。

    大量水生植物化作战傀，有的浮在水面上，有的沉在水下，自如的与铁皮恐鳄战斗。

    “喂，你们既然来了，还愣着做什么？快帮忙啊，雪舞，给我个辅助。”

    陆枫瞅见女孩们到来后，站在那边发呆看戏，忍不住开口道。

    “哦。”雪舞羞怯怯的道，“陆枫老师，我输了。”

    “结果出来了？”陆枫道。

    瞄着雪舞的样子，陆枫心底也松了一口气。

    毕竟自己强行涉入后，剧情可能会发生变化。

    因此不能百分百确定，也有可能输给雪舞。

    “那么，你知道怎么做了。”陆枫补充一句。

    “我……我知道，我今晚陪你睡觉，不就是在你房间里加一张床，我们一人睡一张床嘛，但你不能碰我。约定陪你睡觉，不等于你能碰我身子。”

    雪舞眸子里掠过一丝的黠笑，有一种“机智如我”的小得意。

    她想了很久，这是她想到的最巧妙的应付办法。

    陆枫看到雪舞耍小聪明，哈哈一笑：“好，反正在一个房间睡就可以了。”

    “你答应了？”雪舞没想到陆枫这么好说话。

    “我从不强迫女孩做她不愿意做的任何事，所以，你不想我碰你身子，我绝对不会勉强。”

    陆枫本就没打算用这种方式推倒雪舞。

    如果用这种打赌胜出的方式睡了雪舞，那就太龌龊了，这不是风流，而是下流。

    男人可以风流，但不能下流。

    如果他是没有底线的下流者，又怎么能赢得人们尊重，成为一个统掌百万盟众的上位者。

    用打赌方式睡到女神雪舞，虽然占理，却是极不尊重她，会令她心生反感，反而不利于真正俘获女神。

    因此，没必要。

    雪舞心内掀起波澜。

    没想到陆枫是这样的人。

    她开始重新审视陆枫。

    水冰儿、水月儿等也开始对陆枫另眼相看，心内感慨。

    她们知道，外面许多男人，表面上道貌岸然，装出正人君子，衣冠楚楚的样子，其实不少是衣冠禽兽。

    陆枫虽然有些好色，却是有原则的男人，很尊重女性。

    而从他与水冰儿交往过程，可以看出他还是个温润如玉的暖男。

    最重要的是，他不是装的。

    暖男也好，好色也罢，他毫无掩盖，率性而真实。

    水冰儿凝视陆枫，感觉自己被点燃了，心中陡然蹿起一团火，燃烧得她热血沸腾，使得她产生一股强烈冲动，很想跑过去紧紧抱住陆枫，把身子揉进他的怀中，与他激烈亲吻，把自己完全交付给他，抵死缠绵，不顾一切。

    水月儿开窍得早，对陆枫已经爱得死心塌地。

    “谢谢。”雪舞的声音很小，少了一分刚强，多了一分柔和。

    她释放武魂，给陆枫施加辅助魂技。

    吼——

    不远处吼声整天，水浪翻腾，芦苇摇晃，又一波铁皮恐鳄袭来。

    “有亲爱的你们在，我便多引一些铁皮恐鳄过来了，争取今天灭掉这里的兽巢。”陆枫与女孩们交流的同时，已经让战傀发动反攻。

    “好的。”水冰儿朝陆枫点了下头，给出一个明艳动人的笑容，开始指挥少女战队，“战斗队形！”

    听到陆枫称呼她们为“亲爱的你们”，女孩们全都露出甜美笑容，动作却没有丝毫停歇，听从水冰儿指令，摆出战斗队形。

    有了天水学院最强的七位美女帮手，收割速度更快了。

    他们一口气摧毁铁皮恐鳄的大巢穴，消灭了三四百只铁皮恐鳄。

    极速膨胀的铁皮恐鳄群，得到有效压制。

    这群铁皮恐鳄，最高只有三千年限，单独一只不算什么，但它们是群居恐兽，防御很强，在水中力量惊人，攻击迅猛，群起而攻，普通魂师团队很难扛得住。

    它们是一种非常凶恶的掠食魂兽，攻击所有非同类魂兽与人类。

    最可怕的，是它们的繁殖速度，母鳄一胎生六七十个蛋，一年能产卵三次，存活力还很高。

    几百只铁皮恐鳄群，如果放任不管，几年后，可以发展出十几万只，生存空间挤压，领地不断扩张，最终会形成兽潮，席卷村落和城镇，对其它魂兽种群与平民，造成灭顶之灾。

    “美丽的姑娘们，活干完了，谢谢你们的帮忙。”陆枫把手浸到湖水中，捧起水，洗掉手臂上的血污，大多是铁皮恐鳄的血，交战中，他难免受一些小伤，经过辅助魂技治疗，伤口完全愈合，恢复如初。

    “应该是我们谢谢你才是，如果不是你在，这样的巢穴，我们可能要三个月时间才能清理掉，太耗时间了。”水冰儿道。

    “见外了不是，我也是天水学院一份子。”陆枫笑道。

    “我不是那个意思……陆枫，我可以跟你单独聊聊吗？”水冰儿不知道在想什么，玉脸微红。

    陆枫捕捉到水冰儿这个表情，心中一动，笑眯眯的道：“当然可以，你是我女朋友，这样吧，我带你去一个好地方。”

    “嗯。”水冰儿转头对水月儿、雪舞等道，“你们先回去吧，我与陆枫有事要谈一谈。”

    “好的，队长”雪舞等知道，水冰儿的谈一谈，就是谈一谈恋爱。

    他们是男女朋友，需要独处空间。

    女孩们会心一笑，朝水冰儿与陆枫，挥手告别。

    水月儿俏皮的对陆枫眨了眨眼：“加把劲哦。”

    她先在陆枫身上尝到做女人的味道，而姐姐水冰儿是陆枫正牌女朋友，反而还没有走到最后一步，她内心总觉得有些过意不去，如果陆枫与水冰儿美事成了，她心里会好受许多。

    水月儿的玩笑，与伙伴们的意味表情，令水冰儿更加羞涩。

    她故作眺望远方，掩饰她表情的不自然。

    茫茫芦苇荡，一眼望不到边。

    不久后。

    陆枫带着水冰儿，来到芦苇荡中的一座小浮岛。

    小浮岛面积大约一百多平米，生长一层厚厚草垫。

    夕阳下，周围一丛丛金黄色芦苇涂上了一层橘红色，风吹起伏间，仿佛烈焰在湖面上燃烧，景色瑰丽壮观，身在其中，如梦如幻。

    这里风景绝佳，私密度高，也很适合男女幽会。

    陆枫点燃篝火，抓了两只肥美大鱼，放在篝火上烤。

    然后变魔术似的，取出一张布毯盖在草甸上，铺上干粮，酱牛肉，水果，葡萄酒等丰盛的美味。

    竟像是出来郊游野餐似的。

    经过长时间的激烈厮杀，是时候享受一顿愉快的野餐，美味，美景，美人，嗯，这才是生活。

    而明天就要回天斗城了。

    (本章完)

