
　　“凌云，我还是那句话。”

　　一道倩影走出来，正是伊梦，“你投靠我，我不仅不杀你，还能庇护你，何乐而不为？”

　　在她身后，跟着三个人，两名半步虚境，还有一个虚境高手。

　　这无疑就是伊梦最大的底气。

　　“威胁我？真是抱歉，我凌云从不接受威胁！”

　　凌云漠然道。

　　“动手。”

　　伊梦极为果断。

　　唰！

　　她身后，一名高瘦半步虚境，瞬间出剑。

　　此人之剑，倏地就在空中留下一道残影，来到凌云身前。

　　“天才妖孽？给我死。”

　　这高瘦半步虚境，脸上充满不屑。

　　在这浮屠城，凌云的名声传的神乎其神。

　　高瘦半步虚境对此嗤之以鼻。

　　他就不信，一个少年非天人，真的有这么厉害。

　　看到他的长剑刺来，凌云站在原地，动都没有动。

　　见状，高瘦半步虚境更是不屑。

　　就这须臾功夫，他的长剑，就接近凌云咽喉。

　　他脸上露出狞笑，似乎已看到自己，割破凌云咽喉的场景。

　　也就在这时，凌云出手了。

　　没有任何花里胡哨，凌云直接一拳打出。

　　起初，高瘦半步虚境还没当回事。

　　但这一刻，他就脸色猛变。

　　一股恐怖的气劲，从凌云的拳头中爆发出来，如汹涌洪水对着他冲来。

　　“不好……”

　　他想要后退。

　　却已经来不及。

　　咔嚓！

　　首先是他的长剑。

　　这长剑，虽不是虚灵宝物，但也是顶尖天品宝剑。

　　结果，在凌云的拳劲冲击下，直接就化作碎片飞散。

　　紧接着，凌云那恐怖的拳劲余威不减，冲击到高瘦半步虚境身上。

　　轰隆！

　　高瘦半步虚境，当场被这拳劲，给彻底淹没。

　　“啊……”

　　虚空中，响起一道凄厉的惨叫声。

　　然后，四周其他人就惊恐的看到，高瘦半步虚境的身体，爆炸开来。

　　蓬！

　　高瘦半步虚境的身体，竟直接爆炸，化作无数血肉碎片四处飞溅。

　　哗啦啦……

　　地面上，只有一些内脏和骨头碎片坠落。

　　至于高瘦半步虚境的身影，已从这个世间消失。

　　恐怖。

　　这一刻，四周众人，都只觉有股寒意，从尾椎骨直冲脑顶。

　　这真的太恐怖了。

　　一个半步虚境，居然被凌云给一拳打爆？

　　“小姐，走！”

　　跟随伊梦的那个虚境高手，也是面色大变。

　　他毫不犹豫，抓住伊梦的肩膀，直接就化作一道光影狂逃。

　　就算是他，尽管也能轻松击败半步虚境，但绝对不可能一拳打爆。

　　之前，他还以为传言中，凌云那么强是有夸大其词。

　　现在才知道，真正的凌云比传言中的更恐怖。

　　这哪里还是人，根本就是怪物。

　　伊梦脸色苍白。

　　这一刻的她，也没了之前的淡定自信，浑身哆嗦，任由家族的虚境高手带着她逃走。

　　顾顽石咽了口唾沫。

　　什么布局，什么阴谋，在绝对的实力面前，真的都是个笑话。

　　一拳。

　　凌云只用一拳，就将詹明河费尽心思布的局，给轰的破碎。

　　一个半步虚境被打爆，一个虚境强者，也被吓得直接带着伊梦逃走。

　　凌云这家伙，简直恐怖得超出人们想象。

　　“反应还真快。”

　　凌云眼睛不由一眯。

　　一个虚境强者，这么果断就逃走，他还真有些没辙。

　　虽然说，如果凌云刻意去追杀，对方绝对逃不掉，但他还真没这个兴趣。

　　一个普通窥虚武者罢了，逃了就逃了。

　　至于伊梦，凌云更没当回事。

　　不远处。

　　伊家的另外一个半步虚境，也想逃走。

　　但他的反应，比那虚境强者慢的多，凌云怎么可能让他也逃走。

　　毫不犹豫，凌云又是一拳轰出。

　　砰！

　　没有任何悬念，这个伊家的半步虚境，也被凌云轰成残渣。

　　噗通！

　　王淳直接被吓得，身体瘫软在地。

　　此时此刻，无尽的悔恨和恐惧，充斥他的内心。

　　他做梦也想不到，凌云的真正实力，竟这样可怕。

　　如果早知道，他绝不会被詹明河诱惑，去算计凌云。

　　不仅他，詹明河在这一刻，也彻底没了对抗的勇气，脸上只有惊惧。

　　现在他才知道，原来昨天在黑龙商会的时候，凌云根本就没和他动真格。

　　他的实力，也就是半步虚境。

　　凌云能轻松打爆伊家的两个半步虚境，那么秒杀他，同样不在话下。

　　昨天，他明明已捡了一条命，却犹不自知，还在这继续作死，又一次的招惹凌云。

　　“凌云，是我低估你了，未料到你的实力这么强。”

　　詹明河强行镇定道：“在这里，我愿意向你赔罪，希望我们能化干戈为玉帛，甚至我可以向二公子推荐你。”

　　“赔罪？”

　　凌云哑然失笑，“你要杀我，结果就一句赔罪，就想一笔揭过？”

　　“那你想怎样？”

　　詹明河道：“我可是二公子的人，我劝你见好就收，否则二公子降罪，你承受得起吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！

　　凌云懒得与他废话，直接一拳轰出。

　　恐怖拳劲，轰向詹明河。

　　詹明河根本来不及闪避，直接就被凌云的拳劲淹没，身体蓬的被轰飞出去。

　　不过，詹明河身上，明显有保命底牌，并没有被凌云直接击杀。

　　他的身上，一块玉佩亮了起来，散发出朦朦亮光，护住了詹明河的身体。

　　只是这玉佩上，已经有了很多裂痕。

　　很显然，这玉佩虽挡住了凌云一击，但也受到严重破坏。

　　同一时刻，一道身影从那玉佩中显现出来。

　　这是一个极为高贵的青年。

　　詹明河如见救星：“二公子，救我。”

　　“本座东方黎，詹明河是我的参将，望阁下给我一个面子……”

　　高贵青年的光影脸色一沉，然后看向凌云道。

　　没等他把话说完，凌云直接再度出拳。

　　砰！

　　东方黎的光影以及那保命玉佩，霎时全部破碎。

　　接着，凌云也没再给詹明河说话的机会。

　　灵犀指！

　　一指点出，詹明河的眉心就被洞穿。

　　这一下，詹明河再无保命底牌，眉心爆开，鲜血喷涌而出。

　　半步虚境强者，黑龙会少主，二公子东方黎的心腹参将詹明河，就此陨落。

　　砰！

　　詹明河往后栽倒地面，气绝身亡。

　　几乎同时，另一道声音响起。

　　夏恒和顾顽石转头一看，就看到王淳跪在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第769章 摧枯拉朽免费阅读。https://xs.23sk.com 