    站台大学，女生寝室。

    相貌和浓妆女有九分像的女生，坐在桌子前，迷恋地看着镜子中，自己的脸蛋。

    她纤细的手指，轻轻抚摸着自己的脸颊。

    细腻，光滑。

    这是多么美妙的触感啊！

    这真的是我吗？

    女生记得，自己做了一场不堪回首的噩梦。

    在梦里，她因为皮肤粗糙，丢掉了一次很好的工作机会，只能进去一家福利待遇一般的公司。

    那次经历，让她愈发在意自己的皮肤。

    她对自己的皮肤越来越敏感，越来越在意其他人的目光。

    于是，她每天醒来的第一件事，就是往自己的脸上，涂抹上厚厚的粉底。

    无论天气多么炎热，都是如此。

    在他看来，只要能够遮盖住自己皮肤的缺陷。

    热一些根本算不上什么。

    但是为什么？

    公司的同事都用厌恶地眼神，看着自己呢？

    女生甩了甩头。

    不愿再想那糟心的噩梦。

    他再次抚摸自己吹弹可破的脸蛋，痴痴地笑了。

    “只是一个噩梦罢了，这才是我本来的样子。”

    “才不是梦里那个丑女人呢！”

    哒——

    宿舍门开了。

    相貌普通的室友走了进来。

    把一封情书递到了她的手里。

    她的语气有些发酸：“校草又给你写情书了呢！我觉得你还是答应了人家吧。校草长得那么帅，学习成绩又好，唱歌又好听，多少女生想做她的女朋友呢！”

    女生接过信封，嘴角露出得意的笑。

    那些女生，怎么能和她比呢？

    论容貌，她们帮她提鞋都不配！

    室友补充道：“对了，校草还问你晚上有没有时间，他想请你吃一次牛排。”

    “哎呀，吃牛排容易长胖呢！不过，既然是他的话，那我就勉为其难去一次好了。”

    女生脸上，露出充满优越与自信的笑容。

    他顺手拿起桌上一枚古铜色的钥匙，就走出了寝室。

    碰！

    门被碰上。

    宿舍里。

    面容普通的女室友，脸上露出了深深的嫉妒：“不就是有一张好脸么？算的了什么？早晚毁容。”

    女生走出寝室。

    他感觉每个路过的同学。

    都在欣赏她那张完美的脸。

    这种感觉，让他飘飘欲仙，仿佛随时都要飞升而去。

    她手里还捏着那把古铜色的钥匙。

    女生觉得自己好像忘记了一些什么东西。

    这枚钥匙，好像很重要的样子。

    但是她却想不出到底是为什么重要。

    “只是一把宿舍的钥匙罢了……丢了大不了再配一把。”

    她决定不再在意这种小事情。

    而是去和校草约会。

    校草家里条件很好。

    而且也真的很喜欢她。

    只要和他在一起，她就能拥有光明的未来。

    她对此深信不疑。

    女生把钥匙收进自己口袋里。

    再次下意识抚摸着自己光滑细腻的脸蛋。

    她感觉自己的脸上有些发痒。

    摸过去，她忽然发现。

    脸蛋上，有了一个小小的凸起。

    这惊得她直冒冷汗。

    在周围人诧异的目光中。

    一路跑进了一间公共厕所。

    他急冲冲到了洗手台镜子前。

    仔细看着自己的脸。

    皮肤细腻，光滑，仿佛一块极品美玉。

    女生长长舒了一口气，脸上露出了释然的笑容。

    “错觉…果然是错觉……我的脸是完美的，怎么可能出问题呢？”

    就在她转身就要离开之际。

    一个白点，在她右侧脸颊上凸起。

    噗——

    一条细长的白色虫子，撕破了光滑的脸蛋，舒展着自己细长的身体，从皮肤下，一点点钻出！

    不！

    看到自己完美的脸蛋被破坏。

    愤怒淹没了她。

    根本顾不上恶心，她直接捏住虫子的头，把它一点点拽出。

    虫子在她的指尖，无力地扭动着身体。

    女生直接把它捏碎。

    另一只手打开水龙头，开始疯狂冲洗那只手。

    然后拼命搓洗着自己的脸蛋。

    好一会儿后。

    她看着自己恢复细腻，光洁，丝毫看不出有虫子爬出痕迹的脸蛋，脸上露出了满意的笑容。

    “嗯，看来需要抽空去医院看一下了。”

    “不过应该问题不大，这次只是意外。”

    女生满意地走出卫生间，不紧不慢走到名贵牛排店门前。

    一名身材高达，脸上带着灿烂笑容的男生，手里捧着一大束红色的玫瑰花。

    已经恭候多时了。

    这个男生，正是他们学校的校草。

    他看到女生走近，脸上浮现出灿烂的笑容，露出两排雪白的牙齿。

    “天啊！亲爱的！你一天比一天漂亮了！我都害怕自己认错人了！”

    校草走到女生身前，单膝跪地，把手里一大束红玫瑰，递到了她的手中。

    周围围满了人，他们纷纷惊呼鼓掌，为这对璧人，献上自己的祝福。

    女生脸蛋微红。

    低头接过这束红玫瑰。

    感受着校草的爱意，以及周围人的羡慕与祝福。

    太浪漫了。

    她想要时间，停留在这一刻。

    但是好巧不巧的是。

    她感觉自己的脸，又开始发痒了。

    她感觉有东西，正在从自己的下巴处，往外钻出！

    不！不能被他们看到！

    不然，我就完了！

    我是最完美的，我的脸也是最完美的！

    她装作不经意，举起自己的右手，遮住自己的下巴。

    校草关心地问道：“亲爱的，你不舒服吗？”

    女生感到下巴里钻出的那只白色虫子，已经顶到了她的手。

    他感到了一阵恶寒。

    “我…我想去趟厕所。”

    必须赶紧处理掉它！

    “好，我陪你一块去。”

    “快点，我的胃里，有点难受。”

    女生感到，自己整张脸都在发痒！

    到底，有多少虫子，在我的脸里面？

    她感觉自己都快要疯了！

    她走得越来越快，最后开始狂奔。

    她感到一条条虫子，正在疯狂往外钻。

    出来了！

    都出来了！

    它们。

    都出来了！

    正在以她的脸，作为舞台，扭动自己的身躯，翩翩起舞。

    不能被看到，不能被看到啊！

    女生拼命低着头。

    她已经不知道方向了，只顾蒙头往前跑。

    最后，他撞到了一个温暖的怀抱里。

    校草搂着她，温声道：“亲爱的，不管你变成什么样子，我都是喜欢你的啊！”

    “……真的吗？”

    女生慢慢抬起头。

    露出自己满是虫子的脸。

    正好与校草四目相对。

    校草的脸上，同样钻出密密麻麻细长的白色小虫。

    他嘴巴开合，声音十分温柔：“你看，我们都一样呢。”

    同时，街道上所有人，都同时扭过头。

    脸上，都爬满了细长的白色小虫。

    他们的声音，汇聚成浪潮：“你看，我们都一样呢！”

    “你看，我们都一样呢！”

    “你看，我们都一样呢！”

    ……

