    

    “薛染香，你什么意思，竟敢叫我滚？”薛嫣红气红了小脸。

    在家里里里外外上上下下，还从来没有人这样同她说过话，这个薛染香，真是岂有此理。

    “牛排，你们几个过来，给我把四姑娘送出去。”薛染香懒得同她浪费口舌，跟这小屁熊孩子，没什么好说的。

    “薛染香，你给我等着……”薛嫣红气的不轻，却也不敢硬来，只能被婢女们“请”出去了。

    薛染香摸着下巴，既然后天能见到赵元蕴，那这件事情可以暂时先放一放。

    眼瞎得先解决燃眉之急。

    她的燃眉之急就是银子，最好有很多很多的那种。

    她站在门口思量了半晌，吩咐道：“可乐，薯片，我进屋子去睡会儿，谁也别来打扰我。

    等厨房开始做晚饭的时候，叫我起来。”

    她先去睡一觉，养足了精神，晚上才好实施计划。

    她这一觉睡得极美，极香，没等到可乐她们叫她起来，她便醒了。

    将人叫进来，伺候她梳洗了一番，她便直奔着家里的厨房去了。

    “有空闲的灶台吗？”她进了厨房，寻了个人便问。

    “这是谁啊？”那厨娘没见过她。

    “这是我家二姑娘。”可乐紧跟着开口。

    “这就是新回来的二姑娘啊。”

    厨房许多人都不曾见过薛染香，一听都觉得稀奇，三三两两的都朝着这处围了过来，想看看新回来的二姑娘长什么样。

    他们成日都是在厨房里做活的，做好了饭菜，各个院子的下人便回来取走，他们也没有去前面院子的机会。

    总之除了在厨房，就是在后头下人的住处，前头的事只能听说，却不能亲眼见到。

    “我想借灶台一用，不知行不行？”薛染香笑眯眯的看着他们。

    “行啊，这有什么不行的。”最先遇到她的那个厨娘首先答应了：“二姑娘要什么，奴婢帮你。

    奴婢还没见过，哪个主子愿意进厨房的，这二姑娘，不嫌弃咱们这，自然是要什么有什么了。”

    其他人也纷纷跟着附和。

    “我原本也是庄子上的，人本来就不分高低贵贱，你们在厨房也是为了讨生活，又没有作奸犯科，不必要觉得自己低人一等。”薛染香原本就是个现代人，穿过来这个原主又是庄子上的，没见过世面，本身骨子里就没有什么尊卑观念。

    现在这群人，在她眼前，跟前世她那些邻居大爷大妈没什么分别，她自然不会瞧不起他们。

    “看看，二姑娘说的多好。”那厨娘欢喜极了：“快，二姑娘请进，要做什么我们帮你。”

    “我看看有什么食材。”薛染香进了厨房，四下里瞧了瞧，瞧见有土豆，还有羊肉，心里便有了主意。

    “这个土豆，还有羊肉，全部切成细丝，其他的就不用了。”薛染香伸手指了指。

    “我来。”那厨娘简直是个积极分子，立刻被拿过菜刀，一顿操作猛如虎。

    不过她的刀工是真不错，两种丝都切得极细，薛染香点头赞许：“切的很好，你叫什么？”        

