 西荒皇城百里大街道，苏洛就这样一步步走出去。

十步杀一人，无人可拦！不过西荒皇城的人数，绝对在千万以上，年轻一代的强者更是不少。

出手的人不断增多，前路围堵，苏洛想要杀出去，极难！可在这时，五虎出现。

“魔刀，出！”

“神刀，杀！”

明殇和王凤麟两个坏胚，果断现身，伴随着两人施展神魔刀。

可怕的刀威，只能荡平前路的敌人。

明殇和王凤麟的实力，这几个月来，都是暴增，神魔刀施展下，地尊亦能杀。

所以五虎现身，让西荒这些人再次惊怒。

来一个苏洛还不够，没想到五虎都到了，还有大魔王王凤麟以及黑衣禁卫的统领叶流。

七人全部现身，皆是出现在苏洛身后，抱拳道：“军主！”

苏洛无奈轻笑，这一声‘军主’喊的苏洛，就算说自己是苏少陵也无用啊。

苏洛就是苏洛，天下间平乱军的军主，只有一个人，那就是他！五虎的出现，激怒了西荒年轻一代。

一个苏洛就算了，五虎也敢这么嚣张，直接闯入了他们皇城？

苏洛没有再动手，五虎开路，年轻一代能与五虎为敌者，就算是在五荒也是屈指可数。

或许九幽卫这种天才，才能与五虎一决生死。

但是眼下，明殇施展魔刀，大开杀戒，霸道的战斗方式，就算是王凤麟他们皆可也不能靠近太多，不然很容易被误伤。

寒灵枪莫如龙，重现刚才苏洛那般霸道，一枪十三影，但凡被攻击到的人，皆是被一枪洞杀。

战神林霄，战神诀催动下，拔刀而战，刀斩尊者不费吹灰之力，不负战神之名。

仙剑吴涛，一念间御剑而起，宛如流光般的飞剑，充斥在整个战场，令人防不胜防。

至于大魔王，王凤麟左手魔刀，右手神刀，运转小不死仙功，横扫六合，鏖战八方，身处战场最中央，发狂起来，五虎亦不敢靠近。

叶流始终是黑衣禁卫统领，在苏洛身边清扫任何胆敢靠近的杂鱼。

五虎之威，让西荒老一辈强者，清楚见识到了。

麾下与如此猛将，平乱军上下，岂能有弱者啊！平乱军打的南荒胆寒，不是没有理由的。

单单有五虎，而今便打穿了整个皇城年轻一代。

明殇战到发狂，冲天而起，喊道：“小涛，杀！”

“杀！”

林霄拿出黑金弓，几乎冲天而起的瞬间，符文箭向背后呼啸射出一箭。

吴涛控制飞剑，也是呼啸射出。

目标，骨架子！而且在瞬间，王凤麟脚下出现一个阵台，是苏洛当初雕刻的传送阵台。

五虎素来不缺谋略，战斗时勇不可挡，可每个人都是当初统领十万将士的军部大将军，要是没点脑子，鬼都不信啊！王凤麟率军作战，横扫使用奇谋，都是正面击溃对手。

阴谋诡计，那是王凤麟不屑，明殇也不屑！他们坐拥战无不胜的平乱军，那是一种自信，战无不胜的自信，不屑用阴谋诡计。

而现在几人敢孤身闯入南荒，就是准备了全身而退的手段。

传送阵台凉气的瞬间，而那具骨架被符文箭击中。

一瞬间，爆发出来的恐怖气血波动。

恐怖的危机感，笼罩整个西荒的皇城！白衣少年惊怒大吼：“血遁，逃！”

皇武吓一跳，都动用了血遁。

尊级以上的人物，瞬间动用血遁，来自西荒二祖的警告，谁敢怀疑啊。

这可是天尊级的强者。

几乎在一瞬间，整个西荒皇城，被血红色的气血淹没，一朵巨大蘑菇云升腾而起。

气血超过七十万纳的骨架子，被引爆了！爆炸性的破坏力，简直相当于两个天尊自爆！整个皇城，瞬间被摧枯拉朽势的毁灭，尊级以下的人物，连逃跑的机会都没有！反应迟点的尊级，刚准备施展血盾，就被灭杀当场。

这种自爆的破坏力，天尊都感到恐惧，更别提玄尊和地尊，以及尊者了。

西荒皇城，出现炸出大量强者，单单是老不死的天尊，都被炸出七八位，施展恐怖强者威压，瞬间离开皇城。

苏洛几人在一瞬间，通过传送阵台，回到了南荒七地。

而暗中赶来的秋雨亭，眼睛都看的直了。

苏洛这伙人，又把西荒的皇城给炸了！前不久，雨亭侯好像听说，苏洛好像把南荒的皇城给夷为平地。

现在可好，西荒的皇城也被炸了。

炸城专业户啊！秋雨亭悄悄撤走，把消息传给秦归。

结果秦归懵哔道：“这小子又把西荒皇城给炸了？

会玩啊！”

苏洛带着南仙儿，回到洛都府，闭关三日，为南仙儿疗伤，散掉的气血，是没办法重聚的。

五虎在洛都，整天去摘星楼喝酒。

毕竟摘星楼，那可是王凤麟的产业，当初挪用战部的灵石建造的。

七部在洛都，都有一部分产业，远远不断的为他们自己提供灵石。

苏洛为南仙儿疗好伤，让她留在洛都休养，来到摘星楼寻找几个坏胚。

摘星楼顶层。

王凤麟懒散道：“几位，收到战书了？”

“收到了，西荒八王的战书！”

明殇拿出一张挑战帖。

岳离没好气道：“你们几个还真会玩，直接把西荒城给炸了。”

“又不是没炸过，南荒的城，我们都炸过好几次了。”

明殇说得轻描淡写。

岳离远远都能感觉到，这几个坏胚，绝对不是好人，十足的惹祸精，而且还在作死的边缘疯狂食堂。

就这几个人，就去西荒那边作死，胆子不是一般的大。

旁边白长魂轻声道：“西荒八王，有些耳熟！”

“五荒的地界，历年不缺天资妖孽之辈，他们那边实力为尊，地界广袤，皇朝的辐射力顶多在大半区域，可有一部分区域是管不到的。”

岳离很了解五荒。

有些信息，就算是过了千年，也不过时。

玄灵思索道：“五荒真正的妖孽，一般都不会搭理皇朝，而是会选择裂土封王！”

“裂土封王？”

明殇眼前一亮。

蛮无罪玩味道：“没错，就是你想的那样，我们同样也可以！”

 