    天台。

    苏千殷用手抓着围栏，整个身体都在外面。

    杜诺修跑上来时，看见一个黑衣保镖正站在围栏边，向苏千殷伸出手，试图让她拉住自己。

    但是苏千殷不为所动。

    “千殷！”

    杜诺修快步走到保镖身边，看着神情平静的苏千殷，犹豫了一下，正要继续上前，却见她的身子慢慢往后倒。

    “别......你别动！”

    杜诺修连忙收住脚，眼神微颤，“我不过去。”

    苏千殷看着他，清幽的眼眸里没有任何波动。

    “千殷......我们谈谈好吗？项链我会帮你找到的，我们组织有很多厉害的人，可以翻遍全世界，一定能够帮你找到的。”

    杜诺修深吸一口气，努力稳住情绪，“你别激动......只要你过来，我什么都答应你，好吗？”

    苏千殷还是没有说话。

    “千殷......”

    杜诺修慢慢伸出手，声音温柔小心，“把手给我，好吗？”

    苏千殷又沉默了一会，终于缓缓开口。

    “还不肯出来吗？”

    她抬着头，看向杜诺修的身后，“我都变成这样了，你还不肯出来见见我吗？”

    “......千殷？”

    杜诺修神情微变，“你在说谁？”

    苏千殷没有搭理他，而是紧紧抓着围栏，继续道：“我知道你在这，无论你怎么藏，我都知道，如果你再不出来，我就跳下去了。”

    “不要！”

    杜诺修虽然不知道她在跟谁说话，但是知道她想要跳下去，眉头拧得很紧，“你冷静点，有什么事都可以解决的......”

    “苏千殷——”

    后方突然传来一声嘶吼。

    付良澄双眸猩红，不管不顾地冲过来，还是杜诺修及时伸手拦住了他，在他耳边低声道：“她情绪不对，你不要贸然行动。”

    “苏千殷！”

    付良澄推开杜诺修的手，快速蹲下去，狠狠握拳，用力砸向地面，把手背砸出了血，才勉强冷静下来。

    “苏千殷......”

    他颤抖着收回手，站起来，看向她的眼神冰凉而悲伤，“别这样......算我求你了，别这样......”

    苏千殷看着他那只受伤的手，眸光微动。

    天台的风忽然大了起来，吹得她发丝乱拂。

    她把头低下，将情绪藏在眼底，声音平淡：“付良澄，你走吧。”

    “苏千殷！”

    付良澄声嘶力竭地喊道，泪水瞬间划过脸庞，“我告诉你！你今天要是敢从这里跳下去，我立刻奉陪！”

    既然要死，那就死一起好了。

    他受不了没有她的世界。

    苏千殷轻叹一声，刚想说些什么，突然看见付良澄的身后冒出一团黑气。

    她的瞳孔猛地收紧，一股强烈的熟悉感直窜心头。

    黑气朝她飘过来，最后化作人形，落在栅栏外面。

    杜诺修和黑衣保镖愣住了。

    这神奇的一幕，让他们一时都没法反应过来。

    付良澄却是微微蹙眉，眼里的疯狂消散了些许。

    他认得李司黍。

    风声渐渐平息，苏千殷怔怔地看着李司黍。

    过了片刻，她终于克制不住心底翻涌的情绪，直接松开手，朝他扑过去。

    李司黍神情一紧，用力抱住她，跟她一起从围栏边掉了下去。

    哗——

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天在整理剧情，想看看距离完结还有多久，结果我震惊的发现，我怎么开了这么多坑【笑哭】

    以后就换成白天更新了，写完立马发，我争取多写点，在开学前完结。

    虽然不大可能……

