    我原本打算趁此机会报复鬼蜉，叫她为当初对我所用的酷刑付出代价，却不料她一无血液、二无内脏，且能瞬间便将伤口愈合如初。

    见我们目瞪口呆、束手无策，鬼蜉居然得寸进尺、逼我立即放了她并向她磕头求饶。

    众人勃然大怒！

    墨卫良抬手指着鬼蜉骂道：“现在你是阶下囚，还敢威胁我大哥，惹火了我，我一刀劈了你！”

    鬼蜉瞧都没瞧墨卫良一眼：“你还没资格跟我说话！”

    “杨景先，你不是挺有能耐的么？还有什么手段尽管使出来啊？”

    “告诉你，再不赶快放了我并磕头求饶，等我师姐她们前来，定叫你后悔莫及！”

    墨卫良被彻底激怒了，他干脆伸手夺过一把长刀，猛地给鬼蜉来了个斩首一刀。

    小小的鬼蜉瞬间便被墨卫良一刀枭首、脑袋和肩膀分了家。

    但随着长刀的撤出，鬼蜉的脑袋与身体刹那间就粘合到一块、愈合如初。

    “他娘的，不会这么神奇吧？”

    墨卫良仿佛信不过自己的眼睛一般，爆了句粗口，探着脑袋近前细看，“真奇怪！斩首不死尚可理解，但怎能连条刀疤都没有？这肯定是障眼法！”

    鬼蜉更加放肆地笑道：“休说一刀枭首，就算将我大卸八块，我也一样复生如初！”

    青阳琼羽伸手摸了摸鬼蜉的脖子，转身看向我：“琵琶骨尚被勾穿，她居然能斩首不死、不留疤痕，我仍怀疑这是某种妖术而非真的斩首不死。建议杨先生还是允许用黑狗血破她一下试试。”

    西陵无恨夫妇和墨卫良也建议我试试无妨。

    我不忍拂逆众人的一片好意，于是点头道：“好吧，试试也行。”

    耿忠义立即抱拳称是、转身离去。

    几分钟后，耿忠义就端着一小盆鲜血匆匆进来：“各位让一让，待我破她妖术！”

    等我们闪开后，耿忠义一边口念咒语、一边近前将盆中的鲜血哗地一下泼到鬼蜉的头上。

    黏稠的鲜血顿时顺着鬼蜉的头脸直往下淌。

    令人不可思议的是，鬼蜉浑身上下仿佛长有鹅毛似的滴水不沾，所有狗血顺滑落地，她身上干净如初。

    我忍不住感慨道：“真是个怪物！”

    见狗血无效，西陵无恨和青阳琼羽他们又用别的方法试图破掉鬼蜉的妖术，但折腾了一通，毫无效果。

    如此一来，鬼蜉更加狂妄无度，居然要我们所有人都磕头求饶，她才愿饶过我们。

    薛海棠似乎想起当初我逼“三花一丁”低头就范的场景，马上近前小声道：“瞧她上下纤尘不染、滴血不沾，想必定有洁癖。”

    “要不，我们把她丢到污水池里试试？”

    我点点头，表示可以试试。

    鬼蜉哈哈大笑：“我本不垢不净、不生不灭之身，别说丢到污水池中，就算绑块石头坠入化粪池中又有何妨？不信，你们尽管试试！”

    青阳琼羽认为鬼蜉在虚张声势。

    薛海棠深表认同，她们两个一块亲手解开铁链，把鬼蜉提出石牢、朝外走去。

    “小心点，别让她逃了！”

    我提醒她们一声，并没跟着一块过去。

    西陵无恨迈步跟上：“我也前去瞧瞧。恩公放心，我们不动她琵琶骨上的钢索就是了。”

    半炷香的工夫，青阳琼羽她们又把鬼蜉给提进石牢。

    “杨景先，你看到了吧？休说刀剑污水，就算你能召来滚滚天雷，同样奈何不了我！”

    再次被绑到石柱上的鬼蜉更加嚣张，“还有什么小伎俩，不妨全部使出来吧！”

    我皱眉苦苦思忖着，暂时没理她。

    陈小宁轻声提醒我：“要不，用你的陆吾法笼试试？”

    青阳琼羽她们也恍然大悟，催促我赶快叫鬼蜉尝尝先天真火的滋味。

    鬼蜉却轻蔑一笑：“什么先天真火、六丁神火、南明离火，你们尽管试！若能烧毁我一根头发或者让我叫苦一声，就算我输！”

    西陵无恨认为先天真火、可焚万物，鬼蜉肯定耐受不住。

    我只好祭出陆吾法笼并催动了先天真火。

    “催旺点，再催旺点嘛！”

    鬼蜉在腾腾烈焰中冲我笑道，“杨景先，你就这点能耐么？这比我当初叫你尝的天道之刑差得太多了！”

    见先天真火果然奈何不了鬼蜉，我皱了皱眉，只好收了陆吾法笼。

    西陵无恨他们几个小声议论着，同样束手无策。

    “杨景先，你当真就这么点本事？刚开始你不是说要以血还血的么？有什么能耐赶快全部使出来啊？怎么，黔驴技穷了？哈哈哈！”

    鬼蜉冲我冷嘲热讽一通，话锋一转，“告诉你，再不赶快跪地求饶，等我师姐她们来时，我倒有个办法叫你生不如死！”

    瞄了眼陈小宁，鬼蜉继续说：“到时我不再试图把陈小宁变成废人，而是让她送给你一顶绿帽子，让她当着你的面和别的男人欢爱缠绵！”

    陈小宁羞怒之下立即拨出笛剑，在鬼蜉身上连连砍刺，并把鬼蜉的一条胳膊给斩了下来。

    “刚才我就说过，纵使你们把我大卸八块，我照样复生如初！”

    鬼蜉冲陈小宁威胁道，“记住了，陈小宁，你一连刺了我九剑并把我的胳膊给砍断了。到时我定会叫你当着杨景先的面，和别的男人欢爱九次！”

    陈小宁气得俏脸煞白、直接用笛剑朝鬼蜉的嘴巴刺去，试图阻止她胡说八道。

    但鬼蜉面对锋利无比的笛剑毫无怯意，她那条掉在地上的胳膊也弹跳起来、复生如初。

    这时，我脑海中灵光一闪，猛地想到一个问题：三界六道、无外五行！而金木水火土这五行是相生相克的！

    就连天下灵根所结之物、镇元子的人参果同样如此：遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入！

    估计鬼蜉同样难逃五行相生相克之道！

    鬼蜉不惧水火刀剑，属于五行中的哪一种呢？

    一念至此，我很快就想通了：火生土、土生金且土能克水。只有土属生灵，才不惧水火金属。

    莫非鬼蜉是太阴星上土属之物开窍形成的怪物？

    五行之中，唯有木克土！

