
　　“嗷吼——！”

　　龙王发出仰天长啸。

　　这是劫后余生一般的啸声。

　　神火消失，不再炙烤折磨他。

　　这让他一下子，觉得好像是从地狱之中，飞升到了天堂一样。

　　“多谢帝君。”

　　老龙王看向李牧，眼中带着感谢。

　　虽然他依旧还是被封锁在锁龙桩上。

　　李牧被他这感谢的眼神，看的有些无语。

　　这龙王……斯德哥尔摩综合症患者吗？

　　五千年之前，是自己将它锁在这里的，现在只不过是进行‘龙王烧烤’了而已，就这么感激涕零的样子。

　　“龙王应广，愿宣誓效忠于勾陈帝君，还请帝君怜悯我四海水族，给我族一次机会。”

　　龙王声声恳切。

　　李牧托着下巴想了想，道：“那你宣誓吧。”

　　老龙王一听，心中顿时激动。

　　李牧这句话，让他有一种拨云见日的激动。

　　他正要开口宣誓。

　　李牧突然打断，道：“对了，我这一世的名字，叫做李牧。”

　　老龙王一怔，旋即明白了过来，便对李牧之名，开始宣誓。

　　天空中，道则滚滚。

　　大地深处，亦有法则随之。

　　老龙王现出自己的一滴逆鳞血，其中蕴含着己身的本源法则，缓缓地朝着李牧飞去。

　　李牧直接施法，以印术，将这一滴逆鳞血封印了起来。

　　有这一滴血在，以李牧的神识修为，就足以掌控老龙王，随便一些仙道咒术，就可以将其杀死。

　　“开。”

　　李牧轻喝。

　　锁龙桩上，一道道仙道符文锁链，沸腾起来，化作一道金光，直接落在了李牧的掌心里。

　　天空之中，顿时云气翻腾翻滚。

　　老龙王腾空而起，万米长的身躯，骤然都展开来，身上一道道金色的龙鳞闪烁，腹下生出了五只金爪，身躯蜿蜒，仿佛是一道金色的山峦，在虚空之中蜿蜒，雄浑无匹的龙族威压，顿时充塞整个空间。

　　李牧略微意外。

　　传说之中的五爪金龙啊。

　　果然不愧是龙王。

　　传说之中的龙族异种。

　　牛皮。

　　李牧笑了起来。

　　同一时间。

　　七宝玲珑塔外。

　　千千万的水族雕像，也释放出光辉。

　　咔嚓咔嚓。

　　是外层龟裂的声音。

　　就像是泥俑，表层的泥皮掉落。

　　七宝玲珑塔的第七层内，五爪金龙王行云之后，不敢太过于放肆，一道金光闪过，就化作了一个身穿黄袍，身形魁梧，浓眉大眼，额头上有两个鼓包的大鼻孔中年人。

　　这人身卖相……

　　Emmmmmm

　　李牧只能用‘雄壮’两个字评价。

　　和传说之中的龙王龙子俊美的形象，完全不一样。

　　“拜见帝君。”

　　龙王跪拜在了李牧的面前。

　　“不用行此大礼。”

　　李牧一抬手，一股柔和之力，将他扶起。

　　“我如今的身份，不是勾陈，所以你换个称呼吧。”

　　李牧道。

　　五爪金龙王道：“是，主人。”

　　主人吗？

　　这个称呼，听起来还不错。

　　李牧心里偷偷乐。

　　以前修仙的时

　　候，人家的宠物坐骑，不是神兽，就是瑞兽，以及圣兽等等，除了血脉来历极为惊人之外，卖相也都是不错，带出去绝对是上得厅堂，而自己身边就只有一条不靠谱的狗，时不时还发神经，和自己抢东西，更多时候的，还叫嚣他才是主人，自己是他的人宠。ŴŴŴ.23sk.com

　　真是引以为憾啊。

　　如今，自己也算是有一个拿得出手的‘宠物’了。

　　五爪金龙！

　　还是王。

　　哈哈，怕不怕。

　　以后碰到什么不长眼来挑衅的，根本不用自己出手，直接掏出来一条五爪金龙，就问你怕不怕？

　　如果以前就有这五爪金龙王应广，那些什么龙组的家伙，还敢叫嚣？

　　直接让应广亮出真身，还不得将龙组的那些家伙，惊得跪下来叫爷爷？

　　而且，以后出行，不用辛辛苦苦地御刀了。

　　直接骑着一条龙，享受一条龙的服务，岂不是快哉？

　　李牧越想越觉得美滋滋，几乎都要笑出声来。

　　他在一瞬间，几乎都要开口人让应广赶紧变一条龙让自己来骑了。

　　应广的内心活动丰富程度，其实并不比李牧低。

　　昔日神战之时，他就被勾陈大帝给打服了，产生了敬畏之心，如今想要脱出樊笼，必然是要臣服，而且既然勾陈大帝的转世身，成功出现，那就说明，当初的神战，五帝笑到了最后，创世之神一方阵营赢了。

　　龙族当初追随三超神，可谓是将创世之神一脉得罪了个死。

　　如今能够成为勾陈大帝的属下，对于龙族来说，不啻于是一个最好的投靠胜者阵营的机会。

　　对于他和龙族来说，这反而是大好事。

　　哪怕是在当年，勾陈大帝的身份地位，也是三超神之下，万万生灵之上。

　　做他龙族之王的主人，不算是羞辱。

　　所以，应广心中的念头，比李牧还通达呢。

　　两个人都觉得，自己占到了便宜。

　　“你们二人，继续镇守此处。”

　　李牧又对二神将道。

　　伽罗和珈蓝齐齐躬身应命。

　　“走。”

　　李牧带着五爪金龙王，直接就离开了七宝玲珑塔。

　　两人出现在了宝塔上空。

　　这时，外面周围的广场上，万千水族，已经彻底复苏了。

　　他们面色茫然地打量着周围，然后仿佛是回想起了什么可怕的事情，齐齐看向七宝玲珑塔。

　　有人发出怒吼。

　　“我族的王……”

　　“冲，将王救出来。”

　　“宁死不屈。”

　　“杀啊。”

　　四处响起咆哮声。

　　找回了在被石化之前那一瞬间的记忆和情绪的水族们，仿佛是汹涌的狂潮一样，就要朝着七宝玲珑塔冲去。

　　这时，应广和李牧出现了。

　　“止。”

　　应广的声音，回荡在四周。

　　龙王独有的威压，瞬间弥漫开来。

　　“王？”

　　“是我族的王。”

　　“真的是王。”

　　慷慨激昂的水族们，感受到了那熟悉的声音和气息，一怔之下，抬头看去，看到了五爪金龙王应广的身形，顿时都呆了呆，旋即像是鸭子群里塞进去了一只狼一样，顿时炸了窝，一个个都惊呼了起来。

　　“参见我王。”

　　“王，您忠实的奴仆……”

　　一个个水族，直接跪了下去。

　　很快，周围所有的水族战士、将军、法师等等，全部都跪在了地上，五体投地。

　　“

　　都起来吧。”

　　应广的神情，也有些激动。

　　他没有想到，这么多年过去了，龙宫之中的这支心腹水族大军，竟然还保存下来了这么多。

　　想当年，他被勾陈大帝击败，囚禁于七宝玲珑塔，战败之时，为了就自己，龙宫水族的战士们，几乎是奋不顾身地朝着宝塔冲来，他最后一幕看到是，是战士们飞蛾扑火一样冲来的瞬间。

　　本以为，这些水族战士，都被勾陈大帝斩杀了。

　　毕竟当年的勾陈，主管兵备和刑事，是出了名的心狠手辣。

　　没想到，今日脱困，还能看到这些人。

　　想到这里，应广对于李牧，就又多了一些感激。

　　“我已经宣誓效忠勾陈帝君，从今以后，龙宫水族，都向勾陈帝君效忠，明白了吗？”

　　应广的声音，回荡地方。

　　“我等参见帝君。”

　　周围的水族，齐刷刷地向李牧行礼。

　　这么快地承认李牧的地位，对于他们来说，并不难。

　　因为勾陈帝君本就是天地之间的主宰，神战开启之前，水族就是属于勾陈管束，只不过是因为龙王效忠于三超神，说以水族才与勾陈为敌，如今再度臣服效忠，仿佛是回到了以前，一点儿都没有什么排斥心理。

　　李牧也不说话。

　　他一抬手。

　　轰隆隆。

　　七宝玲珑塔拔地而起，金光大作。

　　然后这宝塔闪烁着金光，快速缩小，最终变成了只有二十厘米高的迷你宝塔，落在了李牧的左掌掌心里。

　　一个崭新的托塔李天王，诞生了。

　　那块圆玉之中，蕴含着操控七宝玲珑塔的操控法门。

　　李牧很顺利就参悟。

　　如今，宝塔在手，天下我有。

　　李牧现在很膨胀。

　　“这龙宫，你还能掌控吗？”

　　李牧看向应广。

　　应广闭上眼睛，微微感应之后，点头道：“一切都在掌控之中，将水族大军布置出去，这龙宫中的一切，都在可以重新运转。”

　　“很好，那就分派下去，将龙宫运转起来。”

　　李牧满意地点点头，补充道：“有一些外来者，潜入到了龙宫之中，将他们都抓来，要活捉，其中两位，是我的朋友，要以礼相待。”

　　他屈指一弹。

　　何五新和叶斐然的水镜术画像，漂浮在虚空之中。

　　水族大军，都看了个清清楚楚。

　　应广一番命令布置下去。

　　千万水族，顿时化作一道道流光，带不同的将军带领下，朝着龙宫各个方位，飞射而去。

　　“主人，我带您前去主殿。”

　　应广在前面带路。

　　很快，就来到了龙宫的核心区域。

　　是一座大道水晶雕琢而成的巨大宫殿，晶莹剔透，浑然天成。

　　一千龙王禁卫军，冲入正殿，开始修正。

　　经历数千年，这里颇有些荒芜，但是在水族强者们的神通和妙术之下，很快就被整理的清爽整洁，各种禁制和阵法，悄然运转了起来，五十个巨型还蚌，分布各处，张开蚌壳，露出巨大的神珠，光芒将整个正殿，照耀的纤毫毕现。

　　李牧进入大殿中，直接在主座座下。

　　一个时辰之后，就有龟丞相前来禀告。

　　“启禀帝君，启禀龙王，入侵者已经擒拿大半在在，还有数十人，实力不俗，鲨将军已经亲自去擒了。”

　　老龟趴在地上，恭敬地道。

　　“好，都给我带进来。”

　　李牧道。

　　这种滋味，真的是很美妙啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1531、五爪金龙王免费阅读。https://xs.23sk.com 