    王野立刻明白过来，这等于变相的强买强卖，这药王谷的弟子还真是掉进钱眼里了，连这点蝇头小利也不放过。

    “喂，你买不买，不买的话，我就去找下个买家了。”那个当地人显然有些不耐烦。

    他遇见过不少人了，大多数人都不会在意那万把块，很爽快地掏钱。

    只有那些穷酸才会在这一万块上面斤斤计较。

    想到这，他的脸上不由露出了几分鄙视。

    就在王野准备掏钱时，旁边突然传来一个女人声：“老板，这位先生的包钱，我们一起给了。”

    王野顺着声音看去，只见一男一女走了过来。

    男的大概四十出头，女的三十的样子，两人没有废话，直接拿出三万块递给对方。

    “好勒，还是这两位老板爽快。”

    那个当地人顿时眉开眼笑，把登山包交给对方，然后又轻蔑地看了王野一眼：

    “小伙子，算你运气好，遇见好人。”

    王野微微地摇头，向着这对男女道了一句：“谢谢，我把钱转给你们。”

    女人摆了摆手，大度豪迈地道：“不用了，大家都是来药王谷求药的，都不容易。”

    显然，她以为王野的条件不怎么好，所以委婉地拒绝了王野的钱。

    王野对两人的态度还算不错：“我叫王野，不知两位怎么称呼？”

    那女人直接把背包背了起来，说道：“我叫胡蓉，这是我哥哥，胡阳。”

    胡蓉打量了王野一眼，皱了皱眉，犹豫地说道：“王兄弟，我劝你还是别去了。”

    “为什么？”

    胡蓉叹了口气道：“这药王谷的药虽好，但是却不是一般人能求到的，除了能坚持爬到山顶之外，你还需要有很强的经济实力。要不然，药王谷也不会把药给你。”

    “而王兄弟的情况，恐怕无法负担起这么昂贵的费用，希望你别白费力气。”

    王野心里冷笑一声，对于药王谷这种做法非常鄙夷。

    胡阳看王野面色不好，便瞪了她一眼：“王兄弟，我妹妹说话太直接了，请你别见怪。”

    王野笑着摇了摇头：“这有什么好见怪的，胡小姐说的也是事实。”

    这时，一辆三百多万的宾利停在旁边，只见车上下来一个时尚的年轻女人，她似乎与胡家兄妹认识，一下车就忍不住道：

    “哟，你们胡家也来药王谷求药了啊？”

    胡蓉脸色一变，便把头扭了过去：“别理她，我们走。”

    “胡小姐，你别着急走啊，大家都是从东海市来的，大家一起同行也有个照应。”

    “走。”

    胡蓉没理她，但是这女人却追了上来，讥笑道：“你们是来求药给你爷爷续命的吧。”

    胡蓉兄妹脸色一沉。

    胡家在东海市也算是小有名气，爷爷是暗劲武者，只是年纪太大，气血枯竭，已经到了生死边缘。

    而眼前这个女人就是胡家的对手，梁家的大小姐。

    梁家自然盼着胡家老太爷早点死，得知胡蓉兄妹来到药王谷之后，便跑过来捣乱。

    “胡小姐，胡先生，你们现在不在家里守着你爷爷膝前尽孝，来这里干什么？”

    胡阳冷哼一声：“粱芳，你别太过分了。”

    梁芳笑呵呵道：“我只是说了几句，怎么就过分了？”

    “胡大哥，难道这药王谷是你家的，只允许你们来，就不允许我来吗？”

    胡蓉一看她那副小人得意的样子，心里就不痛快，拽着胡阳的手：

    “大哥，我们走，别理她。”

    梁芳又追上去，只是这一次，却被王野给拦住了。

    “这位小姐，胡姐不想跟你说话，你别像苍蝇一样围上去。”

    梁芳勃然大怒，指着王野喝道：“你是什么人，敢骂本小姐是苍蝇？”

    她身后的保镖一拥而上，一副随时冲向王野的动作。

    胡蓉急忙提醒道：“王兄弟，你别冲动，这里是药王谷山下，禁制动手，否则将会遭到药王谷追究，不仅会求药的资格，还会遭到药王谷弟子的惩罚。”

    “她就是故意激怒我们兄妹，想逼们兄妹出手，才故意说出那些话。”

    梁芳冷笑一声，盯着王野：“小子，算你运气好，换成其他的地方，本小姐早就把你废了。”

    “你的嘴巴要是再这么臭，我现在就可以把你废了！”

    “小杂粹，你有这个胆子吗？”

    “这里是药王谷山下，本小姐就算是把脸伸到你面前，你也不敢………”

    “啪………”

    他的话还没有说完，王野随手就一把扇了过去。

    周围的人顿时一愣，没想到王野真的敢动手。

    梁芳怔了怔，捂住火辣辣的脸，尖叫一声：

    “啊………”

    她对着身后的保镖怒喝道：“还愣着干什么，给我把这小子的手砍下来。”

    “小姐，这里不能动手。”

    那保镖低声提醒。

    “小子，你敢坏药王谷的规矩，你死定了！！”

    “药王谷三个字，还吓不到我。”

    王野从来就没把药王谷放在眼里，又怎么会把她的威胁放在心上。

    “放肆！”

    “你竟然敢藐视药王谷。”

    这次，胡蓉也脸色着急，低声道：“王兄弟，你快走吧，不然会有麻烦的。”

    胡阳也走过来，拿出一张卡递给王野：“王兄弟，这事是因我们而起，你拿着这些钱去给家人看病，药王谷，你不能再去了。”

    梁芳见状，冷笑一声，指着两人厉声道：

    “原来你们是一伙的，你们胡家兄妹，怂恿这小子破坏药王谷规矩，我一定要向药王谷的高人们投诉，让你们别想踏入药王谷半步。”

    胡蓉兄妹闻言，脸色一变。

    如果真让梁芳这么一闹，他们极有可能失去进入药王谷求药的资格。

    王野不想因此连累两人，道：“胡哥，胡姐，你们走吧，别因为我连累你们。”

    胡蓉着急道：

    “王兄弟，你快走吧，去年有人坏了药王谷的规矩，直接被药王谷的人打断双腿，让其山顶上爬下来，还没爬到一半的路程，就气绝身亡。”

    “这还算好的，上个月有一个人也是因为在药王谷三门前斗殴，也是打了对方一巴掌，结果惹怒了药王谷的弟子。起初他还仗着自己有钱，以为用钱能摆平此事，结果他报价一个亿，结果依然被药王谷的弟子活活烧死。”

    王野微微一愣，没想到药王谷做事这么霸道。他目光扫向梁芳。

    只见梁芳得意的抬起下巴，一副非常得意的样子：

    “小杂粹，你以为本小姐的脸这么好大的吗？现在知道自己闯了多大的祸了吧！”

