    “殿下，既然回来了，那么应该入主皇城才对，为何还要来到这里？”

    赵天一说道。

    也不知道这小子是缺根弦，还是在装傻。

    “我当年是从这里离开皇城的，现在自然也要从这里进来，难道赵公子有什么想法？”

    李云霄喝了一杯酒，然后冷冷的说道。

    这些话是这个小子说的还是有人在教他说的。

    当然，李云霄回到皇城闹出来的动静不可谓不大。

    七大家族之一的喻家被灭满门，而第二天李云霄便高调进城。

    这所有的一切都在预示着，这些事都是因为他。

    “不敢，我就是单纯想要问问。”此时的王战已经受了不小的伤。

    他虽然底牌不上，但是对方可是化神后期的修为。

    他激发所有潜力爷爷顶多只能和化神强者一战。

    能抗下这么多攻击，一方面是因为他越战越勇的战体，另一方面则是不服输的个性。

    “来一眼慕容倩，然后再次回过头是眼神就坚定。

    他不会死，绝对不会。

    不过就在这时，一道身影挡在他的前面。

    然后抬手之间便将这一招接下。

    来人正是中州顾家的顾寒宗。

    他们终于是赶来了。

    王战松了一口气。

    他们已经被王战气势所摄。

    ······

    仓灭元尊确实很强大。

    一开始，他们确实占据绝对的优势，但是在中州顾家赶来之后，局势发生非常大的变化。

    不过他们也并未因此退去，显然还有手段。

    这让慕容倩有些意外。

    因为顾家的支援，他们压力骤减。

    慕容倩放弃了白家家主，对上了只有化神中期的弄月。

    曾几何时，眼前这个比她大不了多少的女孩乃是整个圣宗的天之娇女，但是现在，她却变成了白小寒，仓灭元尊颠覆圣宗的棋子，当真可悲可叹。

    “弄月姐，不要执迷不悟。”

    弄月从下便受圣宗宠爱，圣宗并未因为她的身份对她排斥，反而在韩老的主持下，让弄月享尽优待。

    而她本人也展现出非同一般的修炼天赋，以小小的年龄直追老一辈，最后占据执法殿长老之位。

    可就是这样一个本该成长为圣宗支柱的人，反而变成毁灭圣宗的关键之一

    “以前的我想要的只有真相，现在我只想要一个公道，抱歉。”

    看着眼前这个曾经自己欣赏的小女孩，现在的圣女，她心中出现波澜，她从未想过伤害这个充满灵气的少女，但是他的行为却对她造成了严重的伤害。

    她的本意不想伤害她的。

    每一个人都有自己的坚持，慕容倩有整个圣宗的责任，而她现在想要的只是公道二字。

    “哎，那就手上见真章吧。”

    慕容倩说道。

    她从未想过有一天会和这个大姐姐为敌。

    不过她有自己必须坚持的东西，那即便是丢点性命也不能放弃的东西，既然大家谈不拢，那就先把她制服。

    想到这里，慕容倩很快便坚定神情，然后寂灭法则施展到极致。

    他们两人都一个还未到双十年华的女孩，他们之间还是有着差距的。

    这和剑宗的御剑之术有着异曲同工之美妙。

    不过剑宗乃是以剑意为主，而他则是以秘法为根基。

    两人很快便大战起来，弄月这月轮虽然出神入化，但是慕容倩乃是觉醒了寂灭之瞳，两人针尖对麦芒。

    至于王战，他和陈家家主大战，虽然没有成功，但是最后撑到顾家强者赶来，为守卫镇元府添上浓墨重彩的一笔。

    毕竟，他可是返虚境界，但是那陈家家主却是实打实的化神后期强者。

    他精彩的战斗，鼓舞了每一位为镇元府战斗的人。

    当然这场战斗并没有因为中州顾家的参战而结束。

    ······

    “怎么样，再不动手，恐怕就错失机会了。”

    此时在凌家大院之中，廖初晴在凌家老爷子面前说道。

    他眉眼含情，楚楚可怜，一副为凌家考虑的样子。

    “小美人，又想让我做什么？”

    凌家老祖故作不明，反而是迷恋一般地闻了闻廖初晴散发出来的幽香。

    这凌家老祖虽然一大把的年龄，但是因为修炼的缘故，他的寿命会大幅度增长，再加上原本他便是一个好色之徒，而廖初晴可不是一个普通的人，他身上各处都撒发着强烈的魅惑之力，这可不是媚术。

    “自然是让你帮我复仇，灭了慕容倩那小妮子。”

    廖初晴说道。

    原本她就是一个眼神充满勾魂夺魄的尤物，现在更甚。

    在这样的情况下，很少有男子能把持得住。

    “小美人这个仇人可不好办啊，一个不小心，那可是搭上全族。”

    尽管廖初晴魅力无双，尽管他早就拜倒在她的石榴裙下，但是涉及到凌家上下，他还是会挣扎。

    他知道，现在的时局对他来凌家来说是一个机会，但是就是有些担心，毕竟他是看见过李云霄和白小寒之间的战斗，他实在是不相信，那么惊才绝艳的人会陨落在寂灭山脉。

    对于这一点，廖初晴也并未紧逼不舍。

    “那我们就离开这北川吧，就我们两个，浪迹天涯。”

    “那怎么可以让你跟着我吃苦，让我思考一下。”

    赵天一看着周围正在忙碌的一种人说道。

    他们已经忙碌了一段时间，现在李云霄前面的旧太子府已经完成大半了。

    这有些劳民伤财了，不过，李云霄乃是当今皇储，这些本就是理所应当的。

    “那，我刚才的回答可还满意？”

    李云霄说道。

    能成为代表皇城七大家族的可不是什么普通人。

    “满意，当然满意，多谢殿下为在下解惑。”

    赵天一说道。

    “还有谁有意见吗？要不要本殿下一一为你们解惑？”

    “不敢。”

    众人纷纷低头。

    “我听说夜孤寒前辈的弟子在殿下身边？”

    就在这时，赵天一继续说道。

    “找你的，云陌大哥。”

    李云霄笑着说道。

    云陌看向赵天一，眼中陡然变的凌厉，他经历何止百战，无数次从死亡之中一次又一次的爬起来。

    而这小子居然敢多次触犯云霄，当着罪大恶极。

    李云霄此时心中也颇为不爽。

    他是在试探本殿下的底线在哪里，看看自己敢不敢杀他？

    当然，这赵天一或许自诩实力强大，不把天下人放在眼里，现在李云霄高调入城，他或许想要行试探之心。

    “我们这位赵公子似乎还有许多疑惑，不知何人可以向他解惑一二。”

    李云霄说道。

    “我来。”

    剑问天长剑一出，然后便直逼战天一而去。

    “殿下这是何意？”

    战天一大惊失色，云陌一出手，他便认出了云陌的剑。

    又或者说当今皇城，谁不认识云陌。

    “自然是请我云陌大哥替赵公子解惑解惑。”

    李云霄说道。

    云陌闻言，长剑幻化出无数强大的虚影。

    这些其实都是剑影，只不过因为云陌出剑速度极快，所以看上去满是剑光虚影。

    “既然如此，那就让本少来看看你这夜孤寒的弟子有几斤几两吧。”

    赵天一说道。

    说话之间，他也并未停下动作。

    他手上光芒一闪，一柄长刀出现在他的手上。

    “这刀，原来是刀皇的弟子。”

    云陌说道。

    “不错，我最想要挑战的便是那剑尘，你嘛，倒是可以当做开胃小菜。”

    赵天一说道。

    “大言不惭。”

    云陌大怒，他和剑尘还有一场约战，而眼线之人却将他当做软柿子捏，岂不愤怒。

    “是吗，那可别硌着你的手。”

    云陌冷哼一声，然后以剑气为引，施展剑招。

    无数剑招在他手上信手拈来，颇有大师的风范。

    而赵天一也不弱。

    他气势十足，刀气如长河贯日滔滔不绝。

    能那个力量修炼到这种程度，还真是难得。

    “你们看这场战斗谁胜谁负？”

    北冥天低头对他旁边的古沁说道。

    “云陌。”

    古沁想都没有想便说道。

    “为什么？”

    北冥天可是甚至这赵天一的厉害的。

    即便他眼高于顶，但是面对赵天一，他还是没有半点把握。

    云陌是厉害但是恐怕还会差一点。

    毕竟若是云陌真厉害，这玄天榜也不会不把他的名字排进去。

    北冥天这样想其实也有道理。

    比如剑尘，他的名字就一直都是第二。

    无人能超越。

    很多人都在猜测，若是给剑尘一些时间，他必定会成为玄天榜第一。

    云陌和赵天一两人的大战很快便引来不少人围观，不过因为摄于李云霄的威严（最为重要的事，古沁千人和虎喷营的威慑）。

    “没有想到他已经是化神强者了。”

    北冥天有些感慨地说道。    

    “怪不得能和云陌一战。”

    古沁说道。

    若是说一开始两人的攻击都存有试探，那么现在，两人便是来真格的了。

    赵天一乃是刀皇的儿子，而云陌乃是夜孤寒的弟子。

    这两人的决斗很快便引来不少的关注。

    他们都想看看，当年叱咤风云英雄人物他们的传人又将会有几分他们之前的风采。

    李云霄问道。

    李云霄便在仅仅只是半天的时间，当年的太子府便被还原。

    而整个过程，

