    “不急，咱们现在已经有了四人，虽说已经不惧那八足魔牛兽，不过能避免的情况下，还是不要与其碰头的好，否则少不了一场恶斗。那魔牛兽的领地之内，有几株四千年份左右的碧霄灵草，咱们先去碰碰运气，如果能偷采到这灵草自然是最好了，万一不成，真要动手咱们再一起合力诛杀了那八足魔牛兽。”

    詹云亮低声道。

    “碧霄灵草？”陆小天脸上一阵惊讶，这灵草乃是炼制碧霄还婴丹的主药。至少要上千年份的才能入药，在外界几乎已经绝迹，陆小天四处收罗灵种，结界内有多少种灵草陆小天连自己都记不大清楚了，但却未能收集到这碧霄灵草。

    所谓的碧霄还婴丹，乃是元婴受创之后，能修复元神创伤的极品丹药。元婴修士一身本事基本上都在元婴上，若是元婴受创，极难全愈。而此丹却能在极短的时间内治愈自身的创伤。

    而花盈夫人也是动容不矣，反观骆清，仍然是冰冷的一张脸，似乎道心已经化为一块千年寒冰，不会轻易为外物所动。

    “对，若不是碧宵灵草，我也不会轻易摸老虎屁股，去触八足魔牛兽的霉头。不过有言在先，这碧霄灵草乃是我先发现，几位道友也是我带进来的，呆会采集到碧霄灵草，要由我优先。除了四人都采到的份额之外，多余的，我也同样优先。”詹云亮说道。

    “成，只要都有份，你占个头也不打紧。”

    陆小天点头，暗道这詹云亮虽是隐瞒了自己的身份，不过若是不起什么坏心思，自己也未尝容不下他。当然，如果对方包藏祸心，自然便是生死仇敌了。

    几人在詹云亮的带领下，小心翼翼地从一片草丛间穿过，按詹云亮所言，八足魔牛兽对于人族修士的法力极为敏感，稍有风吹草动便有可能会察觉。于是几人都没有飞行，改作步行。步行，不过一干人速度也是极快。

    “鸠光闭阳石！”行了一阵，花盈夫人看到一处的山坡上，几块蓝棕色的灵矿石，矿石边有着一片蓝棕色的藤，顿时眼睛一亮，这神秘之地的灵物可都不简单。

    花盈夫人神色一动，便要向鸠光闭阳石行去。

    “别去，那蓝藤厉害得紧。便是元婴修士，一旦被卷住，也逃脱不得。否则你以为我会放着那几块灵矿石不去取？以前与我同行的人里面，有两人便是殒落在了这蓝藤之下。”詹云亮连忙说道。

    “什么？竟然这般厉害？”花盈夫人顿时惊出了一身冷汗。暗道自己刚才也是被利益冲昏了头，几块灵矿石如此珍贵，詹云亮又岂会毫无反应。

    正说着，一只翼展达丈许的妖鹫降落在那片蓝藤处，离地面尚有数尺，那蓝藤便陡然间汹涌而起，将妖鹫卷住，妖鹫都还没来得及怎么挣扎，便被大量的蓝藤紧紧包裹在其中，几道凄厉的惨叫之后，身体便被撕裂成了数十块。

    花盈夫人顿时惊出了一身冷汗，看向詹云亮的眼神中带着几分感激的神色，若不是詹云亮方才提醒，她的实力虽是比起那只九阶的妖鹫要强上很多，可下场估计也好不到哪里去。

    陆小天心里暗自警惕，看来这詹云亮对这里的情况倒是熟悉得很。

    “哞----”一道牛哞声再次响起，骆清与花盈夫人再次露出忌惮的神色，只不过这次声音并不大，只是使两人微微有点眩晕感，并没有之前那么强烈。

    众人正惊鄂间，一道身长数丈，生有八足的巨牛虚影从远处的山头上腾云驾雾飞至半空之中，半空中日光中的精萃不断汇聚到巨牛虚影之上。在空中形成一道独特的异象。

    “好家伙，没想到这次运气不错，竟然直接碰到了八足魔牛兽修炼的时候。只要咱们不去打扰到它的修炼，便不会有其他的威胁。”詹云亮眼中露出一抹兴奋的神色。

    “走！咱们加快速度。”

    于是一行人前进的速度又加快了不少。远远的来到一片山谷处，谷内山石耸立，灵树参差不齐，偶尔也有几簇花丛。只是眼神落在山石中几道石柱上时，陆小天眼神一凛，这几道石柱但像一个巨鼎的鼎足。极其隐蔽，若是寻常状态下，陆小天恐怕也无法轻易发现其中的蹊跷。可惜对方衣领处一个极为细小的标志却是让陆小天暗自起了警惕，而这大阵，也与那标志极为相像，陆小天看破自然也并非意外。

    “碧宵灵草便在这山谷之中，几位随我去取。”詹云亮脸上露出几分期待的神色，待几人进入山谷之中，詹云亮暗地里却噙着一丝冷笑，旁边这银发青年对自己颇为防备，只是再怎么防备，又岂能防得了这大阵。

    只是这大阵需要足够的修士元婴献祭，才能完全启动。那八足魔牛兽，对自己也是颇多防备，却又喜食人肉，尤其是实力越高的人族修士，这八足魔牛兽越是喜欢。

    詹云亮手里的这套阵法，必须吸食了修士的元婴之后，才能开启，只是元婴修士自己的元婴，速度奇快，极不好捕，一旦元婴受损，被吸收之后必然效果会大打折扣，现在詹云亮也才积蓄了开起阵法第一层的力量。阵法一共有三层，第一层，用来防止这三个元婴初期的修士逃出阵外应该是足够了。

    联合八足魔牛兽灭掉这三个人族修士，这三个人在阵内，元婴再快，也无法破阵而出。

    便是那八足魔牛兽，詹云亮心里有些拿不定主意，一来好不容易凑齐三只元婴，就此用掉他也有些舍不得，可八足魔牛兽身上的材料却是极为让他垂涎。

    罢了，先解决掉这三个家伙再说，至于那八足魔牛兽，后面视情况而定。

    想到这里，詹云亮心里一片冷意。

    嗵嗵.....地面一阵密集的震动声传来。

    花盈夫人与骆清两人面色同时一变。詹云亮嘿然一笑，让八足魔牛兽搞出这动静便是为了将几人的注意力吸引过去，看三人的表情，效果还不错，等几人回过神来，便为时已晚。

