    晚云看着裴安，只觉心绪复杂。

    好一会，她定了定神，正色道：“纵然是真的，我也不会就此相信二殿下。”

    裴安又给她倒了一杯茶，道：“那是好事。你初到京师，给你提个醒也好。这里很多人就像我一样，虚虚实实，你分不出好歹，不要轻易相信，也不要轻易不信。多看多听多问，你能相信的只有你自己，是非曲直，皆由自己分辨。”

    说罢，他着她一脸疑惑的面容，问：“我给你的玉可还收着？”

    晚于踌躇片刻，从腰间的锦囊里找了找，未几，翻出那枚玉符。

    裴安朝她那锦囊看了一眼，不由得蹙眉，里头个各种小药包、针线和小枣干。

    他心疼地抢过玉符拍了拍，又闻了闻，一脸嫌弃：“这无字玉符价值连城，你就将它跟你那些乌七八糟的物什混在一处？不小心丢了怎么办？”

    晚云道：“什么乌七八糟？二殿下这玉符饿了能吃么？受伤了能救命么？二殿下当初就留了张神叨叨的纸条，我至今不知道要来何用。”

    裴安气极反笑：“我都写那么清楚你还不明白？这是通行玉牌，你就不想进去皇城看看？”

    晚云怔了怔，随即眼睛一亮。

    “皇城！”她赶紧从裴安手里夺回来，自己擦拭，“可上头什么也没有，我亮出这牌子就能进去？”

    “自然可以，不过我不赞成你这么做。太招摇。”裴安道：“你若要进皇城，去皇城外左监门卫的值房找中候赵有致，让他带你进去。”

    晚云颔首，又问：“可这东西究竟是什么？”

    裴安淡笑：“告诉你也无妨，这是皇城司的符令。”

    “皇城司？”晚云觉得在哪里听闻过着三个字，随口问，“那二殿下是皇城司的人？”

    裴安颇有几分骄傲：“我是皇城司的司主，厉害吧？”

    晚云：“……”

    前有郎主，后有这什么司主。

    这人给自己取的名号真是一如既往的矫情。

    正腹诽这，晚云再看向那玉牌，突然想起了自己究竟是在哪里听说了皇城司。那是在金城的时候，王阳曾收到过皇城司的信。她那时还问皇城司是什么，王阳说是个做人肉买卖的黑道，还说皇城司良心泯灭，强取豪夺，十分不要脸。

    晚云咽了咽喉咙。

    这皇城司既然在二殿下名下，可见是官府的，王阳一向对官府深恶痛绝，将它称之为黑道倒也情有可原。

    不过不要脸三个字放在裴安脸上，还真的就是那么一回事。

    *

    六儿在外面等了许久，看晚云许久未出来，便亲自来寻。

    裴安也不强留，放她离去。他看着六儿，神色和气：“你便是九弟王府里的管事？说起来，我和九弟没见过几回，也不知他认不认识我这位兄长。”

    六儿恭敬道：“九殿下记性好，自是认识。”

    裴安颔首：“甚好，等九弟归来，我再请他和常娘子去我宣平坊南曲的宅子坐坐。”

    他说罢，看了晚云一眼。

    晚云心里翻个白眼。堂堂二殿下，连将自己宅邸的住址告诉别人也像做贼一般，也不知道是跟谁学的。

    面上的礼数自然不能少，晚云和六儿恭敬向他一礼，告辞而去。

    终于离开那是非之地，晚云松了口气。

    六儿对晚云道：“今日可真巧，怎么就遇见了二殿下？太稀罕了。”

    晚云对裴安的一切都还十分陌生，于是问：“这二殿下，不常露面么？”

    六儿颔首：“不瞒娘子，在下时常替九殿下打点人情往来，诸位皇子都认识，却唯独不认识二殿下。听闻他好游历，不事俗务，虽是皇子，却自从本朝开立以来就不在朝中，连逢年过节也不一定回京。京中还有些坊间传言，说二殿下被圣上流放了。不过都是笑话，娘子听听就忘了吧。”

    “他是最近才回京的？”晚云问。

    “正是。”六儿道，“说来，二殿下此番回京可是风光得很。入宫那日，帝后和二殿下的生母肖贵妃亲自迎接，听闻圣上还落泪了。现在消停些了，早几日，只要走在人多的地方，免不了要听见些许人议论二殿下。”

    “议论二殿下什么？”

    “自是些琐事。”六儿道，“比如，这些年他去了何处，府里有无姬妾，从前圣上为他跟谁家议过婚……”

    晚云试探道：“方才问二殿下他在朝中有官职，他说是……什么司，我记得不太清了。”

    “皇城司？”六儿随即道。

    “对对对。”晚云笑道，“那究竟是什么地方？”

    六儿也面露难色：“我向来不问朝事，只听说过些许。那可是个新立的官署，听闻是专门替圣上打探消息的，里头都是细作，总之神神叨叨，一般人都避之唯恐不及。”

    晚云心中敞亮，果然如此。

    神神叨叨的人，适合做神神叨叨的事。想着裴安那张脸，晚云心想，当真是没有比他更适合的人了。

    *

    城西文谦的宅子里，王阳正听人回禀魏州水患一事。

    姜吾道手下的暗桩陶得利，此时神色恭敬地坐在王阳案前。

    说来，仁济堂的这些个暗桩，常常让王阳本人都大感意外。

    比如这陶得利，此人并不比他年长多少，身子细瘦，一看就是个文弱书生。然而就是这个一个人，却取了个叫陶得利这样商贾气的名字。第一次认识他的人，总是有几分意外。

    但就是这么个看上去父母生养都不甚上心的普通人，竟然是京师的暗桩头子。

    王阳入仁济堂这么多年了，还时不时被自己人震惊一番。

    “我知你只听令与姜师叔，”王阳与他寒暄道，“如今姜师叔不在京中，我……”

    “在下知晓。”陶得利淡然道，“姜主事十分信任郎君，因而郎君吩咐之事，在下等人必定尽心去办。”

    王阳颔首：“那便将你查明之事说来。”

    陶得利回禀：“郎君想知晓魏州水患的实情，想必已经猜到了里头有弄虚作假。”

    王阳道：“我只是预感，否则益州府何至于吞吞吐吐，对力役伤亡瞒而不报。”

