    这一刻，浩仁的脑海中，不由自主浮现出了两个白花花、粉嫩嫩的玉体在水中嬉戏的画面。

    当然，身为老司……有经验的男人，对于这种场景，也不是没见过。

    之前他不是还看了希拉王后沐浴的场景吗？

    也就那样，一般般, 一般般……

    所以，浩仁很快定了定神，轻咳一声传音道：

    “咳，那你先上去吧！”

    “主人，别啊，您要和我一起去才行。”

    贝拉却是娇声道:

    “这也是劝说她帮忙的必要流程，这很有趣不是吗？相信这对您来说也是一次别样的，难忘的体验。”

    劝说必要流程？难忘的体验？

    神TM很有趣？

    敢情贝拉你也是个乐子人？

    浩仁忍不住翻了翻白眼，不过他还来不及说些什么。

    贝拉却是一把拉住了他：

    “主人, 这件暗影斗篷具有遮蔽探查的能力，穿上它，只要你不说话，莉莉丝分辨不出你是男是女。

    这也是扮演需要，您忘了，您现在的身份可是我的贴身亲信，如果留在这里，反而会引起不必要的怀疑。”

    “唔……这样的话……”

    如果是扮演需要的话，那就没办法了！

    最终，贝拉说服了浩仁，二人一同登上了楼阁。

    楼阁内有一间大浴室，其中有一尊可以容纳三四人一起洗浴的超大型豪华浴缸。

    也不知道这莉莉丝是怎么弄来的，倒是挺懂的享受的。

    而在浴缸之中, 一位红发的女字正背对着她们，似感受到有人到来。

    一截巧夺天工的宛如莲藕般的细嫩玉臂, 撑住浴缸的边缘, 缓缓从浴缸中站起身来。

    细腻的水流沿着白瓷般的肌肤滑落，十根晶莹剔透的玉指在浴室的灯光照耀下, 恍若珍贵的艺术品。

    雾气氤氲间，那完美无瑕的美人裸背，妖娆丰腴的曲线，顿时显露无疑。

    女子转过身，那一头血红的长发滑落于肩背，红发如烈阳，头顶长着一对小巧的山羊角。

    那纤长浓密的睫毛下，有着一副妩媚动人的五官，精致美丽的脸部轮廓仿如从画壁中走出来似的，晕着一层阴暗、朦胧的色泽。

    “贝拉姐姐，你来了。”

    冲着二人甜甜一笑，她的目光很快转向了贝拉身旁的浩仁，询问道：“这位是，奥利维亚吗？”

    “恩，是我的贴身侍女奥利维亚，以前你在梦境中也见过的，这次来到现实世界，我特意带上了她。”

    贝拉掀开斗篷，露出真容, 发出一声妩媚的娇笑。

    随后似乎是为了转移莉莉丝的注意力, 很快又上前几步来到她的身前，轻轻捏了捏。

    “呀，莉莉丝妹妹的身材还是这么好。

    虽然之前在梦境中就多次体验过，但梦中毕竟不比现实，这柔软度，这温度，真不愧是魅魔一族的女王……”

    “讨厌了，贝拉姐姐，之前在梦境中你就喜欢欺负我，到了现实中还这样！”

    面对贝拉的调戏，莉莉丝伸出小手轻轻拍打着贝拉丰满的胸口，满脸娇羞，一副小女人的模样。

    浩仁：“？？？”

    这直接给浩仁看的满脸问号。

    等等，你们不是姐妹关系吗？

    你们之前在梦境中体验了些什么玩意呀？

    “莉莉丝妹妹，谁叫你长的这么可爱呢？啊哈哈哈哈~”

    “讨厌~贝拉姐姐也很可爱啊，嘻嘻嘻~”

    二人一边调笑打闹着，一边褪去身上的薄如蝉翼的衣物，性感的内衣，旁若无人的进入浴池。

    哗啦啦的水花声，伴随着女人的轻笑声不时传来。

    两位美人嬉戏间，暧昧的水雾氤氲开来，令人血脉贲张的玲珑曲线湿润而诱惑。

    站在一旁的浩仁，自然是大饱眼福，什么该看的，不该看的，打码的，不打码的，全特么看到了。

    或许是得益于魅魔的种族天赋，又或许是天生丽质，总之，无论是从长相还是身材来说，莉莉丝都是属于那种倾国倾城的绝世美人。

    而贝拉虽然是附身的躯体，但附身之后，相貌身材变换的和梦境中的一般，也就是和莉莉丝长相差不多，二女宛如双胞胎一般。

    这是梦魔与魅魔签订共生契约后的结果，而这对倾国倾城，长相近似的“双胞胎姐妹”，当着浩仁的面嬉戏玩水，那滋味……

    说是天堂也不过分吧！

    虽然在浩仁的后宫中，这种级数的美女也有不少，诸如中川蛍、川岛文美、塞西莉亚、雪姬等等都属于顶级美人，星野留美、蕾拉、薇妮也不遑多让。

    她们风格各异，各有千秋，尽管有时候她们的叉p非常奇怪，奇怪到浩仁都忍不住感叹。

    但总体来说，她们都是良家少女、少妇，没有一位像是莉莉丝或是贝拉这般。

    即便是雪姬、文美这种熟女，身体是熟透了，但因为感情方面的匮乏，身上唯独缺少一样东西。

    缺少莉莉丝或是贝拉身上的这股子妖精的味道。

    没错，妖精，若是用一个字来形容就是烧！

    两个字就是很烧！

    三个字就是非常烧！

    也是在浩仁心中感叹这两个烧鸡时，浴池内忽然传出了莉莉丝妖娆的声音：

    “呐，奥维利亚，你也别站在那里了，下来一起洗吧！”

    一边说着，她还一边朝着浩仁抛了一个媚眼，水波荡漾间，隐约有着一抹浮凸的巨影一闪即逝。

    嘶……

    浩仁直接倒吸一口凉气。

    望着那水中泛起的几抹浮白，差点没幻肢一痛。

    不是，现在的女妖怪之间都玩的这么开的吗？

    虽然他知道，在妖族中，除了雪女一族这种天性冷漠的种族外，大多数女妖都是很放的开的。

    这点从他上次前往画中仙境，被花鸟卷和青行灯的那群眷族，争着抢着考验干部就可以看出。

    但，浩仁还是没想到，西欧的女妖在这方面比东方的女妖更放得开。

    虽然在莉莉丝的视角中，他是贝拉的侍女，是个女人。

    但按照贝拉的说法，即便是她的侍女奥维利亚，和莉莉丝总共也没见过几次，还都是在梦境中见面的。

    这没见过几次面，就邀请对方一起洗澡，这么刺激的吗？

    这就是西方人价值观里的开放和自由吗，爱了爱了……

    咳，不对，这实在是有伤风化了！

    浩仁自认为自己不是好涩之人，只是人都有追求刺激的心里。

    所以他差点就打算下去陪二女一起戏水了。

    但他转念一想，洗澡就需要脱下斗篷。

    而脱下斗篷以后，就意味着卸下伪装，暴露了他男人的身份。

    届时还洗个屁啊，怕不是莉莉丝会当场暴走……

    这么一想，浩仁正准备摇头拒绝，说话是不能说的，一说就暴露了。

    “咦，奥维利亚，你怎么还戴着斗篷呢，这里面全是水汽，会弄湿的……”

    却不想，莉莉丝忽然盯着他，带着几分狐疑道。

    浩仁闻言身体微微一僵，忽然有些后悔，听信了贝拉的鬼话，应该等到莉莉丝洗完澡再进来的。

    按照贝拉的说法，这次来魅魔之境，是由她来劝说莉莉丝帮忙的。

    来之前，她曾信誓旦旦地拍着胸脯保证，说她和莉莉丝是好姐妹，一定能够劝说成功。

    可眼前这个场景，一旦被莉莉丝发现他的身份，别说是好姐妹了，怕不是亲姐妹也要当场翻脸吧！

    好在，贝拉似乎也看出了气氛有些不对，她连忙站出来解释了一句。

    “莉莉丝妹妹，奥维利亚附身的是一位冰系女妖，天生厌恶热水，恐怕无法陪我们一起洗。”

    “这样啊，那还真是可惜了。

    要么，奥维利亚你去外面等吧，浴室里面也怪热的。”

    对于贝拉的话，莉莉丝并未多想，直接选择了相信。

    毕竟是和自己签订了共生契约的好姐妹，性命都绑在一起呢，难道还会骗她不成？

    浩仁也是松了一口气，点了点头，正准备顺势离开这里时，却不想，贝拉的声音又再次响起。

    “离开倒是不必，冰系女妖只是厌恶热水，却并非无法忍受，只要不下水就行。

    不如这样吧，让奥维利亚来给我们搓背吧！”

    “搓背？好呀好呀，奥维利亚，那就麻烦你了！”

    浩仁：“……”

    于是乎……

    浩仁成为了一名光荣的搓澡工。

    “下面，毛巾再往下来点~”

    “对对，就是那里，我好几天没洗澡了，帮我多搓几下……”

    “你站在我背后不好搓吧，要不要到前面来？”

    “哎呀，奥维利亚你不要害羞啦，大家都是女孩子……”

    “你说不用？那好吧，那你用点力啊，对对，就是这样……”

    “蒽，好舒服嗷~奥维利亚，没看出来，你的手艺很好嘛，以前是不是专门学过按摩一类的技术啊？

    还有，你附身的这位女妖手掌比较宽大，厚厚的，搓在人身上感觉很舒服呢！”

    浩仁：“……”

    若是一般搓澡也就罢了，浩仁怎么说也是精通中医按摩的男人，应付起这种小场面来，还不是分分钟。

    可偏偏二女根本不老老实实搓澡，各种嬉戏导致走光，发出各种奇怪的声音也就罢了，甚至不时还调戏他几句。

    搞的他这会上不上，下不下的，面色也是有些不自然。

    当然，二女也没有一直这么嬉戏，在闹够了以后，很快安心开始享受起浩仁的高超手艺来。

    并且一边发出舒服的哼哼声，一边聊了起来。

    “莉莉丝妹妹，我记得你以前不喜欢洗澡的，毕竟咱们妖族清洗身体，只需要用妖力冲刷一遍身体就行，如今你怎么忽然爱上洗澡了？

    还有……这栋别墅，我记得你以前都是喜欢在棺木里沉睡的，怎么忽然想到住起人类的房子了？”

    “唔~再往左边点，蒽，就是那，好爽~”

    面对贝拉的疑问，莉莉丝先是发出了一声满足的呼声，随后才叹息道：

    “唉，其实这件事说来话长，这还要从上次我在帕尔夏婚礼上遇到的那只九尾狐妖说起……”

    “噢？就是那只来自东方的九尾狐妖？我记得上次你被这狐妖逼入绝境，释放了梦魇之殇……

    他确实是个强敌，可是这和你爱上洗澡有什么关系？”

    “没错，就是他，贝拉姐姐有所不知道，他是一只十分银乱、邪恶、鬼畜，浑身上下充斥着粉红色气息的涩情狐妖，他也是我这辈子以来见过的最可怕的坏蛋……

    呀，奥维利亚，忽然间你干什么，那么用力？”

    “咳，估计奥维利亚也被吓坏了，别管她，听你这么一说，狐妖似乎对你做了些什么？他欺负你了？”

    贝拉轻咳一声，轻描淡写地转移了莉莉丝的注意力。

    “欺负？何止是欺负，他都快把我变成只知道翻着白眼，双手比v，露出阿黑颜表情的绒布球了。

    哎呀，奥维利亚，你怎么又那么大力？”

    “咳，奥维利亚她没见过世面，被吓倒了，记得当时我还问过你，不过那时你心情不好，也不肯说。

    现在你能告诉姐姐，这到底是怎么一回事？”

    贝拉再次以提问的方式将莉莉丝的注意力拉了回来，明知故问道。

    实际上，尽管当初莉莉丝并未告诉她，但通过梦境回溯的能力，她已然知晓了事情的前因后果。

    不过，浩仁显然对此还不知晓，或者知道的不多。

    正好，可以让莉莉丝当着他的面亲口说出来。

    虽说这对于之后主人收服莉莉丝来说，并没有什么太大的帮助，最多是让莉莉丝社死一下，主人尴尬一下。

    但……

    多有趣哟！

    这么有趣的事，怎么能够错过呢？

    “唔，事情是这样的……”

    面对好姐姐的关心，莉莉丝仿佛找到了一个宣泄口一般，将前不久的遭遇一股脑地倾诉而出。

    末了，她还补充了一句。

    “你是不知道，这个狐妖有多么的恶趣味，他操控梦境，强行推到了我999次。

    让我吻遍了他身体的每一处，熟悉了他的气味，甚至连身体都早已变成了他的形状。

    而自从这件事以后，鬼使神差的，我还让族人们仿造当初那个海边别墅，打造了这么一栋楼，还配了一个当初一模一样的地下室。

    现在我每天晚上做梦都会梦见他，每天白天发呆的时候都会不由自主想起他。

    而只要一想起他，我的身体，乃至内心，都会变得火热起来。

    每每到这个时候，我只有依靠泡澡，才能缓解心中火热。

    银乱的狐妖，实在是太可恶了！”

    按理说，这种糗事一般人是不会对外说出去的。

    但对于莉莉丝来说，贝拉显然不是外人。

    而且，考虑到这次找贝拉来的目的，也必须要先说清楚这件事才行。

    “难怪，你之前知道告诉我，你的身体似乎有隐疾，不知为何会经常发烧……咳，发热，原来是这么回事！”

