    即使没有【日之神盘】（白天生效）与【噬魂】（尚未叠加）的加成。

    以张奕的伤害，起手秒杀一只100级怪，也绰绰有余。

    张奕一秒钟四发技能，不费吹灰之力秒掉小恶魔兽。

    惊人的施法速度，以及最高达到80多万的暴击伤害，简直惊掉狮子座三人的下巴。

    弓箭手妹子魔蝎座张着小嘴，满目震惊，不敢相信，这是现阶段一个玩家，所能够展现出来的实力。

    尤其狮子座，脸色变得更好吃了屎一样的难看。

    因为上一秒，他还在各种看不起张奕，以为这，不过就是个天启成长最低的御兽师而已。

    谁能想到下一秒，张奕直接打脸，而且还是拿的一千公斤大铁锤，直接砸脸！

    只当狮子座三人还沉浸在一片惊愕中时。

    张奕径直从几人面前走过，提着法杖，深入恶魔洞窟。

    三人的目光，一直尾随着张奕，保持着张大嘴巴的表情……

    一会，清明雨上也从几人面前走过。

    经过狮子座跟前时，说了一句：“我说了，他很厉害。”

    直到俩人快要走远的时候，狮子座三人，方才回过神来。

    连忙跟了过去。

    张奕的首杀秀，让狮子座对张奕的态度180度大转变。

    之前各种看不起张奕，现在各种巴结与讨好：

    “兄弟，之前是我有眼无珠，看走了眼，没看出来，原来你是个暗藏的顶级高手啊！”

    “兄弟你这伤害怎么这么高？这装备得有多好啊！能让我看看你装备吗？”

    “大兄弟，咱俩加个好友吧？有机会请你吃个饭，对刚才我对你的不敬，表示歉意，嘿嘿……”

    脸皮极其之厚的狮子座，将“强者为尊的世界，唯有实力，才能让人臣服”的人性特点，展现的淋漓尽致。

    自然，不管狮子座怎么热脸贴冷屁股，这个过程张奕都是冷漠以待。

    一边深入恶魔洞窟，一边击杀着沿途中冲出来的小恶魔兽。

    随着张奕他们的逐步深入，出现的怪物种类变多，等级也随之增高。

    从100级小恶魔兽，到101级恶魔战士，再到102级恶魔使者……

    一直到现在，张奕他们所面对的怪物，赫然已经是104级的恶魔杀手！

    时间是晚上十点，进入副本才不过两个小时。

    但是根据目前遇到怪物的等级判断，显然张奕他们，已经快要接近副本终端。

    在张奕他们攻克副本的过程中，副本公告，也是不绝于耳：

    “叮～很遗憾，玩家【我是爹】队全队覆灭在了【恶魔洞窟】（精英难度）副本内，根据完成度获得27%精英副本奖励：能量+54！”

    “叮～很遗憾，玩家【帝国无双】队全队覆灭在了【恶魔洞窟】（噩梦难度）副本内，根据完成度获得22%噩梦副本奖励：能量+66！”

    “叮～恭喜玩家【李梦瑶】队完成【恶魔洞窟】（普通难度）副本任务，由于在击杀副本BOSS之前退出副本，获得50%完成度普通副本奖励：能量+50！”

    “叮……”

    普通难度的，果然还是比较容易，这么快，都已经有不少队伍完成了任务。

    显然他们是怕死在终极boss手上，得不偿失，所以拿着一半奖励提前退出了副本。

    普通与精英难度的陆续都有人完成副本任务，唯独噩梦难度的，还没有。

    张奕他们，很快到达了洞窟的尽头。

    只见得洞窟出口，聚集着好几只105级的【大恶魔兽】。

    通体血红色，正是小恶魔兽的升级版，这些大恶魔兽趴在出口那里酣睡，显然，不杀了它们，就无法通过出口。

    从包里取出一瓶蓝药水一饮而下，张奕说道：“一口气杀过去。”

    话音刚落。

    龙血骑士首当其冲。

    狮子座与金牛座紧跟其后，清明雨上所操控的刺客系魔兽天狼狩猎者蓄势待发。

    花仙子随时准备治疗。

    张奕与魔蝎座还有清明雨上三人，联合亡灵弩手，远程攻击准备就绪。

    吼吼吼～

    察觉到动静的几只大恶魔兽，纷纷起身，摇晃着脑袋，向着龙血骑士他们冲来。

    下一秒，战斗爆开……

    一分钟后。

    轰！

    一道流光绽放开来，将五只大恶魔兽从一个洞窟掀飞出来。

    只见得那几只105级的大恶魔兽摔落在洞口，各自挣扎了两下，便一命呜呼。

    紧接着，张奕五人，踏着那几只大恶魔兽的尸体，从洞窟里走了出来。

    正好此时，一道系统提示，从几人耳边响起：

    “叮～恭喜你与队友联手完成了【恶魔洞窟】（噩梦级）难度任务，击杀副本BOSS可获得100%完成度奖励：300能量。现在退出副本可获得50%完成度奖励：能量150！”

    “好家伙，500只恶魔总算是杀完了！”听到系统提示，战士狮子座忍不住一声感叹。

    放眼望去。

    通过贼长的洞窟后，五人置身在了一座巨大的密室之中。

    只见得密室前方，一只体型巨大的恶魔兽，被铁链困锁在一个七边形的祭坛上。

    那巨型恶魔兽趴在祭坛上睡觉，鼾声清晰可闻。

    显然它，就是副本终极boss了。

    看着那巨型恶魔兽，狮子座忍不住深咽了下，满脸贪婪之色，说道：“我们是这个副本空间，第一批到达这里的人，趁着现在别的玩家还没到，我们先宰了这头boss，独享所有收益！”

    “你想多了。”

    张奕打破了狮子座的美梦：“噩梦难度副本BOSS，不是我们几个人能搞定的。”

    “等其他人来了一起推吧。”

    于是，为了不浪费时间，几人干脆又回去洞窟，继续杀怪。

    只等一个小时后，陆陆续续，越来越多的玩家杀通洞窟，来到了终极密室。

    张奕他们回来的时候，偌大密室之中，已经聚集了不少玩家。

    能够杀到这里的玩家，必定都是高手了。

    一大群玩家远远站在这边，眺望着前方，被锁在祭坛上的恶魔兽boss。

    终于有玩家喊道：“大家一起上，杀boss，拿副本奖励！”

    说完，足有两三千号玩家，剑拔弩张，气势如虹的朝着boss飞驰而去。

    与此同时。

    吼！

    一声震耳欲聋的咆哮。

    恶魔兽boss在睡梦中被惊醒，从地上爬起来，晃了晃脑袋。

    一股强大的威慑力量，在它体内震慑开来。

    同时，头顶出现血红色ID——

    恶魔统领·萨耶（105级11星boss，物理系）！

