    白茫茫的天地之间，巍峨的冰川之中，一条如江河般蜿蜒的金河，在阳光下被照耀地光芒璀璨。

    今天，似乎是这片极冰大陆难得的好天气。

    库赞静静地盘坐在‘宝玉冰山’前，紧闭双眼任由温暖的阳光洒在身上，享受着夹杂着冰雪的冷风吹拂脸庞。

    有个很奇怪的事情, 就是这存着财宝的地方，明明是个冰层，为什么青椒要称作冰山呢？

    不管怎么看都应该叫做‘宝玉冰床’才对。

    此时的库赞，已经将心神集中在这片冰层之中，通俗一些，就是精神力散发，见闻色霸气在不断地感知。

    昨天晚上, 躺在床上即将睡着的时候, 他的脑海中灵光一闪, 觉得不是自己的身体强度没达到觉醒条件，有可能是自己的心对冰的了解不够。

    所以他就就想通过这种类似冥想的方式进行一番尝试，

    与此同时，

    随队跟来的一众海军和官员们则站在远处为他警戒四周，帮忙将那些生活在这里的动物们驱散。

    可别小看这些野生动物，就是个兔子都是磁鼓王国那种能手撕棕熊的‘拉邦兔’，它们这种存在放到一些魔幻世界足以称之为魔兽，寻常人根本就没法对付。

    只是面对这群来自海军本部的高手们，不管是魔兽，还是妖兽，敢接近过来就会被一脚踹飞，然后捂着被揍的地方，满脸委屈地连忙逃离。

    所有人都用期待的目光看着库赞的背影，因为谁也不想就这么空手而回，哪怕冰层下面的宝藏不属于他们。

    但只要带回去也算是大功一件不是？

    时间就这么随着寒风不断地吹散, 吹地蓝天之上的金阳一点一点地转动位置, 从清晨到中午, 再到下午，傍晚，晚上，然后是第二天的朝阳再次缓缓升起，库赞仍是盘坐在那里一动不动。

    没有人感到不耐烦，但大家还是要正常生活的。

    官员们住在冰屋内该看书的看书，该和上司通话的通话，而海军们则拉起了警戒线，遇到路过的‘小动物’就顺手打个猎物，然后用电话虫通知营地里的人过来运走，算是给晚上加个餐了。

    “诶呦，这白熊够大的，有五米高了吧！”

    “嗯，要拉回去都挺费劲的。”

    “话说熊肉是什么滋味儿，谁吃过？”

    “我小时候倒是吃过父亲打的两米小黑熊，像是猪肝，有一股松树油子味儿，肉质很粗，不嫩, 要是不撒点盐上去, 真有点吃不下......”

    就在十来名混杂着上士, 下士，一等兵的海军们围着一头躺在雪地中的大白熊有说有笑的时候，却没发现从极地的另一头走来一群手持各种刀兵，模样凶神恶煞的团伙。

    领头的是一个身上披着绿色大衣，体型比那白熊还要高几分的光头壮汉，只是他的脑袋却像是小山坡一样呈凸起状。

    此刻他看着这群海军的眼神充满了怒意，胸膛都因压抑着怒火而上下起伏，那真如砂锅般大的拳头更是死死攥紧。

    “你们这群......小偷！！！”

    【轰——————】

    随着一声怒吼，顿时从他体内爆发出如海浪般的实质化的金色气势，其中还夹杂着道道不断明灭的金色闪电。

    “呃————”

    当它们扫过一众海军的瞬间，所有人都宛如遭到精神重创，纷纷泛着白眼昏倒过去，无声地躺倒在冰冷的雪地之中。

    “敌袭！！”

    但如此剧烈的精神波动，很快就被远处的海军将校们察觉到，方圆数百米内的寒冷气氛骤然间紧张起来。

    【唰唰唰......】

    一道道白色的残影以极快的速度掠过白雪皑皑的大地，同时，一队又一队手持枪械，身着厚厚冬装，披着白色斗篷的海兵们成群而来。

    没过多久，这伙儿不速之客就被团团包围，被一支支漆黑的枪口瞄准身上的各个要害部位。

    可领头的这人却是面不改色，而是向前走了一步挺着胸膛大声喊道：“我是西海花之国八宝水军的第十二代栋梁青椒，叫你们这里的最高长官出来见我！”

    他现在很生气，非常生气。

    之前一接到留守在这附近的下属报告，有大量海军军舰和政府官船出现在冰之大陆，就急匆匆地赶过来了。

    这一看，果然，就是来偷自己辛苦攒下来的财宝的！

    “花之国......”

    海军将校们面面相觑，跃跃欲试的身体也平静下来，因为这是一个在加盟国中也算较为出名的国家。

    “去叫伯纳尔理事过来！”

    一名准将朝着身后的海兵们命令过去，后者连忙拿出电话虫通知后方的营地，见此青椒等人也只能按捺躁动默默等待。

    片刻后，三名西装革履，外套一件毛绒黑色风衣的政府官员，在两边海军让出来的通道中走到场中。

    其中站在中间领头的那人戴着一条淡蓝领带，顶着有些地中海的发型，脸上带着温和的微笑看向青椒。

    “在下是伯纳尔，现任世界政府矿物资源司理事，不知青椒先生和八宝水军的各位来自有何贵干？”

    青椒被这话给气笑了，俯视着眼前的小矮个儿，怒声说道：“你还好意思问我来这里做什么，这话应该是老夫要问你们的吧！”

    “说，你们这些海军，官员，来找我的财宝做什么！”

    可对于如此气势汹汹的质问，伯纳尔理事却是露出很是疑惑的表情，问道：“您的财宝？”

    “当然是我的！”

    “你们身后的那些统统都是老夫几十年来积攒的财宝！”

    伯纳尔理事摇摇头，郑重其事地看着这位八宝水军的老栋梁。

    “我们接到的情报是这片冰之大陆的某处冰层之下，存在着疑似是远古时代遗留的大宝藏。”

    “经过这几天的探查也确认了它完全冻结在冰面之下，没有任何的进出通道，更没有任何疑似是主人留下的信息，那么按照世界政府法律，那这就属于自然资源。”

    青椒听得眼角直抽抽，额头上的青筋更是逐渐暴粗，扯着嗓子咆哮道：“胡说八道！！”

    “什么自然资源，什么远古遗留宝藏，简直是把老夫当猴耍呢，以你们世界政府的情报能力，怎么可能查不到那里面是我的财宝！”

    伯纳尔理事无奈地叹了一口气。

    “那么请问，如何证明后方冰层下的财宝是您的呢？”

    “这......”

    青椒顿时瞠目结舌，长着大嘴看着对方愣是说不出话来，对啊，他要怎么证明‘宝玉冰山’是自己的呢？

    这时又听对方说道：“要不，我们让您过去看看，您要是能拿出里面的财宝，到时候再谈证明的事情？”

    在周围海军和八宝水军众多目光的注视下，青椒无语地摸了摸自己‘扁平’的大光头，自己现在还真是只能看没法拿。

    “.......”

    寂静，死一般的寂静，除了卷着雪花的阵阵寒风呼啸的声音，现场也就剩喘气的声音了，其中青椒那越发强烈的粗喘最为明显。

    只见他脸上的羞恼之色越来越重，最后气急败坏地咆哮起来。

    “老夫说是我的，那就是我的！！”

