    “不可能，这就是我刚才拿到的，不信，你搜我身便是。”

    江隐行的语气十分笃定，那真诚而肯定的语气，就好像是在这件事情上面，他完全没有做任何的手脚一般。

    一边这样说着，他还一边摊开出了自己的手来，做出一副任由顾瓷搜身的模样。

    他就是在赌，赌顾瓷实际上压根就没有看出来他手中的这一块星钨是假的，只不过是在虚张声势，故意炸他。

    而这一种情况的可能性，实际上非常的大。

    “若是这星钨真的是假的，那我倒也想知道，真的星钨究竟是在谁的手中”

    江隐行微微垂下眸去，划过了眼底的一抹沉色。

    他发现，即便是他拿出了星钨，身后的人依旧没有一丝一毫的放松。

    她的手很稳，就连呼吸都没有乱半分。

    即便是江隐行，也没有办法在这样的情况下找出她的破绽，从而改变现如今的境地……

    他的双拳微微握紧，一时之间也觉得，如今的情况棘手的让他头疼。

    他现在只能寄希望于女人在听到他的话之后，相信他的话……

    然而即便江隐行心中如何想，那也仅仅只是他想想而已。

    顾瓷淡淡开口，“把鞋子脱掉。”

    江隐行，“？？！”

    “这怕不太合适吧，你要干什么？”江隐行的唇角不住地抽搐着，忍不住的哀嚎一声。

    “你脱就是。”

    江隐行嘻笑一声，继续插科打混，“南大小姐该不会是对我有兴趣吧？若是如此，我们归家之后倒是也不是不可以考虑一下联姻的事情。”

    “少废话。”

    顾瓷只是冷着眼，又将吾心朝着江隐行命门的方向刺中了几分。

    血珠子一点点的从伤口冒出，江隐行算是明白，这女人究竟是有多么的狠心了。

    “不是，姑奶奶，你总得告诉我，你要我把鞋子脱下来干什么吧。”江隐行痛的嘶了一声，忙不迭的开口。

    “星钨。”顾瓷只是淡淡的吐出了这两个字。

    听到这话，江隐行立马笑了起来，语气之中都带上了几分不敢置信，“我说不是吧，姑奶奶，那块星钨的大小，你也该知道，你是怎么想的，会觉得那块星钨会在我的鞋子里？”

    “若是那星钨真的在我的鞋子里面，我这走路不得膈死？”江隐行的语气之中充满了无奈。

    “姑奶奶，你该不会是想星钨想的入魔了吧？”

    “正好，我们江家有位出了名的神医，这段时间正在家族之中的，回去之后，我请他过去给你看看？”

    顾瓷冷眼，“脱，还是不脱？”

    江隐行简直没有办法从顾瓷语气之中听出一丝一毫的情感来。

    那冷然的语气，冰冷的让江隐行觉得自己整个人都要被冻住了。

    “好好好，我脱，我脱。”

    江隐行的语气之中似乎是充满了无奈，一边说着，他一边将手举起来，“但姑奶奶，你要我脱鞋子，总该要把手里面的那东西挪开一些吧？”

    顾瓷，“我有分寸。”

    江隐行的唇角一抽，他信了这女人的这句话才是有鬼了。

    这女人若是真的有分寸，那么他们现在的谈话，就不会是以现在这样的一个姿势进行了。

    这女人若是真的有分寸，那他身上的伤，难不成是他自己弄出来的？

    只不过，即便这般想着，男人的面上依旧什么都没敢说。

    毕竟这个女人如此的冷酷无情，江隐行还真的不确定，自己若是这样说了，她会不会真的没分寸一个给他示范一番。

    若真那样，他怕是直接要小命不保……

    想着，江隐行缓缓的弯下了腰去。

    “姑奶奶，你手上可悠着点，别再伤到我了。”这般给顾瓷打着预防针，他缓缓的将自己脚上的鞋子脱下。

    他的眸中划过一抹暗光，脱鞋的同时，他一把抽出了藏在鞋底的武器。

    然而还没有找到他找到能够翻盘的破绽，一把冰凉凉的武器便率先朝着他的皮肤挨近了几分。

    冷冰冰的话语从他头顶传来，亦如女人手中冷冰冰的武器，“那东西，自己扔掉。”

    江隐行深吸一口气，狠狠的闭了闭眼睛，随即便再也没有耍花招，松开了握着那武器的手。

    清脆的一声，武器掉落在地上。

    “还真的是什么都瞒不过你。”江隐行也不尴尬，只是如同闲聊一般的开口说了这话。

    那模样，他们两人之间的关系倒不像是挟持和被挟持，反倒是像在在一起讨论武术切磋的相关东西一般。

    顾瓷抬了抬眼皮，真诚发问，“你平时，被人抓住了也总这样？”

    江隐行的眉头突突的跳了起来，额头青筋跟着直跳。

    “姑奶奶，除了你以外，我江隐行这辈子还真的没有被人抓住过！”

    什么叫做他平时被人抓住的时候？

    他平时压根就没有被人抓住过好吗？

    怎么落在这女人的口中，反倒是像他江隐行经常被人抓住一样？

    他是那么好抓的人吗？

    “抱歉，”顾瓷没什么诚意的改了口，“那，你曾经被抓住的时候也这样？”

    江隐行差点就怒了，再一次十分郑重的强调，“没有平时，没有曾经，也没有总是！！！”

    顾瓷不爽，眼神一眯，带着几分危险的意味，“你吼什么？”

    江隐行随即憋屈的闭上了嘴，又耸了耸肩开口回答。

    “行行行，姑奶奶你说什么就是什么，这不是大家不是敌人？难免放松了些。”

    “更何况竞争归竞争，合作归合作，除开竞争，我们始终是世交关系。”

    江隐行说这句话的时候看的很开。

    事实上也正是如此，即便大家族之间有再多的竞争，最终逃不过的，还是利益这两个字。

    更何况，阵法师在这个世界上本就稀少至极，他们几个家族即便内部竞争的有多厉害，对外的时候也还都是一致的。

    而即便是竞争，也绝对不会到踩底线的地步。

    就比如这一次的事情。

    若他只是受了点伤，那么就只是他们两个小辈之间的事情。

    若他们只是抢夺星钨，那也就是两个家族之后互相拉扯一番。

    但是，若有谁在这一次的事情中丧命，那么，就是大事了。

    这，也一直以来都是几个家族少有的统一的理念……

