    宋青小的目光透过黑雾，落向了远处的‘巨树’之巅。

    ‘月’贤者已经半低下了头，先前与宋青小的交谈，使得他陷入了自责、内疚之中。

    他的嘴角垂落了下来，下半片嘴唇上蠢蠢欲动的肉须看准了时机，悄无声息的再次粘住他的上唇。

    无数细密的触手钻入他的上唇之中，黑气在他上半张白净的脸蔓延，很快钻入他的眼瞳。

    那双略带哀伤的眼眸出现数道黑血丝，映得蔚蓝的眼睛泛起紫光。

    他很快警醒了过来，又仰头开始挣扎了。

    黑线再一次被崩断，皮肉被撕裂，血液涌出。

    连接的嘴唇被强行分开，他卖力的一挣扎间，整个脑袋完全从‘巨树’的包裹中挣脱。

    下巴处的血液流淌而下，落入下方的亡灵们贪婪张着的一张张大口中。

    金色的光芒照耀而下，滋润着他下巴处的创口，令伤口快速愈合。

    光晕所到之处，那些张扬的黑色触须像是受到腐蚀，碰之便畏惧的回缩。

    这无疑给了‘月’贤者极大的便利，令他挣扎得更加激烈了。

    ‘巨树’疯狂的晃动，数十条粗大的根须重重拍地，将沉重的树身高高托了起来，在深渊领地之中缓缓往前移动。

    ‘嗖！嗖嗖！’

    高扬在头顶的藤条抽落了下来，在靠近‘月’贤者头颅的刹那，那藤条上悬挂的亡灵、骷髅似是被那金色的光芒所腐灼，化为黑气消融。

    藤条的边沿落到‘巨树’的树杆之上，抽中了上面匍匐的亡灵，令它们发出撕心裂肺的痛呼。

    黑气从它们的嘴中喷吐出来，受到疼痛刺激的藤条更加凶猛。

    高高抽落的树藤小心的避开‘月’贤者的脑袋，弯拱交错，形成一个巨大的牢笼，欲将‘月’贤者困锁其中。

    空中黑气飞舞，高悬头顶的藤条‘嗖嗖’涌动，密密交织着，将深渊领地包成一个奇大无比的黑球。

    这种情况与奥格村中的领主级黑暗生物施展的黑暗纪元相似，可是‘巨树’的力量无疑要比一个区区领主强悍了不知多少倍了。

    藤条越集越密，几乎要将天空的光芒全部蔽锁。

    四号曾经历过被黑暗纪元困锁的时期，见到这样的情况，不由着急的唤了一声：

    “宋——”

    “不能再让它长生下去了。”

    黑暗的力量无穷尽，深渊之底不知储存了多少黑暗的力量，这会全部都被激活，源源不绝的涌出。

    ‘巨树’的枝杆越来越粗壮，那藤条也更加密集了。

    一旦藤条将天空封住，便相当于变相的把所有的人都吞进了黑暗的包围圈中。

    就算是拥有强大修为的试炼者，在这样强大的黑暗力量面前，也束手无策。

    若是被吞噬，大家都要死在此处。

    完成任务的先决条件是要将性命保住，在生存危机面前，四号也终于不能淡定了，撑起上半身：

    “不如我们也……”

    他话音未落，宋青小就说道：

    “我们帮助‘月’贤者！”

    “啊？”她的回答与四号料想之中的大不相同，极度的吃惊之下，四号甚至遗忘了她强大的修为，将内心的话脱口而出：

    “你是不是疯了？”

    道士也转过了头，一脸吃惊之色。

    宋青小淡淡看了四号一眼，她此时的模样给人极大压迫，哪怕杀气并没有外露，可被那双危险至极的金黄色双瞳一看，四号仍感觉汗毛直竖。

    “帮助‘月’贤者，你们将六号拖住。”

    她这样一说，显然已经下定决心了。

    道士嘴唇动了动，似是想要说什么，但最终只是一咽血沫，狠狠的一点头。

    宋青小将长剑一握，看准那缠住‘月’贤者的藤条，用力挥出！

    剑气化为白虹，疾斩而至。

    ‘呜呜呜——’

    那黑色的粗藤之上鬼气大作，一只只亡灵从粗大的藤条之中钻出，尖声厉吼。

    剑光斩落，灵力长驱直入，顷刻之间将那些试图拦路的幽灵绞碎，从那数条粗大的根藤之上穿过！

    ‘啊呜——’

    此起彼伏的痛苦厉呼声齐齐响起，仿佛有万千亡灵受到重创之后发出的痛吼。

    数条包围住‘月’贤者的粗藤从中断被切开，黑色的汁液伴随着一股恶臭流溢而出，‘滴滴答答’的顺着树梢往下落。

    树杆顶部被束缚的亡灵受到这些黑气的玷污，发出愤怒至极的嘶吼。

    断裂的藤条坠落，化为黑雾被树杆所吸收。

    ‘月’贤者被封印的头重新出现，他看了宋青小一眼，脸上露出感激之色。

    黑藤所形成的牢笼一破，此举像是激怒了‘巨树’。

    树杆、藤条上的幽灵更加愤怒，那些被束缚的魔兽、骨龙齐齐怒吼。

    幽灵张开双臂，往宋青小撕抓而来，藤须如同长足般高高提起，‘咚’的重响声中落入黑色的汪洋之中，迅速往宋青小的方向靠拢。

    同时无数的藤条开始往她的方向抽打而来，伴随着尖厉入耳的鬼哭。

    她像是捅开了马蜂窝，深渊底部的黑气涌得更快更急了。

    如此一来，不止是靠近她的四号、道士两人忙不迭的闪躲，就连路西法、六号以及圣徒们也遭受了连累，都纷纷狼狈闪躲。

    “二号，你是不是疯了？”

    紫发女深知这些黑藤的厉害之处，她之前亲眼见到了路西法在这些黑藤面前毫无还手之力的那一幕，压根儿不敢让这些黑藤沾身。

    此时躲了数回，脸黑如锅底，咬牙切齿的说：

    “不管怎么样，我们先将这些树藤解决，离开这里再说。你要这样搞法，大家都要死在此处！”

    宋青小对她的话充耳不闻，只是又‘嗖嗖’斩出两剑。

    剑气将缠困住‘月’贤者的大部分藤条砍伐一空，为他暂时清理出一片净土。

    “你……”紫发女见她对自己的话不理不睬，还一意孤行，眼中闪过一丝阴鸷，正欲出手阻她，道士却已经提着铜钱剑，将她的去路拦住。

    “滚开！”

    紫发女一见道士拦路，毫不客气的斥责。

    她的实力原本就胜出道士许多，更别提如今道士受了一号暗算，实力大打折扣。

    道士听到她的喝斥，脸上露出一丝不虞，将手里铜钱剑一抖，那铜钱剑碎了开来，化为七枚铜钱布列在半空。

    北斗七星阵形成，里面存储的七名天一道门的抱剑道士生魂再次出现，将怒火中烧的六号拦住。

    道士咬破指尖，以血液虚空画符，咒语一成后，那血符被打入北斗七星大阵之内，阵法内的七名抱剑的道士生魂的气息当即又更猛了许多。

    做完这一切后，道士的脸色煞白，身体在半空虚晃了两下，还险些被一条黑色的藤条抽中。

    千钧一发之际，四号化出的火焰锁链将那条险些抽中道士的藤条缠住。

    只是四号受伤之后实力褪化得十分厉害，那火焰弱小得可怜，缠住藤条之后，那焰息不止没能将亡灵重创，反而很快被那凶猛无比的黑气反吞了。

    若非四号反应及时，将灵力切断，那黑暗之力所化的触手已经反噬进他身体之中。

    不过就算如此，也足以给道士争取出逃生的时机了。

    趁着藤条被火焰所阻的刹那，道士不惜代价施展秘术，在藤条卷过来的瞬间身影原地消失了。

    他一出现之后，再也无法忍耐，吐出一大口血沫，气息一下萎靡了许多。

    道士抬头看了四号一眼，四号趴在火凤的背上，仿佛一个无法行走的废物。

    最关键的是，他脸上还带着一副嫌弃之色，那目光似是在指责道士没用。

    这一眼对望之下，道士心中那未说出的‘谢’字也同样化为了嫌弃。

    二人两看两相厌，都对对方极为不满，同时‘哼’了一声，各自一脸厌恶的别开了头。

    宋青小仅要求道士与四号将紫发女拦住，北斗七星阵的存在足以挡住紫发女片刻了。

    只是最危险的，来自于这里失控的黑暗力量所化的‘巨树’。

    如果宋青小没有办法将这‘巨树’摆平，就算能拦紫发女一时片刻，可最终的结果却仍充满了不定数。

    道士的眼中闪过一丝隐忧，但做了决定之后，他已经没有了回头路。

    一号已经对他下手，紫发女更不可靠，唯今便只有相信宋青小之前所说的承诺——虽然那对道士来说同样也是虚无飘渺的。

    ‘月’贤者的头颅一脱困后，便开始疯狂的挣扎着想从‘巨树’之中钻脱。

    丝丝黑气断裂，露出他的下颚、颈脖、肩头。

    随着他身体越露越多，他的力量明显比之前更强大了许多。

    他挣脱的越多，那‘巨树’便越愤怒。

    枝条上咆哮的亡灵更加失控，地底的黑色汪洋开始动荡，一条条黑色的水柱从汪洋之中逆流而出，冲往半空。

    头顶已经被交织的藤条封住，巨大的触手包裹着尖叫的亡灵在空间之中来回穿梭。

    整个深渊开始震荡，剧烈的轰鸣声响下，众人如同被装在一个巨球之中的人偶，随着空间的颤鸣而翻腾，一时之间竟然分不清哪里是天、哪里是地了。

    “道士！”紫发女尖声怒吼：

    “你别疯了！”

    她的境界远比道士高出两层之多，可此时一面受黑藤所阻，要避躲无处不在的亡灵，以及穿梭在空中的骨龙，一时之间便难免束手束脚。

    再加上道士像是铁了心要与宋青小合作，他已经受了重伤，活命的机会已经十分微弱，所以此时孤注一掷之下，攻势格外的凶猛，哪怕紫发女一时之间也难以奈他何。

    “我们联手，先镇压‘月’贤者，破开这黑暗封锁！”

    紫发女躲开道灵的攻击，召唤出一只缠绕着雷电的金铃，铃声大作之间，将数个围绕而来的黑暗之灵击溃，化为黑雾。

    她冲着道士大喝，但道士不为所动。

    趁此时机，宋青小避开汪洋深处逆流而出的黑色水柱，闪身出现在‘月’贤者的身侧。

    手起剑落之间，剑影交错，帮助‘月’贤者将缠绕在他一侧肩头的黑藤斩落。

    一只血迹斑驳的手臂从那黑藤之中抽了出来，‘月’贤者的脸上露出一丝痛苦夹杂着松快的笑容。

    “谢——”

    他的话音未落，那‘巨树’更加的愤怒。

    汪洋之中逆流而出的水柱顷刻之间化为一头头昂扬着脑袋的巨蛇，一分为二，一面撕咬向宋青小的方向，一面开始缠绕‘巨树’

    ‘呯呯呯’的撞击声响下，那树杆剧烈摇动。

    这些黑色的通天巨蟒，要比先前汪洋之中大鱼召唤出来的蟒蛇气息还要可怖得多。

    它们的身体缠住树杆，便张大巨口，露出两颗尖利的獠牙，吐着猩红分叉的舌头，贴着树身飞快往上涌。

    无数红色的触须飘扬在它们的头颅之上，所到之处鬼灵都避之唯恐不及，将黑雾横扫一空。

    数头黑色的巨蟒从汪洋之中飞蹿而起，‘哈咝’的吐信声里，往她包围而来。

    它们首尾相连，形成一个巨大的圆环，吐出的黑雾将蛇群与宋青小一并包住。

    ‘咝咝’的响声里，眼前最后一丝光亮也完全消失了，黑雾形成一个巨大的圆，飘浮在半空之中。

    四周皆是魔煞之气，负面力量所形成的深渊异常的恐怖。

    宋青小的眼前是一片漆黑，这种黑好像永远都望不到尽头。

    巨蟒已经消失，‘巨树’移动的声响以及魔力的波动统统都感应不到了。

    宋青小好像被放逐，现身于无尽的黑暗之中。

    这样的困锁远比紫发女的遁龙幡还要恐怖，它一成形之后，好似一片看不见尽头的深渊，除了绝望、死亡的笼罩之外，再也听不到其他的响动。

    好像世界只剩了她一个人在战斗，孤寂、惶恐，瞬间将她牢牢攫住。

    正在这个时候，宋青小握在手中的长剑之上发出微弱的光芒，将这片黑暗的时空照亮了。

    金龙的影子在半透明的诛天剑体之内遨游，紧接着化为一尾龙影，从她手中长吟着蹿出。

    “灭神术！”

    剑气的霸道之意随着龙魂的飞腾而散布于这空间之内，宋青小的话一出口，灵力便如开闸的洪流，随着灭神术的运转而充盈了整个黑暗时空！

    一朵朵淡蓝的光莲相继盛开，将整个黑暗照亮了！

    光芒所到之处，黑暗的力量迅速被瓦解。

    那些滋生在黑暗之中的见不得光的生物，在这幽幽的蓝光照耀下，如同冰雪遇上阳光，开始消融、瓦解。

    “修士说得没错。”宋青小置身于蓝色光莲的包围之下，看着形成的黑暗空间一寸寸坍塌，露出微微的笑容：

    “绝望之中，需要一点光亮引路。”

    黑暗之力最为恐怖之处，是吞噬人的信仰、希望，令人陷入绝境、疯魔。

    但这种力量在光亮面前，却是不堪一击的。

    ‘暗’与‘光’的力量相互克制，绝望是辗压希望的利刃，可同时，希望也是消灭绝望的最佳方法了。

    这一次任务的关键线索，终于被她抓到了。

    宋青小的手掌之中出现了一盏小灯。

    混沌青灯一出现后，四周的黑暗之力便更加被压制得严重了。

    这来自于天劫之火所形成的灯芯，哪怕如今仅只得碗口大一朵，可也足以带来光明了。

    它曾在暗河之森的石窟内为绝望的信徒带来希望与光明，此时同样也可以将这些黑暗驱退，打破这片禁制。

    退避的黑暗力量再度卷土重来，可在这象征着死亡，却又带着盎然生机的青灯面前，这些黑暗的力量还未冲撞上灯焰，便已经尖叫着败退了。

    无尽的黑暗虚空开始消融，一只只阴魂、亡灵的身体显出。

    黑雾褪去之后，数头张开大口的巨蟒齐齐撕咬往宋青小的身体处。

    但下一瞬，灭神术所形成的蓝色莲荷却同时盛放——

    丝丝剑气四溢，刹时之间将所有巨蟒的身体穿透而过！

    一大团刺目的幽蓝光从飘浮在空中的黑色巨巢之内穿透而出，化为万千光束！

    光束所到的地方，一切黑暗生物被绞杀，剩余的藤条疯狂避逸，不敢靠入。

    众人怔愣之间，只见那巨大的黑巢开始疯狂颤动，接着‘轰’的脆响声下，蓝光将黑巢冲破。

    沉闷的爆裂声响中，黑色的血肉残渣四溅飞出。

    风暴之中，手挽着一盏混沌青灯的宋青小再次出现在众人眼窜之中。

    “拦住她！”

    这一场剑气的风暴冲击极大，甚至将那‘巨树’的藤条都撼动。

    虽然不知道她怎么能从这样的包围圈里逃了出来，但事到如今，无论是试炼者，还是路西法、‘日’贤者，都不能再将她视若无睹。

    她坚定的站在‘月’贤者的那边，执意要为‘月’贤者出头。

    强大的实力成为了众人欲封印‘月’贤者的最大阻碍，这会儿不能容许她继续活着。

    作为与她交过手的老对头，路西法对于宋青小的力量是有极大了解的。

    除了那诡异的术法之外，她的肉身之强横，如同一头极为可怕的暴龙，颠覆了路西法以往对于法师身体孱弱的认知。

    见到连这几股黑暗力量都没有办法困住她后，路西法当机立断的大吼：

    “不能让她继续搞破坏了！”

    他的话没有指名道姓，好像是希望在场的每一个人都联手。

    ‘黑暗’派系的圣徒毫不犹豫，塞缪尔终于揭下了盖在他头上的黑布，露出一颗扁长的乌黑色头颅。

    强壮的半兽人一拍匍匐在自己身侧的那头在黑暗力量的滋养下，已经变异的可怕巨兽。

    哈亚斯的身上探出无数血色的触手，血液化为一条条殷红的缎带，缠住宋青小处……

    ‘黑暗’派系的人都相继动手了，‘日’贤者也同时双手一扣。

    一个暗紫色的魔法阵在他掌中成形，迅速化为一个巨大的紫盘，接着如同盛开的牵牛，紫盘相继往四周分裂，顷刻之间分出七个相同的魔法阵。

    每个魔法阵中寒冰、烈焰、雷电等不同的自然元素力量相汇聚，显然是存了要将宋青小一次击灭的心思的。

    “道士……”四号见到这样的阵仗，不由头都大了。

    作为与宋青小同一阵营的队友，虽说宋青小吸纳了众人大部分的仇恨值，可这些人同样也没有准备放过四号跟道士的。

    任四号之前飞扬跋扈，可此时一惹了众怒之后，被十三圣徒、‘日’贤者同时杀气腾腾的盯上之后，他却感觉自己的心肝都在颤抖。

    在这样强大的对手面前，四号的力量不堪一击，不由心生退意。

    相反，本该与圣徒、‘日’贤者联合的‘光明’派系的六圣徒，在听到路西法的吩咐的时候，所有人的面上都露出一丝迟疑之色。

    剑士握出的长剑无法向宋青小的方向斩出；精灵犹豫着，握着一粒淡绿的种子没动。

    修士翻着书页的手指一顿；爱德华举着的魔杖上，缠绕的雷电并没有击出。

    ……

    “你们在干什么！”

    ‘光明’派系的六圣徒的迟疑，对于‘日’贤者来说，如同一个天大的侮辱。

    这个从出现之后便一直像是尽力控制着自己的情绪，并没有露出明显的喜怒哀乐表情的大圣贤，此时脸色扭曲：

    “罗德诺！杀了她！”

    他的喊话声里，长发飞扬，一股股黑气在他脸上显现，随即又很快隐没。

    被他叫到名字的修士身体重重一抖，那翻书的手指颤了颤，却始终没有动。

    他们的信仰其实早就已经倾斜，宋青小对他们来说，绝不只是同路而来的队友。

    她曾救他们于危险之中，在黑暗的征途上给他们带来希望。

    所以哪怕是曾经他们的信仰之主‘日’贤者的呼喊，都没能令这六位‘光明’派系的圣徒动手。

    “她是封印‘月’的阻碍！”

    几人犹豫之下，‘日’贤者声音阴沉的怒喝：

    “若是事情失败，后果你们也都清楚。”

    被背叛之后的愤怒从‘日’贤者的眼中闪过，六位曾经坚贞的信徒的叛离，对这位大圣贤来说是个极大的刺激。

    他衣袍上的黑气浸染的速度更快了，几乎要包拢他的肋骨处。

    “大预言术失败，黑暗的力量失控，我们所有人都会被黑暗吞噬，沦为亡灵生物。”

    后果不仅仅是如此，没有了两位大圣贤、十三圣徒的镇压，黑暗的力量会从深渊领地弥漫而出，肆虐全大陆。

    “你想看到那样的后果吗？灾难、死亡、绝望重新笼罩大陆！”

    这一番话所触动的，不仅仅是‘光明’派系的六圣徒，还有极力挣扎的‘月’贤者。

    修士的身体重重一振，脸上露出哀恸，他颤巍着伸手，去翻动书页，还未念咒，宋青小清冷的声音就响起来了：

    “别听他的。”

    修士翻书的手刹时一顿，抬起了仰垂的头。

    兴许是极为吃惊，他微微瞪大了双目，盯着宋青小，眼里闪过一丝光亮，像是希望着她能说些什么。

    只是她在说完这话之后，已经转开了脸，盯住了远处‘巨树’之巅的‘月’贤者。

    “别听他的！”

    她又重复了一遍，这一下所有人都听清楚了。

