    

    楚菱安一愣，这人说话，怎么愈发的像耍流氓。

    好生不要脸。

    她推搡了一下，“天色不早了，你快走吧，我困了，我要睡觉。”

    “你不是下午才睡过，起来活动活动，小东西，猪都不敢这么懒的。”

    “我不要你管，你烦不烦人！”

    想睡觉是不可能了，门外已经闹起来动静。

    一群侍卫在外面搬进搬出的，抬来了一把梯子搭在墙上，“二公主，您快顺着梯子下来，皇上回来若知道您爬上了墙，奴才们都得挨罚。”

    “你们让楚菱安跪下来求我我就下去，否则我今天晚上就在墙头上过夜了，谁让你们不让我走正门的。”

    让大公主跪下来求，谁敢去叫？

    大公主脾气再好，那也是皇帝的女儿，也是东隅长公主啊，岂容他们这些人放肆。

    侍卫扶着梯子，都要给她跪下了，“公主，皇上跟娘娘今天晚上还是得回来吧，奴才们求您赶紧下来，否则皇上若是动怒，奴才们便是大祸临头了，公主您多多体谅。”

    “本公主说了，就是要楚菱安跪下来求我才下来，你们听不懂人话吗，她不来我就是不下去，谁求都没用。”

    侍卫们面面相觑，都是为难。

    楚菱安听见动静，主动开门出来，走到墙头边。

    她的态度有些冷淡，许是被楚羲和折腾的有些烦了，她这晚的脾气有些不好，并没有直接跟楚羲和妥协。

    “栩栩，我是你的姐姐，你觉得让我下跪求你，合适吗？”

    “姐姐？”楚羲和坐在墙头上晃着腿，哼了一声，质问道：“我是当今皇上与皇后的独女，你算是个什么东西，你还记得自己的爹娘是谁记得自己是从哪出生的吗？不要脸的东西，就凭你也敢与我争父皇母后的宠爱，我让你跪下给我道个歉怎么了？”

    十岁的楚羲和，被惯的不知天高地厚。

    她说出的这番话，站在她的角度来看，这番话没有任何的问题。

    但一院子的侍女侍卫和太监，都低着头，没有一个敢说话的。

    他们都多多少少有些心疼大公主。

    楚菱安瞪着墙头上的楚羲和，“楚栩栩，你下来！否则我让侍卫上去把你拉下来！”

    “我就不下去，想让我下去你就跪下，否则我若是摔伤了，还是在你的院子里，你觉得父皇的亲闺女受伤了，他会放过你吗？”

    “我若今天跪了你，你觉得父皇回来不会生气吗？你还懂不懂的规矩了？我是你的姐姐，没有理由来跪你。”

    “你不说我不说，让这院子里的人都闭嘴，谁敢说出去，父皇若是知道了，那就是你故意告状。”

    楚菱安抬头看着墙上的人，心里很是无奈。

    她从来都管控不了这个妹妹，即便她闹得再过分，她都不敢像亲姐姐一样来教训这个妹妹。

    如楚羲和所言，她怕父皇和母后知道她打了他们的亲生女儿后，会不高兴。

    “真是的，都十六岁了也不嫁人，整天在宫里耗着，我们家虽然粮食多，但养你这么一个大闲人不需要银子吗？”

    “楚羲和，我最后问一遍，你下不下来，你若再不听话，我派人出宫去请父皇。”

    理智时时刻刻提醒她，不能与楚羲和争吵，一旦吵闹起来，她便真的没有了任何筹码，连人心都失去了。

    “你除了那父皇压我你会做什么呀？可真是奇闻呢，一个养女要让养父养母为了她责备亲生女儿，你说出去让人听听，你要不要脸？”

    青柠总算是看不下去了，她上前来，直接跪在墙边的泥土里，“二公主，婢女给您下跪好不好，奴婢求求您快下来，这夜黑风高的，您当心受凉。”

    “你算什么东西，给本公主提鞋都不配，怎么，楚菱安不跪让你跪，她和宫女一个身份地位吗？让宫女来顶替她！”楚羲和依旧咄咄逼人。

    她是父皇母后亲生的闺女，父皇就算生气，还能把她赶出去不成？

    所以她一点都不怕，怕的应该是楚菱安才对。

    “二公主，我们主子腿上有伤，地上凉，她若真跪了又要不舒服，您快下来，奴婢在这跪一晚上都成！”青柠看她分毫不让，今晚上这事怕是难以解决，但又怎么能让他们公主真的下跪，且不说他们公主腿上有伤，若是真跪了，颜面也受辱，这么大的耻辱，怎么能忍！

    楚菱安的好性子也要被消磨殆尽，她拉起青柠来，“进屋去，就让二公主在墙上坐着吧，等皇上来了再做定夺，把梯子搬走！”

    “楚菱安，你敢，你居然敢跟我对着干，你是不是不想活了，你若是敢让人把梯子搬走，等我下去我就揍你，揍到你死掉的亲爹亲妈都不认识！”

    楚羲和没想到，一张懦弱的楚菱安居然有反抗她的时候！

    这让她怎么忍，怎么多的太监和侍女，她多么的没面子啊！

    “楚菱安，你给我回来，你回来！”

    任凭楚羲和再喊，楚菱安也不搭理她，反而，见侍卫们都不敢动，她还指派青柠去把梯子搬走。

    她不是没有脾气的，只是一直再忍让，但涉及原则的问题，她若是忍了，那便更会让楚羲和没完没了的侮辱她。

    青柠很乐意去把梯子搬走，这二公主从小就开始欺负他们公主，她早就看不惯了。

    宋玄卿从寝殿里拿出来了件披风，迎着楚菱安过来，把披风披在她肩上，“别跟个泼妇一般见识，不是说困了吗，快回去睡你的觉。”

    楚菱安惊讶，“你怎么出来了，这么多人看着呢，你快走吧。”

    “怕什么。”宋玄卿身正不怕影子斜。

    他不怕，但是楚菱安怕啊！

    接着，下一秒，墙头上的楚羲和便开始嚷嚷，“好啊你个楚菱安，你居然敢偷人，你为什么在屋子里藏男人！好啊你，怪不得不想嫁人，你说你藏的是太监还是侍卫，你要不要脸了！等父皇回来我让父皇打死你！你们都看到没有，快去抓女干啊！”

    宋玄卿本想去教训一下那个不知天高地厚的小女孩，皇帝的的女儿又如何，懂规矩和懂事是两码事，若什么都不懂，那就是讨人厌惹人嫌的存在了。

    楚菱安看出了他的意思，拉了一把他的袖子，“她就这样的性格，你别去招惹她，爹爹回来会治她的，你没必要惹不痛快。”

    “没事，帮你出口气，我家小姑娘被这般欺负，哥哥可是要心疼坏了。”

    楚菱安还没反应过来什么，宋玄卿便已经朝着楚羲和那边走过去了。

    ！！！

    谁就是他家的小姑娘了！

    她什么时候是他家的了。

    宋公子好生不要脸皮的！

    宋玄卿虎视眈眈的走到墙边，抬头看着墙上的小东西，微微阴险的笑了一下。

    楚羲和被吓了个不轻，她怔怔的看着宋玄卿，“你想干什么！我可是东隅的二公主，皇上和皇后的亲女儿！你若是敢杀我灭口，我父皇也肯定不会饶了你！”

    “公主可真说对了，我正是要杀你灭口呢！让你永远永远的当个哑巴。”

    宋玄卿说完，抬手够住楚羲和的小腿，也不管她是如何挣扎，直接抓住她小腿，把人往下一扯。

    楚羲和重重的摔在土地上，疼得呲牙咧嘴的站不起来，还不忘了破口大骂，哪里像是公主，说是谁家没教养的小泼妇也不为过了。

    “都愣着干什么，还不快把二公主给送回去，若是皇上回来怪罪，你们担待着？”

    侍卫们听到他的话，赶紧去抬人。

    他的气势和语气，就像是安宇宫的驸马爷一样。

    楚菱安在身后心惊胆战的看着，等到侍卫们把人抬走了，她才余惊未散的道：“这墙可不低，你就这么把她扯下来了，别摔坏了哪里，我赶紧安排个太医过去看看。”

    “初初，别管了，你就算安排了太医去，她也未必领情，她是屁股先着地的，最多就是几天不能躺着坐着，摔不坏，乖，不是困了吗，你先去休息。”

    楚菱安叹了口气，

    “今晚闹得这样大，肯定会有侍卫去跟父皇说，等父皇回来栩栩估计又得闹腾，哪里还能睡啊……”

    今晚夜黑风高，星星也散落着没几颗。

    “你快些回去休息吧，今晚多谢你了，但避免像今天这样让人误会，你以后就不要在安宇宫逗留这么久了。”

    “哥哥帮了你，你回报哥哥的方式就是再也不让哥哥来了呗？”

    说季裳初是小白眼狼都便宜她了。

    这不是卸磨杀驴过河拆桥是什么？

    宋玄卿伸手弹了下她的眉头，“今晚的事情我有责任，我的责任不用你来担着，乖乖回去睡觉了，有事哥哥给你守着，不怕。”

    “宋玄卿，你走吧，我不想今日的事情闹大，不理解不了我的处境。”

    养女的处境。

    寄人篱下的小心翼翼。

    楚菱安说的卑微，甚至带了乞求的意思，“今日你摔了她，开日她定然会加倍报复在我的身上，爹爹和娘亲对我很好，只凭这一点，我也不该伤害他们的亲生女儿。”

    宋玄卿打量着她，突然嗤笑了一声，“你的意思是我多事了，你就心甘情愿被她欺负呗，一个愿打一个愿挨？”

    “你不是我，不要擅自行动做一些为了我的事情，我不需要你那么高尚！你现在就走！”

    宋玄卿斜眼打量着她，冷哼了一声。

    什么也没说，然后转身离开。

    宋玄卿这日，有些恼火了。

    恼于小丫头的懦弱。

    他才往门外走了没几步，又转回来，用手指头点了点小丫头的眉头，“你能不能有点出息，你整天过的小心翼翼不累吗！”

    食指戳在楚菱安的眉头上时，她被点的往后退了退。

    随后有些怔愣的看着宋玄卿，抿了抿唇，“你从来没有寄人篱下过，你不懂。”

    或许方才还没有如此的委屈，可是现在被宋玄卿训了一句之后，她难受的仰头看星星，生怕眼泪会掉下来。

    “我五岁是被打断腿是因为我拿刀捅了父皇，他们都说父皇应该杀了我，可是父皇没有，他还是帮我之好了腿，这足够我愧疚一辈子了，我这一生，本就是该活在痛苦中的，或许栩栩的到来，便是帮爹爹向我讨罪的吧。”

    她仰头看着星星，眼泪湿润了眼眶之后，星星碎裂成了好多颗。

    “爹爹说他都忘了，他什么都不计较，可是我没办法忘掉，因为那是我犯下的罪孽。”

    “哥哥，你们都不懂我的处境，我如果站在栩栩的处境，也一样会恨自己。”

    宋玄卿的心脏抽搐了一下，但随后又用指甲戳着手心，时刻提醒着自己这趟所来的目的。

    暖暖还等着他去救。

    宋玄卿犹豫了一下，然后用力把楚菱安搂进怀里去。

    楚菱安下意识的挣扎，但宋玄卿却抱得更紧。

    “宋玄卿，宋玄卿，你放肆了！”

    “小丫头，我给你一个家好不好？”

    楚菱安听到这句话之后，脑子里嗡嗡的仿佛什么东西也听不见了。

    宋玄卿将她打横抱起来，踢开寝殿的门进去把人放到床上，盖好被子，“今天晚上的事情我担着，你乖乖睡觉，明天醒了之后，什么事情都会变好的。”

    “那你乖，哥哥先走了。”宋玄卿摸了摸她的脑袋。

    楚菱安突然伸出两只小爪子抱住他的手，“哥哥，你明天不要进宫了，栩栩虽然虽然小，但是有事做事会很极端。”

    “哦，这就心疼哥哥了？”宋玄卿带着笑意轻问。

    “乖，哥哥不怕她。”

    他拍了拍小丫头的手，把她的两条手臂塞进被子里去，这才敢转身离开。

    宋玄卿去了太医院，看那两株没了药草谷灵气滋养，快要枯萎的荼莲芝。

    “今晚取其中一株入药，我今晚留在太医院，李树，你先回去休息吧。”

    李树简单的打量了他两眼，“少主今晚心情很好？”

    “楚菱安太缺爱了，别人稍微给她一点好，她就会晕头转向，本少主第一次见如此单纯的女孩子。”

    单纯的花儿绽放起来，君子会产生保护欲，而魔鬼，只会想将其毁灭。

