    感谢书友：“开心的臭蛋”的盟主打赏！

    欢迎新盟主！

    ……

    “一群乞丐！”

    巴根的脸颊颤动着，他知道自己低估了方醒的脸皮，高估了他的骄傲。

    名将哪有不顾敌人在前，叫人去捡破烂的？

    那些民夫的干劲很足，因为方醒说过，这些帐篷大多都是给他们的。

    虽然有些味道，可好歹也是皮的啊！

    于是乎民夫们所过之处，几乎是寸草不生。

    “大人，怎么办？”

    这次连千夫长都在担心自己晚上只能和战马睡在一起，被蚊虫叮成猪头。

    巴根很纠结，这是不该出现在他身上的情绪。

    “打一下！”

    巴根最后下了决断：“去打一下，然后再后撤。”

    这是个艰难的决定，回过头，看着麾下那怯生生的模样，巴根摇摇头，喊道：“为了太师，为了咱们晚上有地方住，杀光明人！”

    “杀光明人！”

    有气无力的声音，拖沓的马速，巴根看到这样的麾下，不禁摇摇头，苦笑道：“该我上了！”

    于是一马骤然加速冲在了最前方，马背上的巴根摇动着长刀喝道：“跟着我！咱们去杀光明人！”

    主将打头，总算是提振起了士气，哪怕知道这是一场撞墙式的战斗，可这些瓦剌人却没有失去勇气，嚎叫着，奋力的摇动着长刀，紧跟着巴根冲锋。

    前方是明军的骑兵，这也是巴根敢于冲击一下的原因——单论骑兵，除非是大明的精锐，否则必然不是瓦剌的对手。

    “准备……”

    孙越看到敌军冲击不禁大喜，五千对两千，要是打输了他发誓会把自己吊死。

    “大人，伯爷有令，让咱们散开！”

    瞬间孙越的脸就拉下来了，恨恨的道：“玛德！给玄武卫当盾牌了！让弟兄们往两边散开。”

    一声令下，骑兵散开，巴根面对的就是严阵以待的玄武卫。

    看着那些林立的火铳，看着那些狰狞的炮管，巴根不由自主的减缓了马速，旋即被麾下超越。

    这是雪耻之战！

    陈德刀尖斜指地面，耳边有人在大声的报着敌人的距离。

    “距离三百步……”

    “两百五十步……”

    大炮该开火了呀！

    火炮组的人都在等待着命令，霰弹早已在炮膛中就位，就等着点火。

    陈德看了方醒那边一眼，却无动于衷。

    “两百步……”

    陈德的刀缓缓上抬。

    两百步对于疾驰的骑兵来说不过是眨几下眼睛的功夫。

    “大人，一百五十步了……”

    陈德长刀举起，然后猛地挥下，喝道：“火炮点火！”

    “点火……”

    瞬间青烟冒起，紧接着一连串的轰鸣声。

    “轰轰轰轰轰！”

    三十六门火炮瞬间喷射出密密麻麻的霰弹，就像是一张大网扑向了敌骑。

    “大铳……”

    巴根听到前方有人惊呼，就喊道：“撤！从两翼撤回去！”

    可这个命令却晚了些，前方的瓦剌人就像是撞上了一堵墙，血雾喷溅中，那些人马惨嚎着翻倒在地上。

    巴根只觉得耳边有东西高速掠过，前方的惨状让他目眦欲裂，他嘶吼道：“退！往后退！”

    喊完他自己就第一个策转马头，被裹挟在中间，朝着右边转向。

    “齐射！”

    这时候瓦剌人已经突入了百步之内，陈德趁机发动了一轮齐射。

    人仰马翻中，玄武卫的士气得到了最大的提振。陈德看到敌军开始转向，而火炮的装填显然赶不上趟了，就长刀前指，喝道：“前进！”

    “前进！前进！前进！”

    欢呼声中，阵列整齐开拔。

    “哔哔哔！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    这一轮排枪明显比上一轮要整齐了许多。

    侧面这一次打击直接让巴根丧失了继续纠缠的勇气，牛角号声中，所有的瓦剌人在夺路狂奔。

    “哔哔哔！”

    哪怕敌军已经大部脱离了排枪的射程，可陈德还是毫不犹豫的下令继续齐射。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “令孙越立即追击，以三里为限！”

    令旗一动，五千骑兵倾巢出动。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    王贺看到玄武卫还对着仅存的十多名敌人齐射，就皱眉道：“兴和伯，陈德这是举轻若重啊！”

    这是在讥讽陈德用大炮轰蚂蚁。

    “斥候马上出去。”

    方醒随口吩咐一句，等斥候出发后，他才解释道：“陈德此举有大将之风。”

    “这还是大将？”

    王贺瘪瘪嘴，觉得如果陈德这种水准也算是大将的话，那么他也可以去单独领一军。

    这时排枪结束，硝烟慢慢散去，露出了前方的尸骸。

    “玄武卫动荡颇多，新兵多，操练虽然刻苦，可终究还得要用实战来促进新兵成长，所以陈德才多打了几轮，尽量让更多的新兵经历战阵。”

    “啪！”

    王贺懊恼的拍了一下脑门，“咱家居然忘了这一茬，罢了，回头再找林群安去问问。”

    “难道你还想做童贯？哈哈哈哈！”

    方醒哈哈大笑起来，然后举起望远镜看向远方。

    ……

    巴根已经忘记了自己当初对方醒的不屑，也忘记了自己的初衷只是想引发明军的混乱，他此刻只是在狂喜着。

    逃啊逃！

    “明军退了！”

    一声欢喜的叫喊后，巴根勒住马，回身看到明军的骑兵开始掉头，还一路在收集着马匹和兵器等物资。

    失望瞬间让巴根的眉心皱紧。

    “大人，明军退了！”

    “老天保佑！老天保佑啊！”

    强弱差距太大，在这种情况下明军主动撤退，那必然不会再次追击。所以这些死里逃生的瓦剌人都激动了，有人甚至是痛哭流涕。

    “大人，明军的斥候！”

    有人发现左右两翼出现了明军斥候，可在占据主动的情况下，他们居然在撤退，往中军的方向撤退。

    这算是喜事，可大家看到巴根的身体却在马背上摇摇晃晃的，面色发红，心中不禁惴惴。

    “噗！”

    众人瞩目之下，巴根一口老血就喷了出来。

    是刚才受伤了？

    巴根只觉得胸中一松，他强笑道：“撤，咱们撤回去！”

    等撤离到五里不到的地方时，前方突兀的出现了黑压压的一片骑兵。

    “这是……”

    那些骑兵正在等候着什么，看到巴根率军回来，那脸色就像是死了爹一样。

    一万骑兵！

    这是一股能改变一场大战结果的力量。

    再傻的人也明白了巴根的打算——他设立了一个陷阱，准备把明军引诱到这里来，然后这一万骑兵就会突袭明军。

    可那个魔神却没上当！