    ALDNOAH.ZERO的原著，看似只是一个结局的问题，但如果将整个男主角和女主角之间的故事和任务性格拉出来，就会发现，最后的结局似乎怎么写都不对味，看似垃圾的结局只是一个比较折中的处理手法而已。

    为啥这样结局？

    很简单，编剧没想法了。

    当然，不排除编剧是想要玩一下深沉，表明“啊，政治面前没有爱情”什么的。

    这很泥轰传统，但一点都不现代。

    如果单纯修改一下结局自然可以，但是情节方面会很牵强，因为男女主角的人设会变得很怪异。

    然后，森夏就发现了，根子不在单纯的结局上，而在于男女主角的这种无病呻吟的小资情调上。

    这才是最需要被打倒的啊！

    “唔……不过不给女主角这么多戏份，变化就很难体现出来啊。”

    难得把火星皇帝从傻白甜变成了心机boy……心机老头，森夏对于这样的魔改还是挺满意的。

    这才是皇帝啊。

    ALDNOAH.ZERO的原著，讲述的是火星公主艾瑟依拉姆在来到地球访问的时候，被某个火星伯爵刺杀，但结果艾瑟依拉姆其实早已经乔装改扮去逛街去了，因此躲过了一劫。

    随后，女主角阴差阳错和男主角界冢伊奈帆相遇，然后在界冢伊奈帆的带领下，击破了火星的伯爵，一行人一路前进，找到了地球人用火星技术开发的战舰丢卡利翁。

    再然后，艾瑟依拉姆在战斗中受伤，被男二号带到月球治病，其中一直昏迷。从此之后，这只傻白甜女主就在罐子中呆着，下线了N集，男主角和男二号连狗脑子都打出来了。而紧接着，女主醒来，之后就跟黄毛跑了……跑了……

    AZ的原著，如果要说诠释了什么的话，那一定就是这个。

    ——舔狗最后一无所有啊！

    当然，作品里面是说女主角是为了政治联姻，为了和平什么的。但是怎么说呢，强行黑深残不可取。

    黑深残要是发自内心的，不是强行的.JPG。

    要发便当，就给从第一集开始铺垫，要渲染悲剧，就给从一开始打下地桩……咳咳，夏森老师这一次不会这么做，他想做个人，做个好人。

    所以，夏森老师准备走阳光一点的路线。

    嗯，为了我和雪乃的HAAPYEND，我也要写出一个有意思的故事。

    “嗯，没错，我现在即使光之夏森啊！”森夏不由得发出了声音。

    “……所以男主呢，光之夏森老师？”千佳坐在旁边静静的听着。

    森夏刚刚把魔改的故事拿了出来，那边的千佳还是挺喜欢的。

    可森夏这边说了一半多，大部分都是在讲述女主角的故事，总感觉好像少了一半的样子。

    “咳，界冢伊奈帆的剧情当然也有，不过我们要明白，身为火星公主的艾瑟依拉姆才是推动作品核心的角色。”

    原著之中持续下线的公主大人，可以说人物塑造根本就没有完成，突兀的转变和结局，就仿佛是因为重伤伤到了脑子，最后才跟着路人跑了一样——不管现实如何，在动画发展到那一步的时候，给读者们的观感就是她的决断不怎么正常。

    因为原著的关系，也因为剧情的需要，森夏不知不觉就给对方给加戏了。

    结果森夏构思着之后就发现，这想要让思想转变，还真不是一朝一夕的事情，甚至这个过程可能就有十几集的内容。

    这都能够当成番剧了。

    但是，如果一开始公主的性格就是刚毅的话，那就没有意思了。

    动画需要戏剧性.JPG。

    而且，一开始萌萌哒的妹纸，变成坚定的战士，似乎也不错。

    正好，还能够和现在的SEED的拉克丝形成鲜明对比。一开始的拉克丝克莱因是一个天真的歌姬，到了最后成为了政治家，是“粉切黑”的发源之一。

    咱们这个金毛（公主的发色）一开始也是天真的公主，后面变成坚定的光之美少……啊，是光之战士，这种反差，也是很棒的嘛。

    “但戏份问题的确需要协调。”

    森夏嘀咕着。

    AZ的原著也有这个问题。

    公主的身份贯穿动画始终，可以说她才是隐形的真·主角。大概是编剧也注意到了这个问题，所以后来才会让她重伤神隐，其实本质就是为了让女主角的身份不要抢戏。但是结果就是最后转变突兀。

    事实证明，冰冻三尺非一日之寒，前期的积重难返在最后一刻被体现得淋漓尽致。

    这才是问题。

    “让女主角当主角也不是不可以哦。”千佳觉得还挺有意思的。

    “但是森夏一开始考虑的不是机战吗？而且那位公主殿下也不开机甲吧？”绘里香还没忘了森夏的初衷。

    “让女主角也开机器人……可以吧？”小透觉得这样好像挺好。

    “开机器人的女生？这是哪门子的飞跃巅峰吗？但是现在这样不好做吧？而且和女主角的身份气质都不符。”森夏觉得这样还是不太好。

    如果换个状况或许可以，类似天使与龙的轮舞那种故事，但至少这个剧本不行。

    “说起来森夏你之前好像也想要合作搞个女主角的机战吧？”千佳还记得森夏之前做的事情。

    “对。”森夏说，“福田那边还挺有兴趣的。SEED第二季的企划现在就在进行，等搞定那边之后，福田监督会过来。”

    正好两部曲之后第三部.JPG。

    被戏称为“高达SEED第三部”的《天使与龙的轮舞》，果然应该是在第二部完结之后就开始做比较有趣，如果时间太晚了戏剧性就差了。

    “那我们现在这里，监督还没确定？”千佳想到了一个实际的问题。

    “已经让丽华去调查了。”丽华并不在这里，因为她正在帮森夏搞名单。适合的作品也需要适合的监督才行。

    总不能让新房来拍机战吧。

    说完了小插曲之后，现在回归现实的问题。

    不管监督是谁，森夏都是编剧。

    当然，具体的表现力，还要看其他人的功劳。

    但是森夏这里作为企划方和编剧的双重身份，需要先把前期工作搞定。

    动画的制作前期准备时间很长。

    但是，你以为真的是在开始制作？

    不，并不是。

    实际上，动画的制作前期，绝大多数时间就是——在！扯！皮！

    是的，扯皮。

    当然，不只是扯，而是确定基调、剧本、设定等等内容，包括线条、色彩等等也都包含在内。什么样的作品该使用怎么样的作画技法、需要什么样的特点，都需要考虑到。

    不仅仅日式动画，未来某东方大国也是这样。

    实际上真正开始动画制作的时间，有个半年多其实就够了。前期需要确定的是各种设定、基调等等。

    如果监督把分镜剧本配音都搞定，实际上的作画是很快的。

    当然，也不能太快，太快同样会崩。

    作为创作出身的森夏大魔王，这个时候当然是以剧情为导向，先确定剧本了。

    当然，确定了也不见得能用得上，因为还给看监督的。

    所以森夏给丽华的要求就是需要选一个能接受新鲜事物的有趣的监督。

    “有没有心仪的监督，尽量按照这边的思路来进行如何？”千佳问。

    “水岛监督。”森夏说。

    “诶？不是本社的吗？”

    武藏野也有自己的监督。

    但是森夏似乎并不打算用自己人，而是从外面找人。

    “没关系，我准备通过庵野监督那边去说。丽华正在协调。不过水岛监督正在做《钢之炼金术师》，等他搞定之后应该有空。但也不能确定，万一没有空闲，只能找别人了。”森夏说，“而且水岛监督作品中的恋爱剧情比较少，但我们的新作虽然不怎么需要恋爱剧情，但关键的部分都很重要，具体的需要依靠分集演出来搞定，这边需要一些专业的人才……”

    例如森夏这边故事一开始，就是那种清淡却奇妙的boymeetgirl的青涩感觉，但是那种感觉还真不是每一个人都做得出来的，这个甚至不怎么看监督的力量，而是要看分集演出的水准。

    “好吧。不过这样的话，我觉得思想性还是能够体现的。”

    森夏深刻了作品的内涵，但是这种内涵不是一般人能够体现出来的。

    让萌豚监督来做的话，说不定整个味道都不对了。

    “不谈监督啦！”森夏赶忙说，“先谈故事和剧本。如果实在是没办法的话，我自己也能上啦！”

    森夏当然也能上了，至少做个样子是没问题的，但还需要一位“副监督”，要不然作品的质量……大概就真没啥质量了。

    术业有专攻，森夏有理论知识，但实际上还给需要一点经验才行。

    “好吧，我们先说剧情。”既然森夏已经有了心仪的监督，千佳也有底了。

    “嗯。好。戏份的话，我还在思考怎么做。分配戏份还真不好做。”

    森夏摇摇头。

    其实在森夏把公主殿下的剧情拿出来的时候，整个故事已经从单纯的男主角故事变成了双主角的故事。

    森夏说：“男主角是正常路线，他一开始是普通人，站在普通人的角度看待世界，走的是王道路线，在认识到地球国家都是渣渣之后，展开了自救之路。而女主角因为阵营问题，所以她能够看到帝国的腐朽，她知道皇帝的帝王心术，也知道皇帝是在为自己铺平未来的道路，但是她更知道这是阶级的压迫……咳咳，说过头了，大概就这样。”

    森夏顿了顿，在白板上画了两条路线图。

    “……所以最后是？”

    “当然是建国啦，统一啦，人类命运共同体啦。简单来说，到了后面，就是两个一起打。”

    在森夏这边的设计，无论正反其实都不是什么好东西。

    “……所以在经历了初期的抵抗之后，男主角对地球方面也失望了。这让他走上了一条新路，一条实事求是的道路……”

    虽然森夏之前说了女主角的戏份，但其实男主角界冢伊奈帆的戏份也非常重要。

    女主角需要升华主题，而男主角的存在，则是为了将故事导向结局。

    只有当男女主角在一起的时候，才能够达成最后的充要条件。

    不是王朝轮回，也不是永世帝国，而是真正的一体化的人类命运。

    这当然不容易，甚至之后的斗争也依然存在，但那是后人的事情，他们只要做好他们自己的事情就好了。

    结局不一定要是最优解，但是结局一定是心怀希望的。

    “干脆我们把男主角和女主角分开来，做成两个故事吧。”绘里香觉得好麻烦。

    “那就都不完整啦。”森夏摇摇头。

    不过班长大人的这句话，倒是让森夏心中想到了什么。

    “要不然，我们从两个视角讲述故事？双路线？”千佳想到。

    咦？

    这个似乎更有意思。

    而那边的有栖听到这两人的话，似乎想到了什么，她写了一段话。

    “奇数话讲述男主角的故事，偶数话描写女主角的经历，这样如何？”

    “哦哦哦，就是这个！”

    森夏豁然开朗。

    这个方法不错。

    通过AB双路线来表现。

    这种事情做过的人还真挺多的，而且还不仅仅只是在泥轰。

    例如《弹丸论破》的希望篇和绝望篇，而在某东方大国，也有《镇魂街》采用类似的方法。

    当然，和森夏这边还是有些区别的。

    有栖提出的方法，其实更类似POV视角。第一话男主角，第二话女主角，然后两者描述的其实都是同一件事情。

    这种事情做的比较好的，其实并不是这两部作品，而是《无头骑士异闻录》这样的作品。

    “这样的表现方法不错。不过对监督要求特别高。”森夏说，“而且或许还会拖戏……不过也没关系，我们可以一周两集……”

    武藏野啥都缺，但就是不缺钱。

    自产自销就是这么自信，别人卖DVD需要3000盘片回本，自家只要1500盘片就能回本，这就是打工和自产的区别。

    “嗯，就这样好了。”森夏觉得很好很不错，“男主角的视角就以打戏为主，而女主角的路线则是文戏更重要，嗯，大概就是这样的感觉。”

    至于剩下的麻烦事，诸如戏份协调、叙事节奏之类的话……就交给监督啦！

    ……

    状态调整ing……