
　　两迫不及待地拿起筷子便吃了起来。

　　叶舒喜欢吃鸡肉，最先吃的是香菇滑鸡。

　　叶舒只是闻了一下，香菇的醇香便让她隐约之间好似见到了一座原始山林，悄鼻顿时连连吸了几口香气。

　　极品香菇！

　　叶舒已经有点按耐不住了，连忙夹起一块鸡肉放口中。

　　粘满汁液的鸡块，从她的双唇之间滑过，居然没有一丝鸡肉的皱褶，反而像鱼肉一样的爽滑。

　　最重要的是，叶舒没有品尝到一丝一毫的肉腥味，有的只是肉的嚼劲和香菇的纯天然香味。

　　当真是极致的享受！

　　当菜肴入胃后，竟然涌出丝丝清凉，沁人心脾，令到叶舒浑身舒服。

　　之前因为怀孕所带来的害怕、担心、焦虑、烦躁等等负面情绪，全部如同冬雪遇见暖阳一般，迅速消融流走，不留任何痕迹。

　　此时此刻，叶舒满脑子里只剩下眼前的绝世美味，不愿意让自己的嘴巴有一秒的空档。

　　筷子非常有节奏地伸出去。

　　放入口中。

　　又伸出去，

　　再放入口中。

　　……

　　一旁的黄庆明同样沉迷其中。

　　他吃的是白玉级的牛肉炒黄瓜。

　　牛肉一入口，便是结实滑溜的肉质，好像一条泥鳅一般，在黄庆明的口腔里游荡，十分的舒服。

　　单单这口感就足以甩外面那些牛肉九条街。

　　而且牛肉的韧劲恰到好处，咀嚼起来会有一种满足感升腾而起。

　　再辅以黄瓜的清香，顿时令人回味无穷。

　　菜肴入胃之后，同样升起一丝凉意。

　　凉意游走过黄庆明的四肢百骸，最终汇聚到他的大脑，令到他大脑深处传来一丝骚痒，但是在那丝凉意下反而让他享受到一种与众不同的快感。

　　凉意过去，黄庆明感觉自己大脑前所未有的清明，前两天忘记的一些忘记又重新浮现。

　　“这就是增强记力力和思维活跃度？好神奇的菜肴！”

　　黄庆明感叹一句后，见妻子埋头苦干，顿时收敛情绪开始不停地吃吃吃。

　　实在是太好吃了。

　　……

　　当他们吃到黄金菜肴椒盐牛舌的时候，更上一层楼的味道瞬间俘虏了两人。

　　更神奇的是，吃着吃着，两人突然停顿了一下，他们的意识被拉入了一个幻境里。

　　在幻境里两人在一片光怪陆离的太空中随处飘流，一个个光球从他们身边经过，直到出现一颗能让他们心动地光球后，开始去拼命的追那个光球。

　　追到光球的一瞬间，他们便清醒了过来，他们也因此寻找到了自己的最佳天赋。

　　黄庆明是建筑设计，叶舒是生物学。

　　……23sk.Com

　　经过程守毅师傅的介绍，神厨小店又招了一位准国厨和三位接近准国厨的厨师。

　　所以今天这个属于彭力自己的专场，即使要应对着一千位食客，彭力仍然轻松应对。

　　毕竟有几个人在帮他打下手。

　　晚上七点，彭力烹饪完最后一道菜肴，便拍拍屁股走人，回到了住房。

　　回到家，宋诗琼还在西游世界里带着他的父母、姐姐四处游玩着。

　　两界交换仪本身就是在虚界游戏这个背景下研发出来的，所以彭力的元神分身这几天已经把虚界扫描仪和虚界之门复制给了一些亲朋好友。

　　比如程守毅夫妻，还有宋诗琼的亲人，宋诗琼的大学室友，全都复制了一遍。

　　所以宋诗琼现在天天在西游世界里带着亲人朋友修仙，四处游玩，可以说每天都过的不亦乐乎。

　　彭力来到书房，通过两界交换仪登陆星际网，继续浏览。

　　这已经是彭力的每日工作了。

　　这个宇宙实在是太庞大了，就连智慧种族都多如牛毛，超级文明灏族之下还有十二个高级文明，每一个高级文明都是一个种族。

　　只有和地球人相似的种族，不存在和人类完全一样的种族。

　　也就是说地球人就是这个宇宙里独一无二的一个种族。

　　彭力如今神识极为强大，所以浏览星际网的时候基本上都是一眼看完整个页面，几乎都是翻书一样的跳过。

　　即使如此，彭力所看过的信息，不过是沧海一粟罢了。

　　对于这个宇宙有了大概的认知。

　　越是了解，彭力越是担心。

　　因为灏族和十二个高级文明共同制定了一部宇宙法，其中一条法律就是没有在宇宙文明志进行登记注册的宇宙文明是不受保护的，任何势力都可以随意处置，或者买卖。

　　因此，彭力必须想办法到最近的宇宙文明进行文明注册。

　　“最近我总有一种不安的情绪冒出来，也不知道哪里出了问题？”

　　彭力手指在桌面上轻轻敲了敲，便继续浏览着星际网上面的信息。

　　……

　　西游世界，两界战争已经过了八天。

　　从昨天开始，西游记世界的准圣开始陆续出场。

　　如果是天地量劫，准圣们还可以躲避一下，但是如今是世界之战。

　　别说准圣，连诸位圣人，甚至连融合了天道的鸿均老祖都无法逃避。

　　因为西游世界一旦失败，就会成为另一个世界的附属世界，届时他们这些高高在上的准圣就会任人宰割。

　　既然如此，还不如拼死一搏。

　　所以漫长岁月来，沉寂在三界某个角落里的强大准圣一一现身。

　　佛教的诸位大佛、菩萨共二十九位准圣，在燃灯古佛的带领下，以金色佛光开路，肆无忌惮地撞入战场，便直接拉过四百位主神战成一团。

　　佛教除了如来佛祖和地藏王菩萨两位准圣巅峰没出手外，已经倾巢而出。

　　道教新晋准圣南极仙翁、玉鼎真人、太乙真人等三十二位准圣同样纷纷参战，同样分走了三百位主神。

　　人族的三皇五帝也联手登场，八人身上凝聚有人族的半数气运，竟然八人战一百位准圣而不败。

　　陆压道人穿梭于战场，时不时地祭出斩仙飞刀，一天时间斩落十一位主神。

　　孔宣，凤凰之子，但历经无数劫难终成准圣，一身战力已经不弱于当初的凤凰。

　　五色神光轻易刷走主神的至高神器如同刷油漆一般的简单，频频斩杀主神。

　　金翅大鹏鸟，速度快得匪夷所思，穿梭在战场之上不断地偷袭，而且一击必杀，同样引人注目。

　　地仙之祖镇元子，则是挥动着十大先天灵根之一的人参果树，一人战百位主神而不败。

　　人参果树要是扫中了对方，非死即伤。

　　第八天，彭力一共看到了一千九百九十七位准圣。

　　加上如今仍未出手的玄都大法师、如来佛祖和地藏王菩萨，正好两千位准圣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十八章 两千准圣免费阅读。https://xs.23sk.com 