    顾丞拔脚就追了上去。

    其实这时,那家小吃店已经就在眼前了。顾丞只比那两个人晚了也就一分钟。隔着玻璃,看见刚才那两个人已经加入了战团，五个人围攻王哲一个。

    王哲独臂难支，正被人一脚踹在当胸,嘁哩哐啷的摔倒在地上。

    由夫上去一脚就要踹下去。

    原嫣见势不妙,大喝了一声，一腿踢了过去！由夫猝不及防,也趔趄几步，带翻了一张桌子。他及时的扶着一个卡座站稳了，骂了一句：“臭女人！”站起来就朝原嫣冲过去！

    原嫣第二腿踢了过去，由夫硬顶了这一腿。

    原嫣反被震得倒退了几步。

    就像顾丞说过的,真正的搏斗中,没有“击中得分”这一说。原嫣第一腿占了先机,虽阻挡了由夫的行动，却没有在实质上伤害到他的身体，更没有削弱他的战斗力。

    原嫣被由夫反震后退的同时，由夫已经带着惯性冲了过来。原嫣踉跄着向后倒，后背忽然靠上了不知道什么,紧跟着肩膀被什么人紧紧握住。

    原嫣一抬眼，就看见由夫手臂抡起来，恶狠狠朝她扇了过来。原嫣心中一惊,她多年练习跆拳道的本能反应就是想反击，可是背后不知道是什么人，握着她肩膀的那双手就像鉄钳一样紧紧把她箍住,原嫣竟然半点都挣扎不出来。

    这一瞬原嫣心里凉飕飕的，眼看着由夫狰狞的面孔越来越近，他厚实的手掌挟着风就要扇到她脸上，原嫣这些年来，头一次产生了“怕”的感觉。

    可也就在这一瞬，身后扶住了她的那个人出腿了。

    这一腿正正当当踹在了由夫的胸口，就跟刚才原嫣那一腿差不多，可效果实在差了太多——由夫直接向后飞出去了！他摔到在地上，挣扎了一下，打了个滚，捂着胸口起不来了。

    原嫣唰地回头。

    “顾丞！”她又惊又喜，“快去帮王哲！”

    这还用她说！

    顾丞只要一想起她刚才不顾一切冲上去，擅自加入男生的战团，差点被打，脸就黑得像锅底！

    幸好她没事！幸好其他的女生也没事！

    只是别的女生都紧紧的贴着墙站着，或者找个旮旯缩了起来，她就不能跟别人学学吗？非得不自量力的往上冲！

    他一把把她扯到身后，推到墙角：“待这儿别动！”

    这时候不是说话的时候，根本不必问“怎么回事”、“发生了什么”，既然已经动手了，先打赢了再说。那边王哲一对四，正苦撑着着呢。

    顾丞只来得及跟原嫣说这么一句，就冲上去了。

    对方人多，又来了援兵，王哲好汉难敌四拳，苦苦支撑。顾丞一加入进来，顿时局面就反转了。

    两兄弟显然在打架这件事上配合得极为默契，一时间就见拳来腿往。两个人拳拳到肉，闭上眼睛，除了日语的喝骂声，都能听到击打的闷响。

    原嫣从转学到立安，就一直在听说顾丞打架的名声，可今天还是第一次亲眼看见。她眼睛睁得大大的，嘴巴也傻傻的张得大大的。

    顾丞和王哲两个家伙，又狠又帅，背靠着背，以二对四，毫不落下风！

    仿佛在看热血动漫！

    原嫣的血都跟着热起来了！

    苗苗和汪菲跟两个店员一起躲在台里。

    那两个店员也是打工的大学生，顶多比她们就大个两三岁而已。四个年轻女孩八只手扒在台上，小心翼翼的露出四个半拉脑袋。

    一边是日语：“中国男孩子真帅啊！”

    “是啊，两个都很帅很有味道呢！”

    “怎么办，突然想找个中国男朋友呢！”

    一边是中文。汪菲：“卧槽酷毙了！苗苗你要抓住啊！”

    苗苗，“我抓住了啊！”

    说完，扒着台的手又用了用力，确保自己“抓住了”！

    汪菲：“……”

    汪菲忽然注意到，店长趴在她们身后的地上在打电话，叽哩哇啦地说着她听不懂的日语。

    “她在给谁打电话？”汪菲下意识的问旁边的店员。

    她随即反应过来这不是中国人，又用英文问了一遍。日本人的英语虽然出了名的差，但店员是大学生，倒不至于，用英文回答：“店长在报警。”

    说完，大学生小姐姐又问：“那两个男孩子有女朋友吗？”

    汪菲沉默了一下，非常肯定地说：“有！”顿了顿，又坚定地说：“而且我们中国不流行年下。”

    给了日本小姐姐们会心一击。

    上大学的她们，已经太老啦……所以请不要肖想我们中国的男高中生啦！

    汪菲随即探出头，对顾丞他们喊道：“坚持住，店长已经报警啦！”

    顾丞和王哲正好一人刚撂倒一个。两个人闻言，对视了一眼，默契的用眼神做了一秒钟的交流。

    另两个日本青年嗷嗷叫着冲上来了。顾丞拳头挟着风，自上而下的一拳轰下去，把那人狠狠捶倒在地。王哲也一脚踹在另一人肚子上，让那人滚在了地上。

    就在这时，他们听到了身后一声闷响。两个人倏地转身。

    第五人——原本被顾丞一进门就踹倒在地的由夫，不知道什么时候爬起来了，就在刚才，他掏出了一把弹簧/刀，恶狠狠地扑向了顾丞。而那时，顾丞正在迎战另一个人。

    由夫当然没能伤到顾丞半根毫毛。千钧一发之际，原嫣冲上来了！

    她已经明白她的力气在这里能起的作用太微小了，所以她没用拳头，也没用腿脚。她抡起一张椅子，把由夫抡倒在地上了！

    由夫这次是再也爬不起来了。

    原嫣握着椅子背，看看顾丞，看看王哲，看看王哲，再看看顾丞，耸了耸肩。

    顾丞脸都黑了！明明叫她老实待着的！她反正是永远都不可能老实听话的是！

    王哲赞叹：“帅！”

    立刻被顾丞狠狠瞪了一眼。王哲缩了缩脖子，又伸出来，问：“苗苗你没事？”

    苗苗从台里探出头来：“我没事——”

    就在这时，靠近门口的张鹤妍突然说：“警察来了！我听见警车的声音了！”

    她话音才落，警车的声音便渐响了起来，大家都听到了。

    顾丞立刻沉声喊道：“立安的！都跟我走！”说完，拽住原嫣就往门外推。

    王哲也喊：“苗苗，快跑！”冲到台去拉苗苗，又推汪菲。

    原嫣：“不是，为什么警察来了我们要跑？”话没说完，人已经被顾丞推出门去，紧跟着张鹤妍和叶茗她们也被推了出来。

    苗苗被王哲推了出来，回头喊了一句：“我们的东西！”

    王哲人都冲出去了，又冲回来，把地上七零八落的袋子都捞起来，再冲了出去。

    王哲冲出去，顾丞又冲回来了，手速飞快的从钱夹里掏出一叠日币拍在了台上，匆忙中还不忘用日语说一句：“非常抱歉！”

    两个大学生小姐姐望着台上厚厚一叠大额钞票，和晃动的门扇处已经消失了的中国男孩的背影，沉默了许久。

    穿着严整制服的警察先生们，很快破门而入：“是这里报警吗？斗殴的人在哪里？是这几个家伙吗？”

    当店长跟着警官们回去录笔供，两个小姐姐收拾着店里的一片狼藉。

    “下个暑假，要不要去中国旅游呢？”

    “好的呀！”

    顾丞和王哲带着一群女生们狂奔。

    女生们不知所以，一脸懵逼，但本能的都紧紧跟着他们，不敢掉队。他们狂奔了两条街，直到混入了街头周末傍晚的人流中，才终于停下脚步。

    所有人都呼哧喘气。

    “不是！我们，到底，为，什么，要，跑啊？”原嫣喘着气问，跑得肺都要炸了。

    汪菲也喘：“我，来了，日本，这么，多回，这回，最，刺激！”

    顾丞也俯身撑着膝盖，对王哲说：“你给她们说。”

    王哲；“让我喘气儿先！”

    苗苗：“到现在，我，都不知道，是，怎么回事！”

    她就跟王哲一起出去逛了一下，怎么一回来小伙伴们就跟本地人吵起来了？而且王哲不让她进去，她是晚了一会儿，看情形不对才进去的。先开始王哲跟对方说的话，她也没听到。

    顾丞也想知道发生了什么事，他来得最晚，一句话都来不及问，先开片！片完了，还不知道为什么两边开片了。

    叶茗也喘得不行，呼哧呼哧的，说：“是他们，他们先动手的！”

    终于大家都把气儿倒匀了，互相沟通了一下信息。

    先开始，原嫣和叶茗两拨人分两桌坐。有两个日本青年先后向她们两桌人搭讪，都被拒绝了。然后第三个日本人，也就是掏了刀子但是被原嫣用椅子撂倒的那个由夫来了。由夫咸猪手非礼了叶茗。

    大家都是中国人，还是同校同年级的同学，原嫣她们不可能置之不理，就变成了六个女孩跟三个日本人吵架。

    吵架过程中，由夫就上手推了张鹤妍，还是推胸，故意揩油。就这个时候，王哲回来了。

    王哲让苗苗待在外面，他自己冲进去把几个女生护在身后了。有了男生出现，气氛就变得更紧张了。

    王哲其实不想动手。异国他乡呢，俗话说过江龙不压地头蛇，这道理王哲特别明白。尤其是对方三个男的，他就一个人，自己这边还一帮子女生，真打起来怕误伤了她们，也怕激怒了对方，对女生们做更过分的事。

    所以他一直都还是很克制很冷静的。

    其实王哲人看着不正经，真遇到事，思虑非常缜密。

    这事坏就坏在，苗苗看着情形不对，她进来了。

    由夫手贼贱，推了苗苗一把，还顺手揩油。

    王哲就炸了。

