    “啊？”

    “什么？”

    ……

    听到张辽的话，那些聚集过来的胡人个个震惊，纷纷发出不满或愤恨的声音。

    这一切都在张辽预料之中，或者说，在吕布的指示当中，所以，并没有意外。

    他只是眯着眼睛，盯着对面的胡人。

    这是张辽通知的第一个胡人部落，按预计，十有八九会招来反抗。

    没关系，将军早准备好了。

    “安静，都给我安静！”

    注意到张辽眼中暗藏的杀机，赫达度大声喝止身后族人的喧哗。

    定了定神，赫达度再次向张辽鞠躬问道：

    “请上使示下，何为二一比例？进贡的牛、羊、马，如何区分？”

    张辽诧异的看着赫达度，沉吟稍许，立刻说道：

    “自然是按二个人一头羊算，怎么给，尔等内部自决，但每年，必须向我家将军进贡足够的羊！”

    “亦可进贡牛和马！”

    瞥了眼赫达度，张辽继续说道：

    “一牛抵二十头羊，一马可抵十头羊，我家将军不分牛羊马，悉数皆可，但必须有一半是牛或马！”

    听了张辽的要求，赫达度并没有显出怒容，他的表情一点没变。

    “上使！”

    鞠躬，赫达度缓缓说道：

    “能服侍‘飞将’大人，是我们赫达部落的福气！”

    “可我们赫达部落弱小，每年都要向柯达部落进贡牛羊马，这……！”

    抬头看了眼张辽，赫达度说道：

    “柯达部落贪婪，向他们进贡后，我们实在没有能力再向‘飞将’大人进贡了啊！”

    “笑话！”

    张辽明白这个狡猾胡人的意思了，笑道：

    “既然向我家将军进贡了，自然受到保护，谁还敢向你们要进贡？”

    “尔等放心！”

    张辽笑了笑，说道：

    “只要每年向我家将军进贡满额，就无人能再向尔等要求进贡！”

    “原来如此！”

    赫达度面色不显，大脑却在疯狂运转，快速计算。

    “和柯达部落比起来，‘飞将’的要求，可低的太多了！”

    他暗自想道：

    “柯达部落每年都要三千头羊，基本我们部落有多少人，就要向他们进贡多少头羊！”

    “‘飞将’却只要一半额度，而且牛马相抵比例，远优于柯达部落的要求！”

    “若向‘飞将’进贡，能换来不向柯达部落进贡，此事何乐而不为？”

    “问题是……！”

    偷偷看了眼张辽，赫达度心中犹豫。

    “‘飞将’能保证柯达部落不来骚扰我们赫达部落吗？别最后落个两边不讨好，都要进贡的下场！”

    草原善产牛羊马，平均每个胡人都能拥有十几头羊，一、二头牛，二、三匹马。

    所以，按人头算，每年进贡一头羊，其实在这些胡人部落的忍受范围之内。

    问题是，这些财物，基本是一个胡人一辈子的财产，谁愿意每年分出去十分之一？

    而且，看似羊数不少，可真正能吃上羊肉的胡人，其实不多。

    只有族长和族内少数大贵族，才能保证吃到羊肉，其余胡人，平日里吃的，不过是各种奶制品。

    羊每年生两胎，一胎两头以上，看似生产不少，可消耗也大啊！

    宰杀吃掉的，冬天冻死、饿死的，还要向强大部落进贡。

    凡此种种，计算下来，每个部落一年增加的羊，最多不超过百分之三十。

    就这，还是正常情况。

    很多时候，牛羊数量会不增反降！

    所以，别看胡人劫掠成性，但他们的日子也不好过。

    当然，这年头，谁的日子都不好过。

    草原没有对错，只有强弱！

    弱小者，必须向强大者低头，并忍受剥削，不然，连基本的生存权都没有。

    “如果，‘飞将’真的能保证，柯达部落和其他强大部落不向我们赫达部落强要进贡，那么……！”

    想到这里，赫达度怦然心动，生出一个大胆的想法。

    “上使！”

    赫达度向张辽鞠躬，并向前走了一步，抬头看着他说道：

    “小人有一计，可让‘飞将’大人每年得到更多的牛羊马！”

    “嗯？”

    张辽奇怪的看着赫达度，不解问道：

    “汝有何计？”

    “这……！”

    赫达度向左右看了一眼，脚步移动，凑的更近一些，低声说道：

    “此计不好宣之于众，上使可否引荐小人于‘飞将’大人面前？”

    “……！”

    盯着赫达度，张辽沉吟起来。

    …………

    九原。

    吕府。

    “师父，情况就是这样，弟子已将那赫达度带了过来，您看，是否要接见？”

    张辽将此行一五一十的告诉吕布，向他问道。

    “呵呵！”

    听完张辽的叙述，吕布轻笑了起来。

    “有趣！”

    没有直接回答张辽，吕布双手负后，在厅内来回踱步，暗自思考。

    这种事，他一听就明白了。

    毫无疑问，那个叫什么赫达度的，打算做‘胡奸’！

    “带他去城外马场见吾！”

    稍许，吕布停下踱步，向张辽吩咐道。

    …………

    马场。

    赫达度在张辽的带领下，来到五原汉军马场。

    看着四周持枪戒备的汉军士卒，赫达度一路小心翼翼，生怕触了霉头。

    “进去吧，将军就在里面！”

    将赫达度带到一个跑马射箭的地方，张辽面无表情的说道。

    “诺！”

    向张辽鞠了一躬，越过门口护卫，赫达度向里面走了进去。

    ‘咻咻咻’

    进去不久，就听到空中传来凄厉刺耳的破空声音。

    “是射箭的声音！”

    颇有勇力，箭术也不错的赫达度，一听就明白了。

    “‘飞将’在射箭？”

    ‘飞将’的箭术，在草原上名气极大，赫达度好奇的走过去。

    然后就看到一个身材健硕的青年将军，骑着一匹枣红色骏马在里面驰骋。

    一边驰骋，一边弯弓搭箭，向远处的木桩射去。

    粗粗一看，那些木桩，距离他至少有百步远。

    马背颠簸，不比平地，在马上一边驰骋一边射箭，难度之高，常人难以想象。

    自幼骑马射箭的赫达度，自然知道这一点。

    然而，距离如此之远，那青年将军却箭无虚发，每一箭都准确无误的射中木桩的正中间位置。

    ‘踏踏踏’

    ‘咻咻咻’

    骏马奔驰，飞箭不断射出。

    马速达到最高，射箭动作快如闪电。

    不一会，一壶箭尽数射出，百余枝箭例无虚发，箭箭落在百步外的木桩上。

    “嘶！”

    赫达度倒吸一口凉气。

    “如此箭术，怪不得‘飞将’能以三千破十万，甚至追杀千里，斩杀万余人！”

    自认箭术不错的赫达度，见到这么神乎其神的箭法，禁不住惊为天人。

    “小人赫达度，见过‘飞将’大人！”

    待青年将军勒马停了下来，赫达度连忙上前，恭恭敬敬的躬身说道。

