    “还没到最后，结论不要下的太早了，好歹龙老也是金丹境六阶的人，咱们可不能轻易小看了！要是小看了的话，一旦各方面的事情没有做好，最后让龙老爆发了实力，反而会使得事情变的麻烦不少！你们几个人别忘记了，陈强还在这里，要是在我们控制龙老这一段期间内，陈强来了的话，我们可就彻底失算了。”

    这才是唐傲最为担心的地方。

    至于其他人，他是一点都没有放在心上。

    可他虽这么想，别人却没有。

    几个男子嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，他们的眸光落在了龙老的身上，其中一个人还想要走上前拍一拍龙老的脸。

    “你想要干什么？”

    龙老咬了咬牙，他想要将自己丹田内的灵气给调动出来，可他发现自己有些做不到了。

    自己的丹田好似被人给锁定了一般，任凭他如何想尽一切办法却使用都有些无法做到。

    最让他崩溃的是丹田之中的灵气只要凝聚一些，就会被吞并一些，根本无法使出来。

    这是什么情况？

    难道说这些人手中的瓶子内所释放出来的毒气真的有用吗？

    真的是被这些毒气所困扰吗？

    虽然他很不想承认，可仔细一想，的确如此。

    他深吸一口气，眉头微微皱起，尽可能的拉开他与这些唐家子弟们的距离。

    就在龙老靠近大门时，他想要一把将大门给拉开，想要将门外的人给带进来！至少能够多一些胜算，至少自己不会被这几个唐家子弟们给控制了。

    但是，只要想尽一切办法将门外的人给弄进来，就不相信这些人还有本事能够控制住他，就不相信这些人还敢在他的地盘上撒野。

    要知道，他龙老也不是好欺负的人！然而，让龙老意外的是，就在他快要靠近大门时，唐傲身旁的一个小弟用最快的速度来到了大门口，并且一手按住了大门，嘴角一笑的看向了龙老，“怎么？

    你想要跑？

    你想要撤了？

    问过我了吗？”

    “你……我警告你，你别太过分了！再我看来，我已经很给足你面子了，你要是不愿意让我走，你要是不愿意让我离开的话，我铁定和你没完，我甚至还能想尽一切办法收拾你！别看我已经老了，别看我已经到了这般年龄，可是在我看来，我还没有发挥出我最大的潜力，我不相信一个金丹境六阶的强者竟然连你们都收拾不了！”

    “是吗？”

    伴随着龙老那些话，唐傲笑着摇头。

    “要是普通的毒素的确无法奈何你，但是这毒素却不是普通的毒素，可是根据我们唐家被封存的卷轴之中所炼制出来的，那可是被我们唐家给封存了好几百年呢！就是因为手段太过于毒辣，就是因为卷轴内的毒药太过于狠毒，所以被封印的！你以为你能出来吗？

    你以为你还能和以前一样吗？

    我告诉你，不可能！再我看来，你也只不过是一个可怜人而已！龙家虽然经过你的经营已然壮实了，可在我看来，他压根就没有壮实太久，也压根就坚持不了太久！因为，你既然不愿意和白家解除合约，那就等着我们唐家亲自来吞并吧！相信，在我们唐家的带领下，你龙家一定比你带领的还要好！”

    “不，你不能这么做！”

    龙老开始紧张了起来，唐傲能够控制的了他，自然也能够控制的了整个龙家，要是真变成那番模样的话，他龙家可就彻底完蛋了！越想越紧张，龙老甚至朝着唐傲几个人走了过去。

    他就知道唐家人是靠不住的，也知道与唐家合作，必须要时时刻刻提一个心眼才行，为的就是防范这个。

    可让他没想到的是，唐傲所带来的毒素，凭借他金丹境六阶的能力竟然没有办法在短时间内给平息掉。

    更让他有些崩溃的是，这些毒素明明在他看来，很好解决，很好压制，可随着毒素的不断升高，随着毒素的不断推移，他甚至都能感觉到体内的灵气正一点点消失，甚至还有些乏力了。

    他知道，自己快要不行了，也知道这力量的爆发带给了他很大的痛苦。

    可他能如何？

    在他看来，无论如何也要刚住！毕竟，这里是他的地方！在门外，可是他的人。

    “唐傲，还有唐家的子弟们，我知道我先前的确有些过分了，我在这里和你们先道歉。

    既然你们是过来和我谈论生意的，那我们就可以按照生意的方式来谈，何必要动怒呢？

    何必要真的动手呢！这简直就是会伤了和气，我也知道你们肯定不愿意看到这一幕，所以，给我解药！我们用一种公平公正的方式来谈！”

    这也算是龙老后退一步。

    要是随着这毒气的慢慢吞噬，恐怕要不了多久，他就撑不住自己的身体，就直接倒下来。

    这是他最为害怕的地方，也是他最为紧张的一点。

    他不相信这些人会如此之刚，不相信他们不会考虑一下自己所说过的话。

    唐傲眉头皱起，看着龙老快要到达崩溃的边缘，他笑出了声，“龙老啊龙老，你以为我不知道你在说些什么吗？

    我要是将解药给了你，你要是成功的解除，那我们还有谈的必要吗？

    你可是金丹境六阶的修者啊，我们这些人无论怎么和你打，怎么和你刚，都不是你的对手！”

    “这……”“可是我这也是有困难的，不是吗？”

    “再说了，这里可是我的地盘，你们一直这么做，不怕阳城的记者媒体们不放过你们唐家吗？

    到时候，你们唐家的名声肯定不好！”

    龙老咬了咬牙，他深深看了一眼唐傲，重新坐在椅子上的他擦了擦额头上的汗水，苦笑一声，“你们觉得如何？”

    几个唐家的子弟们微微皱眉。

    且不说龙老说出来的这些对他们是否有吸引力，光是龙老的境界就让他们犯愁。

    怎么可能让龙老一下解开？

    毕竟，他们可不是那么好说话的。

    要是龙老从一开始就听他们的，他们又何必使用杀手锏。

    

