    我已经跟孙晓丽说过，准备帮一下徐孝海，她也答应了，现在当着姜鹏辉的面又问我，明显是在套路。

    “我是想先问问姜总，他是不是已经有了安排？如果没有的话，我想帮帮徐孝海。”

    听我说到徐孝海的名字，姜鹏辉显得很紧张，他瞟了一眼孙晓丽，看样子是非常担心孙晓丽会拒绝。

    孙晓丽问了一句：“他不是还在上学吗？”

    “他已经大四了，还有半年就可以毕业，本来早就可以在外面实习了，可他一直留在学校。我现在唯一担心的，就是孙总你的心情，毕竟当初……”

    “没事，他还是个孩子，我跟他斗什么气？想帮你就帮帮他吧，毕竟我现在的公司里，基本上都是过去徐氏集团的老人，如果这个项目一点工程都不给他们做，恐怕会有人在背后说闲话的。”

    “对、对、对，”姜鹏辉也是太过老于事故，同时也比较善于察言观色，看到孙晓丽表态之后，赶紧说道：“前几天还有同事们议论，我们这个项目会不会让徐氏集团参与进来。”

    孙晓丽白了他一眼：“我怎么没听你说过？你过去也在徐氏集团干，遇到老同事们有这种思想倾向，你应该及时向我反映。”

    姜鹏辉尴尬地笑了笑：“我还不是怕……”

    “有什么好怕的？心底无私天下宽，你就是想的太多，太复杂了，看看二虎，明知道当初徐孝海反对我跟他父亲徐彪在一起，他还不是照常提出要帮帮徐孝海？”

    姜鹏辉一时语塞。

    孙晓丽接着说道：“我们不是生活在真空，谁都有朋友，只要不损害公司的利益，能帮忙就帮忙，也算是给公司结下更广泛的人脉，这一点上，你要好好向二虎学习。”

    姜鹏辉赶紧点头：“那是，那是。”

    “还有，你是我的外甥女婿，二虎现在跟菲菲在谈恋爱，也就是说，在整个公司里，你们两个跟我是最亲近的人，如果连你们都不在我面前想什么说什么，那我这个董事长是不是太失败了？”

    “对不起，对不起。”姜鹏辉连声道歉。

    孙晓丽还想说他什么，我赶紧朝孙晓丽使了个眼色，她每次在表扬我的时候，总会怼姜鹏辉几句，或者在批评姜鹏辉的时候，总忘不了要抬举我一下。

    我不清楚这是不是她惯用的用人套路，但总觉得这种做法，会影响我和姜鹏辉的团结。

    我倒无所谓，就像孙晓丽刚刚说的那样，心底无私天下宽，问题是姜鹏辉呢？

    他毕竟是总经理，长时间遭到如此打压，会不会影响他的情绪？

    孙晓丽看出我的意思，没再继续刚才的话题，而是对我说道：“你可以跟徐孝海聊聊，涉及到具体的事情，让鹏辉把把关。”

    “好的。”

    “还有，”孙晓丽转而对姜鹏辉说道：“售楼部开工了，很多东西都是要我们自己采购，吴海是二虎介绍进来的，你全面跟踪一下，让他有什么事直接跟你汇报。一人为私，两人为公，如果让二虎直接去管采购的事情，很容易引起别人在背后议论的。”

    姜鹏辉赶紧回答道：“你放心，我一定会按照公司的采购制度严格执行。”

    “还有，璇思现在有孕在身，有时间的话多陪陪她，别总是以工作为借口冷落了她，女人在怀孕的时候，尤其希望自己的男人陪在身边。”

    说这话时，孙晓丽居然还瞟了我一眼，我不知道她什么意思。

    “放心吧，除了上班的时间之外，只要一下班，我都第一时间赶回去陪她。”

    “是吗？”孙晓丽白了他一眼：“前两天我还看见你和过去KTV的大堂经理周佳颖在一起。记住，玩玩可以，可别把自己的家给玩散了。”

    说完，孙晓丽转身离开。

    不能够吧，当初我给姜鹏辉和周佳颖都下了止霪神咒，他们怎么又搅到一起去了？难道时间过长，止霪神咒失去了效力？

    姜鹏辉朝我耸了耸肩，一脸尴尬地解释道：“那天我是在路上无意中碰见了周佳颖，只是随便说了几句，没想到怎么被孙总知道了。”

    他跟周佳颖是否继续往来，跟我没一毛钱关系，我只是很想知道止霪神咒是不是失去了功效？

    “不会那么巧吧？”我故意问道：“说几句话才多长时间，除非孙总跟踪你，否则怎么可能被她碰见？”

    “我也不知道呀！”姜鹏辉解释道：“都是过去的事了，我也不怕你笑话，虽然我跟周佳颖有过一腿，但不知为什么，后来每次看到她时，我已经不再有那种想法，就感觉她只是一个普通的熟人，直到现在还是如此。当然，我知道，说了你也不信。”

    我当然相信，这还是我的杰作呢。

    看样子止霪神咒并没有失效，我就放心了，主要我在，施国斌身上也下过，如果失效的话，谭如燕和马晓敏恐怕又要遭殃。

    “对了，周经理还好吗？”

    姜鹏辉尴尬地笑了笑：“贾总，我还真有一件事想跟你商量一下，不过你千万别误会，我绝对不是出于任何私心，一切都是为了我们项目好。”

    “这么客气干什么？有话直说。”

    “当初你们在周佳颖手下也做过事，她绝对是个相当不错的大堂经理，在打造团队方面，绝对有过人之处，我用过很多大堂经理，比她强的还真没有。”

    “你的意思是——”

    “安娜小姐是我们的营销总监，可她毕竟是外国人，家里总会有点事吧，就像这次，跟你出国之后，到现在还没回来。我的意思是，如果能够让周佳颖在她的手下做个经理，不管是销售和招商方面，也许周佳颖有所欠缺，但在打造团队，对销售和招商人员的管理，以及在处理突发性事件方面，她绝对是把好手。”

    姜鹏辉这话倒是不讲，周佳颖不仅外表形象不错，和自己员工的关系处理的也相当好，对于处理突发性事件，她确实有一套办法，尤其是处变不惊的风格，相当有气场。

    “她不是在酒店做大堂经理吗？怎么，难道碰到了什么麻烦？”

