    半年前日向真宗挑战封火，结果被揍得当场尿了裤子，这半年来不知被多少人冷嘲热讽，尤其是来自日向家族的内部压力。

    日向真宗开眼的消息传到宗家，宗家的长老就这件事情出现了长达半个月的激烈争吵，最终决定提前在他额头刻下笼中鸟咒印，美其名曰防止日向家优秀的白眼落到敌国忍者手里，但其实，无非是担心他天份太高，以后尾大难掉。

    日向真宗不懂那么多，他认定如果不是封火，这一切就不会发生。

    于是他对封火的恨意与日俱增。

    日向真宗伸手摸向自己的额头，那里被留海遮住，但却遮不住他心中的笼中鸟。

    这半年，他咬着牙顶着巨大舆论压力疯狂修炼，家族的柔拳已经修炼到八掌，便是他的父亲日向田知道后都惊骇，言称如果不是生在分家，他必然会被当做下一代日向家家主培养！

    “可恶！”日向真宗看着场中封火，双拳紧握，之前他自信能战胜封火，但现在，信心正在瓦解。

    操场正中，宇智波落奈双股颤颤，眼神已经闪烁，战意如阳光下的白雪，迅速消融。

    ‘他竟然连忍术都不用，就把我逼到这种程度，该死，该死！’

    宇智波落奈张嘴，发现嘴巴有些不听使唤，他放眼望去，发现周围的同学全部都在看他，他们的眼光不是看胜利者的仰望眼神，而是带着同情、鄙夷、嘲讽，亦或是平淡。

    之前，他希望全校的学生都他，现在，他只想所有人都忘记他的存在。

    “宇智波封火，你，你……”他指着封火，不知该说些什么来挽回自己所处的劣势。

    封火双手插袋，低着头，语气坚定“想认输的话，就对迈特戴叔叔道歉，否则，我会将决斗进行到底！”

    “你，你别太过分！”宇智波落奈脸都红了，大声争辩道，“向你认输，你别做梦了！”

    “那可真是遗憾！”封火脚尖一点，不再废话，身形化作残影疾速接近，“木叶旋风！”

    旋风腿裹挟着凄厉劲风狠狠扫在了宇智波落奈的腰腹。

    砰！

    “啊啊啊！”

    宇智波落奈如一个破碎的沙袋，被一脚踹飞，在地上滚了十几圈后，眼睛一睁一闭，果断选择装晕。

    他的小弟立马冲了进来。

    “宇智波封火，同为宇智波族人，而且是同学，你竟然下这么重的手！”

    “你根本就不配宇智波这个姓氏！”

    “上，我们揍他！”

    这可真是乱拳打死老师傅了。

    封火没想到宇智波落奈的小弟如此没品，公然的决斗都敢做这种事。

    思忖间，那几个小屁孩已经呀呀呀叫着冲上来，然后以更快的速度被封火踹飞。

    “啊！”

    “哦！”

    “呃！”

    “噫！”

    “呜！”

    “吁！”

    也不知是有意还是无意，这6个小弟，叠罗汉似得堆在宇智波落奈的背上。

    后者的脸已经涨成了猪肝色，眼角疯狂抽蓄，快忍不住要骂人，但此时睁眼，必然受到封火那帮人的奚落，所以只能继续装晕，但胸膛的气真的快要炸了！

    “够了！”

    忽然一声愤怒的爆喝从学校门口传来，随后一个高大的身影瞬间出现在场中，他轻轻挥手，堆在宇智波落奈背上的几个小孩就滚落一团，惨嚎不已。

    “宇智波封火，如此苛刻对待同族之人，你太冷血了。”来人上来就是一顶大帽子扣下来，容不得封火反驳，“我宇智波一族的写轮眼是忍界最强的血继限界，而你却舍本求末去修炼体术，甚至还用这体术对付同族之人，呵呵，你，这是在侮辱宇智波姓氏！！！”

    封火眯眼看着这个突然出现的家伙，他穿着宇智波一族的族徽衣服，加上对宇智波落奈的维护简直赤果果，呵，封火露出不屑笑意“打了小的老的就来了，你是宇智波落奈的父亲吧？真是上梁不正下梁歪！”

    “放肆！”宇智波叶星爆喝一声，下一瞬他的眼瞳就出现诡异变化，一双拥有两个勾玉的血腥眼睛突兀出现，死死的盯着封火的眼睛，“你，想死嘛！”

    周围的同学一看到这双眼睛就吓得尖叫，下意识就往外面跑去。

    “双勾玉写轮眼，是木叶警务部队的人嘛。”猿飞阿斯玛脸色阴沉，“这里可是忍者学校啊，警务部队的手也伸得太长了吧。”

    阿斯玛左右环顾，惊怒之余心中也很疑惑，决斗到现在已经有不长时间，但诡异的没有一名老师出来，而现在这名木叶警务部队的宇智波族人出现，显然事态要扩大，但周围却依旧安静。

    “难道，有什么阴谋？”阿斯玛皱眉。

    “阿斯玛，现在怎么办？”夕日红和琳都紧张的看着他。

    阿斯玛看向场中，宇智波叶星一脸冷酷，而封火也露出凝重表情。

    “这件事情已经超出我们的能力范围，必须立刻告诉清野真老师！”阿斯玛果断说道。

    “我去找！”带土和凯同时喊道。

    “我修炼体术，我速度比你快，我去找！”凯说完就立马朝教室楼跑去。

    “这个混蛋！”带土不爽的冷哼一声，然后就想冲进场中。

    阿斯玛一把拉住他“你干什么？”

    “我去帮封火！”带土大义凛然。

    “带土，你别添乱了！”琳在旁边大叫。

    带土露出不悦神色，想着以自己的身手，起码能挡一发豪火球之术来着！

    ……

    与此同时，忍者学校教学楼的最顶层，正有两个中年人站在那里。

    “团藏，这样做真的好嘛？”三代火影猿飞日斩穿着御神袍，正拿着一个烟斗缓缓吞云吐雾。

    他的旁边，赫然是木叶根部的首领，志村团藏！

    “宇智波的警务部队自成立以来，处事越发肆无忌惮，我已经看出他们心存不满，密谋政变是迟早的事！”团藏冷声道，“日斩，这件事情你要多上心。”

    三代火影吐出一口烟气，说道“宇智波的问题一直存在，但他们身居警务部队要职，权势与名望达到巅峰，已经是木叶第一豪族，何必多此一举密谋政变？”

    团藏眯着眼，不屑的冷哼一声，有些话他不能跟他说，所以只能沉默。

    “接下来，你打算怎么做？”三代火影又问道。

    团藏看向操场中的两人，露出笑意，说道“宇智波叶星擅自以警务部队的职务干涉忍者学校的公平决斗，当然要处罚，以此来警告宇智波一族收敛野心，同时，呵呵，我忽然对这个宇智波封火很感兴趣。”

    三代火影露出疑惑表情，因为，他忽然觉得，自己好像听过这个名字。

    宇智波封火……

    是在哪里呢？

    ps普及下幼儿拼音，还有多少人能念全？

