    刘备降了。

    这几乎可以算作他生命里最后一次可以继续活下去的机会。

    他深知，倘若自己死在袁绍的手里，天下人便再不会相信袁绍，曹操便能彻底掌控汉室，从而横扫诸侯，成为这个天下真正的主人。

    他宁死有不愿看到这一幕，所以他必须要活着，活在曹操的阵营之中。

    屈子以死报国的态度，在而今刘备的眼中显得迂腐，但同时也让他受到了启迪。

    若能变换一种思想，变换一种态度，他的理想与抱负，或许还能实现。

    可这些看起来都相当的遥远，就好似镜花水月一般不受控制，又让人捉摸不透。

    现如今他只有一个目的，那就是活下去，只有活着，才有机会推翻曹操，拯救汉室。

    所以他降了。

    曹秀带着投降的刘关张三兄弟返回了官渡，在袁绍彻底发起进攻前。

    曹操听说刘备降了自己，激动得连盔甲都没来得及穿，头发也没打理，急匆匆的跑了出来。

    “玄德兄！可算是把你盼来了！”

    热情如曹操，实在叫人难以分辨他这是演技还是发自内心的喜悦。

    他紧紧握着刘备的手，像是失散多年的亲朋挚友再度见面，那种眼睛里都装满了兴奋的感觉叫人迷惑。

    面对这样的曹操，刘备一时之间有些难以适应，只尴尬的跟着笑了笑，想要说点什么，却又不知该如何开口，毕竟被曹操的孙子生擒这种丢脸的事，当着曹操的面，他实在有点难以启齿。

    “云长兄！”

    曹操又上前去与关羽见礼，两人都十分客气，但看得出来，曹操对关羽的敬重显然比刘备更甚。

    刘备有些错愕的看了一眼关羽，倒也没说什么。

    他心里也清楚，在眼下这种境况中，曹操所做的一切，都只是为了让自己诚心顺服。

    “翼德兄！”

    曹操甚至连张飞都没放过，仍旧称之为“兄”。

    如此算下来，他便是这四人当中最小的那个了，应该称之为四弟，只不过刘备肯定不愿意曹操加入他们的桃园阵营。

    一圈寒暄完毕，曹操这才走到只有半截人高的曹秀身前，亲昵的一把将曹秀抱起，脸上的喜悦顿时洋溢，如何也束缚不住，“哈哈哈哈”大笑的声音传遍了整个军营。

    只不过，他却没有当着众人的面夸赞曹秀如何如何，毕竟刘备，关羽等人的面子他还是要顾及的，即便刘备现如今已然成为他的阶下囚，可刘备刘皇叔的名头，却仍旧实实在在的远扬于世，当此时刻，曹操最需要的除了军队粮食，那便是民心了。

    可从他抱起曹秀的举动，在场众人也不难看出此次曹秀的下邳之行，让曹操非常满意。

    曹秀这一行，不但解决了曹操的后顾之忧，甚至还将曹氏阵营拔高了一个地位，在民间的声望顿时水涨船高，而今青州，冀州等地的百姓皆对此事议论纷纷，称赞曹操有爱才济世之心。

    比之起来，袁绍在邺城所做的一切，可就让当地的百姓与士人相当的寒心了。

    中军营帐之中。

    张飞不愿在曹操面前虚与委蛇，毕竟他的演技一向不咋地，刘备也担心他一个不小心说错了一两句话就导致他们三兄弟过完了今日再也看不到明天的太阳。

    于是刘备很是聪明的让张飞先行下去休息，只他与关羽留在了中军营帐之中。

    而曹氏集团的，住如荀彧，程昱，郭嘉等人自然也都是在的。

    武将们因为要防备袁绍的进攻，所以枕戈待旦，纷纷在前线值守，不敢有丝毫懈怠，故此营帐之中除了刚刚随曹秀一起回来的曹仁外，其他人都不在。

    当然，荀彧等人见到刘备，那自然也是要寒暄一番的。

    与曹操的寒暄不同的是，荀彧的寒暄更显亲近，与刘备亲近。

    尽管之前他很同意程昱说的，刘备就是个烫手山芋。

    可现如今当他亲眼看到刘备身在曹营，他却又有了其他想法。

    “而今汉室垂危，正需要刘皇叔这等贤德仁义之辈，日后我等同朝为臣，还望刘皇叔能够摒弃前嫌，与我等一道共扶汉室江山！”

    荀彧不是死脑筋，更不是只忠心于曹操。

    他同意程昱的看法，很大程度上乃是因为曹秀生擒了刘备之后，放不得，杀不得，万一刘备不降，这就是一个烫手山芋，囚禁起来会遭到天下人的不耻。

    可现如今刘备归降，这对整个曹氏集团都非常有利，至少在民心民意这一块儿，曹氏集团显然已经占据了上风。

    而这，对接下来与袁绍的决战，则显得异常的关键。

    所以荀彧对刘备的看法，完全取决于对接下来的官渡之战是否有利。

    倘若有利，他自然是欣然接受，如现在一般与刘备格外亲近。

    可如果没有利，只有害，那他定然对刘备不屑一顾。

    相比之下，程昱却还是对刘备有所顾忌，看着荀彧与刘备亲近的模样，他倒并未说什么，只是眼角流露出些许的不喜，尽管嘴上还是与刘备客套着。

    而当众人话毕，曹操这才转过头看着曹秀。

    “秀儿此次大胜，想要什么奖励？说，告诉祖父，祖父必定给你办到！”

    刚才当着许多营外将士的面，曹操没有夸赞曹秀，可此时进了营帐，曹操却并未再藏着掖着。

    对于此次曹秀立下的大功，他只能用两个字来形容——惊艳！

    生擒刘备，比他大败袁绍还要让他高兴。

    因为刘备对于他曹操而言，乃是一柄利剑，他不但要用这柄利剑来斩杀袁绍，还要用这柄利剑彻底掌控整个汉廷，甚至整个天下。

    曹秀给他送的这份大礼，实在太叫他惊喜了。

    所以此时，无论曹秀跟他提什么要求，他必然百分之百的答应，而且不予余力的给曹秀办到。

    刘备与关羽虽有些尴尬，但他们也想知道曹秀这个足以令世人震惊的孩童到底会提出什么样的要求来。

    毕竟在下邳与沛县，他们已经见识过曹秀的心智与城府，这样的人所提的要求，必然也肯定是惊世骇俗！

    他们这样想着，心中更是期待。

    可接下来曹秀的一句话，却让在场所有人都大跌眼镜。

