

               苏启笑着说：“我很喜欢一句话，人生最大的美妙之处在于你对未来的不可预知性，以及对于过往最大留念。”

    “三四年前，包姐你在那条街道上彪悍着，没想过现在成了一个房姐吧。”

    “炮哥你开着那个小游戏厅，一天赚个一两百块，觉得是一笔巨大的财富，全花在了自己小弟身上，也没有想过今天会成为福布斯榜上的人物吧。”

    “可我们走过了这几年，过了后，才又发现挺怀恋过去。”

    “人这动物真的很奇怪，伤感起来，总不会在意当下，只会怀恋过去，当当下也成为过去的时候，又会在另外一个当下怀恋今天。”

    包三妹和马山炮二人其实都是粗人，被苏启随便这么几句话就触动了。

    包三妹没有了以往的彪悍模样，叹了口气说：“苏启啊，我有时候真怀疑你是不是跟小说当中的人物一样，是从未来穿越重生回来的。”

    “你说你明明二十六七岁的年纪，怎么会显得如此老气横秋。”

    马山炮也笑着说：“我早就怀疑了，这简直就是一个怪胎嘛，放眼整个*历史，商界都没有出过你这样的人物吧。”

    苏启笑了笑说：“我还真是重生回来的。”

    对面二人同时一愣，盯着苏启呼吸有些急促了起来。

    包三妹凝重的皱着眉头说：“那你告诉我下一期的双色球号码是多少？”

    苏启摇了摇头说：：“我不知道。”

    “看吧，你又欺负你包姐没读什么书好忽悠了不是，什么重生不重生的，人要是能够重生该有多好。”包三妹说道。

    马山炮也开口说：“我要是能够重生的话……”

    “你要是能够重生的话，就千万别偷看阿婆洗澡了，你以为阿婆不知道是吗，他去年过世的时候在骂着你小子小时候就是混蛋。”包三妹直接打断。

    马山炮顿时毛了：“包姐，过分了哈，当初我们可是约法三章了的！要不是你拿这事来威胁了我，我怎么可能让你来我公司入股！”

    苏启哈哈大笑着说：“炮哥还有这爱好？没看出来哈。”

    包三妹白了马山炮一眼说：“这多大的事情，浦山镇那群小子，小时候谁没干过这混蛋事？”

    “方世军也干过，我们娘们都不觉得害臊，你们大男人的反而还叽叽歪歪上了。”

    马山炮有种无奈的气息在头顶的盘旋，良久后重重的叹了口气说。

    “你说要是别人爆料出去，说福布斯榜上的富豪小时候偷看了别人洗澡，这要闹出多大的笑话，所以包姐，还是不要到处乱说哈。”

    “我们现在身份不一样了，不是那个不要脸的时期了。”

    包三妹说：“滚滚滚，又来了。”

    “手里有几个臭钱就了不起了是吧，苏启，你知道吗，这小子居然还做了中海诗社的副社长。”

    “我的天啊，他小学一年级都没有毕业，那时候他老爸让他去读书，他天天跑田里去捉蛤蟆。”

    “属于那种宁愿把脑袋交出去，也不愿上学那种胚子，这么大一把年纪了，竟然学会装文雅，我真看不惯你们这些装逼的货物。”

    马山炮脸一下就红了：“包姐，这话可过分了哈。”

    “我怎么就不可以成为诗人了！难道你没发现我的诗经常被一些报纸给报道出来吗。”

    “再说了，我好歹也读了一年级，飞哥，那家伙书都没读过！听说上幼儿班的时候就开始逃学！”

    “我去！得了吧你们二位。”因为马山炮的关系，所以麓山诗人飞哥也跟包三妹的关系很不错，有事没事的一起打麻将，也算是老朋友了。

    对于这二位是怎么在中海诗界装逼的，她早就看清楚了本质。

    继续说：“你们两个钱也是多的没地方花，这每年加起来给人家上千万的赞助，人家拍下你马屁不过分吧，不然以后赞助怎么搞。”

    马山炮脸更红了：“包姐，我什么都服你，就是你老讽刺我跟飞哥作诗这事情我有点恼火。”

    “恼火是吗？”包三妹的眼睛瞪的老大：“那你就给我憋回去！”

    “胆子肥了哈，小时候是谁罩着你的，忘记了？”

    马山炮顿时就没了脾气。

    小时候他调皮捣蛋，自然会受到很多大点的孩子欺负。

    在自己没有成势力的时候，总是在被人堵着揍，包三妹那时候虽然没有这么彪悍，但也不是好惹的角色。

    把这位当做了自己的弟弟，没少带着他的那些姐妹为他出头。

    只不过后来包姐嫁人了，他们之间就很少联系了。

    一直到苏启出现，两人又熟络了起来。

    马山炮在牛逼，在包姐心里永远都是那个小弟弟，他丝毫不会畏惧什么。

    当然了，马山炮在他面前也如同以前一样，虽然公司股份是被包三妹给威胁强行加入的。

    但马山炮是什么人，如果他真不想别人进来分红，谁能够进的来？

    不过是他们二人之间相处的方式就是这样，有自己的独特处理事情的方式罢了。

    苏启边上听着他们吵闹，看似一副就要打架的样子。

    但熟悉二位的知道，这里面有浓浓的老友温情。

    笑着说：“看你们两个吵成这样，别人看到了还真会以为你们要马上打起来。”

    马山炮最后给自己找了个台阶：“所谓好男不跟女斗，尤其是包姐你这样彪悍的女人，更加不应该惹。”

    “我侄子伤现在怎么样了？”

    包三妹白了一眼说：“没事，就被打破了头皮，在医院里包扎去了，待会我一个姐妹会带他回家。”

    马山炮恶狠狠小声骂了一句：“一个高中生，管大人什么事情，吃饱了没事做。”

    “要是出了什么事情怎么办？我不是跟他说了吗，出事了给我打电话，别他妈自己以为自己很能耐去顶着别人干。”

    “包姐你这教育人的方式也有问题，收房租这种事情就不应该让他去做。”

    包三妹重重的叹了口气说：“小炮啊，你是不知道姐的苦。”