    陈永仁话音落下，房间内再一次安静了下来。

    　　只不过，和刚才的严肃气氛不同，也和李文彬开口前的轻松气氛不同。现在的安静气氛有点，嗯，古怪。

    　　四人看着陈永仁，一时间都不知道该说什么才好。

    　　你说这家伙说地是歪理吧，可是的确有那么几分道理。可是，四人也不能承认对方说地对。

    　　否则地话，他们还怎么保持自己在警队内的形象。

    　　不是所有人，都像陈永仁一样不要脸地。

    　　看着陈永仁认真，甚至有些炫耀的傲娇表情，李文彬咳了咳嗓子：“咳、咳，嗯。好，第二个问题。我们都知道，你‘抓’了很多罪犯。我想知道，你难道就不怕这里面有搞错的情况吗？”

    　　说到‘抓’这个字的时候，李文彬特意强调了一下。因为，他实际上说的不是抓，而是杀。

    　　邝智立三人对视一眼，齐齐看向始终一脸阳光笑容的陈永仁。

    　　被李文彬这么一提醒，他们才想起来，面前这个从进来后就和他们轻松交流的年轻人，可是个煞星。

    　　更重要的是，三人悄悄用眼角余光打量了一眼始终都很严肃的李文彬。这位李Sir在陈永仁这个年纪的时候，可没有陈永仁下手这么狠。

    　　想到这些，邝智立三人更是对陈永仁高看了好多分。

    　　一个如此心狠手辣的年轻人，却始终表现地这么平和，和一个开朗阳光的年轻人一样。这演技，真他妈厉害。

    　　然后，他们又想到了陈永仁刚才说地发泄情绪的方法，心里立刻痒了起来。

    　　不过，三人想到自己现在的职位，以及办公桌上常年泡着的枸杞红枣茶，以及定期要交的公粮，最后只能无奈地摇了摇头。

    　　年纪大了肾痛，哦不是，要懂得保养。下下棋、喝喝茶，不香吗？

    　　陈永仁可不知道邝智立三人心中的遗憾，否则一定会给他们几个很管用的药方。既补肾，又补力度和时间，保证能成为健身房的强硬王者。

    　　看着李文彬严肃的表情，陈永仁摇了摇头，看起来非常地坦然：“我当警察这么多年有没有‘抓’错人？这个问题，还是留给法官去回答吧。我的职责就是，警察‘抓’贼，天经地义。”

    　　和李文彬一样，陈永仁也在‘抓’这个字上，重重强调道。

    　　对了陈永仁的回答，李文彬不置可否，而是突然说起了另一件事情：“关祖祺那几个年轻人身后的家庭资料，我相信你这些天肯定有调查过。以你的为人，对方给你造成了压力，你不可能不去查。”

    　　看着没有否认也没有承认的陈永仁，李文彬继续说道：“但是关于关淳一家的情况，你恐怕还没来得及查清楚。反正他们一家都死了，我也不怕告诉你。关有慧那个女人的生意很不干净，她利用关淳对一些帮派和非法商人的照顾，换取帮派以及非法洗钱提供的资金，来快速壮大她的地产生意。”

    　　说到这里，李文彬的声音变地非常严肃，神色也比刚才还要冷峻：“因为关淳的身份，警方一直没有发现。直到最近，警方才注意到这对夫妻有很多问题。我得到汇报后，便已经在做准备，打算过些日子就把这对夫妻拿下。谁想到会冒出个关祖祺，然后在你和中环警署的追击下，这对父子都死了，关有慧也被生意上的合作伙伴灭口了……”

    　　听着李文彬说出的这些情况，邝智立等人表情没有丝毫变化，心里却是吃惊不小。虽然他们都是李文彬的心腹，但是关淳的事情，他们也是第一次知道。

    　　他们猜测，这里面肯定有高层之间的博弈。否则以李文彬的性格，发现关淳的问题后，肯定会第一时间就联系内务部和ICAC。

    　　哪里还需要什么准备，搜罗证据这些工作都是内务部和ICAC的事情，李文彬只需要一个结果就行。

    　　只是，想到ICAC，看着陈永仁的三人突然想到前些天听说的消息。陈永仁这个家伙去ICAC接受审讯，结果不但被证明没有问题，还把ICAC一个漂亮的调查主任给泡上了。

    　　不知为什么，这一刻，三人齐齐想起了最近看过的一份娱乐报道上写的一句话：“……这位男明星就是行走的人间大炮，时刻做好准备。一旦发现目标，立刻发射炮弹。”

    　　就在三人胡思乱想的时候，李文彬冷肃无比的声音继续在房间内流动着：“我可以告诉你，虽然关淳死了，但是我们不会替关淳遮掩他做过的事情。死者为大什么的，在法律面前根本就不存在。犯了错，即使他死了，我也要他遗臭万年。”

    　　“哒、哒、哒。”

    　　敲了敲桌子，看着陈永仁，李文彬问出了第三个问题：“陈永仁，我的第三个问题就是。当这件事情报道出去后，我相信，一些市民肯定会说我们内部有蛀虫，不干净。他们一定会质疑，既然我们自身都有问题，那他们凭什么继续相信我们。而且，到时候肯定还会有一些人站出来混水摸鱼，说什么既然大家都不干净，我们就不应该、也没资格对犯罪分子这么苛刻。我问你，你怎么看待这些事情？”

    　　不仅是陈永仁，邝智立三人也在认真倾听李文彬说的这个情况。

    　　听完李文彬的讲述后，三人眉头也都皱了起来。他们一时间，也不知道该如何看待这件事情。

    　　出乎三人的意料，陈永仁根本就没有思考，就给出了答案：“这与好坏或者什么干净无关，这只与立场有关。”

    　　看着对面四人，陈永仁平静道：“这个世界上，从来就不存在绝对的事物。我们中有坏人很正常，事实上，据我所了解到的情况。很多奉公守法的伙计，有时候也会有别的想法，只是没有付诸行动而已。但是，这都不能因此否认我们的存在，不能否认我们在维护良好的社会秩序这一个事实。”

    　　摊了摊手，陈永仁淡淡笑道：“没错，罪犯中的确也有好人。甚至一些穷凶极恶的罪犯，有时候也会有善念。但是，这都不能否认一点，那就是，他们是社会良好秩序的破坏者。”

