    安阳手持着埃提耶什·守护者的传说之杖，把它当做一根棍子，轻轻挥舞了一圈才停下来，细细打量着这根因造型被称为鸡腿杖，又因使用者的名字被称为麦迪文之杖的传奇法杖。

    这根法杖很粗长，反正与动画片里魔法少女那精致短小的法杖截然不同，它有着粗犷的外观，像是一整节老树的枝节或树根打造而成，直径比人的手臂还粗，有近两米长，透着一种古朴浑厚的意味。

    如它的别名一样，在法杖的顶端有着一个上大下小形似鸡腿的杖头，上面无数纹路盘根错节，杖头上方还站着一只雕刻得栩栩如生的乌鸦，隐约能感受到其中蕴含的神秘法则和奥术能量。

    总的来说，这根埃提耶什法杖比游戏中要精细真实很多，模样也并不如鸡腿杖听起来那么粗俗不堪，反而全身上下都透着神秘的韵味，和指环王中法师甘道夫的法杖有点相似，嗯，只是不知道可不可以用来敲人。

    安阳摸了摸，又用手指弹了弹，感觉这根法杖应该没有钢铁硬……

    多番实验过后，他终于确定，这根法杖真的有很好的效果。

    例如以它作为媒介，可以加快力量的凝聚速度，增加力量结构的精确度和稳定性，只是毕竟是魔法杖，它对神州世界的法力并没有放大作用，但前两种效果已经非常强大了。

    而且这两种效果不止是对奥术魔法能量有效，就连法力也不例外。

    如果换了奥术魔法能量，这根法杖所带来的增幅应该还会更大。

    只可惜，神州世界的法术主要是靠咒语和指印相配合发出，虽然也有法力的引导过程，和艾泽拉斯的魔法师施放魔法时奥术能量的引导汇聚相似，但具体的灵气结构和法术模型都是在体内完成，依靠自身的熟稔和对大道的理解来决定快慢精确与否，并不需要借助一根法杖来增幅法术的效果。

    也就是说，除非他开始练习艾泽拉斯的魔法，或者找到类似魔法的力量，否则这根法杖对他毫无用处！

    难道他要开始学习艾泽拉斯的魔法？

    还是说，他要将这根传奇法杖拿来当粗棍子使？

    反正安阳从来没想过将这根法杖还给达拉然或者提瑞斯法议会。

    正想着，忽然后方传来一阵轻微的脚步声，他连忙将法杖收进随身空间，转身只见睡眼惺忪，揉着脑袋还不停的晃着头以让自己保持清醒的卡德加向他一步步走来，这种状态有点像宿醉过后的头疼。

    “先知，我睡了多久？”

    “快一天了吧，外面的阳光已经被吞噬了，我也不知道具体时间。”

    卡德加扫了眼他身旁的大部头书籍，说：“这段时间您一直在阅读魔法书籍吗？”

    安阳十分亲和的一笑：“是的，我对你们世界的魔法很感兴趣，正好，我也需要守着你醒来。”

    卡德加立马有些感动起来，很诚挚的说：“在我昏迷的这段时间内，谢谢您照顾我！”

    “不客气。”安阳微笑着，又掐着指印喃喃念着，施放了一个枯木逢春之术，淡淡的法力化为纯净的生命力涌入卡德加的体内，又施放了一个安神术，才继续微笑着，“现在你是否感觉比之前好点了？”

    卡德加放下揉着脑袋的手，惊叹的看向自己身体，说：“我现在感觉神清气爽，从来没这么棒过，而且本来昏昏沉沉的头也清明了，这真是一个神奇的魔法。”

    安阳点着头，又指向魔法高塔中央那根巨大的螺旋楼梯柱，说：“对于这座高塔，你准备怎么处理？”

    卡德加愣了下，随即看向安阳。

    一秒……

    两秒……

    两人相视一笑。

    好像有什么协议在此时达成了。

    安阳突然觉得这个书呆子也不是那么木讷嘛，不过想来也是，貌似在原著中，麦迪文死后，就是由当时已经是大法师的卡德加霸占了卡拉赞高塔，并且将里面的所有东西占为自有，不止是占据，他还往外搬。

    只是现在，自己又来插了一脚。

    而且这时的卡德加并非是原著中的大法师，他也与提瑞斯法议会没有太大关系，与肯瑞托关系也不大，现在的他是一个背叛者，是一个书呆子，是一个非常好欺骗，非常好掌控的小法师。

    安阳抿了抿嘴，说：“既然如此，那么这座高塔以后就属于你了，我来这里的任务已经完成，拥有邪能的古尔丹正遭受着杜隆坦的威胁，腐化的麦迪文已经被杀死，并且因为他的肉身被杀，我们还在机缘巧合之下将萨格拉斯的灵魂打入了地狱，这是意外的惊喜，再没有什么需要我做的了。”

    顿了顿，他又接着说：“我不会在这个世界停留太久，在接下来的日子中，我只想静静的研究一下你们艾泽拉斯有趣的奥术魔法体系，寻求你们先贤的智慧，而在这段时间中，如果有人想来打扰你，挑战你对你老师留下的卡拉赞高塔的主权，我会出面解决他们，作为回报，你仅仅需要为我开放高塔中知识的阅读权限。”

    卡德加连忙诚惶诚恐：“先知，你为艾泽拉斯做了这么大贡献，我想没有任何一个地方能拒绝你，对于一个寻求真理的法师来说，这些知识是我对您最大的感谢了。”

    安阳面色平静，但心中却是一阵恶寒。

    怎么感觉自己这么虚伪呢……

    卡德加又说：“那么，先知您请便吧，如果看到有您喜欢的，您尽管拿就是了，作为最强大的守护者，麦迪文珍藏的好东西多不胜数。……我现在去高塔顶部看一看。”

    安阳连忙拉住了他：“不要过去！”

    “为什么？”

    “麦迪文死后，他体内的巨大力量散溢出来，已经撕裂了空间，现在塔顶全是空间裂缝，所有东西都正在被扭曲虚空缓慢的吞噬，你去了可能会有危险。”

    “那……那守护者的身体呢？”

    “也已经被扭曲虚空所吞噬了！”

    卡德加望了他两眼，顿时沉默了下来。

    安阳拍了拍他的肩膀，说：“我认为麦迪文的死不止会惹出扭曲虚空，还会带来巨大的诅咒，我们必须趁诅咒彻底降临之前将这里的重要东西带出去，或者你有足够强大的能力，才能留在这里。”

    卡德加深吸了一口气，点了点头。

    安阳缓缓走了出去，同时召唤出盔甲，猛地冲天而起。

    他来到最近的有人的地方，以重金雇佣了一群人，让他们来到“被诅咒的卡拉赞”为他“翻书”，争取在卡拉赞真正被诅咒之前将里面的所有古籍以机械眼将画面扫描下来，存入生物芯片中。

    没错，这些人的任务就是不断翻书，让机械眼扫描记录古籍的画面。

    当这群人来到之后，卡德加是狠狠惊讶了下，但很快他就安静下来，不再多说。

    安阳说他是麦迪文的弟子，理应继承卡拉赞的主权和魔法高塔中的所有东西，但那只是安阳的客套而已。

    他曾经的确是见习守护者，但他很早就已经放弃了他的誓言，相当于背弃了他的老师麦迪文，且他也不是原著中那名大法师，只是一个机缘巧合被阿洛迪选中，又机缘巧合的打败了麦迪文的魔法小学徒而已。

    他心知肚明，如果没有人的帮助，他是绝对不可能占据卡拉赞的。

    肯瑞托或提瑞斯法议会会以守护者来自于他们为由，将这座高塔和高塔中的所有东西收回去。

    麦迪文在世时他们不敢这样做，但现在麦迪文已经死了，这世间很少有人能够阻挡他们。

    或许手握重兵的洛萨是一个很好的选择，如果能得到洛萨的帮助，他应该能占据这里，但现在有一名强大而神秘的先知主动帮助他，他又为什么要去麻烦的寻找洛萨呢，他要付出的只是开放这里的阅读权限而已，反正安阳不管用什么方法阅读了魔法书籍，这些书籍都不会少，到时候还是属于他的。

    对于卡德加来说，这些书籍和知识无疑就是他最宝贵的财富了。

    ……

    安阳坐在高塔上半截的窗框上，外面是一片阴暗，没有阳光和温暖，下方草木枯萎凋零，毫无生机。

    因为这里很高，几丝几缕暗淡的云雾漂浮不远处，仿佛触手就能摸到，窗子开着，风在身边不断吹拂，如果忽略掉逐渐变得阴测测的环境和四处充斥着的混乱的力量的话，这里还真是一个难得的居住地。

    现在还有一些飞鸟异兽经过，但恐怕没多久，就再也没有生物敢踏足这片土地了。

    这一切的一切都在很真切的告诉他，守护者究竟是怎样的一个存在！

    而他刚刚引导着卡德加和洛萨所杀死的，是一个掌握着现在的他远远无法企及的力量的人。

    安阳稍微摇了摇头，迎着稍冷的晚风，将所有思绪都抛开，继续抱着这本厚重的古籍看了起来。

    这本古籍有着牛皮封面，上面雕刻着繁密的花纹，用黄金镶边，上面点缀着华丽的红宝石与蓝宝石，不说其中记载的知识的财富，光是这本书籍本身的价值便足以令寻常家庭一生吃穿不愁了。

    封面上用黑色扭曲的字迹写着一串弯弯曲曲的字母，正是艾泽拉斯语言。

    翻译过来就是——

    埃拉斯提笔记。

    是一本修习魔法的入门冥想方法，算是艾泽拉斯最好的冥想方法了。

    感谢订阅！

