    观察了一个小时，有近十头毒属性魂兽从毒林里面出来，但是，基本都是千年的魂兽，不适合王辰他们的目标。

    但是，很快他们就发现了一头合适的万年魂兽。

    一头万年的百目蜈蚣。这种魂兽的最大特征就是除了它头上的两只眼睛，在它的身体上面还长了九十八只眼睛，一共一百只眼睛，所以也就被叫做百目蜈蚣。

    而且这种魂兽最奇特的就是它头上的那两只眼睛，在百年的时候，它头上的眼睛是黑色的。身体也是每增加一百年的修为就长以米。

    等它到达千年之后，就会重新浓缩到一米的长度，但是眼睛却变成了白色。这个时候每一米就代表着一千年的修为。

    而等它到达万年之后，再一次变成一米，眼睛也变成了金色，这个时候每一米代表着一万年修为。

    而刚才凤凰佣兵团他们发现的百目蜈蚣正是一头一米长度，金色眼睛的魂兽，完全符合他们的目标。

    所以他们所有人都开始悄悄跟着那头百目蜈蚣，等到离开这毒林之后再来猎杀它。

    毕竟，如果就在这毒林外围就对百目蜈蚣出手，很容易就引起毒林里那些魂兽的围攻，对凤凰佣兵团有非常大的危险。所以要离开这里，等到了一个比较安全的地方才开始猎杀魂兽。

    就这样，凤凰佣兵团跟着这头百目蜈蚣赶了不短的路程，离毒林也比较远了。

    而跟在它身后的凤凰佣兵团也准备开始动手了。

    “张明，你和张天到天空警戒，注意外部的危险，也要观察有没有偷袭的机会，不过要注意百目蜈蚣的那些眼睛。”

    “好，我知道了。”

    “李文注意控制。其他人都准备出手，不要给它反击的机会。都要小心，不要被它的眼睛的金光击中。等它进食的时候，我们就一起出手。”

    “好。”凤凰佣兵团的所有人听到团长火影的安排，都是小声的回答到。

    不错，作为毒属性的百目蜈蚣，它最危险的不是它的毒，而是它身上那些眼睛，它的那些眼睛可以发出光芒攻击，不仅是可以影响其他敌人的视线，而且一旦被它的光芒击中，就会陷入一定时间的麻痹状态，实力相对越低，麻痹的时间就越久。

    一旦被它麻痹住，基本上都是没有机会再从它嘴里逃走了。

    特别是它头上那两只眼睛，不仅可以发出光芒攻击，还可以对敌人发出精神攻击，简直防不胜防。

    当然，相对它的强大攻击力来说，它防御力就非常的弱小了，基本上就是一个魂王的攻击都能对它造成致命危险。

    也正是因为如此，凤凰佣兵团的人才决定来猎杀这头万年魂兽。

    如果这头魂兽这么明显的弱点，他们也不会冒着生命危险来猎杀它的。

    毕竟，它的攻击实在是太强大了，如果它的防御再那么强大，凤凰佣兵团就根本没有机会能够猎杀到这头魂兽了。

    很快，这头百目蜈蚣开始进食它捕猎到的魂兽，在这个时候，也是它戒备最弱的时候。

    “动手。”火影一声低喝，凤凰佣兵团的所有人都开始出手，对着百目蜈蚣发动了自己的攻击，想要一次性解决掉这头魂兽，不给它反击的机会。

    那样凤凰佣兵团就会非常安全，不用担心被它的眼睛击中了。所以，他们一出手就是全力以赴。

    在百目蜈蚣没有反应过来的时候，李文的藤蔓就已经把它缠住，控制在了原地。

    然后凤凰佣兵团的其他人的攻击就落在了百目蜈蚣的身上，让它根本就没有时间发动自己的百目神光来反击。

    轰！轰！轰！

    无数的攻击打在了百目蜈蚣的身上，凭借它那比较弱小的防御，直接就被重创，躺在了地上，也没有了反抗的能力了。

    这个时候就由雇主来解决掉百目蜈蚣，然后开始吸收魂环。

    而凤凰佣兵团的其他人就开始在四周警戒，防止有什么意外发生。

    而这个时候王辰也是有一点感叹，他从家族出发也有一些时间了。

    到达这个天南小镇加入这个凤凰佣兵团也有几个月了。

    在凤凰佣兵团受到重创的时候，他加入进来，和这些人一起奋斗，把凤凰佣兵团晋升到二星佣兵团，他还是比较有成就感的。

    但是，他出来就是为了到处历练，不可能一直带着这里当一个佣兵。

    所以，现在他等到凤凰佣兵团发展起来之后，就要离开了。

    经过了几个小时，雇主终于是成功吸收了这个百目蜈蚣的万年魂环。

    然后，他们就一起出了星斗大森林。

    当然，在离开之前，凤凰佣兵团的人也是检查了百目蜈蚣的尸体，可惜并没有发现魂骨。

    不过这也正常，魂骨本来就非常难出，上次的那块已经是有了天大的运气。

    ………………

    ………………

    回到凤凰佣兵团的驻地之后，所有人并没有太过高兴，虽然他们完成了一个比较高难度的任务，但是现在有一个兄弟要离开佣兵团了。

    不过虽然气氛不是太高，但是他们都没有出来说什么挽留的话。

    毕竟有什么理由来阻止一个奔向大陆的英勇无畏的冒险家呐！

    所有的人都是鼓励祝福的，在凤凰佣兵团的驻地给王辰开了一个送别晚宴。

    “孙兄弟，在大陆上冒险一定要注意安全啊！如果有一天不像去冒险了，一定要记住在这里，还有一群当年一起过命的朋友。”

    “好的！张明大哥。”

    这个送别宴会也经历了一个多小时，毕竟是一场送别宴会，心情当然是不如那些其他宴会那么高兴了。

    所以持续的时间也没有那么久了。

    王辰作为这次的主角，当然是要讲两句的。

    “首先，我很高兴能够加入到这个集体里面，我们一起把这个凤凰佣兵团的等级提升了起来。这让我非常有一股成就感。”

    “但是，现在我因为一些其他原因，要离开这个集体了，以后就只能由大家来把这个集体发展壮大。我说一句抱歉。”

    “以后就靠大家了。我明天一早就要离开了，就不再一次和大家道别了。”

    “我敬大家一杯。”

    “干！”

    ……………………

    ……………………

    第二天一大早，王辰就走出了房间，打算悄悄的离开。

    毕竟，他也是不喜欢那些离别的车站场面。所以就不打算和其他人说了。

    王辰就这样悄悄的离开了。

    等王辰走出凤凰佣兵团的驻地时，佣兵团的其他人也从房间里面出来了。

    他们也不喜欢离别的场面，所以就没有当面送王辰离去，而是待在房间里面悄悄的送他离开了。

    “走了吗？”

    “嗯，走了。”

    “好了，大家都回去休息吧！虽然孙兄弟离开了，但是我们的日子还要继续，我们要把凤凰佣兵团发展壮大。

    所以，现在大家都回去好好休息，养好精神。”

