

　　    邵依玲这才让傅华进了门。傅华看到邵依玲家窗户的窗帘都拉了起来，看来已经做了防备措施了。邵依玲看了看傅华，说：“究竟怎么一回事啊？你抓到了跟踪的人，问题不就解决了吗？”
　　
　　    傅华说：“跟踪我的人只是一个小喽啰，麻烦在委托他跟踪我的人身上……”
　　
　　    傅华就把林枫勒索他一千万的事情讲了，然后说：“现在我已经用了我所有能用的手段，但还是找不到林枫这混蛋。所以我们的照片还是有可能暴露出去的，我打电话给你就是想让你有个心理准备，避免到时候措手不及。对不起啊，都是我没把事情处理好，可能要害得你失去这一次的机会了。”
　　
　　    “你真的准备为我花一千万啊？即使我要跟你保持距离，你还要为我这么做吗？”邵依玲看着傅华的眼睛问道。
　　
　　    傅华苦笑着说：“当然了，钱就在我下面车的后备箱里呢。即使我不能拥有你，我也是希望你能开心快乐，得到你想要的东西，为此我就算是花上再多的钱也是愿意的。可惜的是事情并没有往我想要的方向去发展，到现在照片还是没拿回来。”
　　
　　    “谢谢你了傅华，你对我真好，照片的事情你就别去担心了，”邵依玲笑着说，“如果真的是曝光了，我就嫁给你好了，到那个时候，邓叔他们也就不能再说什么跟你保持距离了。”
　　
　　    邵依玲说的嫁给他的办法，也是目前最好的化解林枫勒索的办法，他们俩都是单身，单身就有交往的权力，私下做一点亲密的行为并不是什么大不了的事情了。这样一来照片就无法说邵依玲犯错误了，组织上也没办法以这个名义处分邵依玲。
　　
　　    只是照片的事情会不会影响到邵依玲这一次的升迁就很难说了，照片起码说明邵依玲的私生活有些不太检点，常委会上会不会一次为理由不通过邵依玲的升迁提名是还是很难预判的。
　　
　　    看到傅华依旧是眉头皱着，邵依玲笑着说：“怎么，你不想娶我啊？”
　　
　　    傅华知道，如果照片曝光了，他也只能娶邵依玲了，要不然就可能会害邵依玲为此付出很惨重的代价的，只是那样子就会对不起冷子乔了。傅华心中暗骂自己真是混蛋，罗茜男说他的话没错，这都是他管不住下半身惹的祸。
　　
　　    对着邵依玲，傅华自然是不能表现出心中的懊恼了，他赶忙笑了一下：“那是我求之不得的，又怎么会不想呢？只是就算是这么做了，也很难说不会影响到你的这次升迁的。”
　　
　　    邵依玲笑笑说：“得之我幸，失之我命，到这个时候，你已经帮我穷尽了一切办法找照片了，你已经尽力了，如果最终我还是因此没当上市长，那就是我命中不该当这个市长了。”
　　
　　    这也是一个强势女人的优点，遇到事情并不慌乱，冷静的想办法去解决，就算是事情最终没有解决，她也不怨张怨李，只是很平静的接受结果，把它当做一次命运的安排。
　　
　　    “好了，不要沮丧了，其实当不当这个市长对我来说不是那么重要的，”邵依玲看着傅华说，“我这几天都在纠结着，为了这个市长放弃跟你在一起的美好到底值不值得。好了，现在不用纠结了，上天会帮我作出安排的。”
　　
　　    说着邵依玲就扑进了傅华的怀里，抱着傅华吻住了他的嘴唇，嘴里嘟囔着：“我这几天真的是很想你，你是不是也想我啊？”
　　
　　    邵依玲的话实际上也开解了傅华，如果这一次照片真的曝光了，他已经尽了力了，也许真的是上天的安排吧，其实他也是不舍得就此对邵依玲放手的，既然命运要安排他们在一起，那就接受吧。
　　
　　    “想，怎么能不想呢，你给我的感觉是那么的美好。”傅华一边嘟囔着，一边激烈的回吻着邵依玲，两人撕扯着对方的衣服绊绊磕磕进了里间的卧室，再次融合在一起了。只是这一次卧室的窗帘拉的严丝合缝，一室的春光完全被封闭在了小小的卧室之中，没有人再可以偷窥到一丝半点了。
　　
　　    当琴瑟和谐到了顶峰的时候，傅华觉得整个人都飘了起来，飘着飘着他就沉入了梦乡，他这些天一直在担心着照片会被曝光，现在心事去了，他不再需要担心了，整个人放松了下来，就感觉整个人都是乏透了，实在是支撑不住，就睡了过去。
　　
　　    醒来的时候，就看到邵依玲倚在床边正看着他的脸，傅华笑笑说：“这些天被照片给闹得，实在是太累了，没想到就睡了过去。”
　　
　　    “没事的，”邵依玲说着伸出一只手指在傅华的唇边轻轻地滑过，“你睡着的时候，我在端详你的脸，发现你的嘴型真的很好看，就想到如果跟你这样一个男人相守一生可能也是一件很美好的事情，比在官场上蝇营狗苟强的太多了。”
　　
　　    看来照片的事情真的是影响到了邵依玲的心境，让她的勃勃野心变成了与一人偕老的平淡，傅华也不清楚这是邵依玲无奈的选择，还是她真的想要这种生活。就笑了笑说：“你也不要这么悲观了，也许照片不一定会泄露出去的。”
　　
　　    邵依玲笑笑说：“我不是悲观了，而是觉得跟你在一起过平淡的生活感觉上应该是不错的。好吧，就便宜你这坏蛋了，我就嫁给你算了。不过嫁给你之后，可不许你再跟别的女人勾勾搭搭的了。”
　　
　　    看来邵依玲是真心的想嫁给他了，傅华想想其实这样子也是不错的，邵依玲带给他的感觉真是很美好的，人这一辈子能够做到两情相悦，其实并不是一件很容易的事情，遇到了又愿意相守一生，其实就是很大的缘分了。
　　
　　    傅华刚想说那我们就一言为定相守终生好了，他的手机却在这个时候响了起来，看看号码是马勇的，就接通了：“勇哥，怎么突然想起来打电话给我了，有事吗？”
　　
　　    马勇笑了起来：“我倒不想打电话给你的，只是我担心有件事情不跟你说一声，今天晚上你会紧张的睡不着觉的。”
　　
　　    傅华笑了：“勇哥，你开什么玩笑啊，我为什么会紧张的睡不着啊？你放心好了，我的睡眠一向很好的。”
　　
　　    “真的吗？那是我多余担心了，”马勇笑着说，“本来我还以为你四处都找不到林枫会很紧张的呢。”
　　
　　    “勇哥你什么意思啊，”傅华听到马勇提及了林枫赶忙问道，“你是不是有什么关于林枫的消息啊？”
　　
　　    马勇笑了起来：“你不是不紧张吗？”
　　
　　    “别逗我了勇哥，你有林枫的消息就赶紧告诉我，我真的有事情找他的。”
　　
　　    “是想送给他一千万的事情吧？”
　　
　　    傅华尴尬的笑了笑说：“看来勇哥你什么都知道了，那林枫究竟在什么地方啊，你掌握了他的行踪了吗？”
　　
　　    “好了，不逗你了，林枫就在我手里，他是被我们这个部门抓了的，所以你怎么也找不到他的。”
　　
　　    傅华有些惊喜地说：“那林枫手里有些关于我的照片是不是也落在你的手里了？”
　　
　　    马勇笑笑说：“你说呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“不用说了，那些照片肯定也落在你手里了。”
　　
　　    这时在旁边的邵依玲也听到了照片在马勇手里的情况，急忙说：“你赶紧跟你朋友把照片要回来啊。”
　　
　　    傅华转头看了邵依玲一眼，此刻邵依玲的眼睛格外的明亮，再也没有那种要跟他相守一生的淡然了，他就明白野心再度占据了这个女人的大脑，估计她不会再想着要嫁给他了。
　　
　　    马勇也听到了邵依玲说的话，不禁笑了出来：“你这家伙啊，不会正好跟照片上的那位女士在一起吧？”
　　
　　    傅华知道这件事情是无法瞒过马勇的，就笑笑说：“是的勇哥，她就在旁边，我们刚刚在商量怎么找到林枫呢。”
　　
　　    傅华既然跟马勇说了她在旁边，邵依玲就没必要再遮掩什么了，这时伸手把傅华的手机拿了过去，说：“勇哥，你好，请问我能不能把那些照片给拿回来啊？”
　　
　　    马勇笑笑说：“当然可以啊，你让傅华过来找我拿吧，他知道我在什么地方。”
　　
　　    邵依玲接着说道：“那勇哥我能不能求你帮我保密啊，这件事情不要再让别的人知道了。”
　　
　　    马勇笑笑说：“你放心好了，这件事情也算是傅华帮我们部门解决了一个大案子，我们部门也不管男女之间的事情，我们自然会给傅华一个面子，照片的事情不会在我这里留下任何记载的。”
　　
　　    邵依玲笑着说：“那真是太感谢你了，勇哥。”
　　
　　    马勇笑着说：“跟我就不用客气了，傅华是帮过我们部门很多忙的。你把电话给他，我还有事情跟他说。”
　　
　　    邵依玲就把电话还给了傅华，傅华说：“勇哥，你还有什么事情啊？”
　　
　　    马勇笑笑说：“也没什么了，就是问问你什么时间过来，我好在这边等着你。”
　　
　　    傅华说：“我马上就过去，你等着我啊。”
　　
　　    马勇笑笑说：“那行，我等着你。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

