    “我……”南鲤有些犹豫的开口，她想要找个借口，却发现好像没什么借口可找!

    之前是她跟苏执打赌，说是赢了让人苏执帮她约沐瑾城的。

    现在苏执帮她把人约到了，她总不能说她根本不想约他吧？

    这肯定会被沐瑾城怀疑的！

    她都奇了怪了，沐瑾城不是一向都很忙吗？怎么会在这种时候来堵她，让她连跑都来不及跑！

    看着她一脸纠结的模样，沐瑾城唇角微勾，“怎么，你莫非临时有事？”

    “对对对！”南鲤眼睛一亮，急忙说道，“我今天有事，可能没办法一起吃饭了……”

    “那就改天吧，”沐瑾城淡淡说道，“你看明晚如何？如果你没意见，就让苏执订好位子。”

    南鲤有些纠结的说道，“明天也不太行……”

    “那就后天，”沐瑾城看向苏执，“订一个后天的位置，还定锦绣大厦顶层的那家。”

    南鲤，“……”

    沐瑾城这是打算一天天的问下去？她总不能就这样一直推脱下去吧？

    而且锦绣大厦的那家可是订了就不给退钱的，她要是一直不去，不就是一直给他们送钱？

    “我的事其实也没那么急，”南鲤改口道，“还是今晚吧，不用再另挑日子了。”

    反正早死晚死都是一个死，那她还不如省点钱呢！她在心中想到。

    “真的不急？”沐瑾城戏谑的问。

    “不急不急，一点都不急。”南鲤急忙道。

    “不勉强？”他接着问。

    “不勉强，一点都不勉强！”南鲤接着道。

    “好，我还有个会，你先去我的休息室等我。”沐瑾城微微勾唇。

    南鲤乖的跟小绵羊似的，之后真的去了沐瑾城专用的总裁休息室。

    苏执同情的看着南鲤的离去的背影，他们家总裁夫人的段位，比起总裁差远了呀！

    他都想劝南鲤一句，别跟总裁玩儿心机啦，她玩不过的！

    南鲤乖巧的来到沐瑾城的专用休息室，可坐在里面没多久，她回味儿过来，这不对啊！

    她为什么要这么听话？

    她去哪儿不能等，干嘛非要在他的休息室等？

    南鲤顿时有些生自己的气，沐瑾城虽然是挺聪明，甚至聪明到可怕的地步，可她也不至于遇到她就怂到连脑子都不转的地步吧？

    实在太没出息了！

    南鲤气呼呼的站起身，准备换个地方等他。

    她要让沐瑾城知道，她才不会听他的！额……至少不会全听他的。

    南鲤正准备离开，眼角的余光却落在一旁的书架上。

    那个书架上除了放了一些书籍之外，还放了一些电影光碟和游戏光盘。

    南鲤顿时来了兴趣。

    虽然这个世界，大概相当于南鲤原来的世界五年前，但是，这是两个完全不同的世界。

    这个世界的游戏啊、电影啊、电视剧跟她原来的世界完全不同，而且有不少精品。这个书架上摆放的，正好有南鲤一些想看的电影，和正在追的剧。

    南鲤挣扎了一下，最终还是从书架上取下了一部电影光碟，美滋滋的看了起来。

