    一头地龙抬起了头。

    　　在地底无处不在的火光下，它的身体无所遁形。地龙这种地底生物个头说起来并不大，但却给人力量感十足的感觉。它就像地球上早已消失的那些肉食恐龙，只是缩小了许多。而且胸口冒出一块晶石，周围则遍布纹路。晶石一暗一亮，如同呼吸般。明暗之间，地龙身上会出来源力涌动的气息。

    　　这头地龙的小眼紧盯着前面两个不速之客，跟着发出像牛一样的叫声，片刻后周围冒起一头头地龙。它们趴着的时候，身上的鳞片就是天然的伪装物，这让它们跟地面没什么区别。只有当它们站起来时，才看得清楚。

    　　足有四五十头地龙，这里是它们的聚居地。

    　　地龙是非常具有区域意识的生物，它们通常不会欢迎外来者进入聚居地，何况现在，本来就脾气暴躁的它们现在更是容易狂暴。两个外来者的出现无疑是条导火线，把它们心底深处那股无名火立刻引发了出来。

    　　当第一条地龙冲出去的时候，全部地龙都发起了冲锋，可以感觉到地面正在晃动，地龙集群冲锋的气势实在可怕。然而两名外来者都无动于衷，无论艾伦还是温莎贝洛，还不至于被这种阵仗吓到。

    　　贪狼扶着无尽炮台并没有动手的打算，毕竟有艾伦在，根本没她出手的余地。

    　　艾伦抬起手，眼中有金黄的光线闪过。

    　　空间里出现了如同利剑出鞘般的剑鸣，几道金色的光线交错飞掠，闪过冲来的地龙。

    　　正在冲锋的地龙突然只只扑倒，它们的身体犹如被利剑斩过般断裂了开来，切面光滑如镜。当它们摔到地上，几秒后创面才涌出的龙血和内脏！

    　　刹那间，这片聚居地的地龙就给一扫而空。

    　　“想不想试试地龙肉？”艾伦回头问道。

    　　温莎贝洛伸了个懒腰，直接在一根石柱处坐了下来。他们进入地底后就没有停歇，从战术板显示的时间来看，他们已经步行了十七个小时，一直经过了地底的浅层区和中层区。

    　　此刻正位于迷宫的深层区域，尽管只是深层区的入口，不过已经出现像地龙这样强悍的凶物了。只是再强的生物，撞上艾伦也只有待宰的份。

    　　他们在地龙的聚居地小歇片刻，艾伦伸手在一具地龙的尸体上连连划动。每次划动，指间便拖过一条金黄的光线，这些光线锐利如同刀剑，轻易把地龙给肢解开来。

    　　艾伦搜集了地龙小腹的部分，地龙的肉粗糙不说，还带有一种酸味。只有小腹处的部分口感上佳，且没有异味。这也是上次艾伦被凯瑟琳追杀的时候，猎取地龙为食的宝贵经验。

    　　把地龙肉切割成一片片薄片之后，艾伦用黄金焰在地面升火，再把地龙肉放在上面烤。没多时，肉香就在空气里弥漫着。烤熟的地龙肉呈金黄色，那些脂肪化成了油汁不断往外冒。艾伦从空间环里取出行军食具盛好，再递给温莎贝洛，又取出净水，这就是两人的早餐。

    　　因为按照现在凛霜的时间计划，已经是白天了。

    　　温莎贝洛一点也不客气，三两下就把食物招荡干净。她喝着水叹了声道：“前几次我可是用战地食物充饥，那味道实在不敢恭维。”

    　　“有得吃就不错了，上次我来这里，怕生火引来注意，这东西可都是生吃。

    ”艾伦叹道，想起往事，竟有些不堪回首之感。

    　　“现在这个地底的确奇怪，一路走来，生物大多变得狂暴且有敌意。难道真受了大地之母的影响？”温莎贝洛皱眉道：“总感觉有大事要发生似的。”

    　　“别管那么多，休息一会我们继续赶路吧。照路程来看，明天中午我们应该可以走过这片区域。到时，就会进入地母所在的底层区了。那里反而要安静许多，只因地底生物大多不敢进入那片区别，除非大地之母要捕食。”

    　　刚说完，艾伦突然抬起头，只见上面一根石柱上跳下头潜伏怪。这种类人的生物挥动着利爪，那些猩红的眼睛里几乎要往外喷着光芒，就这么径直扑了下来。

    　　一道金光闪过。

    　　潜伏怪哗拉一声裂开两边，尸体摔到了地。

    　　艾伦站了起来，周围冒出了一只只潜伏怪，它们用不怀好意的目光看着艾伦。艾伦微微发出气势，当下整个空间变得压抑无比。艾伦的气机填充着整个空间，紧紧压制着这些生物。

    　　最终它们尖叫了声，四下散去。

    　　艾伦摇摇头，本来只要他放出气机，根本没有生物敢接近。至尊的气机无论对什么生物来说都等若天敌一般的存在，但这些地底生物仿佛受到什么东西的影响，它们能够稍微抗拒艾伦的气机，甚至不怕死地发动攻击。

    　　像潜伏怪是为数不多在艾伦放出气机后会逃走的生物，这是因为潜伏怪在地底生物里的智能最高。至于地龙，它们根本没有智慧可言。

    　　“走吧。”

    　　现在地底迷宫里已经没有任何安全的地方，在这个到处都是溶洞和通道的地方，你永远不会知道危险来于何方。尽管这些危险还没被艾伦放在眼里，可不断受到骚扰也并非一件愉快的事情。

    　　温莎贝洛拎起无尽炮台，跟在艾伦的身后离去。

    　　没过多久，又有一批地龙来到他们刚才休息的地方。这些地龙分食着同类的尸体，甚至因为争夺尸体而发生了战斗。

    　　整个地底都笼罩在一种狂暴不安的气氛里。

    　　当从一条通道进来，进入一个地底大厅时，两根闪烁着源力的短矛突然朝艾伦轰射而来。附带在短矛上的源力超过了二十级，那已经是联邦校官所有的战力。短矛投来时威势十足，空气里响起了低沉的震啸，只是对手是艾伦的话。这些的短矛再多上百倍，也没被他放在眼中，何况只是区区两根。他甚至连手都没有抬，仅是眼中闪过几道金色的光线，两根短矛便突然凌空炸开，燃烧着金黄的火焰落到地上。

    　　接着响起急促的叫声，艾伦抬头，几名猎头者哨兵从不同角度飞扑了过来。看到这些猎头者的时候，艾伦迅速和温莎贝洛交换了个眼色，这些猎头者已经和他们所知的土著有着巨大的区别。

    　　本来猎头者都是冰蓝色的皮肤，可眼下这几名肤色赤红。身上仍然用天然的颜料涂抹着部落的标志，但它们的体型要比联邦所知的同类强壮许多。一向长得高高瘦瘦的它们，此刻却是肌肉饱实。更重要的是，它们的的眉心都隆起一块暗红色的晶石，周围是一圈飞扬的紫色纹路！

    　　猎头者多数以短矛和弓箭为武器，一小部分会用长枪作为兵器。然而这几只猎头者，为首一名持长枪，其余竟然手持战锤或战斧。他们在体型上的变化，已经足以让他们使用重兵器作战。

    　　“留活口。”温莎贝洛急促道。

    　　于是艾伦已经抬起划出的手顿了顿，接着闪出一串复杂的残影，他朝着几名猎头者疾点。这些土著战士在半空便频频身上炸出大片的血花，本来气势高涨的他们，突然萎顿地摔到了地上。

    　　但他们一落地竟又弹起，略出艾伦的意料之外。于是他又点了几指，这才把他们放倒。艾伦破坏了他们一些关键部位的神经或肌肉，让他们无法动弹。

    　　温莎贝洛走了过去，从嘴中发出奇怪的音节。艾伦一怔，看样子贪狼是在用猎头者的语言说话。

    　　她似在询问着什么，然而地上的几名猎头者并不愿意回答，只有一个突然急促地说了个短句。接着几名猎头者的身体亮了起来，艾伦皱眉，闪前挡在温莎贝洛身前，接着自爆的火焰便占据了艾伦的视野。

    　　这几名土著战士选择了自爆，然而却连艾伦的一根头发也没伤着。在艾伦周围出现几把长剑虚影，它们把自爆的能量和火焰全隔绝在了外边。

    　　随着时间的推移，艾伦对泰勒的无尽剑装愈加熟练，到了现在，更是不用激活剑装，也可以使用某些功能。

    　　温莎贝洛摇摇头道：“我问他们地底发生了什么事，他们什么也不肯说。刚才那个说了句奇怪的话，不，应该只是一个词。”

    　　“终结。”

    　　“终结？”

    　　温莎贝洛点头道：“猎头者部落的文明处在较低的层次，他们虽然有语言，但还没有形成意义清晰的语句。通常都只是一个短语，至多就是一个短句。这让我们沟通变得很困难，哪怕那些愿意接受联邦的部落，学习了我们的语言，也很难表达得清楚。”

    　　“但不管如何，终结这两个字听上去不太舒服。”

    　　这时，地厅里响起了战敲和号角的声音。显然战士的自爆引起这个部落的注意，艾伦耸肩道：“或许我们可以再些人问问。”

    　　“我猜他们不会很友好地回答问题。”温莎贝洛朝地厅看去，从地面不断涌出的猎头者战士看上去可和友善一点关系也没有。

    　　“没关系，反正我也不是那么和蔼的人。”艾伦朝地厅走去。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

