    即使两个人都双双答应了，朱由校还是不放心这两个不靠谱的纨绔子弟。

    亲自在一旁监督他们写这封书信，内容自然先是一阵嘘寒问暖，拉近一下感情。

    而后便提到了正题，请秦王和晋王配合他演一场戏。

    他们二人各自上一道奏本，请求皇帝停止发放他们两藩的年俸。

    并将他们之前“捐献”的钱粮一事，也一并写明，捐献原因就是为国尽忠出力。

    这其中当然是少不了一番春秋笔法，将他们的贡献夸大一下，而且是完全自愿的。

    到时可是要诏告天下，给万千百姓看的。

    可朱由校真实的目的，是要在不经意间，让其余的藩王们得知秦藩晋藩这一次的深明大义之举。

    只要让天下的人知道，是藩王自己的请求，是他们自己的想法，就足够了。

    朱由校到时就可顺其自然的，下一道圣旨给所有的宗藩，届于宗室成员们的爱国忠君之心，皇帝勉为其难的批准了。

    并且鼓励其余的藩王们也多多的效仿。

    凡事只要有人带头，有个开始，就一切都好办。

    朱由校不指望他们能够主动的捐献钱粮给朝廷，只要能达到自己的目的，将他们全年的俸禄停发即可。

    正所谓不对比就没有伤害，虽然这些藩王们个个都是铁公鸡，抠的要死。

    但这么简单的利弊，他们还是看的清的，他们或许会有怨言，但也没必要为了这么点小事，而独树一帜的公然甩了皇帝的面子。

    如果没有秦藩和晋藩出来做这个表率，朱由校直接下旨说要停发年俸的话，那这些藩王就会有理由来堵皇帝了。

    他们会上书哭穷，家里有多少人要养，王宫的开支有多大，其余花销又有多少之类的，直接把账目给你报出来。

    我们就靠着朝廷的俸禄活着，你这直接给我们停发了，那不是要我们的命嘛？

    就和那些拖欠赋税不交的江南士绅一样，都是那么无耻和无赖。

    俗话说得好，解铃还须系铃人，最坚固的联盟放线，往往是从内部击破的。

    朱由校的这一招以退为进，宗藩们根本想不出办法来应对，除非是真的蠢到了一种境界，敢把皇帝的脸面扫到地上。

    至于成都的蜀王，他捐献大批钱粮的事迹自然也是要诏告天下的，到时就在圣旨中客串一下，将他打造成宗藩标杆，供天下的藩王学习。

    也能间接的提高他这个皇帝的权威，你看，朕的圣旨才刚刚下达，蜀王就主动捐献了这么多钱粮，这不就是一个好的开头。

    在这种双重压力下，藩王们是一定会让步的。

    写完书信后，朱由校还让两人画了押，签署了自己标志性的名字后，才放他们出宫去。 pace]

    拿到秦、晋二世子的亲笔书信后，朱由校立刻就交给了两名侍卫，由他们送往太原和西安。

    收好了笔墨的王朝辅迅速迎上前去，在皇帝身边谄笑着说道：

    “万岁爷真是高啊，这一招可真是是妙不可言啊，有了三藩来做这个拥护万岁爷的标杆，其余的藩王也无法团结在一起，借口推脱搪塞了万岁爷和朝廷政策了！”

    别看大明朝有二十几个亲王，可这些亲王之间，基本上是没有什么联系的，这么多年来，都是各过各的。

    现在朱由校将三个资历最老，和一个最为富有的藩王拉拢了过来，已经是一股非常强大的力量了。

    他们代表的，可不仅仅是自身，是代表他们的整个藩国。

    三个藩国的能量加上至高无上的皇帝，就算是其余的宗藩真的敢闹事，皇帝也依然能够掌握着随时应变的主动权。

    “这些藩王，自受封以来，就是大明朝自上等的贵族，享尽了荣华富贵，那日子过的比朕舒坦多了！”

    “朕的每一两银子，每一石粮，都要经过深思熟虑，权衡利弊之后才敢用！”

    “而他们呢，用家财万贯都不足以来形容了，恐怕连他们自己，都不知道自己的资产到底有多少！”

    “朕有时都在想，这皇帝比起藩王来，到底强在哪里？”

    王朝辅沉思过后才用微弱的声音，小心翼翼的回道：

    “万岁爷乃是九五至尊，断不可有此想法啊，万历爷把江山传给万岁爷，可是要中兴我大明朝的啊！”

    虽然朱由校之前还有个泰昌，但万历皇帝在生前就已经立自己为皇太孙了。

    王朝辅说的也没错，这江山也确实是传给他的，毕竟是钦定的正统继承人。

    “行了，朕只不过是突发感想而已，你担心个什么！”

    王朝辅连连赔笑，他还真怕皇帝突然想不开，搞什么退位。

    这个主也算是自己看着长大的，在没继位之前，就整日的沉迷于木工活，也不止一次的说过，当皇帝没意思之类的话语。

    朱由校坐回到御座上喝了口茶，随后便又问道：

    “皇庄和皇店的账目簿册统计好了没有？”

    王朝辅连忙朝一个小太监打了个手势，小太监立刻抱着一叠文本交给了他。

    随后就一路低头小跑的上了台阶，拱手说道：

    “禀万岁爷，今岁的已经统计核对完毕了，请万岁爷过目！”

    朱由校仔细的将所有文本全部翻阅了一遍，基本确定无异常后，才命人拿到书房去保存起来。

    这些可都是自己的私有财产，朱由校自然是要上心的。

    皇帝可不止是只有赋这一项经济收入，如果只是单纯的靠收赋的话，最多能够维持的住皇宫的开支。

    想要积攒钱财，根本就是不可能的，皇帝要养的人可海了去了，后妃、太监、宫女这些可都是眼巴巴的看着皇帝一个人。

    皇庄皇店的收入，也是极为可观的。

    这也是皇帝们积攒私房钱的重要来源，就像崇祯皇帝那样，就算他再怎么穷的叮当响，可依然能够时不时的拿出个几十万两银子或粮食来补充军饷。

    他节衣缩食不错，可他还没穷到连衣食都保障不了地步。

    穷和节省，这是两码事，并不冲突。

    而且还是由太监们来负责的，完全不经文官的手，因此皇帝的收入占比基本上是无误差。

    虽然也会有贪污克扣的现象，但比起那些人面兽心的文官来，太监们就仁慈多了。

