    “成、成功了吗？！”

    雷斯激动地问道。

    雷鸣比他更激动，下意识迈前一步，几乎要老泪纵横：“成功了！沐小姐成功了！我们能……能出去了！哈哈哈……”

    他直接跪到了地上去，仰天又是哭又是笑。

    利莫里亚人，一万多年的期望啊！

    终于在他的手里，梦想成真了！

    “秦先生，沐小姐什么时候能回来，她应该能回到地心的吧？”雷斯紧张兮兮地望着秦予夺。

    “能。”秦予夺点头道，理解他们的心情：“她身上带着炼制传送阵的材料，这个成功了，下一个对她来说很简单。”

    “那就好，那就好。”雷斯连连点头，笑的嘴巴都咧到了耳朵根。

    果然跟秦予夺说的一样。

    半天时间。

    传送阵又一次亮起了光芒。

    “幸不辱命。”沐夏的身影出现在上面，笑眯眯走下来道：“雷鸣族长，我还需要多留一周时间。你也让离开的族人准备一下，一周之后，我们出发。”

    “好好好！”

    “哈哈哈，我们已经等了一万多年，何差这一周时间，我这就去叫他们做好准备！”

    雷鸣脚下生风地走了。

    沐夏则和秦予夺去了地心世界的圣地。

    也就是他们来的地方。

    那里还有许多的材料碎片，沐夏可不舍得就这么放弃。

    “沐小姐！沐小姐！您救救我！救救我！”

    飞舟刚一抵达，那个叫刘倩的研究生就冲了上来，在飞舟下又是害怕又是惊喜，哭的一把鼻涕一把泪。

    沐夏走下飞舟，意外地看了眼刘倩。

    “你怀孕了？”她问道，神识感知下刘倩的确是怀孕了，不过她的情况看上去有些糟，脸白的像鬼，身上的衣服也破破烂烂，露出皮肤上青青紫紫的伤。

    “怀、怀孕了？”

    刘倩蹬蹬蹬倒退了几步：“孩子……孩子是谁的？”

    沐夏皱了下眉，有些猜到了她的遭遇。

    不过她对刘倩虽没有大恶感，但也没好感，因为不想带上齐教授，主动选择了顾伟那边。得此下场，不能说咎由自取，但至少怨不得人。

    沐夏没理会呆呆站在原地的刘倩，和秦予夺收集起材料来。

    刘倩就不住发抖地站了好一会儿。

    忽然“哇”的一声嚎啕大哭。

    “沐小姐，求您救救我吧，您带我走吧，是我错了，是我自私……他们把顾伟杀了！他们还强暴了我！”

    “他们到了地心，没有法律，没有德道的束缚，变得太可怕了！我好不容易逃出来，等到您回来了！”

    “您带我走吧，求求您，我再留在这，会被他们折磨死的……”

    “我听见刘倩的声音了！”忽然远处响起一道大叫声。

    “在那边！”

    “那个表子，肯定是以为回来能找沐夏，还想跑，抓回去先打断她的腿，让老子狠狠地……”

    杂乱的脚步声跑向这边来。

    说话的是张志明，一眼看见沐夏和秦予夺，猛地打了个抖，僵住不敢动了。

    “沐、沐小姐……”

    后面其他人也是中了定身咒般，而后惊喜地冲上来。

    “沐小姐！我们错了，您是仙人，您大人不记小人过，带我们走吧！”

    他们不知道沐夏是怎么过的，但看上去她白裙飘飘，干净整洁，跟他们吃野果啃野草的野人生活完全不一样！

    顿时人人都跪下来哭求。

    刘倩在一旁吓的瑟瑟发抖。

    “刘倩，上飞舟上等着。”沐夏喊了声。

    刘倩顿时激动，眼泪唰唰往下流，一连磕了好几个响头，才小心翼翼地跑过去，爬上了飞舟。

    张志明和罗亮等人有些急切地往前一步膝行一步：“沐小姐，沐小姐您不带我们走吗？”

    沐夏想了想，转头问秦予夺：“是带他们回去坐牢好，还是在这里当一辈子野人好？”

    “野人，牢饭能吃饱。”

    “也对。”

    沐夏便点点头，牢饭不但能吃饱，还能看电视和放风呢。

    素手一挥，这些人顿时一动都不能动了。

    耳根终于清静，她和秦予夺开始说说笑笑地搜集材料，三天后飞舟远去，留下绝望的张志明等人木桩子一样呆立原地。

    这一次，他们终于能确定。

    自己一辈子也别想离开这鬼地方了……

    回到利莫里亚主城，沐夏跟雷鸣族长交代了一声那边的人，没有利莫里亚人带着，跨越半个水蓝星的直径，他们走到死也找不到主城来。

    至于刘倩，沐夏也不准备去理会她回去后要怎么样，生下来还是打掉孩子，这都和她没有关系。

    “哎，作茧自缚啊。”齐教授听完他们的情况，摇摇头唏嘘道：“都是研究生博士生，国家的人才，没想到……”

    沐夏笑着道：“不管什么生，都是人，是人就逃不掉人性。”

    “我们明天就离开，齐教授，您准备一下。”

    “啊，明天就走？”齐教授顿时迈起老胳膊老腿儿，快步跑去城主府的藏书阁了。

    他和吴恬还有那个研究生常江，这阵子都在研究利莫里亚的文化，两个多月泡在藏书阁里，整理了非常多的资料。

    第二天一早，第一批离开的五千名利莫里亚人，便集合在城主府中。

    由雷斯带队，和雷鸣依依不舍了好一阵。

    “父亲大人，您保重！我在水蓝星等您！”雷斯落着泪说道，第一个站上了传送阵。

    光芒一闪，雷斯消失无踪。

    而后是五千名族人，十人十人，依次传送离开。

    最后沐夏和秦予夺，还有紫无极等人也站上了传送阵，一阵空间波动传来，这个后院里终于从满满当当变得无比冷清。

    “族长大人，雷斯少爷在地表世界，一定会过的很好的，有沐小姐照顾，您可以放心，你们还有再见之日。”

    族长的心腹在一旁安慰道。

    作为族长，雷鸣注定是要最后一个才能离开地心世界。

    “就算没有再见之日，我也瞑目了，我们族万年的期盼，终于实现了！”雷鸣眼含泪光地说道，望着空荡荡的传送阵。

    却忽然那上面又是一闪。

    “嗯？”雷鸣眼睛一瞪，怎么还有人回来了？

    就见沐夏的身影现出，一拍脑门儿道：“雷鸣族长，几次都忘了问你，大毁灭到底是什么？”

