    ps：感谢toto童鞋的打赏，小叶求订阅，求推荐，求一切啊！！！

    御幸一也怔怔然的看着落入到了冈城莲司球套之中的白色小球，脸上浮现了一丝愕然的神色，在这一刻，御幸浑身一震，似乎感应到了什么一般，将目光看向了投手丘上的那面无表情的本乡正宗。

    惊惧。

    没错，在这一秒之中，御幸一也似乎感觉到一股惊惧的情感，旋即便快的消逝，就如同是错觉一般，然而御幸并不觉得那只是一股错觉，换句话说，眼前的这个北国的王牌是真正的要动真格了，这让御幸不由内心有种骇然的感觉。

    在这种情况之下，高度集中的精神，那样仿佛就是在述说着，一定要干掉他们的一样的觉悟。

    “哦哦，相当锐利的一球，内角的直球，这是来自王牌的回答么！？”

    你居然出现了犹豫了，冈城，我们的选择一直以来不就是只有一个么？为了不让那个老头子瞧不起，我们是为了什么才来到这里啊，是为了什么才在那样的冰天雪地之下疯狂的练习啊，我们的目的永远都只有一个！！！！！！

    看着投手丘上的面无表情，双眸却在那一刻耀动着不一样的光泽的本乡正宗，冈城莲司内心不由的一震，旋即微微低下了头颅，嘴角浮现了一丝笑意，是啊，没有其他的选择，不，应该说一开始我们就没有考虑过其他的选择了。

    来吧，我们家的王牌！！！冈城莲司在这一刻双目再一次恢复到了清明，嘴角挂上了一丝淡淡的，熟悉的坏笑的弧度来。

    就是要这样啊，就是要这样的感觉啊，我们是谁！？是来自北国的霸主啊！本乡正宗那平和的脸色在这这一刻略显出了一丝狰狞的神色来。

    那挥动的手臂所带动的咆哮的气势，在这一刻是显得如此的骇人。

    让打击区上的御幸以及三垒处的刘涌都为之色变。

    “咻”

    那一抹闪动在刘涌等人眼前的白光，让刘涌的内心不可抑制的浮上了一层阴霾，刘涌知道，这一下真的是大麻烦来了啊。

    ————分割线——————

    “咻”

    “咚”

    “好球，打者出局！！！三出局，攻守交换”

    “漂亮的投球，哪怕是在三垒有人的情况之下，巨摩大藤卷高中的王牌本乡正宗也不容许青道高中在这局里得分，连续拿下了青道高中的五六七棒，仍旧是将青道高中的打线抑制在了零分之上，这是属于来自北国霸主的咆哮！！！！”

    “噢噢噢，厉害啊，本乡！”

    “巨摩大藤卷！！！！”

    “霸主，霸主！！！”

    “就这样拿下青道，再一次登临巅峰吧！！！！”

    在明明三垒有人的局势之下了，青道高中居然还是被本乡正宗拦截下来，一分未丢的场景顿时让场上的观众爆出了极其热烈的欢呼声来，在他们看来，这种高质量，高水准的比赛已然是出了一般高中生的水准了，真的是让他们激动的不得了了。

    打击区上的前园健太不甘的垂下了手中的球棒，眼中掠过了一丝难以名状的神色来，在三垒处的刘涌也不由的叹了一口气，摇了摇头，最后看了投手丘上的仍旧是一副阴沉神色的本乡正宗一眼，朝着自家板凳席走去了。

    真的是一个了不得的家伙啊，连续三振我们家的五六七棒，刘涌真的不得不佩服本乡正宗了，真的不愧是前世里，我最敬佩的两个投手之一啊。

    刘涌带着感慨的心情走进了自家的板凳席了。

    必须说，本乡正宗的在这二局下半的表现在，真的是让很多人瞠目结舌，却又似乎在情理之中一般，坐在前排的职业球探们都是完全的进入了认真观察和思考的模式当中了。

    “真的是一个强到仿佛无极限一般的家伙啊。”御幸一也迎着刘涌的眼神说道。

    “不然怎么又会被称为世代最强呢，本来还以为这一局可以拿下一分的。”刘涌摇了摇头，有些感慨的说道。

    “那还真的是抱歉了呢，没有办法将你送回本垒。”一旁的御幸一也轻笑着说道，话说，话语里面一点诚意都没有的样子，刘涌没好气的白了御幸一也一眼。

    “嘛，反正已经习惯你的不靠谱了。”刘涌立刻应声道。

    “哦哦，还真敢对前辈这么说话啊。”

    “难道不是么？御幸队长大人？”

    “嘛，就当做你说的对呗。”

    “喂，不要这么快就轻易承认好不好啊！”

    “嘿嘿。”

    “哼哼，下一次打席，就看看我的表现吧。”

    “真的假的，一点期待感都没有啊”

    似乎也是二人之间的无厘头的双簧影响了青道的板凳席，原本因为被本乡正宗的实力碾压而有些压抑的青道的板凳席那些选手们，在听到了刘涌和御幸二人久违的双簧喜剧，都不由的浮现出了一丝笑意来。

    的确，比赛现在才刚开始而已，那个家伙也只是一个人类的，绝对会有攻略本乡正宗的时候的，原本略微有些受挫的气势在这一刻蓦然回升回来，就似乎没有感觉到气势下降一般。

    无论是片冈监督还是落合博光也都是在这一刻嘴角微微一翘，露出了一丝意味深长的笑意来，原本片冈监督都打算开口说些什么了，的确，从表面看起来，刚才好像没有多大的影响，实际上，也的确没有多大的影响。

    不过身为老狐狸的落合博光以及多年指教经验外加现役选手时期的经历让片冈监督二人很清楚在本乡正宗这一局绝对实力的表现出来，在其余众人的内心出现的那一丝细微的裂痕，眼下看来没有什么。

    可论持久战的话，会在后面引不得了的事情的，也必须在这一刻对他们的内心进行弥补和调整一下，现在看来，御幸和刘涌二人作为队伍的核心，在这个方面也相对来说处理的很到位的，不需要教练组的人多费心了。

    不过，眼下最重要的问题还是那个本乡正宗啊，一开始已经有所预料到这个家伙的棘手程度了，却没有料到会是这样的棘手。

    这简直就是Bug，开挂了一般的存在了吧。

    刘涌眉头紧皱的看着不远处的巨摩大藤卷高中板凳席里的那道隐约的身影，本乡正宗，世代最强，果然名不虚传么。

    比起那个东京王子殿下来说，难缠的程度也是最高级别的了啊。