    这字一说出口，傅泽沛差点咬断自己的舌头。

    他竟然说要。

    话已经说出去，就跟地上哗啦啦流走的水，收不回来了。再看看天色，昏暗阴森，像极了恐怖电影里的场景，傅泽沛悻悻没改口。

    祁鹤不知道他脑补了一场大戏，只是把伞举过两人头顶，将倾泻下来的雨水挡在外面。他比傅泽沛高，动作并不费力。

    “那走吧。”

    折叠伞伞面不大，撑着两个大高个有点拥挤。

    傅泽沛平时跟张沃他们挤一把伞挤惯了，此时也下意识往旁边挤了挤，尽量不让雨水站滴自己身上。

    但无可避免，雨下得太大，地面积水已经没过了鞋面。开始他还踮着脚尖小心翼翼走，跟靠近老鼠洞的汤姆猫。后来发现一点用没有，该湿的还是湿。

    快走到校门口时，傅泽沛没话找话，试图打破尴尬：“用我撑会儿吗？”

    刚被自己咬的那一下还有点疼，说起话来口齿不太清楚。

    “不用了，我来。”祁鹤侧头看了他一眼，问：“你舌头怎么了？”

    “啊？”傅泽沛没想到他听出来了，不好承认自己说错话把舌头闪着了：“辣得吃多了，口腔溃疡！”

    祁鹤没再接话，不知信了没信。

    走了一段路，雨渐渐小了。傅泽沛光低头心疼自己的新鞋了，走到路口才想起来问祁鹤：“你往哪边走？”

    “跟你顺路。”祁鹤说。

    那就是右转了。右边路上是一排商铺，转角有家连锁书店，此时不少人在里面避雨。傅泽沛想起自己水笔用没水了，今天还是借的张沃的，想了想说：“我要进去买几根笔，雨应该快停了，要不你先回去？”

    他跟祁鹤很熟吗？不熟。虽然从小就一块长大，但是情敌加死敌，撑着伞并排走路上，很尴尬的。

    况且他是个话唠，祁鹤是个闷瓶子，半天蹦不出来一句话，两人走了一路，蹦出来的字数屈指可数，还是他没话找话，尬聊那种。

    傅泽沛觉得他还不如跟家里的智能机器人聊天。智能机器人还会给你唱歌解闷，这家伙会吗？

    想到这场景，他忍俊不禁，笑得正欢看向祁鹤。

    祁鹤也看向他：“正好我要买本书，一起吧。”

    呃。

    傅泽沛只好硬着头皮走进书店，祁鹤在后面收了伞，放进书店外的置伞架上，也跟着推门进去。他看过去，傅泽沛的头发仍旧是软的，有点天生而来的卷，在阳光会下微微呈现出浅棕色。

    可惜今天没有阳光。风卷着湿气吹过了发梢，原本微卷的发尖更加卷翘，随着少年的动作打着颤。水汽在发尖凝成了个小水滴，顺着少年白皙光洁的脖颈流进校服里。

    祁鹤滑了下喉结，周身散发的气味轻易与外面的水汽融为一体，带着潮湿走进书店。

    这家书店就叫转角书店，是家创意书店，不仅贩卖书籍和文创用品，二楼还有专门设立的咖啡区，供读者休憩。进来之后，傅泽沛便到文创区挑笔，祁鹤则去了另一边找书。

    从一堆花花绿绿的笔中，傅泽沛抽了几支最简单的黑色，而后又拿了个笔记本，到另一边去找祁鹤。

    书店面积不小，空间开阔，视线被一排排书架挡住，找了半天，他才在楼梯后边看见祁鹤。

    店员正略表歉意地说：“那本书暂时缺货。”

    祁鹤点头表示理解：“那我下次再来吧。”

    白进来躲一阵雨不太好，趁着傅泽沛结账，他巡视一番，看见了什么，随手拿过来也排在后面结账。

    两人结了账，傅泽沛发现书店里人比刚才少了许多，推门出去，才发现原来外边雨停了。夏天的雨来得急走得也急，大雨过后空气里凝着微小的水珠，扑在人脸上，是湿凉的。

    没有雨也不用撑伞，两人距离不用挨得那么进，这稍微缓解了尴尬气氛。

    “刚才你买了什么？”傅泽沛没看见，有点好奇。

    祁鹤说：“一个书签。”

    傅泽沛躲过脚下的水坑，嘟囔着：“书都没买着，买什么书签啊。”

    没等到回答，好奇心又上来了，他追问道：“对了，你要买什么书？看看我有没有，有的话借你。”

    结果祁鹤说了个名字，他听都没听说过。

    气氛又有点莫名尴尬，为了表示自己不是不爱看书的人，顺便弥补一下自己的形象，傅泽沛想了想说：“周末去省图书馆看看，我有借书卡，借你用。”

    他知道祁鹤刚回来，肯定没有借书卡，就算以前办过，三年也早过期了。

    两人又走了一段路。傅泽沛家离学校不远，平时都是走路上下学，只有快迟到了才坐公交或打车。眼下他快走到小区门口了，祁鹤还跟着他，有这么顺路？

    真到了小区门口，傅泽沛终于忍不住了：“你现在住哪？我到了，你快回去吧。”

    合着祁鹤是专门送了他一程，想起自己刚才颇有微词，还试图甩掉祁鹤，傅泽沛心里都觉得过意不去了。

    他向来不喜欢欠别人人情，虽然是祁鹤自己要送他的，可毕竟他没拒绝，还直接送到了家门口。傅泽沛怪不好意思的：“谢谢你送我回来，不下雨了，我自己回去就行。改天请你吃饭哈。”

    一说改天，就不知道哪天了。傅泽沛冲他挥了挥手，祁鹤站在原地定定看着他，神情微妙复杂。傅泽沛怎么觉得那眼神……跟看傻子似的。

    他还没回过味来自己做了什么蠢事，祁鹤就迈着步子跟了进来，大概长得太帅，小区保安看见都没拦他。

    怎么，他还要送到家门口，看着自己进屋？

    傅泽沛寻思着，虽说他是个omega，但这事除了他父母没人知道，再说即使是omega，也不用把人家送到家里，再顺便见个家长吧？

    何况，就算祁鹤是个O性恋，他也不是该见家长的那个O啊！

    “真不用麻烦了，几步路就到。”傅泽沛边揣摩，边推辞。

    “不麻烦。”

    “不不，真不用……”要命，这家伙什么时候跟他这么客气了。

    祁鹤嘴角非常明显地勾了一下：“真不麻烦，反正住一栋楼。”

    这回轮到傅泽沛嘴角抽搐了：“哈？”

    祁鹤提醒他：“我家住你家对面，你不会不记得了吧。”

    这回，傅泽沛非常确定，刚才那笑不是微笑，是嘲笑，刚才那眼神，就是看傻子的眼神！

    祁鹤以前住他家对面，他当然记得，可他们全家搬走的时候不是把房子卖了吗？他记得好像是他爸说的，还说走得太急，只卖了个不太高的价格，有点可惜。

    仿佛看穿了他在想什么，祁鹤淡淡道了句：“在这住习惯了，我妈有点怀念，就搬回来了。”

    没缘由的，他加了句解释，可能怕傅泽沛误会什么：“这片位置和环境都不错，附近有小学中学，以后还会升值。”

    傅泽沛能误会什么？他现在满脑子都是：有钱就是任性。

    同样的年纪，人家都开始想房子升不升值了，他还每天吃喝拉撒睡呢。

    任性的祁鹤和一脸衰的傅泽沛再无话，一前一后走进单元楼，傅泽沛觉得自己简直无地自容，刚才还自恋祁鹤送他回来，合着人家只是回家，才没有想送他。

    自恋也就算了，还被这家伙看了热闹。真是淋雨影响智商！

    一下电梯，傅泽沛就先钻出来，拿着钥匙开了门。他听见身后也有钥匙叮铃响的声音，知道是祁鹤在开门，但没回头，还想着刚才巨丢人的事。

    一回家，就把门锁得死死的，谁也没跟谁说再见。

    唐司捷听见开门声，从楼上下来：“崽崽放学了呀，刚才雨下得挺大，淋着没有？”

    傅泽沛闷闷说了声没有，扔下书包从冰箱里开了瓶可乐缓解郁闷。

    “怎么了？”唐司捷看出来他情绪不太对。

    傅泽沛脱下潮湿的校服外套，往沙发上一靠，问她：“妈，你知道金阿姨他们又搬回来了吗？”

    金女士是祁鹤的母亲，也是他唯一见过的拥有高级信息素的alpha。

    谁料唐司捷笑逐颜开：“知道呀，下午我还去她们家串门了。”

    “你怎么不告诉我？”

    唐司捷：“早晨要跟你说的，可你走得太急，我还没说完就跑了。”

    她这么一说，傅泽沛想起来好像是有这么一回事。当时他快迟到了，着急走，唐司捷问他还记不记得以前对面住的那个大哥哥。

    ……大哥哥？

    谁会把祁鹤那家伙跟大哥哥联想到一块！

    唐司捷料事如神，一看见他那表情就知道：“怎么，你碰见小鹤了？听方怡说小鹤转到你们学校了。”

    “嗯。”

    祁方怡是祁鹤的另一位妈妈，一位漂亮温婉的omega，小时候傅泽沛最喜欢让她抱。祁鹤跟她的姓，决定得比较草率，因为姓祁比姓金好起名点。就跟他的姓氏一样来得随意，唐司捷和傅罗拍拍巴掌就决定了，是男孩就跟男方姓，是女孩就跟女方姓。

    傅泽沛比较不争气，多长了二两肉，姓了傅。

    唐司捷洗了水果，还在问：“小鹤转到你们班了？”

    “没。”傅泽沛佯装一副可惜的表情，“隔壁方嘉年他们班。”

    唐司捷也觉得可惜，没再追问。

    过了一会儿，他冲完澡出来，打开柜子换衣服，看见衣柜里挂着件不属于自己的外套。黑色运动式的，看着有点眼熟。

    他妈给他新买的？这号码也不太对啊，怎么看着有点大。

    正纳闷呢，唐司捷就敲门进来了，看见他手里正往自己身上比划的外套，无情打断：“那不是给你买的，是小鹤的。”

    “祁鹤的？”傅泽沛张大嘴巴，怀疑自己耳朵出了问题，“他的衣服怎么在我柜子里？”

    唐司捷：“你问我，我还问你呢！昨天小鹤送你回来，你身上就穿着人家的衣服，全是酒气，今天我洗干净了，等会你给送回去。”

    “昨天真是祁鹤送我回来的？”

    “嗯。”唐司捷点头。

    “我还穿着他的衣服？”

    “是啊。”

    一瞬间，傅泽沛想到今天张沃那句——是你自己抱着人家不撒手，以及后面那段搂腰抱大腿摸腹肌。

    他忽然觉得全身眩晕。

