    张帅这一哭，足足有十分钟，才渐渐停止。

    叶冷对于张帅，心中还是蛮同情，因为这次的事情，一个纨绔子弟瞬间变成了一个孤儿，这种打击可不是谁都能够承受的。

    如果同样的事发生在叶冷身上，恐怕他的反应和张帅差不多。

    “好了，别难过了，逝者已矣，活着的人生活还要继续！”

    “萧古风已经死了，城里的那些黑衣人也都已经死了，你家人的仇，我已经帮你报了！”叶冷开口说道。

    听到叶冷的话，张帅的眼中露出浓浓的感激之色。

    “谢谢叶少爷！”

    “我们两个就不用说这些客套话了，从今天开始，你就是张家的主人了，其实我来这里是想找你爹的，可惜……”叶冷悠悠叹息一声。

    “张帅，我问你，现在我准备掌管天玄国，你愿意跟随我吗？”叶冷沉声问道。

    “叶少爷，你的意思是……当皇帝？”张帅抹了一下红润的眼角，惊讶的问道。

    “没错，我准备当皇帝，国不可一日无君，现在天玄国处于最混乱的状态，我准备将天玄国接管了！”叶冷点点头。

    “叶少爷，我支持你，我永远站在你这一边！”张帅表情严肃的回答道。

    “好，你绝对不会为你今天的决定而后悔的！”叶冷笑了，随后拍拍张帅的肩膀，独自离开了。

    现在有了一个支持者，叶冷还需要更多的支持者，他离开张家后，继续前往其他的家族。

    不过就在面见第二个家族时，叶冷遭遇了钉子。

    叶冷这次面见的家族族长在以前是天玄国的一个二品大员，姓刘，叶冷找到对方直接表明了来意。

    谁料这个刘家族长确实轻蔑的看着叶冷说了一句话，“一个乳臭未干的小子还想当皇帝？简直白日做梦！”

    他的话直接表明了他的态度，表明了不支持叶冷。

    叶冷对此只是淡笑一声，也没再多说，既然对方不支持，他也没有必要过多纠缠，反正他的内心已经决定了，这个天玄国他势必要掌控在自己手上，就算别人不支持也一样，到时候他凭借自己的实力登上皇位，如果有谁不服的话，那他只好用实力让他闭嘴。

    接下来，叶冷继续寻找其他的家族，但是其他家族的族长和刘家族长差不多，都表明了不支持叶冷，不过他们的话要稍微委婉一些，但依然没有卵用，叶冷万万没有想到会是这种结果，无奈之下，他放弃了去挨家挨户的表明自己的想法，他返回了叶家。

    回到叶家，叶冷看见了柳雪琪在院子中。

    “你怎么来了，你家没什么事吧？”叶冷看见柳雪琪，开口问道。

    听到叶冷的声音，柳雪琪转过头看向他，脸上露出一抹娇羞之色，微微的点点头，“我家没事，我来这里是想见见你！”

    “嗯，你家没事就好，不过你见我是有什么事吗，我现在很忙，如果没有什么要紧事的话，那就下次再说吧！”叶冷回答道。

    “今天早上，我看见城中到处都是那些黑衣人的尸体，他们是你干掉的吗？”柳雪琪问道。

    “没错，是我让狮吼兽将他们干掉的！”

    “怎么了？”叶冷有些不明白柳雪琪的意思。

    “我是想向你道谢，那些黑衣人之前一直围困着我们柳家，不准我们柳家的人随意进出，就像是被囚禁一样，现在他们被你解决了，我心中很感激你，所以特意来见你，想当面跟你道谢！”

    “原来是这种小事，不用在意！”叶冷摆摆手，作势就准备进屋。

    “等一下！”柳雪琪叫住叶冷，后者茫然的回过头看着她，“有事就一次性说完吧，现在我还有要事要办！”

    “那个，我想和你说一下，就是关于我们第一次见面的时候，说的那个三月之约！”柳雪琪声音如同蚊吟一般，要不是叶冷的听力好，他还真听不清楚。

    “嗯，我记得那事，不是还没到时间吗？”叶冷面色古怪的问道。

    “我知道，我的意思就是……”柳雪琪双手在胸前扭来扭去，目光娇羞的看着叶冷，她迟疑了很久，突然娇喝道，“叶冷，我想要将那三月之约提前！”

    “三月之约提前，什么意思？”

    “你笨啊，我是说我……我…我喜欢你，想要嫁给你！”柳雪琪娇嗔的说了一句，随后恨恨的看了叶冷一脸，满脸通红的跑出了叶府。

    对于柳雪琪突如其来的示爱，叶冷还觉得有点懵，他只是微微耸肩，没有太过在意这事。

    现在可不是谈情说爱的时候，半年后玄天界开启，这天玄国恐怕都不复存在，到时候家都没了，还谈什么爱情。

    因此，现在最主要的是将这天玄国给掌控在自己手上才行，不过现在的情况有些复杂，叶冷想要让叶护国当皇帝，但叶护国不愿意，担心自己被别人戳着脊梁骨骂，叶冷准备自己当皇帝，其他家族的族长又看不起他，因此叶冷现在只有自立皇位，如果别人不承认，那他也不得不用暴力来解决这事，毕竟不久后就会有大量强者到来，那时候的麻烦事就会源源不断，他必须要将天玄国掌控在自己手中。

    叶冷在家中等了一会，诸葛龙一等少年与林冲从城西竹林回来了。

    看着林冲，叶冷心中还是很赞赏的，都发生这种事了，对方居然都没有逃跑，让他对林冲都夸目相看了。

    叶冷将他们几人叫到了自己的房间，直接将他准备当皇帝接管这天玄国的事告诉了他们。

    诸葛龙一他们四个少年，对于叶冷的想法表示绝对的赞成，毕竟他们的忠诚度都是100，诸葛清心这小丫头还不怎么懂事，只是一脸好奇的听着，林冲听到叶冷的话后，脸上却是露出凝重的神色。

    “叶少爷，你想要当皇帝的话，这事恐怕还真不是那么简单的！”林冲沉吟了一下，开口说道。

    “哦，这话什么意思？”叶冷有些不解的问道。

    “叶少爷，如果你想要当皇帝，那可不仅仅是靠武力就能解决的，就算你靠武力让别人臣服了你，但是他们会真心为你办事吗？”林冲反问道。

