
　　“他肯定是想把你弄舒服了。唉，可惜了。男人没有那玩意儿，就是个废物。星月，别生气了。要不把你之前那个男朋友叫出来一起玩玩嘛。有他在，你这火气一定能泻了。”

　　“对对对。把他叫来，玩一玩，你心情就好了。”

　　几个人都在起哄。

　　袁星月看了眼他们几个，最后拿出手机。23sK.com

　　“阿征，你在哪里？我现在在……你马上过来。”

　　袁星月挂了电话，就无所事事靠着沙发，喝着酒。

　　她看了眼时间，等了好一会儿，人还没有来。

　　“星月，怎么还没来啊？”

　　“以前你不是电话一打，他就飞来了么？”

　　“催催。”

　　袁星月被他们这么一催，心情也不好了。

　　又拨了个电话过去。

　　刚通，门就被人推开了。

　　“来了。”有人喊了一声。

　　“诶，有美女！”

　　袁星月抬眼看过去，就看到了那抹妖艳的身影。

　　看清了那张脸，她猛地站起来。

　　怎么是她！

　　孟盈仪态万千地走进来，看到这么多人在，她落落大方的跟他们挥手，“你们好啊。”

　　“我靠！阿征，你在哪里带来了这么个美人？”说话的人眼睛都差点黏在孟盈身上了，咽了好几次口水。

　　阿征不想理他。

　　袁星月皱眉，“阿征，你过来。”

　　阿征站在那里，也没有动。

　　袁星月不悦，指着阿征，“我叫你过来。”

　　“你到这边来坐。”孟盈走到空出来的沙发坐下，指了指身边的空位。

　　阿征走过去，坐下。

　　袁星月眼睛都瞪圆了。

　　不敢相信。

　　孟盈笑得张扬。

　　“阿征！”袁星月怒了。

　　阿征一动不动。

　　其他人都注意到情况不对。

　　以前阿征怎么可能这么对袁星月。

　　“那个，阿征，你女朋友在喊你呢。”

　　阿征没看袁星月，只是看向孟盈。

　　他不想待在这里，看到这些人，他心里是排斥和恐惧的。

　　阿征的不理不睬把袁星月激怒了。

　　她起来冲过去就朝阿征的脸上打过去。

　　孟盈轻轻松松地握住她的手，“袁小姐的教养呢？”

　　“你放开我！”袁星月怒瞪她，“你杀了我哥，这笔账，我还没有跟你算！”

　　“那你算啊。”孟盈挑眉，“我都送上门来了，你不给你哥报仇吗？”

　　袁星月没见过这么嚣张的人。

　　“你……”

　　其他人听到她俩的对话，都惊呆了。

　　这个女人，就是弄死袁星海的人！

　　袁星月被孟盈激怒了。

　　是啊。

　　都送上门来了，她要是还不动手，不是傻吗？

　　这么多人，她不信都打不过她一个！

　　袁星月咬牙，“你们不是觉得她很漂亮吗？把门关了，拿下她，你们随便怎么玩。”

　　那帮人有点犹豫。

　　毕竟。

　　这女人弄死了袁星海啊。

　　“你们还愣着做什么？”袁星月用激将法，“难不成，一个女人都搞不定？”

　　男人的自尊心最强，特别是在女人面前，更是容不得被质疑。

　　几个人面面相觑，决定接受了袁星月的提议。

　　他们这么多人，不可能治服不了一个女人的。

　　阿征心下有些慌了。

　　这里有五个人，他们都合起伙来，这个女人能招架得住吗？

　　不要把自己给赔了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，677、袁星月收拾孟盈免费阅读。https://xs.23sk.com 