    张默道：“团长，你说的这些都没问题，但是我有个要求。”

    “你说。”李云龙豪气的说，“只要是老子能办到的，就一定办到。”

    “我要求给神剑班开小灶，一天三顿粗粮要管够，而且得有肉！”张默道，“因为神剑班未来的训练强度会非常大，如果伙食跟不上，大家身体会撑不住的。”

    “老子还以为是多大的事，就这？”李云龙道，“没问题！”

    张默的要求李云龙能理解，因为他也曾练过武，知道习武之人消耗很大。

    停顿了下，李云龙又说道：“但是老子也有一条，到时候你没能把神剑班练出来，老子可是要骂娘。”

    ……

    独立团最近没什么战斗任务，一直在抓紧时间冬训。

    不过张默并不打算让神剑班跟着大部队一起训练。

    他前世身为东方神剑特种大队的队长，对于怎么样训练出一个合格的经营特种兵实在太熟悉不过。

    特种部队的训练说白了无非就两点。

    第一个是体能：充足的体能可以让你在战场上做出更多的事，也会最大化的提高你的生存能力。

    第二个是技能：不仅仅是格斗、射击、投弹这些常见的战斗技能，还有攀爬，采集，辨别方向等野外生存技能。作为一个合格的特种兵，你必须全部精通！

    次日早上五点，独立团的多数战士还在睡梦中，神剑班就已经完成了集合。

    魏大勇因为连续好几个晚上没有睡过好觉了，整个人就显得特别困乏。

    一边打呵欠，魏大勇一边不满的道：“班长，这大半夜的你干什么呀。”

    王喜奎和王根生虽然没吭声，但是从脸上的神情看，多少也有些意见。

    张默没有理会魏大勇的牢骚，冷着脸说道：“我宣布，神剑班的起床时间从今天起正式调整为五点钟。”

    “五点起床？不是六点钟吗？”魏大勇道。

    “你是班长我是班长？”张默道，“我说五点就五点。”

    “中，五点就五点。”魏大勇道，“你是班长你说了算。”

    “第一个例行科目。”张默闷哼一声，喝道，“10公斤负重5公里越野！”

    所以张默也不敢一上来就玩得太狠，也得给他们一个适应的过程。

    10公斤负重5公里跑进半个小时，应该问题不大。

    毕竟，王喜奎还有王根生也是经历过长征的老战士，体能和毅力对于他们来说不是问题。

    张默老早就准备好了四段10公斤的圆木，他直接背上一根圆木率先跑出去。

    魏大勇、王喜奎还有王根生虽然不情愿，但也只能跟上。

    军人以服从命令为天职，张默是他们的班长。

    违抗军令他们是万万不敢的。

    跑了大概不到三公里，圆木的威力就开始显现出来。

    那是真的累啊！

    尤其两只胳膊要一直扶着圆木，很快就酸的不行。

    而在这个时候，张默和魏大勇在体能上的优势就展现出来。

    张默暂且不提，魏大勇在少林寺呆了十年，体能这方面的积累真不是一般人能比。

    双王已经气喘吁吁了，魏大勇的气息却始终保持平稳。

    “喜子，根生，你俩行不行啊？”魏大勇甚至还有闲心调侃双王：“才跑这么点路，就喘成这样了？”

    “就你们这两下子，要是在少林寺，肯定挨罚。”

    “喜子，就你这样还三过草地？不会是爬过来的吧？”

    “根生，你小子石头扔得是准，可那是因为撵不上羊只能拿石头扔吧，哈哈。”

    王喜奎他们俩恨得牙痒痒，却又拿魏大勇毫无办法，谁让他们体能不如人呢。

    张默也觉得不能再任由魏大勇这样嚣张下去，不然他的班长威信何在？没有威信怎么能带得好队伍？

    张默道：“和尚，你觉得自己很厉害是吧？”

    “没有，那没有。”魏大勇咧嘴笑道，“也就马马虎虎，但是比班长你们三个还是要厉害那么一点点。”

    张默似笑非笑道：“要不然我们比比？”

    “好啊。”魏大勇好勇斗狠，对于锉别人威风的事情向来都十分热衷。

    “那行，等跑完5公里就比。”张默的脑子就开始开始在转动了起来。

    他倒不是担心自己会输给魏大勇，只是在想用什么办法可以一次性碾压他。

    省的这魏大勇仗着自己在少林寺呆过几年就整天傲的跟企鹅蛋一样。

    在众人互相暗中较劲的情况下，还不到半小时，他们就已经把5公里跑完了。

    王喜奎和王根生将肩上的圆木往地上一扔，然后就一屁股坐在地上不愿意起来了。

    相较之下魏大勇则是明显要强上许多，他只是微微有些气喘。

    魏大勇随手把圆木一放，对着正在调节呼吸的张默笑道：“班长，要不然你先歇歇，咱们等会儿再比？”

    “用不着那么麻烦。”张默瞥了他一眼说道：“现在就比吧。”

    魏大勇嘿嘿道：“我也不占你便宜，比什么由班长你定。”

    张默点了点头，突然他想到了自己前世刚刚进入新兵营的时候做过的一项运动——波比跳。

    波比跳是一种全身有氧运动，很多时候，它被称之为“脂肪杀手”。

    记得当初张默刚刚入伍的时候还是一个胖墩，那时候他可没少经历这项运动的摧残。

    张默道：“好，我们比波比跳。”

    “波比跳？”魏大勇愣了一下说，“这是啥玩意？”

    “就是一组动作，我先给你示范。”张默说完，先做了一组示范动作。

    “就这？”看到只是这么简单明了的几个动作，魏大勇很不屑的道，“俺一口气至少可以做一千个！”

    没有尝试过的人，永远不知道波比跳有多恐怖。

    “一口气一千个？”张默冷然道，“你可以试试。”

    “试就试。”魏大勇说做就做，当即便伏地开始做。

    刚一开始，魏大勇确实很轻松，做起来就跟玩似的。

    但是做到二十个，魏大勇的频率就明显的慢了下来。

    做到三十多个时，魏大勇的额头就渗出豆大的汗珠。

