 陈尘被晾在一旁好久了。

苏洛只见出现每一枚乳白色疗伤丹，陈尘吞下后，伤势迅速恢复。

楚心慵懒伸着腰：“你俩回去不，我可以稍你们一程！”

“带瑶儿回去！”

苏洛说过，不想让陈瑶的手上染血。

楚心带着陈瑶，撕裂虚空而回去。

陈尘是平乱军嫡系十大军团中的第二军团长，自然不可能躲在大后方过上安逸生活。

陈尘低声问：“姐夫，楚心也是仙帝吗？”

苏洛轻轻点头，知道楚心也是苦命的人，他心中唯一在乎的就是清雅。

从楚心成为仙帝后，苏洛就没见这家伙闲过，满仙界寻找奇珍异宝为清雅续命。

最终，清雅还是走了！楚心之所以赖在地球不走，还偶尔听苏洛的话。

那是楚心有所求，他想逆转仙界的时间长河，回到过去，找到过去的清雅，带到这一世，将其复活！这种事情，寻常仙级也做不到。

若是人人都可以逆乱时间长河，仙界的时间长河，估计早就被人干崩了。

而三千仙帝却知道，苏洛这个疯子，不止一次干这种事。

所以楚心需要苏洛重回巅峰，借他之力帮自己进入时间长河，寻到过去的清雅，带到这一世复活。

苏洛当然没有拒绝楚心。

接下来，苏洛目送陈瑶离开，转身便撕裂虚空，横渡而去。

陈尘一脸懵哔，怎么不带着自己？

以苏洛现在修为，只能自己在空间行走。

在漠北丘陵，苏洛再度归来，秦二胡眼神怪异，宛如看向一个妖孽。

先前帝魂的动静，大家可是感受的清清楚楚，那恐怖的波动，宇宙万族的敬畏，全球武者无人不知。

只有秦二胡这些熟人，知道这一切绝对是苏洛做出来的。

苏洛以前说过的话，在秦二胡他们眼中，怕都是真的啊！苏洛真的来自仙界！那条阴阳通道还在，不断有鬼修从里面冲上来，结果被明皇一剑格杀。

苏洛皱眉：“平乱军还未到？”

“还需要半日！”

风轻言开口。

毕竟平乱军镇守中荒，那十大军团虽是精锐，可毕竟是百万将士，全员调动过来，最少还需要半天。

秋雨亭隐隐询问：“洛帅，陈瑶没事吧？”

“她没事！”

苏洛简短回了一句，已然有些不耐。

地府动荡，底线便是不能威胁到地面。

如今既然越过这条红线，那苏洛便再无顾忌。

苏洛站在长空，伴随着开口，声浪滚滚：“黑甲军何在？”

一声暴喝，激荡长空。

一面飘扬的黑色旌旗出现在东方，蟒雀吞龙图为先，护旗手北玄刀陈庆袍大喝：“护旗手陈庆袍，到！”

刹那间，万名黑甲精锐，出现在长空，速度产生的音爆声，炸响整个天空。

万名黑甲席卷而到，每一名都是当年跟随苏洛征战星空的老兵！当年黑甲军威名，响彻整个宇宙。

时隔多年，他们再度重聚苏洛身边。

万名精锐到来，战刀插入地面，单膝下跪抱拳大喝：“族长！”

“随我如入地府，七万忠魂战死于此，这笔血债，我让地府拿七千万阴魂来还！”

苏洛眼神满是杀意。

自始至终，苏洛从未说过自己是一个好人。

苏洛做事，生儿霸道，异族死伤多少，纵然是灭族，苏洛不会怜悯半分。

可谁敢杀他平乱军的将士，苏洛不惜任何代价也要复仇。

武者的世界，伴随着血腥残酷。

只有相互征伐，不存在冤家宜解不宜结的道理。

武者，没有这般幼稚的人！都是武者，为了一株灵药可以生死相搏，为了一篇秘法，强者可以屠戮弱一族。

武者的环境，生来残酷！如今苏洛想要的东西，非常简单。

北境军团七万将士的血，那就让地府七千万阴魂来还。

苏洛虽为冥子，可他在乎的人，全部都在阳间！眼下苏洛已经等不及，调来了黑甲军！黑甲军，来自星空人族，当年便是苏洛所组建。

如今黑甲军出动，皆是拔出腰间战刀，万人爆发他们的气息。

每一人身上的波动，都能轻而易举的压制明皇。

这摆明境界相差极大！当年能跟随苏洛征战星空的黑甲军，这么多年过去，没有弱者！都经历过最残酷的战事。

万名黑甲精锐在侧，坚毅眼神从未离开过苏洛身边，苏洛平静道：“杀，进入地府！”

护旗手陈庆袍，悍然进入阴阳通道内。

随着他舞动蟒雀吞龙旗，黑色旌旗中，一头黑龙咆哮而出，瞬间席卷整个通道，所有阴魂被荡除一空。

更可怕的是，在蟒雀吞龙旗内，飞出一头蟒雀，追逐黑龙而去。

蟒雀吞龙的骇人景象出现。

苏洛脚踏阴阳通道，缓缓进入其中。

明皇转身相随进入。

秦归还有风轻言，以及苏北衡他们，全部选择进去。

地府这块地方，不是什么人都能进来的。

当苏洛再度踏入地府时，看到灰蒙蒙的天空下，一望无际的龟裂大地，死气环绕中，无数鬼修聚集在这里，皆是一脸狂热。

每一名鬼修生前，都经历过人世间的繁华，有病死老死，以及横死的！如今对于他们，是重返阳间，再度回到花花世界的机会！能离开地府这个鬼地方，是他们梦寐以求的事情。

如今有了机会，都是拼了命的想要杀出去！就在出口前，黑龙席卷而去，千米黑龙躯体，横扫而去，顿时清除一大片区域。

在黑龙后面，蟒雀追逐而来，想要吞了黑龙。

二兽缠斗，遭殃的却是大量阴魂。

空地清扫出来，苏洛走出阴阳通道，身后万名黑甲强者默默相随。

可是在阴魂当中，一道阴狠声音惊怒传来：“苏洛？

这群废物，竟然没拦住你！”

“放肆，族长之名，岂是你能直呼，出来！”

陈庆袍舞动手中蟒雀吞龙旗，顿时席卷而去。

顿时，空中的黑龙调转方向，咆哮冲向鬼修密集的区域。

一尊鬼帝级人物，脸色阴沉的可怕。

他就是北部七雄中，仅留地府的最后一位，名为屠虎。

 