    众人围桌而坐，长桌两头分别坐着姜洋和吴二白，其他人分两旁坐下。

    “酒满上！都倒上了吧？……为了咱们这次重聚，也为了这次的胜利，干杯！”吴二白高兴地鼓动着。

    “干杯！”“干杯！”“干杯！”

    黑瞎子也给大家介绍了他的干儿子，是一个重情重义的硬汉子，就算不看在黑瞎子的脸面，大家伙也乐意结识这样的人。

    酒桌上吃喝聊侃，客座间觥筹交错……

    嘴巴嘚瑟个不停的王胖子，有些欢喜起来。

    “南瞎！”他指着黑瞎子称呼道。

    “北哑！”这是张起棂！

    “东邪！”吴正！

    “西道！”姜洋也有份！

    “中胖爷！”最后到是很抬举他自己。

    五人都被他起了“雅号”，不过好像都非常契合。

    “这雅号到是起得不错，只是其中的某个人不觉得能不配位吗？”姜洋笑着对王胖子问道。

    “别介啊，我这身肉是在座的比不上吧。”王胖子还真的把自己的过人之处拿出来，也没觉得不好意思，到是会自我感觉良好。

    “哈哈哈……”大家伙一阵欢笑！

    ……

    “瞎子，我还真是对不住你啊！”吴二白一脸歉意地对黑瞎子说道。

    “二叔，小事，拿钱卖命，天经地义嘛。”黑瞎子以为吴二白说的是他来这里办事而受了伤。

    “不不不，我说的不是这事，我说的是刚才我突然推门进去，打扰了你的好事，这件事我对不住你。”吴二白一脸笑意地解释道。

    “哈哈哈……”众人又是一阵开怀大笑。

    “我们哥儿几个啊，拼着命来救你，你小子带着伤在这儿泡妞，可以啊！”王胖子也取笑了起来。

    “精力旺盛啊！”吴正加把油。

    “应该是老树开花！”姜洋添乱。

    ……

    吴二白不愧是商场巨头，待人处事确实有一套。

    他把哑巴村的事情处理得面面俱到，让哑巴村的人都找不出理由赶人离去。

    ……

    吃喝过后一阵子，没事的人都暂且歇息进行休整。

    瞎子带着哑女和一个南亚小女孩找到姜洋，让姜洋帮她俩看看语言系统的问题。

    “她俩是你的大小婆娘？这么上心？”姜洋逗趣地开起了玩笑。

    哑女的反应是一脸羞红，南亚小女孩却是面无表情，不是很在意的样子。

    “姜爷，您别开玩笑了。”黑瞎子脸色都黑了下来，然后着急地向二女解释道：“这位是我们那的杏林圣手，中医术绝巅。”同时比划了一下大拇指。

    “那你的眼睛怎么没给治好？”哑女比划着哑语手势。

    黑瞎子愣了一下才解释道：“是我没让他医治而已。”

    姜洋见状，耸了一下肩膀，无奈地对二女说道：“花花轿子众抬人，不用当真。”

    “……”黑瞎子感觉自己受到了针对，他向姜洋苦着脸说道：“若你都无法让她俩开口，估计世上就没人能办到了。”

    姜洋轻笑一声，然后招呼二女坐下。

    把脉诊断过后，也用一些诊断用具检查了一下二女的声带，发现二女的症状并不一样。

    哑女的症状是先天性声带缺陷才导致无法发声，而小女孩的声带完好，仔细查验一番后，姜洋才确定是脑部的语言神经出了问题。

    “你的头是不是受到过严重的撞击？”姜洋向小女孩询问道。

    小女孩眼睛一亮，对姜洋点了点头。

    她几年前确实因为地雷爆炸的原因，让脑袋受到了严重的撞击。

    姜洋确定了二女的情况，思索一番后，直接给出具体的治疗方案：“小女孩的声带完好，是脑部的语言神经有问题，我可以直接以针灸和中药帮她康复。而她的声带是先天性缺陷，可以植入金属簧片来补全声带缺陷；这种器官类修补的技术，在如今的西医上面已经有过成功的案列，只需要付出高额的费用都能在三甲级的医院治疗。”

    听完姜洋的话，黑瞎子不由得喜悦起来。

    “那还等上面，赶快治疗吧！”他催促道。

    姜洋无语地瞪了他一眼后才说道：“小女孩的情况可以马上医治，但是哑女需要的材料我这里没有啊。”

    巧妇也有难为无米之炊的时候，何况姜洋也不是仙圣，怎么凭空造物出来。

    “没事，你可以先帮小女孩医治。”哑女微笑地打起了哑语。

    黑瞎子在一边做了翻译，姜洋才听懂她说什么。

    姜洋点了点头，然后就开始给小女孩针灸，并且用上真气进行辅助梳理小女孩的脑部语言神经。

    这针灸过程是慢工细活，将近两个小时才完成，让姜洋的头都出了一些汗。

    “可以试着发一下声音。”姜洋对小女孩说道。

    “啊！呀！呜呜……”小女孩紧张地张口，发出了两声，一下子把她激动得哭起来。

    “别激动！还需要慢慢来！”姜洋连忙安抚道，他担心小女孩太过激动，把那刚刚矫正过来的神经又给刺激得混乱。

    哑女好意上去，抱住小女孩安抚起来。

    两人是同病相怜，见到有人能够恢复，自然是欢喜的。

    之后，姜洋开了一副药方给黑瞎子，让小女孩服用这个药方一个月才行，矫正过来的神经需要药养。

    哑女见姜洋这出手的高明医术，也相信了姜洋之前给她的诊断。

    复声有望，哑女看谁都顺眼了。

    黑瞎子知道姜洋这里的条件有限，就考虑到能够帮助他的人，最后想到了解小花。

    “你的也会好起来，我让另外一个朋友帮你。”黑瞎子认真地对哑女说道。

    姜洋自然知道黑瞎子说的是谁，不就是那解小花吗？

    ……

    次日一早，吴二白找到姜洋，让姜洋把吴正和王胖子带回国内。

    姜洋思索了一下，摇了摇头后说道：“我已经对这雷城产生了兴趣，不会就这么回去的。你应该记得我为什么找你，我要自由进出十一仓，也是为了这个雷城而来的。”

    “连您也对这个听雷神器感兴趣？难道它真的可以平复一切遗憾？”吴二白听完姜洋的话，惊讶了起来。

    姜洋拥有雮尘神珠的事情他是知道，姜洋可以说是能够长生不老的人了，竟然还对听雷神器有兴趣，他不震惊那才怪。

    “它能不能平复一切遗憾，我不知道，但我知道它能够通神，与神沟通联系。”姜洋没有隐瞒吴二白的意思。

    吴二白皱起了眉头问道：“这和你自由进出十一仓有什么关系？”

    “你弟弟吴三醒曾经到过十一仓的死当区，里面有他对雷城的研究资料，找到那些资料，只要看得懂，就基本可以找到雷城。”姜洋隐瞒了南海王宫庙，却没有隐瞒吴三醒的信息。

    贰京现在还很得吴二白的信任，若是让贰京知道他的目的，估计会狗急跳墙做出什么无法预料的事情来。

    因此，姜洋能瞒的先瞒着。

    吴二白听完姜洋的话，内心震惊得无以加复。

    几个呼吸过后，吴二白才回过神来：“您说的，我不是完全确信。”

    姜洋微微一笑，没有说话，赞赏地看着吴二白：【这才是吴家二爷，工于心计、精明冷静。】

    “不信，你自己可以去调查。另外，我对你说的这些不能让其他任何一个人知道，明白吗？”姜洋神情非常认真地看着吴二白。

    这话不是威胁胜似威胁！

    吴二白相信，只要自己不遵守，绝对会付出很大的代价。

    “既然这样，你带吴正回国不是更好吗？还能拿着我开的凭证去十一仓的死当区，找三醒留下的资料。”

    “吴三醒留下的资料不是谁都能看得懂的，我去与不去都没关系，反正会有人去的。”姜洋意味深长地回道。

    吴二白这会儿无奈了，只能找另外的人帮忙，他是真的不想让吴家独苗跟着去地下河冒险。

    ……

