    林夕毕竟是个外人。

    大概也没人提前给这七人通气，所以他们根本不知道林夕。

    一个人外人突然冒出来和他们争夺代表仙门出战的机会。

    这自然让人升起敌意。

    而现在林夕成功的引起了七人的仇视。

    林夕很不解。

    万世仙宫就不怕自己翻脸不去了？

    要是自己真的代表仙宫出战，你这么处处为难我，我到时候假装不敌落败，天华上仙你们还救不救了？

    可惜这个问题林夕注定是没有答应的了。

    因为林夕绝对不可能假装输。

    要是输了，天华上仙无人营救很有可能死在妖族地盘。

    到时候自己心心念念的魔修法宝可就再也拿不到了。

    在人族修士手中，尚且能沟通。

    要是落在妖族手中。

    那不用说，肯定拿不到了。

    “你是什么人？”那肩上趴着白貂的女子疑惑问道。

    易风行见状也没有让林夕尴尬，而是上前介绍了一下林夕的身份。

    眼睑微垂的黑衣男子说道：“这几日确实听说过有个什么鬼渊传人，号称可比肩元武陵，只是我没放在心上，只当做是个笑话。”

    “鬼渊传人，名号倒是挺唬人的。”一男子冷笑起来。

    看的出来对林夕的出现分外不屑。

    身为万世仙宫最杰出的一批修士。

    他们确实有资格对任何人表示不屑。

    那三米有余的魁梧弟子眉头微皱：“我也听说了，初过雷劫，一人杀七化神的就是你吧？”

    “是我。”林夕平静说道。

    众人微惊。

    一人杀七化神？

    巧了，此刻正好也有七位化神。

    这很难不让人联想到什么。

    水月星宫的意思很明显，你不是能一人杀七化神么，现在你尽可以展现自己的实力，让仙宫认可你。

    “杀了七位化神？实力应该不错，来杀杀我试试。”三米多高的魁梧男子露出了兴奋的笑容。

    至于其他人，似乎也战意昂然，仿佛他们的对手从另外六人，一下子就变成了林夕一个人。

    面对此情此景，林夕突然笑了，然后吐出一句话：“真有意思。”

    水月星宫中顿时陷入了片刻的寂静。

    林夕的语气虽然平淡，但其中蕴含着的不屑与讥讽却展露无遗。

    “林夕，你要干什么？”有水月星宫修士怒喝，可怕的声音如雷霆般滚滚而来，简直要将人吞噬一般。

    林夕浑然不觉，冷笑起来：“我想你们万世仙宫还是想错了一件事，不是我想来这里，而是你们求我来的。”

    “加入你们万世仙门？”

    “抱歉，我没有这个兴趣。”

    “我最多只是想为救天华上仙出一些力而已，不愿意看到为了庇护人族勇战妖族的仙道前辈就此陨落。”

    “而你们却极尽傲慢与怠慢，因为一点鸡毛蒜皮的小事为难我。”

    “这样......呵，当然没关系。”

    林夕低吼出声，身上煞气汹涌爆发出来，瞬间化作风暴：“不就是区区七个化神么，来吧，那我再杀一遍给你们看！”

    这话语极尽猖狂与嚣张。

    水月星宫中众修士脸色微变。

    竟然将仙宫最顶尖的七位化神弟子，与那纪家的七个寻常化神相提并论，简直可笑至极。

    但林夕此刻身上爆发出远超普通化神的煞气，却让人一时间无法去反驳他的话。

    水月星君眼中闪过一丝愠怒。

    一个小辈，竟然敢对自己如此不敬。、

    林夕的话看似是在对另外七人说，但明眼人都看出来是在对他说，这是在愤怒于他所做的一切安排。

    这是在挑衅他的权威。

    很显然不仅仅是他，万世仙宫很多人都认为林夕没有加入仙宫，只是因为仙宫没有发出邀请，因为没有人会拒绝加入如此强大的仙门。

    即便易风行强调过，林夕多次拒绝了他的邀请。

    似乎没有多少人在意这一点。

    副宫主余何之想要林夕来，所以林夕就得来。

    这是众人所笃定的事情。

    所以林夕此刻展现出来的强势，显然让一些仙宫修士感到愤怒与尴尬。

    “气势倒是挺强的，可别外强中干，外界盛传的天才，全都不可信。”那肩上趴着白貂的女子眼眸骤然发亮。

    她率先发动了攻击。

    而那白貂当即苏醒，发出一声恐怖绝伦的咆哮声，那咆哮声中蕴含着的神识之力，足以瞬间击溃化神修士的。

    谁能想到这么一只小白貂，实际上是一头精通神识攻击的大妖。

    林夕站在原地丝毫没有动作，只是冷冷看着女子。

    这样的神识攻击，对他来说根本没有效果。

    女子惊诧：“无效？”

    林夕漠然道：“这也算神识攻击。”

    他眼中骤然爆发金光，然后浩瀚的金色识海凝聚化作一柄无形的长剑，以肉眼无法勘测的速度疾射而去。

    嗡！

    女子身体骤然僵住。

    头疼欲裂。

    口鼻耳中一下子渗出鲜血来。

    化神后期级别的神识强度，配合上强大至极的神识技，只要对方来不及防备，林夕有自信可以瞬杀眼前女子。

    女子身体晃了晃，捂住口鼻淌出的鲜血往后退了数步，狼狈不堪，眼中满是不可思议。

    但她没有死。

    她胸口有一道隐形的符箓突然裂开。

    身上泛起如镜子碎裂般的光芒。

    有某种宝物保了她一命。

    “你的神识怎么会这么强。”女子惊呼。

    林夕自然懒得解释。

    本就修炼增长神识的法门，再加上经历了一场堪称地狱的天谴，神识想不强都难。

    他再次出击，一出手便是雷霆手段。

    “灭魔！”

    煞气汹涌而来。

    林夕双拳间汇聚磅礴之力狠狠打出。

    女子回过神来，当即捏动法决，祭出一方小巧灵盒，灵盒散发神秘的道纹挡在了她面前，竟然轻松的挡住了林夕这一击。

    林夕心中一叹。

    果然是从生死之地磨炼出来的。

    反应速度与手段都是一流。

    换做一般修士此刻恐怕已经灰飞烟灭了。

    “你以为我只有神识攻击这一招？”女子闭目空灵，整个人犹如神明一般升起，身上笼罩淡淡星辉。

    紧着一道道星光轰然砸落，有毁天灭地的威势。

    这大概是她的道法，非常的强悍。

    “截仙指！”林夕毫不留情施展这一招。

    嗡！

    大道紊乱。

    星光竟然如波澜的湖面般开始肆意乱窜，随后碰撞在一起爆发出不俗的威能，但却没有半点落在林夕身上，而是大肆摧毁着宫殿。

    女子失魂落魄：“怎么可能，我的道法......”

    身为万世仙宫的天才弟子，她的压力自然很大，所以她尽可能的提升自己，道法这一方面也是如此。

    她虽然创造了属于自己的道法，却在很多方面沿袭了前辈的感悟，导致自身道法不够稳固。

    被截仙指一戳就四分五裂。

    她已经算的上相当惊艳了，就算借鉴了前辈的感悟，但能够自创道法已经是极其难得可贵，可惜遇上了截仙指。

    “天魔将！！”林夕身后幻化出巨大魔影，九幽冥枪毫不留情的横扫出去。

    对付这样的天才修士，绝对不能想着留手。

    轰！

    她身前的护体小盒发出震颤与哀鸣，然后灵性大损的跌落。

    女子与其肩上的白貂直接被打飞了出去。

    就算不死，也得重伤。

    “来吧，下一个。”林夕冷冷说道：“让我看看元武陵之下，万世仙宫还有什么拿得出手的天才。”

    面对如此嚣张的话语，剩下的六人自然坐不住了。

    提到元武陵。

    没有人可以无动于衷。

