    第227章要薅陆清颜的羊毛

    “等等，你是黑狐？！”

    他问道。

    “嗯。”

    姜璃点了点头。

    “你真的是黑狐？！”

    他忍不住再一次问道。

    “觉得自己是在做梦？”

    姜璃挑了一挑眉毛，问他道。

    废话，这搁你特么也以为是在做梦啊！

    自家的大小姐，不学无术又草包，从外面流浪了好几年，才被他们给接回来的。

    结果！！！！

    对方竟然是黑狐？！

    搁你你信吗？

    “我有一个办法能够让你醒醒。”

    姜璃微笑着对着江风道。

    唰的一下，还没等对方反应过来。桌子上的那杯茶被姜璃猛地一扇，一下就兜头淋了下来。

    江风：“……”

    很好，他信了！

    …………

    江风一边擦自己的头发，一边忍不住问道：“大小姐，你怎么能够做到……不是……你怎么能够成为黑狐，不是……你为什么不告诉boss他们？”

    他拧着自己的衣服。

    而姜璃的面色淡淡，看着他：“仇家太多了。”

    可不多吗？

    她可是和整个被主神侵入的世界为敌。

    主神没有找出来的话，这个世界都是不安全的。

    姜璃不会把龙家的人给牵扯进来，这样不安全。

    “哦。”

    江风似懂非懂的点了点头，

    这倒是。

    大小姐在外面都不知道结了多少仇家，安全点还是正常的。

    毕竟黑狐的名声，大名鼎鼎啊！

    江风还有一堆的话想问，但是憋来憋去，最后只憋出了一句：“那大小姐你想让我做什么？”

    姜璃这么轻易的把身份泄露给他，肯定是要他去做什么事情。

    江风倒是不害怕姜璃会对他怎么样，毕竟对方再怎么样，都是龙家的外甥女，不会对他这个忠于龙家的人如何的。

    事实上，江风都能够明确感觉到，姜璃后期的时候，几乎对他的杀意就没有了。

    那个时候，如果他还是不肯答应姜璃的话，只怕对方也不会杀他。

    就是不知道姜璃到时会用什么样的办法让他不透露这件事。

    毕竟，他要是不答应。姜璃的身份就算是暴露了。

    不过江风倒是不知道，姜璃的办法多着呢，随便一个禁言术和遗忘术，就能够让他永远都想不起这件事。

    只是她一般懒得去废那个劲。

    江风是忠于龙家的人，所以她愿意给他一个活命的机会，换成别人就不一定了。

    “娄家和首相府那边，我需要人去给我查一点东西。”

    “你跟在我舅舅身边那么多年。应该知道一些秘辛，查起来很容易，就交给你了。”

    姜璃需要一个在龙家和她之间牵线搭桥的人，江风就是这样的一个人。

    有些东西。她不好直接透露给龙家的人知道。

    而有些东西，她也不想那么麻烦得到，自然能够从江风那得到最好。

    对方知道的东西太多了。

    姜璃也是从对方说出和娄家有关的事之后，才燃起的心思。

    而在姜璃的话响起的时候。江风的心中一阵的恍然大悟。

    “你是想让我在龙家和你之间传消息？害！大小姐你早说啊！”

    吓死他了，还以为是什么要命的事呢！

    结果就只是做个传声筒而已。

    做姜璃和龙家之间的传声筒倒是无所谓啊！

    反正都是一家人。

    姜璃之前搞得他还以为她犯下了什么杀人命案呢。

    “嗯，另外，我这里也有事去让你谈谈。”

    姜璃这边已经摸索到，江风可能是龙四身边的心腹特助，既然这样，对方的管理能力和商业能力应该很强。

    放一只羊是放，放两只羊也是放。

    姜璃的心中想着，干脆把自己公司的事，也交给江风算了。

    “我要重新办一个公司，到时就叫做慕离企业，你做好准备，到时接管它。”

    “什么？！”江风的心中惊讶。

    “大小姐你还要开一个公司？”

    闲得慌吗？

    这龙家的企业还不够她造的吗？

    “我要做的和这些都不一样，以后你就知道了。”

    姜璃的面色淡淡，看了他一眼，什么都没有说。

    她要做的和龙家的这些企业，都不一样。

    她要做，就做最好的。

    更何况，如果事事都和龙家捆绑在一起，怎么规避风险？

    姜璃要是没有敌人也就算了，偏偏她还有敌人，而且很强。

    以主神的威能，以后反扑起来，姜璃都不知道能不能够不牵连龙家，

    所以，必须要重新弄一个势力，独立于龙家之外，以后，可以随时驰援和帮忙龙家。

    龙家不需要知道它的存在，

    就像当年，龙家的舅舅们，也没有说过任何保护她的话，但是却将她给保护得滴水不漏。

    如果不是龙家最后倒了，如果不是她女配的身份替龙家的舅舅们带来厄运，只怕他们也不会有事。

    所以，姜璃要尽力的补偿他们，

    哪怕龙家的舅舅们，并不愿意，也不要求她这么做。

    “好吧……”

    江风不吭声了，反正不是对付龙家的事就行。

    他唯一不能够违背的，就是龙家。

    他家当年遭逢大变，是龙四一力承担，将他供到了大学。

    他从斯坦福那边一出来，就进到了龙氏。

    他的奶奶，也是龙四派人打点照顾着，才能够从重病中活下来，最后颐养天年。

    所以，江风是绝对不会背叛龙家的。

    不过他也不觉得姜璃的公司有多厉害。

    大小姐她虽然是黑狐，但是黑狐也不一定知道开公司需要什么样的东西啊！

    产品呢？

    技术呢？！

    各方面需要的东西，以及能力呢？

    哪有那么简单啊！

    而且，龙家在各个领域深耕多年，根本就不是一般的企业可以比拟的。

    为了不打击大小姐的积极性，他还是不说了。

    毕竟大小姐可是黑狐，大概她以为开公司就和在国际上出名那么简单？

    江风默默的想着的时候，姜璃也没有搭理他。

    江风不相信是很正常的，以后他就知道了。

    事实上，姜璃的手中是没有可以用的人，不然也不用江风来管了。

    对方安心处理正德企业的事就行了。

    看来她得想办法，从主神的针对名单中，筛选出一个人来替她管理公司，

    最好是和陆清颜的爱慕者有仇，然后又有卓越领导能力和管理才能的？

    (本章完)

