
　　如果仅仅是来攀谈也就算了，泰妍能够察觉到，那个女人是特意站在自己旁边！

　　身高不用说，身材方面，那个女人只能用“波涛汹涌”来形容，胸比脸还要大！和对方站在一起，泰妍完全成了小女孩儿！

　　“您好。”朴志勋淡淡地打过招呼。

　　“朴志勋OPPA，上次和您一起出席在江南一家咖啡店的活动，您还帮我签名了呢！”那个女人见朴志勋的表情有些冷淡，急忙说道，“OPPA该不会忘记我的名字了吧？”

　　泰妍听她这样问，突然心中闪过一抹快意，嘴角都微微翘了翘。她居然问朴志勋是不是忘记她的名字了？能够记住才是怪事呢！

　　“不好意思，最近我的事情比较多，记忆力不太好。”朴志勋脸上露出一抹歉意的微笑，说道。

　　“哦，也对，您太忙了！”那个女人顺势说道，“我……的名字是崔秀贤。”说话之时，突然顿了一下。

　　三人站的位置旁边又一个凸起的半圆形小平台，上面摆放着各种道具。在她说话时，朴志勋好似随手拉了泰妍一下，让后者站到了平台上。顿时，身高优势荡然无存，并且隐隐还有种需要仰视后者的意思。

　　“崔秀贤小姐，您好。”朴志勋轻笑着点点头，说道，“谢谢您的好意了，不过，我想不需要了，刚刚郑俊熙设计师已经叮嘱过一遍了。”

　　“好的，那就不打扰您了。”崔秀贤依旧保持着略带娇媚的微笑，不过，眼中却隐隐闪过一抹尴尬。她是看朴志勋身边站的泰妍，应该属于比较好“欺负”的类型，所以才过来攀谈。虽然后者的名气大，但这又不是交往，在她想来，男人至少应该欣赏自己的身材，好好寒暄一番，却没料到，居然直接被拒绝！

　　离开时，都不自觉多了一分狼狈——周围很多同行都在看着呢！

　　“呵呵……”泰妍忽然轻笑一声。

　　“傻笑什么？”朴志勋转头看了她一眼，说道。

　　“我喜欢！”泰妍微微撅嘴说道。有些佩服，他的心思灵活，只是一个非常简单的站上平台的小动作，自己怎么就没想到呢？不过，在抱怨之余，更多的却是高兴，如果自己想到了，又怎么能接受他的照顾？那漫不经心地一拽，怕是自己会永远记住！

　　朴志勋没有和泰妍斗嘴，而是转过头去，看着后台工作人员忙碌地安排、一众专业模特的准备动作等。

　　泰妍发现，他的两手微微攥拳，眉毛好似绷紧的弹簧般，嘴唇习惯性地紧紧抿着——紧张时就会这样！

　　三三两两的小团体很多，自己和他也属于其中一个。突然想到，或许没有自己的话，他会成为现场的中心，每个小团体都会过来和他打招呼，刚刚崔秀贤的行为便证明了这点！就好像一个已经结婚的帅气男人和没有结婚的帅气男孩儿，受到的待遇肯定不同。

　　脸上的笑容渐渐消失，不时轻抿有些干燥的嘴唇。

　　有些拥挤的后台，泰妍却感觉一股孤立的无助感萦绕在心头。原本还指望着朴志勋的照顾，却没想到，他居然也紧张了！

　　不过也对，他也是第一次参加走秀，而且一直都生活在某个固定的小圈子，鲜少接触这类东西，时尚感甚至都不如自己，紧张也是必然。

　　随着时间的流逝，工作人员越来越忙碌，一众模特们也都停止了交谈，渐渐变得严肃、认真。

　　再看朴志勋……

　　“朴志勋先生，不要紧张！放松，就当是舞台表演。”一名后台负责人突然走了过来，安慰朴志勋道，“眼睛不要眯着，对，自然一些……”

　　泰妍咬了咬嘴唇。

　　心头好似有什么东西突然破裂，如同雨后春笋顶破泥土钻出来一点嫩芽。

　　“哈！”在负责人离开后，泰妍忽然在朴志勋耳畔怪声叫道。

　　朴志勋吓了一跳，整个身子都是一哆嗦，而后恼怒都转过身来。

　　“呵呵……”泰妍无视他懊恼的目光，轻笑一声后，不屑地撇撇嘴，说道：“就是一场走秀而已，至于这么紧张吗？”

　　“我哪儿‘这么紧张’？”朴志勋却矢口否认。

　　“不是‘这么紧张’，OPPA攥着拳头做什么？是要打架吗？”泰妍说道。

　　“只是登台前正常的紧张！”朴志勋强行解释道。

　　泰妍撇撇嘴，一副明显不信的态度，见他又要转过身子，似是不屑和自己争辩的样子，急忙说道：“还说没紧张？”如果不是紧张，他不会虎头蛇尾，绝对会和自己争辩一番，至少也会主动宽慰自己！但今天，他安静得有些过分。

　　“没事，上台后就好了。”朴志勋没有转回身子，而是轻声说道。

　　承认了！

　　泰妍眼中闪过一抹担心，两道稀疏的眉毛皱了皱，旋即又尽力放松，悄悄凑头上前，对着朴志勋的脖子轻轻吹了口气。

　　“嘶——”朴志勋本能地肩膀一紧，倏地转过身子。

　　泰妍似是吓了一跳，还保持着凑头的姿势，但两手却乖乖举了起来，好像要证明自己是无辜的。

　　四目相对。

　　泰妍看到，朴志勋的眼中好似带着一股焦躁的情绪，愈发确认了自己的判断，低下头，一副委屈的模样，说道：“对不起。”

　　“应该我说谢谢。”朴志勋终于不再当即转过身子，轻声说道。

　　“我都没紧张，OPPA这么紧张做什么？”泰妍见他终于正视“紧张”的态度，这才说道。

　　“我能和你比吗？”朴志勋苦笑着说道，“你几乎每天都有舞台表演，我难得上一次节目。”

　　“OPPA是影帝啊！在颁奖典礼上都意气风发，一点都不紧张，在这种小场合紧张什么？”泰妍说道。

　　“这可不是小场合！”朴志勋说道。

　　“没有颁奖典礼重要吧？”泰妍飞快地问道。

　　“哦。”朴志勋淡淡应了一声，不再说什么。但是，表情却没轻松多少。

　　“OPPA在我后面出场吧？”泰妍见状，轻轻咬了咬嘴唇后，问道。刚刚已经看过了出场顺序，朴志勋在后面。

　　“嗯。”朴志勋漫不经心地应了一声。

　　“OPPA看我就是了，很容易的！”泰妍说道。接到邀请函后，她特意请教、学习了很多专业的走秀知识，只是看到朴志勋在后，本能地产生一股依赖心理。此刻，见朴志勋居然比自己还要紧张，顿时好似被逼到绝境般，爆发出难以想象的坚强！M.23sk.com

　　就好像朴敏雅日记本中曾写的——你永远不会知道自己有多加强，直到有一天，除了坚强你别无选择！

　　“我没那么紧张，你别有太大压力，刚刚不是说了吗，要放松、自然。”朴志勋听后，急忙反过来安慰她道。

　　“我知道！”泰妍小脸上透着与以往截然不同的坚毅。

　　后台众人紧张地等待中，前台终于开场！

　　负责开场的，是专业的SuperModel！郑俊熙毕竟是国际上小有名气的设计师，不可能让非专业人士做开场。

　　之前忙碌得好像一团糟的后台，突然变得井井有条，每一个环节都如同时钟里的齿轮般环环相扣。

　　很少在电视中看到的情形。

　　泰妍是第三个上台。

　　“fighting！”准备前，深吸一口气，主动和朴志勋击掌之后，才走到入口处准备。

　　朴志勋同样走到入口处，看着前台表演。

　　“金泰妍小姐！”听到自己的名字后，泰妍先是转头看了朴志勋一眼，点点头，才转身走了出去。

　　朴志勋看着她稳定的步伐，嘴角突然翘起一个小小的弧度。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百零一章 走秀（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 