    陆丞背着黑色的背包，往前走了几步，来到一家卖软玉的店铺。

    进去一看，里面是琳琅满目的玉石，有的淡黄，有的纯白，有的微青，有的带着血色，有的带着皮壳，乍一看都像是羊脂白玉，然而陆丞虽然不玩这东西，但也知道里面有很多猫腻。

    他开口问：“老板，你这些玉石，我能不能摸一摸？”

    老板是个身材魁梧的汉子，口气有些硬，道：“不能摸。”

    “摸一下都不行？”

    “只能看，不乱摸！除非你准备买，才可以上手。”

    “不摸，我怎么知道是不是好货？”

    “小兄弟，我看你不像要买玉的，还是赶紧走吧。”

    陆丞不想跟对方废话，于是走出了这家店铺。

    他看见隔壁有一家玉雕店，便走了进去。

    店里有一位老师傅，正在雕刻玉石摆件，身后站着两个年轻人，一男一女，瞪大眼睛瞧着。

    眼见有人进门，站在老师傅身后的姑娘走过来，道：“欢迎光临，先生，您想买玉器？还是想雕刻？”

    陆丞道：“我有一件很小的玉石，想请你们打个眼儿，穿根线，做成吊坠。”

    那姑娘看着不满二十岁，脸上带着婴儿肥，笑着说：“这还不容易？您把玉器拿出来吧。”

    陆丞取出比鸽子蛋大两圈的红色玉石，托在手心里。

    年轻姑娘眼前一亮，拿起红玉，眼睛越睁越大！

    她对陆丞道：“先生，您这块玉石很稀罕，我请师傅看一眼，您稍等。”

    陆丞点点头，他也想知道这是什么材料。

    年轻姑娘走过去，叫道：“师傅，您看看这个，是不是鸡血玉？”

    老者头发花白，带着老花镜，闻言停下手里的工作，从姑娘手里接过红玉，凝神看了片刻，道：“这不是鸡血玉。这是南红中的极品冰红！满色满肉，油性十足，极为稀罕！”

    他一边看，一边啧啧称赞：“这种等级的南红，我还是第一次见。这是宝贝啊！而且还是原石形态，完全可以一剖两半，分别雕出不同的形态……这位小兄弟，你把它放在我这里，我帮你精心雕琢，做成工艺品，好不好？”

    陆丞道：“不麻烦老先生了，我就想打个眼，做成吊坠即可。”

    老者露出诧异的神色，道：“这么圆咕隆东的，你把他挂在胸前，不嫌硌得慌？如果一剖两半，底部平整，戴着也舒服，不是吗？”

    陆丞微微一笑：“我只要打个眼。”他戴上这东西能加快修行，如果剖开了，没效果怎么办？

    老者似乎有些生气，看了陆丞一眼，然后将红玉递给年轻姑娘：“小婉，按他说的做。”

    这位叫“小婉”的姑娘对陆丞微笑道：“您先选一条项链，是用金链、银链还是仿金项链？金项链有24K、18K、14K三种。银项链有92.5%的成色银和银质镀金两种……”

    陆丞有些犯难，心想：“如果我戴上24K金的项链，出现在巫宦跟前，会不会惹来麻烦？”

    他开口问道：“有没有那种不起眼的仿古材料？越古老，越不起眼越好！”

    “对不起，没有您要的那种。倒是有红绳，各种颜色的弹力绳，那是姑娘们穿手串用的。”

    “那就用常规18K金吧。”陆丞心想：“大不了，我去见巫宦的时候，别戴这玩意。不给他看见，不就没事了？或者我再找一根碳纤维丝，黑漆漆的不显眼，去异界的时候替换18K金。”

    “先生您稍等，一会儿就好。”

    “请问小婉姑娘，什么是南红？”

    “南红啊，它是一种贵重的红色玉石。古时候叫“赤琼”。颜色鲜艳，质地细腻。最早出现在战国年代。据说大致在清乾隆年间，南红就开采绝迹了，如今传下来的南红玛瑙都是明朝以前的。新矿南红主要产地在四川南部的大凉山，云南保山亦有出产，但保山料因碎裂多，没有宝石级的矿石，宝石级矿料主要产自四川LSYZ治州……您这一块，不像现代的新料……”

    陆丞心想：“怎么会是四川、云南呢？我去的异界，属于东夷族，应该在东边才对。”

    稍停片刻，他问道：“请问小婉姑娘，你们店里有没有解石机？我刚买了两块原石，没时间在外面等，外面人多眼杂。如果你这边能解石，我可以放在这里，等明天来看结果。”

    他看这家店铺，人少清净，店面整洁，比较正规，所以才开口问。

    小婉答道：“可以，我学雕刻两年了，精细的雕工没学会，磨皮、切割没问题。这不是我们的主业，平常很少做，所以收费比外面贵。”

    陆丞问了价格，觉得还能承受，于是将两块玉石原料拿出来。

    小婉写了张单子，表示收到原石，代为切割加工。

    陆丞问：“你这儿几点钟下班？”

    小婉道：“师傅一会儿就下班了，我9点下班，小李要做到11点。你这两块原石并不大，八点之前能弄好，到时候我打电话告诉你结果。如果出了好玉，再说雕刻的事。”

    陆丞道：“辛苦了。”

    不一会儿的功夫，红玉打眼完成了，穿上一根18K的金链子。

    小婉又道：“您再看看店里的存货，有没有想买的东西。”

    陆丞看了看柜台里的玉雕，有不少精美的成品，看样子老师傅手艺很好。

    他问道：“我想买几块切好的软玉白板。”

    小婉问：“您说的无事牌？”

    “无事牌也行，对了，我想请问一下，市面上有没有全自动玉石雕刻机？”

    “有啊，淘宝上啥都有。你可以买多功能玉石雕刻机，包括切割、冲胚、抛光、打磨，全有了！价格也不贵。”

    “是吗？那我回去查一查，多谢。”

    陆丞走出雕刻店，给母亲打电话，约好去哪里吃饭。

