    府城·虹桥坊

    虹桥坊，其实并不喧闹，一处别院清静，唯一的好处就是离知府衙门很近，步行不到百米。

    一个四十岁左右的人在知府衙门的侧门出来，敲开了门。

    “余先生，我新得一坛桃花酿，这不，知道您喜欢美酒，特意送来与先生，先生可不要嫌弃。”这人姓刘，虽是一个不大不小的管事，还是恭敬，一奉上美酒，果然被里面的余先生留下了。

    余先生已五六十的年纪，可看上去也就是四十岁左右，头发乌黑，皮肤苍白，虽相貌普通，可气质颇好，乍一看，倒真有些得道高人的架势。

    但平时的做派，并不是高人，不仅喜欢美酒，还有些好色，此刻就搂着一个歌姬，与她对着嘴喝酒。

    附近还有着几个侍女，正给他捶肩捏腿。

    这糜烂景象，让刘管事都跟着抽了下眼角，心说这老头倒还真是有艳福。

    可惜，人家在知府大人那里有面子，这几个侍女和歌姬，明显是知府衙门内养的，连管家都要捧着，他这样小管事，也只能跟着说好话，哄得开心。

    “我说老刘啊，你过来，肯定不止是请我喝酒，说吧，是不是有什么事？”酒过三巡，余先生手里捏个酒杯，眯着眼睛，直接开口问了。

    毕竟又不傻，就刘管事的模样，明显无事不登三宝殿。

    “您果然料事如神。”刘管事被揭破了来意，也就不绕弯子，陪着笑脸：“余先生，是这样，我这里的确是有个事，想麻烦您，不知道您有没有时间？”

    余先生似笑非笑地看着：“你先说说是什么事，若我能帮的，帮个忙也没什么，若不能帮的，你再怎么说也没用。”

    刘管事心中暗骂，脸上更带上了几分讨好：“您放心，这事不是什么难事，我有个亲戚，前不久死了爹，这不，为了子孙后代，想请您帮着看看坟地……”

    还没说完，就被余先生直接拒绝：“刘管事，这种事随便找个风水先生就能办，找我去？”

    他冷笑一声，明显觉得被人看轻了。

    刘管事早料到余先生不会立刻同意，压低声音：“有道是能者多劳，我这个亲戚可就只信您这样的高人，这不，只要您愿意走一趟，看一眼，就奉上一百两银子，权当请您喝酒了。”

    “一百两？”本来只是躺在歌姬怀里，一脸不以为然的余先生，听到这数字，慢慢坐直了：“果真？”

    “这怎能有假？请您这样的高人出手，低于这个数，我这里就不可能答应不是？”刘管事忙说着。

    余先生捋着短须，沉吟片刻，别说，还真有些动心了。

    一百两可不是小数字，现在的客卿，吃穿住宿之外，一年所得，少者不过20两银子，多者不过是200两银子，哪怕自己是知府大人的客卿，想要随便得到100两，也并不容易。

    想到这里，余先生就点头了：“既是你的亲戚，看在你的面子上我就走一趟。”

    一副不是为钱的模样，刘管事自然不会去揭开遮羞布，立刻说：“那就太好了。”

    “什么时候去？”余先生又问。

    刘管事生怕夜长梦多，立刻说：“最好现在就去。”

    “时间居然这般急？看来这百两银子，也不是那么好拿。”余先生不满哼了一声，这话说得有些不好听，但还是站了起来，也不去理会歌姬，只对着刘管事说：“走吧！”

    刘管事乐呵呵带路，反正这所谓亲戚本就是编的假话，余先生埋怨也埋怨不到自己头上。

    因知道余先生素来抠门，他一个小管事也不好用府里牛车，索性不折腾，去雇了辆车。

    “地方远吗？”上车前，余先生又问了一句。

    刘管事忙说着：“远倒不远，不过是在城外。”

    城外还不远？

    余先生顿时就是眉眼一耷拉，但想到那一百两银子，又忍了：“到了地点叫我，我休息下！”

    说着上了牛车，直接占据了地方，闭目休息起来。

    牛车内能坐两个人，但余先生这一盘，可就没了刘管事的位置。

    “得！我还是在前面吧！”刘管事心中不悦，但为了许诺的五十两银子介绍费同样忍了，往赶车的车夫旁一靠，牛车就动了起来。

    牛车出城，直奔着所指的地方行去。

    快到地方时，后面传来余先生的疑问：“这是奔着哪里去？”

    现在才问？刘管事腹诽了一句，不能不答。

    “水祠？”听了要去的地方，是城外的一处水祠，余先生顿时怔了下，这就稀罕了。

    刘管事解释：“我那亲戚家中停着亡人，不好请先生你上门去，那得多晦气？您是高人，自然是不怕，可还要回府是不是？”

    “水祠离他家不远，又是一打听就能知道的地方，去那里省得车夫不认识，反耽误了时间。”

    余先生一听，是这个道理，不再说了。

    一路无话，等到了地方，还没有下牛车，牛车内闭目养神的余先生，就睁开了眼睛。

    因刘管事正在下车，没看到余先生眸子一瞬间闪过一抹红光。

    “怎么在这里，感觉有点不对呀？”余先生本来懒散表情上，立刻就有了一点变化。

    “而且原本以为是一个伪祠，没想到……”

    居然是真的？以前在这里经过时，整个水祠并无灵光，灰蒙蒙，现在眼中看去，前面有灵光在闪烁。

    “余先生？”牛车外面，刘管事不解问了一句。

    余先生这才下车，双脚落地瞬间，一丝肉眼难见的黑气朝着水祠冲去，却被白光挡住。

    “没想到有些灵气。”端详面前的水祠，最初惊讶此时慢慢消去了。

    虽这水祠内并无真神，可的确有一些残余灵气，想必曾经有过真神来过，这样的地方有些意思。

    余先生扯了扯嘴，看向刘管事时，眼神就带着一丝审视。

    本以为不过是再普通的赚钱事，在人间就得按照人间规矩办事，就是靠这个规矩，自己才能在人间几十年平平安安，道行也随之精进。

    没想到这次就这样巧，约在水祠见面，这是巧合，还是试探？

    要是试探，回去知府大人，又要打死一个管事了。