    卢象升正在洛阳练兵，闻听皇帝紧急召见，知道发生了大事，立刻把军队交给曹变蛟，轻骑简从返回北京。

    “爱卿辛苦了。”看着风尘仆仆满脸憔悴的卢象升，朱由检柔声说道。

    卢象升道：“为君分忧，臣之责也，不知陛下召见臣所为何事？”

    朱由检便把宁远发生的事情说了，说准备换掉蓟辽督师王之臣，而孙承宗等人推荐袁崇焕接替王之臣为新的督师人选。

    “卢爱卿，若是让你督师辽东，可有平辽之策？”朱由检期待的问道。

    卢象升默然了片刻，微微摇头：“臣对辽事只是有所耳闻，并未深入接触，仓促间也没有好策略。而且，臣以为袁元素比臣更合适。袁元素在辽东多年，和建奴多次大战，深谙辽东形势，既了解建奴底细，又熟知辽西将领秉性，可谓知己知彼，督师辽东比臣要适合的多。”

    朱由检愣了一下，他没想到卢象升竟然也认为袁崇焕适合。

    袁崇焕合适不合适暂且不说，关键是蓟辽督师可谓天下第一督抚，论权势比六部尚书还要大，若是督师辽东至少要挂个兵部侍郎衔。卢象升现在才是正四品的左佥都御史，相当于连升数级，而卢象升竟然毫不动心，这让朱由检感到有些惊异。卢象升，并非贪图权势名利之人！

    “陛下，并非臣有意推脱，而是禁卫军新立，又在河南招募了万余新兵，臣不愿半途而废。而且在臣看来，我大明平定建奴的希望不在辽西那些边军，而在禁卫新军！”

    怕被皇帝误会，卢象升直接说了自己的心意，不是不愿去辽东做督师，而是不愿离开一手招募、训练的禁卫新军，更看好在禁卫新军的前途。

    朱由检微笑了起来：“卢爱卿，若是再有一年半时间，禁卫新军可堪与建奴一战否？”

    卢象升毫不犹豫的道：“当然可以！再有一年半时间，臣必然能再练出两万新军。最好的兵源，最精良的火器，最丰厚的饷银，最严格的训练，若是一年后还不能和建奴一战，那么臣还有何面目站在陛下眼前！”

    朱由检很是欣慰：“甚好，甚好，既然如此，爱卿来看。”

    朱由检走到辽东地图边：“朕有个想法，爱卿可一起参详参详，有无成功之可能？”

    “自从辽东溃败，沈辽平原和辽南丢失，我明军只能退守辽西走廊，靠着修坚城堡垒抵御建奴，野战则从未有过胜绩。然而辽西防线虽固，却只能防御无法进取，而建奴要入侵大明未必一定要强攻辽西。”

    卢象升闻言身躯一震：“陛下是说建奴会绕道从蓟北或者宣大入侵？”

    朱由检点点头：“难道没有这个可能吗？”

    卢象升沉思片刻，艰难的道：“有。臣听闻就在今年，建奴已经降服蒙古科尔沁等诸多部落，逼得林丹汗仓皇西逃，逃到了河套以西，眼下蒙古东部草原几无对手，用不了多少时日，皇太极便可收服诸多蒙古部落，那时完全可以带领建奴大军绕道蒙古境内，从蓟北跨越边墙入侵......”

    想想那样的后果，卢象升简直不寒而栗！大明边军主力几乎都在辽西宁锦一线，对蓟北非常忽视，主要是蒙古林丹汗和大明友善，都以建奴为敌，和大明算是盟友，根本不会入侵大明。可眼下林丹汗不敌建奴，正在往西迁移，蒙古东部草原将会沦为建奴控制，建奴完全可以选择绕过辽西防线，从蓟北入侵。而固若金汤的辽西防线，到时将成为笑话。

    可叹，满朝重臣都把目光放在了辽西，都想着只要守住辽西建奴便无法入侵。却没人把目光看向北面的草原，更没人想到林丹汗被建奴击败的严重后果。

    而陛下不过十八岁，目光如此深远，竟然能看透全局，让卢象升很是惊叹。真是天赐圣君于大明，大明中兴有望也！

    “陛下，应该把重点从辽西移到蓟北，尽快选派重臣经略蓟州，修整长城防线，以防建奴入侵！”卢象升焦急的道。

    林丹汗已经被建奴击败西迁，建奴很快便会整合蒙古势力，听说那奴酋皇太极也是一时人杰，目光深远，未必看不到蓟北之空虚，时间恐怕已经不多了！

    朱由检微微摇头：“蓟北边墙上千里，可以出入草原的山口便有几十个，没有个数年时间如何修缮完整，再说眼下大明哪里还有财力？”

    卢象升闻言颓然，是啊，大明把所有财力都用在了辽西防线上，国库连年亏空，光是辽饷都加征了好多次，逼得各地百姓怨声载道，哪里还有财力经营蓟北。再说千余里防线，又得需要多少军队？蓟北现在的军队虽有数万，可哪里是建奴的对手，除非，除非把新训练的禁卫新军拉到蓟北去！

    难道这便是陛下召自己来京的目的？要把禁卫军部署在蓟北？卢象升猜测着，眼睛越来越亮，血液不由自主的沸腾了起来。强大的建奴对阵，驱逐建奴于国门之外，这便是自己辛辛苦苦练兵的目的啊！

    然而下一刻，卢象升便发现自己想错了皇帝的心意。

    “为什么非要防守？建奴整合蒙古部落也需要一年半载，最早也得到明年才可能入侵，而那时，我禁卫新军已经练成，”朱由检提起精神，用手指向地图上某点，“建奴人口不过数十万，八旗兵力不会超过十万，若是入侵必然会倾力来攻，敌能来我亦能往，若是建奴胆敢入侵，朕拼着京畿糜烂，从这里出精兵，攻入建奴腹地抄其老巢，卢爱卿以为可否？”

    看着地图上的位置，卢象升倒吸口冷气：“陛下，如此是否太过冒险？若是建奴围攻北京又将如何？”

    朱由检慨然道：“那朕就在北京，充当诱饵！朕只问你，这策略是否可行？”

    卢象升重重的点头：“围魏救赵自然可行，若无意外必然能给建奴重创！”

    “陛下，臣愿请缨，带禁卫新军攻建奴老巢，犁庭扫穴、直捣黄龙，一举重创建奴！”卢象升热血沸腾道。

