    李锦琴和李谨行是从西屋被一路拖到正房的。李锦琴更是从闺房是直接被抓了出来，伺候她的大丫头想要拦，却被一枪托砸在了脑袋上，血当即就淌了下来，血葫芦似的软倒在了地上。有了前车之鉴，大房的丫头和仆人再没敢上前拦这两个扛着枪的凶神恶煞，秀华姨太太和腊梅更是把屋门关得死紧，生怕下一个就轮到自己。直到两个大兵拖着李锦琴姐弟走出了西屋，众人仍心有余悸。

    李锦琴的奶娘顾不得去照顾晕倒在地的大丫头，和伺候李谨行的老嬷嬷一路追了出去，见那两个大兵没动枪，只拖着姐弟俩进了正房，奶娘和老嬷嬷才敢喘口气，至少，有老太爷和大老爷在，姐弟俩就算遭些罪，命却是无虞的。

    正在这时，身后突然响起了一阵鞋底踩在雪上的咯吱声，惊魂未定的两人下意识的回头，立刻瞪大了眼睛：“大少爷？！”

    “许妈，你们怎么在这？”

    李谨丞在大房众人心中，向来是能成为李家顶梁柱的人物，许妈先不问李谨丞怎么提前回来，只道：“大少爷，你快去看看吧，大小姐和四少爷要出事了！”

    李谨丞看向正房，乍然听到里面传出一声枪响，顿时拧紧了眉头。

    屋子里，李谨言正笑眯眯的问李庆昌夫妇：“到底是大姐还是四弟，大伯，大伯母，选好了吗？”

    李锦琴一路被拖到正房，裙子已经被雪水浸湿了，狼狈不堪，就算被雪亮的刺刀吓得发抖，落在李谨言身上的目光，仍是恶狠狠的，恨不能扑上去咬下他身上的一块肉！

    “李谨言，你个畜生，你不得好死！”

    大夫人愤恨的咒骂出声，押着李锦琴和李谨行姐弟的大兵，可不会顾及大夫人的身份，他们得到少帅的命令，留在李家，就是要护着少帅夫人！有人敢当面这么辱骂李谨言，两个兵哥的身上顿时冒出了一股杀气，两声枪响，一颗子弹擦着大夫人许氏的脖子飞了过去，另外一颗落在了大老爷李庆昌的脚下，夫妻俩同时脸色煞白，大夫人更是尖叫一声，直接晕了过去。可惜她站的位置不太好，身后就是坚硬的紫檀木靠背椅，晕倒时一头碰在了椅子的靠背上，反倒是直接疼醒了过来。

    大夫人狼狈的样子落进眼中，如果不是场合不允许，二夫人当真会笑出声来。

    李谨言却没那么多顾忌，勾了唇角，“大伯母，刚刚你不是还在看好戏吗？风水轮流转这个词，你应该是知道的吧？”

    “你！”

    大夫人许氏额头已经肿了起来，眼前发黑，却硬撑着不让自己再晕过去，她不能成了这小兔崽子嘴里的笑话！

    大老爷眼神黯沉，“李谨言，你究竟想怎样？！”

    “怎么样？”李谨言抬了抬下巴，“我刚刚不是说了，我打算好好招待一下大姐和四弟。”

    李谨言话落，站在李锦琴和李谨行身后的两个大兵同时拉动枪栓，李庆昌看着被押着跪在地上的一对儿女，目眦皆裂。李老太爷颤巍巍的从椅子上站起来，开口道：“谨言，事情别做得太绝，到底他是你的大伯，锦琴和谨行是你的堂姐和堂弟！老二家的，你也劝劝。”

    二夫人冷笑一声，转过头不说话。

    李谨言看着李老太爷的目光充满了惊奇，终于问出了他一直想问的话：“老太爷，难不成，真像三婶说的，只有大伯是你亲生的，我爹和我三叔都是捡来的？不，三叔还不算，只有我爹才是吧？你难道看不到大伯都对我娘和我做了什么？大姐和四弟险些要了我的命！那时，你怎么不和大伯说，我是他侄子？我和眼前这两个是堂兄弟？”

    李老太爷被李谨言堵得说不出话，脸色酱紫。老太太坐在一边，见李老太爷的手抖得不成样子，知道不能再让他生气了，否则，非出大事。谨言后天就要进楼家了，这个节骨眼上，不能传出他把自己祖父气晕的话。

    “谨言，这事说到底，还是你大伯贪心不足，又教子不严，锦琴和谨行天性狠毒，毫无血缘亲情。按理说，你怎么处置，都不为过，可毕竟后天就是你的好日子了，今天，不宜见血。”

    老太太这番话说得很有意思，貌似在为大房一家说情，却更像是在火上添油。

    后天就是李谨言的好日子，这好日子怎么来的？屋子里的人都心知肚明。

    “不宜见血？”李谨言脸上浮现了一抹有些奇怪的笑，收起了枪，“的确，我的好日子，不宜见血。”

    李庆昌和大夫人许氏的心反倒提得更高了，这小兔崽子肯这么轻易揭过这件事？不说之前，只说那女人抱着孩子，嚷嚷着李庆昌要占二房家产的事情，放到任何人身上，都不会咽下这口气。

    果然，下一刻，李谨言开口道：“这样吧，之前大姐和四弟把我推进了冰窟窿，我就请大姐和四弟也下去一次。放心，我不会放狗咬人，拦着不许救的。”

    二夫人皱了皱眉；“谨言。”无论如何，别真闹出人命来。后天谨言就要进楼家，到底脸上不好看。

    李谨言回头道：“娘，你放心，我心里有数。”

    没等二夫人说话，大夫人直接朝坐在椅子上的二夫人扑了过去：“赵凤芸！你个作死的娼妇！养出个短命鬼王八羔子害我的孩子！你怎么不去死！”

    李庆昌想拦没拦住，李谨言眼神一寒，一脚就踢在了大夫人的腰上，将大夫人踢得倒退几步，硬生生撞在了身后的高背椅上，哎呦一声，倒在地上爬不起来。

    李谨言对抓着李锦琴和李谨行的两个大兵说：“看起来，我大伯母的脑子也不太清醒，请她一起到冰窟窿里去冷静一下吧。”

    李庆昌正把大夫人从地上扶起来，猛然抬起头：“你敢！”

    “我为什么不敢？”李谨言掸了掸衣袖：“要么，大伯你也一起去如何？正好一家子团圆。”

    李谨言边说边点头，好像觉得自己这个主意着实不错。李谨行仍在哭闹，李锦琴却已经吓得有些傻了，在她心里，爹娘一向是无所不能的，二房的小兔崽子向来是任由她欺负的，可事情怎么忽然就调了个？那小兔崽子什么时候变得厉害起来？

    是的，他就要嫁给楼少帅了，有楼家撑腰，当真是天不怕地不怕了！

    李锦琴恨得双眼泛起了血丝，这个短命鬼！他怎么不去死！上次怎么就没淹死他，也没病死他！

    两个大兵只听李谨言的命令，拖着李锦琴姐弟就要往外走，却被一个高挺的身影堵在了门口。李锦琴看清那人的面孔，当即叫出了声音，激动得音调都有些变了，“大哥，大哥你回来了！”

    李锦琴的叫声惊动了屋子里的人，所有人都朝门口望去，只见一个身着洋服的青年正站在门口，黑色的呢子大衣搭在胳膊上，面沉似水。

    “谨丞，谨丞你可回来了！”

    大夫人一把推开了李庆昌，直接扑向了自己的儿子，就像扑向一根救命稻草：“你再不回来，你弟弟妹妹就要被人害死了！”

    李谨丞扶住大夫人，没有说话，望向站在一边的李谨言，李谨言恰好也对这个一直只闻名不见面的大堂哥很“好奇”，两人的目光在空中撞到了一起，相似的黑色眸子同时闪过一抹诧异。

    李谨言一直觉得，歹竹出好笋是件很难的事情，李庆昌一家都是这个样子，李谨丞再好，也好不到哪里去，可眼前这人，光看长相，就让人讨厌不起来。李谨丞发现，记忆中那个沉默寡言的李谨言已经十分模糊了，这个男孩，让他想起了二叔。

    李谨丞垂下眸子，大夫人仍在哭嚎，李锦琴和李谨行自觉有了靠山，也开始挣扎喊叫起来，不只咒骂李谨言，甚至连二夫人都带上了。

    老太爷见到李谨丞，刚要说话，老太太却抢先一步开口道：“谨丞，今天这事，不怪谨言，是你爹和锦琴谨行的错。”

    大夫人高声叫道：“老太太！”忙又拉住李谨丞：“谨丞，你不要听别人胡说！”

    老太太冷笑一声：“许氏！就凭你这句话，我就能让庆昌休了你！”

    大夫人干脆破罐子破摔，直接和老太太叫道：“老太太，你也别吓唬我！现在是民国了，可不是前朝，说什么休我！你可不是庆昌的亲娘！”

    听到大夫人这番话，老太太脸色一变，老太爷也面色阴沉，看向李大老爷，“庆昌，你也这样想？你娘可是从小养你到大！”

    老太太擦了了擦眼角，“算了，就当我养了头白眼狼！”

    李庆昌咬紧了牙，一把扣住大夫人的手腕，巴掌就举了起来：“蠢妇！”

    手到中途，却被抓住了，李谨丞握住李庆昌的手，说道：“爹，娘就算有错，你也不该打她。”

    “谨丞！”

    不顾李庆昌难看的脸色，李谨丞说道：“刚才我在门外也听到了，锦琴和谨行之前险些害了谨言的性命？”

    李谨丞冰冷的目光扫过，正在叫嚣的李锦琴和李谨行都没了声音。

    “这样不懂道理，不友爱手足，理当得些教训。”

    “谨丞，这怎么行！”

    “娘，你别说话。”李谨丞目光硬冷，见大夫人不再出声，才继续说道：“可是，锦琴毕竟是个女孩子，谨行还小，谨言，至少看在大哥的面子上，罚他们跪祠堂，再每人抽十鞭子，如何？”

    接着，李谨丞几步走到二夫人跟前，双膝跪了下去，连磕了三个响头，“二婶，我为之前爹娘做的事情，还有锦琴谨行的行为向您赔罪。”

    李谨言挑起了一边的眉毛，自己这个大哥，还当真不简单啊。他都给娘跪下磕头了，要是自己再抓着不放，硬是要把李锦琴和李谨行丢进冰窟窿里，任谁看都是自己得理不饶人，仗势欺人。

    李谨言见二夫人看过来的眼神，摇了摇头。如果今天他让步了，今后他就得继续让，这事，本就不是他们的错，凭什么李谨丞三言两语，磕几个头就算了？他可记得清楚，不久前，他娘就跪在李谨丞现在的地方，额头上的血，把青石砖都染红了，却也没见李庆昌和许氏心软！

    “这事，不成。”

    李谨言的声音很轻，却透着坚定，直接对站在门口的两个大兵说道：“拖出去，不过，别让人死了。”

    李谨丞愕然的看向李谨言，看到了李谨言脸上的嘲讽，瞬间，脸上火辣辣的。他已经很久都没有这么无措和尴尬了。

    他是李家的长孙，父亲不只一次告诉他，李家的一切都是他的。他自幼聪慧，得到了祖父的喜爱，他是李家的天之骄子。随着年纪的增长，他知道了自己的父亲是个志大才疏之辈，只有像二叔那样的人，才能撑起李家，他不停的鞭策自己，连二叔都说，“此子肖我。”

    当时，他的三弟李谨言，还腼腆得像个小姑娘。

    他只是离开了三年，那个腼腆讷言的三弟，怎么会变成了这样的性子，还是说，有什么他不知道的事发生？爹没告诉他？

    李谨丞将怀疑的目光转向自己的父亲，李庆昌看着儿子的眼神，只觉得一股气涌到心口，哇的一声。吐出了一口血来。

    “庆昌！”

    “爹！”

    屋子里立刻乱成了一团，老太爷急着叫人去找大夫，二夫人和李谨言冷眼旁观，老太太端坐在紫檀木的雕花高背椅上，缓缓的举起手，青色的手绢，掩去了嘴角的一抹冷笑。

    最终，李家的大老爷李庆昌被确诊为急怒攻心，有中风的征兆，需要在床上静养。大小姐李锦琴和四少爷李谨行被丢进冰窟窿里，虽然很快就被救了上来，到底让人染上了风寒，李锦琴屋子里的大丫头，头被砸破了，只剩下奶娘带着两个小丫头照顾她，大夫人腰间青了一大片，抹上药，火辣辣的疼，可一家子病的病，倒的倒，却也只能硬撑着。就算李谨丞回来了，这些事情却不好插手，还是要大夫人来安排照顾。

    屋子里的秀华姨太太一个劲的往李大老爷的床前凑，哭天抹泪的，气得大夫人只想抓花了那张狐狸精似的脸蛋！

    倒是老太太给的腊梅，这些天都没怎么露面，只在李谨丞回到大房那天，站在门口远远的看了一眼，随即就把自己关在了屋子里，连饭都是丫头端进去吃的。

    至于不久前还跪在正房里的那个女人和她怀里的孩子，也被老太太派人送来了西屋，来送人的丫头脆生生的说道：“老太太说了，毕竟是大老爷的人，两张嘴李家还是养得起的。只是可别再让孩子认错了爹，说出去让人笑话。”

    大夫人看着那个袅娜的女子，即便是满身狼狈，也掩不去通身的俊俏。只得将到嘴边的咒骂又吞了回去，这事，到底是他们做得不地道。

    看到女人怀中的孩子，大夫人又对躺在床上的李庆昌恨得咬牙，杀千刀的，屋子里的两个还不够，又去招惹外边的！真能塞进二房还好，到头来又是弄进自己的屋里！

    “夫人，老爷说新姨太太就安置在腊梅姨太太旁边的屋子里。”

    一个丫头来传话，被大夫人一巴掌扇在脸上：“呸！她是你哪门子的姨太太！”

    丫头捂着通红的脸，眼泪在眼眶里打转，低着头不说话，眼中却飞快的闪过了一抹恨意。

    老太太听到送人的丫头回话说大夫人把人留下了，点点头，示意春梅从匣子里取出几个钱给她。

    “事儿办得不错，去买花戴吧。”

    “谢老太太！”

    等到屋子里的丫头都出去，老太太拔下了头上的金簪，在攒头的梅花上扭动了两下，一个细长的小木管从簪子里掉了出来，老太太拿起小木管，打开了一头，看着里面黝黑的粉末，冷哼了一声，就再让他快活上两天，等到谨言出门，老大也就该好好歇歇了……

    李家发生的事情瞒不过楼家，毕竟是自己儿媳妇的娘家，楼夫人自然关注。

    “这都是些什么人！”楼夫人气得直拍沙发：“这样的好孩子，怎么摊上这么一群亲戚！”

    楼大帅见夫人气得柳眉倒竖，胸脯上下起伏，直接一拍桌子：“妈了个巴子的，这么欺负我儿媳妇，去，通知那个混小子，带上他那个团，把李庆昌那家子都宰了，给他媳妇出气！”

    楼夫人被楼大帅一口土匪话给逗乐了，楼大帅摸摸光头，嘿嘿笑了两声，搓搓大手：“夫人可算是笑了。”

    楼少帅却在这时敲门进来：“父亲，您叫我？”

    楼大帅刚要说话，楼夫人却横了他一眼，没让他把带团去李家宰人的事情说出口，道：“马上就要成亲了，这两天就别往军营跑了，好好在家呆着。”

    “好的，母亲。”

    楼夫人一挑眉：“这次不恩了？果然媳妇好，是吧？”

    “恩。”

    楼夫人：“……”

