    谷小雨的伤，好比被揭开皮的香蕉，外皮皱皱巴巴的揭开，形状便深长，丑陋，血红的肌肉组织让人不忍在看第二眼。

    这样的伤，再怎么处理也逃不过发炎，发烧。

    当天晚上都没挺过，她开始间接性的抽搐，休克，谢安又好多次都摸不到她的脉。

    除了守在床边，他想把自己的命换给她……

    *

    “小少爷？”

    郝贵去县城取药回来了。

    趴在床边的谢安瞬间抬起头。

    “我还以为您睡了，”郝贵心疼起他泛红的眼，赶紧把药递给他。

    什么止血，滋补，瓶瓶罐罐一大堆。

    受了一整夜，面色苍白得不像话的谢安把攥着谷小雨攥到发青的手放开，亲自给她换药。

    伤口狰狞，血腥味儿也扑鼻，郝贵赶紧退到茅草房外面，说：“我去熬药。”

    看小少爷的架势就知道不会让他照顾。好在李家的几个下人还在这边守着，熬药的东西，水啊，火啊什么的，倒是不用愁。

    就是谷小雨，郝贵有点担心她撑不过去，边熬药边想防万一的药方。

    药熬好了，但是喂不进去。

    从来没伺候过人的谢安也险些把药灌到她脖子里。

    “喝了药就好了，喝了药就不疼了，”他企图安抚晕厥的人，手忙脚乱的捏着谷小雨的嘴巴一点一点的喂，可她嗓子根本没有吞咽的动作，药汤全沿着嘴角流出来，四肢又在抽搐。

    谢安几乎崩溃。

    “小少爷！”

    郝贵急道：“这么喂不行，交给我。”

    用筷子压住嗓子眼儿，只要人没死，嗓子就会反弹性的蠕动。

    就这么一个压着，一个负责灌。

    谷小雨呛得连连作呕，紧紧粘在一起的眼皮也剧烈的想要睁开。

    “好了好了，”她这么痛苦，剩最后一点，谢安心疼的喂不下去。

    也不知道是刚才折腾得太狠，还是药真的能起作用，谷小雨安静下来了。

    郝贵抹掉头上出的汗，看着狼狈不堪的谢安：“小少爷身上也有伤，让我处理一下吧？”

    “不用了。”

    他身上这点伤，跟她比起来算什么？

    只要她好起来，在他身上开一个一模一样的伤也没事。

    谢安温柔的把抚在她脸上的碎发拨开。

    不处理伤口，也把衣裳换换吧，现在的样子太让人担心了！

    郝贵好不容易把谢安劝动了，身后传来腾腾腾的脚步声。

    是车夫老赵。

    他呼哧带喘地跑过来，嗓门很大的道：“小少爷，你让找的人回来了。”

    谢安的眼睛一瞬间亮起来：“什么时候回来的？”

    “就刚刚，”老赵说，“他们一进村我就过来告诉少爷你了。”

    “肯定是昨天晚上点的篝火给他们引路了，”郝贵道。

    没人领路，大山轻易进不得，且他们加上谢安也就只有三个人，深夜进山寻人是不可能的。只能摸黑在附近最高的两个山头上点上篝火，那篝火的烟直到现在还能看到。

    郝贵心想这么折腾一番，山里的人能返回来也是值了。

    听了老赵传话的谢安，回头看了眼谷小雨所在的茅草房，转过头离开，步子很疾地边走边说，“让他们过来见我。”

    “哎~”

    急主子所急，老赵小跑着回村。

    *

    谷家。

    得知大姐他们并没有跟谷小雨在一起，家里人吓一跳。

    大姐也不知道该怎么解释：“羊倌儿被吓跑了，我去追他，太晚了，就在山洞里待了一晚。小雨摔得严重吗？”

    三姐拧着眉道：“不知道，我们也没见到她。小白那家伙也找不到了。”

    “小白肯定又跑回她身边了，应该没什么事，”喜欢杞人忧天的二姐反倒开始安慰其他人。

    “万一呢？”高氏焦虑的不行了，唠唠叨叨的嘟囔，“她虽然会御兽，但山那么大，不是只有野兽，磕磕碰碰一下也受不了，都说了不要让她总是朝山里跑……”

    众人正被她说的心里越发烦躁时，老赵来了。

    三姐一喜：“我就说没事。哎老赵，我家小雨在哪儿呢？我跟你一块儿去。”

    大姐心里也是一松，说她：“你去请郎中，老二你们收拾床，铺软点，她肯定扭的有点严重，我去接她。你们看着谁去通知爹一声。”

    谷大庆个闷葫芦，清早说了声出去看看，这会儿还没回来。

    念了声佛号的高氏让其他人赶紧去。

    *

    后山。

    被老赵带过来的大姐，惊讶的看着羊倌儿：“你怎么在这儿？”

    羊倌儿捡的谷大庆的旧衣裳，穿在身上松松垮垮，更显得人不精神了。

    且不说衣裳，就说人昨天夜里在山洞里待了一夜，能精神到哪儿去……

    “我刚才还想一个人能不能接小雨回去，准备让你帮忙来着，”大姐自顾自说话，其实视线已经好几次落在谢安身上。

    谢安换了身颜色鲜艳的质孙服，衬得满脸疲倦也气场不凡，笑起来更是让人心里一动，觉得这世上的好东西，合该是这样的人的。

    大姐从别人嘴里听说过他，这是第一次见，很有些拘谨。

    谢安体贴的对着她微微一笑：“你就是小雨的大姐吧？”

    “是，”大姐克制着自己的不自在道，“我是她大姐，小雨麻烦你照顾了。”

    但怎么在山上？

    还有，小雨人呢？

    大姐心里疑惑，长得有几分像谷小雨的眼睛四处寻觅，听到谢安问了句，“你昨天晚上去哪儿了。”

    大姐又解释一遍，说：“太晚了，在山里待了一晚才回来。”

    “你知道她很担心，会找你吧？”

    “……知道。”

    大姐心里蛮愧疚的，所以天一亮就赶紧带着羊倌儿回来了，想起小雨的脚扭了，更担心起来，“小雨的脚不是扭了吗？不在这儿吗？”

    “在。”

    谢安伸手一指：“在哪儿。”

    大姐脸上一喜：“麻烦你了……”

    砰。

    谢安一直站在断崖边。

    他伸手把大姐推下去了！

    被“请”过来的羊倌儿吓的嗬一声，看到大姐直通通摔在崖下的石头上，胆子一颤，他抬腿就跑。

    本就在他旁边站着的郝贵打个机灵，急忙把他抓住。

    “放，放放开我，”羊倌儿不知道这样富贵的公子哥为什么这样，死命的挣。

    郝贵也怕，长得迷迷糊糊的脸露出胆怯，喊了声：“小少爷……”

    他跟着谢安好多年了，当然知道自家的这位小少爷看着好相处，实则性格乖戾，可忽然这么出手还是第一次……

    郝贵揪着吓得直扑腾的羊倌儿瑟缩。

    实则性子乖戾的谢安慢条斯理的走过去，伸出沾了血，洗不掉的手，轻轻对着羊倌儿一推。

    砰一声。

    重物坠地的声音格外明显，羊倌儿跟大姐一样，下去了。

    谢安脸上能安抚人心的笑意还未玩笑消散。

    他站在崖上欣赏他们摔在乱石上的姿势，喃喃，“我说了，你们都该死。”

