    “不能。”王重非常果断的说道，然后拦住卡洛琳的腰，几乎是抱到了一旁的休息室，每个倍数的重力室旁边都有一个不大的休息室，一进入，两人都感觉浑身一下子轻松下来，平时这样的重力对两人不算什么，可是现在的心神都不在这方面。

    “你怎么做到的？”卡洛琳真的很好奇，简直是无法想象。

    “什么怎么做到的？”王重拉着卡洛琳的手，近距离欣赏，那种美的冲击力更强。

    “你抵挡的剑网的哪找，还有我的魂剑。”那可是铸就英魂能力者的一击，完全是碾压未铸就段的所有对手，而王重却完全化解还做出了强力的反击。

    王重笑了笑，“挡住剑网的那招叫做四面不动八风陀螺，我自己起的名儿，至于你的魂剑吗，算是我的异能吧，永远不要对我施展攻击魂海的战技。”

    卡洛琳无语了，还有这样的事儿？直接攻击魂海的战技在英魂期也是顶级的，还有不能攻击这一说？真是一物降一物了。

    “你真想当我的男朋友？”

    王重点点头，“刚才是我的初吻，你要负责。”

    马东兄弟你教的散手终于有用武之地了。

    登时卡洛琳的脸又红了，“我也……咳咳，王重，我不能在天京城停留太久……”

    “无论走到哪儿，你都是我的人！”王重说道。

    卡洛琳连脖子都带上了红晕，这人真是太霸道了，“我想说……我都不知道要说什么了。”

    “那就不要说了！”然后不顾卡洛琳的抗议，王重把卡洛琳放在了自己的腿上，尽情的享用着这一刻的温柔。

    年轻真的是激情四射啊……

    卡洛琳来自联邦五大城市之一的国士无双城，这次来天京城是找人，人没到找到却意外的碰上了王重，简直就是冤孽。

    王重是个爱学习的好孩子，他谨记马东东同学的座右铭，对喜欢的女孩子一定要死缠烂打，绝不放松，当然他离马东的境界还有很远，不过卡洛琳并没有拒绝他的邀请，对王重也充满了兴趣。

    “这就是我的宿舍，啊，我先收拾一下。”王重手忙脚乱的整理房间，擦，早知道应该弄干净一点。

    卡洛琳还是第一次来男生宿舍，准确的说她就没住过宿舍，一切都充满了新奇感。

    “你先做会儿，我弄点吃的。”王重说道

    “你还会做吃的？”

    “手艺一般，应该可以入口。”王重笑道，王叔儿的手艺他应该传承了五六成吧。

    卡洛琳打量着周围的一切，忽然一阵放松，望着忙碌的王重，脸上露出从未有过的轻松笑容，“我也来帮忙，还从来没做过饭呢。”

    冰箱里还是有储备的，大概是受王战封的影响，王重时不时的会自己动手做顿大餐，没想到真有了表现的机会。

    看着王重的刀工，卡洛琳又看了看自己的切的番茄……真是丑的没法看了。

    “不要太崇拜我哦，找到我这样的男朋友你绝对赚大了。”王重笑道。

    卡洛琳忍俊不禁，“是吗，我怎么觉得自己像是掉进陷阱的小白兔呢。”

    “嗯，当真是可爱的小白兔。”说着摸了摸卡洛琳的秀，情人眼里出西施，何况卡洛琳本就美丽惊人。

    两人嬉闹中一顿色香味俱全的美味诞生了，一起动手的感觉对卡洛琳是新奇的，不管味道如何都吃的特别美味，卡洛琳对王重也是很好奇，不知不觉两人就已经聊到天色暗淡。

    卡洛琳离开了，没有让王重送，王重也没有婆婆妈妈，毕竟不是马东，有些东西学不来，也没有要卡洛琳的天讯号，该给的时候自然会给。

    卡洛琳的身影很快消失在校园之中，王重收回目光，虽然魂力不济，王重对自己的实力还是相当有自信，只要突破魂力的束缚，一定会成为学院的佼佼者，可是碰上卡洛琳才真正感觉到差距，如果不是卡洛琳不明就里的攻击了他的魂海，王重现在根本不是她的对手，整个战斗中，卡洛琳恐怕五分之一的实力都没有挥。

    越是这样，王重的斗志越是熊熊燃烧，一定要增强魂力，哪怕是一格拉索一个格拉索的提升，也绝不能停止脚步！

    而在校园的某处，卡洛琳轻轻触摸着自己的嘴唇，看了一眼远处的灯光，是去……是留？

    王重翻看着天讯，随手点开自己的信箱……

    这是要爆炸的节奏吗？

    n多的挑战信，自己什么时候这么受欢迎了，难道就因为赢了两场？

    查看了op论坛上的火爆聊天，王重自己也是哭笑不得，这叫什么事儿，他对自己的战技有信心，可是论实力还真的有很长的路要走。

    不过忽然一想，这也是好事儿，至少能有足够强的对手了。

    一个置顶邮件显得格外醒目，来自卡波菲尔城的安洛尔，安洛尔已经急不可耐了，这家伙直接花了一千块把自己的邮件给凸显了，钱倒是小事儿，关键这事儿懂的自己像是低了一个层次一样，不过为了和嘴强王者作战安洛尔也顾不得那么多了，那一击波动拳彻底刺激了他的心。

    这种同一类型的硬刚，尤其是对方的这种战技绝对能给他带来很大的帮助，这是魂力突破的途径之一。

    狂兽前锋安洛尔？

    就算王重这个不怎么关注的也知道，去年联邦最火的新生之一，展现出了极为优秀的攻防一体的先锋技术，与那种体型巨大的先锋不同，安洛尔虽然身材不是很高大，可是力量惊人，灵活性和瞬间爆性都遥遥领先于那些同位置的战士，武器是两把战斧，卡波菲尔的狂兽战队可是一战成名，从队长到队员都非常恐怖，用的是狂暴一波流，真的很少有人抵挡得住。

    （斗战一群：21222419

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo骷髅基本每天早晚都会到群里报道，照片，扯淡聊天，想要马甲的伙伴们都可以加群，加微信号）