    王象乾也一样，接到飞球计划二次重启的旨意时，立马想到朱八戒，心中感伤的情绪不禁油然而生。

    为了朱八戒，也为了他两个命运似乎都不怎么好的女儿——婚姻上都遭遇了常人所不能忍受的痛。

    如今两个女儿都带着孩子，决定独自将孩子抚养长大。

    给他与夫人的信中都明确表示，今后不会再找男人了。

    至少目前都是这种心态。

    王象乾当然觉得遗憾。

    好在王姽婳已经做了皇家托儿所的一名老师，以皇上对他女儿的照顾，女儿确实可以自己抚养孩子。

    不过遗憾归遗憾，女儿的人生他也不会干预，既然两个女儿都决定暂时不找男人，自然随她们去。

    天下父母都一样操心子女，可到底有多大作用呢？成年孩子的人生终究还得他们自己做主。

    眼下他在辽东巡抚任上，还得秉承皇上的旨意，一门心思搞改革，他已经认识到发展才是硬道理。

    瞧这次与日本大战，京城的支援源源不绝送至辽东，皇上深得民心与官心固然是很重要的一方面。

    但另一方面，也是因为京城的官民腰包里有钱了，巧妇难为无米之炊，不然让他们拿什么支援？

    就像辽东乃至整个东北，多数人也支持与日本一战呀。

    可手头上没钱，只能精神鼓励了。

    这中间还是有差别的。

    因为皇上在京，京城是最早推行改革的地方，成效自然也最明显。

    到了关键时刻就大不一样。

    可以拿得出来。

    所以改革求发展才是第一要务，王象乾已经认识到了。

    像李成梁一样，跟随皇上一年多时间，算是学到了精髓。

    与李成梁引导朝鲜国王购买飞球升天的技术，可谓殊途同归。

    这次与日本大战，整个东北地区都没有因为战争起而影响他们的生活。

    无论别人怎么看，反正在王象乾眼里，这是因为大明富裕了强大了，有京城的官民为他们撑腰。

    ……

    而此刻，东北地区虽有戚继光在镇守，但他也是技痒难耐。

    想当初，他很早就知道朱翊镠决心与日本一战，一直在积极准备。

    可没想到，战争兴起，他却不能参与，有时候也想是不是自己真的老了？

    毕竟这次领导战斗的是李成梁三个儿子以及努尔哈赤，都是年轻人。

    而皇上喜欢重用年轻人这一点，他早就知道了。

    想着与王象乾商量一下是否需要增援吧，给他的回复是不用，皇上已经准备派飞球队支援。

    此战过后，戚继光想着自己这一生恐怕再也没有机会领导战争了。

    如今满族全部，蒙古与大部全部归顺大明，想必短时间内不会内乱。

    毕竟皇上才十几岁呢，有足够的时间、精力、能力控制好大明边境。

    如此一来，他这一生也就这样了。

    曾经的辉煌已经成为过去，每个人的迟暮之年总会如期而至。

    但作为一个军人，他确实希望再漂漂亮亮地干一仗。

    想着吴兑比他年长三岁，还不是被皇上一样派出去了？

    一念及此，戚继光又有点儿蠢蠢欲动了，想去增援。

    可惜，皇上暗中授意李成梁担任这次战役的总指挥。

    ……

    此时的舒尔哈齐也有点不淡定了。

    得知他大哥千里奔波，居然赶到日本顶替台湾巡抚马栋领导作战。

    他的心也不禁有点痒痒。

    不明白皇上为什么刚刚任命他大哥为征讨大元帅，而且已经出发了，却又让大哥返回来赶到日本去？

    难道只是因为大哥的军事才能？

    皇上为什么宁可将大哥的任务中断也没有想到让他去呢？

    他对自己的军事才能也很自信。

    所以同样想去增援，毕竟听说了这时候与日本正打得激烈，也不知道日本到底什么时候会投降。

    舒尔哈齐当然知道战争很残酷，但对于他这样善于领兵的军人，与他的大哥、戚继光、李成梁一样，很多时候也很渴望一场痛快的战争。

    实在按捺不住，舒尔哈齐向总司令戚继光发出了请求。

    他们两个想到一块儿去了。

    其实说起来远远不止他们两个。

    努尔哈赤与李成梁何尝不是？只不过努尔哈赤更有先见之明，再与日本大战尚未爆发之前就向朱翊镠申请。

    所以有机会去日本作战。

    而李成梁也是因为预料到日本会挑事儿，所以提前与王象乾商议，最后向朱翊镠请示，从而取得了这次战役的实际领导权，也就是总指挥。

    所以除了台湾行省，东北以及朝鲜方都是李成梁在暗中调度。

    这样看，他们几个都渴望一战，当然，也包括朝鲜丞相柳成龙乃至整个朝鲜，还包括台湾行省的马栋。

    或许这就是所谓的军人之本色吧。

    ……

    戚继光很快收到舒尔哈齐的请示。

    原本，因为与王象乾商量过，得知皇上已经派出飞球队，所以戚继光还在犹豫，要不要请示皇上出兵增援。

    后来又一想，皇上派出去的都是年轻人，加上东北军区也需要他坐镇，最后想想也就遗憾地算了。

    结果舒尔哈齐的请示一来，又重新燃起戚继光心中的无限渴望。

    当机立断向朱翊镠发出请示，希望与舒尔哈齐一道出兵增援，而且将此当作他这一生中最后一次大战。

    言辞中感情充沛，盛意拳拳，希望能够打动朱翊镠。

    消息很快送到京城。

    朱翊镠得知此情，一方面当然感到欣慰，毕竟都渴望与日本一战，这是胜利的希望；可另一方面他也在犹豫，戚继光是否适合去日本作战。

    让戚继光去吧，确实年事已高，要是万一有什么闪失，可不是好事。

    然而不让戚继光去吧，他又觉得被轻视了，感觉是不是真的老了？

    舒尔哈齐去不去倒是无谓，去了支援他大哥努尔哈赤也行。

    可如果答应舒尔哈齐去，而不答应戚继光，戚继光指定又有想法。

    况且戚继光信中说得如此诚恳，当作是他人生中的最后一场大战。

    朱翊镠犹豫半天也没有决断下来。

    与日本大战，不能与吴兑改造土默特部相比，这中间的差别太大了，压根儿就不是一个风险等级。

    ……

    。

