    厢房收拾得很干净，姜九璃很满意。

    温宛现在可是迷死了姜九璃，恨不得直接住在她隔壁。

    “姑娘，您有什么吩咐尽管说，奴婢去给您准备。”

    “没有了，你先下去吧。”

    温宛的小脸上有些失落：“那...奴婢告退了。”

    姜九璃坐下来，手肘抵在桌子上，掌心撑着下颚，目光扫过栗子那张脸。

    换了身衣服之后，栗子的容貌顿时显现了出来，巴掌大的脸上，微微泛着红，一双杏眸像是含着泪，让人见了忍不住疼惜。

    “栗子！”

    “奴婢在。”

    “我给你个忠告。”姜九璃语气生硬又冰冷：“进了太子府就安安分分的，眠知心善，换作是我，可没那么容易让一个只会装可怜的女子入府。”

    “姑娘，您说的什么意思？奴婢不太懂”栗子一双眼睛里泛起了水雾：“如果姑娘不喜欢奴婢，奴婢就去和太子妃说清楚，换个人伺候您。”

    姜九璃扯唇。

    这是想趁着沈眠知怜悯她，去向她告状。

    毕竟这太子府里，沈眠知和陆惑是最大的，但是栗子根本想不到姜九璃的地位有那么重要。

    “你想去就去。”姜九璃摆摆手。

    这些白莲花的下三滥手段，也好意思在她面前拿出来！

    栗子咬了咬唇瓣，转身哭着跑了出去。

    沈眠知刚到书房门口，准备找陆惑，温宛就过来悄声道：“太子妃，栗子来找您，您不在院子里，管家就把她带过来了。”

    “让她过来吧。”

    温宛点点头，去把栗子带过来。

    栗子一双本来好看的眉眼此时已经肿了几圈，眼睛里全都是显眼的红血丝，看上去十分可怜又委屈。

    她朝着沈眠知行礼，虽然动作还不太标准，但是实在诚恳。

    “怎么了？”

    栗子忽地跪了下来：“太子妃，请让奴婢伺候您吧。”

    “不是让你去伺候九璃吗？”

    “太子妃……九璃姑娘说她很好，不需要下人伺候，要给奴婢一个机会来回报太子妃。”栗子垂着脑袋，嘴上虽然这么说，但是语气却十分的委屈，好像受欺负不敢声张一样。

    不得不说，她这副样子丝毫看不出来违和来。

    沈眠知皱了皱眉。

    换作是别人，她可能就信了。

    “你有什么话就直说，九璃是个爽快人，如果想要你来伺候我，方才就说了，没必要等到现在。”

    栗子抬头，眼泪在眼眶里打转：“太子妃，其实……奴婢只是觉得没资格去伺候九璃姑娘，九璃姑娘是您的朋友，身份自然也很尊贵。”

    温宛神色一怔：“你这话说得有问题，太子妃身份更尊贵，你如果真是这么想的，为何来伺候太子妃？你有什么隐情尽管说出来，太子妃在这里，可以为你做主。”

    闻言，栗子眼泪啪嗒啪嗒往下掉，十分的赶巧。

    “太子妃，奴婢不想一来就破坏您和九璃姑娘的感情，只是，奴婢不合九璃姑娘的眼缘罢了。”

    “是她说不喜欢你吗？”沈眠知蹙了蹙眉。

    栗子道：“...是。”

    沈眠知递了个眼色，温宛秒懂，抬手扶起栗子。

    “既然如此，那便罢了。”沈眠知摆摆手：“你就留在我身边吧。”

    栗子愣了一下，随即感激地点了点头：“多谢太子妃。”

    “温宛，再去安排十个丫鬟，给九璃姑娘选一选，选到她满意为止。”沈眠知道。

    “奴婢明白，奴婢这就去。”温宛可开心了，这活计，她特别乐意干，甚至巴不得直接住在姜九璃的院子。

    栗子看了一眼温宛离开的方向，神色微微一沉，不过片刻间又恢复正常。

    真没想到，沈眠知竟然一点也没生气，也没有要为自己出头的意思，竟然还直接让姜九璃亲自挑选。她还以为，沈眠知会看在她可怜又懂事的份上，去给她出气的。

    她还是小看了姜九璃啊！

    不过，沈眠知是个好骗的，她还是很有把握的。

    “太子妃，奴婢扶着您。”栗子十分有眼力见，上前扶着沈眠知往书房走。

    另一边

    温宛兴冲冲地带着十几个丫鬟去了姜九璃的房门口。

    “姑娘，姑娘。”

    姜九璃开门：“怎么了？”

    “姑娘，我们太子妃说了，这些丫鬟任您挑选，直到选出你认为合适的为止。”

    姜九璃靠在门扉上，似笑非笑：“我看你就挺好，就是不知道眠知舍不舍得给了。”

    温宛眼睛一亮，心头止不住地惊颤。

    就好像是仰望很久的人，忽然看上自己了一样，可把温宛激动坏了。

    “您说的是真的吗？”温宛激动坏了：“奴婢，没听错吧？”

    “你没听错。”

    姜九璃其实也是有打算的，温宛是沈眠知身边的心腹，看起来是个机灵的，她打算培养一下这个丫头。

