    早上，宋亚宁是被热醒的。

    床下面是电热毯，上面盖厚被子，边上还有电暖器，三个大老爷们挤着，都出汗！

    赶紧关电热毯，关电暖器，看外边还早，继续睡。

    山里没活动，大家睡的早，难得睡这么好。

    宋亚宁出来看一眼，许图治已经起来做早饭。

    宋亚宁问少年：“你几点起来？”

    许图治说：“我先做着饭，再去做别的。早上七八点吃饭也行，九十点也行。”

    宋亚宁不好打搅了。毕竟他只是来管电子设备。

    许图治把该准备的准备好，继续去炼体。

    虽然没人陪，但想着女孩睡香喷喷的、一定很可爱。

    他要努力，保护好她。

    宋亚宁再睡到七点钟起来，看东边的太阳刚好照在山上，这位置好极了。

    早晨的太阳不暖，天上还有月亮；但天特别干净，周围空气极好。

    山路上，一群人上来了。大家都扛着东西。

    孙红香穿个大袄，显得人极胖，人庞大了就有气势。

    许图治和孙大婶打招呼，红包先送上：“从西梁带的礼物。”

    孙红香直乐：“这么客气做什么？行、你先忙去。”

    许图治到活动房，看女孩、睡醒了？

    时愈本来没想这么早起来，但活动房呆的不舒服了。

    新房这边灵气足，活动房大概就三分之一。

    虽然白天都在新房活动，但白天是醒的，晚上睡觉还要在活动房。

    许图治拉着女孩到新房梳洗。

    孙红香看着闺女：“又好看了！”

    时愈睡眼惺忪：“孙大婶好。”

    孙红香被萌坏了，问：“想吃什么？”

    时愈应：“孙大婶做的都好吃。”

    闻老六看孙大嫂撩闺女。

    孙红香才不是，她进厨房，给闺女做好吃的。早上吃蛋羹，中午炖鱼。

    宋亚宁看着，虽然是山里，但人气非常好。

    孙震华赶过来，先要给二楼装玻璃。

    时愈乖乖的坐着，说：“两扇窗大了，不如做三扇，中间固定，左右开过来。”

    孙震华笑道：“两扇还不是太大，不过，中间可以做小的，左右滑开。”

    李铭说：“这窗不需要大，而是高一些。”

    闻老六说：“窄窗到时风也不会小，闺女，在窗口做风车怎么样？”

    时愈喊：“好呀！老六叔做个五十瓦的，给阳台照明。”

    孙红香喊：“这主意不错！阳台都要不了五十瓦。”

    闻老六来劲儿：“试试有没有一百瓦的，家里屋顶装一个。”

    李铭说正经的：“最好是用在路灯。先在村里装路灯，然后在秀峰山周围装，并且从村里连到乡里。”

    孙震华点头：“村里到乡里有电线，像秀峰山就不铺电线了，用太阳能，如果太阳能不够就加风电。虽然投资会大一点。”

    许图治说：“整个下来五十万足够了，先算好，这个钱我可以出。”

    孙红香忙说：“这事儿你别管。村里自己解决。”

    李铭支持：“你还小。有些事不用管那么多了。”

    看一天忙的，照顾闺女就很忙。

    看，把闺女收拾的多好看，别的事让大人忙去吧。

    许图治拿一件外套来给女孩穿着，不会让人觉得太冷了。

    闻老六直乐：“这衣服都大了。闺女也该买几件合身的。”

    孙红香喊：“吃饭。”

    闺女长的是挺快，这衣服明年穿正好。这大一点也是挺好看的。

    大家都忙活吃早饭，太阳好，就坐到外边吃。

    吃完去干活。

    孙红香在厨房忙，忙了早饭忙午饭，又准备蒸馒头，这天儿蒸一些放在那儿，吃几天还算不上不新鲜。饺子包一些放在冰箱里。把冰箱都塞满。她也不用天天跑来。

    时愈坐在堂屋，看书房里教学忙。

    许图治听着挺好，李子睿像听天书。

    宋亚宁把电脑装好，许图治基本就会了。

    陈汉本来就会一些，看李子睿还得多学。

    李子睿不气馁。书架上那些书，他回头慢慢啃。

    一楼书房电脑装好，二楼许图治的房间再装一个台式机。

    李铭瞅着，这就非常好了。

    还有一个台式机要去他家装。

    笔记本更方便。

    许图治已经能操作。

    孙红香看着：“现在都用这了。年轻人是要学。”

    时愈笑眯眯的：“孙大婶也年轻哦。”

    孙红香大笑：“我老了！”

    在屋里脱了大袄，她要苗条多了。

    时愈忽悠：“老资格是没的。还不如做个小仙女。这东西都是新的，谁还不如谁？孙大婶是十里八村第一！”

    傅宁起哄：“没错。我妈就是这样，几年后谁还记得当年的你？新东西一样不落的学起来！”

    孙红香大笑，心动。

    时愈说：“看看厨房这些东西，还有蛋糕什么的。”

    孙红香气势：“好！”

    时愈喊：“孙大美人加油！”

    仇梦楠过来，问：“时愈喊谁？”

    时愈说：“喊你大姐。”

    孙红香直乐，问大女儿：“你怎么上来了？”

    仇梦楠说：“没什么事，过来瞅瞅。”

    孙红香吐槽：“你就一天不干正事，赶这边吃饭？”

    仇梦楠说：“我可不是来蹭饭的。”

    她脱了羽绒服，挽起袖子，和她妈一块往外端菜。

    今天人有点多，带了两瓶酒过来，只开一瓶。

    外边坐两桌，宽敞的很。

    许图治空下来，问时愈：“中午吃什么？”

    时愈说：“孙大婶炖的鱼头豆腐。”

    许图治看她爱吃，就放心了。

    孙红香已经准备，豆子自己种，豆腐自己做，鱼自己养。

    闺女爱吃的，那别人肯定也喜欢。养了闺女还能赚钱，孙红香第一！

    豆腐西施什么的就不说了。孙红香做一些萝卜饼。

    宋亚宁就觉得，乡下东西太好吃了叭？

    不是山珍海味，虽然大鱼大肉、以前也没少吃，但这儿吃的感觉不一样。

    忙一上午自然是累的，可吃完就舒服了，下午继续干。

    李子睿不行，脑子像浆糊，他要吃时愈的豆腐汤。

    时愈笑眯眯，这鱼头不多，不过她也吃不了这么多。

    孙大婶又给她用虾仁炒饭，这是不太忙了、食材多才能玩花样。

    许图治过来看着，炒饭挺不错。

