    

    牛车上，赵大熊已经领着三个小的到了，老太太和楚凡几人到的时候，安家的马车也刚刚到。

    可可从马车里钻出来张着手就朝楚凡怀里扑。

    “姐姐，姐姐……”可可说话都带上了哭腔，紧紧抱着楚凡的脖子，好像下一秒楚凡就会不见一样。

    “怎么了？可可谁欺负你了？”楚凡一手托着可可的小屁屁，一手轻轻拍着小姑娘的后背。

    几天不抱，小姑娘又沉手了一些。

    “可可，你长大了，姐姐抱不动你了，下来娘抱你。”

    “不要。”可可摇着小脑袋，“姐姐，我听人说你被关进大牢了。”

    站在牛车旁的赵大熊一震，惊讶又担忧地看向了楚凡，难怪今天楚奶奶他们都来了。

    楚凡听到可可这样说就看了一眼马车上的安玉泰。

    坐在车辕上的安玉泰尴尬地摸了摸鼻子：“家里下人不懂事，母亲已经处罚他们了。”

    哪怕楚凡真的出事，他们也不会告诉可可的，毕竟可可只是一个三岁的小孩子。

    安玉泰的眸子暗了暗，采菊那个丫头，恐怕是因为上次的事情记恨上可可了，这才会没有分寸的在可可面前乱嚼舌根。

    楚凡听安玉泰这样说也就没有再多问了。

    安玉泰就揉了揉可可的小脑袋：“看吧，我没有骗你，你姐姐是不是没事儿了。”

    可可扭过头，用小屁股对着安玉泰，小丫头还记仇呢，今天她都要担心死了，师哥还要她练完拳再过来。

    楚凡就在可可的小屁股上不轻不重地拍了一下：“可可，不能没礼貌。”

    可可憋屈地扁了扁小嘴，又转过身对着安玉泰敷衍地挥了挥手：“师哥再见。”

    一行人告别了安玉泰，坐在了牛车上望小马柳村赶去。

    今儿来的人有点多，楚老二赶牛车，楚老三把楚康搂在怀里，杜氏搂着楚波，田氏则搂着楚寒，可可就乖巧地窝在楚凡怀里，楚凡一边挨着田氏，一边挨着老太太，赵大熊就坐在老太太的另一边，不时拿眼去偷瞟楚凡。

    半响，赵大熊才鼓起勇气开口：“楚凡，你今天…没事吧？”

    楚凡抬起头看向赵大熊，礼貌地笑了一下：“我没事，就是去转了一圈。”

    赵大熊已经观察楚凡大半天了，瞧着她的确不像有事的样子，又听她这么说，这才微微松了一口气，只是小少年的拳头越发攥紧了，没人知道此刻他到底在想什么。

    “爹，官老爷打你屁股了吗？”楚康突然从楚老三怀里扬起头来，眼睛放着光道。

    “我又没做错事，官老爷打我做什么。”楚老三没瞧楚康，随口道。

    “哦……”楚康有些失落地应了一声。

    楚老三后知后觉听出不对味儿来了，一个脑瓜崩敲下去，直接把楚康敲得嗷嗷叫：“臭小子，你什么意思？巴不得老子被打是不是？”

    楚康捂着脑袋往旁边缩：“爹，我没有，你不是没被打么。”

    “臭小子，你还说？”楚老三的手又扬了起来，楚康就朝着杜氏那边缩，被杜氏毫不犹豫的捉住，推到了楚老三手下，然后，又挨了一记脑瓜崩。

