    慕战辰没在家吃早饭，去了警局。

    昨天被养刁了的刑警们，今天又吃上了慕顾问带去的早餐。

    封姜蹭到喝着咖啡的慕战辰身边道：“慕顾问，你这样养下去，没几天我们队人都被你养胖了，到时候抓犯人都不能抓了。”

    慕战辰淡定道：“是么，那真庆幸你们不是长期聘请我，没有这种后顾之忧。”

    封姜想想也是，这帮人，也就只能吃几天的功夫，等这案子一破。

    这位慕顾问就会按照故事里所说的——去国外进修了。

    慕战辰喝了几口咖啡，想着昨天晚上的梦。

    脸，侧写最重要的脸，却如何也侧写不出来。

    娃娃脸？

    不应该，不是娃娃脸，太有违和感了，不对。

    他侧写里的男人，一直都保持着年轻的感觉，那种年轻从内到外。

    一直活在二十二岁的男人。

    他在梦里以犯罪分子的视角展开了那些犯罪故事。

    这种行为叫做共情。所谓的共情就是能深入他人主观世界，了解其感受的能力，也就是理解他人的心理。

    因为自身的疾病的问题，慕战辰是会对罪犯产生共情。

    这并不好，叫人很不舒服，慕战辰也很讨厌。所以即便是老局长知道他在犯罪侧写方面深藏不露，也不敢轻易打扰。

    但这次，算是什么都赶上了，慕战辰也只好出手。

    在他的共情里，犯罪者一直都是二十二岁的感觉。

    慕战辰对这件事暂且思考不出原因，便先放一放，对封姜道：“吃了早餐，让所有人把这些案件中的死者遗物照片拿来给我看看。”

    封姜急忙道：“发现什么了吗？”

    慕战辰点头：“有一条思路，是我昨天晚上想到的。”

    封姜听闻，急忙传达了命令。

    慕战辰关于这一条的思路，也是昨天在梦境里想到的。

    这个犯罪者，明显是有一种执念。

    他残害这些女人，却也十分挑剔，为了叫她们相信自己的谎言，他一定送给这些女人一些礼物。

    有可能，是同一种礼物，若是找到了，顺着这礼物，调查礼物所在的各大专柜，说不准能找出来线索，虽然是笨办法，但不失为一种办法。

    刑侦工作本来就是这样，繁琐，麻烦，但却有效。

    不一会儿，照片整理出来了，慕战辰一张张比对着，他凭借着强大的记忆力，在几张照片里，尤其最后张程程的照片里，发现了共同点。

    “香水！”慕战辰身侧封姜叫了出来，一拍桌子，封姜道：“派所有人去附近各大商场，找这个牌子的香水柜台，调取事发前半个月的销售记录。查商场流水，查看店门前的监控，寻找符合特征的购买者。男性、一米八以上，衣着打扮体面，长相英俊的通通留意。多问问店员。如果对方长得帅，她们有可能会有印象。”

    这是一个浩大的工程，刑侦队立刻变得忙碌起来。

    顾棉棉的校园里，艺术展开启了。

    慕战辰拿了票说有可能要来，所以顾棉棉特意打扮了一番，她穿着柔软的白色长裙，脖子上系了一个漂亮天鹅绒颈环。意了小小的宝石镶嵌在天鹅绒柔软的布料上，衬的她脖颈修长，像是优雅的天鹅。

    叶寒在她身边，看的眼睛直勾勾的：“顾棉棉，今天这么漂亮，是干什么？是不是打算勾搭哥哥我？”

    顾棉棉对他的嘴炮都习惯了，像挥小狗一样挥：“去去去，想和姑娘我交往，先回去把字练好去，狗爬一样，你写的情书我都不会看。”

    “小爷我可以电脑打印啊，为什么非手写。什么年代了，写情书还手写。”

    顾棉棉被这理论弄的嘴角抽搐，不爱搭理她，回自己的作品旁，保护自己的作品去了。

    这是她好不容易雕刻出来的。可不能让有些人摸了。

    屋子里大部分的展示者都站在自己的展品旁边，因为这是个免费的活动，所以不知道会遇见一些什么人。

    任娇娇站在顾棉棉那边，对顾棉棉道：“棉棉，清羽哥说再有几天就回来了，我和他说我就干到这周末就不干了。”

    顾棉棉知道要不是她在那里工作，也不至于遇见那种斯文败类，歉意道：“对不起娇娇，我没想到会害你遇见那种事。”

    任娇娇瞪她：“我是那种不识好歹的人吗？我只是觉得要是再遇见会尴尬，才不想在那里做了。你明明是为我好，当初是我太想赚钱了。”任娇娇落寞的低头，自嘲的苦笑：“是我太爱钱了，父母离世之后，我尝过了没有钱却寄人篱下的滋味，我太害怕没钱了，虽然我现在账户上，真的很多钱，但我……怎么偏偏还要去贪心呢。”

    若不是想再多赚些钱，就不会去画廊，不会遇见那个人。若不是她要卖画，就不会把画给那个人，不会有后面的事。

    要不是她表现的像穷苦学生一样去给他画车库，就不会被误会可以被钱买下。

    有时候她会想，初遇的时候，如果她就穿着名牌衣服，戴着名牌首饰，手包，看起来不缺钱的样子，或许就不会和那个人有任何交集了。

    顾棉棉的心脏很疼很疼，伸出手去拉住了任娇娇的手。

    “娇娇，不是你的错，从来都不是你的错。”

    错的明明一直都是那个坏人。

    你把整颗心都捧给了他，他却没有珍惜。

    我诅咒他，诅咒他后悔这样对你，诅咒他早晚有一天要自食恶果，诅咒他这辈子都得不到所爱！

    任娇娇俏皮一笑，没有把自己的伤心拿给顾棉棉，而是希望这样温暖的顾棉棉，永远都好。

    希望你永远都幸福，永远都相信这世界上，有纯粹而美好的爱情。

    “你别替我瞎想了，我自己都很看的开。我就是遇见一个渣男而已，他不我所等待的人，我等的真命天子还没来。我的意中人——”

    顾棉棉看这她，了然的和她一起念：“是个盖世英雄，我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色云彩来娶我！”

