    在史文恭念出那四个字的时候，仿佛是天光地气，风和沙尘，一起被统摄起来，结成了一句具有宏伟力量的真言。

    周围的事物，全部都被这股无形的力量摧残。

    变化最明显的就是周边的地面，大量的土壤都被剥蚀成了焦炭般的片状物，陆续的崩上半空，然后被远远的吹散开来。

    关洛阳立刻就感觉到自己体表丧失了大量的水分，皮肤干燥的出现了浅浅的白色痕迹，发丝也变得格外干枯，就连神衣都没有能够彻底阻隔这股力量。

    四面八方的每一寸空气里面，都充斥着这种干枯、暴躁、凄厉的气息。

    史文恭的身影一转，右脚紧贴着地面，在灰烬化的土地上划出一道深重的沟壑，向关洛阳铲了过去。

    关洛阳腾空而起，转瞬之间就向着史文恭的上半身踢出了二十几次重击。

    电光闪烁四散，浓郁的青色重力元气通过他的双腿爆发开来，像一颗颗小型的流星，密集的轰击在史文恭上半身。

    史文恭双臂竖起，微微合拢，小臂上膨胀的肌肉连衣袖、护腕都给撑爆了，魔道功法的重浊元气，透过他的每一个毛孔，向外吞吐不定，使得这一双手臂成为了最坚实的盾牌，阻拦了关洛阳大半的踢击。

    至于少部分从侧面踢在史文恭肋骨、肩关节等位置的攻击，虽然踢爆了用来防护那些部位的衣甲，却明显没有真正伤到他的骨头。

    关洛阳甚至感觉到，史文恭的肋骨已经不是一根根弯曲着，防护胸腔的模样，而是因为肋骨太过粗大，彼此之间都没有了缝隙，直接合并在一起，如同护板，将青色的雷霆全部隔绝在外。

    空中雷电炸裂，关洛阳身形一变，右脚从踢击改为重劈，战靴上凝聚着大量的青色雷光，在空中划过璀璨夺目的耀眼轨迹，轰向史文恭的头顶。

    史文恭双臂向上一抬，交叉着挡下关洛阳这一招重劈。

    嘭！！！！

    整个谷地似乎轻微的晃动了一下，沉闷的巨响久久的在山壁之间回荡着。

    史文恭脚下土层已经尽数掀飞，露出山石，岩石表面朝着东南西北裂开七八条裂缝，青气从他头顶的部位崩散开来，在四周翻涌不定。

    肉眼都能看得出来，史文恭的脸皮在以很小的幅度抖动着。

    强烈的震荡劲随着关洛阳那一脚传递下来，把史文恭的整个身体当做铜鼓一样敲响，令他四肢百骸之间残留着浓烈的鸣金余韵。

    这样的震荡，本来应该让他全身上下包括头皮都陷入麻痹之中，但是随着史文恭咽喉间发出一道气音，周围翻涌着的青色元气居然全部被染上了黑色。

    黑色的烟雾带着浓烈的焦臭味道，如同被烧焦了的钢铁，周围所有的黑烟都以同一个节奏起伏着，应和着史文恭的呼吸。

    史文恭双手一探，抓向关洛阳的脚踝。

    关洛阳脚下晃动，快的出奇，战靴的尖端在史文恭掌心里点了一下，没等那五根手指收拢，人就电射而去。

    飞影铠甲虽然还给了安非鱼，但关于飞影铠甲的格斗术，关洛阳早就化用在他自己的打法里面。

    身法来去如电，羚羊挂角，动如天马行空，了无痕迹。

    可是这回，伴随着史文恭这一抓，周围的黑烟里面也凝聚出几十上百只手掌，拖着长长的尾烟，从各个方向，追拿关洛阳。

    这些黑烟手掌群簇而动，在争先恐后的抓向关洛阳的过程里，手掌的轮廓，越来越坚固、狰狞，凌空飞舞的速度，居然也越来越快。

    关洛阳在浮空退去的过程里，又连出数脚，每一脚都至少踢爆十几只靠得近些的黑烟手掌，但是，他很快发现了不对劲的地方。

    自从凝聚本心灵光达到四星级之后，关洛阳每次出手的时候都是精神电流和内功元气混合爆发。

    那些青色元气里面都包含着他的少许精神力，就算离体而去，也能在一两刻钟的时间里面，保持不灭。

    而他跟史文恭动手到现在，不过是几个呼吸的时间，这一整片山谷里，却已经看不到半点原属于他的青气痕迹。

    反而是处处都升腾着稀薄的黑烟，那些岩石裂缝，不断的飞起细碎的灰烬，焦味越来越浓烈，也持续助长着史文恭的攻势。

    尤其是那边山坡上，那些兵将的尸体，现在每一具尸体都像是一个烧着湿柴的火堆，浓烟滚滚，往史文恭身上汇聚过去。

    苍山外围，那面水银法境已经被浊气熏的多出了三四道裂纹，但还勉强能够看到镜中的景象。

    “魔道主修浊气，最善于污染他人元气，更麻烦的是魔道中人假如聚在一起的话，死的人越多，浊气散发出来的污染现象，就越严重。”

    林灵素低声说道，“我曾经在古籍之中读到过，春秋战国的时候，因为魔道太兴盛，一场仗打下来，战场双方哪怕只有五六万魔道兵马厮杀，造成的浊气都可以遮蔽天穹，使得十里之内的云层昏暗无光，溪流都带着腥味，曾经沦为两国战场的地方，三年内也种不了粮食。”

    “春秋时的仙道修士往往都会被师长告诫，不要轻易靠近那种大战场，就是因为在那样的场地里，假如法力不够精深的话，稍有不慎就会被污染了根基，堕入魔道，再也回不了头。”

    公孙胜说道：“这里本来就是矿场，死的又都是史文恭手下的兵将。他解除对自身的限制之后，周边魔道浊气可以说是取之无穷，用之无尽，直到疯癫死亡之前，他的功力都可以不断上升。前辈，有没有什么办法通知关道兄，让他离开矿场再说？”

    林灵素略微沉吟，也觉得这一战要是再这么继续下去的话，恐怕会变得非常棘手。

    其实他之前也有些看走了眼。

    虽然听公孙胜他们说到过天命皇帝在军中推行魔道法门的事情，但因为高廉、高封兄弟，都只是带飞天神兵来追杀他们，倒还看不出来，原来大宋如今的精兵，真的个个都修炼魔道之法入了门径。

    像史文恭这番，已经隐约有了几分春秋战国时的兵将气象，远比林灵素印象里的大宋兵马难缠了太多。

    林灵素道：“你把那法镜捧到我面前来，我来传音提醒他。”

    公孙胜把法镜捧来，林灵素正要开口，忽然法镜上的裂纹数量暴增数倍，砰然一声，震碎成了无数水银液滴。

    法镜上映照出来的最后一幕，是千百只黑烟手掌凌空聚合，史文恭的身影，以更高的速度从中杀出。

    他灰烬缠身，双眼红如烙铁！

    山谷中。

    史文恭身边聚集的重浊之气，已经浓厚到了仿佛要在他的皮肤上形成一层角质盔甲。

    风被他的身体直接撞开，因此发出浩大的嘶鸣。

    九地之下，苍山矿脉中的元气，如沸腾的海水般，本能的推出一次最高的浪头，呼应他的攻击。

    “地涌诸法……”

    史文恭已经能感受到他的精神变得有点怪异，脑子里涌出越来越多不受控制的荒诞想法，清醒的思维仿佛正在向深渊滑落。

    如果继续这样下去的话，他确实可以越战越强，但也就要步入真正的疯癫了，所以他急迫的呼唤着真言，寄希望于能够在这一击轰杀对手，或者至少也要将关洛阳吓走。

    他叱咤发声，全力出掌。

    “灰飞烟灭！！”

    关洛阳抬手一挡，被对方的掌力推动着，坠向地面。

    当他的双足触及地面的瞬间，岩石的表层像波浪一样起伏，大片大片的石块崩裂着移位，膝盖也微微弯了一下。

    可是……

    也就仅仅是微微弯了一下。

    他的双掌顶住史文恭的双掌，没有半分颤抖。

    浩浩荡荡的重浊之气，从史文恭身上，向他身上冲击过来。

    从段景住等人的尸体，从山谷的每一个角落，向他身上冲击过来。

    关洛阳稳如泰山，纹丝不动。

    怎么可能？！！

    史文恭咬牙切齿的鼓动着力量，然而那种烧焦钢铁的腥臭味道却越来越淡。

    快速流动的黑烟之中，莫名的凝聚出了许多黑色水珠，晶莹剔透，冰凉无瑕。

    随着黑烟持续的冲击，大大小小的水珠变成了水球，悬浮在关洛阳身边，水球每转动一下，烟雾就稀薄一分，水球的体积就大上一分，空中更多细小的水珠浮现。

    史文恭忍不住怒吼道：“这是什么东西？”

    关洛阳抬起头，眼眸之中，浮现出道韵盎然的古朴长剑。

    无为神通，化气为墨！

    这是无为神剑的专属神通，可以把元气转化为墨色的水流，清净无尘，无形无味。

    但老实说，这神通其实颇为鸡肋，因为，只有当元气的质量比持剑者本身功力低出一整个档次的时候，这个神通才能够发挥效果。

    在大唐那边，任何一个宗师都不可能被这种神通影响到。

    如今史文恭所运用的力量，狂乱凌厉、磅礴浩瀚，方方面面都凶蛮非凡，但论杀伤力的话，其实也已经达到了四星级的高阶，甚至只比关洛阳略逊一点而已。

    可偏偏，这股溢满山谷的重浊之气，根本和精纯二字不沾边，杂驳万分，质量堪忧，刚好就在无为神通的作用范围之内。

    “魔道法门的特色原来是这个样子的吗？果然神妙，但如果主将都只是你这样的话，弱点也非常明显。”

    关洛阳慢吞吞的说道，“我已经明白了，杀你，用剑才合适。”

    他手掌一转，把半空中的史文恭扯落地面。

    史文恭发力挣脱，拳脚并用，提膝跺足，浑身上下，每一个能造成杀伤的部位，都泼风似的向关洛阳轰过去。

    关洛阳双掌连拍，截断他的拳头轨迹，脚下步伐变化，踩他脚掌，格住膝盖，肩头一晃，就撞在他胸口。

    史文恭浑身巨震，倒退出去。

    关洛阳弓步向前，化肩为肘，小臂竖起，一肘突出，撞在史文恭心口。

    史文恭身体凌空弹起，撞击的力道剧烈万分，把他胸腔中的重浊之气打的从七窍之中喷发出来，烟雾太浓，浊气相撞，还从口鼻之间迸发出许多火星。

    “你想把我的浊气压出体外？兵道法门根本不在乎浊气在内在外，依旧可以统御杀敌。”

    就像在印证史文恭的话，他体内重浊之气被挤压出来后，双手牵引了一下，反而稳住了后退之势，就在半空发招，跟关洛阳连拼了两掌。

    这两掌好凶狠，好高明，刚柔并济，居然把史文恭打的定在原地不退，从浑身毛孔里喷出浊气。

    史文恭心中升起说不明白的恐慌，脑中的杂念越来越多，发狂般大叫一声，脚掌重重跺在地上，激荡着周围的浊气，凝聚成一股所向无前的威煞，合身向前扑去。

    陡然前方一抹剑光挑来，直取面门。

    史文恭连忙合掌夹住剑身。

    剑柄在关洛阳手中，依旧向前刺去，剑尖抵到了史文恭的胸膛。

    关洛阳口中发出长长的吐纳声，推剑前冲。

    史文恭来不及挣脱躲闪，被剑尖抵着，一路滑退，体表的浊气疯狂散失开来，变成冰凉的墨色水球，四处飞散。

    两侧的地面被水球砸中，炸起一道道如柱般的石屑。

    ‘杀你，用剑才合适。’

    这句话在史文恭的脑海里突然再度响起，他奋力挣扎，运转着身边的浊气。

    但关洛阳的功力，宛如一座小山透着长剑压过来，让他的一切动作反应都变得迟缓。

    随着体外的浊气被化为墨色水珠，飞散殆尽，剑尖开始刺入史文恭的皮肤。

    之前史文恭颅脑要害被关洛阳重掌轰击，电流暴殛，都能够扛得过来，就是因为他每一寸血肉都融入了矿物中的浊气。

    但是关洛阳此刻以十成功力灌注在无为神剑之中，直接将他浊气先行化去，余下的血肉，又岂能抵挡得了神剑的锋芒？

    剑刃寸寸刺入，剑尖从史文恭后背透出。

    关洛阳脚步一停，翻掌打在剑柄之上。

    无为神剑噌的一下飞射出去，带动着史文恭的身体，钉在山崖上。

    浊气化尽，史文恭头颅垂落下来，胸口流淌出大量的鲜血，染红了山壁。

    关洛阳并指凌空划动。

    山崖上的血色被开裂的剑痕引导过去，构成一个个意气飞扬的大字。

    杀人者，关洛阳！

