    我觉得？

    我当然觉得大家各回各家，各找各妈比较合适！

    没等我开口，傅慎言抬脚朝我走过来，一双黑眸幽幽的盯着我，边走边道，“没人告诉你，签合同之前，要把条款看清楚？”

    我一边后退，一边试图自欺欺人，“傅先生生意做得这么大，应该不会剥削我这种普通老百姓吧？”

    傅慎言脚步一顿，神色莫测的停在原地，正当我停下松口气的时候，他忽然凑上前，直接将我逼到沙发背上，双手将我囚禁，“你觉得你很了解我？”

    靠的那么近，我不仅没有下意识将人推开，反而听见自己的心跳越来越快。

    可我并不喜欢被欺骗的滋味，硬着头皮强装镇定，“现在了解也不晚，我要解约！”

    找回记忆很重要，却不止于把自己搭进去。

    原本傅慎言在我心里的映像就不算好，现在，算是彻底失去信任了。

    这时，傅慎言的脸色忽然变了，深邃的眼里布满忧伤，沉沉的吐了一口气，声音很轻却很清楚，“小姝。”

    一瞬间，看着他的眼睛，我分不清楚他叫的是我，还是去世的“沈姝”。

    回过神来，傅慎言滚烫的身体已经将我环抱住。

    彼此的身体触碰到一起，那股刺痛热烈的触觉再次传遍四肢百骸，我下意识想要推开，却被他黏腻受伤的话语阻止。

    “我好想她，借我十分钟，就十分钟，让我好好抱抱她。”

    真相水落石出，他思念的是去世的妻子。

    对女人来说，被讨厌的男人当成另一个人的替身，是件近乎羞辱的事，然而我张了张嘴，却说不出拒绝的话，甚至不如刚才那般有底气将他推开。

    手一次次扬起，又落下，最终还是拿他没办法。

    十分钟才过了一半，房门忽然从外面推开，之安举着微电脑小跑进来，看见我们抱在一起，黑葡萄似的眼睛睁的浑圆，嘴巴夸张的张成“O”形。

    “你们在亲亲吗？”

    傅慎言几乎整个人压在我身上，之安个头又不高，从他的角度看，的确比较暧昧。

    我猛地恢复理智，从傅慎言怀里挣脱，退到旁边。

    傅慎言倒是不慌不忙，慢慢站直了身子，转身，表情不甚耐烦的看着之安，语气不善，“我没教过你敲门？”

    之安咬了咬唇，瞬间没了底气，肉乎乎的小手扬起来去挠后脑勺，“忘了。”

    像是察觉到老父亲来了脾气，之安又大声的保证，“不会再犯了爹地，请你原谅我！”

    傅慎言面色这才缓和了一些，低低应下，“嗯，你不睡觉，跑到这儿来干嘛？”

    “我要和沈阿姨一起睡！”之安几乎是用喊出来的，仿佛这是天大的值得炫耀的事。

    傅慎言脸色一沉，“男孩子不可以这么粘人。”

    算是委婉的拒绝了。

    傅慎言在这家应该是说一不二的，之安虽然委屈，却没敢再反驳，只是抵着头，委屈的拨弄手指，整个人显得十分不安。

    小模样实在太让人心疼了。

    “谁规定男孩子就不可以粘人了。”我走过去，直接将之安拉着往卧室里走，“小孩子懂什么，还不是跟大人学的！”

    之安好歹还撒娇卖个萌呢，你傅慎言呢，强来，还好意思教训之安，也不害臊！

    傅慎言被我怼的无话可说，眼睁睁看着我们进了房间。

    等他进去浴室的时候，我让之安偷偷去外面取了手机，这才有机会查看短信。

    是一个未知号码发过来的：【就呆在京城，我很快回去。】

    奇奇怪怪的，也没留个落款，不知道是谁。

    恰好之安要我唱歌哄睡，就没把这事放在心上。

    小孩子困得早，没几分钟就睡着了，我正想和莫菲林发消息聊聊，却听见浴室传来开门声。

    生怕傅慎言再上演苦肉计，我几乎立刻按灭了灯，抱紧之安就躲到被子里假装睡着了。

    脚步声一点点靠近，最后停在床边，沉默片刻之后，又渐渐远离，很快，关门声响起。

    傅慎言走了。

    还真是个奇怪的家伙。

    第二天早上，是被慕容之安叫醒的。

    小孩子想吃我亲手做的早餐，于是便简单做了点吃的，结果他还真就放着家里厨师做的营养餐，把我做的吃了个干净。

    傅慎言下来，坐到我对面，看了看自己餐盘里和我们的不一样，立刻就明白了怎么回事，“你就是这么对待自己的未婚夫的？”

    昨晚被占便宜的事我还记着仇，就假装没听见。

    傅慎言声音更强硬了，“沈姝！’

    我头也不抬，漫不经心的说，“之安没吃过妈妈做的爱心早餐，我为了哄他开心才做的，傅先生难不成也要人哄？再说了，您那么金贵的身子，吃坏了我可赔不起。”

    傅慎言闻言面露不快，正要张嘴，远处就有下人插话，“陈助理到了，先生。”

    傅慎言没好气的扫了我一眼，留下一个冷哼，转身带着人上了楼。

    脚步声消失，我才偷偷朝楼梯的方向瞥了一眼。

    傅慎言也不是那么不好招惹。

    过了二十分钟，傅慎言还是没有下楼的意思，佣人已经在收拾东西了。

    我随口问了一句，“你家先生呢？”

    “先生和陈助理在书房呢。”

    想到陈毅也在，我悻悻的跟了上去。

    停在门口，隐约听到里面有讨论的声音，趴在门上试图听清楚些，却没什么用。

    整理了衣服，犹豫片刻，还是敲响了门，“叩叩——”

    “是我，沈书。”

    很快，门从里面打开，出来的却是傅慎言。

    他挡在门开的缝隙中间，完全没有准备让路的打算，只是好整以暇的问，“有何贵干？”

    我抿了抿唇，“不吃早餐？”

    傅慎言愣了一下，随即才说道，“之安吃什么，我就吃什么，我不挑食。”

    “儿童餐点？”这是跟亲生儿子较上劲了？

    “都行。”傅慎言又加了一句，“沈小姐这么潇洒的个性，不愿意的话，可千万别勉强。”

    他边说，一边还抬着下巴指了指我身后的楼梯口，示意我随时可以走人。

    我下意识想下楼去做饭，又忽然觉得不对，“傅慎言，在你眼里我是什么人，带我回来，就是为了让我像佣人一样伺候你，任你为所欲为？”

    傅慎言把手插进兜里，故意往旁边让了让，全身的重量靠在门上，陈毅捧着文件的样子就恰好被我看了个清楚，“不是想找回记忆？想一起听？”

