
　　“收雨欣为徒？”

　　王齐顿时愣住了，随即看向王雨欣。

　　他知道贾超是名师，可遇而不可求，但他还需要考虑雨欣的想法。

　　“雨欣，你愿意跟贾老师学习吗？他可是很厉害的老师哦。”

　　王雨欣抬头看了一眼贾超，怯怯地说道：“我……我想在家里学。”

　　贾超笑了笑，点头应道：“没事，我可以去你们家教，只要你乖乖学，这些都没问题。”

　　王雨欣这才点了点头，轻声说道：“那……那我就等你来上课。”

　　王齐顿时笑了起来：“那就麻烦超哥了。”

　　“不碍事的，有这么一个听话聪明的学生，我天天跑都行。”贾超摆了摆手，把两人送到门口，看着两人离去，才默默地叹了口气。

　　“要不是出了这事，还指不定以后闹出什么幺蛾子来呢。”

　　他当即下定决心，要严肃整顿校内纪律，避免此类事件再次发生。

　　等王齐带着王雨欣回到家，已经快中午了。

　　秦慕丝正在厨房里忙着做饭，听到声音就走了出来，刚准备给王齐一个拥抱，看到王雨欣也跟在身后，顿时一愣。

　　“雨欣？你不是上课去了吗？怎么这么早就回来了？难道今天只是报名吗？”

　　王雨欣上前拉住秦慕丝的手，摇了摇头说道：“慕丝姐姐，我不想去上学。”

　　“啊？”

　　秦慕丝一脸惊讶：“这是为什么呀？雨欣，你这个年纪正是上学的时候，怎么可以不上学呀，乖乖听话，不然以后王齐哥哥会不喜欢你的。”

　　王雨欣嘟了嘟嘴，带着哭腔说道：“可是……学校里有人欺负我。”

　　“有人欺负你？怎么回事，快给姐姐说说。”

　　秦慕丝连饭都不做了，当即就抱住了王雨欣。

　　王齐上前摸了摸雨欣的脑袋，安慰了她一下，把今天发生的事情大概说了一遍。

　　“这几个小王八蛋幸亏没遇见我，不然一定让他们好看！”秦慕丝的眼里充满了怒火，咬着牙恶狠狠地说道。

　　“行了，我都已经惩罚过了，罚他们一周内说不出话来，找谁都没用。”

　　“还是你有办法……”

　　话虽这么说，可秦慕丝还是压不下这口恶气，当即就拿出了手机。

　　“不行，我得给语晴打个电话，她爸爸正好是市教育局局长，不能让雨欣受了委屈，还被开除了学籍，让她那边留意着点。”

　　秦慕丝当即就把电话拨了过去，还不等王齐阻止，她就已经说完了事情的经过。ŴŴŴ.23sk.com

　　电话那头的王雨晴，都气得从床上跳了起来。

　　“什么？还有这事？真是翻了天了，学校就是被这种人弄得乌烟瘴气的，你放心，包在我身上了，我亲自盯着他们！”

　　挂断电话，秦慕丝才深深地吐了口气，恶狠狠地骂道：“必须让这几个家长忙得焦头烂额，敢欺负我们雨欣……”

　　张了张嘴，王齐终究是没敢说出自己的打算，想了想其实这样也没什么影响，就任由她去了。

　　一连好几天，王雨欣都待在家里，每天看看书，不会的就找秦慕丝问。

　　贾超每天下午都会过来给上两个小时的课，布置完作业才走。

　　王雨欣这几天的进步很快，已经差不多学完了小学的所有知识，开始接触初中的知识了。

　　这天，王齐从县城回来后坐在沙发上吃着水果。

　　“我们是不是该买一辆车了？不然来来回回的也不方便，总不能一直用村里的车啊。”

　　秦慕丝盘着腿坐在沙发的另一边，一边咬着苹果，一边指导王雨欣写作业。

　　“嗯，我看也行，等这事过了，雨欣也该上学了，到时候也方便。”王齐直接就从沙发上坐起来，“走，我们今天就买车！”

　　秦慕丝顿时懵了，就连王雨欣也抬头看着王齐。

　　“这么急？”

　　王齐点点头，他已经迫不及待的，想拥有一辆自己的车了。

　　“对，收拾收拾，现在就出发！”

　　两个小时后，王齐和秦慕丝两人，来到了县里的4S店门口。

　　王雨欣的作业没有做完，所以被留在了家里。

　　“两位好，请问是来买车吗？”，两人刚到门口，导购就立马迎了上来。

　　“嗯。”王齐点点头。

　　导购脸上的笑容更盛了，身边的女士这么漂亮，一定很有钱，这可是个大单子啊。

　　“请问先生有没有心仪的款式呢？”

　　王齐摇摇头：“没有，之前没买过。”

　　导购一愣，还以为自己听错了，良好的职业素养让她瞬间回过神来。

　　“那先生打算家用还是商用？对空间有没有要求呢？”

　　“家用，空间大一点的，最好是越野车。”

　　导购点点头，带着微笑说道：“先生这边请，这里是我们越野车和SUV的展地，您可以先看看。”

　　“好，你先忙吧，有需求我会找你的。”

　　王齐笑了笑，拒绝了导购想跟着两人的动作。

　　两人一边走一边看，王齐都不太满意，不是觉得样子难看，就是觉得空间太小，要不就是不舒适。

　　秦慕丝倒是无所谓，这些车对她来说长得都差不多，挑个好看的就行，可王齐非要看各种数据，相互比较，她瞬间有了自己买衣服时的感觉。

　　好像男人买车，就跟女人买衣服包包一样……

　　终于，王齐在一辆车前停了下来，嘴角也挂上了笑容。

　　“这车好看吧？”

　　秦慕丝认真地扫了一圈，并没有觉得它和之前的车有什么不同，但为了迎合王齐，她只能用力地点点头。

　　“嗯，好看！”

　　“那当然，这可是路虎揽胜啊……”

　　王齐忍不住绕着转了一圈，再坐上去感受了下里面的空间，顿时就更满意了。

　　这车的越野性不用说，空间也足够大，舒适度也符合王齐的要求。

　　他直接喊过来导购，有点急切地道：“给我安排下试驾吧。”

　　导购的脸上瞬间露出灿烂的笑容。

　　她果然没有看错，这位一定是个有钱人，刚来就要试驾路虎。

　　“好的，先生，请稍等。”

　　说完，她便急忙跑回办公室。

　　可是，好半天，她才慢慢地走了过来，一脸为难地道歉：“对不起先生，这辆车，您不能试驾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第80章 买车免费阅读。https://xs.23sk.com 