    第40章 三十九：背锅侠，暗魔邪神虎！

    下方，是一望无际的原始丛林，其中，发出一阵阵异兽的低吼声，充满了生机。

    小舞被王也突如其来的带到万米高空，脑海中刚才还在坚持的事情，此刻早已经抛到九霄云外去了。

    小舞整个人如同树袋熊一般，缠在王也身上。

    宛若王也的装饰品一般。

    毛茸茸的兔耳朵，挡住王也的视线。

    “王也，我们快下去吧...”

    “没事的，你拉着我，不要害怕！”

    王也沉声说道，缓缓让小舞松开环抱着自己的脖颈。

    体内魂力朝着两人笼罩而去。

    不多时，小舞站在半空中，看着下面无边无际的原始森林，眼眸中洋溢着初次飞行的喜悦。

    “星湖在哪里？我带你去找你的朋友。”

    王也浅笑道：

    闻言，小舞看向下方无边无际的星斗大森林，不多时，手指着地平线尽头的方向，说道：

    “在那边，王也我们直接飞过去，好不好。”

    “我要让二明看看，我小舞飞起来了。”

    直接飞过去吗？

    王也脸庞浮现一抹浅笑，如今对于拥有蓝银帝皇血脉的王也来说。

    虽然只有着三十级的魂力，但是蓝银帝皇血脉带给直接那种魂力恐怖的恢复力，足矣支撑长时间飞行所需要的魂力。

    在星斗大森林中，有小舞在一旁，也就代表着没有危险。

    既然如此。

    王也侧目看向小舞，浅笑道：

    “准备好了吗？我们要出发了！”

    话落，魂力笼罩两人快速在天空中疾驰而去，划过云层、越过林海。

    与飞鸟同行！

    同一时间，唐昊直接跨越半个帝国，踏入星斗大森林。

    强横的魂力波动、萦绕而出通体杀气，使得一路上畅通无阻。

    星斗大森林外围的低阶魂兽，在感受到空中经过的澎湃杀气，一个个面露惧怕之色，抬头望着天空。

    “嗖！”

    一道尖锐的破风声响起，红茫划过苍穹，快速朝着前方疾驰而去。

    当唐昊返回瀑布后面的洞穴时。

    看到洞穴中，被挖开的土壤，消失的蓝银草，唐昊整个人体内迸发出一股肃杀之气。

    身体漂浮快速临近洞穴之中，挥手撤去自己布下的魂力屏障。

    落在地面上，神情悲愤，快步走近翻开的土层。

    在土层中寻找许久，到最后甚至将周围数米内的土层都翻开，看着被自己双手犁过的土层，唐昊的脸庞浮现出一抹极致的恨意。

    突然间，唐昊仿佛想到了什么，起身朝一旁的木屋走去。

    进入木屋中，整个房间没有丝毫的改变，仿佛从未有人来过一般。

    唐昊快步走到床头的木桌前，打开抽屉，里面整整齐齐，唐昊找到其中，一些发黄的纸张、信封...

    缓缓拿到面前，极致的愤怒使得唐昊内心几乎崩溃！

    唐昊小心翼翼的将有纪念意义的纸张，还有一些记载昊天宗隐秘的羊皮卷收入魂导器中。

    转身朝着洞穴外疾驰而去。

    踏足与飞瀑之前，唐昊神情疯狂，仰天吼道：

    “不管你是谁，我一定会找到你，杀了你！”

    怨恨、狰狞的声音回响在林间、天空。

    唐昊疯狂的神色也是清醒了许多。

    没有破坏自己的魂力屏障，便说明此人，并未达到封号斗罗境界，又或许此人有着特别的手段。

    但是，一旁的木屋确是没有丝毫紊乱的迹象...

    此人没有进过房间，没有发现自己留在房间中关于昊天宗的记载。

    如果是人类....他不可能不进房间。

    难道是魂兽？

    刹那间，唐昊的脑海中仿佛闪过些什么。

    此地是星斗大森林，不排除是魂兽所为。

    不过，生成灵智的魂兽都是十万年。

    十万年魂兽的话...

    “不对，不可能是十万年魂兽，十万年魂兽破开我的魂力屏障易如反掌，魂力屏障没可能还完好无损！”

    唐昊摇了摇头说道，突然间，唐昊的目光死死盯着星斗大森林中心区域，咬牙道：

    “不是十万年魂兽、却又产生灵智的魂兽。”

    刹那间，唐昊的脑海中清晰了，他知道是谁偷了自己的水晶。

    星斗大森林中，生活着一种变异魂兽，虽然并未达到十万年，但确是产生灵智，一身实力更是可以媲美十万年魂兽。

    在星斗大森林中，算是一个异类。

    它就是，暗魔邪神虎！

    只有暗魔邪神虎，并未到达十万年，无法用蛮力破开自己的魂力屏障，然而又产生灵智的魂兽。

    罪魁祸首，就是暗魔邪神虎！

    想到此，唐昊脸庞浮现一抹极致的悲伤，一想到蓝银草被暗魔邪神虎在口中咀嚼的画面，唐昊内心就感觉莫名的悲凉。

    “暗魔邪神虎，我要你死！”

    唐昊愤怒的声音，回响在星斗大森林上方。

    下一刻，唐昊的身形在空中留下一道残影，朝着星斗大森林中心区域疾驰而去。

    他要去为阿银报仇，要去宰了暗魔邪神虎！

    次日。

    广阔的天空中。

    下方皆是无边无际的原始森林。

    王也原本就不太精神的脸庞，此刻单眼皮更是沉重。

    愣是带着小舞飞了一天一夜....

    生产队的驴，也得歇歇了。

    好在，按照小舞的说法，两人现在距离星湖并不远。

    突然间，王也感到下方地面微微颤栗。

    无数的树木倒下，魂兽四散而逃。

    在自己面前不远处，一个山包缓缓移动。

    王也没有看错，在自己前面确实是一个山包，正在快速拔高....

    下一刻，王也整个人愣住了。

    着哪里是山包啊，着就是金刚...

    数十米高、身材魁梧的猿猴，趴在地上如同一个山包大小。

    “泰坦巨猿...”

    看到面前直立而去，堪比百米之高的金刚，王也内心迸发出一个念头。

    一旁的小舞看到出现在两人下面的泰坦巨猿后，也是露出欣喜的表情。

    不停的朝泰坦巨猿挥舞着小手。

    就在王也微微愣神之际。

    下面的泰坦巨猿，猛地从地面上跃起。

    庞大的身躯跃向空中，无限接近王也和小舞。

    粗壮的手臂、五指，就如同苍蝇拍一般，朝着王也挥舞而来。

    见状，王也愣住了。

    体内魂力尽数朝着右脚笼罩而去，两人的声音快速拔高，侃侃躲过泰坦巨猿的手臂。

    (本章完)

