    “我就不相信你连番大战区区一个后天中期的武者还能有多少内力支持你消耗。”天残咬牙切齿的阴冷低吼起来，现在已经是实打实的内功修为的比拼了，他就是要耗也要耗死刘皓。

    “不行！九阳神功我还没打破最后一关，内力不能无限的生成，施展内力不能淋漓尽致，战斗后容易泄气过度致死，再拖下去就算赢了我自己也虚脱而死。”刘皓心里焦急的想道，就在这个时候他灵光一闪，好像想到了什么似的。

    “我记得看过一些武侠小说好像将丹田中的真气从经脉中逆转运行能爆发出惊人的实力，不过代价却是很惨，不过比起虚脱而死还有什么比这个更惨的，拼一拼了。”

    刘皓银牙暗咬，心念一动在基因锁状态下他对真气的控制力大幅度提高，直接将丹田中的九阳真气逆转流动起来，如果说平时是顺时针流动的话现在则是逆时针，这样做的话可是有着极大的危险，要知道真气运行走的每一条经脉都是武学的创始人无数次的研磨，试验才成功确定下来的，别说逆转了，就算是走错一条都极为危险。

    砰

    布玛这个时候再次对着天残开枪了，可是天残虽然眼睛瞎了，但是耳朵却是灵敏无比，脚步一挫，身体微微一动居然躲开了阻击枪的子弹，布玛要再次上弹都需要一些时间，不是布玛不想用冲锋枪连射，而是刘皓和天残两人都是不要命的对轰真气，四周劲气四射，寻常子弹还没过去就被挤开了，也只有阻击枪的子弹才能射进去。

    “机会！”天残一分心刘皓立刻逆转真气，脸庞顿时通红如火，一股不下于基因锁反噬的痛苦从经脉中升腾而起，可是刘皓知道一旦开始就不能停下来，现在唯一的办法就是舍生忘死，置之死地而后生，强忍着痛苦不但没有停下来反而加快运转的速度。

    啵啵啵

    刘皓的身体内部传出了一阵阵啵啵声，七孔都居然射出了白气，他再也忍不住痛叫起来了。

    “不好，他居然逆转真气，这样简直就是找死，快出手阻止他，希望来得及。”包租婆没想到自己希望刘皓能在战斗中获得更大的提升居然换来这样的结果，不禁脸色大变，直接纵身而起冲了过去，一边的包租公早就冲了出去，可是这个时候已经晚了。

    “亢龙有悔。”刘皓如同一条愤怒的真龙一般发出一声震动天地的龙吟声，一条不管是光芒的亮度，龙身的凝实度还是体型，气势都远超平时的金龙凭空出现龙身扭动之间爆发出莫大的力量直接搅乱了四周的气流，砰的一声居然将古筝都震碎了。

    “噗嗤！”天残更是反应不过来被突如其来的狂暴力量给震断心脉当成死亡，甚至七孔流血，全身衣服破烂而死。

    “噗嗤~”在天残倒下的一瞬间刘皓也鲜血狂吐整个人向后倒了下去，包租公一下子接住了刘皓，一手按在了刘皓的后背，精纯无比的太极真气注入他的体内，不注入还好一注入顿时吓了一大跳，刘皓体内的真气居然在经脉各处不受控制的乱窜，经脉受损十分严重，显然是走火入魔的样子。

    “不好，快我来压制住他的真气，你来给他稳住伤势。”包租公大叫一声说着便是直接往刘皓体内源源不断的注入阴阳相济的太极真气，那一股真气不管是质量还是精纯程度都远远不是刘皓的九阳真气能比，一下子就镇压住刘皓的真气，而包租婆这个时候也注入了自己的先天真气帮助刘皓梳理受损的经脉，重新引导错乱的真气走上正路。

    这也是刘皓的福缘也可能是大难不死必有后福吧，有两大先天高手不惜消耗真气给他疗伤，否则的话他就早死得不能再死了。

    “好困，不行我不能睡，虽然不知道他们两个为什么那么帮我，不过这是难得的机会，只要我还有一口气，只要伤势不是致命，九阳神功一定能治好我，到时候我已经能破而后立更进一步。”

    刘皓只觉得一股困意影响着自己的大脑，不过他却是狠狠的咬了一下自己的舌头，重新控制体内所剩不多的九阳真气按照九阳神功的疗伤篇的运转路线运转起来。

    “居然在走火入魔的时候还能保持清醒，此子的意志当成是钢铁般强韧。”包租婆感叹道，同时她也顺着刘皓的控制，辅助他控制九阳真气看看他究竟想做什么。

    很快让包租婆惊讶无比的一幕出现了本来絮乱无比的真气，受损很严重的经脉居然随着刘皓一个又一个周天的运转，以骇人的速度修复着。

    “他所学的九阳神功究竟是什么样的武学，如此厉害，这么重的伤势都能治好？而且还不需要任何灵药的帮助。”包租婆惊讶连连。

    “可惜，他走火入魔，体内真气几乎消耗殆尽，甚至透支了自己的本源，对他以后的发展有很大的不利，就算是我们也帮不了他，除非……”包租公的话还没说话就被布玛打断了。

    “除非什么？”布玛焦急的问道。

    “除非找到百年野山人参和百年灵芝还有百年的天山雪莲，混合多种药材这样不但能固本培元，让他彻底恢复过来甚至百尺竿头更进一步，只可惜其他药物我们这里有，但是百年人参和百年灵芝，天山雪莲都不是一般的药物，别说这个战火纷飞的末武时代了，就算是数百年前任何一种灵药都不容易找到，更别说是这个时候同时找到这三种灵药。”包租公失落的说道，毕竟他可是看上了刘皓想收他为徒的。

    “这个你们不用担心，你看。”布玛拿出了三个胶囊，里面都是经过布玛设置改造出来的自然屋，具有各种缩小版的自然环境专门为三种灵药最适合生存的环境而准备这样能更好地保证它们的药性。

    “这些，都是超过百年份的天山雪莲，人参还有灵芝，小姑娘你从哪里弄来如此珍贵的药物？”包租婆和包租公一看顿时抽了一口凉气，任何一种被武林人士看到都是争破头。

    ..

