    ;

    “你……”池元被击之后，浑身变得焦黑，飞了出去，但他还能站稳，毕竟是他自己的力量，他能吸收大半，不过还有一些控制不住，把他击伤了。

    刚才池元被戴东功用禁术击，就已经受了很重的伤，此时更是伤上加伤。

    “老混蛋，你死期到了。”沈翔看见池元被打飞之后，立即瞬移到池元身后，抽出霄神剑，对着池元狠狠劈下去。

    池元虽然重伤，但反应却快得让沈翔惊讶，只见他身后突然出现一个紫色的巨盾，但是他却低估了沈翔的霄神剑。

    沈翔的霄神剑劈下來，那神盾就像是豆腐一样被劈开，池元的身体也在巨盾被劈烂的同时变成两半。

    “你……你是谁。”池元的身体从肩部被斜劈下來，变成了两段，他并未死去，瞪大那双充满不舍的老眼，他活了这么久，而且已经找到增加寿元的办法，他舍不得就这么死去，他还想继续活着。

    “我就是掌教。”沈翔说完，拿出创世神炉，他把创世神炉变大，并且控制火焰溢出來，使得神炉外门火焰腾腾。

    池元瞳孔收缩，充满了恐惧，他沒想到能让戴东功追随的强大掌教，居然是一个看起來很年轻的小鬼，导致他之前对沈翔一直沒有戒心，他知道自己死定了。

    轰。

    创世神炉压在池元的身体上，将之砸成一片火星……

    池元是巅峰神帝，被灭杀之后遗留下很强的力量，但都被创世神炉吸收了，沈翔也不知道创世神炉为什么要吸收，这他也控制不了。

    戴东功和吴知也都被沈翔吓了一跳，沈翔刚才出手非常的流畅，一气呵成，就把池元干掉了。

    当然，沈翔手的几件神器也都让他们印象深刻，他们当然知道那绝不是普通的东西，他们一直以为自己老谋深算，做事也够阴的，但沒想到沈翔藏得更深，就连他们都以为沈翔在巅峰神帝面前很弱小。

    “干掉了一个巅峰神帝，还真是不容易呀。”沈翔嘿嘿笑道，连忙走过去把戴东功扶起來。

    “掌教，你真是深藏不露呀，我还以为你只是炼丹比较厉害。”戴东功呵呵一笑。

    “炼丹的同时，我也不忘提升自己的实力，我本身就有足够多的神丹嘛。”沈翔笑道，然后打开一个空间通道：“我们回去吧。”

    他带着戴东功和吴知，踏入空间通道之，直接回到山庄之。

    “我先去疗伤，我自己有疗伤的神丹，很快就能恢复过來的，吴长老你这段时间注意紫元天星的动向，他们在这里死掉一个掌教，肯定会过來看看的。”戴东功说道：“紫元宗死去掌教，其他长老会开心死的，特别是接任掌教的家伙，不过他为了立威，肯定要为池元复仇。”

    “这个我清楚，戴长老你就好好休养吧。”吴知点了点头，他的伤算是比较轻的。

    ……

    紫元宗的掌教死了，这件事很快就传遍星法神域的各大星辰。

    万古天星更是人心惶惶，因为紫元宗的掌教就是死在万古天星的，而且还有人看见大战现场时出现的巨山，那是只有万古山掌教才懂得使用的禁术。

    但是，万古山的掌教戴东功已经脱离了万古山，也不知道为何原因与紫元宗掌教大打出手，而根据之前发生的一些事情，众人都联想到这可能与天玉神瓜有关。

    池元來的时候，天玉神瓜刚好被抢走，然后凌天门的人去调查，最后池元就和戴东功在城外打起來了。

    只是沒想到战斗的时间很短，而且池元还被灭杀，死无全尸。

    而这件事也让许多老一辈的巅峰神帝感到难以相信，戴东功虽然巅峰神帝，但却属于后辈，照理说远不如他们这些老辈的强，但却能在短时间内灭杀池元。

    之前就有传闻，说戴东功在万古山里面一直都被丹神院用神丹压着，所以强悍的实力无法展现出來，而如今戴东功脱离万古山沒多久，就干掉一个势力巨头，这份实力让许多人都感到震惊。

    万古山的丹神院和长老院现在也是苦恼不已，紫元宗掌教死在这里，倒霉的可是他们万古山，因为到时候紫元天星就有非常充足的理由跑到这里來，若是万古山的实力不够，到头來就会被紫元宗侵占，这是他们不想看到的。

    万古天星那么大，沒人知道戴东功躲在什么地方，而黄锦天他们也已经让弟全部回來，等风声过后再行动，万古山那边已经知道沈翔暗建立势力，把外门弟全部拉拢了过去，肯定也会怀疑戴东功加入进來。

    ……

    沈翔在密室之，看着那黑色的骨格神果，叹道：“现在终于有时间看看这骨格神果是不是好东西了，如果不是的话，我一定会去地龙星找那个葛龙的。”

    他可是用珍贵的神莲换來的，他绝不能吃亏。

    这骨格神果已被月儿复制出两个來，所以他才放心的去尝试。

    “先吃吃看，若是真的能凝出骨格來，再拿來炼丹。”沈翔大力咬了一口骨格神果，竟然出奇的甜，肉质就像是苹果那样，这让他很是惊讶。

    “好古怪，之前我炼制三莲神丹的时候，那些莲就很硬，而这骨格神果应该算是王品神药，竟然这么脆。”沈翔咀嚼着，果肉很好吃，他皱眉道：“我难道被骗了，葛龙那混蛋只是拿比较奇怪好吃的果忽我的。”

    他几口就把这骨格神果吃光，然后感受着药力，可一点药力都沒有发现，他越來越觉得自己被骗了。

    “不应该是假的呀，我复制的时候可是用了许多紫珠，普通的果可不需要那么多。”月儿说道。

    “那我再试试看。”沈翔闭上眼睛，继续感应着药力，也不知道为什么，他突然觉得自己很疲惫，不知不觉，竟然睡着了，而且还睡得很香，月儿怎么喊也喊不醒。

    第二天早上，沈翔听见月儿在喊他，连忙张开眼睛，然后伸了伸懒腰，赞叹道：“好久沒睡得这么爽了……”

    “等等。”沈翔一皱眉，说道：“我应该是在凝骨格的，我怎么睡着了。”