    从来没有人能如同陆沉这般，不费吹灰之力就从仙境极致破入半步飞升。

    放眼千年，也就只有陆沉一人才能做到这般。

    当然。

    也只有陆沉，才能做到用海量的灵丹妙药，当做糖豆来不断的嗑药。

    在如此充分的准备下，陆沉想失败都难！

    “实力......”

    “提升到了一个全新的境界领域！”

    “比起仙境极致，强大了成千上万倍都可能不止！”

    陆沉紧握着双拳，细细感受着身体的变化。

    从仙境极致破入半步飞升，他的身体迎来了巨大的改造和蜕变。

    气血、仙境仙力更是迎来了飞跃性的暴涨！

    这是一场脱胎换骨！

    陆沉的实力，在这一场脱胎换骨的改造之中，突飞猛进、一日千里。

    嗡！

    嗡！

    从陆沉身体外泄的些许仙境仙力的余波，当场碾碎了四面八方之物，将盘坐所在的大地都强行贯穿撕碎。

    咔嚓！

    咔嚓！

    围绕着陆沉盘坐的地方，龟裂开一道道狰狞的裂痕缝隙，密密麻麻的遍布各方，宛若蜘蛛网一样令人毛骨悚然。

    阵阵尘土随之卷动飞扬，烟尘滚滚升腾。

    陆沉盘坐在地，外表身体缠绕着一层白色的仙境仙力，阻隔了外界所有因素的干扰，将散落的尘土全部阻隔在外。

    整座小院的变化，还是在陆沉极其克制自己的情况下。

    如若不然。

    刚才外泄的一缕缕气息，就不仅仅只是造成这种破坏这么简单了。

    陆沉有种预感。

    倘若他全力释放身体里涌动的这股力量的话，他觉得，大半个御虚仙门，都极有可能会被他身体外泄的力量当场夷为平地。

    这，就是陆沉破入了半步飞升境感受到的强大滋味。

    气血，还有腹部丹田的仙境仙力，都在不断的暴涨之中。

    “沸腾的气血，改造了我身体的五脏六腑、经脉、骨骼、血液，从身体的根源上进行改造和洗礼。”

    “而腹部丹田的澎湃仙境仙力，则变得比起以往更加精纯了许多。”

    “经过了提纯之后的仙境仙力，无论是威力亦或者破坏力等各方面，都提升了一大截，不可同日而语。”

    感受着目前身体的变化，陆沉的心情越来越激动了。

    这次的蜕变，变强的程度可不仅仅只是一星半点这么简单。

    简直是成千上万倍的实力跃迁！

    此刻。

    陆沉的气血与仙境仙力，仍然在不断的暴涨提升当中。

    从仙境极致晋升到半步飞升境，一路持续的身体变化，显然不会局限于短短的片刻时间而已。

    这样的变化，陆沉无法确定究竟要持续多久的时间。

    总而言之。

    如果可以的话，陆沉宁愿身体的变化不断持续下去。

    这样一来，他的实力就会毫无上限的疯狂暴涨。

    当然。

    这只是幻想而已。

    只是他刚破入半步飞升境，从而迎来短暂时间的实力暴涨。

    待得自身的境界彻底稳固了之后，这样的变化就会全部消失。

    现在感受着身体实力的变化，让陆沉不由自主的微微闭起双目。

    没有什么事情，能比享受着自身实力变强要更有意思了。

    整个身体，在以极为恐怖的速度发生蜕变。

    身体的变化，一切都难逃陆沉的洞察。

    他只知道。

    自己的实力，正在突飞猛进！

    “我大概能理解了，半步飞升为何会如此的强大而恐怖。”

    经过了身体的变化，让陆沉对半步飞升的强大有了更加直观的认知和了解。

    唯有真正踏足半步飞升的境界，他才能真正的理解......

    这个境界的强者，究竟有多么的恐怖！

    “果然！”

    “倘若我未曾踏足半步飞升境，以仙境极致的境界，哪怕全力以赴，拼尽一切手段，应该也就顶多只能与一个半步飞升分庭抗礼而已。”

    “还好......”

    “以往的我，从未遭遇过半步飞升。

    不然的话，我可能要非常狼狈，并且以付出自身性命作为代价，才有可能击杀对方。”

    “半步飞升境的强者，与仙境极致，已然完全不属于同一个生命物种。”

    “达到了半步飞升境之后，生命好似迎来了一次变迁和蜕变，已经隐约超脱了人体的极限范畴，而往更高层次的生命发生蜕变..….”

    陆沉心想。

    从仙境极致晋升到半步飞升，已经半只脚踏入了生命的蜕变领域之中。

    半步飞升，算是初步接触到了飞升境的那个全新领域。

    虽然仅仅只是初步触碰到飞升境的领域，但却也算是全面超脱了仙境的范畴，以生命的蜕变和变迁为目标。

    简单来说。

    半步飞升，已经半只脚超脱了仙境的生命层次，往更高的生命等级实现蜕变。

    而这。

    也是半步飞升，比起仙境极致强大这么多的主要原因。

    生命发生了蜕变，再也不属于人类的范畴了。

    “生命的蜕变啊...…”

    “这种滋味，真是太美妙了。”

    此刻感受着身体发生生命蜕变的陆沉，不由得一脸惬意的享受着这种感觉。

    半步飞升，已经不属于普通的人类生命物种了，一只脚达到了超脱的境界！

    一旦全面超脱生命层次，那就是真正跨入飞升境这个领域的时刻。

    显然。

    对于现在刚初步破入半步飞升境的陆沉而言，他距离真正的飞升境，还有着很长的一段距离。

    至少在未来三年之内，陆沉不太可能去冲击飞升境。

    除非发生某些变故，不然三年之内，他不可能成就飞升境。

    哪怕天赋再高也几乎不可能做到。

    但陆沉心里自信。

    十年之内......

    飞升境，绝不是极限！

    渐渐地。

    当身体的全部变化戛然而止，陆沉才若有所失的睁开双眼，忍不住想要细细的回味着刚才身体变化变强的那种感觉。

    那种滋味实在是太美妙了！

    能够无时无刻感受着身体变强的滋味，其美妙简直不言而喻。

    “半步飞升，果然比起仙境极致强大太多太多了。”

    “比起九阶对比起人仙一品的差距，还要更加离谱！”

    如果说九阶，距离人仙一品，实力差了个十万八千里。

    那么仙境极致，距离半步飞升，至少是十万八千里的十倍差距！

    真正达到了半步飞升境的陆沉，就能深刻的体会到......

    仙境极致与半步飞升境的实力之差。

    差距太大了！

    一个境界的差距而已，但实力的变化却宛若天差地别。

    直到现在。

    当真正体会过半步飞升境的强大之处，陆沉才终于理解了。

    为何从仙境极致晋升到半步飞升，会面临如此巨大的困难阻碍。

    因为......

    一旦真的成功从仙境极致跨入半步飞升，那么自身的生命层次，也将会迎来一次巨大的跨越。

    或许。

    这就是仙境极致晋升到半步飞升的难度，会这么高的主要原因。

    一步天堂，一步地狱！

    这，就是对半步飞升境的最好描述和概括。

    “现在的我，即便不施展任何的手段，也不需要动用仙境仙力。

    就单单纯粹以肉体的力量，也足以轻松挡住天仙一品以下的人的进攻。”

    “简单来说。”

    “哪怕在我毫无防备的情况下，天仙一品以下的人全力爆发偷袭，也不会对我造成任何的损伤。”

    陆沉心情感慨不已。

    抬起头。

    他注视着偌大的御虚仙门，心底里产生了一种感觉。

    紧握着右拳，感受着拳头里充斥着那股爆炸性的恐怖力量感。

    陆沉觉得。

    这一拳，即便不需要动用仙境仙力，也不需要动用任何的功法秘技。

    就纯粹的一拳......

    如此一拳下去，也极有可能将整个御虚仙门轰得粉碎！

    这，就是破入了半步飞升之后的强大之处。

    无论是肉身，亦或者气血，都迎来了极其明显的提升。

    还有体内腹部丹田的仙境仙力，那更是实现了质的飞跃！

