    那个是什么？

    在操场上，一些同学们对着教学楼的楼顶指指点点。

    在刚才一瞬间，楼顶那里绽放出了白色巨大的光芒，但很快就消失了，让他们都怀疑是不是眼花了。

    “你们看！那里出现了一道彩虹”

    有同学惊呼道，大家抬头看向天空，在天空上竟然出现了一道七彩的云桥。

    见子惊恐的看着前方，坂本同学的身上突然绽放出了一股极其强大的光芒，这部力量之强，直接把她排斥开来，而旁边的雨宫真白早已晕了过去，对面的那个怪物则被压制到了旁边。

    光芒消失，一个闪亮的人影出现在了原地。

    见子一脸的惊讶。

    坂本同学，你怎么染成金发了？

    而且…

    怎么不穿衣服啊！

    出现在这里的龙也早已换了个形象，茂密黑色的头发变成了金色，倒竖了起来，身上的衣服早就变成碎片，那结实健美的肌肉上纹着一条金色的五爪金龙，龙头在胸口愤怒的咆哮着。

    这是坂本龙也！

    龙也看了一下自己的状态，灵力值已经突破1000，可以解锁一下新的技能。

    龙也吸收完两人的灵力之后，身上的灵力值瞬间突破1000，解锁新技能，在千钧一发的时候反击了。

    感觉到身上那澎湃的灵气，龙也握了握拳头，露出自信的笑容，这下子该我反击了！

    下一刻，身体猛地朝对方扑了过去。

    龙也能感觉到他的身体素质最起码增强了10倍，那无穷的力量，开山碎石不在话下。

    几乎是在下一秒，龙也的身影便出现在了怪物的眼前。

    挥拳！

    一拳打出，巨大的光芒从拳头绽放而出，犹如机关炮一样，洞穿了怪物的身体，把它整个身体都打穿了。

    怪物嚎叫了一声。

    下一刻，身体再次扭转变形。

    这家伙再次复活了！

    但是这一次复活，它的体型比上次缩小了一半，此时只有一人高，外观也发生了变化，身上的蛇头都出消失了，牛头的角也消失不见，只有剩下的那十几只触手。

    而此时的怪物脸上出现了惊恐的神色，这是从未见过的表情。

    原来这些家伙也会害怕啊！

    这家伙想要逃跑，但已经太晚了。

    龙也的身前已经挡在了前方。

    这个世界没有一拳解决不了的事情，那如果不行，那就再来一拳！

    白色的光芒在拳头上绽放，无穷的力量在拳头汇聚，脚步向前一踩，地面的石板在一脚之下猛的炸裂。

    一拳！

    大威天龙！

    巨大的龙吟声响起，龙头在拳头上出现。

    在见子惊讶的眼神中，一只五爪金龙从光芒中蜂涌而出，咆哮着，吞噬了眼前的怪物们。

    那金色的光芒净化了一切，黑色褪去，不祥消失。

    这一刻世界清静了。

    龙吟渐远…

    龙也收回了拳头，前方早已没有了那只怪物的身影，剩下破碎的地板，和消失不见的天台楼梯口。

    小林见子目瞪口呆。

    在白色光芒中，坂本龙也从中走了出来，那锐利的眼神，身体周围金色的光芒。

    这一刻，她看到了神明。

    “见子你没事吧？”

    龙也的声音传来，见子这才回过神来。

    看着熟悉的面孔，还是坂本同学没错。

    “坂本同学，你怎么这个样子？”见子惊讶的问道，“你刚才那个是什么？这也太强了吧！”

    一直困扰着她的问题，在这一击灰飞烟灭了，这让她的心灵受到了极大的震撼。

    “这个，等有空再解释，咱们快点离开这里”

    看着被破坏的破破烂烂的天台，要是等一下老师来了，他们可就麻烦了。

    见子这才回过神来，而龙也这时也解除了状态，金色的头发又变回了黑色，与此同时，身上那金色的纹身也消失了，唯一可惜的是那破碎的衣服再也变不回来了。

    背着晕过去的雨宫真白，两人快速的离开了现场。

    幸好放学已经有一阵子了，同学们都已经不在学校了，没有被人发现。

    三人回到了教室内，龙也立马找出了一件运动服。

    幸好在教室里还放着运动服，不然他得光着身子回家了。

    “坂本，雨宫同学没事吧？”

    见子有些着急，从刚才到现在，雨宫真白一直都没有醒过来，这该不会出什么毛病了吧！

    “我看一下”

    龙也把手放在了她的鼻子处，便能感觉到她的呼吸，没挂，只是她身上那股白色的光芒不见了，该不会是被我吸收过后，陷入了昏迷吧？

    如果是这样，那见子为什么没有事情呢？

    他单独跟见子握手，或者单独跟雨宫真白握手，都不能吸收到对方的灵力。

    而三人同时握手，自己就能够吸收到双方的灵力，这是什么原理呀？

    还有，为什么雨宫真白被吸收完灵力就昏迷，而小林见子则不会呢？

    而且，刚才小林见子身上出现了黑色的火焰，那个是什么？

    谜团实在太多，龙也自己也没办法解释。

    在两人的努力下，雨宫真白终于醒了过来。

    再不醒过来两人就要叫救护车了。

    雨宫真白缓缓的睁开眼睛，迷糊了一下，这才醒过神来，惊讶的看着周围。

    “我不是在天台吗？怎么会在教室里面？”

    “你刚才在天台摔倒了，然后撞到脑袋晕了过去”龙也平静的说道。

    “是吗？”雨宫真白有些疑惑，但她又没感觉到身体有哪个部分有摔到，只是觉得全身无力。

    等一下，全身无力？

    雨宫真白第一时间摸向了自己的身体，衣服还整齐，这才松了口气。

    龙也嘴角一抽，看来这误会很大啊！

    雨宫真白这时也缓过劲来，生气的说道：“坂本同学，你刚才是怎么回事啊？突然拖着我去天台要干什么？”

    “抱歉，只是一个恶作剧”

    “恶作剧？”

    “没错”龙也认真地点了点头。

    龙也和见子有谈过这个话题：究竟要不要告诉雨宫真白所有的事情。

    龙也沉思了一会儿，最后决定还是不要说了。

    这么诡异的世界还是不要参与的好，他们已经深受其害，怎么可以拖其他人落水呢。

    而至于刚才的行动，两人就随便扯了个借口，说是恶作剧就行了。

