    “嘭！”

    重响之下，司徒星阳两兄弟尽管联手抵抗，但似乎并无太大的用处，直接被砸入了地面之中。

    司徒星阳还好一点，毕竟是君王境五重，虽然被砸入地底，却并未受到太大的伤害。

    可司徒星明却是惨了，口中鲜血直喷，看上凄惨无比。

    “再来。”

    凌天大笑，挥手间翻山印飞天而起，而后又狠狠的砸下。

    “凌天，你确定要与我司徒家不死不休吗？”司徒星阳看着这一幕，面色微变，眼中怒火汹涌。

    “司徒家很牛吗？”

    凌天嗤笑间，翻山印已经再次砸落。

    又是一道巨响，两人刚刚冲出地面的身影，再次被砸了下去。

    司徒星明咳血不止，面色惨白一片。

    君王境五重的司徒星阳，伤势倒是不重，可是被凌天如此压着打，也是让他彻底怒了。

    “呵，还生气了啊！”

    凌天笑着，翻山印再次砸下。

    “给我开！”

    司徒星阳怒吼，身上真元狂涌而出，双手挥动，在他身前汇成一片星海。

    “轰隆！”

    雷鸣声骤起，两者撞上，翻山印没能压下去。

    司徒星阳面色微白，脚跟没入地面。

    “给我去死。”

    趁着翻山印飞起，司徒星阳身影骤然踏出，瞬息之间已经落入凌天身前，挥拳砸出，刹那间天地仿佛都静止了一般。

    凌天能够感受到四周袭转而来的压力，完全无法躲避。

    既然躲不了，那就和他拼一拼，看看谁的拳头比较硬。

    没有犹豫，挥拳砸出，道宫与万道熔炉同时运转，浑身真元疯狂涌入拳臂。

    “嘭”

    巨响之下，凌天身子一颤，整个人在刹那间，朝着后面退去，只觉得手臂微微发麻。

    只能说君王境五重不愧是君王境五重，即便他现在体魄力量已经踏入君王境，再配合真元，直接对撞君王境五重的强者，还是有些吃力。

    最重要的是，眼前这司徒星阳，还不是全盛状态，刚才的战斗受损很多，现在能够发挥的大概也就七重实力。

    而旁边的司徒星阳也是面色微凝，手臂隐隐作痛，盯着凌天，这小子的实力比他想的还要强很多。

    “小子，你还要继续斗下去吗？再斗下去，无非两败俱伤。”

    司徒星阳缓缓呼出一口气，盯着凌天道：“现在让我们离开，我可以保证司徒家从此以后不再参与你的事情，怎么样？”

    “我刚才可是说的很清楚了，我想要你们的命。”

    凌天顿时笑了，笑着摇摇头，再次强调。

    “既然你想死，那我成全你。”

    司徒星阳听得这话，再也控制不住心中的怒意，再次出手，真元狂涌，一丝丝恐怖的气息自他身上展露出来。

    凌天看着这一幕，面色平静若水，一挥手那翻山印已经化作一个小印，被他收起。

    “截天指。”

    看着越来越近的司徒星阳，凌天缓缓开口。

    虽然只是三个字，可是一字一字重若千钧，随着最后的指字落下，刹那间他身上的气息在顷刻间全部收拢。

    仿佛变了个人一般，看上去普通至极。

    他朝前踏出一步，对上司徒星阳的一掌，缓缓抬手，食指朝着前面点出。

    “自寻死路。”

    司徒星阳冷哼，身上力量狂涌而出，汇入这一掌之中。

    可是随着凌天那一指越来越近，他渐渐的察觉到了一丝不对，一股极度危险的感觉自他心中涌起。

    心神一凝，尽管感觉到了危险，但很显然现在想躲开几乎不太可能。

    更何况，他也不认为眼前这道宫境六重的凌天，真的拥有击杀他的能力。

    “嗤！”

    他的手掌与凌天的手指撞在一起，一道轻响骤然传出。

    司徒星阳面色惨白一片，就在瞬息直接，他感觉自己的手掌仿佛纸张一般，在凌天的指头下瞬间冒出一个血洞。

    一股毁灭性的气息，顺着他的手掌冲入他的手臂之中。

    “噗！”

    又是一道轻响，他的手臂根本承受不住这股毁灭性的力量，瞬间炸裂，血水纷飞。

    而这股毁灭性的气息却并未停止，再次朝着他的体内冲去。

    剧痛之下的司徒星阳，此时脑袋变得清晰无比，浑身真元狂涌而去，试图挡住那股毁灭气息。

    随着他身上真元的涌出，这股毁灭性的气息，终于被他给镇压住，一点点的将其消磨，也是让他松了一口气。

    只是他并未注意到，刚才就在他身前的凌天，此时却已经消失不见。

    “二哥，小心。”

    忽然，司徒星明的声音传来，里面满是惊恐和焦急。

    司徒星阳稍稍一怔，不明白什么意思，却也是在刹那间做出了最正确的决定才，整个人在瞬息之间，朝着前面踏出半步。

    虽然反应速度已经快到极点，但他刚才为了阻挡那毁灭气息消耗了太多的心神力量，吸引了他太多注意力，还是已经迟了。

    出现在他身后的凌天，一拳砸在他的脑袋上，连带着他的意识海一起，直接被一拳砸碎。

    司徒星阳身子一歪，朝着前面倒去，脖子上鲜血如注。

    击杀了了司徒星阳，凌天再次回头，望向那司徒星明与其他人，眼中闪过一丝玩味。

    也没有再迟疑，整个人脚步踏动，直奔一群人而去。

    看着凌天消失，一群人面色大变，没敢有半点停留，在顷刻间化作黑影，朝着山谷外面掠去。

    这个时候，是有多快就跑多快，生怕慢上一步，就会将性命丢在这里。

    想法是挺好，可没等他们反应过来，凌天的身影已经出现在山谷谷口之处，挥手一拳将最前面的那人给砸死。

    众人脚步顿住，看着挡在身前的凌天，面色惨白一片，眼中满是绝望之色。

    连君王境五重的司徒星阳都被他击杀了，他们又怎么可能斗得过这小子，动手的话不是找死是什么？

    可是不动手，结局似乎也是死。

    “我说过了，既然来了，那就不要走了。”

    凌天说着，手中上品圣剑骤现，圣剑挥动，剑光似雪，朝着众人笼罩而去。

    “凌天，放过我们，我们是被圣武学院威胁的……”

    可惜，他们的话还没说完，凌天手中的圣剑已经穿过了他的脑袋，震散了他的意识海。

    从头到尾，凌天都没有去多看他一眼。

