
　　祈沧山，斩妖台。

　　寒风凛凛，旌旗猎猎。

　　兀逻大王七大妖主被捆妖绳缚于斩妖台上，方鉴带来的五百名草头神则围绕着斩妖台站了一圈，而在斩妖台外围四周站满了乱灵州的妖仙和妖修。

　　金蜍大王立在一处山巅之上，身后站着地泽谷雷灵府的众妖仙。

　　“大王，兀逻大王...兀逻他们是什么刑罚？”金蜍大王身后一名玄仙有些戚然地问道。

　　金蜍大王眯着眼睛看着正在登上斩妖台的方鉴和神雷玉府左侍中严笪,听着身后洞府内的妖仙询问，便道：“神形俱灭。”

　　“啊？”听到金蜍大王的话，问话的玄仙和金蜍大王身后的一众妖修全都面色剧变。

　　随即只听那玄仙道：“这...这也太狠了吧，一点余地也不留？”

　　“留余地？”金蜍大王冷笑一声，“截杀天庭仙官，你还想留什么余地？”

　　说到这里，金蜍大王又道：“况且执掌天法的还是这位鸿清神君，他是什么样的人，不用我说吧？”

　　金蜍大王话音刚落，只听前方站立的群妖之中忽然发出一声尖叫，这一声尖叫震动了四野，就连斩妖台上的方鉴和严笪也被惊动了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在一片震动之下，只见一个身穿白裙的少女大叫着冲出人群，然后快步朝斩妖台冲去。

　　“站住！”斩妖台前，两名草头神立刻祭出兵器，挡在了少女面前，“斩妖台前，闲杂人等不得靠近！”

　　那少女看着眼前寒光凛凛的法宝兵器，不由抬起头来看向了那斩妖台上捆缚的七名妖主。

　　随即，少女眼中流出两股清泪，然后竟然身子一矮，便想从两名草头神法宝兵器的下方钻过去。

　　两名草头神见状,顿时双目一瞪，举起兵器就要将少女打死。

　　“慢。”这时斩妖台上传来一个声音，顿时喝住了两名草头神。

　　两名草头神转头向上看去，只见方鉴正站在台前看着下方，“让她上来。”方鉴说道。

　　这少女正是方鉴从南山坡带回的，也就是那个猞猁大王的义女。

　　在猞猁大王被捉拿后，方鉴从猞猁大王的记忆中查清了此女与简阳上人被截杀一案并无关系，所以就准备放了她，今天便一起带到了这祈沧山。

　　方鉴发话之后，两名草头神当即退了回去，而那少女则快步冲到了斩妖台前，然后迈步踏了上去。

　　‘咔嚓’

　　就在少女一脚踏上斩妖台的那一刻，一道雷光瞬间从天落下，劈在了她的身上，少女当场惨叫一声趴倒在地，随后一身法力俱被天雷镇压。

　　少女趴在石阶上缓缓抬起头来，身子不断地颤抖着，但她懵懂天真的目光中却泛起一丝坚毅之色。

　　紧接着，只见少女硬撑着从石阶上站了起来，然后在众目睽睽之下，一步一步朝斩妖台顶端登去。

　　终于，在一盏茶的时间之后，少女终于走上了斩妖台。

　　方鉴抬手一挥，守在那七名妖主面前的草头神立刻退了下去，少女则踉跄着走到了猞猁大王的面前。

　　猞猁大王本以为自己已经做好了被神形俱灭，一了百了的准备，但当他看到眼前这个当初被自己一念之善收养的义女时，终于还是流出了眼泪。

　　少女虽然灵智不全，但他看着猞猁大王身上的捆妖绳时，还是伸手朝捆妖绳摸去，想要解开捆妖绳。

　　但当她的双手落在捆妖绳上的那一刻，只见一道神光绽起，立刻将少女打翻在地。

　　少女惨叫一声，趴在地上缓了许久才缓过来，但她很快便再次站了起来，可是这一次出于内心的恐惧，却再也不敢去动那捆妖绳。

　　“孩子，下去。”猞猁大王颤声道：“我罪有应得，快下去吧。”

　　谷斥</span>但少女却哭着摇了摇头，然后从自己腰间的小荷包里取出了一个精致的小葫芦。

　　这个小荷包是猞猁大王给少女炼制的储物袋，少女经常把自己最喜欢的事物放在这个小荷包中。

　　此刻少女从小荷包中拿出来的小葫芦里，装着她最喜欢的百香蜜。

　　“吃。”少女打开小葫芦的塞子，将葫芦送到了猞猁大王面前。

　　猞猁大王看着少女清泪纵横，少女却一个劲地说道：“吃，父王，可甜了。”

　　猞猁大王张开了嘴巴，少女立刻将葫芦里的百香蜜倒进了猞猁大王的口中。

　　这一刻猞猁大王泪水混合着百香蜜进入口中，那滋味说不出的特殊。

　　但猞猁大王却感到此刻口中的百香蜜，是他成道八万年来吃的最甜的食物了。

　　知足了吗？该知足了！

　　想到这里，猞猁大王狂吞了几口百香蜜，然后睁开眼睛，嘴里‘呸呸’几声朝小葫芦地吐了几口口水，然后朝少女吼道：“难吃死了！老子要死了你还给老子吃这种玩意！给老子滚，老子不想看到你。”

　　说完，猞猁大王直接抬起一脚将少女踹倒在地，少女惊愕之间手里的小葫芦随着她一起滚落在地，那小葫芦里精纯香甜的百香蜜也洒了一地。

　　这时猞猁大王转过身来，朝方鉴道：“鸿清神君，麻烦您让人把这个蠢货拖走，我真后悔收养了她！我早该一把把她掐死！”

　　说完，他又转过脸来朝地上发懵的少女吼道：“滚！”

　　面对突然变了脸色，还踹了自己一脚的猞猁大王，只有五六岁孩童灵智的少女跌坐在地上，脸上既是委屈，又是愤怒，水灵灵的眼睛里满是不解和茫然。

　　但除了少女之外，周围的方鉴等人，包括兀逻大王等人都明白猞猁大王这么做的意思。

　　猞猁大王是想和少女撇清关系，以免她以后被天庭惦记，或者说，是被方鉴惦记。

　　他这个截杀了天庭仙官的十恶不赦之徒，他的义女就算没被牵连，今后生活又能好到哪里去？

　　所以猞猁大王才这么做给方鉴看，方鉴自然是看懂了，但他内心却极为不屑。

　　他想杀这个少女，她根本活不了，何必猞猁大王在这里演戏？

　　不过方鉴却没有多说什么，只是挥了挥手，对一旁的草头神道：“带她下去。”

　　“遵法旨。”两名草头神立刻上前，一左一右将少女提起，然后一路送下了斩妖台。

　　少女一被送下斩妖台，原来南山坡泸岩洞的那些妖仙们立刻上前将少女接了回去。

　　少女一回到泸岩洞众妖仙内，立刻就委屈地哭了起来。

　　但此时，斩妖台上，方鉴已经开始宣读兀逻大王七人的罪状。

　　“...此辈截杀仙官，扰乱天规，罪孽深重，天地难容。本神执掌天律，依律判处兀逻、猞猁、黑疣、搽弋、龙谞...七妖主神形俱灭之刑！望乱灵州众修引以为戒，今后行善积

　　德，不可触犯天律，扰乱人间法则！否则，七大妖主就是前车之鉴。”

　　宣读完毕之后，方鉴抬手一指七大妖主，厉声喝道：“行刑。”

　　‘轰隆’

　　随着七道天雷轰然落下，雷光瞬间照亮了祈沧山方圆数万里天空，当雷光散去之后，兀逻大王七人已经神形俱灭，再也没有丝毫痕迹留存于现世。

　　祈沧山上的风，忽然变得更凉，更冷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百三十六章 行刑免费阅读。https://xs.23sk.com 