    “三爷，长安县的事情打听清楚了。”

    宁国府，登仙阁。

    听完守诚的禀告，贾环沉默了片刻，果然如同原著一样，静虚这个老尼姑就是个见钱眼开的，不仅如此，若非这一世受他的影响，恐怕凤姐又要一头栽进去了。

    想到这儿，贾环沉声道：“派人给二嫂子说一下具体情况，她应该知道该怎么做。”

    凤姐在水月庵没有直接答应下来，现在若是知道了真相，肯定也不会再理会静虚。

    随即他又说道：“派个小厮去水月庵，告诉静虚这事儿贾家不理会，她若是听劝，就此收手，也算冥冥之中积了阴德，若是不听劝，就随她去吧。

    另外，到底因为敬老爷的丧事，打扰了她水月庵的宁静，一会儿你去找林之孝支取一千两银子送去水月庵，就当做还了打扰水月庵的人情。”

    守诚闻言，心里也想着这样比较妥当，毕竟欠下这种老尼姑的人情，实在有些恶心。

    “是，三爷。”

    贾环摆摆手，示意守诚退下后，便转身回去屋子里换衣服了。

    因为贾敬去世的缘故，所以身为贾敬的继子，不管出于孝道，还是出于人言可畏，他是毕竟守孝三年的。

    然而，孝康帝给的两个月假期，也快到了，他得写折子递上去，请求辞官回家守孝。

    第二天，一大早，孝康帝就在一大堆折子之中，看到了贾环的辞官守孝的折子，良久都没有说话，只是愣了愣。

    虽然孝康帝明白，贾敬一死，贾环必然要辞官守孝的，可是如今真的看到这个折子，他的心里终归有种前功尽弃的感觉。

    等了好几年，终于等到贾环入仕了，这其中还帮他打了几次掩护，没想到正好可以用了，又因为贾敬突然服食大量丹药，致使其一命呜呼。

    而贾环不得不辞官回家守孝三年。

    “三年又三年，难道你真的不能为朕所用吗？”

    孝康帝呢喃一句，随即他直接在折子上批了一个准字，扔在桌子上后，又看着其他奏折，也没有了想要批改的想法。

    因为今天不上朝，所以他也没有其他的事情，于是起身，朝着后宫走去。

    关于孝康帝的心路历程，贾环不知道，就算知道了，他也没有办法，虽然是因为贾母和王夫人的逼迫，让他不得不加速贾敬的死亡，可是，另一方面，未尝没有要再等几年的想法。

    他今年虚岁十四岁，就算进入了翰林院，恐怕也无办法出头，至于孝康帝通过戴权透露，会在一到两年内让他进入户部任职。

    而且，根据和戴权的聊天，他了解到孝康帝有心让他任职户部侍郎一职。

    然而，这样一来，未到弱冠之年，就已经进入六部，而担任的还是掌管天下钱粮的户部二把手，以后必然会一直处于风口浪尖之中。

    以朝堂的波谲云诡，尔虞我诈，这个位置，可不是那么好做的。

    再有，孝康帝那几个皇子，加上太子，能够参与夺位的，一共四个。

    大皇子虽然在九边，可他手里掌握着十万九边精锐，不在朝堂，可谁也不敢小看。

    二皇子是先皇后所生，正宗嫡子，加上又有一拨老臣支持，对皇位的渴望想来定然不少。

    三皇子乃是宫中最得宠的李贵妃所生，而李贵妃的风头太盛，就算是柳皇后也要暂时退避。

    六皇子虽然身份比不上前三者，可如今却寄养在柳皇后名下，而且柳皇后膝下无子，已然将一切希望寄托在六皇子身上。

    其余皇子尚且年幼，可贾环不会忘记，孝康帝如今正值春秋鼎盛，他也见过了孝康帝，感觉如果不出意外，孝康帝近五年内，是没有生命危险的。

    如此一来，四个年纪稍微大一些的皇子争锋，在盖棺定论之前，稍有不慎，就会让他苦苦经营多年的心血付之东流。

    最重要的是，孝康帝还在，贸然参与夺嫡的斗争，简直就是找死。

    “呼。”

    长长地呼出一口气，贾环起身看着天上刺眼的阳光，心里却没有多少喜悦。

    “如今我身上已无掣肘，贾母虽在，可终究没办法直接让我引颈受戮，坐以待毙。

    三年啊，这三年的时光，还需要谋划一番才行啊，不然真到了三年之后，恐怕那时候就是人在江湖，身不由己了呢！”

    心里暗自想着，贾环眼中闪过一抹精光。

    而在荣国府，贾母处。

    贾母看着眼前的帖子，心里有些犹豫，从心里来讲，她已经对贾宝玉失望了，这个孙儿终究是个扶不起的阿斗。

    可今天北静王的请帖，却直接让贾母原本坚定的心，再次摇摆不定。

    “哎，你将政老爷请来吧。”

    贾母叹了一口气，吩咐身后的鸳鸯。

    鸳鸯闻言，恭敬行了一礼，快速朝着荣禧堂而去。

    不多时，贾政姗姗来迟，恭敬地给贾母行礼道：“儿子给母亲请安，未知母亲叫儿子来，有何事吩咐？”

    “起来吧，你也不再是母亲身边牙牙学语的孩童了，到如今，你连孙子都有了。

    时间过得好快，一转眼都这么多年过去了，还记得当年嫁入荣国府时的光景，如今却也只能在心里回忆了。”

    听着贾母的感叹，贾政起身，却也不知道从何说起，好在随后又听贾母说道：“我老了，身子骨一年不如一年，到了我这个岁数，过一年便少一年啊。”

    “母亲何出此言，您身子骨硬朗，就算再过个二十年，恐怕您也还是这个样子。”贾政虽然不会说话，但也出言安慰贾母。

    闻言，贾母摇头轻笑道：“二十年？呵呵，恐怕老婆子骨头都化了。

    这府里啊，终究是年轻人的了。

    叫你来，是因为北静王下了帖子，邀请宝玉前去北静王府赴宴，从他的帖子之中，看得出来，北静王对宝玉的印象非常之好。”

    一听这话，贾政想了想，便将贾敬起丧当日，北静王曾经夸赞过宝玉，还什么雏凤清于老凤声之类的话。

    当即和贾母说了起来。

    贾母点点头，既然是因为见过一面，想来这个帖子应该不存在其他的意思。

    “我将宝玉一直关在府里，恐怕也不是解决问题的办法，如今北静王下了帖子，我们总不好拒绝。

    四王八公，是从开国初期，就已经建立的交情，而北静王一脉，到如今依旧是王爵。

    这些年，虽然逢年过节并未亲自到来，可礼品却也是走动着的，珍哥儿，敬哥儿的葬礼，北静王也是亲自到的。

    如今下了这个帖子，你认为是否要将宝玉放出来。”贾母平静地说道。1603375574

