    然而。

    还没有回到天地城，柳峰就突然收到了他父亲的传音。

    “不好！    天剑阁派人来到青阳教，要找我麻烦了。”

    柳峰有点惊慌。

    因为，天剑阁的实力，十分强悍。

    青阳教在天剑阁的面前，不值一提。

    “哦？

    为什么呢。

    你不是说，你是打算去天剑阁，拜那个什么西门大师为师父的吗。

    为什么，天剑阁会派人前来青阳教，找你的麻烦呢。”

    林飞奇怪问道。

    “那是因为，到了预约的日子，我还没有到达天剑阁拜师。

    所以，天剑阁认为，我看不起天剑阁，所以派出人马来到青阳教，要求我们青阳教，作出赔偿。”

    柳峰说道。

    “有这样的事吗，拜师，讲究自愿，难道，还能强求不成。

    嗯，既然这样，走，我们瞧瞧去。”

    林飞说道。

    “师父，你也跟我回去吗。

    那太好了。”

    柳峰一听，不由得大喜。

    他知道，只要林飞和混沌吞天兽跟着回去，就绝对不用怕天剑阁了。

    天剑阁虽然实力不弱，但是，在林飞和混沌吞天兽之前，就显得十分弱小了。

    于是，柳峰立即带着林飞和混沌吞天兽，向着青阳教的总部而去。

    半天后。

    就回到了青阳教的总部。

    青阳教总部之内，一间高大的宫殿之中。

    “各位，我儿柳峰，绝对没有看不起天剑阁的意思。

    要不然，当初，我也不会花费那么大的代价，让他去拜西门大师为师父。

    柳峰之所以迟迟不去天剑阁报到，极有可能，是在半路上，遇到了什么事。

    我已经通知他回来。

    到时，我会让他解释清楚的。”

    一个中年男子，站立在宫殿之中，小心翼翼地说道。

    宫殿正中，端坐着十几道气息凌厉的人。

    每一个的实力，都是十分恐怖。

    “哼，你不必狡辩了。

    你们青阳教，在我们天剑阁面前，弱如蝼蚁。

    当初，西门大师看在你们一片诚心的份上，才勉强答应，收柳峰为徒。

    本来，这对于你们青阳教来说，是天大的荣幸，是祖坟上冒青烟，光宗耀祖的事情。

    可是，想到，到了约定的拜师日，柳峰居然没有出现。

    这对于我们天剑阁来说，是一种严重的歧视。

    这件事，如果传了出去，我们天剑阁，脸面都会丢尽！”

    其中，一个身材高大的男子，冷冷说道。

    “所以，你们青阳教，必须付出代价。

    否则，这件事，没完。”

    另一个男子，冷笑说道。

    “付出代价？”

    青阳教主一愣。

    “请问，你们天剑阁，想要我们青阳教，付出什么代价呢。”

    青阳教主小心地问道。

    “从现在开始，你们青阳教，每年的总收入，必须上缴七成给我们天剑阁。

    你们自己，留下三成。”

    那个高大的男子说道。

    “什么？

    每年上缴七成的总收入？

    ！    这不可能，这样一来，我们青阳教，就没法活了！”

    青阳教主不由得，有点怒了。

    “你们天剑阁这样做，摆明是不想给我们青阳教活路走！”

    “欺人太甚！”

    “太过份了！”

    ……    宫殿中，站着一批青阳教的人马，一个个都是怒了。

    “哈哈，我不是来和你们青阳教商量的。

    我只是来告知你们的。

    你们不服，也没关系。

    如果不服，到时，我们天剑阁大军，会来到青阳教，把这个教派灭掉。”

    那个高大男子说道。

    “你……”    青阳教主，又惊又怒。

    只不过，他也是知道，青阳教的实力，太弱小了。

    在天剑阁的面前，什么也不算。

    如果，天剑阁的大军，真的来到青阳教，那么，青阳教就真的，只有死亡一条路了。

    “我明白了，你们天剑阁，当初之所以，答应收我儿柳峰为徒，其实，就是为了，找一个借口，吞并我们青阳教。

    就算柳峰准时前去拜师，你们天剑阁，也绝对会另外找一个借口，前来为难我青阳教的！”

    突然，青阳教主似乎醒悟了，开声说道。

    “现在，说什么都迟了。

    总之，从现在开始，你们青阳教每年总收入的七成，必须上缴给我们天剑阁，否则，就等着被灭教吧！”

    那个身材高大的男子，说道。

    “教主，他们太欺负人了。

    我们和他们拼了吧！”

    “对，拼了！”

    青阳教有几个高层，气不过，大声喝道。

    “哈哈，就凭你们这几个垃圾，拿什么来拼呢？

    去死吧！”

    那个身材高大的男子狂笑道，然后，屈指一弹。

    嗡嗡嗡……     一连好几道剑光，疾射而出，犀利之极，每一道，都蕴含着恐怖的剑道能量。

    啊啊啊……    那几个青阳教高层，当场就被杀死。

    其他那些青阳教高层，一个个都是吓得不敢开声了。

    “哈哈，一群蝼蚁，拿什么来拼呢。

    真是搞笑了。

    好，我们走。

    记住了，每年收入的七成，上缴给我们天剑阁！”

    那个身材高大的男子，大笑道，一挥手，带着天剑阁的人马，准备离去。

    就在此时。

    突然。

    三道身影，走进了宫殿之中。

    “峰儿，你跑到哪里去了。”

    青阳教主立即叫道。

    “峰儿，你为什么不准时去天剑阁拜师呢。

    这一次，你可把我们青阳教害惨了。”

    青阳教主对柳峰说道。

    “爹，我不想拜西门大师为师父了。

    我已经找到师父了。

    我这个师父，比起西门大师，厉害得多了。”

    柳峰立即说道。

    “找到师父了？

    是谁？”

    青阳教主不由得一愣。

    “嘿嘿，我都说了，这个不知天地高厚的小子，看不起我们天剑阁，果然如此。”

    那个身材高大的男子，立即说道。

    其他那些天剑阁的人马，也是冷笑望着柳峰，目光不善。

    “比西门大师，还要厉害的师父？

    谁呢？”

    青阳教主不由得一愣，连忙问道。

    “就是他！”

    柳峰指向林飞，说道。

    “爹，你有所不知，我拜的这个师父，厉害之极。

    比西门大师，厉害得多了。”

    柳峰自豪地说道。

    “哈哈，无知小儿，胡说八道。

    就凭这个垃圾，能比西门大师，还厉害？

    简直是不知天高地厚！”

    那个身材高大的男子，立即狂笑了起来。

    

