    天界广袤

    三十三天独居于不周山之上，承接混沌罡风的打磨，宏大而不可思议。

    在林渊从太阳星上离开之时，昊天道人已经完成了升华，返回大罗天凌霄仙殿。

    坐在那巨大的天帝金座上，它如同亘古永恒的神像，与天帝金座融为一体，周身弥漫着宏大润泽的仙光。

    泽被苍生，润泽万物，还有一股超乎于寻常先天神圣的大道神光，悲天悯人的慈悲与承载天道的清冷在双眸中流转。

    周身孕育出的紫金色龙影更加的浩瀚，如同与整个天庭龙运融为一体。

    将根基从人皇根法统华为圣德大道，昊天道人明显能够感应到，自身与天帝之力的契合进一步提升，自身圣德根基如同一个巨大的旋涡，不断在的融合着天帝位格中涌入进来的玄奇天道玄妙，如鱼得水。

    “圣德道体果真是最为适合承载天帝位格的道体！”

    昊天道人此时感知到体内的动静，也是十分欣喜。

    之前的人皇圣躯，虽然能够借用天帝伟力，但却无法完全契合，也只能被动承受天帝位格的力量。

    “以圣德根基转化的道体，应该称之为天帝神躯！”

    “也只有以圣德大道之力凝聚的天帝神躯才能够化天帝位格，为己用，不过天帝神躯一旦凝聚成形，恐怕将彻底与天帝位格绑在一起……”

    想到这里，昊天道人笑容逐渐收敛。

    有一得，必有一失！

    能够主动炼化，运转天帝位格真正的力量之后，他也要做出一些牺牲。

    现在是与天帝位格联系更加紧密。

    不像是之前的状态，只要功德圆满，，满足一定小条件，就能够拍拍屁股离去。

    现在则不行，除非在天帝位置上证道混元，否则是跑不掉！

    但昊天早有心理准备，尤其是得到林渊提前告知的消息，更是感觉到机不可失时不再来！

    心头念头闪烁，昊天道人也没忘了手中正事。

    圣德大道之力震荡!

    身前一座天界元胎凝聚成形!

    道一生两仪，天阳地阴，太极成就！

    昊天道人作为地仙之祖的化身，对于开辟之势可谓是得心应手。

    只是昊天道人此时并非是开辟一个简单的世界，而是在不周山的根基上，重新开辟出天界来。

    昊天道人对天界的位置，也有新的定义。

    林渊给过他两种选择，一种是霸道异常，吞没洪荒九州八极，在洪荒的基础上开辟出一个巨大的天界，这几乎就是等同于踏着洪荒的尸骨与根基成就。

    其次则是先天神人之三才，凝聚天地经纬，重塑寰宇中枢，将天界化为洪荒天地人三大中枢之首。

    分别对应幽冥地界的轮回之地，洪荒大陆万灵孕育之地。

    契合天地人三才中轴，稳固洪荒。

    昊天道人选择的是第二种方式，第一种方式太过于霸道。

    几无成功可能！

    阴阳轮转，风雷地火，纯阳雨露在凌霄殿上空凝聚。

    轰隆隆！！

    此时不周山上空，都是阴云笼罩，无穷黑云伴随着怒雷，弥漫苍穹。

    三十三天天域隐隐震荡。

    昊天道人动作之前早就与数位玄门圣人，以及诸位玄门道君打过招呼，此时诸般异象，顿时惊动了众多玄门道君。

    洪荒大地，此时一座座彻立天地的灵山福地中，一位位仙风道骨，气质殊异的道人目光此时遥遥望着三十三天界的地方，只觉得一股前所未有的宏大天庭龙气骤然在游动，朝着凌霄仙殿的方向汇聚而去。

    “这是要一意孤行啊……”

    此时在人间界，不周山的方向，祖脉昂然，无穷地脉接着震动，如同多了一股神奇的律动。

    砰砰砰！！

    似乎是多了一个心脏跳动的声音，随着这个心脏跳动的声音响起，洪荒大陆上异象无数，如容一个极端恐怖的存在显化出踪迹。

    “如此异象，当真是不得了！”

    东极祖庭，瑶池当中，不少玄门一脉的女仙接受西皇母邀请，正在商议进入天庭之事，见此顿时纷纷神色动容。

    “不周山神力震荡，天地间游离而无处不在的先天灵气都受到吸引，那天界元胎的力量当真是可怕无比，想来混元道果也不过如此！”

    在下方，一位神态无比尊荣的女神面色惊愕。

    那是洪荒大陆当中孕风氏部落育出的一位神女，玉河神女，她如同新妇模样，却是刚刚嫁入四渎祖脉宫阙当中的淮水神宫，为淮水王妃。

    众所周知风氏这个姓氏与古老地皇女娲娘娘有些关联。

    风姓一族所出身的神魔也向来尊贵，不过有资格进入瑶池的却不多。

    在她感知到，属于她掌握的一部分淮水水脉剧烈震颤，几乎短时间之内脱离出了她的掌控，令她惊愕不已。

    “看起来这天界元胎对于诸神神位的压制十分之大呀！”

    此时瑶池当中，有不少仙神两道同修的女仙，各自神色变化，还有几分惊惧。

    但凡修士，谁都盼着逍遥，头顶出现了一尊如此恐怖的天帝，哪怕是她们心向与玄门天庭，也觉得压力极大。

    “若是昊天道人能够将洪荒变成天庭所有，那就不得了了……”

    仙境当中，还有数位玄门二代的女仙在其中，隐隐听到那位风姓神女与另外数位女仙交谈中，语带的忌惮。

    ……

    “这天界元胎，必定是那昊天道人未来证道的关健！”

    在虚空当中，众位混元圣人都是很清楚的意识到这一点，包括一些顶尖大神通者。

    但感知到三十三天中，那位盘皇圣人的气机，都未曾选择出手。

    这个时候还不是出手的时候，孕育出天界元胎，只不过是为天界晋升打下了一个根基，能不能成，还差的很远。

    至少，没有九大天柱洞天本源的融入，以及不周山里世界的世界之力的支持，天界是不可能晋升。

    诸位混元圣人，都是若有若无锁定，九州天柱洞天，以及里世界，一旦昊天道人对这些地方动手，他们定不会让昊天道人得逞！

    昊天道人也心有所感，并未在意，只是不疾不徐的往手中孕育出的天阶元胎中丢入一件件天地灵物，稳固天界元胎的凝形。

    无圣时代降临之后，才是他动手之时！

    他也不急于争夺一时一地的成败！