    第562章 白蛟！

    妖族大殿之中。

    那神像不断的吸收着血气。

    血气在他的身上，逐渐的凝聚了起来，汇入了他神像之中。

    这个时候，只见神像在不断的龟裂。

    “哈哈哈哈.......我被封印在这里数十万年，现在，终于要解封了啊！”那妖神大笑道。

    “我可不是什么妖神，也不是妖族的先祖，没想到这妖皇如此好骗，虽然妖族是这片大陆上的土著，人族乃是上界下方的囚徒，无论你们是谁，等到审判之日降临之时，你们都只有死路一条！”

    妖神的声音，不断的响起。

    “我可是来自上界的种族，都怪当年那个可恶的妖皇，竟然燃烧自己的生命将我封印在了这里。让我在这里被封印这么长时间！”

    “还要我我直接磨灭了上届妖皇的意志，让你们的意志无法传达，以至于，现在的妖族，都将我供为祖先。”

    “哈哈哈哈........你们就尽情的自相残杀吧，将所有的血气都献祭给我，这样，我就能够在审判之日到来之前，离开这里了。”

    “而你们，就等待着被毁灭吧，审判之日到来之时，所有的一切，整个世界，都会被毁灭！”

    “哈哈哈哈.........”妖族神像大笑道。

    ...............

    叶辰不断的向前飞去。

    在叶辰踏足过的地方，没有一个妖族。

    只剩下了一个个妖族的尸体。

    叶辰的实力强大，根本没有人是叶辰的对手。

    似乎叶辰一个人，就抵得上人族的千军万马一般，不断的屠戮了过去。

    叶辰虽然现在仅仅是渡劫后期境界，但是，他的牧神诀无比的强大，有绝对压制的力量，所以，即便是渡劫境的妖族，都被叶辰一击必杀。

    更别说是那些小妖了。

    只要叶辰轻轻远转牧神诀，叶辰凭借这威压，都能够杀死这些小妖。

    就在这个时候。

    只见一个银色的生灵站在了叶辰的面前。

    叶辰看着这只银色的生灵。

    他的力量有些强大，不同于其他的妖王。

    看来，这只银色生灵的力量，仅次于妖皇。

    “终于来了一个能打的了！”叶辰看着这个银色的生灵说道。

    “吾乃妖皇手下第一大将，接下来，便由我来会会你！”银色的生灵看着叶辰说道。

    叶辰看着这只银色的生灵。

    只见他的身体之上布满了鳞片，叶辰并不知道他是什么种族。

    看起来有些像是龙族。

    但是在这个世界之上，叶辰从未见过龙族。

    叶辰知道华夏历史之中四大神兽。

    分别是青龙白虎，朱雀玄武。

    还有一些高贵种族。

    类似于凤凰一族，青鸾一族，金翅大鹏一族，龙族，金乌一族........

    可是，这些种族，在这个世界上，根本没有他们的传说。

    也就是说，这个世界之上，根本都没有这些种族。

    有的只是一些亚种族。

    比如蛟龙一族，就是亚龙族。

    还有青鸟一族，也是亚青鸾族。

    火焰鸟一族，也仅仅是亚朱雀一族。

    也就是说，这个世界之上，并不存在真正的神兽。

    不过，叶辰也能够理解，这里只是一个囚笼之地，那些真正的神兽们，又怎么会在这囚笼之地中呢？

    所以，这只银色生灵，应该是亚龙一族。

    不过，令叶辰费解的是，既然这个世界上从未出现过神兽，那么，妖皇麒麟.......又是来自什么地方呢？

    难道......妖皇麒麟......也是来自于上界？

    想到这里，叶辰的心中只有震惊。

    不过，不管他们来自于什么地方，都不是他现在要考虑的事情。

    叶辰现在只需要考虑一件事情，就是带领着人族，走向胜利。

    “你是什么种族？”叶辰冰冷的目光看着银色的生灵。

    “白蛟！”银色的生灵，冷冷的说道。

    “人皇，受死！”

    银色生灵的手掌在轻颤，他倒吸了一口冷气，纯肉身之力他竟然不敌，符文冲霄，顿时朝着叶辰袭杀了过来。

    叶辰目光冰冷，看着白蛟冷冷道：“你还不够格，还是让你们的妖皇出来吧！”

    “废话少说，受死！”

    白蛟说着，顿时，只见他银色瞳孔突然光，化成两道银芒，长达十几米，极飞来，比射出的神箭还恐怖。

    叶辰面色不变，快出手，掌心剔透，化成了金黄色，一片炽盛的闪电噼里啪啦作响，瞬间笼罩而下。

    这天地都一片炽盛。金色闪电与银芒共舞！

    叶辰一剑劈出。

    顿时，漫天的剑意席卷了过去。

    剑光涌出，白蛟的项处被一道银光擦出一道口子，流出一缕血迹。负了轻伤。

    险而又险，若是再偏一点，银光就洞穿了他的咽喉，那样恐怕会继续被切开颈部，令他的头颅落地。

    与此同时，银色生物身上出现一些焦痕。踉跄倒退，鳞片脱落一块，露出惊容，道：“不愧是人皇，果然很强！”

    白蛟的眸光更加炽盛了，与此同时在其周围腾起一片银光，熊熊燃烧，他立身中央，如一个王者，气息一下子强大了十倍不止！

    叶辰知道，这只白色的蛟龙不弱。

    至少，比叶辰之前杀死的所有妖王都要强大。

    或许也正是因为这样，他才可能成为妖族手下的第一大妖王。

    “嗷吼……”

    他扑杀过来，挟带着无尽银光，如一片汪洋般拍击而至。

    叶辰牧神诀运转。

    一剑刺出。

    神剑御雷。

    顿时，只见叶辰的身上通体电芒闪烁，金光冲霄，他化成了了一尊幼小的雷神，抬手就是金色闪电，纵横飞舞，将这个地方打爆。

    “砰”

    一块二十几万斤的巨石在电芒下成为齑粉，金色闪电横空，惊人心魄。

    “噗”

    银光铺天盖地，将一片山林夷为平地，化成劫灰，空留一片狼藉。

    叶辰与这头银色生物激战，两者间一片绚烂，耀的人睁不开双眼，到处都是符文与神通。

    银色生物吞吐符文，攻击叶辰，一片银色的汪洋笼罩而下，与此同时他的眸孔光芒大盛，两种神通合一，向前杀去。

    突然，一道炽盛的光闪耀，叶辰手中符文交织，一柄长剑出现，挡住了对方眸子中射出的银光，且当即就反射了过去。

    手中凝聚这强大的光芒。

    杀之剑道瞬间涌现了出来，一剑斩出，漫天的杀意，瞬间降临在了白蛟的身上。

    (本章完)

