
    第335章古剑城

    软灵散，并非丹药，只能说是药粉。

    这一群强盗，利用软灵散的特殊药效，劫杀了不少武者，屡试不爽。

    按理来说，独眼壮汉洒出软灵散的那一刻，这名俊美青年，就应该全身虚弱，无法反抗才对，为何还有一战之力？

    疑惑，浮现在一众强盗的心头，让他们的脸色变得越发难看。

    “杀！”

    片刻后，一道嘶吼声爆发。

    十几名强盗朝着楚行云扑杀过去，刹那间，武灵之光疯狂的闪烁着，一行人，带着可怕的杀气，狠招穷出，就要将楚行云瞬间灭杀。

    面对着对方的凶猛群攻，楚行云的漆黑眼眸中，仍是没有波澜，只见他手掌挥动，万千灵力呼啸，在虚空中凝聚出森森剑光。

    而后，楚行云往前一指，仅是顷刻，剑光在虚空绽放，如狂风暴雨，朝前方覆盖而去。

    “啊！”

    一道道凄厉的惨叫声响起，却见剑光绽放之处，那些强盗的身体，被无情洞穿开来，鲜血狂喷，嘶吼连连，让整片空间都染上了一层血色。

    三息后，这一片虚空，再无强盗之身影，皆是化为了冰冷尸体，躺在下方的空地上，就连那些飞行灵兽，也同样如此。

    滕青等人看到这幕，全都沉默了，脸色苍白，只剩下无尽的惊诧。

    这名俊美青年，实力好强，仅一招，就灭杀了十几名强盗！

    这时，楚行云缓缓回头，那一双深邃眼眸，让滕青整个人都颤抖了下，双腿居然有些发麻，感觉天地开始疯狂摇晃起来。

    他刚才，把楚行云当成替死鬼，想用楚行云的性命，来拖延强盗的步伐，从而躲避追杀。

    此刻，楚行云就算杀了他，也是有理有据！

    “多谢兄弟出手相救。”

    滕青深吸一口气，让自己看起来很是镇定，淡笑道：“这些强盗，无恶不作，拦路劫杀了诸多武者，多亏兄弟出手，才让更多人幸免于难，就在刚才，我压制住了软灵散的药效，刚欲出手，却没想到你的剑招如此迅猛。”

    说着，滕青偷偷注视着楚行云，心脏跳动剧烈，仿佛要破体而出。

    楚行云看了滕青一眼，并没有出声回应，重新坐回白虎背上，继续朝着古剑城奔去。

    待楚行云离开后，滕青脸上的笑容立刻消散掉，身体一颤，落到了下方的空地上，呼吸急促，汗水把后背都打湿了，看上去十分狼狈。

    其实，他并没有压制住软灵散的药效。

    他之所以那样说，只是想蒙骗楚行云，让楚行云心生忌惮，不敢对他出手，毕竟，他是王国之子，身上有不少的珍宝。

    “那名青年，俊美如妖，实力也好生恐怖，应该是来自其他皇朝的天才。”滕青的同伴也落了下来，心有余悸的说道。

    他们全都中了软灵散，无法发挥出所有实力，如果楚行云心有歹意，他们，全都要死。

    “剑术的确不错，但跟我相比，仍是有些差距。”滕青服下一枚丹药，低沉的说道：“他应该是修炼了某种秘法，能够无视软灵散的药效，然后趁对方不注意，一剑出手灭杀。”

    “至于其他强盗，实力很是弱小，堪堪踏入地灵境而已，如果我没有遭到偷袭，定能更快将这些人杀死，那名青年，多半也知道这一点，所以才会落荒离去。”

    闻言，其他人都是连连点头，滕青，修为已达地灵六重天，所修剑术，更是犀利无比，哪怕在大夏皇朝，都能自称天才。

    那名俊美青年，很强，但跟滕青相比，依旧有些差距。

    在滕青等人讨论之时，楚行云已经来到了洗剑山脉。

    刚才一事，他并没有放在心上，之所以出手，也只是因为那群强盗挡住了他的去路，而并非是为了救滕青。

    至于滕青的那番话，楚行云更是一眼就看穿了，根本不愿意把时间浪费在这种人身上。

    进入洗剑山脉后，白虎稍稍放缓了速度，当白虎降落在洗剑池上空之时，只见楚行云微微凝目，露出了一丝震撼的神色。

    这一座城池，比流云皇城更为庞大，由万千巨石堆砌而成，盘踞在群山之中，磅礴，大气，宛若上古洪荒巨兽般，令人心生渺小之感。

    俯瞰而下，城内有诸多武者，那股高亢的热闹氛围，即便是在百米高空，也能清晰感觉到，难以想象，连绵的森林山脉之地，居然会有这样的一座城池。

    “我们下去吧。”楚行云低声说道，让白虎落在古剑城中。

    漫步在宽阔大道上，楚行云颇为好奇的打量着四周，他可以很清楚的感觉到，整一座古剑城，都充斥着一股朦胧剑气。

    这股剑气，并非武者散发而来，仿佛是天地而生，夹杂着灵力当中，一进入体内，就让灵海变得欢愉起来，感觉很是舒服。

    “这股剑气非比寻常，极有可能是传奇古剑所留下的。”楚行云在心中暗道，同时，他对于传奇古剑的兴趣，更浓了。

    此时，地面震荡了起来。

    楚行云循声望去，却见一尊狂暴雄狮在大道上狂奔，让人群纷纷避让开来。

    狂暴雄狮之上，端坐着一名青年，眼眸锐利如鹰，冷冷的扫视着众人，他的腰间，别着一柄青铜长剑，剑未出鞘，但那一股锐利剑气，已经掠上高空，将重重云层都撕裂开来。

    “诺大个古剑城，居然无一能手，真是无趣！”青年将目光收回，发出了一道不屑之音，立刻让不少武者的脸上喷涌出怒火。

    不过，他们全都站在原地，只是用冰冷眼神盯着这名猖狂青年，没有出言怒喝，更没有站出来挑战此人。

    很快，那名青年离开了。

    周围人群也默默散去，刚才的事，惊鸿一瞬，仿佛从来没发生过那般。

    楚行云站在一侧，并没有因为青年的猖狂言语，而感到恼怒。

    洗剑池试炼，是进入万剑阁的敲门砖，每一次开启，都会吸引无数的天才俊杰。

    刚才那名青年，虽猖狂，身上散发出来的气息却是极为强横，已达地灵九重天，仅差一步，就能踏入天灵之境。

    如此天赋和实力，即便在万剑阁，都颇为罕见。

    “唐越说过，洗剑池试炼，只是万剑阁招收弟子的手段之一，在平日，如果遇到天赋杰出之辈，万剑阁也会抛出橄榄枝。”

    “刚才的青年，身负高傲之气，显然不是寻常人物，按理说，此人早就具备了进入万剑阁的机会，为何要专门来到古剑城？”

    楚行云脸上涌出疑色，目光移过，看向了城外高空。

    在那里，有不少青年俊杰从远处赶来，这些人的眼眸，皆是望向洗剑池所在，面带着狂热，表现得尤为亢奋。
