    看到前面黑压压的雇佣兵朝着这边工厂方向压来，何建国脸色骤变，心头出现一阵慌乱。

    这次海盗竟然排出这么大的规模，来抢东西，说实话，要是让对方这样压过来，估计大家都没有还手之力。

    无论如何都不能让这些家伙靠近。

    何建国说完话，一直看着林天，就想看看这个身份牛逼的家伙有什么样的好方法。

    这个家伙这么年轻就上到这么高的位置，想必是有他的过人之处。

    何建国将希望寄托在林天的身上，毕竟以工厂安保队伍，绝对无法抵抗这么多雇佣兵压境，所以只能靠眼前这个支援者。

    林天闻言，脸色丝毫不变，咧嘴一笑道：“老班长，你当观众，看好戏就可以了。”

    嘶！

    何建国看到林天丝毫都不畏惧的态度，眉头微微皱起，这个小子好大的口气啊，他的信心何在？

    对方可是几千人的大队伍，光是流弹都够封锁整个工厂，要是再加上那些重型武器，后果不堪设。

    这样的对抗，绝对不能小视。

    何建国从来都没有见识过亡灵突击队的真正的实力，对林天也是表面理解，哪里敢信这样的大话，继续道：“林天兄弟，你还是给我讲讲你的计划吧，看看大家怎么配合……”

    在老何说个不停的时候，林天还是埋头观察，压根都没有理会对方。

    看了几分钟后，他突然抬头看着天空，看到天色差不多都已经全黑下来时，眼神里闪过一道寒光。

    黑夜，就是亡灵的天下，是时候该动手了。

    林天心头闪过一些念头，立刻抓起加在楼面的新款10式，开始深呼吸调整呼吸，让呼吸渐渐平稳下来。

    几秒过后，他猛然抬枪，瞬间瞄准了雇佣兵队伍中一辆坦克的炮管。

    先干掉这个大家伙再说！

    林天眼神一凝，在旁边的何建国都没有任何心理准备的情况下，猛然扣动了扳机。

    嘭！

    一声沉闷的枪声猛然响起来，在这个辽阔无比的地方，传出去很远很远。

    相距林天的位置约1公里外，那些正在前行的叛军，听到这声枪声，纷纷脸色大变，本能反应都全部举起枪，慌乱看着前面。

    “有枪声，有敌袭！”

    队伍中有人惊呼起来，接着队伍里马上开始一阵躁动。

    “是狙击枪的声音，对方有狙击手，快找出他们的位置。”

    “注意警戒，有狙击手……”

    那些雇佣兵反应很快，个个都抬枪开始寻找枪声来源，不过，看了一会，压根就没有找到敌人在哪里。

    毕竟这个距离太远了，都达到了1000米以上，再加上又是旁晚可见度低，他们想要找出开枪的人具体位置还是比较难。

    找不出对方，那些雇佣兵更加着急，个个都是一副如临大敌的态度。

    与此同时，在林天身边的何建国，听到枪声时，也被吓得微微一愣的。

    什么意思，对方的大队伍都已经压近了，你不但命令开干，反而独自开了一枪，这不是给敌人信号，知道这里有埋伏吗？

    不用说，枪声一响，大家都得暴露，一旦暴露，只有只吃流弹的份！

    何建国转头看着林天，两只眼眸子中闪过一丝丝不理解。

    他倒是没有想到眼前这个年轻人会如此草率，一点计划都没有直接开干，关键是这样也不是开干的时候，反而只会暴露位置，因为这么远的距离，想干掉对方很难。

    在他的眼里，林天此时开枪，就是闹着玩的。

    在何建国怒火燃起时，林天开枪后直接抬头起来看着望远镜里的坦克。

    当他听到远处传来一声细微的响声时，脸上露出了笑容，没错，要的就是这样的结果。

    这个时候，坦克的炮管膛线，已经被他打出去的那枚重狙枪子弹给打穿了炮弹，10式子弹的弹头，还在炮管里面。

    这样的效果简直是撞针。

    不用说，在这样的摧毁下，再威力无比的坦克大炮，都要瞬间哑火，无法再开炮。

    这么神的操作，林天并不是第一次操作，要是亡灵地狱火的队员看到，并没觉得什么，但是这一幕对一直在边上观察到何建国来说，确实太恐怖了。

    嘶！

    这个家伙在干什么？

    何建国本来还有点不理解，但看到子弹飞向后，当场呆滞。

    干坦克？一枪打穿了坦克的炮弹？

    何建国看着镜子里还在冒烟的炮管，眼珠子都要吓掉了，胸口堵得鼓鼓的，一句埋怨话都没有。

    本来还以为林天是在乱开枪，导致他们位置暴露，怎么也没有想到，对方如此大胆，直接干坦克，怎么神乎的操作？

    这么远的距离，一枪打中炮管，这是什么样的眼力？

    何建国一时激动得，一句话都说不出来。

    这时，林天也不理会老班长什么感受，深呼一口气后，低下头又开始瞄准，下一秒，又果断开了一枪。

    嘭！

    伴随着枪声响起，一枚极速的子弹按照之前子弹飞出去的方向呼啸而去。

    不到2秒时间，坦克位置响起一声剧烈的金属撞击声，瞬间坦克的链条上火光四射，一股股浓烟冒出。

    霹雳啪啦！

    零星火光不断散出，坚韧无比的链条瞬间断开。

    咔嚓！

    本来还在前进的坦克顿时失去牵动力，机身猛然抖动几下，彻底趴窝。

    既不能前进，又不能开炮，再有威力的坦克，都只能成为一堆废铁。

    打坦克，林天已经轻车熟路了，要是以前，估计还需要好几枪，但现在两枪足够了，毕竟这是新款的10式重狙，枪身和子弹的材料方面已经得到大大的改良，子弹扩散面积大大下降，再配上林天的恐怖射击术，干不掉这坦克，就奇怪了。

    这样的结果对林天来说再正常，但相对于旁边的何建国，在望远镜里，看到林天再开第二枪，直接打趴下坦克的这一瞬间直接愣住了。

    特么，坦克竟然真被这个小子给打废了？

    两枪就干掉坦克，有这么恐怖吗？

    何建国转头看着林天，猛吞口水，眼神里尽是诧异，似乎从来都没认识过林天一样。

    卧槽，人才啊，一公里之外干掉坦克！

    说实话，这种距离打坦克的方法，他真的听都没听说过。

