    距离福满楼千米外的街道旁，周毅和梁磊，翁六贵三人笑容灿烂，截胡隐门的事情，让他们感觉心里挺爽。

    “两位老祖，我忽然有种想法。”周毅说道。

    “是什么坏心思吧？”梁磊嘿嘿笑问道。

    “对隐门来说，应该算是坏心思，但对于咱们药门来说，应该是天大的好事。”周毅笑道。

    “说说看！”梁磊正色起来。

    “《星辰变》这部功法，将来势必会推广开，各大宗门和家族、组织，最多也就能提前几年修炼，既然现在隐门正在私下里出售这部功法，不断捞好处，咱们药门为什么不行？”周毅说道。

    “不可。”梁磊急忙摇头。

    “老祖，咱们不能让隐门吃独食，不光咱们药门，我还会联系腾龙监察会会长梁清海，反正隐门都在做了，《星辰变》功法是藏不住的，所以要发财咱们一起发，只要腾龙监察会那边同意，咱们药门出售功法的事情，将来就算是暴露，还有腾龙监察会给咱们垫背呢！怕什么？”周毅分析道。

    “有道理。”翁六贵最先接受。

    “腾龙监察会那边会同意吗？”梁磊担忧问道。

    “梁清海只要知道隐门在偷偷出售《星辰变》功法，绝对也会这么做，毕竟梁清海也不会看着隐门闷声发大财，将来一家独大。”周毅说道。

    “行吧！这件事情我跟门主商量一下，如果她同意你的建议，你就立即梁清海，咱们两家一起出售。”梁磊说道。

    “不不不，咱们必须要抢在腾龙监察会之前出售，否则以咱们药门在外界的能力，根本就没办法跟腾龙监察会相比，到时候腾龙监察会出售十份，咱们能出售一份就不错了。”周毅说道。

    “是这个道理，不过……”梁磊还是有些犹豫。

    “梁老，告诉我师父吧！最后看她的决定。”周毅说道。

    “行！”

    福满楼三楼。

    宽敞的包厢里，三位隐门强者看向推门而入的金浩恩和金浩震，脸上全都挂着似笑非笑的表情。

    他们觉得，吃定金家了。

    毕竟如今得到《星辰变》功法的其它势力，根本就不愿意把功法出售给他们金家。

    “商量得怎么样？”陈永涛问道。

    “实不相瞒，我们刚刚给家主打了个电话，结果得知他在郑城黑市购买了一件好东西，结果花了两千多灵核，导致我金家现在的灵核储备量，已经不足三千颗了。”金浩恩满脸颓然，说话时的语气还带着几分怒意。

    “你们想压价？”陈永涛的脸色变了，冷冷看着两人问道。

    “真不是我们想压价，是真拿不出那么多灵核了啊！要不这样，我们金家也是富商家族，家族资产加起来应该能有好几亿，我们再加一笔RMB如何？”金浩恩故意问道。

    “呵呵！”

    陈永涛露出讥讽神色。

    再加几亿RMB？

    逗二傻子玩呢?

    陈永涛站起身，冷漠地看着金浩恩和金浩震，冷冷说道：“既然你们想压价，那就去别的地方买吧！希望你们能买到。”

    “陈兄，你……”

    “咱们没什么好谈的了，今晚我们踏出这个包厢后，哪怕你们改变主意，《星辰变》功法也不再是五千颗灵核的价格了，你们想清楚了。”陈永涛冷笑道。

    “大哥怎么办？”金浩震故意露出着急神色。

    “还能怎么办？家主他……”金浩恩颓然说道。

    “你们接着演戏，我们就不奉陪了。”陈永涛说完，带着两名隐门高手径直离开，只是他们走到包厢房门处的时候，身躯稍微顿了一下。

    一分钟后。

    金浩震站在包厢门口，确定隐门的人都已经离开，这才关闭房门，转身回到包厢里，抹了把额头上的汗水，苦笑道：“总算是糊弄过去了，咱们金家势弱，就算不跟他们隐门购买功法，也不能轻易得罪啊！”

    “既然他们误会咱们想压价，就让他们误会吧！明天得到咱们想要的东西，就立即回去。”金浩恩呵呵笑道。

    “嗯！”

    半晌后。

    周毅确定隐门的三人已经离开，才悠哉游哉地返回到福满楼三楼包厢里，看到陈晨围在谢璐身边，一口一个师娘地在献殷勤，没忍住翻了个白眼。

    他算是长见识了，论脸皮厚度，陈晨绝对是天下无敌。

    也难怪，他能成为椰城四大纨绔之首。

    “这孩子缺教育啊！”

    “他不是想练武嘛！自己一定要把他带回金陵，丢进龙渊安保公司，让他好好的享受享受。”

    “对了，自己那便宜小舅子，不知道在龙渊安保公司训练得怎么样了！希望他别哭爹喊娘，忍不住想逃吧！”

    周毅心里乐呵呵地想着，表面上则跟陈伟业寒暄，一起吃吃喝喝。

    饭局结束，周毅和谢璐没急着返回吴欣悦那里，而是跟着陈伟业父子来到了陈家，直至深夜时分，他才教会陈家父子修炼，披星戴月赶回去。

    椰城，王家。

    王耀已经在家族祠堂里跪了整整四个小时，因为跪的时间太久，他的双腿已经变得麻木。

    祠堂罚跪，对王耀来说如家常便饭。

    可他以前每次被罚跪，用不了多久，他母亲便会跟他父亲发火，然后他的惩罚也就结束了。

    可这次不同。

    他母亲心疼儿子，跟他父亲发火的时候，被狠狠地抽了一个耳光。

    王耀想起他父亲恨不得杀了他的模样，想起母亲受到惊吓惊慌失措的样子，那颗心就狠狠抽搐几下。

    王新民真的动怒了。

    但愤怒之余，心里也充满了担忧。

    别人不清楚谢璐的狠辣，他却清清楚楚。

    因为他有一个朋友，曾经因为看上谢璐，追求无果后言语过激，结果被谢璐给弄得倾家荡产，最后整个人都疯了，被关进了精神病院。

    而且。

    还有那位神秘的周先生。

    能让陈伟业毕恭毕敬，能让谢璐倾心的男人，恐怕身份背景更加恐怖。

    他怕对方报复。

    甚至怕对方拿他王氏集团开刀。

    所以在这四个小时里，他已经无数次拨打陈伟业的电话，希望对方能看在多年朋友的份上，帮他在周毅和谢璐面前说些好话。

    可是！

    电话一直都打不通。

    准确的说，是陈伟业一直都不接他的电话，到后面更是直接关机。

    这种情形，让他心里更加的担忧。

    “铃铃……”

    王新民攥在手里的手机，铃声忽然响了起来。

    他猛然看向手机屏幕，发现是王伟业打来的，顿时滑动屏幕接通：“伟业兄，是我是我，真的很抱歉，这么晚还打扰您。”

    “新民老弟，我知道你给我打电话的意思，之前我一直在陪着贵客，所以不方便接你的电话，你儿子，这次可真是惹了大麻烦。”手机里，传来陈伟业的声音。

    “是是是，事情的原委，我都弄清楚了，那小子被我胖揍一顿，现在还在家里的祠堂内跪着呢！伟业兄，看在咱们多年交情的份上，您可要帮帮我啊！”王新民直接哀求道。

    “我也想帮你，可你儿子招惹的人太恐怖，就算是咱们两个加起来，在人家面前都算不得什么啊！”陈伟业苦笑道。

    “他是谁？”

    “他的具体身份，我不能向你透露，但我能说的是，如果他愿意的话，能在一夜之间把你们王家斩尽杀绝，包括你手底下的那几位古武高手。”陈伟业吓唬到。

    “啊？他他他……”

    【作者有话说】

    第二更。

