 叶天龙没有理会她的叫嚣，他今天确实是来砸场子的，他背负双手缓步上前：

    “港城公海曾经发生过一起袭击，一名悍匪击落了一架奥斯国的专机。”

    叶天龙看着荣光笑道：“而对方击落专机，就是误认为我在上面，也就是说，悍匪想要杀我。”

    “这名悍匪是阮逢春的人，我打下阮逢春基地后，就把他拿下来拷问。”“

    结果，他又招供出慕容鹏指使，于是我又踩平黑三角，把慕容鹏活捉了下来。”

    “经过一番审问和攻心，慕容鹏招认出幕后黑手，那就是荣大少爷，荣光。”“

    我手里还有审问录音呢。”“

    荣光对一个华夏功臣下毒手，荣老是不是应该主持公道呢？”

    他目光如刀盯视荣胜利：“有人这样袭杀你的外孙，你不该做点什么吗？”听

    到叶天龙的话，荣宗他们一片讶然，齐齐望向面不改色的荣光，似乎惊讶老实的他对叶天龙下手。荣

    素素更是讶然失声：“什么？荣光派人杀过叶天龙？”

    叶天龙发现，荣胜利神情也微微一愣，随后眼神极其凌厉扫过荣光一眼。王

    戈壁掐算了一下日期，发现荣光所为是荣胜利禁止荣家人跟叶天龙作对后。

    显然荣光违背了荣胜利的指令。

    荣光躲闪了一下眼神，不过很快又恢复了平静，一声不吭喝着茶水。他

    看都没看阮逢春和慕容鹏，似乎两人跟他毫无关系，包括死活。

    荣胜利挥手制止众人喧杂，随后看着叶天龙出声：“天龙，我刚才说过，一起不再计较双方恩怨。”

    “不管是不是荣光干的，这事到此为止如何？”

    话音落下，站在阮逢春和慕容鹏旁边的王戈壁，双手毫无征兆一展，轻飘飘拍在两人的脑袋上。

    “咔嚓——”一

    声脆响中，阮逢春和慕容鹏口鼻喷血，脑袋一歪死去，连一记惨叫都没有发出。

    全场又是一阵死寂，眼皮直跳，似乎没想到阮逢春和慕容鹏就这样死了。荣

    胜利果然是心狠手辣的主啊。

    叶天龙心里闪过一个念头时，也捕捉到荣光端起茶杯喝水，眼角一掠而过的狠毒。“

    你这是干什么？”叶

    天龙冷冷一笑：“掩耳盗铃？死了人证，就等于没有做过？”

    荣胜利轻轻摇头，眼里有着一抹和蔼：“不是掩耳盗铃，是不想你沉浸仇恨，沉浸过去恩怨中。”“

    就如我刚才所说，不管是不是荣光干的，这事都忘掉它吧，你现在毫发无损，又何必纠结过去？”

    “太多的仇恨，会让你活得暴躁活得没有质量。”

    荣胜利善于攻心：“给荣光一个机会，也给自己一个机会吧。”“

    我还可以保证，荣家不会再有人对付你。”

    荣胜利挥手让人把尸体抬走，随后又望着叶天龙作出承诺：“天龙，你满意不满意？”“

    区区两个棋子，就能抵我一条命？”

    叶天龙言语犀利：“荣老是过于看轻我呢，还是过于看重荣光？”“

    但据我所知，荣光好像不是真正的荣家直系，甚至不如我这种一半血统。”

    “我跟荣家一脉恩怨两讫，不代表我跟荣光一笔勾销。”其

    心可诛！在

    荣宗他们齐齐腾升这个念头时，荣胜利目光冷冽看着叶天龙：“那你希望我怎么做？”

    叶天龙如水平静：“杀了荣光！”

    荣家没几个好人，荣光更是虚伪之人，叶天龙要尽早解决这家伙，不然随时会被他咬掉一块肉。

    至于两人化干戈为玉帛，那更是天方夜谭，梅花先生这么多人死在自己手里，荣光早恨他到骨子里。

    荣胜利像是没有听清楚，又盯着叶天龙重复一遍：“你说什么？”叶

    天龙一笑：“杀了荣光，恩怨结束。”

    “孽畜！简直是个混账东西，大逆不道，忤逆不孝！”听

    到这一句话，贾明珠气的暴跳如雷，手臂上青筋都爆了起来，胸口急剧起伏着：“你太猖狂了。”

    “荣光虽然不是荣家直系，但在荣家待了几十年，兢兢业业，不是儿子胜似儿子。”“

    就是我，也早把他当成自己孩子，他还是你名义上的大舅，你妈妈的哥哥。”“

    你现在要杀荣光，你怎么不杀掉全部荣家人呢？”如

    果不是鹰婆死死拉着，只怕贾明珠早就冲去死磕叶天龙了。而

    她的怒气，没有半点水分，叶天龙看得出，她对荣光是真有感情，不是当众作戏。这

    让叶天龙多了一抹思虑。“

    叶天龙，做人不能太无耻！”

    “你想干什么？杀死大哥后，再把我们也一一杀死，让你执掌荣家？”“

    你这次回来，不仅仅是砸场子，你是要血洗荣家吧？”

    荣宗和荣耀他们也都喊叫起来，一个个愤怒的要吃叶天龙，如非忌惮叶天龙身手，怕是早下令开战。

    荣光虽然没存在感，但始终是大哥。而

    且一旦荣光被叶天龙踩下了，那么下一个就很可能轮到他们了。唇

    亡齿寒。

    叶天龙看着群情汹涌的众人赞许一笑，没想到，这些都是聪明人，自己的想法这么快被他们知道。荣

    素素却是一阵紧张，嗅到了风暴要来的气息。“

    天龙！”荣

    胜利挥手制止众人说话，老脸带着一股威严：“我可以给你机会，但不代表我无条件纵容你。”

    “我可以看在你母亲的面子你的血脉，撇弃昔日所有的恩恩怨怨做回一家人……”

    “但不代表我会为了你的进门，拿荣家子侄的命来取悦。”“

    荣光虽然不是我的亲生儿子，但他是荣家不可或缺的一分子，也是我心里认定的儿子。”“

    叶天龙，你今天要么跟着你母亲老实回归，要么就让我废了你给大家一个交待。”发

    现怀柔策略失去意义后，荣胜利就摆出了应有的强势。

    “你不给我公道，那我自己讨回公道！”叶

    天龙没有半点废话，脚步一挪，身影一闪，顷刻从众人中穿了出去，直接到了荣光的面前。

    荣胜利脸色一变：“拦住他！”

    王戈壁和鹰婆几乎同时爆射过去，直取叶天龙的两侧。残

    手他们要过去，却被荣氏子侄挡住了。“

    不准伤害天龙！”荣

    素素也娇喝一声，身子一晃要阻拦王戈壁和鹰婆。荣

    胜利左手一伸，一把按住荣素素的肩膀：“素素，不要任性。”

    稳如泰山。

    荣素素难于动弹，气愤吼叫：“不准伤害天龙，天龙有事，我绝不会放过荣家的。”说

    完，她对着荣胜利又踢出一脚，希望能逼退父亲帮助叶天龙。荣

    胜利手掌又是一压，一股蛮力涌入，硬生生压回荣素素全部动作，随后眼神一冷：

    “你连我都敢动手了，还是跟当年一样，总分不清谁是对你好的人。”

    他眸子掠过一抹黯然。 