    “大黑马！《无间》抢下两项大奖！”

    “大爆发？新人奖获得者能否撑起电影的未来？”

    “实惨！名监督竟颗粒无收！”

    电影学院奖的落幕，意味着岛国电影颁奖季的结束，几家欢喜几家愁，各路报刊杂志添油加醋。

    东京，真的是好不热闹。

    其实，就总体来说，当下比较广泛性的还是电视，电影的局限还是比较大的，所以，对岩田武而言。

    相比较于两个奖项，他这次在一个收视率很高的电视节目上露脸，意义更大一些。

    毕竟，以前许多人还是不知道他到底是谁。

    就算是听说过他的名字，也不知道长相。

    现在一看……好可怕。

    于是乎，在娱乐版之外，还有这样的新闻。

    “全RB范围内都出现了不明原因的婴儿哭闹现象……就此，我们采访了东京大学教授……”

    “目前看来还给不出结果，我们也会对此奇怪现象进行持续性研究……”

    这真的是好奇怪呢。

    不管怎么说，这次岩田武是出名了，按照他本来的计划，他越是出名就越是安全。

    现在是不是有些安全过头了？

    并不觉得自己其实已经处于舆论旋涡中的岩田武，他此刻有些着急。

    岩田工作室的窗外，已经有开放的樱花，但是，目前传来的消息告诉他。

    横须贺的浪还挺大的。

    一般而言，当樱花出现了，这就代表着天气已经热起来。

    东京距离横须贺大概也就是一个小时的车程，为何就感受不到东京这里的热呢？

    现在已经是三月中旬，马上就要到下旬了，如果还不能开拍，这可就赶不上戛纳电影节了。

    虽然，岩田武的计划是，整个拍摄计划大概也就是一周。

    但这次后期制作大概需要一定的时间，要知道，戛纳电影节是五月初就举办的。

    再通过选片等等程序。

    事实上，留给岩田武制作这部《那年夏天，宁静的海》的时间，绝对不超过一个月。

    另外啊，还有头发的久石让，他真的能完成配乐吗？

    自己只不过给了他一张照片而已，就算是《silent-love》能做出来，可其他的配乐，还不是得看着整部电影来制作？

    已经在全RB民众面前吹了个牛逼，岩田武压力有些大。

    就在此时，阿清进来通报，“老大，有两个女人想见你。”

    “啊？”岩田武有些迟疑，两个女人？

    听阿清的意思，肯定不是中山姐妹了，那是谁呢？

    岩田工作室毕竟开门做生意的，有人过来商谈，或者想毛遂自荐出演角色，很正常。

    于是乎，没多久，岩田武的办公室里就多了一对漂亮母女。

    “岩田桑，自我介绍一下，本人宫泽光子，这位是小女，想来岩田桑已经见过了。”

    “这……”

    岩田武一阵恍惚，眼前的这一对母女，他当然知道是谁。

    那光子口中的‘小女’，正是宫泽理惠。

    之前确实在学院奖上有过一面之缘，毕竟大家一起获得了电影学院奖的最佳新人。

    现在，她穿着一身水手服坐在了自己的面前，岩田武马上就想到了一个原本时空里发生的事件。

    宫泽光子这个女人不一般，这可是人类历史上都少见的毒母之一。

    宫泽理惠天生丽质，11岁就出道，一出道就被称为世纪美少女。

    不过，刚开始主要是拍摄广告。

    为了能让自己女儿更进一步，光子在某一天，干脆带着女儿找到了北野武，直言可以让女儿留下过夜‘畅谈’。

    谈人生谈理想？一夜？

    北野武如何看不出来这是要做什么，当时大怒，赶走了她们俩。

    可后来，北野武还真跟理惠拍过电影，可这个光子就奇葩了。

    她这个当妈的，没事儿就添油加醋的谈那晚发生了什么，如此一来，江湖上流传了许多版本，甚至还有传说是把光着身子的理惠送过去的。

    现在，没了北野武，送我岩田武这儿来了？

    宫泽光子看到岩田武一时没说话，她这就笑了起来，“监督，小女可还算能入眼吧。”

    这话说的，简直如同老鸨一般。

    不对，不礼貌了。

    光子的本职工作就是妈妈桑。

    “理惠小姐，确实天生丽质。”岩田武总不能说假话。

    却不想，宫泽光子可直接了，“那就好，我还有些事情，就请监督与理惠单独……谈谈。”

    说完，还抛了个媚眼儿，拍了拍自己女儿的手，立马就走了。

    “喂，你别走啊，别这么着急……”岩田武没想到，这个宫泽光子根本不给他机会。

    屋子里就剩下他跟理惠俩人。

    宫泽理惠跟小忍是同年，她一脸的胶原蛋白，虽然真的很美，但婴儿肥还没有褪去。

    十分羞涩，满脸通红的不敢看岩田武。

    凶恶的男人做了一件事，他走到门口，把门打开了。

    为何这么做？

    理惠不禁点了点头，“监督，阿里嘎多。”

    岩田武心里话了：哪有这样当妈的？你女儿往大了说才16啊。

    但又一想，据说送到北野武房间，理惠才14。

    他是打心里有些可怜眼前这个姑娘。

    “我这次的电影，还真有一个角色适合你，但不是主角，如果你能接受的话……我是觉得你母亲恐怕不能接受。”

    理惠一双大大的眼睛看着岩田武，十分的复杂，最终还是说了一句，“阿里嘎多。”

    岩田武点点头，关于角色，他没有说假话。

    《那年夏天，宁静的海》里面有一个姑娘，她是个很有趣的角色，本来有个男友，可跟男友又似乎没那么亲密。

    男友带着二逼属性，拿了个冲浪板，别说去冲浪，就算是跑在沙滩上，都会来个平地摔。

    一姑娘平地摔，这算是天然萌，一个男的这样，只能算是搞笑了。

    于是乎，这位姑娘就注意到了茂。

    她给茂剥桔子，还给茂送饮料。

    一切都是无声的，却自然让贵子吃醋。

    如果这个角色由宫泽理惠出演的话，岩田武还真就觉得非常合适。

    她们两个同年，而且，颜值上不相上下，小忍更可爱一些，理惠偏成熟性感。

    她二人正好可以上演一出，沙滩青春恋爱大激斗！

    完全不需要台词。

    这也是为什么岩田武没有直接发怒的原因，而且...

    “你对光子是怎么看的？”岩田武问了这样一个问题。

    理惠马上就又点了点头，脸上一笑，这一笑带着不符合她年龄的成熟。

    “妈妈，她也是为了我跟她好，这个世界的恶意，比想象中要大。”

    岩田武真没想到，眼前的这个姑娘是这样想的。

    也许，她还是没能想象到，那恶意还可能会来自她最信任的人。

    “你回去考虑一下吧。”

    “好。”

    理惠明白岩田武送客的意思，她起身往外走，可等接近岩田武的时候，仿佛突然间想到了一件事。

    “监督，妈妈让我跟你说，我，我还是第一次。”

    “咳咳……”岩田武咳嗽两声，掩饰尴尬，然后，“第一次出演我的电影嘛，我也很期待呢。”

    算是把这话给接过去了。

    理惠布满红云的脸上浮现了笑意，她走出了房门，又回了头，“监督，你是个好人。”

    又一枚好人卡...

    岩田武无奈的摇摇头，恐怕没有人知道这个姑娘未来会是RB最会演戏的那个女人，而且，她也曾经想过一了百了。

    理惠走了，岩田武也松了一口气，毕竟算是规避了一次三年起步的可能。

    却在这个时候，有人跑了进来。

    “监督！”

    “怎么了？咋咋呼呼的。”

    是寺岛进，这家伙脸上的汗水难掩兴奋。

    “浪小了！”

    “真的？”

    岩田武听到这个消息为之一振。

    “真的！千真万确！”

    “好！马上开拍！”

    ……

    横须贺。

    蓝蓝的天，蓝蓝的海。

    一辆自行车上挂了许多报纸，一个男孩，跨在车上，微风吹动他的衣衫。

    只能看到他的背影。

    他没有动，车子也没有动，只有面前的大海在动。

    这一切，构成了一个简单又安静的画面。

    不知过了多久，他终于骑着车子动了。

    前面是一个转角，他跟车子慢慢的转过去，消失在画面中。

    刚刚被少年跟他的车子挡住的东西显露出来。

    那是一块放在垃圾桶边的冲浪板，已经坏掉了。

    没多久，画面里又出现了少年，他捡起了这块冲浪板...

