    楚默周身被血红色罡气包裹，毒虫还没靠近他周身，就化为一堆白色粉末，随风飘逝。

    　　任盈盈身后怪人节节败退，短短片刻，就死伤大半，任盈盈见此并没有丝毫惊慌，反而轻笑一声。

    　　摊开一只手，上面罡气四溢，一只蛤蟆出现在她心里。

    　　蛤蟆一出现，就发出一声宛若牛鸣的叫声，声音震耳欲聋。

    　　身上金芒闪烁，后踢用力一蹬，就要跳出任盈盈掌心。

    　　任盈盈露出一丝轻笑，淡蓝色罡气喷涌而出，在手心里迅速凝聚出一个圆形状护罩，牢牢罩住蛤蟆。

    　　蛤蟆撞到那蓝色薄罩，气息一阵萎靡，躺在她手心里一动不动。

    　　周围毒虫在那蛤蟆出现，犹如遇到洪水猛兽一般，宛若潮水般向后退去，不敢靠近她周身三丈之内。

    　　楚默不急他想，飞遁在任盈盈身后，虽然他无惧这些毒蛇，却也没必要在它们身上耗费心力。

    　　他一脸惊异的盯着任盈盈掌心的蛤蟆，眸光闪烁不定。

    　　蛤蟆全身赤红如血，眼中发出道道金光，看起来神异无比。

    　　蓝凤凰看到那蛤蟆，一脸激动，手中长鞭直接抽打过来，划出一道绯红光芒，搅的虚空震动不已。

    　　任盈盈玉仗轻点，道道青色罡气闪烁，玉仗直接穿过密不透风的鞭墙，轻轻点在蓝凤凰胸前。

    　　蓝凤凰如遭雷击般退了几步，手中长鞭无力的垂落下来，嘴角溢出一丝鲜血。

    　　任盈盈足尖轻点，宛若一片落叶一般轻飘飘出现在蓝凤凰身前，玉仗横在蓝凤凰脸上，上面青色罡气明灭不定。

    　　“你这又是何必呢？等我用他把毒一解，我自会把它还给你。”

    　　蓝凤凰愤愤的望着任盈盈，贝齿紧咬下唇，溢出丝丝血迹，眼睛一闭，梗着脖颈：“你杀了我吧，带不回圣兽我也活不了。”

    　　任盈盈轻笑一声，把手中玉仗收了起来，娇声笑道：“你我姐妹多年，我怎么会舍得杀你呢！”

    　　她打眼扫了周围一眼。

    　　毒物还不停向周围众人集合，她身边的众人已经十不存一，也有一些机灵的，和楚默同样躲在任盈盈身后。

    　　任盈盈轻叹一声：“让它们停下吧”

    　　蓝凤凰把脸转到一边，生硬道：“痴心妄想！”

    　　任盈盈也不生气，目光一转，落在蓝凤凰身后，一个身穿黑袍的女子身上。

    　　“何护法，你是个聪明人，应该知道会怎么做？”

    　　女子脸色一阵阴晴不定，最后才抽出一把短笛。

    　　一道轻幽幽的笛声传出，周围毒虫听到这声音，似乎受到了某种指令，开始如潮水一般缓缓退却。

    　　蓝凤凰一脸恼怒的盯着那女子，眼神狠戾，恨不得生吞了她：“何凤容，你居然敢背叛圣教。”

    　　何风容身形一抖，笛声停了下来，周围退却得毒虫也停了下来，有了去而复返的迹象。

    　　任盈盈眼中精芒一闪，玉仗轻轻点在蓝凤凰头顶，她身体一僵，顿时昏了过去。

    　　“把她带下去。”

    　　接着又对一边如临大敌的五毒教弟子道：“今天这事就当没发生过，等蓝凤凰醒了，告诉她只要把毒一解，我自然会把这只小蛤蟆送还给五毒教。”

    　　周围众弟子面面相觑，相互对视一眼，才有两个弟子上前小心翼翼的扶起蓝凤凰。

    　　一旁老神在在的楚默神色一动，轻功默运，倏忽间出现在任盈盈身旁，单指一点，笼罩在她手上的罡气罩顿时犹如一面镜子一般变得支离破碎。

    　　蛤蟆脱困，发出一阵刺耳的叫声，震的周围众人耳膜生疼。

    　　楚默单手一凝，一道红色罡气组成的大手，紧紧抓住蛤蟆。

    　　他不再犹豫，双腿轻扬，两腿金光闪烁，下面出现两条金龙。

    　　速度极快，踏步之间似乎要撕裂空气一般，几个眨眼的功夫，便横渡几十丈，消失在茫茫山林之中。

    　　周围众人目瞪口呆，显然没想到会发生这一幕。

    　　任盈盈也一脸呆滞，可她很快就反应过来，甜美的脸颊剧烈扭曲起来，气急败坏道：“还愣着干什么，还不快追！”

    　　周围众人这才如梦初醒，一个个向着楚默离开的地方追去。

    　　山林中，楚默神态悠闲，猩红的罡气牢牢罩住蛤蟆，他可不敢徒手去抓。

    　　万毒之王可不是说说而已的，此物全身都是剧毒，触之必死。

    　　那蛤蟆躺在楚默手心，一动不动，仿佛睡着了一般。

    　　楚默望着那蛤蟆，一阵意动，犹豫半晌，才用罡气重新把那蛤蟆包裹住。

    　　他实在没办法把这恶心的玩意吞下去。

    　　虽然百毒不侵对他诱惑很大，可段誉也是机缘巧合才成就了百毒不侵之体。

    　　他若是吞了这蛤蟆，恐怕九条命都不够死。

    　　楚默也不耽搁，整个人奔袭而去，他要尽快远离此地。

    　　并不是他怕了他们，在这里耽误时间毫无意义，况且最大的宝物已经在自己手里了。

    　　被毒虫侵蚀山林已经化为一片死寂之地，动物的尸体密密麻麻铺开，一些植物也开始枯萎，灰白的叶子无精打采的耷拉着。

    　　这座山林绵长不知道多少里，直到日落时分，楚默才走出山林，踏入了一个叫清风镇的小城。

    　　此城虽小，来往的人却络绎不绝，各个气势强横，显示出一身不俗的修为。

    　　楚默还在人群中看了到老蝙蝠，不过这次他却并不是一个人，身边紧跟着一个约摸十七八岁的女子。

    　　女孩面白无暇，一袭红色衣裙勾勒出完美的曲线，不过目光里的倨傲之色，却破坏了完美。

    　　女孩扶着老瞎子，走进一家客栈。

    　　楚默心思一动，也随即跟在老蝙蝠后面，进入客栈。

    　　客栈有些简陋，十几张桌子上坐满了客人。

    　　“这位客官，小店已经客满，实在不能接待二位了。”

    　　一个胖乎乎，作员外打扮的老板一脸客气的冲老蝙蝠拱手道。

    　　老蝙蝠还没说话，他旁边的女孩就一脸恼怒抢先道：“瞎了你的狗眼，没看清眼前之人是谁吗？”

    　　掌柜的一脸摸不着头脑，世俗之人很少过问江湖之事，像老瞎子这般，虽然在金国小有名气，却也不可能人尽皆知。

