
　　看着自己的人物卡变化，王梓旭有些蛋疼地叹了口气。

　　尼玛四年前自己才特么刚刚十四岁，是个脑子正常的经理都不会要一个十四岁小屁孩去打职业吧？

　　当初杰克辣舞也是因为年龄不满十七岁，没办法上LPL打比赛，他就算真的去了IG，估计也会被某个队伍给举报，然后跟水子哥一起当饮水机管理员。

　　经过小半年的使用，王梓旭也算是对自己这个系统了解的比较深入了，知道系统在修改世界认知时，会结合自己的职业经历搞出很多设定，去根本不去考虑这个设定究竟合理不合理。

　　再多遇到几次这种本色出演的剧本任务，到时候自己的履历可能就不知道有多精彩了。

　　什么七岁打上最强王者，八岁夺得国服第一，九岁登顶韩服...

　　好在这种剧本的概率比较低，抛开最初的新手剧本除外，这么长时间下来也就遇到了一次。

　　不过看到好感度提升之后，IG的好兄弟们给他爆出来的金卡，王梓旭顿时没有了怨言。

　　【探险家-伊泽瑞尔】

　　【使用者：Jackeylove】

　　【品质：传说】

　　【特殊效果：危险游戏—自身的血量越低时，技能命中率越高。（玩EZ不E脸，那能叫玩EZ吗？）】

　　王梓旭顿时眼前一亮，杰克辣舞的EZ确实有点东西，去年夏季赛那个版本他是一个能把EZ+猫咪打上Ban位的ADC，甚至他的EZ能带着猫咪打出线上优势，这就很离谱。

　　【暗黑元首-辛德拉】

　　【使用者：Rookie】

　　【品质：传说】

　　【特殊效果：你可以永远相信宋一斤——自身附近没有墙体时，全属性提升百分之十。（除非他在墙边）】

　　肉鸡经典的两球一姬，不过话说回来，他的辛德拉，是王梓旭见过对线压制力最强的辛德拉。

　　销手和销虎两个销字辈的辛德拉虽然也很猛，但他们俩更擅长打团，尤其是销手，经常拿个辛德拉和对面和平发育，去年夏决也是对线被牙膏压，最后靠着藏球E一球洗白，有点宁王的洗白踢那味了。

　　说曹操曹操到，下一张还真是宁王的洗白踢——

　　【盲僧-李青】

　　【使用中：Ning】

　　【品质：史诗】

　　【特殊效果：一脚洗白—经济落后越多，开团成功率越高，当落后达到五千以上时，必能踢回地方C位。（看好了，我只示范一次，这一脚的名字叫做，洗白！）】

　　...不是，大伙都挺猛的，到你这怎么就这么拉跨了呢？

　　不过想想也是，当初S9打GRF的时候，宁王已经很久没打训练赛了，卡牌的效果自然不会有多好。

　　话说回来，就宁王当时那个临阵磨枪的状态，打GRF的通天代都没被爆，也难怪后来他那么看不上泰山呢。

　　两金一紫，算是不错的收获了，至于晒老师的好感度提升不高，没有给自己贡献卡牌，也算在王梓旭的意料之中。

　　他也没什么办法，他能去中路和野区游走几波，帮助一下打野和中单，已经算是尽力了。

　　总不能让他一个辅助跑去上路支援吧，那ADC不得去二塔挂机自闭啊？

　　估计也没几个ADC玩家能受得了这种待遇，这要是换了逼队友用卢锡安打野的澡子哥来，不得表演一个原地洗澡？

　　看完了这次剧本任务的收获，王梓旭也没着急把奖励的十三个卡包开了，反正他的英雄池已经扩展地很深了，五个位置少说都有三张金卡，暂时不着急。

　　他掏出自己的手机，瞅了一眼发现时间还早，便起身打开了电脑。

　　英雄联盟，启动！

　　然后进入训练模式，锁下了新英雄芮尔，弄来几个训练假人，开始练习芮尔的各种连招。

　　新英雄芮尔的开团能力实在太强了，开到对面多个英雄时候的观赏性也很强，他有预感这个英雄搭配上莎弥拉会在春季赛大放异彩。

　　众所周知，滔博的上单阿亮打团比较喜欢拉扯，中单销手倾向于等对面出现残血了再进场K头，打野披萨在团战里又比较容易逛街。

　　而且最致命的是，一旦滔博这边没人出来开团，ADC就很可能开启暴毙模式肉身开团，所以他们这个队伍是很需要王梓旭站出来开团的。

　　芮尔这个英雄的出现，正好弥补了滔博上单开团能力不足的空缺，唯一的问题是，这个英雄有点类似曙光女神蕾欧娜，打团冲进去可能就回不来了。

　　蕾欧娜好歹要E技能命中了才会冲进去，芮尔的W可是能直接释放的，而且用完之后芮尔就会进入下马状态，移速慢的要死，就算交闪也没办法第一时间走回到队友身边，一旦团战里芮尔的W技能放空了，那基本上就是有去无回。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是为了避免这种情况出现，王梓旭只能尽量在比赛之外不断练习，争取在比赛里不犯下这种致命失误。

　　两个小时后，卡萨和阿亮走进训练室，发现了正在独自Rank的王梓旭。

　　“卧槽，刚拿了德杯冠军就这么努力？梓旭你不会是想卷死哥几个吧？”阿亮调侃道，只要不在比赛里，他的骚话其实不比杰克辣舞少。

　　见到王梓旭正在专心游戏没有回话，卡萨不禁走到对方的身后，正准备伸手拍一拍他的肩膀，却刚好看到了屏幕里他们的队伍正在紧张地防守高地，于是便闭上了嘴巴站在后面OB起了对局。

　　目前王梓旭所在的蓝色方，已经落后了对面十个人头和三座防御塔，而且红色方这边还拿到了大龙，两边的经济差距保守估计在七千以上。

　　就在卡萨觉得这盘游戏蓝色方已经无力回天之时，只见两军在高地前对垒之际，身骑白马的镕铁少女忽然发难，从高地侧翼闪现到正面，一人一马高高跃起，并在空中挥斥起了手中的长枪。

　　红色方一心想要拆掉蓝色方的高地防御塔，却没有做好高地上的视野，被芮尔这一套闪现WRE连招控到了四个人！

　　原本一直被牛头盯防，找不到进场时机的凯南瞬间大喜，立刻化身天雷降世，配合队友完成了一波零换五的团战！

　　阿亮和卡萨顿时倒吸一口凉气，为全球变暖又做出了一点微不足道的贡献。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第三十四章 芮尔免费阅读。https://xs.23sk.com 