    麦克马伦不愧在时尚圈摸爬滚打了这么多年的资深人士，对于模特经纪公司运转的那一套十分的熟悉有着丰富的实践经验。

    本来因为收购，公司换名称，员工重签合约，所有模特儿却没有拿到新合约而弄的有点人心惶惶的仙女座模特经纪公司，在麦克马伦带着一张300万支票，从临时看管的智囊团成员手里接手后不到两个小时就让公司重新运转了起来。

    各个在外的模特儿接到了自己经纪人的电话后，也都松了一口气，继续手头上的工作，也不再为可能突如其来的失去工作而四处找下家彷徨和担忧。

    最开心的莫过于还在迈阿密的凯特阿普顿，因为她得到了经纪人的电话，听话里的意思是公司下一步要力捧她，不然新合约的违约金也不会如此的高昂，小姑娘喜形于色的打电话通知家人去公司签合约，毕竟她还未成nian，需要监护人的签名。

    坐在还算宽敞的三楼办公室里，麦克马伦难以平静的靠在老板椅上，脸上带着轻松的笑容，微闭着眼睛，呼吸着带着权力气味的空气。

    猛地睁开眼，他知道现在还不是他可以高枕无忧的时候，JIN大tui有了，但是要抱牢固还需要一些机会。

    微眯着眼睛，麦克马伦拿出手机，紧皱着眉头，咬着嘴唇，最终还是找出号码拨了出去，嘴里还用微不可察的声音嘀咕着：“我也是在帮你，你不是一直想摆脱黑帮的威胁吗，现在我给你个机会。。。”

    “嗨，露拉娜，是我。。。

    呵呵，不用抱歉，我明白的，这不怪你。

    我？我没去欧洲，还在纽约。

    对，新工作，一家模特公司的ceo，呵呵，谢谢。。。”

    露拉娜·科尔舒诺娃俄国超级名模，一头长发是她的标记，所以被昵称为“俄国辫子姑娘”，也被誉为“当代时尚界的灵感女神”。

     2003年被挖掘成模特儿的时候她只有15岁，被很多人称之为“美如神话故事人物”的女孩。

    不知什么时候开始，很早就走一场普通的秀就能够拿到五千美金的露拉娜财政出现了危机，她跳槽到IMG的时候就是麦克马伦亲自给她做的经理人。

    麦克马伦非常清楚露拉娜的情况，因为是露拉娜无助时亲口告诉她的，她被俄国hei帮用威胁恐吓家人的手段给控制了，不断的从她这里诈取钱财。

    “你考虑一下，露拉娜，你可以像以前一样信任我，你签过来，不仅能摆脱那些人的纠缠，各种资源我也会向你倾斜，电影，电视剧的资源也会优先给你，你知道的，没有人会质疑我的新老板本身的实力和他强大的背景，IGM有太多的超模，资源的分配上你占不到丝毫的优待，毕竟我已经被他们踢出公司了，没有人会为你争取的，放心吧，你来了就是招牌，我会带你去见老板，你的麻烦都将不再是麻烦。。。”

    “呼~”挂断电话，麦克马伦脸上露出如释重负的表情，应该是差不多了，希望老板会喜欢这个礼物。他自我安慰道，这也是为了露拉娜好，毕竟有了老板这个强大靠山，她也不用整天惶恐害怕了。

    回到家里的安迪，自然不知道他的新狗腿子已经开始为了讨好他，顺带报私仇的给他准备了个仙女级的礼物。

    把外套递给身边的女佣，安迪走进客厅，看到身穿一件粉色丝绸超短睡裙的伊凡娜正慵懒的伸展着她那双白皙的大长tui躺靠在沙发上，手里拿着一摞文件，扭转着上半身看向自己。

    “怎么了，一脸疲惫的样子？”安迪走过去附身和伊凡娜亲了下，伊凡娜往沙发里面靠了靠，安迪坐在她身边，伸出手轻轻fumo着她的白皙俏脸，关心的问道。

    “没什么，去看公司的一个建设项目，在工地上好几个小时，脚有点痛。”伊凡娜把小手覆盖在安迪的大手上，嘟嘴娇声说道，带着一丝撒娇的意味。

    “哈~”安迪轻笑一声，伸出手指点了点她的鼻尖说道：“我先换衣服，然后我给你按一下，缓解一下疲劳。”

    “亲爱的，你真好。”伊凡娜一双美眸中闪动着异彩，只是因为笑得很灿烂已经成了月牙状，安迪并没有察觉到。

    安迪回到卧室，换了一件白色的紧身T恤和短裤，进卫生间洗了洗脸，额前的头发沾了点水渍，还有点湿漉漉的，伸出手往后梳理了下，形成了一个翘起的背头，更显帅气。

    回到客厅，安迪坐在沙发的另一头，盘腿坐好后，伊凡娜就把tui放到了安迪身上，安迪握住一直涂着红色指甲油的玉zu开始轻轻按压，伊凡娜舒服的轻哼了几声。

    “你看什么呢？”安迪看到伊凡娜放在身上的那一摞文件，太厚，不怎么像是公司文件。

    “咯咯，我把《饥饿游戏》的后续打印了出来，这样看方便。”伊凡娜娇笑着解释道。

    “嗯，注意点，别外传出去，还没出版呢。”安迪无奈的翻了个白眼，不忘嘱咐道。

    “放心吧，我自己打印的，而且只在家里，不拿出去。。。”说着从一旁拿出手机，挑选了个合适的角度，把身上的那摞有着饥饿游戏（二）字样的书稿和正在抱着她的白皙长tui专心给她按mo的安迪一起拍了下来。

    “咔嚓——”

    安迪抬头看向伊凡娜，只听又是一声快门声，看到像偷吃了什么东西的小狐狸一样的伊凡娜抿嘴偷笑着，扬了扬手中的手机，似乎是想到了什么，咯咯的娇笑个不停。

    安迪嘴角扯了扯，继续按压着，白了她一眼，无奈的苦笑道：“你啊，还真是。。。算了，随你开心吧。”

    “谢谢你，亲爱的，我就是气不过，她今天又更新了脸书，这次是她把你脖子JIA在ye下的照片，你还抱着她的腰。。。”伊凡娜先坐起来，凑过脸来亲了安迪一下，而后越说越气，气鼓鼓的嘟着红chun，一双美眸闪动着一种叫做愤怒的东西。

    安迪额头冒出黑线来，尼玛，开撕的女人，还真是什么照片都敢往外放，那张照片他也有，15岁时候拍的，是在泳池里，问题是那时的阿曼达已经发yu了，虽然有点小，但是她当时可是穿的泳衣，尼玛的，真是个疯女人。

    看着扔下那摞小说稿，光脚跑进卧室去更新脸书的伊凡娜的婀娜背影，不由的摸了摸下巴，嘴角隐隐的露出一抹淡笑，眼中散发着璀璨而明亮的光彩，只是这种表情表现的完全没有一点担心在其中，反而让人感到他对现在的发生的一切乐见其成。

    伊凡娜冷笑着上传了秀恩爱的照片，然后打上标题，“最幸福的事，就是在你累的时候，你的爱人帮你按mo缓解疲劳。”轻哼一声，鼠标点击在了发布上。

    自从伊凡娜和阿曼达在网上开撕后，现在的脸书可是非常的热闹，注册用户已经不局限与学校的学生了，大量的网民开始注册脸书，来看热闹的豪门千金为一个优秀的男人进行撕13大战.

    伊凡娜的脸书刚更新，就有了留言，每次刷新都会多出十几条，很快就过了上百条留言。

    安迪的脑残粉是真的不少，大部分都是女粉丝，她们撕伊凡娜也不是一天两天了，心机婊，碧池什么的几乎在伊凡娜的每条脸书后都能找到很多。

    看着其中一条留言，伊凡娜开心的咯咯笑了起来，她的目的达到了。

    “难道只有我一个人发现了吗？伊凡娜手里拿的是不是饥饿游戏还未出版的小说稿。。。天哪，我有点嫉妒她了，不仅可以看到未出版的小说，作者还在给她捏jiao！”

    “碧池碧池碧池。。。竟敢让我们的安迪给你捏臭jiao，去死吧，碧池。。。”

    “啧啧，有谁能告诉我，伊凡娜的这双tui可以玩几年？”

    “楼上做梦吧，那可是被评为纽约第一美tui的JI品，羡慕安迪可以随便wan。”

    “我现在去阿曼达那里，我想知道阿曼达的心理阴影有多大。。。“

    阿曼达抱着笔记本，俏脸有点微红，眼神变得十分的危险，散发着冷芒，咬着粉chun，冷哼一声，双手噼里啪啦的敲击着键盘，毫不犹豫的点击了发布，网民们看到阿曼达的更新，都不由的”哇哦“了一声，脸上不自觉的露出了原来如此的坏笑。

    ”男生们，你们还记得自己的初wen对象吗？美好吗？我感觉还不错，安迪，你呢？“