    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “洛天逸，我建议你原地改名，洛日天！”林缺说道。

    我的天！

    看那只大地灵猴一脸痛苦享受的模样，砸了砸嘴。

    生命快乐水加无敌鸡蛋。

    效果就是棒棒哒！

    “林缺，你不会放过你的。”洛天逸怒目圆睁的说道，身体动作却没有停，疯狂输出。

    那输出之猛烈，比套了红蓝buff的后羿射的还快！

    “你还是先别放过她们吧！”

    林缺掏出十个无敌鸡蛋，想了想可能还不够猛，加了三罐什么快乐水。

    全部堆一块，来了一个大杂烩。

    最终十块绿油油的鸡蛋饼做了出来。

    “来，快吃了，好生伺候我们洛少爷！”林缺将十块绿油油的鸡蛋饼分给了大地灵猴。

    大地灵猴一脸感动。

    这人类不坏啊！

    请她们吃鸡蛋饼还送帅哥睡觉！

    好人呐！

    很快，在大地灵猴的蚕食下，绿油油的鸡蛋饼一扫而空。

    瞬间！

    吃下鸡蛋饼的大地灵猴看着洛天逸的眼神中充满了兴奋，空气中弥漫着一股爱情的味道。

    林缺见到大地灵猴眼神不对劲，吓得一个激灵，驾驶着阿帕奇战机逃离了这里。

    太可怕了！

    洛天逸抱着大地灵猴毛茸茸的腰肢疯狂输出时。

    十道如狼似虎的大地灵猴走了过来，嘴角口水四溢，冲着洛天逸发出低吼。

    “喂，你们要冷静，冷静啊！”

    洛天逸直接被十只大地灵猴推到在地，尽情享受。

    更有一只大地灵猴，直接坐在了洛天逸脑袋上。

    噗！

    一个臭屁，直接崩在了洛天逸脑门。

    嗡嗡的！

    “嗷！”

    洛天逸的声声惨叫回荡在小树林内，惊的栖息在树上的烈火鸦嘎嘎直叫。

    噗噗！

    天空中，一个个噗字悬挂。

    臭气熏天！

    当林缺回到黑槐树林，苏棠等人也赶了过来。

    “洛天逸呢？”

    见到林缺回来，田雨连忙询问道。

    “嘻嘻，估计这会应该已经爽上天了！”林缺嘻嘻一笑，笑容之中带着一股坏坏的味道。

    “你不对劲。”田雨说道。

    林缺凑到田雨耳边：“阿巴阿巴……”

    田雨满脸愕然，随后脸色带着红晕，兴奋的大叫道。

    “十一只不会出事吧？我的意思是，要不要在加几只！”

    “够了吧！”林缺道。

    苏棠和莫倾城相视一眼。

    嘛意思？

    “林哥，什么十一只？”项乾和侯锋摸着后脑勺，一脸懵逼。

    慕容清月一双水汪汪的大眼睛扑闪扑闪的，满是好奇。

    “我什么都不知道，你们别看着我，哈哈！”田雨笑的整个人蜷缩在地上，眼泪都出来了。

    “你们都想知道？”林缺道。

    几人纷纷点头。

    你倒是快说啊！

    急死人了。

    咳咳！

    林缺轻咳两声：“就是那个。”

    “那个啊？”

    “就铁棒和黑洞的摩擦啊！”

    “嗦嘎！”

    项乾和侯锋两个老司机，拉了一个很长的音，一脸我懂你的意思！

    倒是苦了莫倾城三女。

    最终还是在田雨的解释下，才弄明白是怎么一回事。

    “无耻！”

    “林哥，你好坏哦！”

    “太邪恶了！”

    三女闻言色变。

    虽然很恶心，但不知道为什么，就很解气！

    指挥室。

    朱啸天和浩特的心脏都快被林缺给玩废了。

    “我一个八十岁的老头，他这么搞我，有意思吗？”

    朱啸天气疯了，要不是他眼疾手快，将天眼及时关闭，切断了直播，指不定又要闹出什么幺蛾子！

    “朱会长，你说我们要不要去救救那孩子，怪可怜的。”浩特指着屏幕上，被十一只大地灵猴包围，虐待的洛天逸。

    那一个个屁崩的，隔着屏幕都能闻着味。

    “救救吧，毕竟还是一个孩子，在这样下去，他就废了。”朱啸天同情的说道。

    不一会，之前被洛天逸一个屁崩吐的两名执法队成员赶到现场，见到眼前的一幕，久久没有回过神。

