
十一月一日。

顾青起了个大早。

“先生，食堂今天供应的早餐有小米粥，很适合长期在地下工作的你。”

“玄武，作为一个人工智能，你应该学会自己修复bug、优化数据库，我是在地下研究室工作，汉语携带的信息比其他语言要多得多，以后记得严谨点。”顾青随口应付了一句。

“好的，年轻的顾先生，您的舌苔有些发白，腰部状态差，是肾虚、湿气重的表现，请注意饮食和生活。”

【玄武】经过了几个月庞大数据的锻炼，以及【界碑】的数亿安装用户贡献，现在已经能通过自己的逻辑核心，学习并掌握语言这些技能点。

顾青深深叹了口气，说道：“玄武，你还是用前面的语言结构吧，汉语对你目前的逻辑结构来说，的确难了点。”

“好的，先生。”

……

今天是十一月份的第一天，张天浩作为扫地机器人的项目负责人，再过几个小时就要和一众公司竞标浦东市黄圃区扫地机的采购项目了。

顾青作为老板，终于体验到让员工出差办事，自己躺着睡觉的舒服了。

新来的人力资源总监张元丰，自从将部门建立起框架后，就开始空中飞人生活，整天都在外面招人。

其实最开始董琦还提议用猎头公司，但是顾青想的是未来这家公司，作为一个庞然大物，必须要自己培养足够多忠诚于公司的高层。

哪怕这些高层掌握不到真正核心的权利，但总不能全是些二五仔吧。

猎头能猎到的人，更多的是“现实或者利己主义者”，什么特别有才华，人品也好，却在公司被各种打压又晋升到上层的人才……电视剧里面才会有这么多不合理的情况。

所以从现在开始培养自己的人力资源部门是很重要的。

“我出去转转，方舟反应堆的稳定实验和那边的项目竞标，玄武，你都盯着。”

“好的，先生。”

话音落下，顾青便走出了地下实验室的大门。

方舟反应堆因为材料和规格都是用的小型化标准，所以稳定实验哪怕出了差错，也就最多把这边厂房楼震垮塌。

当然从心的顾青，哪怕有九成的把握，也并不想博这个概率。

清晨的凉风吹拂脸颊，十一月份的蜀地已是深秋。

沿路仍然看到的上工的工人，以及建筑工地。

因为今年的博览会效果不错，九州科技的家电机器人进入了一等序列，所以大夏官方的补贴审核通过了，并且还有低息贷款额度，加上大学生免税政-策。

董琦刚算完账时，那叫一个神采奕奕，走起路来都是飘的，结果顾青大笔一挥，资金又被不懂行的老板给花了个干净。

德国那边的九州科技欧仓服务公司要钱。

员工们加班的薪水支出，要钱。

买设备、买原材料，给供应商们的单子都要钱。

还有一个大头就是修建厂房以及研究大楼，至于某些管理提议的新办公大楼？

以前的办公大楼又不是不能用，凑合凑合得了。

无尘研究室、无尘生产车间这些才是必须要的，就是贵了点，还把低息贷款给用上了。

一边欣赏着沿途的工地，顾青一边感叹着。

“以后厂区用地续约了，还能再去抵押贷款。”

路过的年轻工人们并不知道他们老板此刻的伤春悲秋。

当然他们基本都是眼熟自家老板的，每个礼拜一的晨会上，年轻的老板都会说两句。

不是叮嘱大家好好吃饭，就是说厂里食堂又加了什么新菜，既不像富二代那般轻佻，又不像其他吸血鬼老板那般巴不得压迫每个员工的时间。

罗松堂和董琦这一老一少组合的执行力也很强，大方向上按顾老板的指导走，落到实际处都是他们两位盯着。

“顾总，早上好！”食堂里的阿姨见到自家年轻老板，笑的那叫一个“如沐春风”。

“早上好，庞姨。

来一碗小米粥、两个豇豆肉包子、一个开花大馒头、一个水煮蛋。”

阿姨接过餐盘，手脚那叫一个利索，根本没有发抖的迹象。

顾青顺带也刷了饭卡，而此刻悠闲享受生活的他，还不知道昨晚有多少人为了他的“小视频”而抓耳挠腮。

清晨的阳光照射进昏暗的宿舍，楚辞从睡梦中苏醒过来。

随手拿过手机一看，七点整。

人的生物钟就是这样，哪怕彻夜未眠，刚刚躺下不久，但到了往常醒过来的点，也会清醒一会儿。

昨晚实在太累了。

伸个懒腰，浑身都响起噼里啪啦的声响。

年轻人，身体火气旺，一夜过去，睡觉没盖被子也没感冒，洗把冷水脸，立马精神抖擞。

稍微洗漱一番，出了宿舍楼，到楼下小超市买了个面包当早餐，他就带着自己的笔记本，赶往了教学楼。

昨晚他们这群师兄弟都在一帧一帧的分析视频中的机器人，最终得出的结论很科幻，那个视频里的实物恐怕是真的……

而今天早上就是导师叫他们交观后感的时候。

“唉，是哪位大神的作品，这么搞，也太不科学了吧。”

主攻人体工程学和机械性质与行为的楚辞，此刻还在琢磨。

进了教室，发现师兄弟们基本都顶着黑眼圈，他就忍俊不禁的笑了。

“哥几个早啊。”

“早泥煤啊，我们看起来像睡过吗？”

“报告搞好没？”

师兄弟们有的吐槽道，至于师姐师妹什么的……理工科还是主攻材料和机械的老师带队，女孩子是什么？

楚辞刚坐下没多久，教室立马就安静了下来。

庄友伟笑着走近了教室，看着学生们无精打采的模样，就呵斥道：“年纪轻轻的你们是不是还要睡个回笼觉？”

这位大佬此刻好像忘了，是谁昨晚发了任务，让学生早上交报告的。

不过这都不重要了。

庄教授拿出手里的U盘，打开教室的电脑插了进去。

哈工业大学作为大夏真正出科研成绩的顶尖学府之一，自然教室里的电脑不会是某些老掉牙骗补贴经费的大头电脑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535860"  chaptername="第六十六章：人工智能吗？">加入书签</a>
</div>
