    刘松凭着己方这一千多杆火铳，迅速的将叛军狠狠击退压制，再加上杜文焕所部的五百弓弩兵，一波远程打击下来，就杀伤了数百叛军。

    而后两军就互相冲击，爆发了近身搏杀的大战。

    虽然明军人数占优，但羽林军所部的两千人都是操纵火器的，而且都是新兵。

    虽然训练了几个月，但朱由校定的标准是，专精一事。

    因此这两千军的搏斗厮杀水平还远不合格，根本无法冲锋陷阵，只能在后面瞅准机会放枪。

    而杜文焕的重庆军，在各方面条件因素上都不占优，和这些彝兵打的倒是有来有回。

    双方均死战不退，倒是碰到了一个好对手。

    但所幸游击将军刘松，在战场上以火铳击毙了樊龙，战局的平衡瞬间被打破。

    失去了主将的彝兵们在明军的猛打猛冲下，迅速大乱起来，坚持不到一刻钟，就已溃不成军，仓惶奔逃。

    杜文焕和刘松兵分数路，四面八方的追杀逃亡的叛军士卒。

    大战这么久，明军早已杀红了眼，就算是彝兵们扔掉武器跪在地上求饶，头颅也保不住，被官军给无情斩杀。

    此战狭路相逢，明军以八千人击败叛军五千，斩杀首级四千五百多颗，其中还有奢逆女婿樊龙，可谓是战事爆发以来，明军打的最硬、战果最大的一仗。

    而明军此战的伤亡也不小，战死近千人，七成以上的军士受了伤，失踪的也有好几十人。

    而刘松所部的两千火枪兵，则毫发未损。

    经历此战，伤亡又这么大，支援秦邦屏所部是已然不可能了，杜刘二将带着剩余的军队，原路返回了重庆外围，并派遣哨骑前去向皇帝禀报。

    ……

    ……

    重庆的正东方向，秦良玉率领着一万多精锐土司兵，自黄泥嘴登陆以后，便一路直冲，连破奢军三处军营两座要塞。

    斩杀叛贼首级攻击四千六百多颗，擒获千余人，缴获的粮草物资亦不是少数。

    将渡江的简易船只打造好了以后，秦良玉一道军令，军队就浩浩荡荡的过江而去，直奔重庆。

    重庆城内，奢崇明只留了不到两千人，由罗乾象担任守将。

    罗乾象在城头上看到整装待发，准备攻城的官军，果断投降了，主动打开城门迎官军入城。

    奢崇明耗费近十天时间，死伤了数千人才苦苦打下来的重庆，明军就这样不费一兵一卒就收复了。

    如果在前线和秦邦屏正在死磕的奢崇明知道了，恐怕会当场一口老血喷了出来。

    秦良玉在收复了重庆以后，立刻安排军士恢复城中的秩序，聘请全城会写字的人，来撰写安民抚民的告示。

    然后从自己的军粮当中拨出一部分来，赈济城中的百姓。

    秦良玉对于平叛的工作相当熟练，她知道被叛军攻占的地方，定然是寸草不生的。

    那些人都是豺狼虎豹，只要是能用的、能吃的，值钱的，他们一点都不会放过。

    她这一套流程下来，城中果然安定了不少。

    罗乾象那股投降的叛军，也被秦良玉全部收缴了武器装备，将重庆府的刑狱大牢空了出来，专门来关押他们。

    并清点奢崇明留在这里的金银粮草等物资，花费了一天多的时间才统计出来。

    秦良玉在看到清单之后才终于明白，奢崇明为什么会野心这么大，并且在刚刚打下重庆就自立为王了，原来他的资本还真的不少。

    共计查抄了金一万三千多两，银五十二万两，蜀锦绸缎等物品价值百万。

    还有不计其数的官钞和铜钱等交易货币，秦良玉不用问都知道，这些定然是从平民百姓那里抢掠而来的。

    其中粮食也不少，一共有十八万石粮，这还是在奢崇明已经带走了一批粮食的情况下。

    而且奢崇明的后方供给基地，是在泸州，泸州也存储了大批的粮食，就是因为水路发达，可以沿着长江随时进退。

    但现在这些物资，都已经归了大明了，秦良玉按照皇帝的旨意，将所有缴获的战利品全部集中存放起来，并派遣了亲兵看守。

    到了次日，在城外休整的刘松杜文焕所部终于发现了重庆城内，已经悬挂着明军的日月旗。

    将实情告知了秦良玉后，秦良玉立刻做出决定，亲自率领一半的兵马前去支援自己的兄长。

    ……

    ……

    早已移驾至金银岩指挥全局作战的皇帝朱由校，也收到了秦良玉的捷报。

    重庆既然已经收复，那这一场围歼战就已成功了一半。

    奢崇明失去了重庆这座重镇，纵使还有几万大军，也已经是孤军深入，等死之人了。

    在这天深夜，朱由校照例巡视完驻地军营以后，刚准备睡觉，又收到了一份军报。

    杜文焕已经将重庆周边，所有被奢逆军队占据的要塞以及地区全部收复了。

    叛军不是闻风而逃，就是主动投降，有一些顽固不化的，全部被官军斩杀，对于有反骨的人，没有丝毫的宽恕和怜悯。

    现在整个重庆地区，除了奢逆大军本部，所有的羽翼均已被扫除，长江也被陈广所部阻截，明军已经完成了既定的大包围之势。

    现在明军就算是不主动去征讨，巩固好自己的防线，收拢叛军生存和逃逸的空间，也一样稳操胜券了。

    这些军报朱由校看完以后都会特意再给秦、晋二世子阅看，是什么打算和想法就不得而知了。

    两位世子平时养尊处优的，哪里受的了军旅生活，对于他们来说，这已经和颠沛流离没有区别了。

    现在每天还要被逼着看这么多杀人打仗的军报，他们这小心脏哪里受得了。

    可朱由校却不会去管这些，他就是要这两个世子好好看看，亲眼看看，朝廷军队到底是弱还是强，究竟是不是如传言的那般，是一帮军奴。

    这两个都是以后要继承藩国的世子，趁着他们还年轻，还有可塑造的空间时间，就是要用这种类似洗脑的方式，在他们心中留下深深的烙印。

    要让他们永远都忘不了，这些日子跟在他旁边所看到的、听到的、经历的。

