    而陈山则开始准备早饭的食材，并劈柴烧锅，等吕树洗漱完，他也已经将早饭该用的食材准备的差不多了。

    很快，吕树早饭就做好了，很简单的白粥配两个菜，三人一犬吃得也快。

    只花了半个小时不到，

    早饭就吃好了。

    “走吧。”等收拾好一切后，吕树对一旁的夏雨荷说道。

    临走时。

    吕树对陈山吩咐道：“今天应该会有人陆续送来一些家具和砖头，你修炼的话暂时不要离开家，那些东西需要人签收。”

    “好的老大。”

    陈山回道。

    至于昨天吕树答应教他的事情，他也没有多问，因为他知道吕树心里有数。

    他也不急于这一时，反正迟早吕树都会将这些东西教给他。

    随后，吕树和夏雨荷二人离开了。

    而陈山，

    则继续在庭院内开始了炼体。

    通过昨天一夜的练习，他已经逐渐掌握了吕树的实战招式和身法。

    只要再勤加练习几天，相信便能彻底掌握，甚至是熟能生巧。

    ........

    吕树和夏雨荷离开家后，也是一路来到清泉镇一家卖衣服的小店。

    拗不过夏雨荷，吕树只好让她给自己挑选了一身新衣服。

    随后，二人又去了鞋店。

    这下，吕树算是从头到尾换了一身新的，可夏雨荷似乎还不满意。

    又拉着吕树去理了发，搭配上了新发型，这下再看吕树的打扮就顺眼多了。

    “这多帅呀！”

    夏雨荷看着眼前焕然一新的吕树，忍不住出声微笑着对他一番美赞。

    二人这一通忙活，很快就到了夏雨荷同学聚会约定的时间。

    不知道为什么，穿着这些新衣服吕树感觉浑身不自在，相当难受。

    “就非要这样吗？”

    吕树一脸苦相的问了一声。

    闻声。

    “当然了。”夏雨荷说道：“人靠衣装马靠鞍呀，这出门在外的，总要穿新衣服的嘛，这样也显得对别人尊重。”

    “唉，行吧。”

    吕树叹了一口气回道。

    毕竟他答应了夏雨荷陪她来参加这次的同学聚会，为了不让她失了面子，吕树虽然无奈，但也只能照做。

    很快，二人来到了夏雨荷和同学们约定好的饭店门口。

    饭店门前。

    夏雨荷帮吕树理了理衣领，说道：“那个……吕树，一会儿进去，无论发生什么事情，你可都不许生气啊。”

    闻声，吕树表情明显一愣。

    “同学聚会能发生什么事情？还提前告诉我不能生气，这啥意思？”

    吕树反应过来忍不住问道。

    “总之你都答应我过来陪我参加这次的同学聚会了，所以，无论怎样，你都不许生气，更不许发脾气。”

    夏雨荷嘟着嘴巴模样可爱的说道。

    “行，我答应你，无论发生什么事我都不会生气，也不会对你发脾气。”

    “这总行了吧？”

    见此，吕树笑了笑回道。

    “嘿嘿……我就知道你最好了。”说着，夏雨荷竟挽住了吕树的胳膊。

    在外人眼中，这两人就像是一对儿情侣似得，每一个举动都显得非常甜蜜。

    吕树也没有在意，任由夏雨荷挽着自己的胳膊，随她一起走进了饭店。

    这家饭店叫金源饭店。

    在清泉镇也算得上是比较好的饭店，里面装修的也非常不错。

    空间也很足，大厅能容纳好几十人，比普通的饭店要大上不少。

    一路走来，吕树也能看得出来这家饭店的生意非常的好。

    这才中午十一点多，大厅里几乎都已经坐满了，不过其中大多是来自外地的游客，本地人很少。

    毕竟金源饭店菜价可不算便宜，本地人能吃得起的少之又少。

    吕树和夏雨荷二人来到二楼包间，见到了她热情的同学们。

    夏雨荷也是赶忙给吕树一一介绍，吕树也是和他们简单打了声招呼。

    随后，二人找个位置坐了下来。

    夏雨荷就开始和她的同学们开始一阵有的没的闲聊着，时不时传来笑声。

    “雨荷，啥时候找了这么一位帅气的男朋友啊？”有人出声打趣道。

    “呵呵，我们俩才谈没几天……”

    当听到夏雨荷说的话，吕树的整个人瞬间就懵了。

    他啥时候和夏雨荷谈恋爱了？

    正要说话，忽然想到夏雨荷刚才在饭店门口跟自己的说的话。

    瞬间，吕树就明白过来了。

    敢情夏雨荷说那些话，就是为了现在先给自己打一针预防针啊！

    怪不得让自己答应她不许生气，还不许发脾气，原来是这样……

    可能是察觉到了吕树的异样，夏雨荷用手机悄悄的打出来一行字。

    然后，又偷偷把手机递给吕树。

    吕树一脸好奇的接过来，看到手机屏幕上显示的一行字。

    他差点笑出了声。

    手机屏幕上显示着：帮我个忙，假装一回我的男朋友，求求你咯。

    看完以后，吕树又不动声色的将手机偷偷还给了正和同学们热聊中的夏雨荷。

    这时，刚才问夏雨荷问题的那名女生又对着吕树问道：“帅哥，你是怎么把我们夏大美女给骗到手的？老实交代。”

    闻声，吕树笑了笑。

    看了一眼一旁满脸紧张的夏雨荷，张口说道：“我们俩是从小一块玩到大的，属于青梅竹马，所以，很自然的我们就在一起了。”

    “青梅竹马？”这时候，有一位男生出了声，说道：“我和雨荷是邻居，也算是从小一块长大的，我怎么不认识你呀？”

    “这个……”

    正当吕树左右为难之时，包间的门突然被打开了，从外面走进了一位青年。

    这青年吕树也算是认识，正是那天和夏雨荷在桃花村口等他的赵峰。

    赵峰一进来就看到了夏雨荷身边坐着的吕树，随即原本还满怀欣喜的他，脸色瞬间就阴沉了下来。

    见赵峰走了进来，除了吕树和夏雨荷二人外，其他人纷纷站了起来。

    “峰哥，你可算是来了。”

    “就是，都等了你好久了。”

    “既然人齐了，那就赶紧叫服务员上菜吧，我都已经饿的前胸贴后背了。”

    众人说着，就听其中有人喊了声服务员，随之，门外一位一直站着等待的女服务员款款走了进来。

    “请问是要现在上菜吗？”

    “对！”

    待服务员走后，众人便开始围着赵峰聊起了天，完全冷落了吕树和夏雨荷二人。

    对此，吕树也只是淡淡一笑，心里并没有丝毫的在意。

    不过，夏雨荷却忍不了了……

