    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        虽然判断出是闪电战，可中岛却想破脑袋也没想明白，以中国的贫弱怎么打得起这样的仗，他们那来的那么多坦克？而且他们是如何训练的？在实战中又怎么运用的？庄继华又凭什么敢投入作战？

    “中岛君，该如何对付这种大规模坦克作战？”河边正三脸色微红，可责任让他不得不吐出这个问题，他不能让**派遣军司令官去问这个犯事的军官。

    “对不起，我没有研究过这种作战方式，战前我们没有料到**会采取这种作战方式，而且，帝国对坦克的发展很不重视。”中岛一点也不避讳，坦率承认自己对坦克作战研究不够：“不过，我记得垃圾篇文章总也提到过，反坦克作战主要有三种方式，步兵反坦克武器和坦克、飞机。”

    畑俊六心中苦涩，自从日军的快速部队在泗水被全歼后，日军中就盛行坦克不能离开步兵单独行动，而且对坦克的使用更加慎重，中**队的反坦克武器犀利，一年坦克要花费大量钢铁，大规模组建坦克部队在日军将领看来是是个不划算的事。以日本对中国的了解，中国仅有几辆老式坦克，根本用不着特别研究反坦克武器，大部分部队都没装备反坦克炮，连反坦克枪都只有少数部队装备。而飞机呢？中国空军现在可以自由的南京进出，就已经说明一切。

    现在面对中**队采取的坦克集团冲锋，大规模突击，日军只有组织挺身队，以血肉之躯阻止中国坦白的攻击，虽然勇敢，悲壮，可效果却很差，有时就算牺牲十几人，也炸不了一辆坦克。

    “阁下，卑职建议撤退。”中岛返.身面对畑俊六郑重的说：“继续作战，安藤利吉将军统帅的三个师团恐怕会全军覆灭，**军一旦击破安藤利吉，转头南下，几十万新胜之师围攻山下将军，上下将军恐怕也难以幸免。”

    中岛说到这里便住口不言了，这.个结论不许需要再说什么了，畑俊六和河边正三完全明白其后果是什么。

    八十多辆坦克以正三角队形.向曹庄冲来，天空中，上百架战机在绞杀，冒着浓烟的飞机坠落，一架已经冒烟的飞机猛地拉起机头，迎着一架迎面飞来的P40就撞上去，两架飞机在天空中发出耀眼的红光，另一架伊-16却压下机头带着浓浓的黑烟，呼啸着扑向地面上的太阳旗，一声巨大的爆炸，太阳旗碎裂成渣，飞向半空。

    “轰！”“轰！”….

    坦克炮口喷出火光，一发发炮弹喷出炮口，在日军.薄弱的防线上砸出一个个血花，阵地上的日军目瞪口呆，人类历史上首次大规模坦克集团作战让他们发呆，数十辆坦克呼啸而来，地面在钢铁的巨大动能下颤抖，战壕内的日军士兵面色苍白，机枪手疯狂射击，子弹打在钢铁上四处乱飞。

    “挺身队！”

    随着军官的叫声，一群士兵高呼万岁冲出战壕，没.跑到一半距离，坦克上的机枪开火了，在机枪的嗒嗒声中，大半人倒下了，爆炸声接二连三，一团团血雾从空中落下。

    终于有两三个人接近坦克，他们拉响身上的炸.药包扑到坦克上，几声猛烈的爆炸，坦克燃起冲天火光。没等阵地上的士兵欢呼，后面的坦克绕过燃烧的坦克，继续向阵地突击，炮口继续喷出火光，机枪继续喷出收割生命的弹雨，曹庄成为一遍火海。

    安藤利吉带领.他的指挥部仓皇逃到砀山，断后阻击的秋池大队只抵抗两个小时，即大部玉碎，大队长秋池战死，剩下的分成数股被困在曹庄附近，坦克没有丝毫停留，履带带着泥土，混杂着血肉冲向砀山，安藤利吉甚至来不及架起电台就被追来的邱清泉赶出砀山。

    “命令邱清泉回转。”庄继华接到邱清泉收复砀山的消息后脸色有些难看，第一次进行这样的大规模作战，他的内心决不像外表那样沉着，一直绷得紧紧的，一会担心缺少训练，导致作战失败；一会担心日军的反坦克武器；一会担心坦克损失惨重。心里始终是七上八下的，到现在他终于可以放心了，战争中的第一次大规模坦克作战终于大获成功。

    让邱清泉回来，庄继华也有另一个考虑，邱清泉一路冲杀，成功将日军三个师团分割包围，此刻正是集中力量将其歼灭的时候，而坦克依旧是他的杀手锏。

    邱清泉根本没留任何人防守砀山就率兵返回虞城参加围歼战，他走了半天之后，张新派出的一个连才来接防砀山。

    安藤利吉的溃败引起整个战场的连锁反应，为填补战场缺口，伊东放弃定陶退守菏泽，筱冢义男放弃对黄岗的攻击，以二十一师团守卫单县吸引杨森徐源泉的进攻，他亲自率领两个师团绕道张集，驰援砀山。

    南线，谷寿夫停止对毫洲的攻击，留下荻州立兵率领第九师团佯攻毫洲，他亲自率领第十师团、十八师团、十三师团、十一师团增援永城的山下奉文。

    谷寿夫的行动欺骗了邓锡侯，他在一天之后才发现谷寿夫已经离开，邓锡侯随即发起**，卢汉在左，田镇南刘汝明在右，三路大军杀出毫洲，荻州立兵抵挡不住，向涡阳且战且退。

    最激烈的战斗还是在虞城城下。

    第五师团被分割包围，汤恩伯、蓝运东指挥部队分别进攻，逐一消灭。可二十八师团和三十九师团就不一样，这两个师团的始终保持完整，指挥体系完整，在七十四军和四十六军的攻击中打得极为顽强。当接到杉山元的撤退令后，两个师团开始分头突围，中**队开始分头拦截。

    为杀开一条生路，日军发起一波又一波的攻击，袒胸露臂的日军端着寒光闪闪的三八枪，嚎叫着冲向中**队的防线，胜利在望的中国士兵则奋勇阻击，战斗变得空前惨烈和血腥。

    日军的攻势持续不断，仿佛再不考虑其他，也不管将来，只想冲出一条血路。三十九师团不顾一切的攻击终于在傍晚前发生作用，日军在东南九十二师黄国梁防线上重开一道狭窄的缺口。

    樊崧甫闻报大怒，命令黄国梁戴罪立功，同时将夏邑城内休整的四十军调出城，会同九十二师立刻发起**，务必堵上缺口，全歼三十九师团。

    庞炳勋还目瞪口呆于战局的突然剧烈转变，得到命令后，立功之心陡然高涨，立刻率全全军四千多人出城参加反击。

    说来也够可怜的，津浦路开战时，庞炳勋的四十军只有一万二千人，上次在临沂浴血苦战，立下大功，庄继华将他扩编到一万五千多人，两个月的血战后，现在又只剩下四千多人，现在是军长当作旅长用，师长当作团长使，各部军官纷纷降级出战，庞炳勋希望在这一战中再立新功，好在战后补充中争个先手。

    四十军出城后，以强行军赶到九十二师阵地，随即向日军发起**，庞炳勋拿出西北军的老传统，以大刀开路，双方就在突破口附近展开白刃格斗。

    这边堵另外两边就要攻，董钊周士冕饶国华就从南北两线发起猛攻，特别是北线的饶国华，仗着装备好，欺负三十九师团缺少重炮，一路横冲直撞，肆无忌惮的将大炮架在日军看得见的地方，瞄着日军火力点射击，日军士兵咬着牙在弹火中坚持，以重大代价拖着饶国华。

    二十八师团就没这么好运气了，包围他的七十四军和一零二军（缺饶国华师）都是五战区战斗力数得着的部队，石黑贞藏指挥所部冲杀一天一夜，却没能冲开一条缝隙。

    待到天明，消灭了第五师团的汤恩伯和一零一军（欠张新一零四师）腾出手向二十八师团发起进攻，到下午，邱清泉的坦克部队也返回战场，二十八师团和三十九师团余部的命运便决定了。

    “….这一个多月，武汉市民在悲喜剧中徘徊，他们的心情随着前线战况变换，黄河歼敌、徐州失守、虞城反击；从大喜到大悲再到大喜，莎士比亚的戏剧也无法演绎其中的悲欢离合。但五战区的司令官庄继华上将却成功导演了这场悲喜剧，不，应该是喜剧。

    当徐州被放弃时，武汉的所有外**事专家都在担心，或者都在怀疑，中**队能否守住武汉。

    在我与他们的交谈中，占统治地位的观点是，日军将沿平汉路南下，一路攻克信阳武胜关，直抵武汉城下。

    但这仅仅是判断，中国人证明了，命运轮盘掌握在他们的手；中国人再度证明，西方对他们的看法是错误的，西方观看世界的角度不适合中国。

    两千年前，摩西率领他的同胞走出了埃及，救赎自己，拯救了犹太民族；今天率领中国人实现救赎，走出战败的摩西是他们的司令官，那个全世界最年轻的上将，我眼中那个在长江边上焦急等待他的部队的年轻指挥官。

    是的，是他；他击败了几乎所有在华日军将领，从松井石根、寺内寿一，到畑俊六、杉山元、板垣征四郎，战前日本国内称道的所有名将，日本军队的所有光环，都在他刀锋下碎裂，裸露出他们苍白的垂死的躯体。

    硝烟渐渐散去，到处是被炸毁的坦克，装甲车、汽车和倒卧的尸体，几天以前还在在徐州肆虐逞威的武士，现在证明他们也只配在手无寸铁的妇孺面前逞强的武士，中**人证明比他们更配得上武士的称号。

    从徐州到虞城，我曾经走过，这条路并不长；但对日本士兵来说，这是条从天堂到地狱的路。

    冬日的阳光，照在我身上，暖暖的，这是块古老的土地，是东方文明的发源地，经历血与火的洗礼后，这块文明变得更加璀璨，这点我深信。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>