    “再次声明，考核是有可能出现生命危险的！”

    “即使这个概率很小，但你们也需要时刻警惕周围的一切，无论是一只看起来可可爱爱的小青蛙，还是暴躁是棕熊。”

    “你们不允许带任何侍卫进去，如果碰到一些不可抵御的危机就只能自认倒霉了。”

    “理论上考核是不可能出现外来者的，但毕竟有过先例，你们也需要提防一下是不是招惹了什么人。”

    “祝各位好运。”

    白发苍苍的大胡子校长正一脸严肃的讲着考核的危险事项。

    米娅有些无聊的掰着手指头，毕竟这些事情每年都要讲一遍。

    说的是天花乱坠的，但其实也没有那么危险。

    现在所知道的可以进入这片森林里的暗杀组织只有一个，四柱神教。

    那是一个邪神信徒组织的杀手网络，里面的人都是喜怒无常，而且想要发布一个委托代价极大。

    基本上没有人会花那么大的代价去暗杀一个家族的小辈，而且如果被查出来异端制裁所也不是吃素的。

    而那些魔兽什么的基本上也没有多少威胁，毕竟这里聚集的都是帝国年轻一辈的天才。

    说是降维打击也不为过。

    当然这里面并没有包括夏尔.洛克南。

    “东西都带好了吗？”米娅兴冲冲的问到，毕竟这种测试对于她来说是游玩也不为过。

    坎贝尔家族的【序列】的是愚者，而米娅更是年纪轻轻就到达了愚者的第三序列。

    这里的魔兽大部分都是第二序列的样子，所以米娅大小姐无所畏惧。

    “好了好了。”夏尔背着巨大的背包说道。

    “出发！”米娅大小姐一马当先的冲了进去。

    因为这个试炼是分组的，所以理论上这几天米娅只能和夏尔待在一块。

    ……

    ……

    “听明白了吗？”莉芙莱冷冰冰的说道。

    “好的，愿意为您效劳。”恩佐把脑袋都快底到地上了。

    这样不怪他，毕竟任何人都不敢正面和洛克南家族对抗，何况是他这种孤家寡人。

    靠女人上位的恩佐·克里韦利只认为自己已经很懂女人了，他可以通过她们的表情和行为分析出她们的心理。

    但面对莉芙莱，他能感受到的只有不耐烦和厌恶。

    “记住，夏尔被我的人带走。你只需要好好完成你该干的事情就好了，这样你的家人或许就可以回家了。”莉芙莱说完就大步离开了。

    只留下恩佐一个人留在原地。

    他曾经见过几次莉芙莱，但没有一次有现在给他的这种压迫感。

    显然那些纯洁善良都是莉芙莱的伪装，她伪装的太好了把所有人都骗过去了。

    但现在却因为一个叫夏尔.洛克南的男孩暴露了自己的伪装。

    当然恩佐可不会傻乎乎的告诉其他人，毕竟为这种大人物效力不可能毫无利益。

    在他的眼里莉芙莱已经可以和那些大家族的长老平起平坐的。

    毕竟一个伪装了这么久的女孩怎么可能是一个蠢货，何况她还有惊世骇俗的天赋。

    恩佐随即也离开了，他可不能失败。

    为了自己的家人，他不可能失败。

    ……

    明天四更，就这样。

