    听到这个声音，朱竹清和魏熏衣的身体都止不住一颤！

    “戴！沐！白！”朱竹清看到戴沐白，顿时红了眼睛，灵猫武魂附体，六个魂环亮起。

    凌云和叶灵儿只能又将背上的凌雪和沐清放下，准备应战。

    此刻，魏熏衣的心中极为矛盾。此时的戴沐白连朱鸿钰都无可奈何, 自己这几个人又怎么会是它的对手？

    看来今日，只能埋骨于此了！

    魏熏衣想着，也亮起了魂环。

    “什么鬼东西。”凌云看着这只不断冒着黑气的白老虎，极为不适。

    戴沐白看到了朱竹清身后的叶灵儿，当下两眼放光道：“天助我也！你这贱人也在这里！”

    “哈？他难道是魂师大赛上那个大小便失禁的戴沐白？”叶灵儿看着眼前的这头白虎，一脸不可思议道。

    “贱人！给我住口！”

    戴沐白恼羞成怒，当下喷出黑红的火焰扑向众人。

    凌云抱起凌雪狼狈躲过, 看着这破坏力惊人的一击, 对叶灵儿说道：“你非得好心提醒他一下。”

    “第一魂技！圣光普照！”

    只见四个光环在叶灵儿, 凌云，朱竹清，魏熏衣四人的身上落下，为四人提升了百分之二十的攻击与防御。

    “老妹，你能动了？”凌云看着怀里的凌雪，说道。

    只见凌雪一脸苍白，有气无力地说道：“这是我唯一能做的了。”

    凌云点了点头，将其放到了身后。

    “第七魂技！武魂真身！”

    四人纷纷释放了各自的武魂真身，四散开来，向着白虎发动了攻击。

    只见白虎一个甩尾，一阵怒吼就轻松化解了四人的围攻。

    随后，白虎的口中喷出一道光波，射向了叶灵儿。

    “磨蹭什么？抓了那俩母人赶紧走！”邪眸圣王不满道。

    “别废话！这贱人今天必须死！”戴沐白完全接受不了叶灵儿的存在！他这辈子就没受过比那更大的屈辱。

    在身体的主导权上，戴沐白始终是要优于邪眸圣王，尽管邪眸圣王掌管身体的时候要更强一些。

    “第三魂技！粒子活化！”

    “雷遁！雷神铠甲！”

    叶灵儿全身被白色的电光包裹, 将身体细胞活化到了极致, 轻松躲过了这一击。在雷神铠甲的作用下, 叶灵儿发现自己右臂的毒素也有消解的现象。

    雷属性查克拉能破解这毒？叶灵儿大喜，极速地抱起沐清来到了凌云的身边。随后一手按住沐清，另一只手按住凌雪。

    “雷遁！雷流！”

    只见叶灵儿的双掌放出强大的电流，沐清和凌雪的身体猛地踌躇起来。

    “干什么你？”

    连带着被电的凌云惊道。

    “小心！”叶灵儿说完，抱起沐清往侧边一闪。

    凌云也抱着凌雪躲闪到一旁。

    就在四人刚刚站立的地方，被戴沐白轰出了一个巨坑。

    “哕！”

    凌雪和沐清同时发出一声呕吐，各自吐出了一摊不堪入目的东西。

    “灵儿姐！我好了！”沐清理了一下气息道。

    “看出来了！”叶灵儿说完，又开始高速移动起来。那戴沐白摆明了在盯着自己，沐清可没有自己那么快的速度，叶灵儿必须时刻保持高速的移动，才有可能让戴沐白露出破绽。

    “这破狗就是打不动！”凌云的韦陀神空击倾泻在那白虎身上，根本毫无反应。

    “你说谁是狗？！”戴沐白怒道随即虎尾如辫子一般甩向了凌云。

    对于凌云他们而言，此时的戴沐白可是实实在在的大魔王了！

    “魂技对他没有效果！魂技强度差距太大了！凌云！用忍术！”叶灵儿提醒道。

    朱竹清和魏熏衣都是敏攻系，叶灵儿又有第三魂技和雷神铠甲的增幅。这三人的速度一个比一个快。戴沐白此刻也感受到了佐助的憋屈。自己一身的本事！可就是打不中！

    空中的刺豚斗罗看到了地面的情形，也是无奈地在跟马红俊兜着圈子。打又打不过，跑又跑不掉，只能硬耗下去了。

    “第一魂技！寻竹生焉！”

    “第二魂技！夜幽花种！”

    沐清接连释放了两个辅助型魂技，为众人提升了魂力恢复和魂技强化效果。

    在佐助的调教以及和蛇矛斗罗的实战对练下, 众人的体能都异常强悍。即便是身体孱弱的沐清和凌雪也拥有十分敏捷的身手, 而且佐助所教的技巧都极为实用, 虽然沐清和凌雪都只有七十级魂圣的水平，只要不去硬接戴沐白的攻击，都能够游刃有余地与之周旋。

    “大伙！用那招试试！”叶灵儿一边躲避戴沐白的攻击，一边说道。

    “可是少了宁荣荣啊！”凌云道。

    “四个点就不能组成图形了吗，你个白痴！”叶灵儿说完，双手开始结印。

    既然叶灵儿下令了，凌云也只能照做。

    “竹清，你和伯母离远一点！”叶灵儿提醒道。

    戴沐白只想立刻杀了叶灵儿然后带着朱竹清和魏熏衣跑路，完全没有意识到自己正被叶灵儿牵着鼻子走。

    “忍法！四灵结界！”

    只见凌云，凌雪，沐清，叶灵儿共同施展了封印忍术，四人的查克拉互相连结，在地面画出一个巨大的菱形。

    凌云的风系查克拉与沐清的火系查克拉凝结出一面风火壁障。凌雪的水系查克拉与叶灵儿的雷细查克拉凝结出一面布满电流的水墙。

    剩下的两面空档一面是凌云，叶灵儿，沐清三人联合施展的熔岩壁障，另一面则是凌雪，凌云，沐清，叶灵儿四人联合施展的雷电蒸汽避障。

    只见四面避障高高升起，随后聚拢，形成了一个底座为菱形的巨大的金字塔。将白虎关在了里面。

    此招一出，四人的查克拉都去了大半。

    有多种查克拉组合形成的避障可不是那么容易被打破的。

    查克拉的能量强度本就在魂力之上，何况凌云等人的查克拉都已经与魂力相融产生了变异。更不用说叶灵儿和凌云，凌雪三人体内还有佐助留下的三相之力。

    看着这惊人的一幕，魏熏衣不禁呆住。这就是佐助的学生么？

    没想到没多久前还在昏迷中的四人，转瞬间就能施展这样强大的技能。

    “要不要压下去？”凌云问道。

    “压不住的，就这样能关一会是一会吧！”叶灵儿说罢，看向了天空，当她看到空中那人的武魂时，双眼立刻冒出火来！

    “这不是当初那个猥琐的马红俊么？”叶灵儿说完，全身魂力狂涌。

    “天青牛蟒右臂骨技能！天青神爪！”

    只见叶灵儿隔空一抓，一道巨大的青色龙爪幻影飞向了马红俊。马红俊正沉浸在逐杀刺血的快感中，对于突然出现在自己飞行路径上的天青神爪毫无预感。

    只见一股强大的空间之力猛地包裹住了马红俊，高速飞行中遭受禁锢的马红俊只觉得胸口一闷，哇的吐出一口鲜血来。

    刺血自然不会放过这样的好机会，当即从口中吐出一根极细的毒针，这毒针并非魂技，是刺血将体内的毒素凝结而成藏在喉间的杀招。胜在释放和飞行速度都极快。

    只见那毒针迅速刺入了马红俊的肚子里。

    马红俊大惊，只觉得全身发麻，当即运转凤凰真火驱毒。

    然而几乎同一时刻，一颗巨大的电光球已经飞到了他的头顶。正是叶灵儿的第六魂技“狂雷天劫！”

    只听见一声惊雷炸响，电光球向下释放的巨大闪电轰在了马红俊的身上，将其直接炸向了地面。

    刺血的剧毒加上叶灵儿的雷电麻痹让马红俊的魂力流转直接陷入了停滞。

    在马红俊的落点，凌云已经单手凝结螺旋丸，等候多时。

    “哼！就这？”马红俊看着凌云手上那毫不起眼的小丸子，右臂开始亮起火光。

    “凤凰爆裂击！”马红俊此刻只能使用这魂骨技能，但是，这就够了！

    “螺旋丸！”

    凌云手中的螺旋倏然膨胀，与马红俊右臂上的爆裂火焰相碰撞。

    只见极速膨胀的螺旋丸刮起一阵旋风，将马红俊手臂上的火焰全部卷了进去。

    “这不可能！”马红俊感受到手臂被绞碎的痛感，大惊道。

    随后，凌云全力向上一推，马红俊整个人铺在了硕大的螺旋丸上。螺旋丸发出尖锐的刺鸣，一点点地将马红俊的身体切割，被螺旋丸吞没的马红俊血肉全部被卷了进去，发出了痛苦的哀嚎。

    凌云丝毫不敢松懈，毕竟眼前的这是封号斗罗，此时此刻，他的脑子里只有凝聚，旋转，维持，这三个词语。

    在众人惊异的目光中，凌雪大声喊道：“哥哥！够了！”

    凌云听见了凌雪的叫喊，这才停了下来，就在这一瞬，无数鲜血和肉沫落在了凌云的身上。

    凌云看着落了一地的血肉，整个人呆在了原地。

    马红俊的身体已经完全消失不见，在叶灵儿的雷电轰击和凌云螺旋丸的双重夹击之下，马红俊的一身的血肉骨头都被凌云的螺旋丸绞在了一块，割裂，粉碎。

    那可是封号斗罗的身躯，在凌云这一击之下竟如同豆腐一般溃散。不过，一个无法运转魂力防御的封号斗罗，有这样的下场似乎也并不奇怪，毕竟，凌云是佐助手下最早晋入魂斗罗的学生。

    凌云看着满地的血肉，又看了看被染红的自己，两眼一黑，晕厥了过去。

    众人见状，正要上前察看，却发现身后的四灵结界开始松动起来，金字塔开始不断地扭曲，膨胀。随后，伴随着一声愤怒的虎啸，巨大的白虎冲破了结界，出现在了众人面前。

    叶灵儿看着眼前这又蓝又红又黑又白还挂着金环的白老虎，不禁咽了咽口水道：“我们这边还有谁想表演下隐藏的绝活么？”

