    但她到底心思深沉，此时还保持着镇定，咬唇看了云初尧一眼。

    那人垂眸整理手套，并没有看她。

    陶琳清沉下心思，知道自己今有些心急了。

    她没再开口，乖乖垂头，心里迅速分析起如今的局势。

    云初尧微微抬眸，视线却落在角落里的少女身上。

    她低着头，睁着眼睛，脸上没什么表情，像是在……走神。

    喻楚也在迅速分析局势。按理上一世没有这段剧情，那么这个变化，可能是由于陶琳清的重生导致，也可能是因为……主神自然而然影响道。

    主神碎片降落位面，寻常人自然无法违抗他的意念。

    这条大腿她不指望抱，但是也不能让别人抱上了。要是主神被划入敌方阵营，她怎么可能完成任务……

    她想着，抬眸看了陶琳清一眼。

    云初尧的视线随着她，一同移动到陶琳清身上。

    他眯了眯狭长漂亮的眼睛，薄唇微微勾起，淡然下令：“带走。”

    阿墨立刻应是。

    押着喻楚的警卫也抓着她，准备往后面的车走去。

    喻楚微微皱了下眉，但也没什么所谓，垂眸乖乖跟上步伐。

    “等等。”淡漠玩味的嗓音响起。

    几个警卫都停住步伐。

    “把陶老爷押下去，”云初尧好看的薄唇勾起弧度，狭长深邃的眸子瞥了眼两个女孩，“她们……”

    他顿了顿，才轻轻道：

    “贵宾规格接待。希望陶老爷在牢里好好想想，如果错话，两位姐……可要和你一起受苦了。”

    他微微歪了歪头，纤薄的唇瓣，白皙皮肤，却透着入骨的寒意。

    陶父的脸『色』一片惨白，被押下去了。

    陶琳清微微有些意外，扭头看了喻楚一眼，看到她被警卫反剪双手，低着头柔弱地一言不发。

    少帅淡淡的嗓音道：“放开。”

    警卫们松开手。

    喻楚反手『揉』了『揉』肩头，继续安静。

    陶琳清心里却微微有些猜测。重生后她的直觉都很准，很少看走眼。

    刚刚的表现，以现在的人来看，怎么看都是会引人注意的……

    少帅不至于无动于衷。

    所以，果然还是有一点被打动么？至于顺带上陶楚楚这个嫡女……

    可能不想把对自己的兴趣表现得太明显。陶琳清觉得只有这个可能了。

    她『揉』了『揉』刚刚被警卫弄疼的手腕，抿唇，眼神闪了闪，又低声开口：

    “大人，如果是我父亲做了不利于民众的事……我愿意帮您劝他。”

    云初尧看向她。

    修长漂亮的少帅，狭长眸子看过来的时候，令人心头一跳。周围警卫惊讶的眼神也让陶琳清十分受用。

    她抿唇，抬头坚定道：“我虽然年纪不大，但也清楚国比家大，如果我父亲犯了错，我不会放任他……”

    “既然如此，”不等她完，年轻的少帅就微微挑眉，转头随意对阿墨道，“把她送去牢里，劝陶老爷。”

    陶琳清：“……”

    她微微睁大眼睛，看到这位年轻的少帅，眸光落在陶楚楚身上：

    “你，过来。”

