
　　“你想多了，我对任何人都没有怨念，你如果只是想说这些那你回去吧，我想我们没必要站在这儿喂蚊子。”

　　秦峰淡淡的回了一句，冷漠的转身，似乎对魏琛的所做所为，只是看一个不足轻重的小事情。

　　他越是这样的漠然，魏琛越觉得眼前的人虚伪，在他转身之际，忍不住问道，“真的没有怨念吗？秦工，我从始至终对你都是尊敬的，你为什么总是对我这个态度？还是说当初你因为江小夏把我踢出组却成全如今的我早就让你心中不满了？可那又怎么样？我能参与这个项目是院长首肯的，你就是再不满也要听从院里的安排，说起来我能有今天还是要好好谢谢你呢。”

　　秦峰并没有理会身后的人，此时的他已经看到阴影里的江夏，大步的走了过去。

　　“怎么又一人跑出来了？外边多危险？”

　　江夏撇撇嘴，越过秦峰往他身后看了一眼，“还真是挺危险的，什么臭虫都有，他那么说你你怎么不反驳？”

　　秦峰位住她的小手，牵着她往家走，“有什么好反驳的？他愿意那么想就那么想去好了，事情又不是他想象出来的，你都说他是只臭虫了，那还有必要和一只臭虫计较吗？”

　　他秦峰要想计较从来不在口舌上逞一时之快。

　　只不过他怕会吓到小朋友，这样的话还是不说为好。

　　江夏不知秦峰所想，有些不满，“魏琛这个人到底怎么回事啊？他是有多缺爱，怎么到处找存在感？”

　　“我们不说他了，吃晚饭了吗？你身上怎么一股子肉味？”

　　江夏斜睨着他，抬起手臂闻了闻，“你这是什么鼻子？真属狗的吗？我们今天在王建军那儿搞了个聚餐，我就炖了点儿肉，这你都能闻出来？”

　　秦峰笑笑没有言声。

　　江夏身上有一股特有的香味，淡淡的很好闻，每次凑近她都能闻出来。

　　炖肉那么重的味道，更何况在王建军那儿炖的肉肯定还不少，早把她身上特有的味道盖住了，他怎么可能闻不出来。

　　回到家江夏拿着睡衣直接进了浴室，洗了个澡顿时舒服了不少，抬起手臂闻了闻也没有炖肉味了。

　　见秦峰又坐在桌子前忙着什么，敲了敲门，“我洗好了，你可以去洗了。”

　　听到秦峰应了一声，江夏刚要回屋突然想到什么，一边擦着头发一边问道，“明天那个视察来的领导真的很重要？”

　　秦峰知道江夏应该是听到魏琛的那些话了，也没瞒她，“算不上多重要，只不过是针对我们手头上的项目做例行的检查，也算是市里对国家项目的重视。”

　　江夏点了点头，“那这么说来魏琛目前确实挺风光的哈？明天除了魏琛还有谁去陪同那位领导？王院？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“王院没时间，应该是交给郝副院长了。”

　　“大舅子和妹夫，这个安排倒也合情合理。”

　　江夏啧啧了两声，秦峰看着她那无比嫌弃的小表情，站起身走了过去，接过她手里的毛巾帮她擦头发……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第169章 他是有多缺爱免费阅读。https://xs.23sk.com 