    先后经过张中成的占卜和二小姐的占卜，秦叶的确来到了一处绝境中。玄神亲自对他出手布局，想要破局并不是那么容易。他唯一的优势便是玄神无法亲自动手，派出那些圣兽们代劳。

    而秦叶凭借东方长青等人的协助再加上三神真火，这一路算得上是有惊无险。非但没有被抹杀，反倒是让他们几人在战斗中不断的进步。

    但这一日他们逼近了魔泉的源头，在这魔泉附近出奇的恐怖，其中一条长蛇不断吞吐着。这条长蛇正是玄神的宠物，虽然没有达到玄神，但也远远超出那些寻常的大帝。如今它亲自镇守魔泉，秦叶等人接近也是拥有十足的危机感。

    “主人，您有什么吩咐？”

    长蛇看到主人出现后，它整个蛇躯完全趴了下去。目光中的尊重无以复加。原本它的血脉并不算优秀，就算是成为玄圣级别的圣兽都非常的勉强。但是在主人的帮助下它有了今日的成就，因此内心中的敬畏无法用言语来表达。

    “黑鳞，我让你杀了那几个人。尤其是那个身穿白衣的小子。我怀疑他是我死对头的后人。”神秘的玄神开口说着。

    “主人，区区小事不劳烦您多说，我张口就能把他们全部吞了。”长蛇黑鳞听到主人的吩咐眼中充满了蔑视，让它杀几个人实在是简单不过的事情。

    “不要把事情想得太简单，那小子身上居然有黑暗之炎，那种火焰沾染就无法熄灭。而且手中还有神器，本主人赐你一番造化，让你和魔泉融为一体。魔泉不灭，你便不死。希望你不要让我失望。”

    玄圣手中抛出一团黑色的能量，这股能量落在黑鳞长蛇的身上，黑鳞长蛇的气息再度暴涨，而且和魔泉紧密的联系在一起。魔泉不灭，它便不死，如此便是难以抹杀。

    “多谢主人，多谢主人！”

    黑鳞长蛇眼中闪烁着喜色，它感受到自己更加的强大。这股强大让它再也没有什么可以畏惧的。

    “去吧去吧，本主人要暂时离开一段时间。最近我感受到有些心神不宁，在此地继续待着怕是会有不好的事情发生。”

    神秘玄圣丢下这一句话后便是离开，留下了黑鳞长蛇独自守护魔泉，等候秦叶的上门。除了长蛇之外，魔泉附近还有三头大帝级别的圣兽。四位大帝级别圣兽等候秦叶几人的到来，这股阵势以如今秦叶几人的修为还是无法应付得来。

    张中成自从上次劝谏后，便一直默不作声。不管秦叶与他说什么，他都表现的非常落寞。

    “秦宗主，前方黑雾滚滚，气息阴森。连天的黑雾完全阻挡了去路，我看不如你们先等待一下，等我打探一番后你们再进入！”

    在空中的东方长青看到不善的黑雾挡住了去路，他眼神中充满了凝重。这股黑雾很不寻常，在黑雾中他能感受到了邪恶的气息，这股气息和那群圣兽们沾染的如出一辙。

    “嗯，东方宗主你也要小心一些，我在这里等候你的消息！”

    秦叶点了点头，从前方的气息中他感受到了异样。东方长青前去打探一番再好不过。得到秦叶的准许后东方长青进入到了黑雾之中，这个时候秦叶也停在原地休息。

    “血兄，我们杀一盘！”

    在原地等候的秦叶拿出了将棋，和血公子下棋消磨时间。两个人的实力势均力敌，在一起杀得是不亦乐乎。然而一个时辰过去了，东方长青依旧没有带来任何的信息。

    “秦兄，怕是有些不对吧。以东方宗主的实力早就应该返回，这都过去一个时辰了，他不会发生什么意外吧？”

    连续杀了几盘过后，血公子内心有了不好的征兆。而他抬头看向秦叶的时候，却发现秦叶的脸色无比的难看。

    “下棋！”

    秦叶说了两个字，他并没有回答关于东方长青的事情。因为他在内心中已经预感到了东方长青发生了不测。自己让东方长青单独去往黑雾中是一个错误的决定。而如今他们不能继续贸然前往，就算东方长青遭遇危险他也只能够在外面等候。

    两人从白天下到暮色，这个时候大小姐也坐不住了。她走到秦叶的身边，对着秦叶轻轻的说了一句。

    “大小姐，东方宗主怕是遭遇了不测。或许永远不会回来……”这时，秦叶才将他心中的原话说了出来。

    “不可能，东方长青是中域的大帝。他认真起来又有谁能够留得住他？至少他也能够传信出来，告知我们前方危险。这样一声不响的被人灭杀，我是不会相信的。”

    大小姐摇了摇头，他对于秦叶的这一番分析是完全不信的。一声不响灭掉一位大帝，这种事情怎么可能发生？

    “或许对他出手的不是大帝，而是玄神呢？”秦叶对大小姐反问道。

    说完这句话后他眼神微微颤抖，大帝已经不是他考虑的范畴了，秦叶满脑子里想象的都是背后的玄神。

    “秦兄你想的太多了，玄神倘若真的对付我们，为何不现身直接把我们全部灭掉？依我看前方一定有强大的圣兽存在，这或许就是那股不明气息的来源，我们现在应该想办法闯进去，凭借你身上的黑暗之炎谁也拦不住我们……”

    血公子的想法更为乐观，毕竟他极少解除到玄神的那个层次，除了墨韵仙子外，他至今为止还没有见到过任何的玄神。所以他把问题考虑的更为简单。大小姐对于血公子的观点同样认同。

    “那好吧，我亲自去里面打探一番。你们就在这里等候！”

    秦叶觉得血公子话语中有几分道理，倘若东方长青被困在禁制中，自己利用三神真火将他救出来便是了。

    “不可以，要去我们就一起去！”

    “秦兄，我是不会让你独自涉险的！”

    大小姐和血公子表示了明确的反对，连东方长青都一去未能复返，秦叶单独前去他们如何能够放下心来？

    “秦宗主，要去我也一起去。”

    躲在后面的张中成这个时候也说了一句，他的语气中带有一丝的畏缩，但还是鼓足了勇气。与其在这里整日遭罪，倒不如来上一个痛快的。就算是死也有秦叶一同陪伴，自己也可以永远的解除噩梦。

    “张道长，我果然没有看错你！”

    秦叶听过张中成的话心里也稍稍有些感动。这位张道长还是念及旧情，老乡之间还是有一定的真诚的。

    “秦宗主你错会了，我打算和你同归于尽。希望前方是一条绝路，这样的话我的噩梦就会彻底结束。”

    张中成很老实的将自己的话说了出来，前方已经是鬼门关，这个时候再也没有什么好怕的了。张中成说完话后心中松了一口气，自己憋得多年的话今日总算能够说出来了。

    就算秦叶这个时候杀了自己也无所谓，一切都看透了，张中成内心颇有一副气概。不过秦叶三人听完他的话后全部笑了出来。对于张道长的这一番狠话几人并没有过多的感冒。

    尤其是秦叶非但没有记恨，反倒是充满了轻松。在这紧张的气氛之下，张中成还能给大家调节气氛，实在是非常的难得。

    “张道长我会死吗？”秦叶哈哈一笑，他反问张中成。

    这一句话确实让张中成懵住了，是啊秦叶会死吗？这家伙的命比小强还要顽强百倍，每次都认为他一定会死，无法逃脱命运的摆布。然而秦叶一次又一次的逃脱了劫难。而如今面前只是看到了诡异的浓雾，后面的一切都是未知数，难道凭这一点就能杀掉秦叶？

    “秦兄，我先去一步！”

    在他们交流的时候，一道黑影先他们一步进入到了黑雾之中。岸影在这个时候总会首当其冲。他在生存方面应该是最强的，能够适应各种各样复杂的环境。

    “我们也去！”

    看到岸影进入后，秦叶不再犹豫。他唯恐血公子在里面出事，进入浓雾之前秦叶刻下了一个空间标记，以备不时只需。然而当他进入浓雾后，外面的空间标记便无法感受到。

    “这里的确和外面完全隔绝，看来东方宗主或许还有机会活着。”秦叶看着周围的浓雾，心中更加警惕。

    “目标已经来进入到范围之中，你们把那个白衣小子干掉。”

    黑鳞大蛇看着身穿白衣的秦叶进入到了浓雾中，它对着两个手下发出了命令。原本在它手下还有三头大帝级别的圣兽，不过其中一只正在和东方长青战斗着，至今也没有分出胜负。两头圣兽得到它的命令后朝着秦叶等人的方向落去，大战一触即发。

    “外面无法标记那就在这里先留下一个标记，这样即便有任何的失误我们也能够第一时间摆脱危机。”

    大小姐对秦叶提醒着，如今她的想法越来越符合秦叶的心思。秦叶听过后点了点头，在他标记的那一刻，二小姐正是离开人皇岛之时。

    “轰轰！”

    在看不见的远处，传来了强大的震荡之音。震耳发聩的声音后是可以毁灭一切的光团。

