
　　“你们几个过来跟我帮帮忙，把这些东西按照一定的比例给我拿过来。”

　　方世玉朝着旁边的刘伯温以及朱元璋吩咐道。

　　“方公子，难道修建水坝还需要用到石子吗？”

　　见到方世玉吩咐自己去准备时，刘伯温有些好奇的问道。

　　所谓千里之堤，溃于蚁穴。

　　这句话其实并不是指的蚂蚁，很多时候大坝溃堤的原因，是因为工人们偷懒并没有把土筛选干净，导致修建大坝的时候里面掺杂了一些石头。

　　那些细小的石头会让大坝的气密性不好，从而漏水，然后溃堤。

　　现如今方公子居然想要用石头来建筑水坝。

　　这简直是闻所未闻的技术。

　　“你去拿就去拿，哪来的这么多废话，等天黑之后，本公子可不伺候了。”

　　方世玉指着西边逐渐落下的太阳出来。

　　“好吧，老夫倒是想看看方公子如何用石头建筑水坝。”

　　刘伯温并没有因为方世玉的话生气，反倒是连忙转身去准备方世玉所需要的石头。

　　朱元璋被方世玉分吩咐去准备沙石，不过却被罗复仁抢先一步去准备了。

　　不愧是理工男啊！

　　看着抢先这一步去准备沙石的罗复仁，朱元璋满脸的感慨。

　　罗复仁虽然是正二品的工部尚书，不因为性格过于沉稳，从而被别人取了一个罗老实的外号。

　　正因为罗复仁这种沉稳认真的态度，自己这才放心的把大明王朝所有的工程都交给对方来处理。

　　要是换成方世玉这一肚子坏水的小王八蛋，自己还真的没那么放心。

　　“祝老头别闲着，去把水泥给我搅匀一下。”

　　就在朱元璋满是感慨的时候，突然在他面前出现了一把铁铲。

　　“小王八蛋，你是在跟老夫说话吗？”

　　朱元璋有些震惊的询问道。

　　不知道多少年了。

　　这么多年来，还是第一次遇到有人敢吩咐自己干活。

　　“你是不是在发呆呀？现场除了你还有第二个叫祝老头的人吗？”

　　方世玉脸上的表情比朱元璋更加震惊。

　　“事情都让我们这些老头子做完了，那你做什么？”

　　朱元璋有些不服气的问道。

　　就说你这个小兔崽子不知道老夫的真实身份，但好歹我也是个五六十岁的人了，当你小子的爷爷都没啥问题。

　　现如今你居然叫我去干这些粗活。

　　我说你这个小兔崽子，到底有没有一点尊老爱幼的炎黄传统美德？

　　“我肯定是有其他事情需要去做啊！”

　　“你要不要做，你要是不做的话咱们都别做了，我还懒得去管这些破事嘞！”M.23sk.com

　　“为什么不做？老夫倒是要看一下，到时候你弄不成，你小子该怎么办？”

　　朱元璋一边从方世玉的手中接过铁铲，一边嘴巴里嘀咕的不停。

　　在暗中负责把为朱元璋安全的侍卫们一个个傻了眼。

　　挖沟的是一位国丈。

　　负责准备石头的是一代智将刘伯温。

　　而自己的顶头上司，尊贵的大明王朝的洪武大帝，居然撸起袖子正在和泥。

　　旁边的那个俊朗青年就好像监工一样，时不时的还要训斥几声。

　　我们待会儿不会被人给灭口吧？

　　这个画面有些辣眼睛，我们没人敢去看啊！

　　“……”

　　“小方子，我已经把沟渠给挖好了。”

　　差不多半个时辰后，蓝玉来到方世玉的面前，大声的开口说道。

　　虽然身为军方主将，并不需要带头冲锋跟敌人厮杀，但是蓝玉一直练武，从未停歇。

　　短短半个小时的时间里，居然被他挖出了一条两丈长六尺深的壕沟。

　　“干的不错，祝老头，你的泥巴和好了没有？”

　　方世玉满意的赞许了一句后，朝着旁边的朱元璋询问道。

　　“马上就好了。”

　　朱元璋有些不耐烦的回应道。

　　自己虽然成为了皇帝，不过他曾经给别人当佃农的手艺并没有落下。

　　像和泥这种芝麻粒大小的事情。

　　很简单的啦。

　　“已经和好了。”

　　“干的不错，现在你们把这些混凝土给我拉到沟渠的旁边，我待会有用。”

　　方世玉朝着旁边的两个人吩咐道。

　　“难道这东西就是混凝土吗？我怎么感觉跟三合土过于相似，就是把里面的粘土换成了石块，真的有那么神奇吗？”

　　罗复仁在旁边，一边在扒拉着混凝土，一边在小声的嘀咕着，趁着方世玉不注意，他偷偷的塞了一点到嘴巴里。

　　我靠。

　　好难吃啊。

　　差点没把我嗓子给堵住。

　　来到沟渠旁边，方世玉指挥着蓝玉在沟渠的底下铺满了从外面捡来的大石头。

　　紧接着方世玉把自己刚刚准备好的木签子，垂直的插在了这些石头的缝隙之中。

　　“有了钢筋的混凝土，这才是真正的钢筋混凝土，不过我这里并没有钢筋，所以先用这些木签子代替一下，不过效果也非常不错。”

　　方世玉一边插着木签子，一边朝着旁边的众人解释道。

　　方世玉在穿越之前，一些偏僻的地方还在采用着竹签和木签来代替钢筋盖房。

　　只要不倒霉，遇到地震问题不是很大。

　　把手中的木签全部插完后，方世玉指挥着众人把混凝土全部倒入沟渠之中。

　　等倒满约有两尺之后，继续顺着竹签的缝隙，往里面铺洒着石头，紧接着继续浇灌混凝土。

　　如此反复几次后，这才把整个沟渠用混凝土填满。

　　“现在搞定了，这就是粗糙版的大半。”

　　方世玉拍了拍身上的灰尘，然后洋洋得意的看着自己的杰作。

　　虽然这堵钢筋混凝土的大坝有些粗糙，不仅外观上面坑坑洼洼的非常难看，内部也有偷工减料的嫌疑，不过最主要的作用还是不错的。

　　比现在这些用石头和三合土砌起来的大坝，强太多太多了。

　　“你跟我说什么？”

　　“你说大坝已经建好了？！”

　　听到方世玉这样开口，旁边的罗复仁整个人差点没跳起来。

　　他曾经主持过很多大坝的修建工作，有着丰富的经验。

　　像这么短的时间，别说修建成这种规模的大坝主体了，恐怕连砖头都还没有砌起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第五十六章 钢筋混凝土免费阅读。https://xs.23sk.com 