    也不知道他们做出了怎样的分配，总之最后所有人都同意了韩枫的计划。

    “这人想要的可不只是一头铁龙树花。”回到夜枭和重阳身边，燕宁呵呵笑了笑。

    “不过他也确实有力量对付那星空巨兽。”这也是燕宁没有拒绝的原因，玄源御剑宗虽然只招收超凡修行者，但不代表他们不需要基因药剂，还是利用星空巨兽制造的基因药剂。

    夜枭转过头看了看那边已经渐渐停息的动静，以及头顶还没有进入黄昏的天空依旧能够让然看到很远的铁龙树根系拍击天空。

    “他不会是想要这个时候去对付星空巨兽吧？”

    燕宁讶然的看了一眼夜枭，“你怎么知道？”

    夜枭指了指远方的一条‘巨蟒’，“你们说，那根触手上面的花朵，是不是马上就要掉下来了？”

    迎着夜枭手指的方向，燕宁和重阳两人看去，只见一根看不到尽头的铁龙树根系不断从天空高出落下，惊起亿万尘沙。

    似乎是因为临海十三如今已经是空壳一般，所以在夜枭等人并没有感受到多少震动的感觉。

    “看样子，马上要脱落了。”燕宁两人也随着那根系的落下看到了上面那数千米的铁龙树花正在摇摇欲坠。

    含苞待放，并没有将那独有的触手伸出。

    果然，韩枫的声音再次响起，目标也正是那即将坠落的铁龙树花，不过他并没有要求太多。

    “我们需要将那星空巨兽击落，而且要把战场远离铁龙树的根系。”

    最终，他带着七八人消失在了远方，试图去把铁龙树花的仇恨拉过来。

    九个人的队伍，当然没有夜枭，毕竟他连十阶修为都没有，在其他人眼中弱的可怜。

    远方刚结束了与虫兽战争的两千多人，也得到消息分布在了峡谷的两边。

    只是这一等，却是过去了三个小时，远方才传来剧烈的动静。

    “来了。”众人站在峡谷高出，已经能够看到那上万米的铁龙树花将身体埋在黄沙之中，伸出来的触手则不断想要拍死韩枫九人。

    也不知道他们做了什么，导致那星空巨兽这么仇恨他们。

    逐渐靠近峡谷，铁龙树花也感应到了这边两千多的人类，但是它没有在意。

    它能感觉到，前方那些渺小的蝼蚁都弱的可怜，根本不可能对自己造成什么样的伤害。

    “准备动手！”还未靠近，韩枫已经喊了出来，同时身旁八人分开冲进峡谷之中。

    而韩枫自己则是等待了片刻，千钧一发之际躲过了身后触手的恐怖力量飞进了峡谷之中。

    所有人都在紧张，这可是他们在没有战舰坐镇的情况下应付一头可怕的星空巨兽。

    他们紧盯着韩枫，直到对方掏出了一把漆黑的手枪。

    “噬星Ⅱ型。”有人惊呼出声，认出了那有着响亮名号的枪械。

    雷电，开始汇聚在漆黑手枪的枪口，随着韩枫扣动扳机，恐怖的雷电如瀑向着铁龙树花笼罩而去。

    避无可避，铁龙树花并没有躲过这一枪。

    雷电触碰到铁龙树花的那一刹那，所有的雷电都顺着那庞大的身躯蔓延，最终笼罩了铁龙树花的全身。

    “开火！”韩枫大吼了一声，随后疯狂向着远方飞离。

    与此同时，周围的两千多武装力量也反应了过来，端起手中枪械对准了那庞大的铁龙树花。

    诡异的事情发生了，原本几乎不可能击穿巨兽表面那无数铁石的子弹轻松的穿进了最下方的血肉之躯之中，而每一颗子弹打出来的孔洞，都会有一丝丝雷电顺着刺入其中。

    短短一分钟的时间里，数以十万记的源力子弹射进了铁龙树花的体内，后者发出痛苦的嘶吼。

    这一幕，带给夜枭的震撼无与伦比。

    他看着远方韩枫手中通红的枪械，深深地感觉到了人类科技的恐怖。

    当初秦家舰队损失了多少，才将一头原地动弹不得的星空巨兽斩杀，然而现在，仅仅一枪，铁龙树花就已经要不行了。

    “能与超凡伟力并驾齐驱，科技的力量的确可怕。”

    铁龙树花并没有死在枪械之下，而是死在那些人掏出来的一种种威力强大的科技武器之中。

    夜枭看到一人扔出去的炸弹，在铁龙树花的表面炸了整整十三次，也看到一人端着一把透明水晶一样的狙击枪械，几乎令铁龙树花那可怕的触手断裂，而最花里胡哨的，是一人扛着一根炮管，射出一条炽烈的火舌阻断了星空巨兽最后的反扑。

    砰！

    数千米长的触手到底，掀起无数尘沙，却再也没有能力爬起来。

    “呵，要是有战舰在，十五秒钟就能解决战斗。”有人撇了撇嘴，怀恋之前在舰队中清理星空巨兽的情景。

    “就这么……死了？”和夜枭一样，另外那三个来自于临海星系的人也震撼的看着彻底死亡的星空巨兽。

    这一刻，银河中心和偏僻之地的差距被他们牢记在心底深处。

    难怪他们不在意把虫兽的尸体分给他们，原来根本就不在意。

    从头到尾，夜枭和四人什么都没做，仅仅是出了六百多的武装力量而已。

    “这就是我们人类的力量，即便是蝼蚁，也能轻易杀戮巨兽。”来到夜枭身旁，燕宁一副大姐大的模样拍了拍夜枭十九岁的肩膀。

    “临海星系太小了，如果可以，最好还是去见识一下这个宇宙的繁华。”

    夜枭木然地点点头，内心深处星主的优越感消失一空。

    就算他手底下能够有几百探索者境界的狰，面对银河议会这普通的一支舰队，依旧是塞牙缝都不够啊。

    “呼。”许久之后，夜枭回过神来。

    毕竟这是银河议会的直属力量，再怎么说银河议会权力不大，他都是银河系最顶尖的力量。

    “还有五颗子弹，如果顺利，我们还能解决五头铁龙树花，想要更多，就看各位手里有没有什么大杀器了。”

    韩枫归来，意味深长的看向了其他人，他不觉得只有自己有能够保命的东西。

