    平壤城中，一座规模宏大的大唐皇家钱庄分号，就坐落在城南最好的地段。

    经过这段时间的适应，平壤城中的秩序已经慢慢的恢复了正常。

    许多被抄家了的府邸，也有了新的主人，人气慢慢的有所回落。

    跟着李宽一起出发的商家，几乎个个都在平壤城低价购买了宅子，并且还开设了各种铺子，售卖大唐的相关货物。

    当然，也负责收购高句丽出产的人参、皮草等土特产。

    “王爷，高句丽原本使用的铜钱和各种钱币的回收工作，已经井然有序的在进行。昨天，登州分号运输过来的第一批银币和银票，已经开始投放到平壤市面。至于开元通宝，属下准备直接将高句丽的铜锭运输到登州，然后在登州那里压铸之后再运过来。否则大规模的运输铜钱到高句丽，可能会导致登州出现钱慌。”

    王富贵跟在李宽身后，视察着大唐皇家钱庄平壤分号。

    作为李宽控制高句丽经济命脉的关键一环，大唐皇家钱庄在平壤和汉城都设置有分号，并且负责南北高句丽内部的钱币印制工作。

    当然，最关键的是李宽规定，南北高句丽的所有官员的俸禄，都要通过大唐皇家钱庄来发放，并且征收的赋税，必须存放在大唐皇家钱庄的分号里头。

    大同江上驻扎着大唐水师，平壤城中又有着大量大唐商家的铺子，李宽完全不担心高句丽的局面会脱离自己的掌控。

    与其花费大量的人力物力去统治南北高句丽，不如通过经济控制的方法，掠夺金钱上的好处。

    反正南北高句丽拿得出手的金矿、铜矿和人参等特产，通过现在这种方式也能顺利的被大唐拿到。

    “嗯，钱庄的事情，你按照我说的大方向去搞就行，具体的你自己做主。这段时间，你先留在平壤城，好好的商业上的事情捋一捋，也让九条浩之熟悉一下钱庄的运作，到时候你好把业务交给他。除此之外，那些勋贵官员子弟前往长安城就学的事情，你也一并帮忙处理了！”

    除了经济上的控制，文化方面，李宽也是有所考虑的。

    在高句丽推广教育，李宽是不回去做的。

    大唐都还有那么多文盲，哪有空去管高句丽？

    但是，让高句丽掌权的人，全面的汉化，这是很有必要的。

    这些人的汉化，自然会带动下面的人。

    到时候，过个百年，说不定高句丽的这帮人，就自己哭着喊着要加入到大唐这个大家庭了。

    “王爷，这事不难。很多高句丽人都希望有机会去长安城学习，现在我们主动帮他们安排，他们高兴还来不及呢。不过，我有点担心的是安全问题，如今南北高句丽虽然已经停战，但是跟渊盖苏文控制的城池，却是一直都还有战斗。再加上渊盖苏文跟新罗人还在作战，很难说半岛上的局面什么时候就变了。”

    王富贵倒不是怕死，而是他担心自己的能力不足，导致李宽辛苦搞定的半岛局势，在自己手中被破坏掉。

    “没什么好担心的！只要平壤城不丢，北高句丽的战事，你就不需要特别着急；南高句丽的情况也差不多，汉城不丢，一切就都还在掌控之中。而我们的水师就驻扎在大同江和汉江上面，不管是谁来攻打平壤和汉江，都有掂量掂量我们的反应。

    至于其他的城池，是南高句丽占据的多一些，还是北高句丽占据的多一些，亦或是被渊盖苏文或者新罗人占据的多一些，那都不重要，只要局面不要出现一边倒的情况就行了。

    再说了，你手中掌握着这么关键的商业力量，只要利用的好，足以影响半岛上的战局。不管是刀剑兵器，还是御寒衣物，亦或是其他的器械，但凡是跟作战扯得上关系的，你都可以结合需要去重点支持其中的某一方或者几方。”

    “王爷，那我明白了！反正南高句丽快要撑不下去了，我就大量的售卖弓箭刀剑给他，甚至可以为他们提供一些其他国家的情报信息，让他们不至于被灭国。同样的，北高句丽也这样处理。只要南北高句丽的局面稳住了，其他新罗、百济和渊盖苏文，就不可能完全控制半岛，局面就一直在我们的控制之中。”

    李宽的设想，王富贵自然是清楚的。

    如今被点拨了一下，自然就更清楚要怎么办了。

    “没错，核心就是一个平衡！让这些国家自己慢慢的斗去吧。”

    李宽才不管半岛上因为自己的这个安排，会有多少无辜的百姓流离失所，会有多少冤魂战死沙场。

    反正只要对大唐有好处的事情，他就会去做。

    在安排好了这些之后，就差不多到了离开平壤的时候了。

    当然，眼下还没有到班师回朝的时候，毕竟辽东还有一些城池尚在高句丽人的控制之中。

    ……

    “什么？楚王殿下昨天离开平壤，往辽东而去了？”

    平壤城中，费了不少功夫才从顺利到达的金德曼，满脸都是懊悔。

    都怪自己太小心了，为了避开渊盖苏文的势力范围，饶了一下路，才导致到达平壤的时间比计划的晚了几天。

    结果那个楚王殿下居然已经不在平壤了。

    “这位小娘子，楚王殿下着实已经带着大军前往辽东，为最后的战事做准备了。”

    王富贵倒是认识眼前这个金德曼。

    当初她去楚王府别院的时候，正好王富贵也在。

    对于新罗的这个金德曼为什么出现在这里，王富贵想都不用想，就能猜到一个七七八八。

    “那他还回平壤城吗？”

    “也许回，也许不回！楚王殿下的安排，岂是我能猜测的？”

    这两天，王富贵好好的了解了一下半岛的局势，知道新罗跟大唐的蜜月期已经结束，自然不会有特别好的脸色。

    当然，眼前这么一个貌美如花的女子，万一跟李宽有个什么，那他就要倒霉了。

    所以他倒也没有怎么刻意给金德曼脸色看。

    “那……王管事，我想买一批兵器回去，你可否帮帮忙？”

    金德曼退而求其次，顺便也确认一下自己的猜测对不对。

    “很抱歉，如今东海渔业在平壤城已经没有多余的兵器了！”

    王富贵的话，让金德曼的心，一下就凉了起来。

    新罗的前途，有麻烦了啊。

