    苏易心惊肉跳，恨不得赶紧穿上去，给傅宴打报告，正要离开，却发现刚刚还一脸阴沉的乔翰兴，突然绽放出一个魅力无边的笑容，对着门口的方向打了个招呼。

    门口？！

    那里似乎只有少夫人啊？！

    苏易正纳闷着，就见顾简竟然真的朝着乔翰兴走了过去。

    不仅如此，还露出了一个更加明艳动人的笑容！

    美人就是美人，虽然整天面对着自己家先生，苏易觉得自己早已经对美色免疫了，可现在看到顾简的笑容，还是忍不住被晃了眼！

    等等……

    现在可不是感慨少夫人美色的时候，要知道美色就是最大的武器。

    看那乔翰兴色眯眯的样子就知道他不怀好意，现在少夫人竟还傻傻的跑过来……这个事儿……

    想到自家先生头上就这么被明晃晃的扣上了一顶“春光无限”的帽子，苏易忍不住打了一个哆嗦，也顾不得那服务员现在情况怎么样了，连忙跑上楼！

    顾简不经意撇了周围一眼，刚好看到了苏易。

    那个男人真奇怪，怎么走个路一副快要被吓死的样子？

    “小简，你终于来了！”半个多月没见，眼前的女孩儿比当初看到的时候更加明媚动人。

    顾简眨了眨眼睛，一脸俏皮：“当然要过来了，再不过来我都怕你以为我要跑单了，不管怎么说，上次的事情是我的错，刚发了工资，今天我来请客。”

    说着，顾简叫了服务员过来！

    本来以为顾简不过是普通人家的孩子，可现在看她对湟源好像挺熟悉的，并且举手投足见带着不经意的优雅潇洒，乔翰兴不由得更加满意了。

    面前的女孩，才是真正上得了厅堂，下得了厨房的大人物，比起来梁丽静的咋咋呼呼和顾菲的小家碧玉，面前的女孩简直就是完美的存在！

    至于请客什么的！

    他在这里存了卡，吃完饭直接让饭店这边扣除就行。

    他一个男人，怎么可能会花她的钱！

    利落的点了几个菜，顾简将菜单递给乔翰兴：“乔大少爷你应该是这里的常客吧，看看还有没有什么想吃的。”

    乔翰兴摇了摇头：“你点的都是我想吃的！”

    看着男人那张清俊的脸，顾简心头突然涌上来一阵油腻感。

    明明乔翰兴长得还算不错，可对于顾简这样的“僚机高手”来说，实在是有点儿没甚意思了。

    更何况他们俩才见过几次面，突然说这种油腻的话，还让不让人吃饭了？

    不过……

    顾简脑海中突然浮现另外一张让人感慨的俊颜，如果是她们家宴宴说这话……

    想着男人那双清冷的眸子温柔而坚定盯着自己，然后认真的开口说：“你点的都是我想吃的！”

    顾简忍不住双颊绯红……

    果然，不是这话有毛病，实在是乔翰兴还不够帅啊！

    与此同时，得到苏易的紧急汇报，听说自家老婆和别的男人要约会的傅宴立刻停止了今天的饭局，不顾身上还穿着昂贵的西装，直接走了出来！

    十分巧合的将这一幕尽收眼底！

    男人眸子眯了眯，身上散发的寒气更加冰冷！

    苏易心惊胆战的站在后面，压根儿不敢开口提醒自家先生还没来得及换衣服！

    不过是一场突然的意外，他真没想到那个叫做顾简的女人竟然能够让先生有这么大的情绪波动，只是……让先生开心也就算了，这么生气……只怕夫人要小命不保！

    就在那一瞬间，苏易已经想到了为顾简收尸的100万种方法，可面前的男人却停在原地，没了其他的动作！

    不是抓奸吗？

    先生咋还没动静了！

    不敢动作，苏易乖乖待在后面，紧盯着楼下的一举一动，生怕顾简再有什么意外的举动，还得湟源跟着陪葬……

    看到顾简红了脸，乔翰兴还以为是自己的功劳，更是非常热切的向顾简讲述着自己的心情。

    先是问了一下顾简的工作情况，然后又讨论起来网球的事情。

    乔翰兴确实是个聪明人，明白他们两个现在了解的并不深，且从那个女孩那里得知了顾简就是为了自己才接触网球之后，紧紧抓住了这个核心！

    而顾简也十分配合，说出来的网球知识更是专业不已！

    乔翰兴本来就对顾简十分具有好感，现在明白顾简确实真的非常喜欢网球和自己兴趣相投，看着顾简的眼神更加炙热，简直好像得了什么宝贝一样，尤其是顾简偶尔的小可爱，更是让他心跳加速！

    就在苏易觉得事情已经快要控制不住的时候，突然传来一声怒吼！

    “你是哪里来的贱东西，竟然敢勾引我未来女婿！”

    看着突然出现的梁丽静，楼上的傅宴眸光暗了暗！

    似乎早已经将一切掌控在手！

    梁丽静换衣服的时候本来是不情不愿的，可在看到湟源备用的衣服竟然是清韵伊人的礼服之后瞬间就满意了。

    穿着新衣服，正想着无论如何也能在未来女婿面前扳回一成了，却没想到刚出来就看到乔翰兴对着一个女人有说有笑的，和刚刚面对顾菲的情况完全不一样！

    那可是乔翰兴，可是她的未来女婿啊，怎么可以对别的女人如此讨好！

    不等顾菲开口，梁丽静已然冲动开口。

    顾耀峰和顾菲连忙拦住！

    “还不知道那女人的身份，你怎么如此草率？”

    “草率什么？你没看到那女人都已经在勾引你未来女婿了吗？”

    “妈，你别乱说！”顾菲又窘迫又生气！

    一天之间，她竟然两次嫌弃自己的母亲！

    她很清楚面前的这个女人就是之前大家口中的那个“网球女神”，也明白乔翰兴对这个女人的态度不一般。可是她要做的绝对不是像梁丽静一样在这里无理取闹！

    “妈，你别乱叫了！”顾菲窘迫的打断梁丽静，匆匆走向乔翰兴：“翰兴哥实在对不起，我妈可能误会了我们的关系有点儿激动了，还有这位姐姐……顾简？”

