    雷域成立，四域之人损失惨重，这消息也不知道为何，突然的就传遍了大千世界！

    原本的四域所在的地方，是大千世界的不毛之地。所以没有人在意这几个势力的。可是突然出现一个下等位面来的新人，直接重创四域，还成立了一个新的“雷域”这样的情况下，自然是吸引到了不少大佬的注意力。

    之前四域的力量最高就是一个地至尊，而且还是四个不合的势力在争斗自然没有人在意。可是现在大大的不同了。

    雷域内。

    雷动以及几女的力量都成功将斗气转化成为了灵力。

    而雷动也成功的打开了位面的通道，将斗破世界凡是斗圣以上的强者，尽数带到了雷域之内。当然，雷赢以及十来位斗圣留在了斗破世界。毕竟，斗破的位面也需要人来管理。

    有了这数百人的到来，雷域的实力也是一瞬间便提升了起来。天至尊七位，地至尊数百位。大千世界，也就是一些老牌势力才有的整容吧！

    在雷域的实力曝光的那一瞬间，整个大千世界都震惊了！尤其是四域，他们各自的掌舵人已经联合在了一起，因为他们是最先招惹雷域的。但是他们一开始也没有想到，对方竟然如此强大，更没想到，这力量，竟然还是来自一个下等位面的！

    雷动将人都召集到了大千世界之后，第一件事还是让青鳞继续修炼控蛇之术。到了大千世界，灵气十足，凭她的资质，突破主宰境，或许做不到。但是斗帝也就是天至尊的境界并不困难。

    安排了青鳞继续修炼控蛇之术后，雷动便是率领着斗破世界的大军直接出征，短短十天的时间，四域便是尽数被灭。他们的领头人，没有一个存活，全部被雷动解决。至于四域的人手，自然是全部成为了雷域的下属。

    这倒也不奇怪，雷域七位天至尊，这等力量，自然不是他们可以抵抗的。爸爸打儿子而已，根本没有任何消耗。经此一战，雷域在大千世界的名头，瞬间便是响亮了！

    而且，在解决了这四域之后，雷域也是再度扩大了数倍。

    ......

    雷域外的一处星空处。

    两个黑影在一起，讨论着近期雷域的事情...

    “这个雷域到底是什么来历，你可有打听清楚？”

    “根据老夫收到的消息，是一个从下等位面来的势力。不过，他们的位面似乎还很高级。一到来，便是足足有着七位天至尊！”

    刚刚问话的黑影，一顿！旋即冷声道：“这个域主是个怎样的人？是那种自诩正义的伪君子还是？”

    “属下还没有去接触过.....不过，此人绝对是一个心狠手辣之辈。之前得罪过他的四域，如今他们的领头人尽数被灭。若是任由这雷域发展下去，可能会对我域外邪族不利....”

    那上位者想了想之后，又道：“既然如此，你便就去接触一下。若是他们愿意顺从，便还好说，若是不然，本帝亲自出手让他们消失在这大千世界内。”

    “是！”

    黑影领了命令之后，便是离开了这里。

    那上位者冷笑一声，自言自语的嘟囔道：“和我域外邪族作对的人，可没有一个有好下场的。哼....”

    .....

    雷域内。

    正和薰儿玩骑马游戏的雷动，忽然察觉到了一股阴森的气息向着雷域靠近而来。

    对于这气息，雷动虽然是第一次接触，但还是第一时间猜出了对方的来历。那就是这个世界的大反派，域外邪族的人了。

    只是他没有想到，这域外邪族的人，竟然会找自己来？而且，还是如此光明正大的向着雷域前来。

    薰儿原本玩的正嗨，正值紧要关头，突然见雷动不动了.....当下回头嗔道：“夫君，你在做什么吗？”

    显然，薰儿很不满意，极其的不满意。她可还嗷嗷待哺着，雷动喂几口就不管了？

    这薰儿哪里能同意，毕竟“爸爸”也不是白喊的....

    听得薰儿羞嗔，雷动回神了过来。随即笑道：“这不是有朋友来了么。”

    雷动虽然是这么说，可是却也没有在发呆，而是和薰儿继续测试了起来。薰儿美眸微皱，疑惑道：“朋友？什么朋友？”

    她们来到这个世界满打满算才一个月的时间，这一个月的时间雷动除了征战四域之外，几乎就没有离开过。如今哪里来的朋友？

    可能是因为思绪不能集中的关系，所以薰儿并没有理解雷动嘴里的朋友，到底是何涵义。

    ....而此时，域外邪族的一地至尊顶峰的强者，也已经来到了雷域的外围。他原本是想直接进去的。可是没想到，他高看了自己....这进入雷域的屏障，竟然是一种极其强大的雷元素还有火元素守护的。

    他刚刚只是一试探，便是差点丢了性命！

    从这防御上来看，他便算是已经明白，对方能在这么短时间里成为这不毛之地的一霸，显然并非是这里没有强者的关系。而是他们这个位面的人，实力太过强横了！

    这域外邪族的地至尊强者很郁闷，他若是进不去，如何去找雷动谈什么？而且，不是神秘的进入，自己谈判的底气也是会低了不少。毕竟，连人家大门都进不去，还有什么主导权可言？

    但是强攻的话，显然也不行。虽然能让里面的人发觉到自己，可是一旦强行动手，这雷域的屏障破不了不说，他很可能会被这屏障给击杀。但是他又不能返回去，因为他身后的那位大人可是魔帝！

    实力可是达到了天至尊，虽然不是天至尊顶峰，但也不是初期的境界。在这大千世界里，能与之一战的人可不多。同样的，有实力的人，脾气也都很是古怪，自己若是这样灰溜溜的回去，最好的结局就是重伤....他不敢冒这个险。就在他思绪万千，心里想着办法的时候....一道声响传了过来：

    “喂，你这人不人，鬼不鬼的东西，在本帝的雷域外，想要做什么！？”

    .....

