    解决了卓尔精灵之后，这个位面世界最大的威胁也就没有了，虽然还有不少的黑背蜘蛛，但是也难不倒几人的兵种。

    虽然在漫长的时间里，被卓尔精灵们不断的探索，这个位面资源不多，但是烂船还有三分钉，一个位面搜刮起来，还是有不少东西的。

    对于学生搜刮各种资源，学校是不在意的，因为对他们来说，位面本身才是最大的财富。

    之前通过工蜂的视角，徐洛看到这个世界之中很多地方拥有着累累白骨，有的半掩埋，有的甚至直接丢弃在地面之上。

    徐洛猜测，这个位面世界本来是拥有不少物种的，甚至这个世界原本也不只这么大。

    只是卓尔精灵太多，把其他物种吃光了，虽然她们的数量也在减少，但是食物的压力还是很大，再加上因为物种崩溃，世界退化，她们的实力越来越低，这才能解释为什么有很多四五阶的卓尔精灵存在。

    如果真的发展下去的话，只怕这个位面世界和卓尔精灵都会被毁灭。

    只不过她们的运气很好，开始有探索位面的半神降临到了这里。

    半神被女精灵弄死，兵种也成了卓尔们的食物。

    没有本土土著阻拦，搜刮的速度很快，没多久三个人的化身就指挥着各自的兵种过来和徐洛的虫族汇合了。

    “这个位面也太弱了，我的狗头人都没有动手，让我好好看看它们的战斗力呢！”

    一见面，荼磊就忍不住吐槽。

    他刚刚把狗头人买过来，还想见识一下狗头人兵种的厉害，没想到没怎么动手，一切就都结束了。

    “得了吧你，要不是徐洛击杀了那些卓尔精灵的大部队，就你的狗头人怼上去，还不是送死？”

    王小玲毫不客气的拆穿了他。

    “有点可惜，收获不大，就只是得到了一些资源，还说练练兵呢，没想到这么快就结束了！”

    战斗不仅仅只是为了增加信徒的战斗经验。

    如果只是为了这个，有很多神域道具可以满足一切，根本没必要冒险来探索位面世界，承担不需要的风险。

    更重要的是，在生死之间的时候，信徒有很大可能突破极限。

    而且在生死危机的时候，得到神灵的帮助，有助于提升信徒的信仰等级。

    这才是最重要的。

    别的神灵需要慢慢提升信徒的信仰等级，哪里像是徐洛那样不用为信仰等级担心。

    “不过不管怎么说，这一次进来好歹没亏，咱们也回去吧！”

    风小小小声的开口。

    “是挺没意思的，还没发力就结束了，没劲啊，徐洛你也太强了吧！”

    荼磊哀嚎。

    “实在是不过瘾啊，要不咱们再来一场？或者想办法凑资源开一次中级位面世界？”

    听到荼磊的话，说实话，王小玲有一些心动。

    毕竟这一次的位面世界探索他们相当于是走过场一样，全程都在打酱油。

    下级位面就这，那么中级位面怎么样呢？

    只是想到需要的资源，她还是摇摇头，拒绝了。

    “开启中级位面世界的代价实在是太大了，而且要是让白银生物反攻咱们的神域，拿什么来抵挡？还是等等吧！”

    这些都不是问题，真正让王小玲担心的是，自己把徐洛叫过来的，他们凑资源开中级位面算怎么回事？

    他只是一个普通学生，刚刚成为精英班第一，拿到的奖励不多。

    凑资源对他负担不小，这不是让人家为难吗？

    至于不要他的那份？

    都是一起出来的，只是不要一个人的，这让人家怎么想？

    王小玲不想把自己好不容易经营起来的朋友关系就这么被破坏。

    所以还不如干脆一点，直接不去中级位面世界最好。

    毕竟他们现在的实力去中级位面世界还是很勉强的。

    都同意之后，几个人也就退出了位面世界，先把兵种传送回自己的神域之中，之后才和位面世界断开连接。

    王小玲几人想着，下次再也不带徐洛一起了，跟他一起，完全体会不到锻炼兵种的感觉，基本上对兵种没有太大的成长性，自然，也没有办法提升他们的信仰等级。

    如果一直这样，只是白白浪费使用位面战场场馆的机会。

    所以几人决定下次还是他们自己来吧。

    毕竟虽然徐洛很厉害，在入侵的时候，能够减少他们的损失，可是得不到成长，也不是他们想要的。

    兵种只有在血与火的历练之中，才能变得强大，信仰也才能更加的坚定。

    而徐洛想的是，下级位面根本没意思，对他没有什么好处，下次不带他们玩了。

    他想要去试试中级位面世界，只是开启就需要消耗两次使用权限，一个月才两次，他有点舍不得。

    要不然去找钟天岳要个权限？

    他心中升起这样的念头。

    以他的实力，探索中级位面世界已经绰绰有余，去找他的话，应该问题不大吧？

    一般人哪怕拥有白银兵种，也不会马上去探索中级位面世界，因为中级位面世界有太多不确定性，而且每一个等级之间的差距更巨大。

    只是一些一二阶的白银，要是遇到五六阶，甚至七八阶的白银那不是找死吗？

    虽然中级位面世界不是所有生物都是白银，但是有可能遇到白银九阶，就已经非常的危险了，一般都是积累了一定的力量之后才会去探索。

    不过，徐洛毕竟不一样，他之前展现出来的实力，已经超过了大多数学生，哪怕要去探索中级位面世界也是没有问题的。

    正是对于自己实力的自信，所以徐洛才有信心自己去找钟天岳有把握他会同意。

    四个人从游戏仓之中爬起来之后，打了招呼，离开了位面战场场馆。都没有再探索一次的意思。

    按照之前那个世界的情况，他们就算再来几次都是一样的结果，那又是何必呢！

    徐洛也乐的如此，本来他就是来体验一下位面入侵的感觉。

    现在看来，还行，收获不小，损失也不大，确实是一个可以考虑的办法。

    以他虫族如今的实力，入侵中级位面世界，难度不大。

    正好之前才干了一个大事，现在消停一下，就从这些位面世界之中掠夺基因模板算了。

