    城堡每年给罗德尼学者的薪水是2000金币，对于平民来说这是一笔巨大的财富，折合RMB在80W左右！

    博恩从侧面了解到，罗德尼学者在塞汶顿给贵族子嗣授课，每个月金币都不止这个数。

    学者这个称号是对博学之人的称呼，在平民阶层比贵族更有影响力！

    罗德尼在年轻时候受到过伊奥勒姆伯爵的关照，这也是为什么他会来乡下这个小地方。

    伊奥勒姆伯爵是一个高等奥术师，在塞汶顿也是比较有名的，是吉尔斯学院的几位副院长之一！

    博恩不知道这个奥术师和他记忆里的那个奥术师有没有差别，但应该也是属于法师之类的，行为举止也不敢表现得过于出格，在弄出一个小训练场后，也就努力在装一个（伪）天才。

    平时除了努力锻炼身体，就是在学习上吊打其他小朋友，

    尽量表现得更像这个年龄该有的样子，而当博恩在得知有一个法师祖父后，更不敢在做出奇怪的举动了。

    这是一个真实的世界，不是脑残小说，不要把别人当成傻子，每个人都有自己独立的灵魂！

    占了别人孩子的身体，在整天说着和别人不一样的话，做着不合年龄的事情，不是摆明告诉别人这孩子有问题。

    被烧死或吊死魔鬼附身情况可真有，博恩可不敢打赌那些愚昧无知的平民会不会冲进贵族的城堡，把他拉出去烧死。

    有超凡伟力的存在，会不会被被抽出灵魂，甚至被提取记忆在被关在哪个地方烧个几万年，小说电影里写的可不少，博恩可不想去赌这个可能性。

    ……

    罗德尼真是又开心又苦恼的，开心的是博恩不但一点就通，还能举一反三，这每个当老师看见学习成绩特好学生的心情。

    苦恼的是以他的眼光，还是能大概看出博恩有施法者的天赋，他们的关系注定也只限于老师和学生，而不是师徒。

    “那么，从今天开始学习精灵文字。”罗德尼说道。

    博恩的眼睛瞬间亮了亮。

    精灵耶！

    好像精灵一般都是异世界的标配，不知道这个世界精灵和他记忆里的精灵是不是一样的俊男美女。

    上个星期罗德尼就通知，通用语课程的结束，教学进度会拉得这么快，罗德尼也不想，但无奈博恩学得真的太快了。

    对于其他学生那幽怨的目光他也只能视若无睹，博恩才是他主要的教学对象，其他人只是附带而已。

    没有小说中出现的下犯上，跳出来讲求公平公正之类的，在这个阶级森严的世界，甚至在背后偷偷议论都是大罪，被发现后不单单是会被处死，可能都会连累家人。

    里面前城堡外墙的上尸体还没凉透，那时的场景对于他们还是历历在目，而吊死的原因只是在背后“议论”博恩出生时的奇怪病症！

    能跟着学习就不错了，罗德尼教授过不少贵族，大多数贵族对底层学识的传播都极为苛刻，甚至很多贵族的仆人佃户都不让识字。

    在后面黑板写上几个精灵文字，随后指着其中一个说道。

    “真正的精灵文字会更加优美，在精灵文字里也有几种写法。”

    罗德尼让博恩看了一会，继续道。

    “最经典也是最常用的两种，现在人类帝国贵族中也是这两种最常用，这是昆雅精灵字体”说完指了另外一个：“这是辛林达体精灵字体。”

    “学习精灵文字得讲下精灵族的发展历史，除了通用语，现在人类的文字也基本是在精灵文字基础上改进的，毕竟我们人类不像精灵族那么长寿，对各项技艺上都有精湛的研究。”

    ……

    罗德尼也开始进入状态，只要讲到他擅长的东西，就会沉浸到自己的世界去，没讲完是回不过神来的。

    随着罗德尼慢慢讲述，大家都听得如痴如醉，陷入对精灵文化的憧憬中。

    这时没人注意博恩脸色越来越难看。

    “三叶战争后，麦叶理塔成为全精灵的艺术与高级魔法中心，也是整个大陆各个种族学者向往的地方…”

    “在精灵族鼎盛时候，爆发了第一次内战，被称为‘皇冠战争’。爆发战争这段时期，精灵之间互相残，所有精灵被卷入其中，还影响着诸多国度和种族，之后更是发生了暗黑灾难，这场灾难摧毁了麦叶理塔，在至高荒野的留下一片焦土，具体因由已经无从考证了。”

    罗德尼说到这里脸露出遗憾，神情充满对麦叶理的向往。

    “我曾经在不知名的笔记上，看过一些描述，大家可以当笑话听，说是在我们所处的大陆本来是一块完整的巨大的陆地。”罗德尼在次写上几个字。

    “在精灵文字里意思也叫：唯一之陆，现在人类各国也基本用精灵的叫法，因为精灵的喉咙和人类有些区别，更加纤细，所以在发音上很难达到和精灵一样。而这个词语在精灵语言发音是…。”

    “费伦！”

    当罗德尼说出这句话时。

    博恩脑子里“轰”一下，就“炸”开了！

    脸色刷一下就白了，牙齿不停地发颤，还不停地冒着冷汗。

    距离近的罗德尼一下就发现不对劲，关切问道。

    “博恩，怎么了？有什么不舒服的吗？”

    “没、没什么事，罗德尼老师。”

    博恩勉强扯出的笑容，“今天肚子有些不舒服，可能昨天没休息好。”

    “要不，那今天先到这里，先会去休息一下。”罗德尼说道。

    “好的。”博恩立马站了起来，行礼：“感谢，给您添麻烦了。”

    说完便就快步走出教室。

    罗德尼面色担忧着看着博恩离开。

    门外的侍卫诧异的看着博恩面色难看的出来，有些不明所以。

    不到十分钟，博恩的情况就传到哥顿子爵耳中。

    赶忙让人通知医师，担心“旧病”复发，就带着赶忙来到博恩房间。

    就见博恩躺在床上，惊讶的看着他们，哥顿子爵凑近看了看，发现他只是脸色苍白，并没有其它症状，轻轻松了口气。

    博恩立马反应过来，应该是刚才情况吓到了哥顿子爵，不由心中一暖。

    “没事，就是肚子不舒服，现在好多了。”

    不一会儿医师也赶来过来，检查下，也没发现什么问题。

    哥顿子爵才彻底放下心。

    “注意休息，今天的课程就先停下，有什么需要就让女仆去做……”

    知道现在博恩需要休息，在次关心地嘱咐了几句，便带着人离开。

    咔吱…

    看着门被关上，博恩长长地舒了口气。

    脑袋也有些涨痛，在经过罗德尼的的刺激，一下子让他回忆起了许多记忆。

    信息有些凌乱和缺失，但大致的信息他已经明白了，至于身体的反应更多主要是被吓到了。

    回忆的信息记忆有些不全，但他也大体也明白这是哪里了！

    阿贝尔-托瑞尔！

    做为D&D龙与地下城最出名的世界！

    拖瑞尔世界的历史和故事可以被写成几万部剧本小说！

    奇幻异世界的开端，做为一款把人物扮演的桌游玩成世界级。

    经过几代人开发，衍生出来的产品简直数不胜数，基本上只要是奇幻魔法的小说或电影等，都离不开它的影子！

    如果用一句话来形容这个世界，那么就是…

    半神多如狗，巫妖满地走！

    做为多元宇宙世界，一切奇幻魔法的起点，博恩好像能明白为什么这个世界世界会对他充满的恶意。

    每个穿越者都是历史的破坏者，没有哪个世界会欢迎一个对本世界熟悉的穿越者到来。

    蝴蝶效应并不是说说而已，任何一个小小的改变，世界的历史将会偏离原来的轨道！

    如果说是大唐世界、神雕世界呀，或是其它世界影视世界也行，博恩还有可能改变下历史，唯独D&D世界、拖瑞尔世界不会。

    虽然不知道哪路不知名大神或是伟大的存在赋予了他的新生。

    但能在活了一世，还是得心存感激的，能活着总比死了强。

    上辈子的记忆也慢慢回忆起来，生活也不咋地，当然如果有得选，他还是希望能过一个现代的生活，没有未来世界，平行时空可以，抄抄书，唱唱歌的…就算现代不行，古代也可以混混日子，在有几个红颜知己，平平安安过一生。

    但这下给他扔到剑与魔法的异世界。

    还是最没规则，混乱不堪毫无逻辑的费伦世界！

    不要说改变世界了，这简直是要凉凉的节奏呀！

    完全就是地狱模式，凉凉不要紧，要是死后灵魂能回去还好，就怕死后还在这个世界。

    是的，这个世界每个智慧生物或是人都有灵魂！

    信仰虔诚之人，死后灵魂能进入神国和神祇永存！

    像博恩这样生活在五星红旗旗帜下的新社会青年，怎么可能会信仰神祇，就算现在开始信也不行。

    哪里会有虔诚之心，他敢诵念神祇名讳，神祇估计都会直接降下神罚劈死他（由于记忆的缺失，他此时还不清楚狂热者、信徒与泛信徒的区别）。

    最大可能，就是死后被糊上无信者之墙或是落入冥河进入深渊。

    这个世界就是这么恶心，没有信仰连死都死不起，灵魂升入上层空间被逮到，会被当成一块砖头糊上墙壁。

    这个地方被多元宇宙称为无信者之墙！

    就算跑出费伦也很容易落入冥河，落入冥河基本死路一条，记忆也会慢慢被冲刷干净。

    冥河还通往无尽深渊！

    深渊这个大名不管在哪，都是最恐怖的象征！

    而且还分层的，一个特吉利的数字。

    666！

    不知道是不是特别讽刺！

    （666在西方世界代表着魔鬼与恶魔，是不吉利的数字！）

    666层深渊，每一层还基本无限大，更有着几乎无穷无尽的恶魔！

    神祇下去都被分分钟弄死的地方。

    （666层并不是真的指就666层，深渊是每时每刻都在扩张，没人知道它有多少层，666层只是一个大致的说法！）

    ……

