    第196章 《我不是药神》最佳编剧奖！   

    男主持人站在台上，嘴角噙着笑容，手上拿着一张卡片，他看了一下卡片，说道：“接下来，由我宣布获得奥斯卡最佳编剧奖的得主。”

    

    “他就是来自华夏的《我不是药神》。”

    

    当主持人的话音落下，直播间中的所有华夏观众陷入了一种片刻的停顿。

    

    然后，便是无尽的欢呼。

    

    “卧槽，卧槽，卧槽，获奖了，终于获奖。”

    

    “拨开青天见日月，华夏终于获得了属于自己的第一座奥斯卡奖杯。”

    

    “我们终于拿到了奥斯卡！”

    

    这一刻，无数华夏观众落泪，但是却不是伤心的泪水，而是激动，高兴的泪水。

    

    与此同时。

    

    奥斯卡之夜的现场。

    

    现场一片沸腾，在漫天的礼花和掌声之中，周扬缓缓的走上舞台，捧起了那座最佳编剧奖的奖杯。

    

    接过奖杯的他先是掂量了一下重量，发现还确实挺重，看来里面的含金量至少达到了百分之九十。

    

    如果旁边的主持人知道周扬现在的心中所想，绝对是摔倒在地。

    

    老哥，那可是奥斯卡金奖，是全世界的导演和演员们都渴求的无上荣誉，根本不是可以用金钱衡量的。

    

    站在舞台之上，周扬深深的吸了口气，说道：“首先，非常庆幸能够登上这样的舞台。”

    

    “能够站在这个舞台，拿到这个奖杯，我感到非常高兴。”

    

    “当然，能够拿到这个奖杯，不完全是我的功劳，是整个华夏民族的功劳。”

    

    “是华夏独特的文化，造就了这么一部电影，造就了这么一副剧本。”

    

    “谢谢。”

    

    “谢谢大家。”

    

    坐在台下的景恬，看着台上一脸淡然的周扬，那极为夸张的认真表情，她感到很无语。

    

    大哥，这好歹是奥斯卡的颁奖之夜，您能不能稍微给个面子，稍微认真一点。

    

    不过话说回来，自己不就是喜欢周扬这种镇静，处事不惊，吊儿郎当的气质嘛！   

    想到这里，景恬的脸上闪过一丝红润。

    

    不得不说，女人的脑回路就是离谱，上一秒还在吐槽周扬，下一秒就害羞了。

    

    另外一边，京都张亿谋家，自从奥斯卡职业开始以后，他就一直紧紧的盯着屏幕，眼睛都不敢眨一下。

    

    当听到《我不是药神》获得了奥斯啊卡最佳编剧奖之时，张亿谋顿时愣住，眼神有点呆滞的看着屏幕。

    

    足足两分钟过后，他才渐渐回过神来。

    

    然而，当他回过神来之后，眼眶却早已湿润，当然，这是开心，激动，自豪的表现。

    

    当然，开心的不仅是张亿谋，程凯歌，冯导，韩涵，都是如此。

    

    他们活了大半辈子，在电影行业折腾了大半辈子，拍了几十部，甚至是上百部的电影，可是没有一部能够获得奥斯卡的奖项。

    

    整整二十多年啊。

    

    却从未闯入过奥斯啊卡提名，更别说获奖了。

    

    一直以来，三人都认为，或者他们这辈子，都见不到华夏能够获得奥斯啊卡金奖了。

    

    没想到，这个梦想居然就这么不经意间实现了，他们又怎么可能不高兴呢。

    

    不仅仅是这几位导演，国内的所有演员，尤其是周扬的那些学生们，看到老师获奖之后，一个个变得兴奋不已。

    

    此时，在京都北影学院教师宿舍的黄雷，看到老师获奖之后，脸上不禁浮现出了一抹傻笑。

    

    “不愧是老师。”

    

    “您老人家的实力可真是深不可测。”

    

    “第一次参加就能获得奥斯卡最佳编剧奖。”

    

    “等您回来我一定亲自下厨，让您看看我在厨艺上的进步。”

    

    ……   

    大洋彼岸。

    

    杜比剧院。

    

    此时，距离颁发奥斯卡最佳编剧奖已经过了两个半小时，期间颁发了很多奖项。

    

    有最佳音乐作品奖，有年度最佳歌曲奖，也有最佳指挥奖，最佳艺术指导奖，最佳男配女配等等。

    

    在颁发完这些奖项之后，便剩下了三个最具含金量的奥斯啊卡金奖。

    

    分别是奥斯啊卡最佳男主角奖，以及奥斯啊卡最佳女主角奖，和最后的奥斯啊卡最佳导演奖。

    

    这三个奖项，绝对是无数导演和演员的梦想，也是在长达多人梦寐以求的奖项。

    

    台上，两位主持人连续主持了三个多小时，整整说了三个多小时，但是他们脸上却看不到一丝的劳累。

    

    这样得主持人比起华夏的那些主持人来说，不知道强了多少。

    

    虽然这些央视的主持人也在一个接着一个的疯狂冒出，但是拥有顶尖才能的只有那么两个。

    

    不过，这也不是周扬目前该关心的事情。

    

    台上，主持人手里拿着一张卡片，扫了一眼台下片刻，在周扬的身上略微的停顿了瞬间，便立刻移开了眼神。

    

    虽然只有那么一瞬，但是拥有极致第六感的景恬，却是在瞬间就感知到了一个女人的眼神望向了他们。

    

    就在她刚想对周扬说什么之时，台上主持人的声音忽然响起。

    

    “接下来，我将宣布奥斯啊卡最佳女主角奖。”

    

    “她，来自美丽国，十七岁出道，拍摄过三十多部电影。”

    

    “她，曾经被奥斯啊卡四次提名，可却每次都与最佳女主擦肩而过。”

    

    “如今，是她的第五次提名，只是这一次，她不在与冠军擦肩而过，而是将它牢牢地握于手中。”

    

    “今晚，她就是全场最靓的女主角，让我们欢迎斯佳丽。”

    

    “哗！”

    

    主持人话音刚落，现场便响起了一阵轰鸣般的掌声。

    

    塔下的斯佳丽起身鞠躬，她的眼睛里闪烁着泪光。

    

    这个奖项她已经等得太久，四次提名都被错过，如今终于拿到奥斯卡最佳女主角奖，她的人生终于圆满。

    

    对于这个著名的世界巨星，周扬也有一些了解，毕竟在前世的抖因APP上面经常刷到她的视频。

    

    只不过，上一世的斯佳丽好像没有获得奥斯啊卡最佳女主角奖。

    

    没想到这一世却圆梦了。

    

    旋即，斯佳丽上台发言，她的脸上满是泪水，好似这些年的坚持终于有了汇报，那种激动，欣慰难以言表。

    

    

