    那嬷嬷不敢怠慢，一阵风般疾步走上前来。将白色布包在手中展开，一只精巧的翠蓝色镶宝金簪，便随之映入太后的眼帘。

    “这物件怎么在谢四姑娘手里？”太后凤眸如同蜻蜓点水一般，扫过那只点翠玲珑发簪，口中逸出一丝疑惑，虽未带怒意，却瞬间让谢敏敏惊出浑身细汗，“这不是哀家赏你的吗？”

    “回太后娘娘，前些天兄长派人送了些家乡特产给臣妾。说小妹怕臣妾久居深宫，思乡心切，臣妾便想着给小妹回些首饰……”

    那发簪金光在她眼中一闪而过，顺便亦带走了眸中的眼泪。

    她没想到这个姚水月，竟然敢公然说谢盈盈是主谋，此时又有了关键证物，顿觉局势似乎对自己不利起来。

    谢敏敏捏着帕子点了点通红眼圈，将头垂得更低：“是臣妾的过错，一时糊涂将太后娘娘的心意送了旁人……”

    “哀家说的不是这个。”太后显然没有在乎自己的赏赐被人转赠，只瞥了一下门口的妇人，“你说说，仵作都查出什么了？”

    那妇人恭恭敬敬行了礼：

    “回禀太后娘娘，奴婢是司药司掌药兼稳婆，平日里给各宫娘娘们接应生产一事，因苦主是谢家四姑娘，奴婢便一同去验了尸身。”

    见这妇人禀明身份，众人亦竖起耳朵听她继续道明细节：“谢四姑娘确系溺水身亡无疑，此物亦是她死前攥在手心。”

    “那她脸上可有伤痕？”见谢敏敏欲言又止，太后便料想她心中疑问。

    “回娘娘，谢四姑娘脸上并无伤痕显现，可以断定死前并未受到外力伤害。”这妇人顿了一顿，又双臂伏地，似是发现了什么惊天的大事一般，“关于谢四姑娘，奴婢还有一事禀报，只是事关重大，还请豫王殿下暂时回避……”

    话音未落，却听到侧方一声呵斥：“放肆！”

    未料到这个妇人如此说辞，萧逸寒脸上一僵，凌厉的眸光如剑芒一般刺向那妇人。

    这人莫非有什么阴谋？竟然当着太后和贵妃乃至慈寿宫上下所有宫人的面，只让自己回避。

    妇人微微颔首，面对萧逸寒的怒意只是恭敬回道：“请王爷息怒，奴婢所禀只是姑娘的闺阁之事，与此次落水并无干系。”

    面不改色，语气平缓。

    萧逸寒死盯着她，脸上旋即面无表情，眸中带着探究的深意。这人……仿佛在哪见过？

    “罢了。”太后轻叹口气，看向身侧的萧逸寒，“人都死了，但说无妨。”

    “是。”妇人领命，垂首说道，“谢四姑娘，已非完璧之身。”

    什么？！

    在场众人纷纷倒吸一口冷气，想不到这个谢盈盈平日里天真烂漫，竟然如此大逆不道。

    “你休要胡扯……”谢敏敏此时唇畔发白，心跳几乎漏了半拍。

    天知道！前日里她还跟太后提及，想要将谢盈盈接进宫来，给圣上充实后宫，以便丰满自己的羽翼。

    如今竟被指出自己举荐的亲妹，已不是处子。

    这可是欺君大罪！

    太后重重地看了她一眼，凛冽眸光倾泻而出，刺的谢敏敏脊背发凉，似坠冰渊。

    心里微微沉了口气，今日之事飞快地在她脑中闪过，方才之所以在这大动干戈，就是觉得可以趁此机会搬倒陆挽澜，再连带打压陆家。

    毕竟是谢家的小女儿死了，自己就算做的出格一些，太后也总会顾及父兄的面子，体谅自己一时鲁莽。

    可是现在，这稳婆不但拿出证物，还给谢盈盈扣了这么大顶帽子！

    若此时再僵持下去，恐怕不但得不到太后的支持，还会让自己好不容易稳固的地位受到威胁。

    太后抿唇思忖片刻，回忆着方才众人的说辞，穿针引线一般将当时的片段汇在一起。

    这谢家是先帝给燕王萧晏之的旧部，谢太傅自然会希望他的女儿也跟了燕王。她本以为谢盈盈是思慕萧晏之才对陆挽澜因妒生恨。

    可既是思慕他人，又怎么会失了忠贞？如此看来，这事件又是扑朔迷离起来。

    不过，也幸好这谢盈盈今日出了意外，不然若真的进了后宫，皇帝岂不是成了天大的笑话！

    “你可验仔细了？”太后拢着眉头，怒意随之流露出来。

    “奴婢验过无数宫嫔玉身，必不会看错。”

    太后听罢，阴沉着一张脸。

    正于此时，萧晏之抱着已处理好伤口，缓缓苏醒的陆挽澜从后殿走出。

    他还未说话，那一抹玄青色的身影，便冲入了谢敏敏的眼中。这还是她自七年前一别之后，第一次见到萧晏之。

    可再看他紧皱的眉头和满眼似水的温柔，竟是全给了陆挽澜。

    她的心忽地似被人紧紧攥住一般，一口银牙差点咬碎，泪水在眼圈转了转，还是没有掉出来。

    萧晏之正要跪地行礼，却被太后制止：“免礼吧，赐座。”

    “多谢太后娘娘。”落座之后，仍然没有对怀中小人儿有丝毫放松，“儿臣见王妃已无大碍，特来给娘娘请安，可王妃身上有伤，落水后腿疾复发实在不便行礼，还请娘娘恕罪。”

    “无妨。”

    见那陆挽澜面如白纸，有气无力地缩成一团，太后眼角抽了一抽。

    若真的是她推人下水，也犯不着搭上大半条性命。

    她的虚弱溢于言表，什么都不用说，也不用做。此时的人证物证，亦足以让太后动摇心中所想。

    可老谋深算的太后，又怎么会主动评判谁对谁错？

    谢盈盈大错已犯，可谢家世家大族，终究需要脸面。若真的给她扣上一个谋杀未遂反倒自作自受的罪名，实在不太好看。

    在场众人亦不敢发出半点声音。

    谢敏敏在宫中摸爬滚打多年，又怎么会不明白太后的心思？

    现在还不是硬碰硬的时候，为今之计，只能先吃了这哑巴亏。她率先打破沉寂：“太后娘娘，臣妾有罪。”

    “谢贵妃何罪之有啊？”很显然，太后的语气有了缓和。

    谢贵妃叩首：“都怪臣妾往日骄纵小妹，才让她与燕王妃嬉闹之时没了分寸，想来小妹定是无心将王妃重伤至此。”

    无心？嬉闹？

    一声不吭的陆挽澜，一边听着萧晏之强劲的心跳声，一边冷笑不已。这谢贵妃还真是个狠角色，不但颇识时务，还这么能自圆其说。

    “如今她既已付出代价，就请娘娘莫再追究了。”说完便将头深埋臂弯。

    太后叹了口气：“你也莫要太过伤心……”

    夜幕落下，长春宫绣鸾阁内，谢敏敏面如死灰。

    她定定地坐在镜前，看着铜镜中自己的模样。

    方才萧晏之漠然从自己身前走过的一幕，还在她脑中回荡，挥之不去。

    郎心似铁，果然，他从来就没对自己动过情。

    身旁的宫女纸鸢亦是为四姑娘的死而偷偷抹泪。

    却见谢敏敏面无表情，说了一句：“跟他们说，咸布可以卖给他，不过条件是。”

    “杀了她。”

