    稀有源兽风狼，每当出世，在狼群里都将是兽王级的存在。

    这不同于前两天杀死的三阶灰狼王，毕竟灰狼王再怎么样都只是普通源兽。而风狼王，却是一只能够施展源力法术……风刃的稀有源兽。

    “沃尔金，你们都上来吧！”

    在这种时候，黎云不能再让几个巨魔在前面开路了。

    沃尔金等人立即爬上来，取出身后的长矛，协助荆棘女王一起对付跳上来的狼兽。

    风狼王眼中一眯。

    口中一道青色的风刃凝聚，一甩头吐出，迅速斩向沃尔金。

    不过在有了警惕后，沃尔金很快就察觉到危险，一个翻滚，躲到了石壁后面。

    “轰！”

    风刃斩在石壁上，竟将其轰开了一道口子。

    碎石落下。

    “居然能斩开玄武岩龟的青石壁，这威力还真是惊人，若是正中沃尔金，恐怕会将他斩成两段吧！”

    沃尔金：“？？？”

    “不过冷却时间似乎有点久，在玄武岩龟和岩石盾山的防御阵里，威胁不会太大。”

    岩石盾山发动岩石之力，将被斩碎的青石壁恢复。

    有着石壁作掩护，几个巨魔的安危也不需要担心。

    见此，黎云便下令道：“继续前行！”

    他瞥了枯树上的风狼王一眼，轻蔑的眼神顿时惹怒了这只稀有源兽。

    “嗷！”

    风狼王发出一声长啸。

    顿时，狼群沸腾了起来，开始有三阶的精英狼兽放弃徘徊，尝试进攻了。

    但是在荆棘女王的策应下，几名巨魔将四周防守的非常紧密。

    玄武岩龟迈着麒麟腿，继续前行。

    它的身上满是坚硬的石头，巨狼们根本无处下口，只能眼睁睁的看着它行进。

    风狼王目光冰冷，跳下枯树干，尾随在了黎云他们身后。

    口中时不时的吐出一道风刃，但都被青石壁挡住，没起到什么效果。这令风狼王有一些焦躁，移动的速度也更加的迅捷。

    “它开始按耐不住了！”

    黎云悄然瞥了一眼身后，知道风狼王肯定不会这么轻易罢休。

    心念一动，黎云便从仓库里取出一颗发着淡淡蓝色光芒的石头。这是昨天击杀熔岩兽后，系统奖励的那颗高品质源石。

    源石跟源力结晶不同。

    源力结晶带有很多杂乱的属性，同时印刻着所属源兽的特征，不够纯粹，蕴含的源力也很紊乱。

    源石则不同。

    源石内蕴含的源力都很纯粹，没有任何杂质，而一颗高品质源石内蕴含的源力，更是非常的强大。

    对其他领主来讲，单单一颗源石……就能把他们的兵种建筑从2级晋升为3级。

    而对黎云来讲。

    纯粹的源石则可以当作一张通用的超级经验卡，极大提升麾下魔物的等级，而无视源力属性的限制。

    原本黎云还想留着，当做一张底牌。

    不过现在，在风狼王的纠缠下，黎云也意识到了，他的部队防御能力虽然很强，但攻击力还是有点不足。

    所以……

    “荆棘女王！”黎云伸出手，把源石递到了她的面前。

    作为一个攻击型魔物。

    荆棘女王同时还具备着控场、支援的能力，完全可以当做团队里的一个核心存在。

    升级她，绝对是眼下最佳的选择。

    荆棘女王捧过源石，将它放在了胸前。

    黑色的光芒笼罩在源石之上。

    在黎云的感知里，女王身上的气息在迅速发生着变化。

    她上半身的枝叶逐渐褪去，一双如藕般修长白皙的素手跟着出现，替代了原先缠绕着枝叶的手臂。

    翠绿柔顺的长发披肩。

    一张精致的瓜子脸上，隐隐给人一种娇嫩花朵含苞待放般的感觉。

    “所以……效果是变的更漂亮了吗？”

    黎云情不自禁的吐槽道。

    这种感觉，有点像是一朵蔷薇花褪去了枝叶，在悄然绽放。又有点像是花仙子从翠绿中走出，在清风中轻轻摇曳。

    【荆棘女王：五阶巅峰】

    【汲取了高品质源石力量后，直接跨越了一个大阶位，晋阶到五阶巅峰。所以，你见过漫天狂舞的荆棘吗？】

    漫天狂舞的荆棘？

    黎云这个疑惑一起，突然听到风狼王的一声长啸。

    “嗷！”狼群暴走。

    所有二阶、三阶的灰毛狼兽都跟得到了某个命令一样，高高跃起，猛扑向了黎云跟几个巨魔。

    风狼王也趁机跳到玄武岩龟的一侧，距离黎云只有仅仅几米的距离。

    它的口中，青色的风刃在飞速凝聚着。

    “嗷！”

    几十只巨狼的咆哮声，响彻这片天空。

    “拼了，弟兄们！”

    沃尔金心脏一跳，知道这是狼群发起的最后突袭。只要抗住了这一波，这些巨狼就会知难而退的。

    但问题是，怎么扛？

    沃尔金不知道，他只知道没有退路，只能跟这些巨狼拼命了。

    砰！

    风狼王口中的风刃也已经吐出，猛的撞在岩石盾山张开的大盾上。

    在这么近的距离下，风刃发挥出了它应有的威力，强大的斩击力竟是硬生生将张开的石盾斩开了一个缺口。

    这个缺口，黎云无比的熟悉。

    “不愧是五阶稀有源兽！”

    “看来……前几天击破岩石盾山防御的源兽就是你了！”

    黎云也算是知道，这个狼王为什么要跟他较这个劲了。

    在破开的缺口前，风狼王露出了一抹人性化的诡笑，而这个空缺的口子，将黎云完完全全暴露在了它的面前。

    风狼王没有一点犹豫，身形一动，迅速抓准时机向着黎云扑过去。

    “领主大人！”

    沃尔金也看见了这一幕，大惊失色。

    他好不容易碰到个不错的领袖，难道才这么两天的时间就殒命了？

    沃尔金还是比较忠诚的，但即使他想要帮助黎云，此刻也脱不开身，面对数十只巨狼的攻击，沃尔金已经是自身难保。

    “他娘的！”在沃尔金眼中，他们算走到了绝路。

    但突然，只听一阵嗖嗖嗖的声音传来。

    这是无数道藤蔓破土而出的声音。

    是荆棘藤蔓吗？但此刻敌人数量众多，即使是十几根藤蔓，也无法照应过来吧？

    沃尔金如此想道。

