    如同九重玲奈一样。

    一觉醒来，越来越多的人，看到了这个视频。

    随之引发了轩然大波。

    不少人在视频下，提出疑问。

    视频里这位神通广大的神官，是真的吗？

    不会又是特效战士吧？

    毕竟视频中白木俊展现的手段，实在是太过匪夷所思。

    那种样子，与他们见过的通灵截然不同。

    而像是从黄泉里，强行把灵给捞回来了一样。

    让就算相信有灵存在的人们，一时也有些接受不了。

    因此被人所怀疑，也是很正常的。

    虽然怀疑的人很多。

    但相信的人，更多。

    许多人评论留言称，视频里展示的希望与美好，是造不了假的。

    不过再怎么争执，要验证的方法也很简单。

    视频片尾，羽川夜夜附赠了一份精致的手绘引导图，标出了去天集神社参拜的路径。

    人们纷纷相约。

    明天，去天集神社参拜！

    ......

    当然，即便再如何争执、如何吵闹，也影响不了白木俊一颗求知的心。

    八点四十分。

    白木俊准时来到了秀之院的教室里。

    之所以稍晚了一些，是为了等待羽川夜夜来到神社，带其与九重玲奈接头。

    有羽川夜夜这样经验丰富的巫女，加之天集神社比较小，比较好管理，他其实也并不太担心，可以安心学习。

    但到了教室没多久，白木俊便已经发现有不少同学在悄悄议论自己，时不时拿手机比对着。

    议论的内容中，“通灵”两字反复出现。

    对此，白木俊没有表现出厌烦，反而有些惊讶。

    看来羽川巫女的视频效果比他预想的都要好，竟然连高中生这样的年龄层都覆盖到了。

    这样看来，神社今天的参拜人数，值得期待。

    虽然白木俊挺想赶快回神社看一眼，看看是否和自己想象中一样，是一副人来人往、信众络绎不绝的盛状。

    但霓虹的高中，中午是不允许离校的。

    而要等到放学时再回神社，就有些晚了。

    因为那时，信众都已经离开。

    按照霓虹的常识，从下午太阳落山到清晨太阳出来之前，都不可以再去神社了。

    这个时间段，是神明休息的时间。

    据民间流传的说法，在神明休息的时候，神社反而是阴气重的地方，会聚集很多的灵鬼。

    即便有全天开放的神社，比如伏见稻荷大社，人们轻易也不会选择晚上去。

    怕被灵鬼附身。

    当然，虽然说是这么说，真实程度还不得而知。

    起码在神社里住了这么长时间，白木俊反正没见过。

    倒不如说，他心里还挺希望是这样的。

    如果真是这样的话——

    有源源不断的灵鬼，在晚上出现在神社......

    被他出手祓除掉，去找羽川桑折现......

    再用折现的钱将神社扩建，吸引来更多的灵鬼，再被他祓除......

    白木俊都不敢再往下想了。

    感觉发现了永动机。

    ......

    在学海里游了三个来回，就到了放学的时间。

    稍稍靠遁法抄了一些近路，白木俊很快便出现在平雄山的山道上。

    此时，正有一对夫妇，带着他们年幼的儿子，从山道之上返回。

    应该是刚从神社参拜完，男孩脖子上，还挂着一枚求来的学业御守。

    男孩一看到白木俊，连忙拽住父亲的手臂，示意其看向白木俊。

    “爸爸，快看，是踢鬼的大哥哥！”

    他父亲抬起头看着白木俊，脸上浮现出一丝尴尬之色。

    母亲则连忙蹲下身，告诫其不能这么随便称呼别人。

    “那，叫斗狗的大哥哥可以吗？”男孩显然有些疑惑，再度问道。

    夫妇二人显然对其有些无奈。

    听到这话，白木俊不禁面露微笑。

    童言无忌。

    在孩童的眼里，自己做的事情，就是这么简单质朴。

    倒也不错。

    他向一家人点头致意，从他们身旁经过时，蹲下身，握住了男孩的御守。

    输入一丝法力，强化了一下那枚学业御守。

    夫妇二人见状，连忙欣喜的道谢。

    白木俊也只是微笑着摆摆手。

    经过法力强化后的学业御守。

    虽然不能让其体质增强，头脑聪慧。

    但可以让其沉迷学习，防止早恋，以免让父母担忧。

    法力虽只有一丝，但按照消散的速度，也会持续十几二十年。

    是在下的一点小心意。

    此时的神社内，刚刚送走了最后一位参拜者。

    羽川夜夜捶了捶有些酸痛的腰，趴在社务所的柜台上，松了口气。

    “九重桑，今天辛苦了......”

    “知道巫女......不好当了吧？”

    今天一天，参拜的人数之多，连羽川夜夜都有些惊讶。

    光卖出去的御守，就卖了四百多枚！

    几乎把神社的库存都快清光了。

    甚至卖到最后，不得不开启限购。

    “嗯......大致知道了。”

    如此忙碌的一天下来，即便是妖怪体质的九重玲奈也有些顶不住。

    她揉了揉胸口，点头应道。

    “没想到，穿巫女服，原来是这么难受的事......”

    “胸口好紧，有些喘不过气......”

    “还有绯袴也是，感觉坐不下来......”

    看到羽川夜夜那怪异的表情，九重玲奈连忙又解释道：“不过是怪我自己啦，和羽川桑没有关系的......”

    她默默在心里埋怨。

    都怪自己身后的尾巴，巴绯袴撑得那么紧！

    噗。

    羽川夜夜感觉胸口上被扎了一剑。

    但是一天的相处下来，她知道对方真的只是性格单纯而已，并没有影射她的意思。

    不过......

    为什么喘不过气、坐不下来的不是自己啊？

    羽川夜夜不甘心的在心里碎碎念道。

    “嘛，算了，九重桑，为了避免你以后这么辛苦，让我来告诉你巫女的至高奥义吧。”她大气的伸伸手，示意九重玲奈伸过来头来。

    “嗯？”九重玲奈好奇的探过身。

    “很简单的。”

    羽川夜夜贴近九重玲奈的耳朵，悄悄道。

    “那就是，有事神官干......”

    “咳咳。”

    参道上，白木俊不得不出声提醒。

    他请羽川夜夜来，是想让其教一些巫女的心得。

    如果搞些歪门邪道，不但没教到东西，反而把九重玲奈带成划水巫女......

    那就有些得不偿失了。

    羽川夜夜心头一惊，诧异的看向白木俊。

    “白木神官？你怎么这么快？”

    这个时间，应该刚刚放学才对吧？

    白木神官怎么就到神社了？

    不对不对，这都不是重点。

    关键是，刚刚的话，白木神官应该没听到吧......

    “羽川巫女的话，应该还没讲完吧？”还未待羽川夜夜反应过来，白木俊便露出了和善的微笑。

    哦呼，完蛋。

    “呃，我错了我错了，白木神官不要往心里去......”羽川夜夜吐了吐舌头。

    随即尝试转移话题。

    笑嘻嘻的比了个手势。

    “白木神官，今天来神社参拜的人数，超过了七百人呢！”

    哦？

    听到这个数字，白木俊不禁有些惊喜。

    第一天就有七百人参拜，而到截止日还有七十多天......

    再过几天，更是神社人流量最大的节日之一，七五三节。

    那一天，父母都会带着家中三岁、五岁、七岁的孩子上门参拜祈福。

    十万人，有希望！

    不过，一码归一码。

    神社有这种盛况，羽川夜夜的视频功不可没。

    白木俊在心里也非常感谢她。

    但现在，羽川夜夜竟然意图带坏九重玲奈......

    这，就是另外一件事了。

    白木俊挑眉看向羽川夜夜。

    道歉时该干什么，羽川夜夜应该明白吧？

    察觉到白木俊望向自己的眼神，羽川夜夜也瞬间反应过来。

    连忙举手道。

    “好啦好啦，我知道啦！”

    “我会好好教导九重桑，把她培养成一个负责的好巫女的！”

    这还差不多。

    白木俊满意的点了点头。

    “对了，白木神官，过来一下，我还有事要告诉你。”

    羽川夜夜表情忽然变得严肃起来。

    她起身，拉着白木俊走到没人的地方，这才小声开口道。

    “昨天晚上，我发现了一个秘密。”

    “神田神社里，可能藏着有关妖怪的消息！”

