
　　‘唉，说是这么说，但是要想让人家拜我一个炼气期的修士为师估计是够呛啊！’

　　高宇心中暗暗轻叹了一声。

　　接下来的七日，高宇则是一直处在挂机修炼中。。

　　七日后。

　　“这个挂机修炼竟然这么牛，仅仅七日我的修为竟然已经达到了炼气期巅峰，距离筑基也仅仅只有一步之遥！”高宇感受一下身上的气息惊叹道。

　　[那当然，系统之物那肯定是杠杠的啊！]

　　“该去飞仙山了！”高宇看向云间一座矗立的山峰淡笑道。

　　天玄宗。

　　飞仙山。

　　当然，这个飞仙山，不是真的仙人飞升之地。

　　而是天玄宗专门用来专门招收弟子的地方。

　　此刻，飞仙山下，成千上万少年少女聚集于此。

　　其中不乏玄域上，那些个世家、皇朝的子嗣。

　　但此时这些世家公子、皇子现在的脸上，都满是尊敬之色。

　　原因无他，天玄宗乃是玄域第一大宗，无数皇朝、宗门世家臣服，在这里耍少爷脾气，人家可不会惯着你。

　　这时，一个身着黑袍的老者，走了出来，声音不大，却如春雷般响彻全场道：“本座乃是负责尔等试炼的长老，接下来的话，尔等且仔细听好。

　　天玄宗收徒，第一项便是灵根觉醒测试，灵根品级分为凡品、下品、中品、、上品、极品、圣品、仙品，其中，灵根觉醒测试达中品者，可进入我天玄宗下一轮测试！

　　尔等可听明白？“

　　“我等明白！”

　　上万少年少女，神情激动的齐声应道。

　　“那就开始吧。”黑袍长老大袖一挥，宣布此次招收弟子，正式开始。

　　随着这位黑袍长老宣布试炼正式开始。

　　场上的上万少年少女们，依次排成数十条长龙，开始等待觉醒测试灵根。

　　半个时辰后。

　　场上的数万人，仅有五千位少年少女，通过灵根觉醒测试，拥有中品及以上的灵根。

　　仅仅是灵根这一关，便淘汰了大多数人。

　　通过灵根觉醒测试的少年少女们，脸上兴奋。

　　没有通过灵根觉醒测试的，则是垂头丧气，黯然离场。

　　“好险好险，还好我觉醒测试出有中品木灵根，不然就这样打包回家去的话，老爹肯定失望死了！”

　　通过测试的人群中，有位长着一双水灵灵大眼睛，弯弯睫毛，相貌昳丽，一身紫衣，朴素却干净的少女，拍着胸脯小声嘟囔道。

　　“林雨欣姑娘，我觉醒测试出了上品火灵根，只要通过所有试炼，绝对可以成为内门弟子，保不准将来还会被长老看上，成为真传弟子，不若你与我结成道侣，将来我定然助你修炼如何？”

　　突然，一个身着华服，面容俊逸的少年，对这相貌清秀的少女笑道。

　　少女林雨欣愣了一下后，笑道：“陈公子，恭喜恭喜，你觉醒出了上品火灵根，将来前途不可限量啊，不过结成道侣还是算了吧，因为我还小。”

　　陈公子脸上露出一个，看似很无奈的笑容道：“林雨欣姑娘，你们林家，与我们陈家同在平玉城，相信你将来会回心转意的。”

　　“嗯嗯。”林雨欣点点头。

　　陈公子转身，脸立马黑了下来。

　　这个臭丫头给脸不要脸。

　　他陈华看上的女人，还从来没有搞不到手的。

　　就算你林家在平玉城，和我陈家一同号称平玉两大家族，不分上下又如何？

　　如今自己觉醒测试出上品火灵根，拜入内门是最基本的，还极有可能被长老看上，直接成为真传弟子。23sk.net

　　到时候简简单单一句话，你林家敢不把你奉上？

　　与此同时。

　　黑袍长老再度出现，对一众通过灵根觉醒测试的少年少女们道：“恭喜尔等成功通过灵根觉醒测试，接下来，尔等便要从此地出发，凭借自己的实力，登上飞仙山顶上的飞升台，抵达者即可成为我天玄宗弟子，限时一日。

　　一路上，尔等会遇到各种幻境，以及各种妖兽，当然，最高境界的妖兽不会超过二阶妖兽的级别。

　　这些都是为了测试尔等的心性，还有检查尔等之中，有没有混入魔道中人安插进我宗的奸细。

　　途中若遇到危险，想放弃试炼者，大喊一声放弃，便会自动传到此地，试炼结束后，没有通过试炼的人，也会自动传送到此地。“

　　说到后面，黑袍长老声音逐渐冰冷。

　　在场众人瞬间不寒而栗。

　　“好了，开始吧。”黑袍长老大袖一挥。

　　少年少女们便踏上了蹬往飞仙山顶的路途。

　　……

　　翌日一早。

　　飞仙山顶。

　　飞升台。

　　所谓飞升台，其实是一处巨大到，足以容纳万人的广场。

　　在飞升台的正前方，摆放有三十六个大气磅礴的座位，座位上也都坐着一位位气息收敛，却依旧如山岳神魔般强大的身影。

　　他们是天玄宗的各大峰主，或与峰主地位持平之人，也是天玄宗的一根根顶梁柱，每个人的名字说出去，都足以威震玄域。

　　当然，有一个人除外。

　　那就是我们的男一号，高宇。

　　此刻，高宇坐在一群大佬里面，真的很像一个学霸班级里面的一个学渣。

　　“高峰主，又是从七日前开始爬山的？”

　　高宇旁边坐着的一位红袍男子，笑眯眯的问高宇道。

　　此人名叫柳青，火云峰的峰主。

　　修为已经是炼虚后期巅峰的修为，其修炼火属性赤焰九天决，弹指间，可谓真焚山煮海啊。

　　“其实是昨天。”高宇笑呵呵的应道。

　　高宇很郁闷。

　　即便他现在和谁都能打平手，但本质上还是凡人。

　　所以想要蹬上飞仙山顶，还真的就是从昨天早上开始爬山的。

　　虽然说飞仙山上有各种幻境，蛇虫猛兽。

　　但高宇三十年来，不知道上了多少次飞仙山顶，自然而然的，便熟悉的掌握了一条安全路线。

　　虽然炼气期的修士要想登上飞仙峰至少要三天，但是高宇凭借自己的经验一天足以。

　　“是吗？我说高峰主啊，你的师尊可是合体期的强者就是我们八位峰主之中也是名列前茅的存在，你说你这也不能修炼，我看怕是会丢了你师尊的面子啊！”

　　柳青不屑的看了一眼高宇讽刺道。

　　“我丢不丢我师尊的面子就不劳柳峰主费心了，柳峰主还是管好自己的一亩三分地吧！”高宇轻轻抬了一下眉毛淡笑的看了柳青一眼。

　　“哼！不过高峰主这个登山的本事倒是熟能生巧了啊！”柳青冷哼一声。

　　高宇没有再搭理柳青。

　　‘今天也不和他计较，改天一定要向他展示一下我的打平手本事！’高宇心中暗暗盘算着。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第2章、大会开始！免费阅读。https://www.23sk.net 