    听柳擎宇这样说，郭铁文的心中就是一动。从柳擎宇的这番话中，郭铁文敏感的抓到了几个词语，第一个就是同志，面前的这个人管自己叫同志，这就说明此人很有可能是体制内的人，否则外人一般是不会管自己叫同志的，还有，外人也不可能对执法程序这么清楚，就算是清楚，也不可能如此大大咧咧的让自己出示证件！

    　　要知道，对方既然知道自己的名字，那么就应该知道自己的职务，既然知道自己是副局长的身份，竟然还敢在自己面前大大咧咧的，那么只有一种可能，此人大有来头！对自己似乎没有任何的畏惧！

    　　对方到底是谁？什么来历？什么身份？

    　　想到此处，郭铁文略微犹豫了一下，立刻拿出自己的警官证来递给柳擎宇，冷冷的说道：“这是我的警官证，你确认一下。”

    　　柳擎宇接过郭铁文的警官证上下翻看了几眼，点点头说道：“这个证件倒是真的，这么说你是天都市公安局副局长了，既然你按照程序给我看了你的证件，那么现在你也有资格看我的证件了。”

    　　说完，柳擎宇从怀中拿出那份调令直接拍在桌子上，淡淡的说道：“这是我的证件，你自己看吧。”

    　　郭铁文拿起柳擎宇的调令，仔细一看，脸色顿时便苍白起来，拿着调令的手也颤抖起来。

    　　是柳擎宇！竟然是柳擎宇！

    　　省检察院副检察长！省反贪局局长！

    　　我的老天啊。这位柳大检察长不是过两天才上任呢吗？怎么这么早就过来了？过来也就过来了呗？怎么这么倒霉还被自己给遇到了？更倒霉的是，自己竟然还想要收拾他？

    　　麻烦了！

    　　这次可是麻烦大了！

    　　郭铁文的内心在激烈的翻腾着！他的脸上表情也在飞快的发生着变化着：从一开始时候的颐指气使、傲气凌人到现在渐渐露出了笑脸！

    　　然后笑容渐渐绽放，越来越多，越来越夸张，就如同一朵展开的菊花一般！

    　　不一会儿的功夫，之前那个一脸Ｙ沉的表情已经彻底换了一张面孔。

    　　“哎呦，真是对不起啊，没有想到竟然您竟然是柳检察长，真是失敬失敬，这次的事情我们这边确实做得有些冲动了，我这里给您赔礼道歉了，您放心，等回头我们会好好的训斥一下那两名不懂事的保镖的。他们竟然有眼不识泰山，柳检察长，您千万不要生气，不要和他们一般见识！”

    　　一边说着，郭铁文这边一边满脸陪笑着。

    　　此刻，副市长孙清成也听到了郭铁文的那番话，注意到了他的那番表情，不过他一时半会还没有反应过来，什么检察长？难道是天都市的检察长吗？不应该啊，天都市的检察长他可都是认识的，不管是正副。

    　　难道是省里的检察长？就算是省里的检察长，他大多数也全都认识啊，没有见过这么年轻的检察长啊？

    　　突然，孙清成眼神狠狠的收缩了一下，那个柳字一下子就让他的脸色变得严肃起来，姓柳的检察长天都省的确没有，但是，他可是听说了，天都省即将有一位姓柳名叫柳擎宇的副检察长上任，而且直接兼任反贪局局长，同时还分管反渎职侵权局和公诉处！

    　　以孙清成对检察院系统的了解，在天都省，一般反贪局和饭渎职侵权处是由两个不同的副检察长来分管的，公诉处也往往是由另外一个副检察长来分管的，但是这一次，柳擎宇这位副检察长竟然将三个十分关键的领域同时分管了，虽然柳擎宇仅仅是在省检察院内排名第三，但是，其权柄之重绝对不是普通副检察长可以比拟的。

    　　所以，当他想明白这些事情的时候，他吓得直接从座位上站起身来，低声在旁边坐在主位上的书画大师郑国伟的耳边低语了几句，郑国伟闻言表情依然显得十分淡定，但是眼神之中却闪烁着忌惮之意，和孙清成一起站起身来。

    　　郑国伟和孙清成两人对视了一眼，郑国伟端起了一杯酒，倒满，孙清成则端起两杯，走过去的时候，递给郭铁文一杯。

    　　三人站在柳擎宇的面前，郑国伟没有说话，只是笑着看着柳擎宇。

    　　孙清成则端起酒杯笑着说道：“柳检察长您好，我是天都市副市长孙清成，今天这事情是一场误会，是下面的人不懂事，冲撞您了，还请您多多海涵，我给您介绍一下，我身边这位是我们天都省的书画大师郑国伟大师，郑大师的书画造诣不仅在我们天都省有名，在整个华夏书画界也是颇负盛名，和省里各位领导关系非常好，为了向您表达歉意，今天我们特此过来向您敬酒，这杯酒我干了，您随意。”

    　　说着，孙清成将酒杯里的酒一饮而尽！

    　　这可是三两酒的酒杯！一杯下去，孙清成就感觉到喉咙里传来一阵火辣辣的感觉！

    　　郭铁文见状，也是端起酒杯说道：“柳检察长，这杯酒我干了，您随意！”

    　　等到两人都干了，郑国伟不慌不忙的端起酒杯笑着看向柳擎宇说道：“柳检察长，真是不好意思啊，刚才我那两个手下太不懂事了，对你有些冒犯了，还希望你看在我的面子上大人不记小人过，就不要和他们一般见识了。这杯酒算是我向你赔罪了。”

    　　说完，郑大师也是话到杯干。

    　　三人喝完之后，目光落在柳擎宇的脸上。

    　　一般情况下，官场之人都是十分好面子的。今天这件事情以三人的身份都已经低声下气的过来向柳擎宇来赔罪了，如果是一般人，见到这么够级别的人物前来赔罪，还是先干为敬，怎么着也得把酒干了，最不济也得抿一口或者端起酒杯来沾沾嘴唇，给对方留一个面子。

    　　但是，三人非常不走运的是，他们遇到的是柳擎宇这位不按常理出牌之人。

    　　本来柳擎宇从来不愿意惹事，也最讨厌有麻烦事上身，所以出来的时候他一般都是比较低调的。

    　　但是这一次，先是在门口台阶处的时候，柳擎宇和朱运兴两人被那位书画大师的保镖给推搡到一边，这明显说明这位书画大师嚣张惯了，而到后面，这两人也是明显受到了他们那边人的指使过来想要强行删除手机上的资料，甚至到后面，郭铁文都亲自过来向自己施压。

    　　如果不是最后柳擎宇拿出了调令，恐怕这事情未必能够善了。弄不好自己还有可能有牢狱之灾。

    　　这些人只是看到自己的调令之后，态度这才有了一个一百八十度的大转弯。

    　　势力！非常势力！

    　　柳擎宇直接给几个人做出了这样的评价。

    　　看着三人把酒杯中的酒喝干，就那样尴尬的站在那里，柳擎宇却丝毫没有起身的意思，只是静静的靠在椅子上，看了三人一眼，淡淡的说道：“赔礼道歉？我看就不必了，刚才我朋友被打的时候，我没有看到你们赔礼道歉，我差点被打的时候，也没有看到你们赔礼道歉，而且刚才郭铁文局长不是也说了吗，这人啊，是我打的，我这也不是正当防卫，而是殴打他人，我是有罪之身啊，怎么当得起你们的道歉呢。

    　　至于说这位书画大师的道歉，就更没有必要了。因为我一不认识你，二和你没有任何交情，三我不知道你这个大师到底是真大师还是假大师，四我不喜欢和善于钻营的所谓艺术家打交道，所以，你的道歉我更不会接受。

    　　三位，你们还是请回吧，我和朋友要接着吃饭喝酒了。”

    　　说完，柳擎宇拿起酒杯冲着朱运兴举了举笑着说道：“来，老朱，感谢你今天对我的款待，同时，对于你今天因为我被打了一巴掌我深感歉意，这杯我干了，你随意啊！”

    　　说着，柳擎宇端起酒杯一饮而尽！

    　　朱运兴看着旁边那三位在天都市都赫赫有名的人物竟然就那样被柳擎宇晾在那里，尴尬无比，他有些于心不忍，不过他也知道，自己这位老朋友从上大学的时候做事风格就是特立独行，他要想改变柳擎宇的做事习惯恐怕很难，再说了，他也对这三人今天的表现十分不满，所以干脆一咬牙，直接无视了三人，端起酒杯笑着说道：“柳擎宇，你太客气了，你远来是客，作为老同学老朋友，我不接待你谁接待你。至于说那一巴掌，我记下就是了，没有什么大不了的。我也干了。”

    　　说完，朱运兴也一饮而尽。

    　　此刻，孙清成、郭铁文、郑国伟三人全都被那样直接晾在了那里。

    　　三人脸色一阵黑一阵白的，难看到了极点。

    　　不过他们也看出来了，今天的事情，柳擎宇没有打算原谅他们，也就是说，今天这个梁子他们算是结下了，今后大家就各凭手段吧。

    　　郑国伟第一个冷哼了一声转身向外面走去。孙清成和郭铁文见状，也慢是愤恨的看了柳擎宇一眼，跟在郑国伟身后向外面走去。

    　　等出了酒店大门，郑国伟目光中露出两道森冷的寒芒：“老孙，老郭，这个柳擎宇真是不知好歹，我打算收拾他，你们要不要一起参与？”

