
　　下一刻。

　　江昭紧紧搂着小姑娘的身子。

　　含着阴霾之色与敌意的墨黑瞳仁，看向跪地的血奴。

　　语气恶劣：“血奴很多，我们阿梨凭什么可怜你，何况，”

　　说到此处。

　　江昭眼底晕染恶意与戾色。

　　继续出声：“何况，我比你年轻貌美，阿梨只会可怜我，不会在意你。”

　　小姑娘推开伏肆，微微擦下被江昭吻过的脖颈。

　　蔓延嫌弃之色的眸，瞥了一眼江昭。

　　江昭本想再发骚。

　　倏然间。

　　江昭意识昏睡，伏肆醒来。

　　伏肆瞥见俊美血奴一脸愣住的表情，并不明白血奴的心思。

　　直到听见血奴又说求可怜的时候。

　　伏肆与江昭一样，阴阳怪气，且宣示主权，仿佛他现在是小姑娘的夫君一样。

　　…

　　…

　　当晚。

　　已经恢复，身为任务者，且与伏肆的记忆之后。

　　小姑娘假装仍然不记得伏肆。

　　知晓小姑娘装失忆的宝藏系统，内心暗戳戳的吐槽。

　　它也许不是优秀的系统，但宿主是真的狗。

　　次日。

　　小姑娘派人，查当初杀害原主的血猎。

　　却并未查到任何信息。

　　…

　　…

　　夜里，灯火阑珊。

　　又有其他人送血奴。

　　小姑娘烦躁漂亮的眸，看向其他血族。

　　直到小姑娘安排血族，再次送血奴回去。

　　伏肆这才没有继续茶里茶气。

　　翌日。

　　小姑娘想个办法，公开伏肆是纯血脉的血族，安排伏肆一个血族贵族的身份。

　　得知伏肆是血族的一些其他血族，试探伏肆的底细。

　　伏肆想办法哄骗小姑娘，答应嫁给他。

　　早就知晓小姑娘恢复记忆的伏肆，终于成功骗到小姑娘。

　　血族大婚。

　　小姑娘在开车的时候，才发现伏肆知道她恢复记忆。

　　次日。

　　确定杀害原主的血猎身份以及目的，并且杀死这个血猎，替原主报仇之后。

　　【恭喜宿主，完成原主的愿望

　　支线任务8：沉睡三年，休养身体，待奖励40积分】

　　闻言。

　　小姑娘与伏肆说起沉睡的事。

　　沉睡三年期间。

　　伏肆守着小姑娘三年。

　　…

　　…

　　三年已到。

　　【恭喜宿主，完成第八个支线任务，获得40积分，余额：200积分哟～】

　　小姑娘纤白细腻的手，推开冰棺上的棺盖。

　　缓缓从冰棺里面，坐起身。

　　漂亮红色的眸，视线触及，陌生的环境。

　　偷走血族亲王棺材的那些人，来到此处。

　　瞥见醒来的小姑娘。

　　他们想害小姑娘，却被小姑娘屠杀。

　　尸体充斥着刺鼻难闻的血腥味。

　　小姑娘拿出私库道具里的木藤秋千，放在空地上。

　　坐在秋千上面，微微弯着眉眼。

　　等待其他血猎来此。

　　【亲亲宿主，你有没有发现，在这个世界，你变的，比以前更强了？】

　　小姑娘微微哼着歌声，漂亮鹿眼瞧着几位血猎，来到此处的模样。

　　听见宝藏系统的声音，小姑娘微微挑眉【不是我变更强，是原主很强，只是原主一时不慎，被信任的血猎杀害】

　　闻言。

　　宝藏系统默默查看，关于原主的信息。

　　最后。

　　发现宿主说的没错。

　　…

　　…

　　伏肆找到小姑娘的时候，目光触及，小姑娘擦着手上血迹的模样。

　　小姑娘雪白手心染着血色。

　　瞧见伏肆，小姑娘眉眼一弯。

　　含着笑意的鹿眸，注视向她走来的伏肆。

　　隔日。

　　其他血族妄图勾引伏肆，未等小姑娘出手，伏肆立刻踢飞。

　　身形妩媚的女血族，摔在地面上。

　　吐出鲜血，差点摔残废。

　　她不就是想扯开衣裳，想扑他身上而已，至于如此对待她吗？

　　思及至此。

　　女血族勉强爬起来，本想出声。

　　伏肆忽然抱住小姑娘，委屈巴巴告状，控诉女血族想睡他的心思。

　　女血族眉心直跳。

　　她虽然确实想睡他，但也没有到要强他的心思，只是想扑倒他怀里而已。

　　…

　　…

　　翌日。

　　血族的帝，与小姑娘讨论其他事。

　　跟在帝身边的娇俏少女，目光一亮。

　　小姑娘微微侧眸，瞥见少女正是虞棠的容颜。

　　想起虞棠是任务者，任务是攻略，攻略目标是虞沭。

　　小姑娘微微勾唇，瞧着眼前认真谈事的血族帝王。

　　直到帝王去往其他位置。

　　虞棠这次，并未继续跟着帝王。

　　本以为虞棠会继续跟着自己的帝王，瞥见虞棠欢喜的抱着小姑娘贴贴，靠在耳边说悄悄话的模样。

　　帝王眼底闪过冷色。

　　阴翳幽冷的眸，看向小姑娘。

　　小姑娘仿佛感觉不到帝王骇人戾色的视线。

　　帝王低哑危险的声音响起：“虞棠，你打算和她说到什么时候？”

　　虞棠正在与小姑娘求经验，如何攻略虞沭灵魂的帝王。

　　猛的听到帝王的声音，侧过脑袋，瞥向脸色发沉的帝王。

　　虞棠本想跟着帝王离开。

　　小姑娘微微捏下虞棠的手心。

　　那双漂亮无害的红眸，看着虞棠。

　　虞棠脑海里响起，宝藏系统传话的声音【我家宿主说了，男人不能惯着，最好不要他给你脸色看，你就顺着他，要学会不搭理他】

　　闻言。

　　虞棠微微沉着脸色，往日含笑的眸，闪烁冷意。

　　语气冷淡：“聊到明天。”

　　血族帝王凝视着虞棠。

　　触及虞棠的目光，帝王眉心紧皱，微微攥紧手里的东西。

　　侧过身，离开此处。

　　明明说喜欢他，想时时刻刻跟着他，今日竟然没再跟着他，是演戏演够了，不想装喜欢他了？

　　思及这些。

　　血族帝王唇角扯起一抹自嘲的笑。

　　并不知晓帝王心思的虞棠，又在与小姑娘求攻略经验。

　　小姑娘微微弯眸，语气温软：“我不是攻略任务。”

　　虞棠狐疑的目光，直视小姑娘。

　　小姑娘：“我是消除怨气值的任务。”

　　虞棠通过团子，知晓小姑娘在这个世界的任务目标，是伏肆，误以为伏肆是小姑娘的攻略目标。

　　忽然听见小姑娘这番话，虞棠迟疑片刻。

　　又继续聊天。

　　最后。

　　虞棠知晓，小姑娘根本不会攻略，传授经验都是恋爱宝典书里的内容。

　　虞棠：“……”

　　…

　　…

　　半月之后。

　　虞棠被醉酒帝王按在床上。

　　虽然并不觉得，恋爱宝典里编写的教学攻略一定有用。

　　却还是听小姑娘的话，按照从恋爱宝典里学的那样，装作委屈可怜。

　　逐渐。

　　虞棠被帝王，发展不可描述的事。

　　一晚过去。

　　哭红眼眶的虞棠，想下床。

　　帝王却死死不放手。

　　脑海里闪过，小姑娘的那段话“一定要装事后不愿意，想跑路。”

　　思及这里。

　　虞棠装作想跑路的模样。

　　醒来的帝王，果然如小姑娘所料，想让虞棠嫁给他。

　　【系统，攻略任务完成了吗？】

　　团子微微缩下脑袋，语气弱弱【并没有完成，还差些进度】

　　当日。

　　虞棠偷偷用系统与小姑娘联系。

　　小姑娘【假死，死之前，表现出其实，你非常喜欢别人，根本不喜欢他，接近他，是为了其他原因】

　　听见脑海里，小姑娘的声音。

　　虞棠微微皱眉【你确定这样，他不会掉好感度吗？】

　　小姑娘【你猜呐～】

　　虞棠【……】

　　…

　　…

　　时间流逝。

　　虞棠在帝王面前假死。

　　帝王红着双眸。

　　紧紧抱着合上眼眸，唇瓣发白的虞棠。

　　虞棠身体逐渐变冷僵硬。

　　听见帝王低哑悲痛的声音，躺在系统空间假寐的虞棠，突然心软：“我可不可以，现在回到身体醒来？”

　　小姑娘听见虞棠用系统传声的话。

　　垂着长睫，鹿眸微微闪烁。

　　【有些人是失去才彻底明白，你在他心里的位置，如果你喜欢任务失败，现在就回去】

　　闻言。

　　虞棠侧过头，不再看系统空间外面，抱着假死身体的帝王。

　　翌日。

　　参加虞棠葬礼的小姑娘，身后跟着伏肆。天籁小说网

　　伏肆紧紧搂住，鹿眼微眯的漂亮姑娘。

　　在道具用处之上，拥有特权的虞棠，昨日使用道具制作新身体，已经在其他地方游玩没多久，又用团子系统传声。

　　小姑娘并不想继续搭理虞棠。

　　想到什么。

　　小姑娘嫣红的唇微微勾起弧度。

　　…

　　…

　　帝王因为失去挚爱之人，无心做王，每日沉溺于悲伤，与嫉妒被虞棠真正喜欢的人。

　　时间匆匆消逝。

　　逐渐登上血族帝王之位的小姑娘，终于完成第九个支线任务。

　　获得位面随机时空卡。

　　直到虞棠回归，与帝王在百姓所在的位置，重新相识。

　　半个星期之后。

　　虞棠完成，攻略帝王的任务。

　　帝王与虞棠成亲，伪装成普通百姓，生活在这里。

　　…

　　…

　　夏日炎炎，太阳灼热刺眼。

　　撑着精致洋伞，美人容颜的姑娘，站在小学门前。

　　垂着脑袋，身体蔓延伤痕的漂亮小男孩，走出这边。

　　时空卡，只能随机落入位面时间，不可选定时间。

　　如今，正是小男孩父母死亡未久，亲戚为了遗产，为了可以骗到小男孩同意把遗产的钱，分给他们，争相抢夺领养。

　　按照原本轨迹，是几日之内，某位亲戚就可以获得，抚养小男孩的权利。

　　此时，小男孩暂住其他亲戚家里，并未发生防卫过当杀人。

　　貌美娇软的姑娘，微微弯腰蹲下，洋伞撑在小男孩头顶上。

　　小男孩微微抬首，无神空洞的眸，对视着貌美姑娘。

　　貌美姑娘使用私库道具，制造新身份，成为小男孩名义上的亲戚，更有权抚养小男孩。

　　小男孩听见漂亮姑娘低软的声音，微微怔住。

　　明显没有想到，眼前的姐姐，会想抚养他。

　　下一刹。

　　小男孩垂下脑袋。

　　本不想跟着小姑娘离开，怕她是拐卖的。

　　直到小姑娘当他的面报警。

　　…

　　…

　　警局。

　　亲戚们正在想办法争夺抚养权，有时忘记这里是警局，胡言乱语。

　　抱着漂亮男孩的小姑娘，与身旁的警察，缓缓走入这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百七十一章 血族少女的储备粮(12)免费阅读。https://www.23sk.com 