    第25章我可以认他当爹的

    助理找了一千多个音乐小样，全被顾焱霆否定。

    助理建议道：“顾总，按照您的标准，其实可以从儿童歌手中寻找。小孩子的歌声干净充满灵气，最符合您的要求。”

    顾焱霆打开车窗透气：“小孩阅历太浅，唱不出感情。”

    助理要疯了：成年女歌手，嫌弃人家的声音没灵气；儿童歌手，嫌弃人家唱歌没感情。到哪里找一个灵气和感情兼具的歌手啊！

    难不成找天山童姥？

    车窗打开，湿热的晚风吹拂，城市聒噪的杂音扑面而来。

    对面冰淇淋店还有个叽叽喳喳的粉裙子小女孩，正追着小男孩说话，吵得顾焱霆脑仁疼，顾焱霆烦躁地关了车窗。

    他讨厌小孩子，又吵又闹。

    助理提醒：“顾总，这周末是唐氏集团20周年庆典。顾老爷子让您必须到场，至少要呆够半小时。”

    顾焱霆指尖抵着眉心，没放在心上。

    他知道顾老爷子的意思，顾老爷子看中唐家的女儿，想撮合两人。但顾焱霆对所谓的唐家大小姐毫无兴趣。

    母亲离世早，导致顾焱霆性格凉薄。

    这些年来唯一让他有深刻印象的，是京都郊区酒店里的一名女孩。他当时被对家盯上，钱包手机全被偷，喝了带料的饮料，误打误撞把无辜的女孩给睡了...

    次日清晨，他急着回集团处理紧急项目，不得已从女孩钱包里拿了一百元当打车费。

    离开时顾焱霆也看过女孩的容貌，女孩脸上画着夸张的大浓妆，完全看不清真正的模样。后来顾焱霆再派人找，那女孩已经杳无音讯。

    几年过去，顾焱霆偶尔还会想起那女孩。

    ...

    唐糖人物其名，特别喜欢吃甜食糖果。

    冰淇淋店，唐糖将冰淇淋递给傅景安：“来，吃吧。”

    傅景安小口小口舔着冰淇淋，像是再吃什么稀世珍宝。唐糖嘴角翘起，正要让他叫一句“糖糖姐”，忽然注意到马路边有辆豪车。

    卧槽！布加迪黑夜之声！全球仅限售一辆！

    车牌号是夸张的8888！

    这辆车出现在马路上，其他司机恨不得退到天边去！碰一下倾家荡产，擦一下妻离子散！

    车后座车窗缓缓关上，唐糖隐约看见男人严肃冷漠的侧影，西装笔挺，仅仅是侧影都帅得一塌糊涂。

    “好有钱啊...这才是真正的土豪。”小财迷唐糖馋得流口水，喃喃自语，“不知道车主缺不缺女儿，我可以认他当爹的。”

    傅景安吃完冰淇淋，看见唐糖还在盯着豪车流口水，闷闷地说：“你长大后，可以赚钱买车。”

    唐糖摇头叹气：“我一辈子赚的钱，都买不到那辆车。”

    律师是高薪行业，但充其量就是个给富豪打工的小角色，地位不上不下。

    傅景安问：“你长大后想做什么？”

    唐糖托腮思考两秒，眼睛弯弯：“当歌手呀，我唱歌可好听了。”

    前世她幼年丧母家境贫困，目标只有赚钱，哪行赚钱她就干哪行，最终成为金牌女律师。但律师并不是她喜欢的职业，她喜欢唱歌，喜欢摄影画画，喜欢滑雪登山，都是些烧钱的爱好。

    “傅景安，你长大后想干什么工作？是不是当律师？”唐糖凑过来，大眼睛好奇眨呀眨。

    傅景安摇摇头。

    他想，唐糖你长大后做什么工作，我就做什么工作，一直跟着你陪着你。

    (本章完)

