    这一击，直中万圣龙王的软肋。

    长久以来的心病终于看得到一个不算圆满的结局，这条老龙顿时激动万分，泪流不止，一口一句：“老龙谢过美猴王恩德。”跪在卧榻上再三叩首，任九头虫、万圣公主如何拉都拉不住。

    这一幕，直看得万圣公主也忍不住流泪，心疼起自己这命途多舛的老父亲起来。

    想想自己也真是不孝，白受这么多年的养育之恩却从不曾细细询问过、关注过这位一直以来替自己遮风挡雨的老父亲。

    若是早知父亲寿元将尽，想必也就狠不下心来执意嫁给九头虫了吧。

    好在如今却也有个不错的结局。

    自己选的这位夫君，虽然不如西海三太子那般显赫富贵，却也有能力弄来蟠桃不至于让自己抱憾终身。

    想着，她不由得含情脉脉地望向九头虫。

    这一眼，顿时让九头虫心里一咯噔。产生了些不好的预感。

    正当此时，猴子双手扶着万圣龙王道：“老龙王，悟空什么都没做，这都是您女婿的意思。您若真要谢，就该谢他。”

    “谢他？”老龙王泪眼模糊地望向九头虫。

    这一望，九头虫顿时尴尬的笑了起来：“这，这没什么。不是说聘礼吗？我九头虫身无长物，那两个蟠桃便当聘礼了。对，就是这样的。那西海龙宫能出一个蟠桃，我九头虫自然要两个。怎么可以委屈了暖暖呢？不，往后千年万年。岳父大人的蟠桃我都全包了！哈哈哈哈。”

    那最后的笑声。听上去有些虚了。

    不过此时此刻也只有猴子会注意到。

    万圣公主望向九头虫目光变得越发温柔了。那万圣龙王也握着九头虫的手感叹道：“贤婿啊，老头子一直以为你没心没肺地不会是个好丈夫，没想到你心思如此慎密……哎，你如此体谅，当初老龙还那般对你，实在有眼无珠啊！对不住了！”

    说罢，已经激动万分有些语无伦次的老龙王就要叩拜下去，九头虫一惊。连忙双手搀扶道：“岳父大人，您辛辛苦苦养这么个好女儿许给我当老婆，这都是当女婿的该做的。您这一拜九头虫当真受不起，就别折了九头虫的寿了。”

    万圣公主站在一旁甜甜地笑着。

    那老龙王则一边用衣袖拭着泪，一边道：“往后，你可千万不能忘了美猴王的恩德啊！”

    “绝不忘，绝不忘！往后美猴王有何差遣，一句话，上刀山下火海我九头虫都去！”九头虫拍着胸脯满口保证道。

    “妈的，似乎和刚开始说的不太一样啊……”九头虫想。

    这是两个蟠桃把我买断了的意思吗？

    他眯起眼睛悄悄瞥了一眼处之泰然的猴子。眉头顿时蹙成了八字。

    这猴子，实在贼得很。

    明明说好了是交易的。结果却变成他施恩了。居然还把自己老丈人糊弄成这样……

    不过这话说得实在漂亮，又是“聘礼”又是了却自己老丈人心事地，一个蟠桃也变成了两个，还把所有的功劳都归到自己身上了，实在是给足了面子。

    看着老龙王那激动的模样，想起之前自己赖在万圣龙宫那段时日里老龙王整日爱答不理的模样，不知为何，被猴子往死里算计的九头虫忽然有一种暗爽到内伤的感觉。

    “妈的，真是犯贱啊。”九头虫在心里暗暗唾了不争气的自己一口。

    就这情形，往后自己恐怕是再与花果山脱不开关系了吧。

    安慰完情绪激动的万圣龙王，九头虫将猴子送出了小木屋，一路默默无言地走着，直到山脚，九头虫悄悄扯住了猴子，却只是微微张了张口不知道说啥好。

    “怎么？要是没什么要说的，我可就先回去了。你们收拾一下，记得履行诺言到花果山来啊。”猴子瞧着九头虫淡淡道。

    憋了半天，九头虫叹了一句：“你可真能说漂亮话。”

    “这样说不好吗？”

    “也不是不好。”九头虫蹙着眉头道：“明明是我把自己贱卖了，结果经你这么一加工，倒变成我欠了你大恩似地。往后要是我有个二心，老头子非把我生吞活剥了不可。妈的，你也太能收买人心了吧？”

    “那，收买到你了吗？”猴子瞧着九头虫反问道。

    九头虫微微一愣，半响，方无奈笑道：“收买到了。”

    “收买到了就好。”说罢，猴子转身就想走，却又是被九头虫扯着。

    “陪我再走一段吧，聊聊。”回头远远地瞧了小木屋一眼，九头虫道：“老头子忽然那么热情，我有点不太习惯了，还是等他情绪稳定点再回去吧。”

    “行。你想聊什么？”

    “我想知道你哪里冒出来的。这天地间的大妖，我多多少少都听过一些，你的名号我先前却完全没听过。看你年龄还很小，这么小的年龄就有这样的修为，光资质高可不行，还得有名师引路。你师傅是谁？”

    两人结伴缓缓地走着。

    “我师傅啊？”猴子略略想了想，随口答道：“须菩提。”

    “须菩提！？你是灵台方寸山斜月三星洞须菩提祖师的入室弟子？”九头虫惊呼了起来。

    “对，排行第十，灵台九子过了就是我。”

    “他怎么从没对外公布过？”

    “收个妖怪当徒弟，有那么值得到处说吗？”猴子随口道。

    “妈的，你是须菩提的入室弟子，陪着一帮妖怪瞎混什么啊？你这么闹腾，须菩提祖师他老人家知道吗？还打天军，你有病吧你？”

    “我自然有我的原因。”猴子冷冷地瞥了他一眼，道：“这你就别管了。”

    “行行，我相信你。反正你这么能算计，也不像脑子有病的人。”

    “你之前不是说很不喜欢我吗？还说了两次。”

    “现在也一样不喜欢。你活着累，别人和你打交道也累，一不小心就被你给算计了。”略略想了一想，九头虫道：“不过跟你这样的家伙混也没什么不好的，起码我相信花果山有你在，不会随随便便就给天庭一锅端了。不过话说回来，你是怎么知道西海龙宫送过一个蟠桃给万圣龙宫的？这事儿我都才知道。”

    “这你就别问了。该知道的时候，你自然就会知道。”(未完待续。。)