    “既然简将军觉得不是恶魔做的，请拿出证据来！”冯烨一本正经的说道，只不过语气与刚刚简铿说话的语气如出一辙。

    “噗嗤”不知道那位将军笑了出来，不过简铿怒气冲冲的看过去的时候，看到的确是一副副面无表情的脸。简铿虽然是副军团长，但是当官当了这么多年，哪还能没有几个互相看不顺眼的对头？

    “人家简将军刚刚死了儿子，正是悲愤的时候，哪位战友嘲笑人家？实在是太不应该了。”冯烨很是严肃的说道。

    “冯烨”简铿怒喝一声道。

    “在呢，简将军您叫我什么事情？怎么说那简东林与我也算不打不相识，大家还是战友，看在他死了的份上，您看看有什么事情需要我办的，我一定帮您办到。

    还是那句话，如果您不满意我们战区的结论，可以自己派人去调查。我这边一定尽最大努力的配合工作。”冯烨用十分诚恳的语气说道。

    “够了！冯烨你不要太过分。”简铿猛的一拍桌子站了起来。

    “简将军，讲讲道理好吧？大家都在这里呢。我哪里过分了？你不过是死了一个儿子而已，就在这里大呼小叫。现在是战争时期，战争哪里有不死人的？

    我们战区短短时间内阵亡了数十万将士，又不是只有你儿子死了，你跑过来跟我要交代，你儿子多个屁啊？那么多阵亡的将士，都跑过来跟我要交代，这仗还打不打了？

    就凭你是副军团长，你儿子的命，就比其他将士的命金贵吗？别人能死，他简东林就不能死了？

    我堂堂一个战区指挥官，每天的事情千头万绪，要为所有将士的性命负责的，哪里有那么多时间去查你儿子是怎么死的？”冯烨毫不客气的指责道。

    “好了，都少说两句。这件事情，是我司南让你查的。”军团长司南怒视冯烨说道。

    在很多军官的心中，简东林的命，那就是要比其他士兵的命金贵。只是这种事情，却没办法说。万一传扬出去，让底下的将士们怎么想？

    “军团长你让我查，我不是告诉过你查出的结论了吗？这件事情，就是恶魔做的。如果军团长不信，可以另外派人再去查。”冯烨面无表情的汇报道。

    如果可以的话，冯烨也是不想得罪司南这位军团长，但是让他去查简东林的死因，他也不好办啊！拖着不行，敷衍也不行，无论怎么样，都会让简铿觉得，他想要掩饰什么。

    思来想去，冯烨觉得，自己还是离这件事情远一点，避嫌比较好。谁爱查谁就去查，爱怎么查怎么查。反正那片地方已经被夷为平地了，连跟毛都不剩下。

    司南算是看出来了，冯烨这货是个滚刀肉啊，油盐不进。他其实是想要借着这个机会，缓和一下冯烨与副军团长简铿之间的关系。

    二来那简东林也是他从小看着长大的，现在死了，他也想要查个水落石出。另外一方面他也觉得简东林的死，冯烨的嫌疑不大。

    毕竟冯烨的社会关系在那里摆着，刚刚毕业的学生，社会关系十分的简单。除了他自己，他也找不到其他人帮他杀人。

    没想到冯烨不仅不想帮忙查案，反而一把一把的往简铿的伤口上撒盐。

    “好，那我就另外再派人查。”司南无奈的摇了摇头，当了这么多年的军团长，也是头一次遇到这样桀骜不驯的刺头手下。

    偏偏这小子还战功赫赫，让他也很是为难。就如同老师偏爱学习好的学生一般，将军也会偏爱能打胜仗的部下。

    散了会，冯烨算是彻底的在第三十三远征军里面出名了。

    “冯将军，以后有机会，一定要到我那去坐坐。好好交流交流。”廉彭刚临走的时候，对冯烨告别说道。

    “好，廉将军，有机会一定会去叨扰一番，向您请教。”冯烨客气的说道。

    又与其他过来打招呼的将军们寒暄了几句，算是在军部混了个脸熟。冯烨领了空间封锁仪，这才返回自己的战区。

    “烨哥，牛叉啊！这就已经佩戴将军衔了，怎么样？现在什么感觉？”杨航一见到冯烨，就伸出大拇指攒道。

    “能有什么感觉，也就那样呗！”冯烨一脸的微笑，仿佛根本没将将军职位放在眼里一般，只是脸上的笑容，却是怎么也忍不住。

    “你就装吧！看那笑的。心理指不定都乐开花了。你就承认了你高兴，能咋的？咱们还能打你一顿不成？”沐迟鄙视的说道。

    “好吧，我承认，确实很高兴。哈哈哈。”冯烨对着几个好兄弟仰天大笑的说道。人生悲哀的事情之一，就是满身荣耀的时候，没有值得分享的人。

    没有人分享，哪怕是当了皇帝，那也是孤独的。冯烨体验过那种孤独，并不好受。哪有现在好，虽然仅仅只是一个将军，但是有兄弟们在一起分享。心情就跟着直线起飞。

    “看看，原形毕露了吧？这货就是在跟咱们兄弟炫耀，大家说该怎么办？”沐迟凶相毕露的盯着冯烨喝到。

    “揍他！”李乐率先一个虎扑，将冯烨死死的按住，杨航，沐迟二人也是紧随其后围拢了上来。几人大闹一番。

    “烨哥，这次去军区，那简东林的父亲，没有为难你吧？咱们哥几个听说，军团长把你给打了。到底怎么回事？”打闹完以后，沐迟关心的问道。

    “是啊，我们听说这个消息的时候，都担心坏了，哥几个都准备一起去救你了。”李乐同样关心的说道。

    “没事儿，军团长那人虽然有些私心，但是为人还算正派，只是有些古板。”冯烨无所谓的说道。

    “说起来，还是烨哥你牛叉，被军团长打一顿，立刻在咱们整个第三十三远征军当中扬名了。估计很快其他部队也要知道你了。”杨航语气当中充满了羡慕的说道。

    “你这是光看到贼吃肉，没看到贼挨打啊！这种扬名方式，哥也不想要啊！被人一巴掌拍出星球的感觉，你们谁想要试试，我可以帮你们体验一下。”冯烨很是无奈的说道。

    “免了，你又不是军团长，被你打有个毛用，又不能扬名！”沐迟一副不屑的表情说道。

    与兄弟几个说笑了几句，接下来冯烨又召开战区大会。处理离开这几天的事务。重点是向大家介绍了一下空间封锁仪。有了这个东西，就再也不怕恶魔的突袭了。

    一片忙碌当中，冯烨发现自己的天赋神通，又可以穿越新的世界了。在晋升妖神以后，他的天赋神通也随之晋升。

    再次发动星空之门进入新世界的时候，有了两种模式，一种就是如同从前一般转世重生，进入新世界以后，从婴儿当起。

    好处是两个世界不连通，时间不同步，在恢复一定实力，打通两个世界之前，主世界这边时间流速是非常缓慢的。

    第二种就是直接打通新世界，直接真身穿越过去。只不过这种身穿的话，却是直接两界的时间，就是想通的。好处不用说，起码不用苟几年，也不用认便宜父母亲族。

    只不过如今正是战争期间，冯烨作为战区指挥官，一天不出现都不是小事情。甚至遇到紧急情况，半夜都得爬起来战斗，让他一时半刻也无法离开。

    最终冯烨还是选择放弃了这次穿越，将这个坐标储存了起来，等到战事告一段落的时候，再去穿越也不迟。反正也不耽搁什么。没必要这个时候着急忙慌的过去。

    “烨哥，看到了吗？军部给咱们下了新的任务，让咱们尽快收服A30145星系，你说这是不是上面准备给你小鞋穿了？”李乐怒气冲冲的冲进冯烨的办公室说道。

    冯烨心情沉重的点了点头说道：“看到了，军令大如山，咱们现在只能想办法执行。无论是上门给的小鞋也好，还是什么其他的原因也好，咱们都必须要完成。”

    李乐作为战区的副指挥官都看到了命令，冯烨作为指挥官哪能看不到？只不过这也在他的意料之中。之前他还听廉彭刚说，他们这位军团长还是公私分明的。

    冯烨是真的相信了，没想到小鞋来的这么快。恶魔的实力有目共睹，银河系人类三大势力联合起来进攻，都没有占到什么便宜。

    冯烨这边刚刚立功，收复了一座行星，上边就命令收复整个星系。别说李乐会这么认为，就连冯烨也是这么认为的。

    但是他作为战区指挥官，他却不能这么说。不能引导士兵与上级的对立情绪，否则要犯军规的。冯烨有心去问问廉彭刚等其他战区接到的命令。

    只不过打听军令这种事情，有些犯忌讳，违反军纪，他也没有其他的办法。

    “没事儿，多大点事？不就是和恶魔打仗吗？咱们又不是没打过。是福不是祸，是祸躲不过。

    既然上面下了命令，咱们抱怨也没用。还不如好好想想，怎么才能将恶魔赶出A30145星系才是正经。”冯烨安抚了李乐一句。

    “全体军官注意，军部下达了新的命令，现在马上召开军事会议。”冯烨下令道。

    冯烨只能将全部的注意力，都集中在收复星系的事情上来，再没时间去想穿越的事情了。

    看着眼前庞大的虚拟星图，冯烨一直都在思索，收复星系的办法。

    收到冯烨的命令，很快，整个战区的高级军官，就都赶了过来。冯烨坐在主位，李乐作为副指挥官，就坐在冯烨的下首。

    杨航与沐迟二人因为还没能晋升妖神，同时也不是学习指挥的军官。他们是无法参加会议的，不过冯烨照顾他们，将他们也叫了过来，这可是一个很好的学习机会，冯烨让他们坐在末尾角落当中。

    “都说说吧，看看有什么办法，能够尽快的收复整个星系。”冯烨将军部的命令一说。原本安静的会议室当中，顿时七嘴八舌的如同菜市场一般。

    实在是这个命令太让他们惊奇了，收复整个星系，这当然没毛病，毕竟这就是他们战区成立的原因之一。但是，让他们短期内收复整个星系，那就有些强人所难了。

    “将军，这只怕是军团长想要给您一个教训吧？要不您去给军团长认个错吧！”有军官仗着胆子小声的低估道。

    “别想那么多没用的，上级既然下达了命令，咱们就没有讨价还价的余地。这是军队，又不是菜市场。现在咱们该讨论的问题只有一个，那就是拿下整个A30145星系。”冯烨批评了一句说道。

    冯烨这句话说完，下面又重新变的静悄悄了。在没人多说一个字了。军区就那么多战士，数量与恶魔相比，差的远了。

    想要彻底的将恶魔赶出A30145星系，谈何容易？

    “好，既然没人说话，那就准备战斗吧！咱们一个行星，一个行星的打过去。”冯烨面无表情的说道。

    “将军，我有一个办法，咱们可以围点打援。”杨航突然发言道。正式场合，自然不能叫私下里的称呼。

    杨航的级别不够，按说他在这军事会议上，是没有发言的资格的。杨航这一开口，顿时所有人的目光都向他看了过来。

    当时就有几个军官想要呵斥他，不过想到杨航与冯烨的关系，冯烨都没开口，他们也就忍了下来。

    “你有什么想法？说说。”冯烨鼓励的说道。

    “将军，咱们现在不是有了空间封锁仪了吗？我就想着，正好恶魔外太空战斗能力差，咱们只要封锁恶魔行星的空间。

    让恶魔们无法通过空间魔法，快速的支援过来。从而只能从外太空过来支援的话，咱们就可以逼迫恶魔与咱们在太空当中决战。如果恶魔的援军不来，咱们正好可以顺势收服星球。”杨航起身侃侃而谈的说道。

    冯烨仔细以琢磨，这还真是个好办法，只是却有些冒险。他们战区可是只有这一艘空间封锁仪。一旦带走的话，恶魔就可以使用空间魔法，过来偷家了。

