    第227章明三爷是重生的4

    今昔夺过明司衍喝了半瓶的啤酒，瞳孔缩了缩，黑眸盯着他，“你有病？发烧还敢喝酒？”

    明司衍微仰着头，浅眸深邃，透出偏执的冷欲，声音感冒的嘶哑,“你不让我管你的事，也别管我的事。”

    这人还在计较她有事没第一时间找他的仇？

    今昔眉心微皱了皱，把酒瓶“啪”的杵桌上，冷冷的说，“你管我的事还少吗？连我爸都没这么管过我，你有什么不知足的？”

    “明司衍,你再这么不可理喻,我连半年都忍不了。”

    明司衍不说话了。

    男人漂亮潋滟的眼睛里,情绪深暗了下去。

    今昔被他直勾勾看着，下意识有点心虚。

    不过，有什么好心虚的？

    她不觉得自己做错了，于是冷着脸和他对视下去。

    两人就这么看着彼此。

    过了足足有二十几秒，男人苍白的眼角蔓延出酒红色，眼神迷蒙出雾气，透出勾魂摄魄的美感。

    今昔看他这副模样，心里咯噔一声。

    操。

    差点忘了，这人一喝酒小奶衍就来了。

    这么想着的时候，明司衍开始低低的叫她，

    “今今。”

    清澈的声线，奶糯的腔调……搭配精准踩中她审美的绝世容颜，还有一双清澈如幼鹿的眼睛。

    今昔当场就绷不住了，不由自主放软了语气,轻嗯了一声。

    “小奶衍？”

    “在喔。”明司衍脸颊泛红,身子往前倾了倾,紧紧抱住了今昔的腰，像个撒娇的小宠物,在她怀里拱着,“今今不要我了吗？”

    “……额。”今昔猝不及防的，被戳中了心里绵软之处。

    ——又勾引她。

    她低叹一口气，抬手在他漆黑的碎发间揉了揉。

    “没有。”

    “你有。”小奶衍可怜巴巴的说着话，闷闷的，“我都知道，今今就是受不了他。”

    今昔一愣，“你有清醒的时候的意识？”

    小奶衍埋在她怀里，用力的点了点头。

    小声说，“不刻意控制念头的情况下，我们都互相可以看到对方发生的事，但是我们也有不想让对方看到的。”

    今昔眸光骤然变得复杂，不知道该摆出什么样的表情。

    “今今，你能一直跟着他吗？”小奶衍不自觉地咬住唇瓣，有点气鼓鼓的说，“他不想喝酒让我出来，还故意控制平时跟你相处的时候，不让我看到你,我好难才能看到你一次。”

    她原本以为，小奶衍只是明司衍喝醉后控制不住的反差萌。

    原来是两个有记忆的思想。

    今昔瞬间整不会了,捏了捏眼角，木声问，“你们这是怎么回事？两个人格？”

    “我们是一体的，但我们不一样。他是主观意识，我是客观意识。”

    小奶衍微仰起脖子，眨巴着眼，眼神变得亮晶晶的，自我推销的说，

    “他只会让今今生气，而我不会。他控制不住自己的时候，才会放我出来。”

    ——他控制不住自己的时候，才会放我出来。

    今昔指尖狠狠颤了一下。

    她忽然想到之前明司衍好几次变成小奶衍的时候。

    除了被明景忱故意放酒精那次。

    其他时候，都是他在情绪不稳时，故意喝醉的。

    明司衍骨子里那么霸道占有欲极强，之前她只是提了一次想小奶衍，都能气好几天。

    她说他是老样子，可其实，他已经改变了很多。

    只有她，一点没变。

    “你在想他，你怎么能对着我想他！”小奶衍敏锐的察觉到今昔的走神，眸光揉了水般的潋滟，宛如被分走宠爱的傲娇猫咪，气呼呼的扬起猫咪肉垫。

    ?  ?今天是可怜的奶衍。

    ?      下一章就写到标题～

    ?      其实奶衍和三爷都在互相防备，控制和今今相处的时候，不让对方看到。

    ?      球球票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

