一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “真的哦。”

    许星辰也不禁想，这得是他们这些个上层人士的大盛会吧？

    就算是不为了霍念微，也得为着这邵三爷去的。

    秦雪看向许星辰，“你想去看看嘛？”

    许星辰摇头，“八卦听听就好，这跟我们没有太大关系，不是一个世界的人。没有兴趣去看。”

    “哦~那算了。”

    秦雪一想，其实也是。

    每天那么多事情，手头上的事情都没有忙完呢，她还得赚钱养活自己呢。

    至于那些个富豪还是贵人的，上流还是下面的人，都跟他们没关系的。

    他们只是平凡世界中最普通的人，过好自己的日子，比什么都好。

    更何况，有时候自己的日子都还没过好呢。

    秦雪一笑，“虽然吧，我不喜欢你这个恋爱脑，但是，除却恋爱这事儿，你其他时候还是都挺清楚理智的。”

    “我恋爱脑怎么了？恋爱脑又没犯什么错，至少我家怀明是个顶好的男人，就算是我一辈子恋爱脑，也不会有任何问题。”

    “切！说你胖你还喘上了啊？”

    许星辰冲着秦雪笑，得意的笑。

    “真服了你了。”

    许星辰这会儿心情就好了，被秦雪这么一打岔，也就不想邵怀明明晚不回来的问题了。

    反正是要快回来了，期待转到了后天。

    第二天，许星辰到公司还挺早，吃了从楼下买来的早饭，刷着手机的时候，竟然还有关于霍念微的热搜呢。

    帝城名媛霍家大小姐，生日宴会，奢侈豪华，名流云集……

    消息是从一位酒店工作人员的私人社交账号里传出来的。

    随后被人转来转去，就热度上升了。

    普通百姓都愿意想要探寻有钱人的生活，不然那位有名的富二代每次发个微博热度都比一线明显的热度还高呢。

    之前还有位富豪女儿参加国外著名的成人宴，就成为了热搜呢。

    这都是一个道理。

    霍大小姐他们不知道，没见过，不了解，但是不耽误网民们知道这是一位有钱的名媛。

    有钱人的小姐，生日宴是什么样子的？

    小田从许星辰身后经过，“星辰，你也看到了？我刚还看到有人发了宴会照片，独栋别墅里那么大的空间，都堆满了国外进口的粉红玫瑰呢。啧啧，这些有钱人，动不动就国外进口玫瑰，这是标配吗？鲜花都必须从国外空运过来才高级吗？”

    熊大伟附和，“还有空运大虾啊？空运什么牛肉啊之类的，这不都是代表着他们的水平吗？”

    刘杰坐下来，说道：“咱们也有大海，也有大虾，咱们也有好牛肉，只不过，没有打出品牌去。”

    “别说品牌这个事儿，我们说的是霍小姐的生日宴会。那得是何等豪华啊？”

    小田在幻想着，“男人西装革履，女人美丽装扮，音乐，美酒，皇冠……”

    许星辰噗嗤一笑，“小田，你是不是还差一双水晶鞋？”

    “哈哈哈哈……我看小田不是差水晶鞋，她是差一个王子的舞会呢。”

    “别闹，我说的难道不是真的吗？名媛生日宴会，觥筹交错，衣香鬓影，这不对吗？”

    “问怡然姐应该知道吧？”

    陆怡然刚进来，还没明白。

    “知道什么？”

    “怡然姐，你有没有参加过什么名流宴会啊？这位霍小姐的生日宴会，肯定非常非常的豪华盛大吧？”

    陆怡然挑眉，“这跟我们今天的工作有关系吗？”

    几人一怔，还什么名媛什么生日宴会呢？

    赶紧工作才是正事！

    等陆怡然回到办公室，小田悄悄的说：“看来怡然姐，心情不怎么好。”

    “我看未必，大概是我们最近太忙了。”

    “是哦，我们单子多了，老板也忙了，就这招人还没招到合适的呢。”

    “那你看招聘网站，我继续看我的图了。”

    两人相视一笑，各自工作。

    一上午，许星辰跟陆怡然互相交流，又跑了现场几次，跑了材料市场，中午忙的都在外面随便吃了个快餐解决了。

    好不容易到下午，陆怡然才算满意设计图，许星辰才稍微休息会儿。

    小田叫了外卖，给公司的人补充一下能量，几个人分吃了一个蛋糕。

    陆怡然脸色才好看点，不过还是告诫他们，“最近工作太多，我们不能再像以前那么懒散。都想有钱赚，年底将近多一些是不是？那就好好干。”

    “是，老板！’

    陆怡然笑了出来，“等我们公司扩大，人员更多，你们这都是元老，得拿出前辈的样子来。到时候要是做的不好，别怪我不给你们面子。”

    “是，老板！”

    陆怡然回到办公室，几人私下默默的对视。

    “老板说的对，我们以前公司太小，也没有什么活儿干，太懒散了。如果一直这么懒散，那公司迟早倒闭。现在有钱赚了，公司还是得走上正轨，老板得有个老板的样子，员工也得有个员工的样子。”

    “这是表示以后，都不能跟依然姐一起逛街吃饭了吗？”

    “不是，私下里无所谓，但是公司内，还是得有规矩的。”许星辰这么说，所以她也觉得，得树立起规矩，不能没大没小。

    “好吧，我接受改变，我自己也试着改变。其实挺好的，”小田笑着说，“我刚毕业那会，想的就是进入大公司，做那种白领，高级的会计，然后当上主管，手下一堆下属，而我掌握着一个公司的大财务，哈哈哈哈……”

    “等我们公司做大了，将来你就是那样的，是不是很嗨？人生快要到达了巅峰了？”

    小田笑眯眯的点头再点头。

    “别做梦了！离你成为主管还有好大一步呢。”

    小甜被熊大伟一拍后脑，直接恼了，冲着熊大伟生气，扔东西。

    本来紧张又严肃的气氛，被他两这么一闹，又搞笑了。

    许星辰笑着摇了摇头，给邵怀明发了个无聊的表情，那边没有回复。

    大概是在忙吧？

    而此时，邵怀明却在飞机上。

    何青云坐在一旁，这个时候都公事儿还不断。

    几个小时的飞机，下了飞机，天色微有些暗了。

    邵怀明走出机场，上了车之后，才看了下手机。

    他回复了下许星辰，不过不是真话。

    “在忙，开会。”

    许星辰迅速回复，“好，知道了。”

    而何青云从副驾驶回头，“三爷，先回家还是？”

    “今晚不回了。先去老宅，换件衣服，再去酒店。”

    “好的。”

    邵怀明疲惫的揉了揉眉心，短暂的靠着座椅后背，闭目休息。

    车子停在了老宅院外，邵怀明下车往里走，何青云也跟着走进去等。

    老爷子刚吃过晚饭，正准备到院子里散会儿步。

    看到邵怀明回来，都没个通知，也很是惊讶。

    “怎么回来了？”

    “从T国出差回来，换身衣服，一会儿去参加个生日宴会。”

    “哦？霍家那丫头的生日啊？霍屿也给我发了请柬，我一个老头子才不愿意去凑热闹，不想去。你去是可以的。倒是你这连家都没回，星辰是不知道吧？”

    邵怀明应了声，“嗯。等我回去太晚，就不回去了。明天再回。而且还有很多工作，今晚得完成，还得开个视频会议，就不打扰她休息了。”

    “那倒也是，你要是回家，这视频会议就是开不成了。不过，这也活该，谁让你遮遮掩掩？”

    老爷子幸灾乐祸，不管他，拄着手杖，跟博叔到外面去散步。

    邵怀明很快洗了澡，换了衣服。

    在书房又待了会儿，处理了几分文件，差不多到八点的时候，他们才出发。

    车子到了酒店外面，却不是平时的样子，外面竟然围住了不少的记者，长枪短炮的，大有大干一场的意思。

    每一辆豪车停下，这些记者们虽然不敢上前去直接采访，但是拍照是少不了的。

    邵怀明的车子缓缓驶到门口，他冷峻的脸上，浓眉冰冷的蹙着。

    “怎么回事儿？”

    何青云先下车，而接他们工作人员立刻上千去开车门，但是被何青云给阻止了。

    “为什么有记者？”

    工作人员赶紧的解释，“因为之前来了两位演艺圈的歌王，所以记者才出现。”

    何青云回头看了眼车窗，邵怀明虽不喜，但是还是下车了。

    不过，他始终都冷峻矜贵的快速走了进酒店。

    至于被拍到，带着就是何青云的事情了。

    何青云快速走到了记者们中间，这里的人有认识何先生的，又不认识何先生的，但是不管认识不认识，何青云亮了自己邵氏的身份，这些人就明白了。

    邵三爷不可能被拍，拍了也不能曝光。

    何青云不会多此一举的去毁人家内存，这些人当然也不会有胆子把照片发出来的。

    不过，等何青云离开之后，这些人立刻被点燃了兴奋。

    歌王算什么，明星算什么，富二代算什么，这位才是今晚的爆点。

    而邵怀明走进酒店不到十分钟，微博上已经爆了。

    邵三爷出现在霍家小姐的生日宴会，霍小姐是否便是邵三爷的新婚妻子，邵三爷情落霍小姐……

    网络时代，消息就是这么快。

    酒店内，邵怀明还没走进去，霍念微已经迎了出来。

    霍念微一身白色礼服，点缀着粉色腰带，其实白色连衣裙并不是纯白色，里面有不明显的金丝穿过，走动间，微有光芒闪动。

    她妆容偏粉，腮红让她像是情窦初开的少女一般，娇羞。

    尤其，她站在邵怀明的跟前，仰着头，看着他，又娇羞，又期待。

    这一幅画面，简直太美，这晚上，所有人都觉得自己来对了。

    果然，邵三爷出现了，果然，看他们两个的状态，这俊男美女，如此含情脉脉的样子，是邵三爷和邵太太没错了。

    “三爷，您来了？真的很感谢你能来，”

    何青云从邵怀明身后递上礼物，霍念微更加高兴。

    “霍小姐，生日快乐。”

    “三爷，谢谢，我能现在拆开看礼物吗？”

    邵怀明淡淡颔首，霍念微迫不及待，拆开礼物。

    礼物是一株玉雕刻成的小如意，不大，只有女人的手掌那么大，但是雕刻精美，玉质上乘。

    虽不说是独一无二的，也是很好品质的礼物。

    既可以当做摆饰，也可以当做配饰。

    “祝霍小姐，万事如意。”

    “太美了，谢谢三爷，我很喜欢。”

    邵怀明微微扯出一抹极其淡的笑容，三人往里面走去。

    “怀明，来了，百忙之中你能过来，念微也是有福气了。”

    霍屿对邵怀明态度很是熟稔，和气，而这在外人眼中，就是翁婿的和气气氛了。

    霍念微一直都站在这两个男人身旁，这好像是一家三口的样子，简直是落实锤了。

    齐御平带着艾米，在角落看着，幸好啊，没有带着秦雪过来。

    果然，邵三爷出现了。

    “齐总，这就是邵三爷吗？哇，太帅了，更霍小姐太般配了。”

    艾米惊叹不已，来这里本来就是刘姥姥进大观园一样了，现在见到传说中的人物，简直像是做梦一样，只顾着惊叹了。

    齐御平没有回答艾米，只是在想着，这霍小姐今日不知该如何收场呢。

    这里应该是大部分人都冲着邵三爷的妻子来的，他们更是猜测，在这个生日宴会上，邵三爷和霍念微应该会公开关系的。

    不知道霍念微是不是清楚这些人所想。

    齐御平觉得，至少霍念微不是不知道，大概知道也不过是当做不知道的。

    毕竟邵三爷来了，毕竟这里这么多人也都来了，这个生日宴会，已经是值得了。

    霍屿跟邵怀明坐在一起聊天，陆续也来了几个比较德高望重的，跟他们坐在一起。

    霍念微想要陪着，还是被霍屿给打发走了。

    可是却被不知情的人以为，这霍念微是舍不得邵怀明呢。

    这小两口，真是感情甜蜜呢。

    “念微，你还说你不是三爷的太太？三爷都来了，刚才你们两个站在一起，简直是美爆了，天生一对呢。”

    朋友暧昧调侃霍念微，而霍念微无奈一笑，“你们别瞎说了，今儿是来给我过生日的，我礼物呢？别以为更我关系好，我就不要礼物啊！”

    “你最好的礼物不是都已经收了。三爷给你那个玉如意，好可爱，好漂亮呢。真有心，我也想要。”

    “没你的份儿。我的。”

    “哈哈哈哈……当然是你的，人也是你的，我们不争啊！”

    霍念微心中想要再次否认，可是，这种被拉到跟邵怀明一起的甜蜜感，她欲罢不能。

    她没有再反驳，反正自己已经说过了，也否认过了，是这些人不信而已。

    他们妄自揣测，不是自己的意思，是他们自己胡乱猜测。

    而霍念微心中更是有种隐秘的快感，那个真正嫁给邵怀明的女人，根本就没有人认得，她被人们所不知，最好这辈子都这样默默的被淹没最好。

    顾廷川几人姗姗来迟，当着霍念微的面儿，送上礼物，送上祝福。

    然后才走到邵怀明身旁坐下。

    “三哥，刚下飞机吧？”

    “嗯。”

    “哎呀，三爷刚下飞机，就直接赶来，就怕错过霍小姐的生日，三爷对霍小姐真好。”

    “是啊，这可是放在心上的，”

    旁边有人听着这话，忍不住夸上两句。

    可是，邵怀明却听了，漠然冷光扫过去，那两人却不明所以的身体一僵。

    难道夸的不够诚心？

    怎么邵三爷生气了这是？

    邵怀明在T国的时候，根本不知道他已经被人结婚，成了霍念微的丈夫了。

    所以，刚进来的时候，这些人有些奇怪的笑容，他自己不在乎，但是却也注意到了。

    如今这两人说这样的话，邵怀明似乎是察觉到什么。

    顾廷川这才，俯身在邵怀明耳边，说了下。

    “你跟嫂子是保持神秘了，但是他们却猜到了霍念微身上，还以为霍念微是嫂子呢。不过是秘而不宣而已。”

    邵怀明脸色一沉，锐利眸光射向顾廷川。

    顾廷川赶紧的解释，“我也刚知道啊，谁知道这些人竟然猜到她身上。”

    邵怀明看向不远处的霍念微，而霍念微被身旁的人暗暗推了下，身旁的人暧昧一笑，更当是邵三爷舍不得目光离开霍念微身上呢。

    而霍念微则冲着霍念微娇羞一笑。

    邵怀明迅速收回目光，周身气息冷凝，冰冷的脸色，让周围人不由得僵硬不敢大喘气。

    这怎么了？

    三爷不高兴了？

    霍屿跟几位年长的人坐在了远处，并没有察觉到这边的变化。

    霍念微却看到了，她心中忐忑，迅速的走过来。

    “三爷，怎么了？”

    邵怀明起身，对霍念微道：“霍小姐，我还有些急事要办，先走一步了。”

    “三爷，还没吃蛋糕呢，”

    “不了，祝霍小姐生日快乐。”

    邵怀明半点都不停留的，往外走去，而霍念微着急跟上去，失落又难堪，笑容都快维持不住了。

    “三爷，您再多留一会儿吧，至少等……”

    “霍小姐，留步！”

    何青云留住了霍念微，而邵怀明早已经走了出去。

    霍念微看着邵怀明的背影，难堪的不是邵怀明不留情面的离开，难堪的最多的是，后面那些人的眼神和议论。

    何青云微微一笑，这才转身迅速跟上。

    霍屿走过来，儒雅帅气的脸上，看着女儿都有些红着的眼眶。

    “怎么了这是？怎么忽然走了？”

    霍念微摇头，“我不知道。说是有急事。”

    霍屿皱眉，想到刚才有人问他，女儿和邵怀明的事情，霍屿这也才知道，最近被传的这么厉害的虚假消息。

    他心中叹息，念微肯定是知道的。

    大概是邵怀明也听说了这些事情，所以才不高兴离开吧？

    霍屿拍拍女儿的后背，“好了，邵怀明忙就忙去吧，这还有这么多人要给你庆祝生日呢。高兴点，别让人看到你脆弱的一面。”

    霍念微这才调整了情绪，笑了笑。

    “我知道了，爸爸。”

    “这才对，走吧，没有了邵怀明，还有其他人，爸爸之前不是说了吗？国内青年才俊很多，总有会让你看的对眼的，”

    霍念微挽着父亲的手臂，重新优雅自信的笑起来，在这些前来祝福的人中间穿梭。

    而这些人，怀着满心的疑惑，还是留了下来。

    顾廷川笑了笑，蒋山东桃花眼一转，开口道：“川哥，这霍小姐倒是脸皮够厚，心理素质还不错。就是这事儿她不主动公开澄清，怕还是会有人以为她是邵太太呢。咱们三哥又不能公开澄清。”

    “无所谓，那个女人，又不知道。”

    “以后还是会知道啊？到时候嫂子吃醋，或者翻旧账，那就更麻烦了。女人吃起醋来，简直可怕。”

    顾廷川斜睨了蒋山东一眼，“跟你有屁关系？”

    蒋山东桃花眼一笑，眯了起来，“我这可是为三哥着想。”

    “滚你的吧，用的着你操心？”

    “呵呵……我不操心。不过也看不惯这个女人，打着邵太太的标签，脸皮得多厚啊？况且，她应该知道三哥结婚了，明知道不是自己，还不否认，真行。”

    “人家霍小姐又没打着旗号做什么，那些人猜测她是邵太太，其实也没错，若不是有那个女人，霍念微也是够资格当邵太太的。”

    “啊？不是吧？”

    蒋山东惊讶，“川哥，你这是喜欢霍念微吗？怎么站在她那一边？”

    顾廷川捏着酒杯，晃了晃，“我没站在她那一边，我只是客观上这么一说，难道你能否认，霍念微如果作为邵太太的资格？”

    蒋山东仔细审视顾廷川的脸色，想要分析分析顾廷川的心里。

    顾廷川没好气的斥责他，“看什么看？爱上老子了？”

    蒋山东当没听到这么个玩笑，他凑近顾廷川问道：“川哥，你还记仇呢？落落被送走，其实也不是许星辰的错，你认为她没资格当三哥的妻子，但是三哥认定了没办法啊！你这么恨许星辰，日后跟三哥不好相处呢。三哥这么重视许星辰，你也不好心里存着疙瘩。”

    顾廷川冷冷一笑，“我就是看不上许星辰那个女人又怎么样？她是三哥的妻子，是邵太太又怎么样？这不妨碍我看不上她。”

    “啧，川哥，你这仇恨够深的。在你眼中，许星辰就一无是处吗？”

    “她就是一无是处，穷酸，愚蠢，虚伪……”

    “啊？有吗？我觉得她挺好，很漂亮，温柔，体贴啊……”

    “滚！”

    两人说不到一起去，顾廷川就不想跟蒋山东聊。

    蒋山东只能找别人去了，而顾廷川想到许星辰就生气。

    就不能提起许星辰，或者想到许星辰，更不能看到她了，一看到她，想到她，顾廷川整个人心情都不会好了。

    之后，霍念微的生日宴会才开始热闹起来，切蛋糕，获得所有人祝福。

    而霍屿也当着所有人的面，要将自己持有的霍氏百分之六十的股份，赠送给女儿百分之二十。

    这样一个大的礼物，让霍念微当场感动哭泣，而其他人则都送上祝福，羡慕霍念微有这样的好父亲。

    虽然所有人都知道霍念微是收养的女儿，但是霍屿对霍念微这么好，没有人会在意她是不是亲生的了。

    霍氏的百分之二十的股份，将来也很可能是霍氏唯一继承人，这会儿，即便霍念微不是邵太太，也以及被所有人捧着。

    生日宴会到后面热闹起来，喝酒说笑，气氛放松，台上还有歌王歌后轮流唱歌助兴，一群女人围着霍念微，赞美，祝福，表达羡慕。

    一群男人，说说政策，说说行情……

    这个宴会到很晚才结束，而霍念微最好的几个朋友，都跟她又挪了地方，去熬夜通宵去了。

    后面彻底散了之后，记者们有的还想要跟着霍念微，想到要拍她去干什么，而最后是不是会回家跟邵三爷共度春宵？

    这一跟着，就直接到了凌晨。

    霍念微凌晨才离开了酒店，回了家中。

    而他们再没有拍到什么有热度的照片。

    当然，这些其实已经持续了一晚上的热度了，好多人一个晚上都没有消停，都在刷这位上层社会名媛的生日宴会。

    许星辰是其中一个，不过，她刷着刷着，就觉没什么意思。

    给邵怀明发了信息，那边他回复没几句，都说在忙，她就不多打扰了。

    她跟秦雪睡觉前，还聊了句。

    “这会儿，霍小姐，不，应该是邵太太，应该是在万众瞩目中，被邵大佬当众求婚幸福的要昏过去吧？哈哈……”

    秦雪啧了声，“霍念微吧，不怎么漂亮，胜在有钱，我想在想想，当时她跟你家三哥哥一起吃饭的时候，那眼神，我是喜欢不起来的。这转眼就成了邵太太，真是厉害了。”

    “肯定就是我们误会了啊，人家有大佬太太不当，看上我家怀明这么个小经理？没有女人会像我这么慧眼如炬的。”

    “是想你一样眼瞎吧？”

    “滚蛋，我家怀明是璞玉。”

    “璞玉没看出来，”

    “所以我慧眼如炬啊！”

    秦雪一笑，“恋爱脑！”

    “我就是怎么了？”

    “恋爱脑！”

    “我就是！”

    两人互相犟嘴，然后都笑了。

    秦雪手指转着车钥匙，从地库电梯往上升，电梯到了一楼，艾米挤了进去。

    秦雪看到她，含笑打了招呼。

    原本有些忐忑的艾米，立刻笑笑，挤到秦雪那边，笑着说：“秦姐，早啊！”

    “早！昨晚怎么样？玩的高兴吗？”

    艾米眼睛瞬间发光了，她现在的兴奋都还没有撤下去呢。

    “高兴，高兴，秦姐，我还拍了照片呢。我第一次参加这种宴会，这辈子都难忘的。”

    “拍了照片？挺好，以后等你习惯了各种宴会，就不会像第一次这么兴奋了。”

    电梯开了，两人挤出来，边走边跟同事打招呼。

    “秦姐，我是初来乍到，是有点没见过世面，所以兴奋难免的。您别笑我。”

    “我没笑你，我一开始也差不多你这样，”

    “是吗？我看秦姐这么大气的样子，一点都不像呢。”

    “嘿哟，艾米这么会说话啊？”

    艾米不好意思笑笑，秦雪坐下来，艾米也坐到她那边，而艾米也迅速被同事们包围，当然主要八卦的都是女同事。

    “艾米，怎么样？感受如何？”

    秦雪摇头笑笑，起身去给自己倒咖啡去了，回来，喝了一杯咖啡，精神百倍，投入工作中。

    只是偶尔抬头，插一两句话。

    “昨晚微博热闹的，你们还用找艾米？”

    “这不是没有去到现场，感受不一样嘛。艾米，都见到什么大佬了？”

    “哦，对，我看到歌王，还有歌后，对了，我还拍照了，我还跟他们合照了……”

    艾米拿出手机来，给同事们展示。

    齐御平正好走进来，看着那些人围着艾米也不奇怪，并没有在意。

    “秦雪，进来一趟。”

    秦雪放下工作，进了齐总办公室。

    齐御平脱掉外套坐下来，打开电脑，对秦雪随意问道：“睡的好吗？”

    秦雪扯扯嘴角，“还不错。老板，你这是没话找话说。放心，我没计较，不就是个八卦生日宴会，我昨晚上在微博上差不多也围观了，跟去现场差不多。不过，你得告诉我，邵三爷到底承认没有承认，霍小姐是他太太。”

    齐御平轻笑，“你怎么还是不死心呢？我说过了，霍小姐不是邵太太。”

    “那行吧，那霍小姐就是个绿茶了。不是邵太太，还不否认？这是别有用心啊！”

    “行了，这跟我们没关系。这有个案子，你看一下，”

    两人说到工作，认真起来，刚才不过是消遣的话茬而已。

    等秦雪从齐御平办公室出来，同事们都忙碌起来了，秦雪也带着资料，和另外一位同事去了法院，干正事了。

    中午，秦雪跟同事德哥到在外面吃了个饭。

    “秦雪，咱们这个行业吧，有时候觉得挺操蛋的。明明知道客户不是东西，你还得帮他打官司，还得赢。”

    “德哥，我们可以有所为有所不为。”

    “那我们不给他打了？”

    秦雪摇头，“我心里也不愿意，但是，谁让他出钱高呢？我呢，暂时还是会为金钱妥协的。德哥你也是，没女朋友，没结婚，赶紧赚钱买房子，娶媳妇。”

    德哥一笑，“你说的对，我虽然嘴上这么说，但是，我也只能妥协。向金钱和现实妥协。”

    秦雪笑笑，“至少这个男人不是个禽兽。要真是个禽兽，我们绝对不干。”

    德国一笑，“倒也是。”

    秦雪吃了一点就吃饱了，放下筷子，看了看手机，艾米上午就在他们几个人群里发了照片。

    秦雪回头看这些照片，一张张的刷了刷，果然，现场的照片，比微博上那些模糊的要好看的多。

    “啧，这歌后不经过P图，好显老啊！”

    “你也看到了那些照片了？艾米一发我就看到了，里面还是有好看的，这些人有钱又好看，也是命好。”

    秦雪评论，“也许是用钱整出来的。”

    她扫过一张，一张……

    忽然，她在迅速划过一张照片之后，又突然一皱眉，重新把那张照片给刷了回来。

    她仔细的看着照片，照片的主角，是艾米和歌后的合照，是艾米自拍的，她应该是手捏着手机，抬高胳膊，很常用的自拍手势。

    但是，手机中不仅有她，有歌后，还有他们身后不远处坐着几个男人。

    而其中，一个男人，背景中不那么清楚，却还是气场十足，而他长腿交叠，在中心位置，像是最受尊敬的大佬一样。

    他微微侧着脸，跟身旁的人说话。

    脸只有半张，背景也并不多清楚，但是却也足够清楚的让她认出来，这个是邵怀明。

    秦雪的心一冷，有种她一直都没有抓住的那一丝的奇怪，瞬间冲击了大脑。

    不过是几秒的时间，她已经浑身冰冷起来。

    所有奇怪的点，被秦雪串联起来了。

    邵怀明，姓邵，帝城人。

    邵怀明在家族排行第三。

    邵怀明在邵氏工作。

    邵怀明跟霍念微一起吃饭，霍念微对邵怀明的眼神，那分明是喜欢的眼神。

    秦雪脸色太过难过，太过苍白，吓到了德哥。

    “秦雪，你怎么了？不舒服吗？”

    秦雪摇头，忽然捏着手机，迅速给齐御平多打电话。

    那边齐御平还没说话，秦雪忍着牙齿打颤的反应，挤出声音来。

    “齐总，邵三爷的全名叫什么？”

    齐御平一愣，没有回答。

    可是秦雪却几乎要吼出来，“齐总，齐御平，你知道的是不是？邵三爷的全名叫什么？告诉我！”

    齐御平还是沉默。

    可是，秦雪却冷冷笑了，对面德哥，看着秦雪这样子，好像有些可怕。

    “齐总，你不说，我就当我猜的是对的了，是不是？你知道我已经知道了是不是？邵三爷，邵三爷，这位帝城最神秘又出名的大佬，名字是邵怀明对不对？”

    德哥一楞，他过年的时候，也是去过秦雪家，也认识许星辰和她的丈夫邵怀明的。

    所以，邵怀明这个名字，秦雪这么一说，德哥都惊住了。

    齐御平立刻对秦雪说：“我是知道，但是，秦雪，你先别冲动，你只是个外人，夫妻的事情，你最好不要掺和。”

    秦雪却冷笑了下，直接挂断电话。