    餐厅大堂里。

    除了学生们低沉的哭声外，就是打电话叫家里人拿赎金的电话声。

    盛景陈漠寒等十几个学生被单独抓出来蹲在地上，用绑匪们特制的卫星电话联络了家里，此时都在等家里人出钱来赎。

    盛景默默地抬头看这群人，他们的装备统一、服装统一，全体用面罩遮住了脸，互相之间联络也都是用一种特殊的手语，一点特征都找不到，完全不知道对方什么来头。

    而陈漠寒则是看向了那扇紧紧关着包间的门，里面偶尔还能听见凄惨的呻吟和杯盘摔碎的声音。

    谁都知道里面正在发生的事情。

    盛若庭正在里面受辱。

    陈漠寒狠狠地咬紧了后槽牙，那种无力感再度袭来。

    就如同小时候被绑架的那一次一样，他眼睁睁地看着自己的姑姑被绑匪蹂躏致死，他除了哭却什么都做不到。

    如果，他们陈家的古武传承没有丢，如果他是古武者，如果——

    可惜，没有如果。

    陈漠寒悄悄红了眼眶。

    忽然，那扇包间门从里面打开了。

    一个身穿绑匪率先走了出来，戴着面罩的他，还额外戴了一副护目镜。

    那人十分爽快地提了提裤子，扣上皮带，厚重黑靴踩在餐厅地板上，便留下了一串血脚印。

    他的身后，两个绑匪扛着两个被折磨得浑身是血的女生出来，如破布一般地扔到了一边的学生堆里。

    两个女生已经被吓得快精神失常了，被扔回去的时候只知道哭，半句话都说不出来。

    不难猜出，刚才那半个小时里，她们经历了什么。

    沉重的恐慌凝成了一阵阴霾，笼罩在了餐厅的每个角落里，再强的灯光也无法驱散。

    那扇门再度关上了，盛若庭没有出来，也再也听不见里面的声音了。

    所有人都知道，盛若庭完了。

    陈漠寒目眦欲裂地盯着那个提着裤子出来的男人，就是他！就是他伤害了盛若庭！

    而那个戴着护目镜的绑匪并未看他一眼，再扔下了两个女生之后，做了一个绑匪之间通用的手语，也不知道是什么意思，但有三个四绑匪便脚步雀跃地跟着那戴护目镜的男人进了包房。

    几人进去之后，门重重地关上了。

    很快，里面就传来了盛若庭凄惨的尖叫声，还有一些杯盘打碎、桌椅倒地的声音。

    陈漠寒和盛景看得目眦欲裂。

    他们是在轮流‘享用’盛若庭！

    “你们这个群畜生——”

    陈漠寒无力地怒吼着，立马就被一个枪托打得头破血流。

    很快，护目镜的绑匪又出来了，一个手势之后，又进去了三个绑匪。

    也是同样的，他带着人进去，门一关，里面很快就传来盛若庭凄厉而绝望的惨叫声。

    佷快，有狰狞而浓稠血水，顺着门缝渗了出来。

    这人间地狱般的一幕，把学生们都吓坏了，众人哭成了一团。

    直到里面再也没有了动静，才看见‘护目镜’出来了，扛着微冲在那扇门附近巡逻。

    时间一分一秒的过去了，包房里的人一个也没有出来，大家都知道，他们在里面享受盛若庭，而盛若庭，或许已经死了。

    就算她死了，也要继续受欺辱。

    而那个护目镜和他带的两个喽啰一直守在门口，三双黑靴踩在那被血水浸透的地毯上，每一脚都能踩出一脚水泡来。

    此时，外面的人似乎也察觉出了异样，有个人朝那扇包间门走去，似乎是要进去查探情况。

    没想到，就在此时，门外忽然传来一声巨响。

    对讲机里传来了急促的报告声。

    “有未知武装力量在强攻度假村正门！对方火力很猛！重复，对方火力很猛！”

    老大还在包房里春宵一度，主持大局的副手赶紧跑向了包厢门，还未推开，便被那个戴护目镜的人按住了肩膀。

    他朝他做了个手势。

    “你带人去外面看看，我去叫老大。”说着，护目镜绑匪就推门踩着一地的血水推开门进去了。

    副手几人赶紧召集人手出去看情况。

    出去却见四处都是硝烟，不知道对方到底有多少人。

    “狙击手1号，上面什么情况？”

    对讲机对面无回应。

    “二号？二号！什么情况？听到请回答！”

    对讲机那边没有回应。

    外面只有无比猛烈的炮火声。

    几个绑匪感觉事情不妙，赶紧往餐厅退守，只要有人质在手，他们就还有希望。

    这可都是一批权贵之后代，随便抓一个他们就能逃出生天。

    “退守餐厅，退守餐厅！！”副手抓住对讲机大喊，语气已经开始有些惊慌失措了。

    这次的任务，本以为是十拿九稳，对付的只是一群手无缚鸡之力的学生而已。

    可现在，事事都透着诡异。

    没想到，对讲机里忽然传来一段冷冷的笑意。

    “呵，死到临头还不自知。”

    一个陌生的声音。

    副手几人浑身汗毛一竖，抬头一看，几架武装直升机已经飞临度假村，一个个龙精虎猛身影拽着绳索直接空降下来，却没有遇到任何抵抗。

    他们安排的狙击手已经被端了。

    与此同时，被堵住的大门那边传来轰然一声。

    一辆装甲车风驰电掣地闯了进来。

    眨眼，度假村已经沦陷，他们四面楚歌。

    副手惊愕地看向了那驶来的装甲车，看见了那个令他们魂飞魄散的标志——

    “是龙虎小组！”

    “退回餐厅！！”

    此时的餐厅之中。

    几个绑匪出去查看情况之后，留在餐厅里的绑匪就只有六个人，加上包厢里的人，一共还有十几人，个个都是无比凶残的亡命之徒，看守这群师生也是绰绰有余。

    可奇怪的是，包房里的那位主心骨老大一直没动静，刚才本来要去敲门叫老大的‘护目镜’此时正站在窗户边撩起窗帘看外面的情况。

    一个绑匪再也等不下去了，大步走向了包房大门，准备去叫老大出来主持大局。

    可没想到，手才放在门把手上，身后忽然就射来一梭子子弹，直接将那绑匪射成筛子，尸体顺着那被打成蜂窝的门板倒了下去。

    而出手的人，正是那个戴着护目镜的绑匪。

    众绑匪不可置信地看向了那个戴着护目镜的人，见他长身而立，戴着手套的手，露出了几段修长白皙的手指，那手指还扣在扳机上，枪口正在冒烟，刚刚干掉了一个自己的伙伴。

    “你——”

