    “哦？

    是吗，前辈过奖了吧。文学』『』迷．．”

    林飞说道。

    “我丝毫没有过奖。

    林飞，实话说，以你这种对阵法的领悟天赋，如果学习阵法，将来，成就必定在我之上。”

    菲儿的爷爷有点激动，望着林飞。

    他一时之间，竟然起了要收林飞为徒弟的想法。

    也确实，名师难得，有时候，想要拜一个有本事的师父，十分难得。

    可是，很多时候，想要遇到一个资质天赋高的徒弟，更加难得！

    这半天时间以来，菲儿爷爷现，自己对林飞所讲解的阵法方面的知识，林飞竟然全部理解了！

    不但理解，而且，居然还能够举一反三，提出许多有意义的问题来。

    这种表现，让菲儿爷爷顿时，就是起了爱才之心。

    “林飞，实话说吧，你要不要考虑一下，跟我学阵法吧。”

    菲儿爷爷望着林飞，有点激动。

    “学习阵法？”

    林飞一愣。

    “林飞，你不要小看阵法，真正高明的阵法师，受欢迎的程度，一定也不比炼丹师差。

    今天，这十八罗兵阵的威力，你也看见了吧。

    一个高明的阵法，有时候，比千军万马，更加能派上用场！

    我在阵法方面，其实只算得上，刚刚入门。

    但是就是以我这点阵法知识，实话说，在元武界南大6，无论去到哪一个大门派，都愿意把我当宝一样供奉着！”

    菲儿爷爷见林飞犹豫，以为林飞看不起阵法，便是愤愤然说道。

    看样子，似乎林飞不跟他学习阵法，让他很生气。

    “呵呵，前辈言重了。我怎么敢小看阵法啊。

    既然前辈愿意传授我阵法知识，那我就厚着脸皮，跟前辈学习吧。

    最怕到时，我资质愚蠢，惹前辈不快。”

    林飞脑子中，快的思索了片刻后，便是作出了决定。

    阵法师，确实也是像炼丹师一样，去到哪儿，都是十分受欢迎的。

    学习一点阵法知识，对自己综合实力的提高，也是有很大的好处的。

    ……………………………………………………

    “哈哈哈哈，好好好，你这小子，就别自谦了，如果你的资质也算差，那菲儿简直就是傻到底了。”

    菲儿爷爷见林飞同意，不由得十分高兴。

    “爷爷，你说什么！”

    旁边的菲儿，听见她爷爷赞林飞的同时，竟然踩自己，不由得又气又怒。

    “哼，臭小子，得瑟了吧。”

    菲儿狠狠瞪了林飞一眼，娇嗔道。

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    林飞忽然跪下说道，既然已经决定跟菲儿的爷爷学习阵法，总不能让他白白传授，明确了这种辈份关系，就一切顺理成章了。

    “呵呵，好好，想不到，徒儿请起。”

    菲儿爷爷愣了一下，然后便是畅快的大笑了起来。

    “好了，今天就到这儿吧，我还要检查一下这十八罗兵阵，看看还有没有哪里布置得不完善的。

    明天，再继续和你讲解阵法的知识吧。”

    菲儿爷爷说道。

    “有劳师父了。”

    林飞说道。

    然后，菲儿爷爷便转身去检查那十八罗兵阵了。

    “我们这一门，讲究入门的先后，你比我入门迟，所以，以后你就是我的师弟，师姐的话，你不得不听，嘻嘻，以后看我怎么折磨你。

    哼！”

    菲儿忽然不怀好意地对林飞说道，然后，跟着她爷爷去了。

    林飞一愣，继而哭笑不得，不知自己什么时候，得罪这个刁蛮的少女了。

    虽然，今天，获得了一个大胜仗，但是所有的人，都心知肚明，中天宫肯定不会就此罢休。

    下一次，中天宫所来的人马，实力必定会更加强大。

    所以，天苍阁的危机，远远还没有渡过，必定还要承受中天宫一次又一次的攻击。

    所以，天苍阁之中，很快，所有的人，都开始为下一次，中天宫的攻击，开始作准备。

    林飞将太上掌教，阁主李苍，还有那青狼帮的帮主，召集到议事大厅，略为商议了一翻。

    然后，便将所有事务，交给这三人处理。

    自己则是回到了密室之中，准备闭关修炼。

    回到密室之中，林飞盘膝坐下，正准备进行修炼。

    ………………………………………………………………

    忽然，林飞的神识力，隐隐感知到，天苍阁的地底之下，又出现了一道身影。

    莫非，又是他？

    林飞想起上次那道，传授给自己十八罗兵阵的身影。

    于是，神识力，立即释放出去，向地底之下，感知下去。

    果然，不久之后，在地底下的某个位置，林飞再次现了，上次的那道矮小、干瘦的身影。

    “前辈，是你吗？”

    林飞立即送过去一道神识传音。

    “想不到，事隔几百年，还可以亲眼目睹十八罗兵阵的威力，真是让人怀念啊。”

    那道身影，轻轻的感叹道。

    事隔几百年？

    难道，这位前辈，是几百年前的人物？

    林飞心中一动。

    “今天的事情，前辈，都看到了吗。”

    林飞问道。

    “不错，都看到了。

    哼，果然是魔族重返三角地，看来，元武界，这一次，又要出现动乱了。”

    那道身影冷哼了一声道。

    “魔族？

    前辈，今天来进攻天苍阁的那些人马，都是中天宫的人，并不是魔族，前辈是不是误会了呢？”

    林飞有点诧异道，上次，林飞也是听这道身影，说过这样的话。

    “哼，我误会。

    今天，我都看见两个魔使了。”

    那道身影冷哼一声道。

    魔使！

    林飞一听，蓦地想起，早几天，自己所杀掉的那几个中天宫应劫境强者，在临死的时候，都会出现在一个虚幻的脸孔，自称是黑魔尊者。

    而被自己杀掉的那些中天宫应劫境强者，似乎都是那个黑魔尊者的魔使！

    “前辈，你听说过黑魔尊者吗？”

    林飞试探着说道。

    “黑魔尊者！

    小子，你怎么听说过这个大魔头的！”

    那道身影一听，顿时厉啸起来，情绪似乎是十分的激动。

    林飞便将前几天，自己杀掉中天宫那几位应劫境强者时，所生的事情，向这道身影说了一遍。

    那道身影听完之后，沉默了片刻后。

    “想不到，看来，果然是这个大魔头，打算，再次回归到元武界了。

    小子，你杀了这个大魔头的魔使，他肯定会找你算账的。

    你好自为之吧。”

    那道身影说道。

    “前辈，那黑魔尊者，很强么？”

    林飞试探着问道。

    “呵呵呵，小子，我看得出，你有着很多的底牌，估计你以前的运气不错，奇遇不少。

    但是实话说，以你现在的实力，黑魔尊者，一口气，能吹死几百成千个像你这样的实力的人。”

    那道身影略带戏谑的语气说道。

