    “不得不说，那位先生给我的印象还挺深的，好像也是锦城人吧，有颜有钱有身材，关键是对女朋友还好，这么好的男人，真是稀有品种啊……”

    秦溯回感叹说：“啧啧，就是不知道他女朋友是谁，估计是上辈子拯救了整个宇宙吧，不然怎么可能会得到这么好的一个男人。羡慕羡慕……”

    心里针扎一样泛起细细密密的疼痛。

    温然是上辈子拯救了整个宇宙，所以这辈子才能得到霍宴。

    那她估计就是破坏了整个宇宙，罪大恶极，所以才有这样的下场。

    路乔自嘲一笑，深呼吸，将心里的感觉压下……

    跟W集团总裁这个商业大佬约好了要见面，路乔自然是要提前准备准备的，不能在秦溯回这里多留，中午吃过了午饭，便要回酒店换衣服，为见大佬做准备。

    A国是个多雨的国家，一年里有半年的时间都有在下雨。

    早晨还是太阳高照的晴朗天气，这一会儿就下起了毛毛细雨。

    雨丝很细，却很密，像是整个城市蒙上了一层的雨雾，阴沉的天气下，这样的一场雨，很容易勾起人伤感失落的情绪。

    秦溯回家，女主人那这条围巾正在往路乔的脖子上围。

    边围边说：“这里的气温可不必锦城的气温高，你身体又不好，得注意保暖，不然很容易生病的。”

    手工织的绒围巾，一圈一圈的绕在脖子上，几乎把路乔的半张脸都给包了进去。

    路乔只露着一双眼睛，无奈的看着秦溯回。

    “姐，这才刚秋天，没有多冷，用不着围围巾吧。”

    “怎么用不着，这里秋季的下雨天有多冷，一会你出去了就知道了。”秦溯回像个教训要风度不要温度的女儿的妈妈。

    “不带围巾容易受凉，听话，就戴着围巾回去，不然我就直接开车送你回酒店了。”

    路乔拗不过秦溯回，只好举手投降，“我围着，肯定到了酒店再解下来，你别送我了，在家里好好赶稿子吧。”

    “这还差不多。”秦溯回替她整理了下衣服，这才满意的收手，叮嘱她说：“工作结束给我打电话，我去接你回来。”

    “不用，我跟人约的是晚上，结束之后肯定就半夜了，你白天赶稿子又要照顾小相思就挺累的了，晚上就好好休息吧，不用担心我，我到时候直接回酒店就行。”

    路乔是深知秦溯回的老妈子性格的，不想让她累着，但是也知道她光说是没有用的，秦溯回一定有无数条理由来反驳她。

    于是，说完，不给秦溯回说话的时间，俯身亲了下小相思的脸蛋：“小相思再见，路妈妈要去赚钱给你和遂遂哥哥买玩具了，你在家里乖乖的，路妈妈等忙完了就来看你。”

    小相思和他的路遂哥哥一样懂事，虽然心有不舍，但是没有闹脾气，而是乖乖的回亲了一口路乔，跟她摇摇自己的小手奶声奶气说：“路妈妈再见。”

    路乔温柔的笑了，“小相思再见。”

