    他知道，这股明军，和以往遇到的不同，去晚了，陷进去的那支马队，恐怕就出不来了。

    “砰，砰砰砰！！”

    成群的马队，朝着对方大阵冲了过去。

    只不过，等他们冲上前去时，明军的火铳，却变得愈发的激烈。

    铳弹犹如狂风骤雨一般，席卷而来。

    战马哀鸣，一头朝着前方栽了出去，巨大的身躯和那风一般的速度。

    叠加在一起，产生的强大动能，殷实的地面，也被擦出一条长长的深痕。

    看得查干夫眸光颤动，脸上浮现出一副见了鬼的模样。

    这些，真的是明军吗。

    怎么和他们此前遇到的不一样。

    但是，眼下，除了勇往直前，别无选择。

    “勇士们，那些该死的尼康，他们都是恶魔，快，给我冲上去砍掉他们的脑袋。”

    杀！！

    一马当先，挥舞着战刀，冲了上去。

    查干夫，依靠着精湛的马术，将身子，紧贴着马腹，他的士兵们，纷纷效仿。

    成群的马队，朝着明军方阵冲了过去。

    没错，是马队。

    转眼之间，一个士兵的影子都看不见了。

    “狗鞑-子，人呢！！”史天昊站在大阵的中间，看着那犹如洪流一般的战马，践踏着大地，横扫而来。

    前方的士兵，也都瞪大了眼睛，露出惊奇之色。

    还从来没有见过，哪支马队，在没有人驾驭的情况下，能够奔跑的如此井然有序。

    只不过，下一秒，贴着马腹的鞑-子们，忽然翻身坐了起来。

    手持战弓~~

    呼啦~~

    破空声传出，成百上千的羽箭，化为幻影，抛射到了空中。

    随之，犹如飞蝗一边，朝着明军一侧，飞落下来。

    呼呼！！！

    看得明军士兵，心头颤动，转瞬之间，士兵中箭的哀嚎声传出来。

    “开火！！”

    史天昊，心中一惊，连忙下令开火。

    然而，就是晚了那么一两秒钟的迟滞，让查干夫的马队，往前多奔跑了数十米的距离。

    数十匹无人老马，朝着大阵冲撞上去。

    没错，确实没有人。

    这些马，由马队中某部分士兵，携带，专门用来冲击明军大阵。

    在靠近明军大阵时，他们便撒手放任战马向前冲击。

    长枪上前，刺！！

    看到这一幕时，镇守在前方的卢洪，心中一惊，赶紧招呼一队长枪手上来。

    流淌着寒芒的枪头，整齐的朝着前方突刺。

    七八匹战马，被捅伤后，哀鸣一声，撒开丫子，往后冲去。

    一匹战马转身时，后腿一扬，精准无误的踢在了一块大盾上。

    轰！！

    持盾的士兵，只感觉自己像是被一个小火车头撞了一下似的。

    嘎吱！

    五脏六腑仿佛被掏空了一般，口吐鲜血，朝着后方倒飞出去，

    轰隆！

    摔在地上，凶多吉少~

    大阵前方，被撞开了一道口子，查干夫眼前一亮，连忙指挥着几匹快马，朝着这边冲杀过来。

    几个明军士兵，也立刻堵了上来。

    只是，还没等他们抵达，鞑-子的战马就已经冲上来了。

    “轰！”

    强健的马蹄，踩踏了上来，将几名士兵踢飞，冲开了一道更大的口子。

    更多的鞑-子，朝着缺口处涌来。

    “快挡住他们！！”

    卢洪不敢有半点疏漏，连忙组织了数十名士兵，朝着缺口出顶上来。

    一队火枪手，也赶过来增援。

    认未刀，枪声便已经响起来了。

    铳弹非常精准的射翻了几个鞑-子。

    然而，查干夫已经将这里作为突破口，虽然明军士兵，不畏生死，鞑-子却同样开始玩命。

    双方在缺口出，展开了殊死搏杀，互不退让。

    卢洪等人，啥退了一波又一波的鞑-子进攻，却总感觉，对方怎么杀也啥不干净，反而，身旁的敌人，越来越多了。

    终于，一支马队，突破了他的防线，朝着方阵内部纵深，横冲直撞。

    步兵，对骑兵，一旦阵型乱了，就很难稳住局面。

    何况，他们面对的是，济尔哈朗的精锐马队。

    卢洪上千人马，顿时乱作一团，呈溃败之势。

    全伯光连忙让马兴昌的方阵，朝着卢洪靠拢。

    蓝色禱旗下，济尔哈朗一身戎装，被数百名亲信簇拥着，目视前方，当他看到查干夫的人，已经突入敌阵时，脸上也露出的欣然之色：“好，查干夫攻上去了，传本王命令，让胡日乌斯，不惜一切代价，夺取中军大旗。”

    胡日乌斯一直在做侧攻杀，不仅没有突破，还将一支上百人的马队，陷入了敌阵，不知所踪。

    正在他一筹莫展时，接到了济尔哈朗的命令，才知道，查干夫的人已经杀进去了。

    自然不肯落后。

    一面亲自带人冲杀，一面派出两个牛录，朝着查干夫那边的缺口处冲杀，试图扩大战果。

    钟自标、史天昊等人，看出了济尔哈朗的战略意图，赶紧从其他方阵中，抽调部分盾兵和枪手顶上去。

    战车营犹如一道小型堡垒一般，朝着前方推进。

    后面的枪手，井然有序的开火射击。

    一旦有马队冲冲上来，旁边的长枪手就会一枪捅过去。

    俨然，两个战车营，成了决战中的中坚力量。

    胡日乌斯，这才明白，正是这些东西，让他的人有去无回。

    “勇士们，给我放箭！！”

    唯有将这些东西毁去，才能真正的击败钟自标。

    密集飞蝗一般的箭矢，带着破空声，朝着战车营射去，看得马兴昌等人脸都黑了。

    士兵们隐蔽的速度非常快，却快不过鞑-子的强弓。

    如此近距离，一名训练有素的鞑-子兵，一分钟能射出十几箭。

    而火铳，再厉害的火枪手，也不过可以发射四刺。

    有时候，数量本身，也是一种质量。

    不少士兵中箭后，任凭箭头插在身上，死战不退。

    这样虽然可以缓解暂时的压力，时间一场，却已经有好几名士兵，忽然到底不起。

    失血过多而亡。

    鞑-子却依然不计伤亡，朝着这般涌来。

    战车前方，尸体堆积成了小山，战马踩踏着同伴的尸体，冲到了小山头上。

    居高临下的冲下来。

    杀！！

    马兴昌看着身旁的仅存的几十名兄弟，只感觉，脑子都快爆炸了

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

