    可尹若兮所不知道的是，卓君御这人最不喜欢被人威胁，最讨厌别人强迫他做他不喜欢的事情，就好比这一次跟尹若兮相处。

    这小丫头一脸的无害，他也想过是否就此放过她，所以他有些抗拒跟太过单纯的独处。

    那会显得自己很卑劣，能在那双纯净的眼睛里，看到自己所有的污秽不堪。

    但这尹若兮还是不怕死一般凑了上来。

    “你干什么？我爹说了，君子动口不动手，还有……男女授受不亲，虽然我答应了我爹与太后娘娘，要与你好好的相处，可你我终究是无名无分之人，我还没想好要不要与你共度余生，所以就目前而言，你我只是两个独立的相互合作之人。”她噘着嘴，快速阐述两人之间的关系。

    卓君御难得有耐心听她说完，嘴角扬起邪冷的笑靥，“说完了？”

    小丫头点点头，“如果你还想听，我可以继续说一些你想知道的，就比如说我平时喜欢吃什么。对了侯爷，你平时爱吃什么？爱去哪儿？你能不能带着我一块玩！就像你们男人一样的方式，大家是好朋友好哥们。”

    顿了顿，尹若兮冲着他笑，“我没什么朋友，平日里除了小丫鬟云心，都没人敢跟我做朋友。可是侯爷，你说为什么都是一双眼睛一张嘴的，大家都那么怕我呢？”

    “因为我爹是礼部尚书，所以不管说什么做什么都得遵守一定的规矩，可一辈子就那么长，我不想像我娘一样最后郁郁而终，为什么不能高兴点？大家交个朋友，如此一来……”

    卓君御终是忍不住了，俯首便摄住了她的多嘴饶舌。

    尹若兮的眼眸一下子睁大，还不等她反应过来，卓君御的舌已经灵巧的探入她的口中。僵在当场，毫无经验可寻。

    便也是这样的生涩，让卓君御很是满意。

    沐雨珊跟着他的时候也是处，左不过沐雨珊会矫揉造作会假装柔弱，但尹若兮不会。她是真的发愣，因为她的内心深处，还从未想过要跟男人有这样的亲密接触。

    “来日成了亲，我定不会管你，你想怎样便怎样，只有一条，别给我永定侯府抹黑。我卓君御是有不少女人，但对于自己的夫人却不喜欢被人染指。你最好把这句话放在心里，免得来日犯了我的忌讳，我让你哭都没地方。”

    语罢，卓君御冷哼一声朝着门口走去。

