    一句想除了他，就说明了所有。

    刚刚才说完叶临和国派的事情，现在又说要杀了于枫，那可是武圣叶临的亲传弟子啊，或许按照天山掌门刚刚所说的那样，即便叶临完全恢复，也不会亲自来找江湖传承的麻烦，可若是于枫死了，那这可真就给叶临上门来找麻烦的理由。

    这不是找死吗？

    所有人都愣愣地看着天山掌门，那眼神就如同在看一个傻子。

    而面对众人懵然的眼神，天山掌门似乎早有预料，并没有任何不快。

    他沉声继续说道：“各位好好想想，此子是不是应该除？”

    “想？”

    一人冷哼一声：“不是我不合群，说句实话，若是杀了他，怕是江湖传承的日子真的不好过了。”

    “别忘了，他可是武圣的亲传弟子，又是医圣的亲传弟子，不仅传承了术士最强之法术印，还拥有绝对的近战手段，又是世俗中最强的战士，兼备绝对的战斗意识，这样的人，你杀了他，国派不会来找麻烦？”

    一人说着，众人点头，仿佛都说了所有的心里话。

    每个人都这么觉的，这么简单的道理大家都清楚，动于枫，那就跟动武圣头顶上的斗笠一样，在找死啊！    “是啊，天山掌门，你这想法很危险！”

    “我看，这件事情还是不要再提了，我们好歹都是一群上了年纪的封圣者，对一个二十五岁的小毛孩下手，传出去，脸还要不要了？”

    “就是就是。”

    “……”    众人议论纷纷，言语之中几乎都是在否定天山掌门的这一想法，根本就不现实，而且也没有理由。

    可就在这时，来自北海宗的掌门却皱起了眉头，问出一个问题：“老朽倒是觉得，有道理，就是不知道天山掌门与老朽所想的危险，是否相同？”

    “嗯？”

    一时间，每个人都看向北海宗掌门。

    居然还真有一个找死的？

    天山掌门沉声说道：“众掌门，除于枫，不一定是我们出山，也不一定是江湖传承出手，至于为什么要杀他，尔等且仔细看看此子这一生。”

    “出生便被遗弃，十八岁从军，意外拜了武圣医圣为师，且拜师之时即是世俗中数一数二的战士，也就是说，此子至今修道的时间不过七年，七年时间便到了化劲宗师的境界，这一份成绩，纵观上古至今，都找不出第二个人。”

    “这是第一点，此子天赋太过妖孽。”

    “第二，此子乃医武双圣的亲传弟子，寒山寺所作的这些事，包括今日我等联合准备击杀武圣的事过后，众位觉得他不会仇视江湖传承？”

    “我猜在此子心中，他早已将江湖传承视为大敌，再加上他背靠国派，封圣之日，保不定就是第二个武圣的存在，甚至能超越叶临，将来封王也不一定，甚至连封神，也有一定的可能性！”

    刷！    一瞬间，当每个人听到封神这两个字时，皆是一副惊呆了的表情。

    仔细一想，顿时，他们瞳孔都骤然一紧，内心凝生出危险的气息。

    的确！    的确！    “修道七年，化劲宗师，这等天赋即便是上古的封王大能也不曾做到过，还是十八岁才开始修道。”

    “这等天赋，如此看来说不定真有封神的可能性，再让他成长几年，指不定都能与我等拥有一战之力。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    一想到这一点，他们都齐齐点头。

    也趁着这个时候，天山掌门继续煽风点火地说道：“各位再想，他日此子若是成了第二位武圣，他会放过江湖传承吗？”

    “他会不会为今日我等对叶临的所作所为讨一个交代？”

    “也许，待到我等仙逝后，此子封了王，封了神，那时，我江湖传承还有何资格立与这世间？”

    “各位不妨去查一查此子这些年做的事情，从每一件事情都不难看出，此子是个睚眦必报的人，凡是动了他亲友者，他绝不姑息放过。”

    “所以，他才是我江湖传承最大的危险，此子若是不除，我江湖传承未来百年，岌岌可危。”

    “咱们得提早为后辈做好打算了啊！”

    ……    ……    黑暗中，越辣越多的人将目光聚集在了于枫身上。

    通过寒山寺的这一战。

    越来越多有关于于枫的事件都被一一扒出来，从出狱之后到江城，再到宁城，京都等等所有城市。

    并且——    除了国内的势力之外，就连国外的不少组织，也开始疯狂调查起于枫这个名字。

    而就在于枫踏上回江城的飞机的时候，一阵阵怒骂声，从一组的监狱里传来。

    “王八蛋，于枫，于枫！”

    “我要见狼王，我要见她，来人啊，让我见她！”

    “你们这群王八蛋，凭什么把我关在这里，本小姐乃是圣堂一族的千金，再不放了我，圣堂一族必然派大量杀手潜入华下，杀了你们这群不知好歹的杂种！”

    “快点放了我，快点啊！”

    “……”    鲁非雅双手死死抓着黑漆漆冰凉的监狱门把手，疯狂地砸动，踢踹，尽情发泄着属于她大小姐的脾气。

    嘴里更是叫嚣着，说着最狠的话。

    可……    不管怎么喊，都没有人回应她。

    这诺大的监狱里，只有她一个人被关着。

    潮湿的空气。

    阴森森的环境。

    还有那一副又一副唯有一组才特有的刑具，都是她从小到大都不曾经历过的。

    极度叫嚣的表面下，是无尽的恐惧。

    她害怕！    害怕极了。

    在雪山峡谷见到于枫那宛如恶魔一般的战斗画面后，她就彻底被于枫强大的武力给征服，这辈子她都没见过有人能在子弹和机关枪的冲击下，做到丝毫不伤的程度。

    而她，也是在雪山峡谷之后，跟着于枫被龙箭的十九人带回来，连夜送往一组进行密切的关押。

    这间密室，或是说这片监狱，仿佛就是为她专门而设计的一般，只有她一个人。

    两天了！    已经两天了。

    鲁非雅滴水未进，身体也虚弱到了极点，她喊着。

    喊着喊着，沿着门把，坐在地上，脸色惨白。

    也就在这时，黑暗中，一道人影负手而来。

    透过监狱门框条向外看去。

    只见……    莫晚风停在门前，低头看了一眼鲁非雅。

    冷声道：“他走了！”

    “你见不到他。”

    “圣堂一族的千金鲁非雅，你——恐惧吗？”

    

