一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    事实胜于雄辩，李觉远下了高低杠之后，另外还有一些憋着劲，也想表现一把的学生，纷纷上场秀一把。

    结果等真正上了场，一个个才都意识到，原来想和做真的不是那么一回事。

    同样动作，李觉远做出来，就天然有那么一种侠士风范，动作舒展且潇洒，天然便有一种侠之神、武之韵。

    但是其他人，则满满都是生硬匠气，

    让人看着就别扭，一个个跟耍丑似的，甚至连丹尼甄的水准都比不过。

    罗校长将陆亦轩悄悄喊过一旁：“陆老师，你选人眼光果然毒辣，我现在算是明白，你为什么非要小李同学不可了，只是……只是陆老师你刚刚说的那奖励？”

    陆亦轩会心一笑：“三天之内必有回音。”

    罗校长还是不肯相信：“可是……文宣部这清水衙门……再怎么说，这可也是十万块钱呀！”

    “罗校长，我要拍的这部电影，有香江那边拉来的投资，至少七位数的投资额，您就放十万颗心吧！

    另外，我可以跟你拍胸脯保证，小李同学去拍完这部电影，等将来影片上映后带来的影响力，那可远远要超过小李在全运会上夺几块金牌。

    这部电影，将来不只是在国内播放，东南亚各国，北美、欧洲，统统都将会是这部大片的战场。

    小李同学，指不定就成了咱们内地的功夫巨星‘李小龙’。

    想想看，等到那天，咱们什刹海体校，便是在国际上，也将会是赫赫有名的超一流体育运动学校啦！

    以罗校长您的眼光，不会连这么点小账都算不过来吧？”

    罗校长目露精芒：“真要能有这一天，这可不是什么小账，这将会是一笔惊上天的巨账！”

    将李觉远培养成内地的国际功夫巨星‘李小龙’，好家伙，那将会是个怎样的未来？

    有点不太敢想象啊！

    “哈，对对对，将咱们什刹海体校，打造成国际超一流体育运动学校，这的的确确是笔惊上天的巨账！”

    罗校长呼吸都变得紧张起来：“陆老师，那么你准备什么时候电影开拍，一共打算拍多久时间？”

    “最迟下个月中旬开机，至于拍摄时间嘛，一切顺利的话，争取三四个月之内完工。

    放心吧，剧组拍摄资金充足，现在唯一就是，要最快时间内，把全国最好的武术人才借调进剧组，这个比较花费时间一些，相信真正开拍，一个夏天足以。”

    “一个夏天就能拍完……”罗校长沉吟起来，看样子在盘算，到时候李觉远能否赶得上时间参加全运会，他突然激动道，“陆老师，你计划还要招揽哪些武术名家进剧组，如果不好做工作的话，我或

    许可以帮得上忙，我去帮你喊人进剧组，你列个名单给我，我保证三天之内，所有名单上的人，全都乖乖进剧组报到……”

    嘿～～～

    陆亦轩心中大乐，名单他自然是有很长一份。

    上一世《少林寺》原剧组中，可也是一举囊括有不少后来在影视圈发展得相当著名的演员。

    给世人留下最深刻印象的，莫过于那位出演反派角色的计春华先生，将朝廷鹰犬‘光头无眉’这个形象演得入木三分，成为后来无数古装功夫片必备反派狠角模板。

    本来招揽这些人的工作，都得他自个儿去来回奔波，毕竟整个剧组现在也就他光杆司令一人。

    有罗校长代劳这些，那是再好不过的事情。

    主角李觉远这事情就此确定下来，其他选中的十八铜人罗汉，百人武僧角色，也都得以落实下来。

    让陆亦轩很意外地是，丹尼甄这小子又出妖娥子，听说也是要让他进剧组剃光头演和尚，死活不肯。

    不肯便不肯吧！

    对于这位爷，以后有缘再续吧！

    陆亦轩可没那份奈心，去打磨这样一块顽石……

    将早就揣在口袋里的其他演职人员名单，给了罗校长代劳。

    陆亦轩告别了什刹海体校。出了学校大门，便直奔了邮局，打国际长途给香江的项仕强，让对方汇一笔十万块的钱给什刹海体校，顺便将原来拍摄《香江风云二十年》的剧务班子，选精兵强将，连

    人带器材，准备好近期北上。

    搞完这些事情，他又马不停蹄转道就去了北影继续要人马。

    接下来这些人马招揽工作，就完全不用像招揽李觉远这么波折，到了对方单位拿出文宣部的介绍信，有这柄尚方宝剑在手，压根毫无阻碍。

    非但没说有要不来人的情况。

    这听到他手上有拍电影的项目，还有不少消息灵通的辗转找上门来，想给剧组里添丁加口、塞人送人。

    时间一晃三天过去。

    什刹海体校这边，其实在陆亦轩离开的第二天，就收到了汇款通知单。实实在在的十万块钱进了体校的账，这说服力，比什么都来得厉害，有幸被选入剧组的体校学生，如今在学校，那无论走到哪儿，走路都带着风，一个个，都成了学校的

    大功臣。

    尤其是李觉远，在体校更是前所未有成了师生们重点关注所在。

    罗校长这边也是言而有信，一通通电话连番儿拨打出去，但凡被陆亦轩罗列在名单之上的人，都被他点对点将人联络上。

    没得说，这些人，收到消息，二话不说，立刻都开始收拾行李卷儿，风风火火这就启程奔赴京城而来。

    陆亦轩手上罗列出来剧组制作成员大名单。

    很多的人名，在时下的影视界而言，可以说都是完全属于陌生脸孔。

    如果说，男主演觉远和尚，选了李觉远这样的全国武术比赛冠军担当，众人都还能够理解。

    毕竟拍的是部，反映华夏功夫传承的片子，找个能打的人来演，再正常不过。

    但是像电影的摄像，直接选了北影学院大一新生张一亩，

    而唯一的女主角，则是选了一个北戏学豫剧的15岁小姑娘，同时还选了更多类似的一些全新人面孔，这就很让人不能理解。

    不管理解还是不理解。

    这份名单出炉，大家尽管都很疑惑，但并没什么反对声音。

    毕竟在最为关键的导演的选择，陆亦轩选了一位香江长城影业公司的大导演。

    最起码在这一点上，还是相当靠谱。加之其余制作班底，连同拍摄器材，都基本来自香江，这样的阵容，已经绝对超过国内任何一家电影厂的阵容了。