
　　桌子重重地砸在地上，冯致远的脚边是一地的狼籍，他漆黑的皮鞋上连着裤脚都是汤汁和鱼肉。

　　冯致远没有和人打过架，他是个优雅的斯文人，汤汁浸透裤脚，鱼的腥味瞬间传入他的鼻间里，让他顿时气得涨红脸。

　　“你太过分了！”

　　冯致远恼怒地说道。

　　他的脸色沉下来，想到这个男人是徐清清派来砸他的餐馆，心里是又恨又气，更多地是厌恶徐清清的纠缠。

　　“你简直是个地痞流氓！”

　　“徐清清”冯致远又想说，是徐清清在搞鬼，不知道从哪里找来个无赖混混，砸他的店，想逼他屈服。

　　“徐清清怎么了？”萧彦笑着问道。

　　萧彦的脸上虽然露出笑容，可是冯致远在这张笑脸上感觉到的冷意，他后面的话一下子全在喉咙那里卡着，说不出来。

　　萧彦等着冯致远说话，他悠悠地从兜里掏出香烟，用打火机点着起来。

　　他看着是一个无赖混混，可是抽烟的动作很优雅。

　　“怎么不说了？”萧彦抽着烟问道。

　　冯致远不会打架，更不会吵架。打架吵架这种事情是俗人做的事情，他看着把这里当作自己地盘的萧彦，气得脸色发白。

　　“给我把他赶出餐馆。”他生气地对餐厅里的服务员说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　餐馆里的服务员停下手中的动作，纷纷围过来。

　　萧彦站起身，在以为是他害怕要跑的时候，他走到一旁的桌子坐下，摆出和刚到餐厅时候一样的动作。

　　整个人靠在椅背上，抽着香烟，有着说不出的慵懒。

　　“不要过来。”他轻笑着说道，“我怕自己手抖！”

　　萧彦的话听得餐馆里的人不明白，他们面面相觑，明明他们有四五个人，不应该怕一个人的萧彦，可是看着在悠悠抽烟的萧彦，谁都不敢轻易地往前走。

　　“你给我滚出餐馆。”冯致远恼声再说道。

　　“我不管你是徐清清从哪里找来的混混！给我滚！”

　　“滚？爷我还没有砸够！”

　　萧彦说着，他又是一脚，将着面前的桌子再次给踹倒在地。

　　冯致远的面色发青，他从来没有像今天一样这么地气愤，想上前去马上被萧彦给揍一顿。

　　不会打架的他，握紧拳头朝着萧彦走去。

　　人没有走到萧彦面前，萧彦站起身，冷笑着朝着他的身上一脚踹过去。

　　冯致远是好好学生，没有怎么打过架。

　　萧彦高中的时候和顾墨成做的事情最多的就是打架，两个人还去部队呆过，这些年他做了老大，防身的本领是越学越多，没点真本事早被人给杀了。

　　两个人一强一弱，根本没有什么可比性。

　　萧彦好不费劲地把冯致远踹到地上，他捏着手里头的香烟居高临下地瞧着冯致远。

　　徐清清是不视力不太好，以前喜欢这么一个孬种。

　　冯致远没有和人打过架，更不曾被人给当众踹到在地，爱面子的他顿时觉得自己狼狈极了。他扭头看着餐馆里的其他宾客都盯着自己看，又闹又羞，在店员的帮助下，他爬起来，想都没有多想，给徐清清打电话过去。

　　和徐清清分手后，她的电话他没有打过。

　　当电话是通的时候，冯致远的嘴角露出笑容。

　　两年来，徐清清果然对他没有忘记过，连着手机号码都没有换掉。

　　徐清清正准备进会议室，她后面有个紧急的会议，需要马上开会处理。在看到手机上显示的陌生号码，她瞧着有些眼熟。

　　冯致远的号码，她很早就删了，那五年里，他的号码她烂熟于心，和他分手的那段时间，她想忘都忘不掉。

　　怪她当年记下了冯致远的号码，也怪她的记性太好。

　　她想了想，接起电话。

　　“你好，请问”徐清清想说“请问你是哪位”，这句话还没有出口，她听到那边传来冯致远愤怒的话。

　　“徐清清，你到底想怎样？”

　　“我现在再一次明明白白地告诉你，我和你早已经过去了。”

　　“五年来，我都没有爱上你，分手以后，我更不会爱你！”

　　“不管你做什么，都没有用！”

　　徐清清被冯致远的话说得一头雾水，她做什么了？

　　她是曾经喜欢过冯致远，五年的感情分开的时候，她难受得要命。

　　两年来，想到这段感情还是很难受。

　　可是她再难受，也没有想过回头。

　　她不是一个为了爱情没有自尊的女人。

　　“冯致远，你在说什么，我听不明白。”徐清清淡声说道。

　　冯致远觉得徐清清在装糊涂，她要是不明白，会找来一个小白脸在宴会上欺负小悠？今天这小白脸会跑到他餐馆里找事吗？

　　“呵呵。”冯致远冷笑，他讽刺道，“徐清清，你真虚伪。”

　　“对，你漂亮，你聪明，你运气好，一个孤儿成了徐家的大小姐。“

　　“但是，我告诉你，你做了徐家的千金怎样，但是我不会喜欢你，哪怕一点都不会！”

　　“你是我见过最恶心的女人。”

　　这话说得重，二年前的分手，徐清清也没有听过冯致远说出这么过分的话。

　　莫名地被人骂了，徐清清听得脸色沉下来，她不想再和冯致远谈论莫名其妙的时候，正打算把手机给挂断，听到那头响起震耳的声音。

　　声音很响，徐清清紧接着听到电话那头传来大叫声，然后是冯致远手机砸在地上的声音。

　　枪声！那是枪声！

　　徐清清的脸色一变，她回想着冯致远说的那些话，再是早上起来的时候萧彦说要去冯家餐馆的事情。

　　她连着转身往会议室相反的方向走去。

　　看她离开，秘书连着叫道，“徐总，会议马上要开始了。”

　　徐清清头也不回地快步往前走，她说道，“会议暂时取消，我回来再开。”

　　秘书奇怪地看着接了电话就走的徐清清。

　　徐清清在徐氏员工的眼里，她是一个工作狂，事事以徐氏的工作为先。

　　就算她当初和冯家的少爷在一起，也没有见过她为了冯家少爷提早离开徐氏，更别说做出中途走人的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第528章：你到底想怎样免费阅读。https://xs.23sk.com 