    

    第75章清莹梦醒，入梦境！

    剑冢内。

    晨起微风拂，朝露点繁花。

    眨眼之间，一夜过去。

    徐清莹醒来时才发现。

    自己修炼太入神。

    竟不知何时把周成抱在了怀里。

    见她睁眼时满脸害羞。

    周成从魔剑中抽身出来。

    “抱着我睡，不凉么？你也不怕被我咯坏了。”

    周成的话让徐清莹一阵脸红：“小断在身边，才更有安全感不是么？”

    经过昨夜。

    徐清莹终于突破四重境界。

    周成也发现，梦神之术在修炼到四重时就已进入道境界。

    最重要的是，在提升元神实力的同时。

    徐清莹的肉身强度也得到大幅提升。

    这对于黄泉魔宗练剑不练身的特性来说，是最好的短板弥补。

    想及此，周成不禁兴奋。

    “主人，这是什么？”

    听到这个略显僵硬而清甜的声音。

    周成和徐清莹闻声望去。

    只见灵梦正用那双大眼睛看着两人。

    只是她的脸上从完全的无神变得有了表情。

    那双眸子里也有了光彩。

    “灵梦，你能流利的说话了？”

    “是啊，昨晚的时候本来我还是婴儿一样的懵懂状态，可是今天早上，主人修为提升的同时，我也突然能完整的开口说话了，而且还莫名拥有了主人的记忆呢。”

    灵梦说着脸上浮现出甜甜的笑。

    对于她一夜之间就有了这么快的成长，徐清莹也感觉到不可思议。

    而最惊人的，还要属灵梦胸口上插着的那柄魔剑。

    它的表面微微放射出红色光泽，通体莹白。

    就像从灵梦体内长出来的一样。

    灵梦试着把剑拔出来。

    一柄二十尺长，剑柄带有骷髅与玫瑰雕刻的巨刀呈现在三人面前。

    徐清莹马上猜到了这是什么，可她有些不敢相信：“小断，这难道是？”

    “是灵梦的伴生魔剑。”

    “我的，伴生魔剑？”

    周成知道，灵梦诞生的那股魔气很特别。

    来自玄界之外。

    它本身就有汲取周围任何元神与灵气，作为自身养分的能力。

    正是因为汲取了自己和徐清莹在修炼过程中溢散的灵力。

    灵梦的成长才会如此之快。

    不过，一缕妖气，竟然能幻化成型，还能拥有属于自己的伴生魔剑。

    这是周成完全没想到的。

    要知道，普通的妖若想提升修为，幻化成人形。

    至少要经历千年和三次渡劫。

    漫长的修炼时间是必要的代价。

    可灵梦竟然只用了短短几个时辰就完成了修炼的过程，达到如此境界。

    这样的修炼速度已经夸张到了变态的地步。

    就在周成想拿起伴生魔剑，仔细端详时。

    一段记忆强横的涌入他的脑海。

    周成气定神闲，化劲于无形。

    将其全盘接纳。

    下一秒，当周成睁眼。

    他完全被眼前的景象震撼了。

    这是什么地方？

    一片灰雾，生灵湮灭。

    三千世界化成一片虚无？

    修行大道在此礼崩乐坏。

    随着周成放下魔剑，那段记忆消失。

    当他再想触碰魔剑去唤醒记忆，却发现魔剑已经没了反应。

    “小断，你没事吧？”

    看到周成神情恍惚。

    面露警觉神色。

    徐清莹有些担心。

    周成猜测，自己看到的大概是那股魔气的记忆。

    如今它附着在灵梦身上。

    在自己触碰它的那一刻发生共鸣。

    便被自己读取了。

    周成非常肯定，自己看到的地方并非仙界。

    仙界也绝不该是一切仿佛陷入湮灭的混沌模样。

    可下一秒。

    周成脑海中响起的系统提示完全颠覆了他的想法。

    【确认签到】

    【签到地：仙界】

    【签到成功：恭喜宿主获得剑技：《湮灭剑诀》】

    【功法品级：仙阶】

    【人仙阶以上修为可修炼】

    ……

    仙界？

    系统说自己刚才看见的地方是仙界？

    这怎么可能？

    虽然得到仙阶功法，让周成欣喜。

    可对仙界的好奇心，此时远远盖过了修炼功法的迫切。

    周成立马进入剑身，对徐清莹说：“走吧，咱们得去趟天神阙。”

    “小断，那灵梦怎么办？”

    “随我们一同去。”

    “好。”

    周成知道，自己刚才看到的东西前所未见。

    就连那个世界的清冷气息也与玄界任何一处地方都不同。

    三千洲内。

    绝不会存在如此死气沉沉，了无生机的可怕地方。

    如果想寻求答案，只有去天神阙借天道观测仪一用。

    两个时辰后。

    徐清莹与周成抵达天神阙。

    当看到周成到访。

    白眉老道诚惶诚恐，急忙亲自出来接见。

    一众弟子纷纷感受到徐清莹身上强横灵气。

    虽周成未现身，可那股杀气已经足以让人感到胆寒。

    徐清莹抽出魔剑那一瞬。

    一股肃杀之气荡涤神阙峰。

    一众道姑纷纷面面相觑，站在原地愣是不敢挪动半步。

    如说上次周成的实力，只是让白眉老道佩服。

    那这次，即便是启动天枢阵，天神阙两大宗主同时出手，也未见得有一战之力。

    只消弹指的功夫，就会在周成面前暴毙。

    这等实力精进速度，让白眉老道难以望其项背。

    他还只是一把魔剑，并非修行者。

    这样的恐怖，必将会撼动整个玄界。

    只要他想。

    待仙界融合，撼动上仙的位置，颠覆仙界也不是没可能。

    白眉立马毕恭毕敬道：“不知强者今日到访，所谓何事？”

    “借你天道观测仪一用。”

    徐清莹说着抬手示意白眉：“宗主，咱们不如去道场再详谈？”

    “好，这边请。”

    话落间，徐清莹已经跟随白眉来到道场。

    灵梦始终跟在两人身后，不发一语。

    只是白眉的视线就从未从她的身上离开过。

    虽然实力远在周成之下。

    可毕竟好歹是一宗之主。

    白眉一眼就看出来。

    这姑娘绝非常人，也并不是修行者，她的存在以及体内那股特别的力量，实在让人好奇。

    进入道场。

    来到一处山洞内。

    地面上巨型八卦阵法吸引了徐清莹的注意力。

    随着白眉挥动拂尘。

    八卦阵启动。

    地面下陷。

    再升起时。

    一九龙雕刻地动仪现于地面。

    这观测仪足有百尺高。

    顶端悬浮司南。

    每条轨道上都写着晦涩难懂的玄文。

    而在地动仪中心，繁星闪烁，千万星辰大小不一。

    如宇宙苍茫，皆汇于一处，又在与日月发生共鸣。

    “这便是天道观测仪了。”

