    方喻同朝那个女娃娃继续翻白眼，“你是谁呀？我才不告诉你，略略略！”

    阿桂见他愈发不成体统，生怕他不知天高地厚，得罪了不该得罪的人。

    这小孩，一点儿眼力见都没有。

    她连忙挡在方喻同身前，微微颔首道：“抱歉，我阿弟太过顽劣……”

    “无妨，小女也只是随意一问。”马车里忽而传出中年男人温和敦厚的声音。

    帘子被彻底掀开，露出一张不怒而威的脸，目光平静，气度不凡。

    阿桂只瞥了一眼，瞧见他月白色菊花纹织金绸袍料的衣领，便知这位定是爹爹口中的大官，见到便要行礼，不可冲撞。

    年代久远，她也只和爹娘学过一两回，自然不太记得该如何行礼。

    只好作了个揖，磕磕绊绊地道：“拜、见过大人……”

    方喻同在后边不屑撇嘴，蛮不乐意。

    要不是陈爷爷按着他，估摸着又要“出言不逊。”

    那中年男人摆手道，“我已辞官归隐，你我同是南国百姓，无需这些规矩。”

    “那我们该如何称呼你？叫大叔太过显老，不如叫你大哥吧？”方喻同忽而冷不丁来了一句。

    “……”阿桂回头，警告性地看了他一眼，然后抬眸温声道：“大人是否需要我们帮忙？”

    方喻同委屈地看了陈爷爷一眼，不明白阿桂瞪他干嘛。

    他爹和陈爷爷都说，出门在外，嘴要甜一点。

    他也看出来了马车上这位肯定不是普通人，所以他刚刚才故意夸对方年轻，说不定还能捞点什么好处。

    可是阿桂却瞪他。

    难道……是他还不够甜？

    方喻同正百思不得其解，那边中年男人已递给阿桂三个大白馒头。

    他说话谦逊又客气，“烦请你们帮我推车，先吃点东西，才有力气。”

    阿桂咽着口水，客套几句，接了过来。

    对中年男人来说，或许这馒头不值一提。

    可他们，却连吃都舍不得吃。

    阿桂捏着那又软又香的馒头，和这几日硬得像石子的窝头、地瓜干都不一样。

    她把另外两个馒头分给了方喻同和陈爷爷，垂下眼，将她分的那一个收进包袱的最里层，小心藏好。

    方喻同接过白面馒头，直接就着啃了一口，吊儿郎当道：“大哥，我们吃完就——”

    话没说完，他差点又被阿桂扇了一巴掌。

    幸好他躲得快。

    方喻同暗自庆幸，不明白阿桂为什么又扇他。

    明明才比他大三岁，跟只母老虎似的，动不动就打人，以后怎么嫁得出去？

    陈爷爷也用拐杖戳了戳方喻同，让他别瞎说话。

    方喻同闷头啃完整只馒头，很是满足。

    他终于吃饱了一回，好像四肢百骸里生出了无穷力气。

    他走到陷进泥里的车轱辘旁边，豪情万丈道：“看我的！”

    他用力一推，车轱辘纹丝不动。

    大家的目光都注视着他，脸上顿时就挂不住了。

    方喻同轻咳一声，厚着脸皮伸手到车窗旁，“我没吃饱，还想再要个馒头！”

    “小同。”阿桂低声呵斥。

    那女娃娃却饶有兴致地看着方喻同，拿出一个馒头，“喏！给你！你叫小同吗？”

    “你再给我一个馒头我就告诉你。”方喻同将新得的馒头用破布包着，放进他身后的竹筐里，嘴上还不忘继续诓馒头。

    “小同！”阿桂呵斥他的声音拔高了几度，“莫要贪得无厌！”

    马车上，中年男人也微不可查地皱了皱眉。

    他放下帘子，告诫女娃娃，“怡儿，你莫要再同那小孩说话。他品行不好，不可交也。”

    才这么一会，中年男人对方喻同的印象便已极差。

    他只觉这小孩吊儿郎当、不知礼节、不懂节俭、没有自知之明、还贪得无厌。

    那个小姑娘，倒还不错，也不知父母如何教出差异如此之大的一对姐弟。

    马车外，方喻同被阿桂呵斥之后，垮着脸站在阿桂身边。

    阿桂被雨水浸得发白肿胀的指尖，紧紧钳着车轱辘。

    “我喊三二一！我们一起推！”

    方喻同不情不愿地搭了把手。

    陈爷爷和车夫则在前面用力拽着。

    “三二一！三二一！”

    四人团结起来拧成一股绳，经过几番努力，终于车轱辘有了松动的迹象。

    “再加把劲儿。”阿桂一双手已经弄得脏兮兮的，用手肘抹了抹脸，还不忘给方喻同鼓气。

    方喻同撇撇嘴，不耐道：“我已经使出吃奶的劲儿了！”

    阿桂狐疑地看着方喻同。

    她怎么感觉他就是在装装样子，一点儿力气都没使。

    这小孩，还挺精。

    阿桂心里刚嘀咕了一句，不留神车轱辘忽然一下被推了出来。

    她重心稳，很快便站稳。

    反倒是方喻同，被突然转动起来的车轱辘带动，摔了个狗啃屎。

    阿桂吓了一跳，扶起满脸是泥的方喻同，“你没事吧？”

    对不起，是她错怪了他。

    原来他连吃泥的劲儿都使出来了。

    方喻同从地上爬起来，就着雨水抹了一把脸，越发像只小脏猫。

    他也不在意，漆黑的眸子蕴着淡淡的恼意，“帮完忙了，可以走了吧？”

    阿桂点点头，转身和那位大人道别。

    中年男人无奈道：“这趟走得急，我身上也没带多少银钱。”

    “出门在外，谁不会遇上些难事？”阿桂微微颔首，摆手道，“我们并不是为了银钱才帮大人的，更何况您已经给我们几个馒头，已是极好的酬劳。”

    中年男人欣赏地看着阿桂，觉得这小姑娘很是不错。

    偏偏这时，方喻同又凑过来，顶着花猫脸，冷不丁插话道：“你要是想感谢我们，不如就捎我们一程。我瞧你这马车也宽敞，而且刚刚要不是我们，你这马车都走不了哩！”

    “小同！”阿桂回首，低喝道，“莫要再乱说话！”

    他一副吊儿郎当又理所当然的样子，让中年男人频频摇头。

    这小孩，真是与他阿姐相去甚远。

    中年男人捋了捋胡须，隔着马车帘子，语气为难，“捎你们一程自然可以，只是我这马车至多再负重一人，你们谁坐？”

    方喻同不假思索，扶住身后老人，“那就让陈爷爷坐吧。”

    中年男人微微一怔，方喻同这番言行，倒是让他愣住。

    看来这小孩，倒也不是没有可取之处。

    陈爷爷受宠若惊，连连摆手道：“不了不了，我这身上脏，别脏了这样好的马车！”

    中年男人道：“无妨，你坐在车夫旁，正好替他看看路。”

    阿桂也很高兴，陈爷爷不用再跟着她们跋涉受苦，连忙劝道：“是啊，陈爷爷，这车板子有两头，你坐上去不碍事的。”

    “多谢这位大人！您真是菩萨心肠！”阿桂抢着朝马车上的中年男人鞠了几个躬，生怕他反悔似的。

    “可是你们两个……”陈爷爷皱着眉，很不放心。

    方喻同又不知何时拔了根野草叼着，吊儿郎当道：“陈爷爷，你不用担心我俩，你就先去安全的州县安顿好。”

    “是啊，陈爷爷，等我和小同追上了南马村的大队伍，跟着他们往南走，肯定能和您汇合的。”阿桂也帮腔。

    陈爷爷看向马车，垂首道：“老朽厚着脸皮求大人帮帮忙，勉强载他们一程，南马村的大队伍就在前头，若是乘马车，至多大半日就能追上！他们俩都是没爹没娘的孩子，还望大人怜悯一二！”

    中年男人思忖片刻，松口道：“至多半日，不然这马怕是吃不消。”

    阿桂大喜过望，拉着方喻同又是好一阵鞠躬道谢。

    马车终于缓缓重新动了起来，沿着大路往南。

    阿桂和方喻同被揣在车夫和陈爷爷之间，挤得有些难以呼吸。

    他们浑身都是泥和水，也不好意思坐脏了人家里头的车厢。

    只是这路也不好走，两人好几次差点被颠下马车去，但也总比冒雨趟泥去赶路要强上许多。

    中年男人说至多半日。

    可没想到，才过了小半日，阿桂就远远看到了南马村的大队伍，甚至一眼就瞧见了她的二叔二婶。

    赶了这么久的路，大家都累得不想说话，衣衫褴褛狼狈、面容憔悴不堪。

    阿桂的二叔背着小花，二婶脚步拖沓，前后都背着两个大竹筐，走在队伍最后边。

    马车哒哒，伴随着铃铛声，由远及近，惊动了南马村的队伍。

    他们立刻分散到大路的两旁站着，看着驶过来的高大马车，双目无神。

    和阿桂之前的态度一样。

    大家都知道，这马车以及里头的人，和他们是两个世界，可望而不可及，除了在路上的擦肩而过，永远都不会有旁的交集，所以也不必浪费多余的表情和目光。

    可马车，却缓缓停了下来。

    队伍里，陈大一家都不可置信地揉了揉眼睛，再次盯着马车车驾，失声喊道：“爹？！”

    阿桂的二叔和二婶也愣在原地，望着刚从马车上跳下来的阿桂，半天反应不过来。

