    “听说了吗？南边好像出现了一群狠人，也不知道是哪里冒出来的。”

    “是啊，好几个势力都被覆灭了，神级强者死去的都不少。”

    “……”

    位面监狱本身也是毫不逊色于玉兰位面的广阔之地，而玉兰因为以前的一些大战，大陆面积已不到海洋十分之一，所以理论上来说位面监狱的范围还要比玉兰大陆大得多。

    因此就算位面监狱里神级强者满地走，也分的相对较为松散，再怎么也只是一个物质位面长年累月积累下来的关押强者。

    在过去的亿亿年中，位面监狱人满为患的时候，位面监守偶尔会开启一下入口封印，让部分幸运儿刑满释放，

    所以监狱中央，监狱入口的镇封之处，则是被位面监狱五大王者所各占一分，共同等待这出去的时机，相比于那被封印的节点来说，还是这入口大门有点盼头，相对可靠点。

    反正时间对于这群寿命永恒的强者来说算不得什么。

    不加入五大王者所属势力，或者实力不达标的其他神级强者，则分散在外围。

    原本帝林他们四个下位神所在的区域，就已经是属于最外边的范畴了，无论是感悟玄奥还是产出资源都相当有限。

    只是那几位下位神出事，本来倒也都没什么，毕竟混乱的位面监狱中神级强者陨落也是正常现象。

    可当那剿灭了四下位神区域，搜刮一空的轮回者们，再次转向矛头朝着内部进发后。

    附近的神级势力，便是立刻就警惕了起来，并且开始抱团。

    然而在拥有上位神神器和中位神防具的巴顿带领下，还有着初步消化中位神格的威廉·波音和神兽之体的帝林。

    那些下位神组成的联军和势力，根本就无法阻挡。

    只能成功的再次送上自己的积累。

    这一下就将附近的整个区域都惊动了。

    毕竟就算是混乱的位面监狱，也会有着自己的潜规则。

    战斗和死亡的确时有发生，但这种完全不讲道理的一路烧杀掳掠，寸草不生的霸道行径。

    依然还是太过嚣张了！

    哪怕是五位王者，在担心其他王者联手剿灭的情况下也不敢吃相这么难看。

    这种疯子在位面监狱，大多都已经死绝了才是。

    可没想到现在竟然就冒了一群出来！

    这片区域，除了不少势力范围紧邻的下位神神级势力外，还有着三个品字形分布，将所有下位神势力都笼罩进去的中位神势力。

    死去的暴熊本来也是其中之一。

    按照实力来说，他们已经能够加入五大势力成为马仔了，只是不愿意甘于人下，所以自己在外面占山为王。

    现在暴熊已死，还剩下的两位原本隐约也是竞争对手的中位神，便是撞到了一起，对于那蝗虫一样搜刮草皮，掘地三尺的轮回者们，也充满了暴怒与忌惮。

    “暴熊没有回应，恐怕是已经死了，而暴熊的实力在我们三人当中也是最强的，恐怕就算我们两人联手都讨不到好！”

    “的确，而且他们那股疯狂劲，我不认为会在吃掉了那些下位神的势力后而满足。”

    下位神的油水能有他们多？以那群家伙表现出的贪婪来看，除非现在就跑，否则休想幸免。

    能够在位面监狱当中活这么久，小心谨慎是必须因素，现在附近的一些下位神，已经有很多舍弃基业闻声而逃了。

    “经营了这么久的地方，不甘心啊！”

    就算在位面监狱当中，中位神也好歹有一定的地位，以他们的实力只要愿意加入某个势力，自然哪里都可以去得。

    只是做别人的手下，哪里有自己称王称霸自在，可现在很显然，眼前的问题不是自己能够解决的了。

    挣扎了一阵后，也只能颓废的妥协

    “找奥加文帮忙吧，虽然他人是贪婪了点，但好歹收钱就会办事，他作为阿德金斯大人的手下，摆平眼前的问题应该没什么问题。”

    奥加文是一位中位神，实力虽然比他们要强，但也就是暴熊那个等级。

    但有一点不同的是，他是有靠山的！

    阿德金斯大人，哪怕在上位神当中也是强者，在位面监狱当中，实力仅次于五大王者的那一小撮。

    所以他的势力也是与五大王者相临，距离入口不算远，手下也是强者汇聚。

    这种情况下，只要能够请动奥加文，眼前的问题自然是能够摆平！

    如果那群人给面子还好，就此收手也没什么人会为死人要公道。

    要是他们不给面子，那奥加文必然会广摇人手将他们干掉，直接将他们搜刮来的东西拿到手。

    这也是为什么很少有人愿意吃相这么难看的原因了。

    辛辛苦苦这么久，最终也是别人眼里的肥猪，在五大王者保持平衡没有人一家独大的情况下，没有谁能长期吃相难看。

    ……

    “发财了，发财了！”

    “这里真的是梦寐以求的福利副本啊！”

    “哈哈！至高神庭如果事后得知，恐怕肠子都要悔青了！”

    “……”

    虽然只是扫荡一些下位神的势力，但不少下位神可是用万年来收集资源的，那家产可是相当丰富！

    关键是这样的下位神还不止一个。

    比起至高位面和元素位面那些强者云集的地方，位面监狱简直就是天堂！

    “已经拷问出来了，附近有三个中位神势力，我们上次干掉的那个就是其中之一，而且好像还是最强的，哈哈，剩下两个差不多也可以去收割了。”

    手持‘圣剑’的巴顿意气风发。

    这段时间的顺风顺水，着实让他感到了异常满意。

    就算是得到的那些下位神神格也没有浪费，全都给圣域手下用了。

    他们自己有存款能带回去，让他们带回去也就是了，如果没有，好歹当前任务空间当中也可以用！

    这绝对是一笔划算的买卖。

    而威廉·波音也没有亏待那中位神神格，在支付一定费用加速的情况下，现在已经算是正式步入了中位神级别的阶段。

    哪怕只是鱼腩中位神，哪怕这种力量也无法带回去，但又是为队伍提供了强大的顶尖战力。

    要吃下剩下的两个中位神，已经可以不再消耗那些珍贵道具了。

    然而就在他们继续搜刮着一处势力老巢，掘地三尺的时候。

    天空之中好几道流光便已经破空而至。

    初时还在天边，眨眼间便已抵达了面前，让原本沉浸在喜悦当中的轮回者们，都不由脸色大变

    “好强！都是中位神！怎么这么多？”

    随后，奥加文等中位神的身影，便已出现在了天空，奥加文在收了好处后，还再摇了三个好友一同跟来，加上原本的两个，一时间六大中位神占据天空，威势无边……

    ————

    两更~

