    平洲市，第54221空间通道军事基地。

    这里戒备森严。

    自从上次在这里惊现神秘人后，在层层上报下，很快就引起了平洲驻军军区的高度重视。这处通道被彻底封闭，四周的居民也被迅速迁离，并大大加强防卫力量。

    作为联通异世界的通道入口。

    空间通道的本身防御就极其严密。

    比如空间通道上面的巨型建筑，在建设之初，就有着极高的标准。

    除了一条通往空间通道的布满厚厚铁门的走廊外，它整个就几乎是一个大型水泥罐，厚度都有十几米，连使用穿甲炮弹的重炮都无法轰穿。

    与此同时，走廊内部也有着包括释放毒气在内，各种防御措施。

    一旦到了最危险的时候，甚至可以引爆内部巨量高爆炸药，毁灭一切。

    ……

    距离上次发现神秘人，已平静的过去了半个月。

    这一日，依然如往常那般平静。

    巨型防御建筑外，大量的火炮，长长的炮管径直的指向巨型建筑，其中还夹杂着好几辆装甲车。

    此时正值中午，炙热的太阳，烧烤着大地，地面柏油马路都已经烧化，连知了的叫声，都变得有气无力。

    所有值守的士兵，都躲在各自火炮附近的树荫下，以备突发状况，却依然热的汗流浃背。

    就在这时，轰的一声巨响，只见那栋巨型建筑猛地一震，瞬间就布满了蛛网般的裂缝，无数的混泥土，从建筑表面如子弹般震飞，看着整栋建筑都好似膨胀了一圈，地面都好似五六级地震一样，剧烈震动。

    所有士兵面色大变。

    “所有人备战！”一名军官发出声嘶力竭的喊声，脖子青筋冒气，说着迅速朝就近的火炮跑去。

    轰鸣声越来越响，巨型建筑不断的崩裂，尘土飞扬，与此同时，一种可怕的气息弥漫开来。

    一个士兵，脚下一软，扑到在地，连忙重新站起，冲向一辆装甲车。

    “轰！”

    一扇重达十几吨已经扭曲变形的铁门如炮弹般飞射出来，把前面一辆装甲车，砸的不停翻滚，然而那可怕的未知存在依然没有出现。

    期间，没有人引爆布置在建筑内的炸药，里面所有士兵，甫一开始，便已经被神威生生骇死，就算不死，也被接下来的巨响震晕。

    轰鸣声没有丝毫停歇，这栋混泥土建筑，不断的碎裂，大块大块的混泥土脱落，里面无数的钢丝崩断。

    忽然。

    整个建筑的顶部被一个巨大的拳头，彻底击穿。

    烟尘弥漫中，一个庞大而又恐怖身影，缓缓的漂浮而起。

    在无形的力量下，无数的碎石违背了地心引力，脱离地面，往空中飞去，空气变得一片扭曲，充斥着一种宏大的嗡嗡声。

    “开火！”

    轰轰轰……

    ……

    异世界。

    陈守义的身影在树枝间快速移动，几乎化为一片残影。

    他身体仿佛一只轻盈的灵活，在树枝间高速的穿梭。

    他脚尖在树干上一个踏动，身影就已经轻盈的越过七八米远，落到另一棵树枝上，丝毫看不出这里是三倍重力的异世界。

    一只皮肤和树干相似，浑身长满疙瘩的小蜥蜴，似乎感觉到强烈危险，正准备逃离，身体才刚动，就被剑光一闪，脑袋不翼而飞。

    17.6的敏捷，这是一个相当可怕的数据，已相当于常人的20倍。

    一个普通人驾驶员，遇到突发状况，反应过来再到踩下制动器，总共需要0.6秒。

    而陈守义完成这一切只需要上述二十分之一的时间。

    一颗以四百米每秒射来的子弹，在他眼里完全相当于常人眼中的20米每秒或者说72公里每小时，只要不是近在眼前，他完全可以轻松躲避。

    相比四天前，他的敏捷足足提升了六成，已迅速接近附身肖长明的狩猎之神。

    战斗力何止提升一倍。

    若是现在再战斗一次，陈守义相信足可以把祂打爆。

    陈守义练习了一阵，便从树上跳下，抹了把汗，暗暗回味了刚才的测试。

    “自己的思维速度似乎有些跟不上了！”

    他把一只飞向它的虫子随手捏死，扔到地上，心中暗暗沉吟。

    动作不激烈时还游刃有余，一旦激烈运动思维就明显变得有些迟钝。

    要说以前这种感觉也有，但没有如今这么明显。

    他查看一下智力属性，只有14.5点，离敏捷少了三点还多，这种差距实在太大了。

    生死战斗时，形势瞬息万变，大脑每时每刻都要处理巨量的信息，并作出相应的应对，有时是主动处理，有时是潜意识本能，不过这都涉及到大脑思维能力。

    自己相对较低的智力，显然已经拖累了他这一身战斗力的发挥。

    不过他也没有好办法。

    智力至今无法通过修炼提升。

    自己的智力从原本的十点能提升到这种程度，不是依靠神血就是机缘巧合。

    “如今入静炼己身的炼髓已经彻底完成，下一阶段，就是炼脑了，就是不知道会不会提升智力？”陈守义心中希冀道。

    短短一年不到的时间，陈守义一路把入静炼己身从炼肉、到炼脏，再到如今的炼髓，说出去足以吓死人。

    要知道对武道修习者而言，入静炼己身最考验天赋和消耗时间的。

    现在社会，人心浮躁，杂念过多。

    光最简单的入静，就难住了绝大部分人。

    就算能顺利入静，想要修炼到炼肉层次，短的五六年，长的甚至需要十几年，而接下来的炼脏，同样需要花费差不多，甚至更多的时间。

    这也是炼脏能成为武师的标准之一的原因。

    至于炼髓，或许整个大夏国，估计也只有五指之数。

    完成炼脑的，可能一个都没有。

    然而，陈守义还是感觉太慢，那个狩猎之神自逃离河东后，就迟迟没有消息，东宁那边的战争也没有丝毫变化。

    虽然说没有消息就是最好的消息，但陈守义却隐隐感觉有些不安。

    这个狩猎之神附身肖长明，绝不是为了好玩，显然有什么阴谋。

    陈守义有种风雨欲来的紧迫感：

    “如果有能修炼大脑的功法就好了！”

     ps:第二章放晚上。