    第376章杀戮之王

    杀戮之都，黑暗而宽阔的房间。

    一个高大的身影，正坐在一张镶嵌着蓝紫两色的水晶椅子上。

    除了这张椅子之外，这里的一切都是暗红色。

    “报告杀戮之王，二十四、七十五和七十六三人至今未归。”阴冷的女声在阴暗中响起。

    “我知道了。”

    一个高大的身影在那巨椅上坐下，在黑暗中，看不清他的相貌，只能隐约看出，这个人身材瘦长。

    “伟大的王，我们为什么不选择开始接触他们？他们的实力都很强，杀戮之都，已经很久没有真正的强者加入了。”

    属下都知道的道理，他又何尝不知？

    没办法，谁让他们的武魂是昊天锤，那他们就必须得死。

    它本是一头血红九头蝙蝠王。

    这具身体的主人在接受神级考核时，心已被恶念所侵，真正的本心被完全封锁，这才有了它趁虚而入寄生在了这具身体的机会。

    为了彻底占据这具身体，这么多年来，它一直利用自己的蝙蝠毒，不断消耗侵蚀这具肉体。

    经过几十年的努力，如今将这具肉体已经侵占了大半，相信再过几年，这具身体就彻彻底底的属于它了。

    可最近它忽然感受到这具身体的本心封锁有所松动，这样让它心中不安，当了这么多年的杀戮之王，对于外界的宗门派系自然有了一定的了解。

    得知这具身体是昊天宗的老祖唐晨时，它还小小的得意的一会儿，就算是绝世斗罗又如何，还不如照样被自己抢占身体。

    可如今杀戮之都，来了两个同样拥有昊天锤的小子，所以他很担心。在看到对方昊天锤后，会不会让这具身体的主人，心中的封锁瓦解。

    它不敢赌，所以决定先下手为强，除掉这个不安定因素。

    “不该你问的别问！？”端坐在椅子上的高大男子冷声回道。

    扑通！

    响亮的跪地声，在空旷的的房间里格外的响亮。

    “是属下逾越了！还请王饶了属下一命！”

    黑暗中的女子吓得冷汗浸湿了后背，浑身颤抖着。

    慵懒的半靠在座椅上，顺手将手中的血腥玛丽一饮而尽，吩咐道，“再派人去杀……”

    只是话说道一半，突然卡住，手上的酒杯摔在了地上，碎成渣渣。

    下一刻，仿佛精神分裂了一般，开始自说自话，“你怎么会现在苏醒？！这不可能！难道…是当年那个女人干的好事？！”

    “我为什么不能，这么多年占据着我的身体，是不是让你忘记了自己是什么东西？”

    “哈哈哈，就算你现在苏醒也已经晚了，你是驱赶不了我的！这么多年以来，我已经将你的能量吸收的差不多了，这具肉身已经被我逐渐侵蚀，再过不久就可以真正的占据这具……”

    下一刻，声音戛然而止，而那具高大的身躯，气息也随之改变了，邪恶的气息被一腔正气所代替。

    脑后黑发无风自动，站在那里，虽然依旧看不清面貌，却再没有先前杀戮之王身形虚浮之态，沉凝如岳。

    这样的变化，让跪在下方的女人双腿更加打颤，全身都散发着绝望的气息。

    她知道，自己知道了不该知道的事情，定然是没有活命的机会了。

    果然，上方的高大身影，没有多说什么，一个挥手，便化成了一道无形的刀刃，直接击穿了女人的头颅。

    女人倒在血泊之中，双目圆睁。

    下一秒，全身的血液从身体中飞出，如同受到指引一般，尽数倒进了一旁巨大的血池中。

    紧接着倒在地上干瘪的身体，化成齑粉，消散在空气中。

    男子对这样的一幕显然是见怪不怪了，负手而立。

    “如今内心封锁已解，那么我要等的人是否已经到来了？”黑暗空旷的房间里，只剩下他的喃喃声。

    此时他的声音和先前相比有了很大的变化，没有了尖锐和邪异，变得苍老而厚重，根本不像是一个中年人的声音，到像是一位威严的长者。

    ……

    唐轻微和小黑崽来到铁级竞赛区时，唐三正巧打完比赛。

    站在观赛区内，周围的嘈杂议论声格外的明显。

    “这几天到底怎么回事？来的三个新人都这么恐怖？”

    “对啊！第一个，一天之内连胜二十场比赛，第二个，那就更厉害了，半天不到的功夫，直接三十连胜晋级铜级赛场，第三个这才多长时间，都已经连胜二十场了。”

    “你说的的第二个和第三个我都知道，这第一个是什么情况啊？”

    “对啊，我昨天没看，和我说说什么情况？”

    “这第一个，可是一位长相极为妖娆的女子，这古话说的一点都没错，长得越漂亮的女人，心越狠，出手极为狠辣，招招致命。”

    “啧，这话我可不认同，这可是杀戮之都，没有这一点觉悟，怎么可能活的下去！”

    “对对对，是这么个理。”

    “那个半天之内晋升铜级赛场的新手，就没有招招致命，她似乎只对想杀她的人下手狠辣。”

    “……”

    此话一出，周围静默。

    过了半晌后，才有人讷讷的道，“那也需要绝对的实力才能够随心所欲。”

    唐轻微在意的是他们话语中的第一个新人。

    在他们之前还有新人？

    长相美艳实力强大。

    唐轻微想到了一个可能，会不会是武魂殿的胡列娜，因为她的介入，唐三比原著中早一年进入了杀戮之都。

    而原著中的胡列娜，似乎就是这个时间进入的杀戮之都。

    “泽兰，我在这，等久了吧？”

    唐三下场后第一时间就看到了妹妹，远远的招呼道。

    唐泽兰这个称呼是两人进入杀戮之都就提前说好的，唐三的样子变了，所以称呼也同样取了一个假名，名为唐银。

    “没有，哥，我们去吃饭吧，饿了。”

    唐三连胜二十场，本就受万众瞩目，此刻同唐轻微说话，自然引起众人的好奇。

    这一看，让之前讨论新人的几人，顿时冷汗涔涔。

    唐轻微没管几人的表情，越过几人，走向唐三。

    几人见煞神离开，自己等人完好无损，顿时如同泄气了一般，瘫软在就地上。

    ?  ?一更，早啊～

    ?  

    ????  

    (本章完)

