
　　第75章高难度后仰三分杀死比赛！

　　这时，腾讯体育这边，开始给出本场最佳球员。

　　尽管比赛还没有真正结束。

　　但是两分钟领先15分，只要勇士在最后两分钟内不犯太低级的错误，等同于已经赢下比赛。

　　即便是快船那边觉醒了麦迪35秒13分的体验卡都没有用。

　　所以本场最佳，毫无疑问地给到了乔枫。

　　31分8篮板5助攻2抢断和1盖帽，一个绝对球星级别的数据。

　　如果这样的数据，能够经常拿到，并且同时球队赢球，那妥妥地就是巨星级别的球员了。天籁小说网

　　“比赛开始了。”

　　杨毅看到直播画面：“最后两分钟，勇士上的是五小阵容，他们已经准备收割比赛了！”

　　“是的。快船的进攻，保罗-乔治持球。”

　　场上，暂停之后，比赛继续。

　　两分钟落后15分，快船自然没有提前放弃比赛。

　　不放弃不一定能赢回来，但放弃一定会输。

　　每个NBA的球员，一定还记得，这里是奇迹发生之地的那句Slogen。

　　所以，奇迹随时都有可能发生。

　　但勇士拒绝这种奇迹的发生。

　　防守端，勇士每个人都跟得上对方的球员，也不强求一定防下来，但一定不能犯错，给对方轻松得分的机会。

　　乔枫对着伦纳德，格外的冷静。

　　伦纳德也没有什么表情。

　　其实这时的伦纳德，内心里远没有脸上看的那样冷静。

　　甚至于说，他已经在怀疑能不能拿下比赛了。

　　这次进攻，他没有参与进去，就和乔枫在外围站着，看着乔治单打维金斯，三分线外干拔命中一记三分。

　　乔大将军关键时刻，偶尔还是颇能信任的。

　　维金斯有点无奈，这一球他已经防到了极致，但是还给乔治投进了。

　　“防的好，安德鲁！只是这个球运气没有在你这边。”

　　格林冲维金斯大吼着，提醒他，他刚刚的防守，非常漂亮。

　　维金斯冷静地点点头，然后往底角跑去。

　　库里带球过半场，球交给格林，然后跑向四十五度角，跟在那里的乔枫做了一个无球的掩护。

　　关键时候，快船队的球员，下意识地还是去追库里。

　　然后乔枫就变成了被放空的格林的样子。

　　格林见到空位的乔枫，马上把篮球传了过去。

　　“？？？”

　　乔枫接到球后，看着巨大的空位，给自己整出了一个黑人问号脸。

　　“这是什么意思？”

　　他甚至看了一眼快船的教练组那边，眼神在问卢指导。

　　竟是这般不尊重我吗？

　　那你们必会受到惩罚！

　　这些心理活动也是极快，只不过半秒而已，且身边两米内没有防守球员。

　　乔枫又低头看一眼脚下的三分线。

　　好家伙，鞋尖居然踩在三分线上！

　　好险！

　　于是乔枫运了下球，后撤一步。

　　在伦纳德反应过来，要回防过来的时候，已经曲膝跳起。

　　空中抖腕！

　　篮球出手！

　　橘色弧线！

　　嗖———！

　　歘———！

　　篮球落入篮筐内，还被篮网兜了一下，才不情愿地掉在地上。

　　乔枫，还了一记三分！

　　“昂涩爆！”

　　“来自乔枫！！”

　　皮特曼激动地看着嗓子大吼。

　　“这球，虽然是大空位，但是乔枫投的真果断，手起刀落啊！”

　　王子星一脸激动。

　　空位能投进，也是杀人诛心。

　　“这一球，应该基本上已经终结了比赛。虽然比赛，还剩下一分三十多秒。”

　　杨毅看着场上快船队球员眼中的情绪，笑着说道。

　　虽然如此，已经到这个时候，也就没有直接认输的必要了。

　　但是可以乱来和赌博式进攻。

　　于是快船队进攻，乔治运球过半场后，三分线外一步直接出手。

　　可惜，这一记远距离三分没能命中。

　　现场球迷，甚至发出了一声遗憾的声音。

　　明显是希望乔治打进，然后再喊那句：“再来一个！”

　　太欺负人了。

　　库里捡到防守篮板，运球过半场，然后开始消耗时间了。

　　领先15分，90秒，勇士现在需要做的，就是稳住。

　　稳住别浪。

　　乔枫过半场后，库里把篮球运球过去，手递手把篮球交给了乔枫。

　　然后是全场的欢呼声。

　　小学生情商真特么高。

　　面对着全场的欢呼声，乔枫也开始整事。

　　快船队的防守已经没有那么压迫了，在他面前的乔治，只是一只手伸在前面，做出防投又防突的防守姿态。

　　乔枫一手只拿着篮球，放在背后，看看进攻时间，还有14秒。

　　他吐出牙套，学着库里那样，兴奋地做起了点头舞。

　　全场立刻给出了响应。

　　“三分！三分！三分！”

　　他们在呼求乔枫，投出一记三分，直接终结这该死的比赛。

　　然后就可以在社交媒体上大肆庆祝这场胜利。

　　“只用11场比赛，乔已经完全赢得了金州球迷的喜爱！”巴克利还是觉得这事情发生的有些梦幻。

　　“显然不只是喜爱！此时，我想金州的球迷们，对这位新秀，也会有感激之情吧。感激他，为这个球馆，注入了新的活力！”

　　史密斯突然就煽情起来。

　　“是的，这支球馆，球队搬来的第一年，整个赛季，基本上大部分是屈辱。”

　　巴克利也不是不会煽情，他若有所感地说道：“但是金州的球迷从来没有放弃过希望，因为他们有斯蒂芬，有克莱，他们相信，只要水花兄弟合体，无论联盟如何变化，这支勇士，仍旧是一支有实力夺冠的球队。”

　　“现在，克莱还没有回来，但是他们等来了另一位克莱，58号顺位的，超级新秀，乔枫！”

　　史密斯说着，忽然意识到。

　　这有点不对劲呢！

　　等克莱回来，怎么办？

　　虽然那可能是下个赛季的事情，但是总是会发生的呀。

　　即便是勇士组建球队的理念有点跟其他球队不太一样，即看重当下，又诉求未来。

　　但是58号这个未来，甚至最开始只是被他们当成是吉祥物的未来，崛起的有点太强势了呀！

　　这样会遭其他球队嫉妒的。

　　尤其是叫做雷克斯的球队。

　　在他想着这些时。

　　场上，乔枫看着进攻时间来到8秒，一个吉利的数字，把牙套塞回去，然后开始运球。

　　这是要再投一记三分的样子。

　　“法克！”

　　乔治只能再给点防守。

　　如无必要，谁愿意做背景板呢？

　　乔枫收球，后仰着，展示着他的好腰，迎着乔治几乎封盖在脸上的手掌，投出了这一记高难度后仰三分。

　　又是一道橘红色的弧线。

　　一道很完美的抛物线。

　　像用数学公式计算好的一样，从起点到终点。

　　弧线在篮筐上方，走完了自己的终点。

　　Bang！

　　篮球，入筐！

　　三分，命中！

　　“比赛被终结了！我宣布，乔的这一记三分，杀死了比赛！”

　　巴克利大声喊道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第75章 高难度后仰三分杀死比赛！免费阅读。https://xs.23sk.com 