    目前谁也不知道舞梦瑶的身份，乃东方白的女人。

    如果青叶竹知晓，相信待遇会有大大的不同。

    不管怎么说，舞梦瑶算是来到了神域，安全方面基本也可以保障。

    青叶竹大多为女子，尊主又是个女人，在一些方面的规定很严格，第一条便是不准欺凌女子。

    若被发现，或者被人揭发，男子将会凌迟处死，手段残忍，恶毒至极。

    所以这么多年了，青叶竹出现凌辱事件少之又少，到了最近的万年时间，没有出现过一次。

    所以舞梦瑶暂时是安全的，最少不会有那方面的威胁。

    至于在青叶竹被人挤兑，倒是有可能。

    毕竟舞梦瑶长得太漂亮了，一些人就是看不惯别人好，嫉妒心强，争强好胜的也不少，有点摩擦正常。

    舞梦瑶就这么在这待着，一待就是半个月。

    在这半个月的时间里，青叶竹的地形，规模都摸得差不多，也知道谁容易相处，谁性格高傲，愿意欺压新人。

    以为在青叶竹待的时间久，认识的人多，有一定的靠山就了不起，一副眼高于顶，颐指气使的样子。

    有人的地方就有江湖，哪怕是一家也会有分歧，大圈子有大圈子的矛盾，小圈子有小圈子的明争暗斗。

    避免不了！别说在一个势力同存，拥有数万，数十万人，就是一个村庄几百口人，打架骂人，动手的还比比皆是。

    对于这样的事情，舞梦瑶能避免则避免，能不计较就不计较。

    这不，又遇到了麻烦。

    “舞梦瑶，昨天说让你把缸里的水打满，你怎么做的？

    天天搞什么？”

    一位女子咋咋呼呼道，神色凶恶，一副指使下人的模样。

    “我打满了啊。”

    舞梦瑶疑惑道。

    对于这些人，舞梦瑶尽量不予争辩。

    “打满了？

    清君的怎么缸怎么一点水没有？

    清早洗漱的都没有。”

    “清君？

    她缸的水关我什么事？

    你也没嘱咐啊。”

    舞梦瑶温声细语反驳道。

    舞梦瑶把自己打满，又把这个女人水打满，已经很不错了。

    其他人还要管？

    那整个青叶竹的人的水缸是不是都需要来做？

    太不讲道理了！欺压人太狠了！“清君是我的好姐妹，情同手足，在一起上千年了，我的打满，不知道她的也要做？”

    女人理所当然道。

    这样的欺负，但凡有点脾气的人都受不了。

    除非是个木头，内心自卑，或者被欺压惯了，诺诺弱弱，打也打不过，没人做主。

    不听话怕挨揍！舞梦瑶不是，不管前世还是今生，都不是任人欺凌。

    她刚来到神域，来到青叶竹，只是不想招惹麻烦，先安安稳稳的了解一些情况。

    最好能知道夫君的下落！不愿计较，不愿多搭理，反而让有些人变本加厉，一发不可收拾。

    使劲的打压！把自己当做一个下人，一个奴仆对待。

    就算是个奴仆，有些好人家也不会非打即骂。

    更何况自己来青叶竹是找个靠山，找个安稳修炼的地方，怎么成了被欺负的对象？

    “你和她情同手足，你不会帮清君打水么？

    指使我去做算什么？”

    舞梦瑶眼眸一抬，直视道。

    “哎呀，还敢顶嘴，找打是不是？”

    女人当即发飙，恶狠狠的威胁。

    话中之意，我说什么就是什么，不容别人反驳。

    敢顶嘴就要挨打！道理很简单，相当粗暴！“难道我说的不对，来青叶竹不是做苦力的，每天帮你打水就算了，还要帮其他人？

    这一整天我自己的事都不用干，光侍候你们行不行。”

    舞梦瑶为之理论。

    “对，就是这个意思。”

    女人强硬道，“在青叶竹就是这样的规矩，新人要慢慢熬的，等你混成老人，自然也有指使他人的权利。”

    “现在，立刻，马上，给我去挑水。”

    “我不！”

    舞梦瑶严正拒绝，没给丝毫的面子，“以后我只管自己的事情，其他人与我无关。”

    “那每月发放的灵石和丹药还想不想要了？”

    青叶竹每月都会发放一些给下面的人，保证修炼进度，丹药和灵石会根据等级发放。

    地位高的人代表修为也高，丹药和灵石自然也多一些。

    相反，像舞梦瑶这样的新人，领到没多少，可以说少的可怜。

    甚至本来就不多的东西，会被克扣一些。

    “灵石和丹药是青叶竹发放的，你们也敢扣？”

    其实舞梦瑶不在意这些，灵石她有的是，丹药她也有。

    东方白在离开九重圣域的时候，留下了不少，之前还给过很多。

    极品灵石她手中多的数不完，丹药八级，九级也有。

    像这种新人，能给七级就不错了，八级不是她这个级别能拥有的。

    再说了，七级丹药给她都不要。

    “为什么不敢扣？

    不听话自然会扣，再这样下去，一年的丹药和灵石也别想要了。”

    女人大放厥词，一言抹掉了所有应得的物品。

    “私自扣掉所发物品，我要揭发你。”

    “揭发又怎样？

    中层管事是我远亲表舅，我不怕！”

    “再问你一遍，到底做不做？”

    “不做！”

    舞梦瑶依旧坚持。

    “那你是欠打。”

    女人冷哼一声。

    一个新人三番五次顶撞，她早就想动手了。

    如果连一个新人都整治不了，威严何在？

    以后谁还怕自己？

    实话实说，这个女人也只不过一个一个小小的底层而已，管别人？

    有那个资格么？

    仗着自己亲戚有点权利，就狐假虎威，毫不讲理，经常欺负他人。

    真特么不要脸。

    “不做，那就别怪我不客气了，看招。”

    女人飞身上前，随即出手。

    舞梦瑶不会任人宰割，修为虽然低，但她恢复了前世记忆，前世功法，所以对战起来，不至于被一招打败。

    那女人的修为在七重天帝高阶，比之舞梦瑶高上两个小境界。

    舞梦瑶对战起来，十分费力。

    这边一打斗，引来了很多人围观。

    “动手的这个人是新来的吧？”

    “是，刚来还没一个月呢。”

    “真大胆，敢与丁敏捷发生矛盾，不知谁给她的勇气。”

    “听说丁敏捷的远方表舅在青叶竹有着不小的权利，与她作对，岂不是作死。”

    

