
    第1794章潘大小姐的恶奴（下）

    辰申见状，瞳孔骤然一缩，心道：“我嘞个去，才是个九星玄师而已，也敢挑衅哥？”

    他却没想到，自己讶异于对方实力之低的神情，看在众人眼中，却好像他惊讶于那黝黑壮汉实力高强、因而胆战心惊了一般。

    于是乎，另外十多个原本在看好戏的仆从，也忍不住纷纷围了上来——

    “我说新来的，做饭的活计就交给你了。”

    “做、做饭？”

    辰申一脸懵逼，真不知道这些人哪来的挑衅他的勇气？

    哦对了，是因为双方玄气修为差距过大。

    只要辰申不一拳扎扎实实的轰击在他们的身上，那些仆从们，是断然无法凭自主感官、察觉到这白衣少年极为恐怖的玄能威压的。

    “没错，做饭。”

    那人继续开口：“潘大小姐的作息规律，是要在日出时分享用早餐，而且不能低于凡阶上品玄食。”

    “看什么看？你放心，料理玄食的活你干不了，我会亲自出手。”

    “不过清洁刀具与食材的任务，就交给你了！”

    旋即，又有一名肉头肉脑的女人、抱着几大桶衣裳凑了上来，毫不客气的瞪了辰申一眼，这才开口道：“把这些衣服都洗了。”

    “记住，这可是潘大小姐的战袍，每一件最次也是玄阶中品的裙衫。”

    “你洗的时候一定要导出自身魂力、配合皂灵花的花蜜，如此如此……”

    “才能洗的干净，又不至于损坏到这些玄阶中品裙衫的质地。”

    “最重要的是，你绝对不能让小姐知道是我把衣服拿给你这个臭男人洗，否则老娘我少不了要挨一顿训斥。”

    “而你，只会比我惨十倍百倍，记住了吗？”

    说到最后，这肥婆娘狠劲瞪了瞪她那绿豆般大小的眼睛。

    “还有我……”

    一时间，十多名仆从争相把自己手里的活，塞给辰申。

    西、南、北三处厢院的仆从们看到这一幕，纷纷停下手里的活，乐得悠哉的看好戏。

    “嘿嘿嘿，这新来的看着长得挺俊，气度不凡。没想到，也是个软蛋啊！”

    “话不能这么说。他被十几个围着，能不当场吓得尿裤子已经很不容易喽！”

    “是啊是啊，我可记得咱们院新来的小林子，直接被吓哭了嘞！”

    说起来，这些核心弟子的仆从，大多都是宗门内没什么前途的弟子，亦或是外头“捡”回来、本族生出来的地位低下、资质平庸的家伙。

    论及实力，大多相差无几，都是玄师——

    那些玄王以上的，好歹也能在极寒天宗混个外门弟子当当，还不至于如此自轻的跑来给人当佣人。

    修为太差的，人核心弟子又瞧不上眼。

    因此，老一辈的仆从抱成了团，新来的独臂难支，若再没有主子的庇佑，往往就只有被欺压的份儿了……

    “嘿嘿嘿，你猜这东厢院新晋的小子，会直接妥协吗？还是会先反抗一下，被暴揍一顿打服了以后再妥协？”

    “瞧他那细皮嫩肉的样儿，年纪如此之轻就跑来当仆从，估计玄修资质极其低劣，怕是连中品玄师都不曾晋级。他哪敢反抗？”

    “这倒未必。你不觉得这小子还挺帅气的么？说不定潘达小姐养他，只当他是个小白脸儿，可不忍心他被人揍破了相嘞！”

    其他三个厢院的仆从们，肆无忌惮的嘲笑着。

    此时，被位于垓心的辰申没好气的笑了笑：“呵呵呵，我说你们可能是搞错了。”

    “我不是潘合小姐的仆从，更不是她的奴隶。我是她的武童兼护卫。”

    “所以，你们的事不在我的业务范畴之内。”

    说着，辰申嘴角的笑意渐渐淡去，眼中煞气隐隐待发：“看在你们都是为潘小姐服务、咱们勉强算是同一阵营的份上，现在就滚吧！”

    “如此，我还可以对你们之前的愚蠢行为既往不咎。”

    十多位仆从闻言一怔，随即一个二个的不禁撸起袖管：“臭小子你找打啊？”

    “嘿，好多年没碰上这种硬骨头了，敲碎他的声音，肯定很美妙！”

    “小子，这可是你自找的！”

    “等一下！”

    “怎么？怕了？”

    “不是。我是担心惊动了潘达小姐。难道你们就不怕惊扰到她？”辰申半笑不笑的问。

    “哈哈哈哈，你还指望潘大小姐能替你出头？别傻了！”

    “大小姐把阵法都已放下，不到日出时分她是断然不会走出来的。”

    “实话告诉你，在极寒天宗，诸多弟子和长老有他们需要遵守的秩序。”

    “对我们这些当仆从的而言，也有我们自己的规矩！”

    “只要不闹出人命，当主人的自会睁一只眼闭一只眼罢了。”

    “对，强者为尊，弱者……就只有臣服！”

    “现在距离日出，还有一个多时辰呐，够你受的了，新人。”

    辰申嘴角一荡：“嘿，一个多时辰太长。”

    他说到这，缓缓竖起食指，在这些人的眼前晃了晃：“教训你们这群不长眼的家伙，一息，足以！”

    “草！”

    “干他丫的！”

    黝黑汉子为首的十多名仆从皆勃然大怒，各色玄能齐齐在夜空中绽放，对着辰申或抡拳、或撩腿。

    他们自以为凶煞的攻击手段，只换来那白衣少年四字简评：“太慢了啊……”

    旋即，辰申应对十多人围着圈儿的进攻，出拳踢腿，无不后发先至——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    闷响声叠爆而出，辰申的攻击手段也是极为简单粗暴：拳对拳，脚对脚！

    “咔嚓！”

    “呃啊我的手……”

    “我、我的腿，断了啊！”

    仅仅一息过后，十多名仆从无一例外的飞退而去。

    此前他们是用什么部位“招呼”那白衣少年，现在，那个部位便已是皮开肉绽，血肉模糊……

    一息尽败！

    这副情景，让西、南、北三方厢院的诸多仆从都看傻了眼。

    “我……草……”

    “他是怎么做到的？”

    “不知道啊！”

    “他、他刚才貌似连玄气都没动用吧？单凭肉身力量，就秒败了十多名玄师？”

    “不可能……他再强也不可能没有动用玄气。或许是他的速度太快了，玄气一收一放间，你我都无从感知。”

    “也不知潘大小姐从哪找回了这么一位恶奴？”
