    墨连城微微扬了扬精致漂亮的下巴，“问清楚是谁派来的，然后处理掉。哦对了，他刚才说要打断我的手脚，还要割掉我的舌头。那就满足他的愿望，按照他的要求来做吧！”

    当墨一出现的时候，那个人就傻掉了，使劲地揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    墨一眼神冰冷刺骨，毫无感情，周身都弥漫着一股无形的可怕杀意。

    那人张了张嘴，却又说不出话来，想也不想地拔腿就跑。

    然而他还没跑出去几步，便被一道利落的身影追上。

    墨一身上无形的杀意变成实质的，那人吓得直接跪在地上求饶，“我错了，别杀我！”

    片刻功夫后，墨一回来了，恭敬地汇报道：“少爷，那个人招了，是苏子凡吩咐他把你掳走的。”

    墨连城轻哼一声，眼底迸射出阴鸷的冷光，“区区苏家，也敢对我动手。”

    墨一说：“少爷，我这就去收拾苏子凡。”

    “不要下太重的手，给他一些难忘的教训。”墨连城沉吟片刻后说道。

    墨一有些奇怪，这实在不像是向来杀伐决断的少爷的做法。

    墨连城微微一笑：“初初还有别的计划。”

    云初初为了让苏子凡和云真真结婚，已经布局很久了。

    他又怎么能破坏小丫头的精心布局呢？

    墨一的恋爱经验值是零，表示完全不能理解。

    但是对于墨连城的命令，他向来都是无脑贯彻到底。

    既然少爷说不杀苏子凡，那他就去给苏子凡教训好了。

    一个深刻的教训。

    ……

    另外一边。

    云初初还在拼命寻找着墨连城。

    苏子凡不知道从哪里冒出来，假惺惺地问：“初初，我听到广播说那孩子不见了？”

    云初初皱紧了眉头，“小宝从来不会到处乱跑的。”

    苏子凡虚伪地说：“那孩子可能先回去了吧？”

    云初初疑惑地看着他，“先回去了？”

    苏子凡假装劝说道：“他可能在这里觉得很无聊的，就自己先回酒店了，你也不要太担心了。”

    云初初想了想，也不排除这个可能。

    但是小宝才那么大的孩子，身体又不好，要是在路上遇到坏人怎么办？

    苏子凡看出了云初初眼底的担忧，眼中的光芒一闪而过，主动提议道：“要不我陪你找找吧？”

    苏子凡早就看小宝不爽了，刚才他花钱雇了一个人，让人将小宝给偷走。

    随便送人也好，卖掉也好，反正送得越远越好。

    苏子凡打的算盘是，他趁着帮云初初找人，就可以借机接近云初初。

    在她绝望无助的时候，趁虚而入……

    还能赶走那个讨厌的小孩，简直就是一举两得。

    所以小宝一失踪，他马上就跑到云初初面前来刷存在感了。

    云初初咬紧了牙关，“不用了。”

    她用最快的速度，赶回了他们入住的酒店，但是小宝根本没回去过。

    云初初又是担心又是慌张，六神无主，整个人都不好了！

    宋星泽和贾维斯也没有找到小宝，他们简单的和云初初会面后，又马上分头继续去寻找，这回寻找的范围扩大到了集市外面三公里。

    云初初跑在大街上，不顾形象地爬到一个高架子，四处张望。

    忽然，她的眼睛一亮！

    她在前面不远处的路口，看到一抹小小的身影。

    是小宝！

    云初初当即从高架子上跳下来，冲着那个路口，横冲直撞地跑了过去。

    “小宝！小宝！”她一边跑，一边拼命地喊着。

    然后小宝似乎没有听到她的呼唤，埋头继续往前走。

    云初初追了上去，心急如焚地拦在墨连城的前面，没好气地吼道：“你乱跑什么，你没听到我在叫你吗？！”

    墨连城微微红着眼眶，最让人揪心的是，他脸上还有几道细微的血痕。

    原本精致可爱的面颊上，多了三道细小的血痕。

    就像是原本完美的作品出现了瑕疵，让人心痛不已。

    墨连城被拦住了去路，就那么站在那里，脸色苍白，睁着一双水润的眼睛望着她，小嘴抿成了一条直线。

    云初初急了，“我不是叫你在原地等我的吗？你怎么受伤了，是谁欺负你了？”

    墨连城微微垂下了浓而密的睫毛，沙哑着声音说：“你以后还会丢下我不管吗？”

    云初初急忙解释：“我没有扔下你不管，我是去给你买水了，等我回来就找不到你了。我到处在找你，都快要急死了！”

    墨连城抬起眼皮看着她，说：“你知道是谁伤害我的吗？”

    云初初愣住，一颗心被揪住，张了张口，问：“是谁？”

    墨连城轻轻掀了眼皮，眼神深邃明亮地看着云初初，说：“是苏子凡。”

    云初初皱紧了眉头，不解地看着他，“苏子凡？他到底想干什么？”

    墨连城不说话了，只是睁着那双漂亮的眼睛深深看着她，惹人怜惜。

    他的话点到为止，不肯再说，云初初却忍不住开始脑补。

    苏子凡一直不待见小宝，之前还说过让她把小宝送走的话。

    小宝又失手不小心打碎了苏子凡的蓝花冰，苏子凡肯定会记恨在心，伺机报复。

    苏子凡那样的为人，对一个小孩子出手这种事情，肯定是做得出来的。

    看到墨连城的脸上受了伤的委屈模样，让云初初的心一下子就疼了起来。

    她伸出手，小心翼翼地碰了一下墨连城脸上的伤痕。

    墨连城微微咬紧了唇角，用一种看似坚强其实很委屈的声音，小声地说：“好疼。”

    云初初赶紧收了回手，她义愤填膺地说：“我刚才遇到苏子凡，他还假兮兮地说要帮我找你呢！大家都是千年狐狸，还跟我装什么聊斋！走，我们找他算账去！我让贾维斯打断他的狗腿！”

    墨连城轻眨了下眼睛，“我不想再看到他了，你也不要再见他了，好不好？”

    “我必须要找他问清楚，否则下次他再对你动手怎么办？”云初初担心地说。

    这个时间怎么能让她去找苏子凡呢？

    苏子凡现在正被墨一暴揍呢！

    墨连城抬起头看她，没有说话，眼里的委屈却一览无遗。

