    但是自家妹妹在店主面前都将海口给跨出去了，他还能怎么办呢？自然也只能咬牙去坚持了。

    难一点，就难一点吧。

    自家妹妹，只能宠着啊！

    思绪万千，感触万分！

    “店…店主，给…五…五千万仙晶……”

    “您…您数一下。”

    北辰默递送过来一个储物戒，现在心都在滴血……

    太难了。

    秦羽挑了挑眉，顺手给收下了。

    这可是自己牺牲自我换来的营业额啊。

    现在总营业额继续在全面冲刺！

    眼瞅着，已经到了八千多万仙晶了。

    刺激……

    差一点，就破亿了，到时候任务也能顺应着跟着完成了。

    这种时候，感觉周边这空气都显得这般酥甜！

    心情无形中变得雀跃起来。

    “店主……”

    “开盲盒……”

    长乐凑到秦羽身旁，青春气息席卷在秦羽鄙夷，白晢肌肤时隐时现，绝美面容上透着一丝娇俏与高贵……

    这和秦羽之前遇到的那些女人都不太一样。

    似乎集软萌、高贵、冷艳等等复杂的姿态于一身，甚至于，显得很是矛盾。

    “哦……”

    “好，没问题。”

    “那就开吧。”

    秦羽点了点头，随即伸出一只手来，和常乐的那只手一起行动……

    随即打开……

    “叮！获得一盒男女经典版超薄版杜蕾斯……”

    ……

    秦羽：“……”

    双剑合璧，就这效果么？

    沙雕系统绝对是故意的。

    这家伙，过于阴损了。

    这种沙雕玩笑，也能开的下去。

    秦羽一脸无语。

    现在着实不知道应该说些什么好。

    “杜蕾斯？超薄版？”

    “这是什么啊？”

    “店主，你的店铺中也没有这种商品啊……”

    “男女经典版杜蕾斯？”

    “难道是男人和女人在一起使用的么？”

    “店主，我们能在一起使用么？”

    长乐眼前一亮，随即发挥她的发散性思维，说的，很是激动。

    不知者不怪……

    这由头，可以慢慢跟着静默了。

    秦羽的脸色愈发地显得复杂了。

    这事，真的说不好。

    太难了。

    在场的众人中，恐怕除了秦羽，旁人根本不会知道这杜蕾斯的特殊效果。

    “不……”

    “我不喜欢用这玩意儿。”

    “这东西用多了，比较憋屈。”

    “如果追求极致享受的话，最好还是不要戴。”

    秦羽点点头，随即淡然道。

    这说的，没有丝毫毛病，说的也很真切。

    摆明了，这就是最纯粹的心理历程。

    长乐：“？？？”

    她倒是愈来愈迷惑了。

    “反正不管了，先收起来吧！”

    “店主你要是要用的话，就和我说好了。”

    “店主你下次给我示范一下这杜蕾斯到底是怎么用的。”

    “店主，你这里真的有好多奇奇怪怪的东西啊。”

    “但是每一件都这么有意思。”

    长乐将双眸眯成了银月，说话间，脸上不由得露出期待神色。

    言语间，目光跟着默然闪烁，当下感觉还挺有意思，也挺刺激的。

    秦羽沉寂……

    在这个问题上，最好不要回答为好。

    “继续拆盲盒吧。”

    “还有大几千个呢，早点拆完，早点轻松。”

    秦羽揉了揉额头，这是一个浩大的工程……

    继续拆……

    “叮！获得一盒高质量空气……”

    “叮！获得一盒高质量空气！”

    “叮！”

    ……

    ……

    这玩意儿，又跟着开始了。

    此中的花里胡哨感，全面叠加中。

    当下，更不知道应该说些什么了。

    思绪，逐渐混乱，表情，变幻莫测，脑瓜子，更是嗡嗡的。

    秦羽一脸麻木……

    打脸啊……

    接连开始十几个高级盲盒都是这玩意儿……

    沙雕系统不给面子。

    “哈……”

    “哈哈哈……”

    “原来你这个店主和我的运气一样哎！”

    “要是这样的话，我就不感觉难受了！”

    “哈哈哈！只要有人陪着我就好！”

    “这样的话，就不孤独了！”

    “空气！继续开出空气！”

    一旁的拓跋敏一副幸灾乐祸的样子，现在这心里面逐渐涌现了一些特殊的安慰感。

    “叮！获得天蓝色比基尼套装*！”

    ……

    骤然间，一盒盒空气没有了。

    取而代之的是这样的提示音。

    随即一件天蓝色的比基尼泳装就从盲盒里面开出了。

    这看起来很是独特的衣服，顿时吸眼无数。

    “店主，这…这是什么啊？”

    “这衣服也太省布料了吧？”

    “就这么点……”

    “我的天啦，这也太可怕了吧。”

    “这怎么穿啊……”

    “店主，这凸起的部位是这么穿的啊……”

    “店主……”

    长乐第一次见到这玩意儿，所以感到好奇，在所难免，一边说着话，随即歪着头，咬着红唇询问道。

    秦羽：“……”

    你非要问这么敏感的问题？

    “你确定想知道么？”

    “那你要控制下你的情绪。”

    “我只是在回答你的问题，待会儿别想太多。”

    秦羽先打了个预防针，这事，必须要稳住。

    “嗯！我知道！”

    “店主你快说啊！”

    “人家就是好奇嘛！”

    长乐兴奋道。

    “这是穿在里面的，额……算是内衣吧……”

    “然后的话，穿了这个东西之后，就不需要穿抹胸了……”

    “对了，这比基尼套装其实是泳衣。”

    “穿上了这个之后，就能在水中畅快地游泳了。”

    秦羽面无表情，一本正经道。

    男人有几个不喜欢比基尼的？

    女人也正是因为男人喜欢看比基尼，才会穿。

    这两者之间在一定程度上就是相辅相成的存在。

    就像是丝袜也是因为男人喜欢，所以女人才穿……

    穿任何衣服，总得有人欣赏才行啊，不然一直孤芳自赏？那有个锤子的意思，啥也不是。

    其他的不多说，这个道理明确了，基本上就差不多了。

    “啊……”

    “店主，你…你…流氓……”

    “你怎么能这么说……”

    “你太坏了！”

    长乐面色一阵晕红此刻死死地抓着那天蓝色的比基尼套装，一颗心砰砰地跟着跳动起来。

    越想，心中越发地感到混乱。

    眼眸深处，有着无尽刺激，更有殚精竭虑。

    这感觉，默然间就跟着全面起飞了。

    刺激到头了，思绪混乱了，太炸了！

    长乐也不是傻子，秦羽如此形容之后，她哪里还不知道这所谓的比基尼套装到底是怎么穿的。

