    无数道剑芒穿透了黑雾，穿透了一只只黑妖，如烟花般炸开。幽蓝色的光芒之中，游龙九天剑化作一只巨大的龙首，朝毒郎君急冲而去。

    眼睁睁看着巨大的龙首撞击在身上，快如闪电，毒郎君根本来不及躲。三丈高的身体被一股巨力冲击，根本控制不住，轰然倒下。

    这却并没有完，楚怀殇控制着巨龙，尖锐森利的龙爪犹如流星一般，狠狠撞在他身上。

    一下！两下！三下！

    轰轰轰！

    巨响声中，毒郎君反应不及，直接被踩得陷入了泥地中。大地震动，地面出现一道道深邃的裂痕，泥土飞溅，深深地凹陷了下去。

    毒郎君闷声怒吼，嘴巴却被堵住，他拼命挣扎，却不得不承受巨龙的一次次踩踏。

    龙爪从天而降，呼啸而至，踩断了他的脊骨，踩爆了他的头，踩得他四肢折断，彻底变形，宛如一滩烂泥。

    可即便这样，毒郎君也没有死！

    他的身体扭曲变形，不断地蠕动，仿佛一大滩黑色的烂泥，不断地重新化作躯干、头颅、四肢，又一次次被龙爪踩爆！

    毒郎君愤怒憋屈的咆哮从深坑里传来，震荡的山谷不断回响，让人头脑昏沉。

    姜兰怡和木沉沉都看呆了。

    无论是毒郎君的不死之身，还是楚怀殇操控巨龙的强大能力，组合在一起简直让人震惊。但他们更知道，虽然表面上是毒郎君被楚怀殇压着打，可一旦他脱身，后果绝对不堪设想。

    “怎么办？殇儿坚持不了多久啊。”姜兰怡着急不已，自己却又帮不上什么忙。

    木沉沉却不是太着急：“别慌，我看他不是冲动的人，应该有办法对付毒郎君。”

    楚怀殇一直压着毒郎君暴打，毫不停手，巨龙狂暴的力量展现得淋漓尽致。地动滚滚，巨大的裂痕犹如蛛网般四散蔓延，旁边的黑妖也站立不稳，一个个被波及，东倒西歪。

    “你敢……敢！本尊……杀、杀了你……”

    呜咽的咆哮被泥土掩盖，毒郎君虽然被暴打了整整一刻钟，但本体几乎没有受到什么实质性的伤害。

    楚怀殇却满头大汗，气喘吁吁，体内的灵力已经耗费了大半。

    他知道自己坚持不了多久了。

    蓦地，幽蓝色的光芒闪过，巨龙狠狠一踩，力量陡增，将毒郎君刚刚抬起头的再次打爆。一层冰霜之力附着，顷刻间蔓延了他全身，彻底将他冻结成一块烂泥。

    巨龙腾空而起，抓住毒郎君烂泥一样躯体飞了起来，冲出了峡谷。

    “殇儿怎么了？”姜兰怡看得目瞪口呆。

    怎么打着打着飞走了？

    不过片刻，蓝色的巨龙又折返了回来，在空中摇头摆尾，一声悠远的龙吟响彻山谷。

    巨龙盘旋在山谷上空，开始迅速分解变形，一片片蓝色的鳞片从龙身上脱离，悬浮在半空中，散发着恐怖的寒气，每一片都晶莹璀璨，如漫天繁星。

    整整上千片龙鳞，将整个山谷环绕起来，形成一个圆圈。

    这惊人的一幕如果被其他人看见，简直叹为观止。

    唰唰唰！

    忽然，上千片龙鳞同时飞速激射，直插入地面，震动的山谷动摇，两旁山峰的碎石不断滚落，仿佛要将整个山谷都掩埋。

    龙鳞却如阻挡了一切。

    犹如一个坚固的防护罩般，以圣树为中心，龙鳞仿佛一张巨大的网，将木沉沉和姜兰怡，还有圣树，全部保护在里面。

    每一片龙鳞都像一面盾牌，第一层深深插入地底，第二层、第三层、第四层……层层叠叠，一直往上空蔓延。

    寒气森森，山谷中没有变化，但山谷外却散发着一股恐怖的寒气，将一切都染成了银白色。漫天鹅毛大雪，纷纷扬扬的宛如寒冬。

    “殇儿，他竟然……”姜兰怡终于明白了。

    儿子竟然将神器分解，化作一个巨大的防护罩，将整个山谷封锁了起来。有神器的力量，毒郎君就算是再厉害，一时半会也攻不进来。

    楚怀殇从空中徐徐落下，满脸疲态。

    即便是他，完成这一切也是个巨大的工程，几乎耗尽了全部灵力。

    姜兰怡心疼极了，连忙冲过去扶着楚怀殇：“儿子，累着了吧？快坐下歇歇。”

    背靠着圣树，楚怀殇吃了一颗回灵丹，调息了片刻，这才恢复了几分。他看着担心不已的姜兰怡，坚毅俊朗的脸上浮起一抹微笑：“母妃，儿子没事，放心吧。”

    看着将整个山谷围起来的龙鳞屏障，幽蓝晶莹，他解释道：“那妖族太厉害了，就算有神器在手，我也不是他对手。刚才出其不意才勉强抢先制住他，所以我将整个山谷封起来，多少能拖延一会。”

    至于之后，他也不知道该怎么办。

    用整个神器封锁山谷，他们出不去，外面的妖族也进不来，可毒郎君一旦恢复，必定会下令妖族再次进攻。一旦突破了神器的防线，他们还没想出办法的话，只怕后果难料。

    姜兰怡刚想说什么，山谷口已经传来了轰鸣声。

    “你们躲不了的！”

    毒郎君充满愤怒的声音响起：“等着吧，本尊一定会破了这鬼东西，看你们还能躲多久。”

    轰轰轰……

    那是无数黑妖在进攻，突破龙鳞的防线。

    木沉沉脸色一变，说道：“毒郎君的本体是一只千年腐尸怪，几乎不死不灭，比一般的腐尸怪厉害太多了。除了凤凰真火和神器，别的都克制不了他。”

    “那怎么办？”姜兰怡心头一沉，难道他们只有死在这里？

    木沉沉忽然问楚怀殇：“你这神器能挡多久？”

    楚怀殇观察片刻，说道：“最多一个月。”

    “一月？”

    木沉沉思索片刻，“应该够了。”

    他站了起来，看着身后巨大无比的圣树，眼里充满了希望。轻抚着圣树粗糙的树皮，他眼中满是震撼：“只要有圣树在，或许我们还有希望。”

    圣树虽然枯萎了，但并没有死，只要他能吸收圣树的力量，就能恢复伤势。

    “楚小子，坐下来吧，这可是你的机缘。”

    木沉沉正色道：“借助圣树的力量，赶紧修炼，希望你能在一个月内突破，才有希望打败毒郎君。顺便，我树妖一族有一套功法，似乎也挺适合你。”

