    “你考虑那么多有什么用，与其去想那么多，不如将心思放在修炼上。你的成长空间还很大，只要修为提升起来，才能把控自己的命运和未来。”黑尊开口说道。

    闻言，林墨微微一怔，旋即不由拍了一下自己的额头，摇头笑了笑，黑尊说的确实没错，与其考虑那么多，不如把时间放在如何提升自身之上。

    只要执掌的力量足够强，就能应付足够多的麻烦。

    “回到正题，这古神虚影价值很高么？”黑尊望向林墨问道。

    “何止是高，足以让昆仑城的修炼者抢破头。”林墨说道。

    “那也是现在，后面就难说了。”黑尊摇头说道。

    “嗯？”林墨不解的望向黑尊。

    “我遇到数十道古神虚影，那些古神虚影大打出手后，都很虚弱了，而且正在朝着区域外飘。用不了多久，那些古神虚影就会接连显露而出。我感觉，古神区域内还会有更多的虚影出世，还有很多碎片。到时候，这东西就未必会有如此高的价值了。”黑尊说道。

    虽然他不知道古神虚影的真正价值，但却知道，物以稀为贵。

    第一道出现的古神虚影，自然是价值最高之物。

    等到后面多起来后，那价值就不会太高了。

    听到这句话，林墨一愣。

    “你肯定？”林墨问道。

    “废话，我当时就在那片区域的内部，不然你以为我怎么走出来的？”黑尊没声好气的瞥了林墨一眼，“当然，那也只是边缘部位靠近里面一些。我见到有些家伙在边缘外徘徊，他们没有进来，我也奇怪。后来，我就没有理会他们了，直接就走出来了。”

    “你直接走出来了……”

    林墨诧异的看着黑尊，旋即露出痛心疾首的模样，“你为什么不多弄点古神虚影？”

    他没想到黑尊会在边缘内部一点，那岂不是相当于站在宝山上了？

    偏偏这家伙不识货，进了宝山，就挖了最小的一块出来。

    “我怎么知道这东西价值那么高，当时只是觉得这东西颇为古怪，顺手带一个出来，想看看能不能吸收里面的神力。结果，那些神力固化了，没办法吸收。”

    黑尊瞥了林墨一眼，旋即缓缓说道：“既然这东西价值那么高，我们倒是可以搞一些回来。”

    “搞一些回来？你还能进去？”林墨忙不迭问道。

    “可以啊，那片区域有神力阻隔，但我身上有神墓的印记，可以进去，但是不能进入太深的地方。回到先前那些古神虚影大打出手的地方，还是没问题的。”黑尊点了点头。

    听到这句话，林墨顿时露出狂喜之色。

    “发了，这一次我们要发了。”林墨昂头大笑道。

    各大势力为何没办法得到古神虚影，那是因为他们根本进不去，所以只能被动的在外等待，而古神虚影要飘出来，那得需要时间吧？

    而这个时间差，就是体现古神虚影价值最高的地方。

    林墨眼睛咕噜直转，他的笑容越来越灿烂。

    “你这模样和兮择差不多……你和他是越来越像了。”黑尊瞥了林墨一眼，告诫道：“你对别人起坏心思可以，若是敢对沙罗起什么坏心思，你就死定了。”

    “你这是什么话，沙罗帮了我那么多，我怎么会对她起坏心思。”林墨摆了摆手。

    “那就好。”黑尊哼了一声。

    “不要浪费时间了，你赶紧带我过去，我们这一次要捞一笔大的，让各大势力都出血。”林墨眯着眼说道。

    “你这句话我爱听。”黑尊点了点头。

    先前出来，被各大势力围攻，黑尊表面没什么，但心里却是憋着一团火。要不是一个人没办法抗衡所有势力的话，再加上昆仑城内不允许打斗，他早就杀过去了。

    “事不宜迟，我们出发。”林墨说到这里，想了想，招来了无上老祖，“跟我们一起出去一趟。”

    “去哪？”无上老祖有些紧张了。

    出去？

    万一林墨和黑尊再度被人围攻，那岂不是死定了？

    林墨和黑尊足够强，自然不怕，可他只是玄尊至强者啊，随便一个神尊一巴掌拍下来，他就死定了。

    “你怕什么，不会让你吃亏的。”林墨的神识力量迅速覆盖了黑尊和无上老祖，三人伪装成了另一番模样后，直接消失在庭院内。

    ……

    伪装过后的林墨三人，并肩而行，一路上林墨不时和黑尊闲聊几句。

    在外人看来，就是三个外出碰运气的普通修炼者而已。

    各大势力并没有派人过于仔细查探，毕竟林墨和黑尊进入了昆仑城，那些势力也知道，要夺取黑尊身上的古神虚影可是要耗费巨大代价的。

    若是黑尊不出昆仑城，他们也没办法。

    出了，那他们愿意派更多的人来围剿。

    最终，各大势力还是决定将心思放在古神区域周边，反正古神虚影又不止一道，说不定意外弄到一道呢？而且，这样损失也小一些。

    主要是，林墨震杀八位神尊，震慑了各大势力。

    九天一族这些势力，倒是不惧林墨，只是因为在复苏，加上人手暂时不足，所以才没来对付林墨。等到这些势力复苏到一定程度，林墨就算有魂神尊，他们也全然不惧。

    一行三人飞掠了近两天时间，终于来到了古神区域。

    “这就是古神区域？”

    无上老祖诧异的看着眼前的一切，只见前方的天地被八色气雾覆盖，层层叠叠的，仿佛将天地阻隔成了两个区域一样。

    好奇之下，无上老祖走到了八色气雾前。

    嘭！

    一个恐怖的冲击力袭来。

    无上老祖当场被震飞而出，跌落在地上后，无上老祖已经七窍溢血，脸色惨白如纸，他不但被震伤了，而且还差点伤到了根源。

    “这古神区域好可怕……”无上老祖脸色完全变了。

    “何止是可怕，贸然进去必死无疑。”黑尊缓缓说道：“别说你，谁闯进去，都别想活着走出。”

    “难怪会被称之为庇护之地……”林墨神色凝重的看着八色气雾，这些气雾蕴含的力量连他的神魂都在颤动，可见这气雾蕴含的力量有多恐怖。

    关键是，气雾无边无际，而且在无上老祖靠近的时候，林墨发现八色气雾能在瞬间调集附近的力量。

    也就是说，修为越强的人靠近，调集的力量就越恐怖。

    神尊第三境的人物都没办法靠近，更别说其他人了。

    随后，林墨神识释放出去，环绕着八色气雾延绵了近十万里，倒是发现了不少修炼者，但却没有看到古神虚影的迹象。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

