    两日转瞬即逝，昆昱大婚当天，天宫上下所有人都忙碌起来。

    天后亲自检查宴席。

    “这次大宴不许出事。要是有一点差池，本宫追究全责，直接族灭！”

    冬妃娘娘被神皇指定为副手，也不能躺平当咸鱼。她老老实实陪着天后清点礼单，对照宴席上的大小事务。

    在众人忙碌时，孙秀淑急匆匆在花园寻找六殿下。

    当看到彭禹站在一处依水假山的顶部，吓得她魂飞魄散。

    “殿……殿下，您要做什么？”

    她想上前，可磅礴浩渺的浑天之力将她推开，根本无法靠近。

    彭禹闭目站在山顶，感应冥冥中的气机变化。

    过了一会儿，他身上的乾坤仙气彻底内敛。

    “竟然是这个时候，真麻烦。”睁开眼，彭禹一脸无奈地望向乾元殿：“乾元殿对乾坤仙人的修行效果未免太好了点。”

    “殿下？”

    看到下面的孙秀淑，彭禹操纵乾三戒飞下来。

    “没事，就是看到水面波光，一时见猎心喜罢了。”彭禹抖了抖身上的弁服：“要孤出场了吗？”

    “是，三殿下他们已经从皇子宫出发，陛下让我召您过去汇合。”

    孙秀淑看到衣服上的褶皱，又帮他重新正了正衣襟：“摇钱树和聚宝盆已经提前带过去，殿下直接过去即可。”

    “好。”

    大袍一甩，两人一前一后前往乾元殿。

    这次昆昱大婚也算沾了局势动荡的光。

    按照大昆礼仪制度，昆昱大婚本应群臣着玄端道贺。可因为神皇要拉拢弥罗九界，加上诸天界王心思动荡。所以神皇特意嘱咐，让众人着皮弁为昆昱捧场。

    要知道，以往这可都是东宫太子的礼制。

    彭禹赶到时，昆烈着大红弁服，捧着一柄金玉大如意。好似一颗挺拔青松，站在乾元殿前吹风。

    “父皇。”

    彭禹紧绷着身子，上前行礼。随着躬身，他身上玉饰平稳垂挂，没有发出任何声响。

    昆烈也如此，他身上玉饰最多，但行动却也更加稳重。十二饰贴在大红衣袍上，没有任何杂音。

    “免礼。”

    二人对视，看到彼此眼中的无奈。

    没办法，就算是神皇陛下也不能随意更改圣后娘娘定下来的礼乐制度。

    看到浑身难受，表情不自然的儿子，昆烈从嘴缝挤出一句安慰：“受受罪吧，等晚上你回宫，就安生了。明天他们入宫朝贺，你可以穿玄端。”

    “好。”彭禹陪着神皇站在大门口吹风。

    一边吹风，彭禹一边观察乾元殿玉阶两侧的群臣。

    大日王、燃灯王、玄药王等都在。他们和彭禹一样，着九饰皮弁，手持各种吉礼器物。

    然后是三大天师和五行神官。

    依皮弁制，他们只能用四饰、三饰。反倒是云阳侯、凌阳侯等勋贵，可以用七饰到五饰。

    “好难得啊，云阳侯竟然真赶回来了。”

    看着站在功勋集团前列的云阳侯，彭禹打起精神。

    仔细看，云阳侯身边只有颛雷。颛云、颛阳哥俩都没在。

    “莫非，他们直接去王府了？”

    彭禹打量群臣时，群臣也在盯着彭禹看。

    三大天师眼神交错。

    周天师：瞧，继承人这就定了。

    陈天师：早就定了，这些日子你是不知道，六殿下坐在乾元殿看奏折，陛下的态度太明显了。

    李圣：你俩安生点，老实站好。

    五方神官望着彭禹，也露出复杂的眼神。

    但面对一个随时召唤帝灵的圣体，任何质疑都是浮云。

    过了一会儿，昆昱、昆昂等几位成年皇子联袂前来。

    这是皇子大婚的流程之一。要向神皇请谕，求借定吉如意，然后一起出宫迎回皇子妃。

    昆昱跪在乾元殿前，背诵早前准备的礼文。

    大意是我的妻子如何如何贤德，可以成为我们家的媳妇，请父皇容许我迎娶。

    神皇也跟着按照礼仪回了几句，然后抬起右手。

    彭禹立时上前接住定吉如意。

    好沉啊！

    如意入手，彭禹差点握不住。他赶紧催动浑天罡气托起如意，走到昆昱身前，将如意递给他。

    紧接着，他看到昆晏复杂的眼神。

    也是，上次昆?大婚时，是昆晏作为太子，陪同在神皇身边，将定吉如意接过赐下。

    这一个简单的步骤，已经宣告大昆神朝下一代继承人是谁。

    彭禹冲他眨眨眼，走到昆昂边上，和几个兄长一起迎娶新妇。

    因为是皇子大婚，尚无资格开启天宫正门。大部队从旁门行出，当走出天宫那一刻，彭禹身边有一对男女捧来摇钱树和聚宝盆。

    拿起聚宝盆，彭禹随意抓起一把，冲着云空洒下。

    大皇子昆晏手持一根金锏，冲着云空狠狠一打。霎时云霭崩散，无数虹光飞向诸天世界。

    轰隆——隆隆——

    诸天世界变化莫测，无数通道连接向天宫。

    二皇子抛出一面挂着红带的宝镜，镜光照映八百诸天，把“天宫娶亲“”映射在各方世界的天空。

    各大诸天的居民，都能通过天空泛起的红霞，看到诸位皇子降世迎亲的一幕。

    因诸位皇子在下界尊为神明，当看到各路神灵一起为文神娶亲，凡人立刻编写新的神话，祭祀诸位神明。

    浩浩荡荡的信仰源力汇入天宫，注入几位皇子体内。

    彭禹晃动摇钱树，无数钱币闪烁金光飞向各大诸天。

    当然，大昆三十三郡的天城也得到财神赐福。

    天城居民站在街道两侧，看着天空映射的婚礼大典。突然，云空聚集七彩祥云，无数钱币飞舞着落下。

    这些钱币中有大昆打造的标准钱币，也有专门讨彩头的吉祥钱。

    居民们各自施展手段，或腾空，或施法收集钱币。

    标准货币可以留着当钱花，而吉祥钱凑齐一定数额，可以去天宫兑换奖品。

    彭禹一行从天宫降落金吾城，路上他不断挥洒钱币，足足将聚宝盆里的积蓄用掉三分之一。

    昆昂：“可以了，昆昊，接下来留着去王府用。”

    彭禹：“金吾城要不要额外来点？”

    “也成吧？”昆晏接口：“待会儿你看路上人多不多。人多了，就冲他们撒一点。”

    天宫迎娶新妇，是昆吾氏的大事。哪怕皇子们彼此勾心斗角，但在这一刻还是要团结一致，确保昆昱大婚的顺利进行。

    昆昱骑着天马，脸上也不禁露出些许紧张。

    昆?跟在边上，低声安慰着他。

    天宫仪仗队来到通天塔，下方轰然响起热烈的欢呼声。

    感受如海一般浓厚的信仰力量，彭禹心下一叹，再度晃动摇钱树，洒下满天金钱雨。

    “昭王殿下千岁！”

    “财神殿下万福！”

    下面的居民不断疯抢吉祥钱，彭禹感觉自己的权柄更加厚重。

    旁边几位皇子不禁感叹：人为财死，这句话果真不假。财神这个神职，真是受人喜爱啊！

    穿过人群的拥簇，众人驾驭天马来到弥罗王府。

    作为十大后族之一，罗家在金吾城自然也有专属大宅。而且他们家的宅邸距离云阳侯府，只隔了两户人家。

    彭禹往远处望去，远方有一片迷雾笼罩的豪门宅邸，正是云阳侯府所在。

    高阳王府，曾经煊赫一时，占据金吾城最繁华的地界。但随着王爵剥夺，云阳侯府只能占据高阳王府的一角。绝大部分的高阳王府宅邸都被迷雾封存。

    包括彭禹眼前望着的高阳王府大门。

    “该你去叫门了。”

    “能不能不去？”

    “你要不去，回头不用我们说话，当心皇伯揍你。”

    听到旁边几人的说笑，彭禹扭头看过去。

    昆昂和昆显揪着玄药王，正逼他去敲门。

    玄药王，虽然贵为神王，可在昆吾氏的辈分中比诸位皇子还矮了一辈。按照习俗，需要新郎的小辈充当门童去喊门。

    放在昆吾氏，谁比玄药王更合适？

    就连玄药王今天的衣服也和以往正装不同。刻意往年轻、孩童形象打扮。

    扭捏几下，耐不住几位小叔叔的催促，只能上去喊门。

    王府大门缓缓开启，一座宏大玄妙的阵法首先出现在众人眼前。

    “肉戏来了。”彭禹打起精神。

    只听昆晏朗声道：“诸位，谁去为我等破去此阵，迎娶弥罗贵女？”

    人群中，一位神将出列。

    “小将愿往。”

    然而，刚刚走入弥罗大阵。

    下一刻就被绑满彩带扔出来。

    阵法内响起银铃般的笑声：“昆吾家的人，你们可以多派几个人。我们姐妹二十人在阵内等着你们！”

