    他看着眼前正嘴角含笑，看着两人的老者，连忙抱拳躬身一拜，月儿也一欠身。

    “老人家可否指点……”

    老者站起身来，双手背在身后，气势顿时一变，哪还有之前的那邋遢模样。

    “刚又推算了一次，陨石的落点在六百里的中线位置，不会误差方圆二十里地，附近有两头五级的妖兽，或可利用它们相互牵制……”

    神秘老者大致介绍了一番两头五级妖兽的情况，其一是天幻灵狐，极其擅长幻境和变化，生活在中心地带的南面。

    其二是通天蛟蟒，擅长防御和力量，生活在中心地带的北面。

    “多谢老人家指点。” 岩良闻言面色凝重，抱拳一礼后拉过月儿。

    “小子还想请老人家帮我看看她的身体……”

    老者只是看了她一眼，就微微摇头，“治病救人我不行，只能算得出她三年之内无恙，你若能成为那举世瞩目之人，定会有许多人主动帮你寻找办法。”

    岩良和月儿齐齐躬身一拜，“小子对外界不熟，还请老人家指条明路。”

    “炼器师在各洲都极其稀少，因此地位也远超炼丹师等，那天外陨石能帮你跨出最后一步。”

    两人刚一抬起头，就发现老者的身影已消失的无影无踪，俩人正在惊愕之时脑中响起了他的传音。

    “半年后，天工宗将招收弟子……”

    月儿心中想到自己的生命或许只剩下三年时间，突然涌出一阵的感伤，连忙扑到岩良的怀中哭泣着。

    “岩良哥哥，我倒是不怕死，只是舍不得离开你……”

    岩良感受着胸口的温热，一手搂着她，一手抚摸着她的脑袋，轻声地安慰着。

    “月儿，我也舍不得你，相信我们定会找到治愈的办法，我定要尽快成为闻名天下的炼器师，让全天下人都帮我们寻找治愈的办法。”

    他心中不断地想着半年时间，一定要走出蛮荒森林进入天工宗，一种强烈地紧迫感充斥着他的脑海中。

    两人紧紧相拥在一起，感受着彼此带来的温暖，两个人的心已经贴的越来越近……

    第二天一大早，岩良就辞别了众人，将统一蛮荒丛林的事交给了父亲，因为时间非常紧迫，他们商议后决定不再让洛无尘隐藏实力，直接去征服最强部落，。

    如今他们已经有了强大的底蕴了，征服后完全有足够的人手进行整顿和接管，征服了最强部落也有利于收服其他部落。

    他则回到了火山内部修炼起了肉身，打算在二个半月内突破到金身，为深入森林做好充足地准备。

    五级已是王级妖兽，正面相抗肯定是不行，那就需进一步修炼隐匿术和身法，肉身也得进一步修炼至金身。

    肉身稳固才能更好的发挥出魂老的实力，但不到关键时刻能不用则不用，因这会消耗掉魂老自身的魂力，过多的消耗会让他变得虚弱。

    如今他已成年，必须要比以前更有当担，肩负起了所有人的寄托，重任催促着他，让他不得不尽最大地努力，想不断加快着修炼速度。

    “魂老，您之前所说的用魂火灼烧的方式炼体，现在我可以提前修炼吗？”岩良心中的急迫感，让他想提前使用这种修炼方式。

    沉思了一会，魂老说道：“好吧，这本要待你跨入金身之后再开始修炼的，如今你既然如此急迫，那我们就提前开始修炼吧，但这魂火灼烧痛苦无比，这不单是对肉身的，还有对神魂意志的。”

    “为了月儿，为了母亲，哪怕再大的痛苦我都可以忍受……”岩良意志无比的坚定，所剩的时间也不容他退缩。

    “你可以一边在岩浆内修炼，一边用二级初期的魂力燃烧魂火开始慢慢适应，也能比之前的修炼速度快出不少。”

    “我想直接用二级后期的魂力……”岩良眉头紧皱，眼神坚定。

    魂老感受到他坚定的意志，心中默默地点了点头，如今对他已是越发的认可。

    走入通道尽头沉入岩浆内，岩良运转炼体功法，吸入滚滚的火灵气，不久就适应了岩浆内的高温。

    高温地煅烧和肉身的修复稳定平衡之后，他开始使用一心两用，一边运转炼体功法，一边点燃魂火，从体内开始灼烧自身。

    一股深入灵魂深处的痛楚，让得他浑身颤抖了起来，修复的平衡瞬间被打破，已经来不及修复的肉身，被高温灼烧成了黑炭。

    他咬紧牙关，紧握住双拳，毫无察觉那指甲已刺破掌心，鲜血渐渐的从指缝中流出，一流出就被高温煅烧地沸腾了起来。

    时间在悄悄地流逝，魂玉不知何时又漂浮在了头顶上方，岩良进入了潜意识状态，神魂感受到了一阵阵的温暖。

    岩邵率领三荒部落数百名精锐战士，踏上了征服蛮荒丛林最强部落的征程，疾行数日后到达少室部落。

    他们部落首领和大长老都是银身八重，见到洛无尘微微释放的气息，急忙叫醒了他们部落的最强者。

    那最强者名为少室凌，闭关十数年痴迷于肉身修炼，闻言当即出关，率领部落众长老和骨干成员，出来迎战。

    当洛无尘全力展露时，那令人胆颤的气息顿时惊呆了所有的人，包括三荒部落自己的高手，他们也没见过少年真正出手。

    此刻他皮肤下闪动着金光，这正是金身的标志，也是所有炼体人都梦寐已久的，少室凌看见那金身眼神火热。

    而令人意想不到，但却在情理之中的事情发生了，他当即上前跪倒在地，要拜他为师，学习金身修炼的方法。

    在以强者为尊的蛮荒丛林，臣服于强者是很常见的事情，而且这实力相差如此巨大，不识时务就是自取灭亡。

    少室部落人口已超过两千，之后就开始了大规模的人员整顿和整理收集资源，而洛无尘则带领高手先行去了其他部落。

    有了这么多的高手和最强部落的以身说法，收服也都变的容易了很多，虽然还是有个别十分倔强的，但最后都不得人心没有成员拥护。

    眼看就要被放逐之际，才匆忙选择了臣服，对于这样的人洛无尘自然有办法管束，决不能让这些不安定的因素影响到大局。

    沉浸在修炼中的岩良，意识迷迷糊糊中好似回到了成人礼那天的晚上，懵情窦初开的少女们，都内心火热眼含春光，一个个先后来到他的住所。

    她们充满了少女青春的气息，都尽量地展现着自己那妙曼的身材，围绕着他说着最挑逗言语。

    “你为部落尽心尽力，我就喜欢你这样的男人……”

    “我爹让我给你带来几坛酒，你一定要都喝光，不然就是不给我爹面子……”

    “首领辛劳，我只是想服侍你，别无他求……”

