    第415章 惩罚，大半魂师界都被坑惨

    对于这一次直播问答的前三名奖励。

    林羽虽然感觉，肯定还是会有人蒙对冠亚季军的其中一项或者两项，获得第二名或者第三名的奖励，对于玉小刚能够蒙对也并不如何意外。

    但对于玉小刚究竟是什么动机才会觉得史莱克学院会获得冠军，林羽不禁心中还是非常好奇。

    到底是这个大湿无比自信，甚至是自负，觉得在自己带领下的史莱克战队一定能够战胜武魂殿战队，还是说其只是冒险赌一把呢？

    而相对于林羽的好奇。

    当看到直播间竟然公布出的正确答案是冠军为史莱克战队，亚军为武魂殿战队，季军为神风战队，整个直播间里的无数魂师都感到无比难以置信。

    于是，有人忍不住直接便在直播间的虚幻屏幕上提出了质疑。

    【千道流（不敢相信）：怎么可能！为什么直播里的这一届全大陆魂师学院精英交流赛，冠军会是这个什么史莱克战队，明明在硬实力上他们和我们武魂殿战队差距那么大的！】

    【戴天风（惊怒）：对！我也不相信，为什么我们星罗皇家战队会连大赛的前三名都没有进去，明明在直播里的全大陆魂师学院精英交流赛中，我们星罗皇家战队的实力是排名第二，而且还有武魂融合技·幽冥白虎，怎么可能会连前三名都进不去！】

    【宁风致：我也很好奇，为什么会是这个史莱克学院获得冠军，要知道他们的实力可远不如武魂殿战队。】

    ……

    直播间里，对于直播间所公布的正确答案，无数魂师忍不住纷纷提出了自己的质疑。

    因为对于直播间所公布的这个结果，他们实在是太难以接受了！

    要知道，对于这一次直播问答。

    就在回答前他们还想的是，因为这一次直播问答的规则改变了，从只分对错变成了只要冠亚季军中回答对一个就能够获得一分。

    即使没有获得奖励，也可以不用遭受惩罚。

    再加上这一次的直播问答，不再限制前十名抢答的名额，所以所有人都纷纷踊跃选择了回答这一次的问题。

    当时的所有人想的都是武魂殿战队必定是第一名，只要回答武魂殿战队是冠军，哪怕后面的亚军和季军回答错误了，也可以不用遭受惩罚。

    但没想到这一次的答案竟然如此离谱，冠亚季军跟所有人想的都完全不一样，可以说这一次回答问题的百分之九十九的人都要遭受惩罚！

    这自然让很多人不禁很是不忿和不甘。

    因为他们完全难以想象，在直播中的全大陆魂师学院精英交流赛里，那个什么史莱克战队到底有何资格能够战胜武魂殿战队。

    难道就因为这个史莱克学院有什么狗屁大师玉小刚领队？

    如果直播间没有曝光出这个大师只是沽名钓誉，实则没有任何真本事的人，或许他们还会怀疑是不是以前他们都太小看这个所谓的大师玉小刚了。

    但经过直播间的曝光。

    几乎整个斗罗大陆的人都知道了，这个所谓的大师玉小刚其实压根没有什么真本事，只是个贪图虚名，虚伪双标，自私无耻之辈罢了！

    在这样的家伙的领队下，这个史莱克学院到底为何能够战胜武魂殿战队？

    对于这点，林羽心里倒是有些想法。

    在林羽看来，原著中武魂殿战队和史莱克战队的战斗，史莱克战队最终能够获胜，到底还是武魂殿战队小看了史莱克战队了。

    因为本来武魂殿战队占据绝对的实力碾压，足足三名魂王和四名高级魂宗，其中胡列娜和邪月还可以施展武魂融合技·妖魅，化为实力媲美魂帝的妖魅状态。

    只要采取田忌赛马的方式，让身为防御系魂师的焱去拖住唐三。

    施展武魂融合技·妖魅，化为妖魅状态的胡列娜和邪月，完全可以直接以雷霆之势将史莱克战队其余人横扫。

    这样岂不是很轻松就获得了实力？

    要知道，明明施展武魂融合技·妖魅状态下的胡列娜和邪月是能够释放出可以控场的特殊红雾的。

    既然发现奈何不了唐三，直接放弃对战唐三，转而让焱去拖住唐三不就好了，非要弄到最后被唐三反杀，这在林羽看来实在是有些不应该。

    而虚幻屏幕上，无数魂师纷纷忍不住质疑这次的答案时，直播间在宣布完了奖励后，又开始宣布起了惩罚。

    首先接受惩罚的自然是千道流！

    可怜的千道流不久前才从最开始几次回答错误的惩罚中恢复过来，重新恢复到了九十九级极限斗罗的修为。

    但这一次回答错误了问题，修为直接又被扣除了足足五级，直接从九十九级极限斗罗跌到了九十四级的普通封号斗罗。

    这让千道流简直想要吐血！

    幸亏他所统辖的斗罗殿，所有供奉都没有回答这个问题，不然他们武魂殿的底蕴经过这一次问答直接就损失惨重了！

    不过当然，千道流被坑惨了。

    其余各大势力也几乎都没有例外，像七宝琉璃宗的宁风致，修为就直接从七十七级被扣除到了七十二级！

    除此之外，蓝电霸王宗的蓝霸斗罗玉元震更是凄惨，修为直接从九十六级被扣除到了九十一级！

    这还是玉元震通过从仙宫购买的丹药，突破了九十五级达到了九十六的情况下。

    不然如果玉元震还是原著中一样的九十五级封号斗罗，说不定修为直接就要被扣除到魂斗罗境界了！

    一时间，因为这一次回答问题的魂师数量实在是太多了，只见直播间宣布惩罚竟然足足宣布了超过一天时间！

    可以说，大半的魂师界都被坑惨了！

    而在接受了惩罚后，像千道流、玉元震和七宝琉璃宗的古榕等人不禁更加不忿地开始在虚幻屏幕上发表起了意见。

    惩罚，他们接受了！

    但直播间必须也要给他们一个解释才行，凭什么这个狗屁史莱克战队能够战胜武魂殿战队，没有解释的话他们不信！

    而在直播间终于宣布完了惩罚后，林羽也是适时地在虚幻屏幕上说道。

    【林羽：诸位，既然大家都对这一次的答案有疑问的话，那我们不如就直接让直播间播放出这场直播里的全大陆魂师学院精英交流赛之所以会是这个结果的原因吧！】

    (本章完)

