    孙豪身躯如同弹丸，被巨大的力量一震，抛出几丈，落在了僵祖身前不远处。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不死骑祖骑乘在高大的坐骑之上，受到巨大的力量撞击，空中不停地蹬蹬蹬向后退去。

    咚的一声，不死战祖战马空中一蹬，仰天嘶鸣，站稳在了空中，再度往前看，不死战祖豁然现，自己已经被魂祖一锤之力给震出了神坛外围，又必须向里边突进了。

    不死龙祖目不转睛地盯住不死战祖，想看看这好强的小子碎尸万段的下场。

    让他纳闷的是，不死战祖被紫金色锤子击中之后，居然只是被震退而已，巨大的力量将不死战祖给远远推开，但是却没有产生诡异的，让他恐惧的碎天之力。

    眼珠子转动起来，不死龙祖开始判断这到底是怎么回事，出现这种战果可能是许多种情况，但无论是哪一种，那都说明，魂小子的碎天之力可能并不是每一锤都有的。

    只要不是每一锤都有，那老子还怕个毛。

    仰天一声咆哮，不死龙祖豁然满血复活一般，嘴里嗡嗡大叫：“魂祖，你太过分了，想独霸不死神冠，我不死龙族坚决说不，哼！要想夺冠，先接我一击……”

    巨大的龙尾猛地扬起，飞空而来，一尾巴扫向了僵祖。

    这家伙骂的是孙豪，干的却是打扰僵祖认主的事，他已经把所有的罪过都算在了孙豪的头上了。

    就在此时，骨祖也已经用手中的骨枪逼退了大死神，身躯落在了孙豪的身边。

    不死龙祖出尔反尔，又攻了过来，孙豪不觉得奇怪，这条劣质龙就是那德行。

    身躯腾空而起，孙豪一声暴喝：“吃我一锤”，碎天锤猛地紫金色光芒大作，孙豪单手一甩，锤子飞了出去，笔直地砸向龙尾。

    不死龙祖还是有点心虚，龙尾稍稍一闪，试图躲开碎天锤一击。

    不过，豁然现，空间好似突然一顿，自己的尾巴居然被锁定了，甩开不锤子，被一锤击中。

    轰的一声巨响。

    龙尾撞中碎天锤，雪白的骨片，纷纷洒落，不死龙祖那根刚刚生成的尾巴瞬间又遭遇到了碎天之力的攻击效果，化为一片片碎片……

    不死龙祖瞠目结舌，同时心中也庆幸不已，心说还好老子聪明，关键时刻果断断尾，不然现在真正就麻烦了。

    嘴里一声惊怒至极的咆哮，不死龙祖大声吼道：“该死的魂小儿，居然设局让老祖去钻，幸好老祖我英明神武，没中你的阴谋诡计，卑鄙无耻，下流至极……”

    这家伙居然理所当然骂自己卑鄙下流！

    孙豪脸上带着淡淡笑容，不动声色，心中却是觉得好笑，这样也太凑巧了，自己两次击中不死龙祖，居然两次都激出碎天之力。

    到底是自己运气太好呢？还是不死龙祖的人品，哦不，是龙品太差，居然两次都中标，这下，这劣质龙估计吓得够呛。

    不死龙祖的确是被吓住了。在他的判断之中，魂小儿应该是有办法动碎天之力，不过这种动可能需要花费一定代价，所以，平时的攻击就不带碎天效果。

    但是该死的魂小儿居然就跟自己卯上了，攻击自己的时候，那是每一击都动碎天之力有没有，这是存心要让自己不好过！

    心中恼怒无比的同时，不死龙祖居然还有丝丝自得，老子不愧是不死神域之中威名远播之龙祖，该死的魂小儿一定是害怕自己的威能，这才对自己额外照顾！！

    孙豪如果知道不死龙祖的这种自恋想法，一定鄙视它一脸，两次激碎天之力，纯属他龙品太差而已！！

    孙豪击退不死龙祖一尾巴的同时，血祖、大武士还有两大巫妖同时杀了上来。

    骨祖挥舞着自己手中的骨枪，手忙脚乱，阵线却飞快地被压向僵祖所在的九瓣莲花。

    骨祖这把老骨头实力不弱，但也承受不住四位老祖级别的猛攻，支持不住多久。

    孙豪一锤击退不死龙祖之后，嘴里一声轻啸，一声暴吼：“各位道友，吃我一锤……”

    手腕翻动之间，孙豪施展出冷锻三十六锤，天空之上掀起一阵紫金色的锤影。

    瞬间，猛冲而来的四大老祖都感觉自己身前的空间一顿。

    不由自主地，每一个老祖都现自己必须得接下一锤，才能过关。

    就在这瞬间，孙豪已经向每个老祖攻出了势大力沉的一锤，每个人都有，必须都得硬接。

    不敢怠慢，几个老祖齐齐吆喝着，挥舞着手中的武器，不甘示弱地撞上了紫金色锤影。

    孙豪看到四位老祖的动作，心中暗道，果然都是些老奸巨猾的家伙，这么快就找到了规避自己碎天之力的办法。

    四个老祖手中都各自拿有武器。

    大武士挥舞着双手大剑；两位大巫妖拿出了法老权杖；就连血祖这个喜欢动嘴巴吸血攻击的家伙，现在也拿出了一把长刀，轰地一声撞向自己的紫金色锤影。

    四位老祖在锤影和自身兵器交接的那一刻，同时做出了一个撒手动作。

    这些家伙，相当精明。受到刚刚不死龙祖断尾的启示，居然想到了拿武器抵挡，撒手规避碎天之力这一招，还别说，孙豪可以肯定，他们这一招的确是管用。

    碎天锤的碎天之力是偶然触性质，碎天之力作用的范围，认定的范围，也就是被碎天锤砸中的物品。

    也就是说，他们脱手了，就跟自己的手中武器短暂失去联系，碎天之力自然不会判定到他们身上去。

    他们的这种招术效果相当不错。

    绝对有效，不过孙豪的这几锤下去，没有一锤触碎天之力，几位老祖的武器毫无损，但巨大的撞击力量，还是将几位老祖的身躯远远推开。

    孙豪以一挡四，击退四位老祖，自己的身躯也不由自主地向后抛起，甚至是从僵祖的脑袋上飞了过去，被巨大的震荡之力给抛开。

    四位老祖被孙豪给震回了神坛之下。

    几招交手之后，僵祖已经完成了七瓣莲花的炼化，所需的时间越来越少。

    此时，赤月神坛外围，大多数修士已经达到了自己的顶点，已经冲不动了，找了个相对安全，距离战场较远的地方，去接受赤月神坛的洗礼，最大限度地提升自身素质去了。

    就连夏川也已经完成了截击任务，飞上了赤月神坛，去寻找自己的位置。

    核心区域，恶战正在持续。

    此时，战马嘶鸣，战祖斗志昂扬，策马踏空，又快冲了过来，骑士长枪挥舞着，向前猛地一扔，化为一条黑龙，咆哮着猛地刺杀向盘膝而坐的僵祖。

    孙豪刚刚被震退，来不及拦截。

    骨祖一声大吼，挺枪而出，一枪点向骑士长枪所化黑龙。

    轰的一声巨震，骨枪对上骑士长枪，显出略逊一筹，骨祖被远远弹开，骑士长枪却依然扎向了空中僵祖。

    恶战到现在，时间已经接近盏茶功夫。

    僵祖依然没能完成认主，心中微微一叹，嘴里一声大吼，右手从不死神冠上移开，空中一招，出现一把巨大的青光大刀，单手一轮，一刀斩落。

    当的一声，骑士长枪被斩落空中，飞回了不死骑祖手中。

    僵祖炼化不死神冠并不是完全没有战斗力，当然，他也保有不弱的战力，不过相应的，投入战斗之中后，僵祖炼化不死神冠的度必然会受到影响。

    不过这也是没有办法的事，九瓣莲花，僵祖还在第八瓣之上，对手攻破魂祖和骨祖拦截，僵祖不出手不行。

    没想到不死神冠的炼化认主会需要那么长的时间，僵祖青铜面具之下的双眼闪烁出丝丝遗憾的光芒。

    没能在盏茶功夫之内认主，那就说明自己的实力略有欠缺，这就是真正的夜长梦多了！

    一刀斩落骑士长枪，另一位老祖的攻击接踵而至。