
　　第二天的研讨会又开始了。

　　其实，赵诚一点都是不想来，这不是没有办法么？在这么一种情况之下只好是来到了这里。

　　来到了这里以后，他感觉，今日这个氛围，好像是有点不是太对劲，要是可以的话，最好是抓住机会跑球了比较好，一会估计会有麻烦事情。

　　一张床铺就这么的朝着赵诚靠近而来。

　　对方花费了一百块钱请了两个人，这两个人就负责推动着对方走，他说到哪里，那就到哪里。

　　然后，他说朝着赵诚靠近，这不，这两个人就帮助他朝着赵诚靠近而来。

　　赵诚还是有点蒙，什么情况这是？没搞清楚啊，有点蒙圈的样子。

　　“神医，您是神医呀，我这个病呀，那是好多年了都没有治疗好。一旦是我动弹，我的骨头就容易碎掉，最后，我就只能是这么的一直的躺着在了病床上！不致命但是真的是非常的让人抓狂，我连坐在轮椅上都有骨折的危险，我想站起身来走两步啊！”

　　这位患者真的是说着说着就快是哭了，真的是太伤心了，换做是任何人有着这么的古怪的病情，任何人都会是伤心的，他只是跟普通人一样伤心了一点而已。

　　然后呢，赵诚闲着也是闲着，又是被对方给这么的找上了，也属于是一点办法都没有，伸出手就给对方看了看。

　　准确的来说，对方的骨头之中有着这么一种破坏的东西，就像是骨头之中的癌细胞一样。

　　别的癌细胞那是为了扩散，那是为了夺走人的生命，这个癌细胞，那就只是腐蚀了这些骨头而已，他的全身上下都是处在了这腐蚀之中。

　　所以，当然是很轻易地就容易骨折。

　　要想治疗了对方的病，那也不是很困难，只要是找到了这根源，去掉，那就ok了。

　　根源这个东西，好找也不好找，好找在于一眼就可以看见，不好找在于你的眼睛在没有看见的情况之下一直就是没看见，这么的看一年都没有看见。

　　很多病情好不了，那就是因为无法确定病因。就这么的拖着拖着，没死算是不错，有的人就是拖死了好么。

　　言归正传！

　　此刻，这赵诚好好地看了一下对方的情况，这银针在一次次的准备之中，最终还是落下。

　　第一根银针落下的一瞬间，第二根银针也来了。

　　还有第三根银针！

　　第四根银针！

　　真的是一根一根的额银针接踵而至的就是落在了对方的穴位之上。

　　这感觉，好像是进入到了这十分之认真的治疗状态之中。

　　眨眼之间的功夫，这情况就有所改变，对方的脸上呈现了出来十分之舒服的这么一种感觉。

　　开始拔银针了。

　　一根一根的银针拔了出来以后，对方瞬间就从床上坐起身来。

　　这样子大的幅度，按照道理来说应该是会让自己的腰间盘的骨头瞬间就碎掉，但是，他现在骨头好好地。

　　双腿放着在了地上，下床了。

　　按照这个幅度来说不至于双腿废掉，但是起码那也会是听见骨裂的声音，他的双腿可是没有任何的承受力，但是此刻，一点声音都没有。

　　这不，病人还蹦跶了起来。

　　这是平时所不敢的事情，但是此刻，他这是放心的蹦跶着。

　　此刻，一部又是一部的手机那是开启了拍摄的模式，有的甚至于是直接就是直播了起来。

　　这个人到底是有病还是没有病，那是可以调查的，轻易地就是可以调查出来，这些都是小事情。

　　所以，现在这当务之急就是要将这神奇的一幕给拍摄下来。

　　这是第一个！

　　随后就会是有第二个第三个，都是冲着这赵诚来的，那此刻赵诚就吃点亏，多治疗几个。

　　大家都知道赵诚是顺毛驴，你要是跟他叫板的话，不打你那估计是够呛！ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，如果你是好好地求助于他的话，他这一颗善心，真的是要泛滥的这么一种感觉，嗯，求他那是非常的有用的。

　　眨眼之间就到了中午，这不，连吃饭的时间都没有，这还是人家张宝儿在旁边一口口的喂才完成的。

　　眨眼之间就到了下午！

　　眨眼之间这研讨会就结束了。

　　真累！

　　累死个人了。

　　就这样，结束了这研讨会，总算是可以想干点什么事情就干点什么事情了。

　　赵诚从研讨会的现场出来了，早就知道，今日不会是太顺利，没有想到的是这么的累人。

　　正准备走，这不，一位富态的女子在赵诚的面前一个踉跄险些摔倒在地。

　　赵诚呢，伸出手就将对方的手臂给托住了。

　　也就是这么的接触的一瞬间，赵诚就看出来了一些什么来，随后就是盯着这对方的脸蛋子，身上皮肤多看了几眼。

　　最后这是确定了一下精气神，基本上可以判断出来这富态女子的问题了。

　　“研讨会结束了么？”

　　胖女子开口问道。

　　“你现在身体状况已经是到了要完全崩盘的这么一种地步，是谁这么的狠心要置于你死地？”

　　赵诚十分之好奇的问道。

　　“您，您是看出来了什么是么？”

　　胖女子的双手抓住了赵诚的手腕。

　　胖女子一直觉得，自己是不是被人给下毒了，但是，不管说给谁听，谁都是不相信的这么一种状态。

　　此刻，这位看着像是医生的一个男人是一下就点出来了自己的情况，这简直就是比自己所想的还要来的严重，她顶多是觉得自己是下毒，人家可是觉得你是要死了。

　　“有人对你下毒，并且是个长期的，但是，到底是下的什么毒，这要上现场找到了这毒的根源才能是确定！”

　　“那要是找不到，我就死定了是么？”

　　“当然不是了！”

　　赵诚摇头。

　　这女子身上的毒性，那是赵诚可以解开的，而，想要是知道别人下的是什么毒，就得是要化验。所以，治病找他，破案的话，他就真的是不在行了，他只是这个意思而已。

　　“您可以给我治么？”

　　女子眨巴着自己的大眼睛盯着赵诚看着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百一十二章 你可以治么免费阅读。https://xs.23sk.com 