    没有降世仙神为大楚皇朝撑腰，不管是数量、还是质量，或者是国力、财力等各个方面，大桓皇朝都能完虐大楚皇朝。

    再加上大楚皇朝仅剩这百余残兵败将，又被禁锢在大阵之中。萧影并未亲自出手，而是挥手让周围众人前往追击，毕竟有虞姬和“补天神石”在，必胜的战斗总能为大桓阵营众人提升点修为实力或功法秘术等等！

    “华庭！”

    萧影缓缓来到跪倒虚空，独自悲伤的华庭公主身侧，手按圆润柔软秀肩柔声喊道。

    或许，此刻起，该称呼华庭公主为华庭女帝或秦帝华庭了。

    因为按照秦始皇的安排，他陨落之时，储君华庭便会成为大秦帝国的女帝！

    华庭身躯一僵，悄悄摆肩离开萧影炙热大手，引得萧影神情一僵，暗中苦笑。

    果然，如果秦始皇还在世，或许华庭不会拒绝秦始皇的安排，如今秦始皇陨落，华庭就开始想多了，有身为秦帝的责任和忌惮、忧虑等，有身为女人的惆怅、多疑和感性。

    “难道华庭不相信你父皇？如果秦始皇无法肯定朕对你的心意，会如此安排吗？华庭难道以为秦始皇会把你当政治牺牲品吗？”

    心思剧转，萧影耐着性子，开门见山缓缓说道。

    顿了下，偏身揽着华庭胳膊，就要揽起华庭，一感应到华庭的挣扎，萧影不由沉声苦涩道：“这么多年了，难道华庭还无法确定朕的心意？这么多年了，难道华庭还想不通？放不开？别再折磨彼此了好吗？”

    低头悲伤的华庭身躯僵硬，脸色数变沉默。片刻后，偏头没好气瞪了眼萧影。身躯一软任由萧影揽着她的金贵之躯立起！

    只是，周围三国（大桓、大秦、光明）众人的注目，使得华庭羞涩不已，又被秦始皇之殇和萧影所说搅得情绪混乱至极。

    “还记得初识之时吗？”

    习惯了众人拥簇关注的萧影，倒是没怎么在意，依旧揽着华庭柔软温热身躯。俯瞰崩裂破碎的大地缓缓问道。

    脸色苍白又带着明显晕红的华庭，疑惑看向萧影：“嗯？”

    萧影脸露缅怀，回忆般缓缓呢喃着：

    “当年，朕刚进入这个世界，北上赶往中州会战，没想到意外邂逅了你，并认识王贲、蒙恬。当时朕不过是亿万异人大潮中的普通一员，迷茫、青涩、孱弱；而你已经是大秦公主，而且是秦始皇最宠爱的公主。却也被逼得远离帝都咸阳，省得被大秦奸邪之臣迫害，却美名其曰为秦始皇分忧，巡查中州会战……”

    “哼！那是你运气碰上善良仁德的本宫，否则光你冒犯天威之罪，就罪当诛灭，最少也得打下天牢，你就不得意了！”

    被萧影勾起当年回忆。华庭脸露幸福快乐的回忆，娇哼一声连声忿忿不平啐道。顿了下，晕红更浓低声接道：“本宫也就没后来的痛苦了……”

    话虽如此，但萧影相信那段回忆，或许是华庭公主最美好、最快乐、最眷恋的日子之一。

    萧影大笑说道：“哈哈……这就是缘分啊！不过，当年被逼远走他方的大秦公主，如今已经是大秦女帝。难道还没当年坚强乐观了？”

    “呃……”

    华庭一阵语塞，方才明白萧影提起当年的用意，不由忐忑低声道：“没有父皇坐镇，本……我恐怕镇不住大秦帝国呀！”

    说话间，也有对岁月如梭。沧海桑田的感慨，只是没必要表现出来。

    萧影收回揽着华庭秀肩的大手，顺势拉起冰冷柔腻小手，戾气隐露自信豪言道：“放心吧！灭杀仙神，覆灭大楚，有大桓为盟，加上我们的关系，谁敢不服？哪个势力敢冒犯大秦？”

    这是当局者迷，旁观者清啊！

    不说大秦帝国的底蕴，光是华庭公主和剑殇大帝的暧昧关系，任何存在、任何势力想挑衅华庭女帝，都得三思而后行。再加上瀛洲战局，千余仙神和十万散仙灭绝，大楚皇朝覆灭，有如此战绩，他们该祈祷大秦帝国和大桓皇朝不去攻打他们，而没必要他们会作乱。

    此时此刻，别说其他势力，估计黑暗议会和印度国区的大梵魔族，正日夜难寐担忧大桓皇朝功法吧？哪还有心思挑衅大桓威严？！

    华庭白玉般双耳染上层明显晕红，羞涩难当不忿道：“哼！我们什么关系？”

    只是，之前的悲伤还未褪去，虽被萧影成功转移注意力，却依旧俏脸苍白，更添上种楚楚可怜，惹人呵护的韵味！

    至于周围众人，早就知晓剑殇大帝和华庭女帝的暧昧关系，隐约能猜到两人的交谈内容和重要性、影响力，倒也自觉没有打扰。

    ……

    一个多时辰后。

    战斗平息，大楚阵营残军不是被杀便是被掳。大桓阵营两大阵法解散，大桓军队和援军等降落在岩浆冷却，化为珊瑚礁般的瀛洲残地！

    原本辽阔数千万里，山川大地秀美的瀛洲，如今已经分崩离析，化为无数块寸草不生，光秃秃的“珊瑚小岛”，彻底成为了群岛之地，而且是真正的火山群岛。最大的岛屿，还是大桓阵营主力所在的原京都府之地，大约有千余里之广，只是同样赤红狼藉，寸草不生。

    原本气势冲霄，煞气凝云的大军，如今仅剩三四百万，只能驻扎在光秃秃的火山岛。所有人都清楚，这赤红的火山岛，完全是由鲜血染成，因为下面埋葬了数百上千亿的生命，数以亿计的军卒。

    瀛洲国区，连立足之地都以失去，名存实亡，成为《铸圣庭》世界第一个真正被灭国的国家，而且是彻底灭国的那种。

    原住民方面，瀛洲国区子民几乎覆灭，已经可以忽略不计。世上再无倭族之说；异人方面，瀛洲国区整体实力削弱三分之一以上，小半倭国异人被逼删号。

    更重要的是，《铸圣庭》世界已经没倭国异人的立足之地，恐怕倭国异人再入《铸圣庭》，只能投靠其他国区。或者待在寸草不生的火山群岛，过着“鲁滨逊”的苦难且原始的生活，而且还只能天天吃海鲜或饿死拉倒！

    ……

    第二天。

    原京都府之地，大桓皇朝和大楚皇朝决战之地，被重新命名为葬神岛的岛屿上。

    数百万大桓残军依旧停留在葬神岛上，收拾残局且等待瀛洲大劫中幸存的大桓阵营等人前来汇聚，同时打造传送阵，准备回国。

    之前秦始皇率领大秦禁卫军来援，但瀛洲东北部战场已经结束。军神廉颇后裔。大楚军王廉成被生擒，押送到葬神岛，与被掳的镇天太尉曹咎，无漏楚相项他，八面典客武涉，御史大夫宋义等十数人一同关押，至于其他大楚文臣武将，踏入瀛洲者万不存一。大楚皇朝上得了台面者也就剩这些人了！

    让萧影等人恼怒和疑惑的是，楚皇项羽、谋师范增等却莫名其妙消失无踪。如今已就在苦寻踪迹、追查下落！

    “皇上……呜呜呜……”

    萧影、韩信、萧何、华庭、帝失、耶奈弗等人正商议后续之事时，一群倭国服饰盔甲者涌入简易军帐之中，拜倒嚎啕大哭，就像是在外面被打惨了，跑回家找父母长辈哭诉的一群孩童，其中也有不少倭国异人代表。

    在场气氛猛然一凝。瀛洲落得如此田地，在场众人自然清楚这些瀛洲将领为什么而哭！

    至于韩信、萧何等极少数知道瀛洲崩溃真正原因的人，则是眼神古怪看向萧影，猜测萧影会如何安置这些瀛洲将领。

    话说回来，瀛洲平民百姓等死了个干净。连瀛洲军卒也基本覆灭，如今这些人就是光杆司令，其实压根没必要搭理他们，或者全集斩杀，免得留下后患！

    值得庆幸的一点，瀛洲崩裂时，还是有部分北条氏族人通过传送阵及时逃往大桓皇朝，再加上部分因商贸、政治军事等因素没再瀛洲的人，数量大概有数万人。如今北条氏确实是瀛洲仅剩的势力最强大、数量最多的一族了！

    心思剧转，萧影早料到会有这么个场面，不由叹了口气，连声安慰道：“哎……诸位爱卿何苦如此？平身再说！”

    “请皇上做主！”

    以北条早云等北条氏为主，加上数十位其他势力代表、倭国异人代表等，齐齐拜倒高呼，声音凄厉。

    萧影无奈看着众人问道：“诸位爱卿想让朕，或者说大桓皇朝，如何为你们做主？只要朕或大桓皇朝做得到，绝对尽力！”

    “……”

    拜倒的瀛洲众人一阵语塞，有点意外桓皇萧影如此直接，反倒一时不知如何回应。

    “天地无情，仙神无心！此次大楚皇朝不但勾结不死势力，残害苍生，涂炭生灵；竟然甘当天外仙神鹰犬，罔顾苍生社稷，重现远古诸阵，重蹈远古大劫，导致天崩地裂，瀛洲崩溃，此乃天怒人怨之举，万死难辞其咎，天下共伐！”

    随着萧影怒火熊熊，大义凛然的声音掠起，在场众人顿时明白了！

    惊天地泣鬼神的大战，打得瀛洲崩溃，亿万生灵覆灭，如此天怒人怨之事肯定震惊天下，总得有人背黑锅。

    很不幸，成王败寇，桓皇一番话定下此事基调！

    这个黑背由大楚皇朝和降世仙神背了，而且也容易让人接受。

    毕竟只有降世仙神才有这力量崩天裂地，同时又能突出大桓皇朝之强盛，为后续“伐天明道”做铺垫，一举数得！

    ******

    凌晨三点，影子依旧在努力，拜求支持！！！！(未完待续。。)