    “叮……”乾坤镯再次挡住另一记往生剑，光阴神剑再亮，搅了搅。

    李飞羽周身迸射耀眼光芒，想要楚离反弹出去，但乾坤镯两镯配合之后，威力无穷，竟然硬生生的挡住了无形的力量逼迫。

    楚离手上的光阴神剑不停的催动，寿元源源不绝的注入剑身，而剑身又源源不绝的消耗着李飞羽的寿元。

    李飞羽觉得再这么下去，自己真要落得跟楚离一个下场，于是怒吼一声：“好，我记住了你，秃驴！”

    他猛的一拍光阴神剑的剑身，便要倒飞出去。

    楚离忽然一探手。

    乾坤镯恰好挡住他护身罡气，左手趁虚而入，挡住他手掌，同时扯他的衣领，冷冷道：“李公子，谁是魔宗之主？！”

    “你想知道？”李飞羽被他高高提起，剑身传来的力量让他动弹不得，左手发麻，此时的楚离格外的可怕，周身好像散发着一往无前的气息，锐利如宝刀，不可抵挡。

    这让李飞羽越发愤恨，冷笑道：“你想知道，我偏不告诉你！”

    楚离握紧他衣领，青筋贲起，右手不停的输入寿元，令光阴神剑处于激发状态，不停的吞噬斩消着李飞羽的寿元，哼道：“你也不知吧？”

    李飞羽恨不得马上脱身，面对楚离平静的脸庞与眼神，心里发毛，哼道：“谁说我不知道的！”

    楚离道：“现在魔宗已然一统了？”

    “这是自然！”李飞羽哼道：“宗主英明无比，谁人能挡，不仅是咱们魔宗，还有你们大慈恩寺，及天下各宗各派，都要臣服于宗主之下！”

    楚离摇头微笑：“当真是异想天开！”

    “是你不敢想罢了！”李飞羽道：“秃驴你固然厉害，但比起宗主，就像一只蚂蚁，碾死你根本不费一丝力气！”

    楚离淡淡道：“那倒要瞧瞧到底是何方人物，你先死罢！”

    光阴神剑陡然光芒大放，比先前更亮数倍。

    李飞羽咬咬牙，猛的喷出一道血箭，同时天空一道红日浮现。

    红日陡然落进他身体，红光迸射，他转眼脱离光阴神剑，瞬间消失无踪。

    楚离无奈的摇摇头，随即又笑了。

    他摊开左手，掌心处却是李飞羽的天命锁！

    楚离笑容越来越盛，喜笑颜开。

    李飞羽发现丢了天命锁，一定会发疯，一定要找过来的！

    这可是关系到能不能再得奇遇的关键，习惯了好运气，绝不能容忍没了天命锁。

    他下一步出现在一座松树林，伸手一招，顿时簌簌的松针纷纷钻进他袖中。

    他的袖子变得格外大，松针连绵不绝的钻进来。

    片刻后终于停住，他也松了一口气，这些松针的寿元足够应付李飞羽。

    下一刻他重回原本所在，横光阴神剑于胸前，浑身松弛而流畅，精神却紧绷着，他相信李飞羽一定会跑回来，不过这一次可能真要拼命。

    一刻钟后，李飞羽蓦然出现。

    空中忽然出现四颗墨绿珠子，恰好占住楚离周围四个方位，然后“砰砰砰砰”炸开。

    楚离身体一凝，好像空气一下变成了水凝土一般，把他牢牢的凝固在原地，一动也不能动，试着挣扎一下却徒劳无功。

    楚离暗自叹息。

    这李飞羽的宝物还真是层出不穷，防不胜防。

    李飞羽咬着牙站在他对面，双眼布满血丝：“天命锁呢？”

    楚离扯一下嘴角，勉强露出一个笑容：“什么天命锁？”

    想挤出笑容都艰难，这四颗珠子委实奇妙，威力强大，换了一个人只能乖乖投降。

    李飞羽哼道：“少给我装糊涂！”

    他牙齿咬得吱吱响，冷冷道：“再不说实话，我让你生死两难！”

    楚离微笑：“这话已经不止说一遍了，李公子，你的天命锁掉了？一个长命锁而已，何必这么大动肝火的，再买一块儿就好！”

    “放屁！”李飞羽破口大骂，焦躁异常。

    所谓关心则乱，天命锁关系重大，由不得他不心乱如麻，从怀里掏出一颗珠子，朝着楚离晃了晃：“看到这个了吧？”

    楚离道：“九阳珠？要一下把我炸死吧？”

    “哼，九阳珠的妙用世人都不知，以为只能杀人，却不知，用来折磨人更可怕！”李飞羽阴沉的瞪着他：“你可看好了！”

    他说着话，把九阳珠放到眉心。

    一道红日跃出脑海，悬浮在头顶上空，然后一道红光射向红日。

    红日将其反射，落到楚离身上。

    楚离只觉耳边响起了此起彼伏的惨叫声，有男人有女人，更有孩童的凄厉惨叫，还夹杂着求饶声不绝于耳，让人不忍耳闻。

    楚离心中的杀意更盛，是对血阳宗的无穷杀意。

    九阳珠的炼制便是用常人的精气神，而且需要夹杂着无穷怨气，所以要把这些人先折磨而亡，将其精气神收集炼化，成就一颗九阳珠。

    每一颗九阳珠都是怨气与血气滔天，但偏偏能通过血阳宗的炼制，将它们完全收敛，丝毫不表现出来，唯有爆发的一刻才显现。

    楚离心下不忍，却坚若磐石，冷冷瞪着李飞羽：“就这点儿微末之技？不过是耳旁的风而已，一切都是幻觉，随心而生，心定则灭！”

    “哼，是不是幻觉你不知道？”李飞羽冷笑道：“看来小瞧了你！”

    他原本以为楚离心慈手软，一定会受不了这种凄厉的惨叫与苦苦求饶，会心神震荡，从而给自己机会，没想楚离心智如此坚定，不受影响。

    “那就再来！”李飞羽嘴角噙着冷笑，不觉得楚离能挡得住。

    楚离眼前出现了一幅场景，一个村庄的百姓们正在满地翻滚，痛苦难当，有的喝骂有的求饶，有的受不了直接自杀而亡。

    他心神震动之际，脑海虚空的诸佛魔顿时加快诵持，再次压下他精神的震荡，恢复清冷，心口的怒意与杀机沸腾如岩浆。

    “血阳宗都得死！”他冷冷道。

    李飞羽皱眉，从怀里掏出一颗铃铛，用力摇一下，却没声音。

    他深吸一口气又用力摇。

    “叮……”声音一响，楚离心“砰”的一下剧烈跳动，身体也要跟着动。

    “看你能不能挡住我这勾魂铃吧！”李飞羽得意的哼道。

    他最不缺宝物，尤其是各种奇异的宝物。

    楚离忽然踏前一步，一剑刺中李飞羽胸口。

    这一剑突兀，却又迅捷，光阴神剑根本没发出亮光。

    