    

    
                第1981章

    
                “怎么不说话，没法解释了吧？”黎冰看着他，幽幽的道：“既然有那么多人，又为什么不能多一个。”

    
                江志浩苦笑，道：“如果我说她们其实和我没有什么关系，最多只能算朋友，你信吗？”

    
                “你觉得我信吗？”黎冰问：“而且她们和你什么关系，与我无关。”

    
                江志浩叹气，道：“我已经结婚了，不可能离婚的，更不可能给你什么未来，何必呢。一时的迷恋，并不能长久，只要你能安下心来，总有一天......”

    
                “我爸是突然死掉的。”黎冰打断了他的话，待江志浩停下来，她才接着道：“据说你曾预见过我爸的死亡，虽然不知道原理，但你应该明白他死的多么突然。我们一家人原本很幸福的，我甚至从来没有想象过他离世的样子。但就在那一天，突然有人告诉我，他死了。你知道，这件事是多么令人难以接受吗？”

    
                江志浩没有说话，安静的听着黎冰讲述过去的事情。

    
                “那时候，我和妈都觉得天像要塌了。以往家里所有的事情，都是爸做主，有他在，我们完全不用思考什么，只要做自己想做的事情就行了，就像你老婆和你女儿一样。但是当我爸死掉以后，很多人都在等着看笑话，更有人想要占我们的便宜。你以为我妈为什么一直想让你当她的女婿？没错，的确是看中你的能力，地位，财富。但这些并不是她想要的，她要的，是一个能重新撑起这个家的男人。”

    
                “而对于我来说，从那一天开始，就明白了一个道理。天有不测风云，人有旦夕祸福。未来可以憧憬，但最好还是珍惜眼下。因为你永远不知道，幸福和意外，哪一个先到来。”

    
                江志浩听明白了她的话，黎冰父亲的死，给这个家庭带来了不幸，也影响了母女俩的思想。

    
                黎冰觉得意外太突然，她太没有安全感了。

    
                所以江志浩能否给一个承诺，能否给她一个未来，一点也不重要。

    
                她要现在，她要活着的时候，能享受到自己可以享受的人与事。

    
                虽然能理解黎冰的想法，可江志浩依然不能答应。

    
                因为在前一世的人生经历中，他也曾有过这样的念头，先痛快一时，不提以后。

    
                然而多年以后再回首的时候，才会发现自己终究还是犯了错，后了悔。

    
                当初想要的，在腻了之后，根本不值一提。

    
                尤其是男女之事，没有爱情，就没有永恒，也就没有真正的快乐。

    
                一时的快乐，那只是毒药。

    
                “你能明白我的意思吗？”黎冰问。

    
                江志浩点点头，道：“我很明白，但还是那句话，以后你会后悔，会失望，会痛恨现在的想法。也许你觉得自己不会，认为只有自己才了解自己，但是站在我的角度，不能答应你任何事情。”

    
                “一次都不行？”黎冰问。

    
                “一次都不行。”江志浩很坚定的道。

    
                黎冰看着他，满脸的失望，过了许久，她才微微低下头，拨弄着眼前的勺子，道：“真羡慕你老婆，如果她知道自己的男人面对这样的诱惑都能无动于衷，想必会更开心吧。”

    
                江志浩没有接话，这个话题本来就不适合他多说。

    
                至于黎冰的想法，她的怨念，这些也不是自己应该考虑的问题。

