    秦月柔眸子低垂，似是在想什么。

    夏荷敲门进来，问开晚饭的事。

    郑氏没什么胃口，本不想吃了，可看到瘦了一圈的女儿，她心疼，又改口道，“现在就开饭吧，告诉秦婆子，明日多做些小点心，送去姑娘屋里当零食吃。”

    “是，夫人。”

    夏荷退下去了。

    这时，秦月柔抬头，突然问道，“娘，你是不是还没放下让月梅嫁给三表哥的想法？”

    郑氏确实没放下这个想法。

    可眼下，这事被人捅破了，江家人和老夫人一定会防备她，她再想做点什么手脚，就不好做了。

    郑氏哀叹连连，愁眉苦脸道，“你三表哥一个傻子，又得你舅舅的厌恶，娘再不帮他娶个媳妇，让他留个后，日后他这一支可就要绝后了，就是死了，也没人为他祭奠烧纸钱。”

    “娘，过年的时候，我们家人都要去郑家拜年，到时候，让月梅和三表哥见一面好了，兴许月梅见三表哥长的好，就同意了呢。”

    “柔儿，你的意思是？”

    “我没什么意思，我就是不想月梅去了乡下做个叫花子，日后后悔。”

    秦月柔低着头?让郑氏看不到她的表情。

    郑氏心下，却暗暗计划上了。

    ……

    次日?年如意早早的就起来了。

    夜雨已经从外面，买了五十个肉包子，二十根油条，还有一小盆甜豆花回来了。

    年如意拿出几个干净的小碗和盘子，盛了两碗甜豆花?又装上四个肉包子?四根油条，然后端着送去隔壁。

    对面厢房里?秦月柔和秋菊也正好出来，见她手上的早餐?秋菊笑问，“表姑娘，你手上的早饭?是送来给我家姑娘吃的么？”

    “你想多了?这是给我二表姐和二表舅母吃的。”

    不想多搭理这一对戏精主仆?年如意说完?转身进了隔壁江家母女的屋里。

    丁三桃正在叠被，打扫屋子?见她送来的早饭?有些不好意思说?“你不用天天给我们送吃的?秦婆子给我们做了早饭?你食量大，还是多留点儿给自己吃吧。”

    “夜雨买的多?我也吃不完。”

    秦家给江家人的早饭，不过是一碗能照的清楚人影子的白粥，和一个粗面馍馍?几根咸萝卜。

    吃不饱，但也饿不死。

    这就是郑氏答应老夫人?要留江家人在秦家过年的态度。

    丁三桃眼睛微红，感概道，“这几日，多亏了你的照顾，不然我们一家人连个饱饭都吃不到。”

    这几日，一天三顿，顿顿白水粥，一个粗面馍馍，和几根齁人的咸萝卜，丁三桃是个年轻时吃过苦的人，她不怕啃馍馍，吃咸萝卜，喝白水粥，可她心疼女儿，女儿打小没吃过苦，没饿过肚子，可现在，因为她的无能，女儿要跟着她一起吃苦饿肚子。

    她心疼，却也没办法。

    到底是寄人篱下，她也不好因这事，就去大吵大闹的，秦家能收留他们一家人，已经是仁至义尽，他们再挑三拣四，传出去，人家也只会笑话他们不知好歹，恩将仇报。

