
　　等下修改这座副本大楼面积要比舰船大得多，正常情况下舰船是无法托起的，刚巧海域里漂浮着无数巨型章的尸体，它们承受了一部分重力，就和着张开的舰船将副本大楼稳稳地托住了。

　　当然舰船的大部分都被压入了海水里，但因为这是一件道具，且中心最重要的主轴位置没有被破坏，因此并没有下沉。

　　马特等人被迫下到五楼，和船上的其他玩家一样，同时收到了进入随机副本的通知。

　　“e级副本？”冉英略微挑眉，“这片海域游戏没有介入，一来就上一个e级副本？”

　　“e级副本而已。”雨果和纹身壮汉鲸鱼来到这些人身旁，前者挥手取出一架足有五米高的炮座，“一下就能轰了它！”

　　游戏虽然有明确的规定高级玩家进入低级副本后破坏副本将会受到惩罚，但要是随机副本的话，这条线又会放宽。

　　和站点的固定副本不同，随机副本的持有者往往没有黑白之分，甚至有些开起来本来就是为了残杀玩家，游戏对此睁一只眼闭一只眼，所以就算副本被破坏游戏也不会过多干涉，而要是这个副本的性质被定性为违法犯罪，破坏它的玩家或许还会受到嘉奖。

　　雨果的情况又有不同，他本来就是通缉犯，虱子多了不怕痒，毁掉一个低级副本算什么。

　　而他拿出来的炮座正是这次与荣欣集团的交易内容之一，他拍拍炮身，冲维森梅尼道：“正好可以试试这种新型能源炮的威力。”

　　维森梅尼等人当然没有意见，马特还特礼貌地道：“那就麻烦雨果先生了。”

　　然而尴尬的事情发生了，雨果开启了炮座，但能源集中装置却没有半点反应。

　　“它不会坏了吧？”雀斑贵族调笑道。

　　雨果目光阴沉地看着在前方落下的白蔻，“你手上有s级时空道具。”

　　这种新型能源炮真正的名字叫空间分解射线塔，它真正的作用并不是造成巨大的爆炸，而是通过射线集中破坏空间屏障，达到摧毁空间的效果，可以用来破坏副本以及一些时空道具。

　　破坏规则者必然是规则的遵守者，空间分解射线塔同样受到时空道具的影响，和其他等级较低的时空道具一样，如果同一个场合内有高等级的时空道具，那么它就会受到影响。

　　对雨果的质问，白蔻并没有否认，冷笑着道：“怎么？抢来的东西不好使了？”

　　“你是白金之眼的追踪者吧。”雨果双手一拍，已经变成医院的环境中飞出无数针筒，全方位射向白蔻！

　　白蔻单手一挥，针筒落了大片，同时脚下轻点，她人虽然还站在原位，但双方的距离却陡然拉开，肉眼来看就像是地板生长了一样，和马特船长的道具有异曲同工之处。

　　但不管是道具还是副本场所都不会凭空生长，因此马特船长道：“诸位小心，这是个精神类的随机副本。”

　　在场众人，阿希斯维尔纳，卷发贵族卡格赫尔塔，贵族女玩家莫娜道格以及纹身壮汉鲸鱼是a级玩家，雨果、马特、冉英和雀斑贵族林恩奥兹以及另外三名贵族是b级玩家，剩下的水平参差不齐，但几乎所有人都不认为一个e级副本有什么难的。

　　“精神类副本和普通随机副本不同，”阿希斯道：“通常这类副本的强度不是看副本本身的等级，而是看持有者的精神强度，持有者的精神强度越强，副本就越困难，不再是单纯的e级副本。”

　　他此前已经判定白蔻是a级玩家，对方怎么可能拿一个e级副本来凑热闹，必定她本人在精神方面超级进化过，因此用一个地级副本来辅助。

　　“不能直接打穿这里吗？”维森梅尼皱眉道：“副本场地大小有限，强行突破的话应该可以出去。”

　　眼下不单单是暂时被困的问题，副本降临意味着这片海域被拉入游戏中，处在副本中的玩家完成了游戏任务就能用车票离开，船上可还活着那么多的白手环。

　　“试试。”阿希斯的时空道具同样不能使用，但他变出一个人头大的金属方块往前一抛：“强行击打！”

　　等下修改

　　金属方块脱手后以超高的速度冲向前方，一路洞穿路上的障碍物在阿希斯等人看来是医院门墙，而后嘭声撞在了什么坚硬的物体上又飞了回来。

　　收回道具的阿希斯道：“这个场所是闭合的，除非完全破坏副本空间，否则出不去。”

　　在时空道具不能使用的情况下的，要强拆掉一个副本场所非常困难，更别说身在其中也不清楚这个副本的边界究竟在什么地方，将医院夷为平地？若是这个副本的边界在空间混乱地带怎么办？

　　“这片变异海洋本身就不太稳定，又没有成为游戏分区的价值，所以才能成为每年的旅行路线，没想到这次竟然搬起石头砸了自己的脚。”马特船长摇摇头，看向白蔻刚才消失的方向，“我现在失去了对舰船的掌控力，五感也有些迟钝，或许我们正在向着空间交汇地带驶去。”

　　不说阿希斯等人面对“第十七医院”副本的犹豫，到徐获这边，那真是峰回路转柳暗花明的戏码，众玩家以为都没戏了，谁能想到突然来了个随机副本，一下就给他们指了条大路。

　　“这下好了，e级副本，三选一的任务，随随便便都能过！”有的人击掌叫好。

　　“一次心理治疗，杀一名医生，找到医院大门，三个任务最难的应该是最后一个。”也有玩家开始分析副本，“前两个都有医生参与，我们现在应该去找医生。”

　　第十七医院虽然顶在他们头上，但船下三层的环境也发生了部分变化，比如原本应该有好几个的升降梯不见了，取而代之的是楼梯，走廊里也没了怪异的海草花纹，变成了有些陈旧的白色墙壁，还挂有病房号以及紧急出口的标志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第507章 精神病院内的医患关系免费阅读。https://xs.23sk.com 