    现在，秦涛能带走的只有退役的老舰，不过，这只是暂时的，这些庞大的军舰，注定都是自己的！

    秦涛的目光，贪婪地看着外面的明斯克号和新罗西斯克号。

    小孩子才做选择，这些自己都要！

    “退役的舰艇，我们倒是有一艘，走，我带你过去看看。”尼古拉向秦涛说道。

    于是，秦涛带着聂诗雨，坐上了豪华的奔驰S轿车。

    虽然苏联有自己的国民轿车，什么高尔基，拉达之类的，但是，这些轿车都太简陋了，根本就无法和西欧的轿车相比，在进入八十年代之后，他们从西方进口了不少的轿车，其中就包括这种豪华的W126奔驰轿车，著名的虎头奔的前款。

    聂诗雨跟在秦涛的身后，恰到好处地扮演着秦涛的秘书的角色。此时，坐上这辆轿车，她看着外面的景象，有些好奇。

    这辆车，沿途不断地经过检查哨，显然是向海军舰队的核心所在地而去的。

    看着港口上的军舰不断地变幻着，秦涛也有些好奇：“尼古拉阁下，我们这是要去哪里？”

    “去航空兵基地。”

    “我是来收购军舰的，飞机…飞机也可以。”秦涛艰难地咽了口吐沫。

    用轻工业品换淘汰下来的军舰，弄回国内拆解，这样是两全其美的，飞机的话，也能拆，只不过，这好像不是他们造船厂的主业啊！

    不过，他也不能嫌弃，有什么要什么。

    “不，我们乘坐直升机，去勘察加半岛的潜艇基地。”尼古拉说道。

    秦涛睁大了眼睛，自己过来，就是收破烂来的，弄退役的军舰回去拆解，谁能想到，居然会乘坐直升机过去，这简直就是破烂王的最高境界啊！

    聂诗雨更是两眼放光，坐飞机耶！

    航空兵基地处于舰队基地的后方，背靠着山脉，停机坪上，映入眼帘的是一排图-22M轰炸机。

    这种代号逆火的轰炸机，是红色帝国海军的战略性武器，它那巨大的矩形进气道，那庞大的机体，以及那可以站进去一个人的尾喷管，都在诉说着它的强悍。

    它可以用超音速低空飞行，远距离发射反舰导弹，还能使用核弹头，这种轰炸机，是用来对付美国海军航母编队的。

    如果要是能弄一架这种飞机回去…

    面包会有的，一切都会有的。

    图-22M 的旁边，是雅克-38，这种垂直起降的战斗机，原本是苏联海军航母的主力舰载机，只可惜，因为喷管烧蚀甲板的问题，这些飞机很少上舰，和英国的海鹞形成了鲜明的对比。

    高档奔驰S轿车继续向前开动，越过了一排排的停机坪，秦涛的视野里出现了一排卡-27直升机。

    苏联海军的很多武器，都是独具特色的，直升机也是，全球绝无仅有的共轴反转直升机，就在苏联海军的手里。

    这种直升机的顶部，有两个反转的旋翼，这样就抵消了螺旋桨的转动扭矩，不用尾部的螺旋桨来平衡了，所以，这种直升机的尾部很断，对于军舰来说，可以减少机库的深度。

    但是同时，因为顶部有两个大盘子，所以它比普通的直升机高很多，而且，在特殊的时候，上下两个螺旋桨可能会发生干涉，从而酿成事故。

    所以，除了红海军，没有别的军队使用。等到红色帝国崩塌之后，祖国的海军也曾经购买过一批。

    车子继续向前，最后停在了一架伊尔-38反潜机的旁边。

    尼古拉打了个招呼，什么手续都没有，几个人就坐进了这架反潜机里面，随着发动机的轰鸣，飞机离开了符拉迪沃斯托克，前往维柳钦斯克潜艇基地。

    秦涛的心中也是无比的兴奋，这就是庞大而混乱的红色帝国海军，自己这样一个二道贩子，居然可以乘坐他们的军用飞机，前往他们最秘密的潜艇基地！

    太平洋舰队的主力都在符拉迪沃斯托克，但是潜艇基地，却布置在了勘察加半岛，位于彼得罗巴普洛夫斯克市西南20公里处、阿瓦金斯基海湾东北岸，这里的地理位置十分优越，潜艇只要离开基地，就能迅速潜入太平洋深处执行战斗值班任务。

    同时，为了保护这个潜艇基地，这里也有专门的航空兵基地，有大批的伊尔-38固定翼反潜机、各种型号的直升机，以及执行拦截任务的米格-31截击机。

    现在，红色帝国还是最强大的，所以，秦涛也只能收一些破烂回去，但是，等到以后，红色帝国消失了，大批的军舰退役了，秦涛想弄走多少，就弄走多少！

    身边的尼古拉，就会成为秦涛的好帮手，想到这里，秦涛又看了一眼尼古拉。

    维柳钦斯克潜艇基地面向大海，背靠大山。所以，大山内部的花岗岩被凿空，然后用钢筋混凝土进行加固，这样就形成了宽阔的洞库式潜艇靠泊码头，而且，有水路和外面直接相通，所以，潜艇在这里完成了维护保养、物资补给、装弹等一系列工作之后，可以直接从水下洞库口出海，潜入大洋深处执行战斗值班任务，最大限度的保密。

    不过，这个洞库最多只能容纳七艘潜艇，在平时，还是有大量的潜艇直接停靠在外面的码头上的。

    外面有两个主要的码头，位于南边的码头，停泊着巨大的台风级导弹核潜艇和奥斯卡核潜艇，那巨大的身躯，在空中看上去格外的耀眼。北边的码头，停靠着一些排水量一万吨以下的核潜艇。

    在北边码头的最里面的泊位上，停靠着四艘锈迹斑斑的潜艇。它的艇体并不像那些核潜艇一样呈流线型，就和大鲨鱼一样，尤其是它的艇首，并不是半球的形状，而是和常规水面舰艇类似，只是为了适应水下航行，增加了一些弧度；艏端上下有突出的部位，里面装的是声呐传感器及声呐导流罩。

    只要一看这种构型，就能知道它属于普通的常规柴电潜艇。

    站在这个码头上，尼古拉说道：“这些是已经退役的641型潜艇，你可以带走一艘。”

