    郝灵干脆打坐了一天，在折叠床上，坐等钟心心放学回来。

    此时钟心心是大四，现在是大四上学期，校招社招已经开始，优秀的人才已经被一抢而空，等到年后，好机会便会不多了。钟心心作为优秀毕业生的一员，就在今天，找到了合心意的单位，今晚，就要回来与她庆祝。

    钟心心回来前是打过电话的，电话里她兴高采烈只顾自己说没发现另一头的异常：“妈，我有好事情跟你说，今晚做几个好菜。”

    然后就挂断了。

    郝灵哼哼着将手机放一边，好菜？明天才是你的好菜。

    没搭理这一茬。

    钟心心回来的很早，下午五点的时候，按说，依照过往，她推开门闻到的是饭菜的喷香，然后陈春霞从厨房出来殷勤的给她拿东西倒水。

    今天这一切都没有，推门没有饭菜香，也没有热乎气，熟悉的身影和声音也没有，但钟心心太高兴了，马上，她就要展翅高飞了，兴奋激动让她没留意这一切，关上门急切的寻找陈春霞。

    郝灵就在折叠床上躺着，几步大的屋子一眼就看见了。

    “妈，我被录取了，我被五百强企业录取了。”

    郝灵心里叫烦，撑着胳膊起了来，抬眼去看钟心心。只见面前一个蹦蹦跳跳的小姑娘，蓝裤子，粉毛衣，白色外套，手里拿着个黑色背包。再看长相，标准的瓜子脸，美人尖，水杏眼，面红润，发乌黑，以普通人的审美可以打八分，是个小美人胚子。可惜，郝女王不是普通人。

    不是普通人的郝女王看了看她的面相，心里笑了下。

    心情一好，便努力做一个陈春霞，逼出一个微笑：“太好了，我家心心就是懂事。”

    心里撇嘴，没看见你老子娘我脸色不好？

    钟心心没看见，她兴奋的奔过来：“妈，我入职大企业了，老师也说那家企业和职位非常适合我，只要我踏踏实实做事，以后一定能成骨干。妈，你不知道他们给职工的待遇有多好。”

    郝灵微笑：“太好了，这家企业在哪里？妈陪你去。”

    钟心心脸上笑容一滞，郝灵冷笑，就知道。

    吞吞吐吐：“妈，我一开始过去是跟别的同学一起住宿舍的，怕照顾不到你，首都的消费高，房子也不好找，不然——”

    后头的话她没说，按照陈春霞为女着想的性子，此刻她会立即打消跟着去的想法，并开始给她算家里的家底，盘算带上多少钱合适。

    但郝女王就是不开口。

    于是钟心心只能把话说完：“不然你先等等我，等我忙完这一阵，再接你过去。”

    呵呵。

    郝灵无可无不可的点头。

    想到陈春霞的人设，她立即做出一副儿行千里母担忧的慈母状：“可你从小到大都是妈照顾的，这一下跑这么远，还不让妈跟着，你能照顾好自己吗？”

    钟心心笑了：“我都多大了，妈，我不是小孩子会照顾自己了。”

    郝灵：“哦，那你知道感冒发烧该怎么照顾？”

    钟心心：“我当然知道，不是有冲剂嘛，热水一冲，很方便的。”

    郝灵：“哦，我感冒了。”

    钟心心：“...”

    气氛，它突然就不对劲了。

    灵灵灵：“你这戏演的，可真僵硬。”

    郝灵：“但我演了。”

    够给面子。

    “啊——妈，你感冒了呀，你怎么不早说呀。”钟心心僵硬后噌的转身，目光在小小的屋子里跳跃：“妈，咱家药放哪里了？”

    真孝顺，你妈生病还得跟你说，一双招子白长了吗？就这点子家当，药都不知道放哪，可见平日里只管伸手张嘴。

    郝灵一点不想提醒，虚弱的咳咳。

    好在钟心心自己已经看见，就在矮柜子上的一个铁盒子盖里放着呢，拿了冲剂，大人冲两包这个她还是知道的。将药粉倒在陈春霞掉瓷的搪瓷杯子里，再倒上热水。

    很好，杯子就那样放在旁边桌上，当她胳膊很长吗？

    钟心心转回来，脸蛋红扑扑，眼睛晶晶亮：“妈，你看，我很能干吧。”

    郝灵：...这让我怎么夸？违心呐。

    好在钟心心不是非要得到她的肯定，接着雨点似的说道：“妈，我和同学都说好了，过几天我们一起去首都，虽然不用入职那么早，但我们想去看看我们的首都风光，各大景点也都去看一看，多了解才不露怯。妈，你觉得呢？”

    郝灵：“哦，去吧。”

    气氛它又诡异的跳了下。

    今天的妈妈似乎有些不太对，大概是因为她生病了，有些事想不到，那我来提醒吧。

    钟心心甜甜的笑：“妈，那是首都呢，你多给点路费生活费吧。”

    郝灵：特么抢老子钱老子都不够花！

    “哦。”

    钟心心：“...妈，你是不是脑子疼？”

    郝灵：“可疼了。”

    有你这样的闺女，哪哪都疼。

    “妈，你要吃药啊。”钟心心看眼手机：“哎呀，同学有事找我，妈，我要走了，你记着吃药啊。我明天再来看你。”

    跑着走了，带上门，嘭的一声。

    郝灵冷笑着起来，上辈子可不是这样。上辈子陈春霞接到钟心心电话，高兴的立即请假去菜市场又是鸡又是鱼又是排骨的，做了满满一小桌子菜，等到钟心心回来，直接洗手吃饭。

    也是说工作的事，钟心心一边巴拉巴拉的说，一边巴拉巴拉的吃，说着吃着吃着说着，气氛就到了，抹着眼泪说要孝敬老母亲。

    陈春霞只顾着高兴和感动了，自己辛辛苦苦做的菜一筷子没吃，后头吃到一半，钟心心接到同学聚会的电话，扔下陈春霞跑了，陈春霞才喜滋滋的吃女儿的剩菜剩饭，就这样，还舍不得全吃掉，留了一大半等着明天吃。

    这次，没有饭菜烘托，她钟心心就到不了那个泪点？果然吃奶的时候才叫娘。

    灵灵灵突然想到一事：“灵，你不会做饭是吧。”

    郝灵：“我会。”

    灵灵灵：“...能吃吗？”

    “...”

    灵灵灵：“不然，这次这个世界，你钻研下厨艺？”

    郝灵女王式微笑：“哦？你觉着谁配品尝我手艺？”

    灵灵灵：“...算是为自己，有了身体必须吃饭。”

    郝灵：“我有钱。”

    灵灵灵：...

    郝灵继续打坐，等待明天的惊喜。

    一大早，郝灵睁开眼睛，敲门声适时传来，她歪着头等外头人敲得不耐烦了，才拖拖拉拉踩着拖鞋过去。

    “一大早扰人清梦，有没有道德？”

    黑衣人对上一张不耐烦不欢迎的脸，也是愣了愣，这好像不是自己调查的该有的老实人的嘴脸。

    郝灵开了门，一声招呼没打回了屋里坐在沙发上。灰色布艺小沙发，捡来的时候只是后边一条腿缺了块，倚在墙上正好，钟心心在客厅里的专座。

    黑衣人再度愣了愣，昂贵的皮鞋踏进来，一边问：“请问，是陈春霞女士吗？”一边洒望着找个合适的座位。

