    

    收起剑的卫宗，身上散发出来的威势更加的恐怖，鹰隼心头不禁一凛，下意识推后了几步。

    但是，下一刻，卫宗身体后退，消失在了魔气浓雾当中。

    唳？

    鹰隼有些疑惑，不知道对方明明那么强，为什么突然撤退了。

    就在这个时候……

    唳！

    感觉到不对的鹰隼猛然转身，只见一只钢铁般的拳头打了过来，拳风凛冽，就连四周的魔气都被搅乱，裹挟在这一拳当中，向着鹰隼打了过来。

    鹰隼故技重施，继续用翅膀去挡。

    砰——

    拳头与翅膀相撞，却发出了金属交加的产长长嗡鸣，巨大而刺耳的声音化作声波扩散，分别轰在一人一兽身上。

    一人一兽齐齐后退了一步，和眼神凝重的鹰隼不同，卫宗却是咧了咧嘴，大笑一声：“痛快，再来！”

    说着，卫宗上前一步，又是轰的一拳，携带着惨烈无比的威势，拳头刺穿虚空，一往无前，以不可阻挡的力量，朝着鹰隼打了过去。

    无穷无尽的气血从卫宗的身躯中挥洒而出，在他头顶形成冲天的烟云，这等威势，让鹰隼几乎窒息。

    轰！

    卫宗一拳打在鹰隼的翅膀上，他这一拳，直接将空间打碎。碎裂的空间如同黑洞一般肆意撕扯吞噬着周围的一切。

    唳——

    鹰隼惨叫一声，它没想到卫宗还有这等手段，一不注意，翅膀直接被破碎的空间撕裂了一大块的血肉。空间，毕竟是十分危险的力量，掌控它的同时也要承受风险。

    呼！

    鹰隼扇动翅膀，直接浮空，想要跟卫宗拉开距离。但是卫宗好不容易打出优势，怎么可能放任它离开？卫宗脚下一点，身影如同冲天之箭一般，向着鹰隼的方向急速追赶而去。

    看着卫宗快速接近的身影，鹰隼的眼中有着一丝挣扎，似乎在做着什么艰难的决定。

    只是，还没等它决定完，卫宗已经赶了上来！

    轰！

    轰！轰！

    连续三拳，每一拳，必定轰裂大片的空间。

    这种被强行破碎的空间十分危险，因为四周全是碎裂的空间碎片，一旦碰到，那就是血肉分离的下场。因此，即使鹰隼同样掌握了空间之力，面对空间碎片，依旧是小心小心再小心。

    它一边小心躲避空间碎片，一边硬接卫宗的拳头。

    轰！轰！轰！

    卫宗仿佛不知疲惫一般，连续数记重拳轰出，将鹰隼打的毫无还手之力。

    “好了！”

    卫宗眼神当中利芒一闪而过，最后一拳轰出之后，爆退而出。

    正当鹰隼有些疑惑之时，下一刻，它身周所有空间轰然破碎，形成一块巨大的黑洞，直接将其吞噬了进去。

    原来，之前卫宗出的每一拳都是有着自己的目的的，他每一拳都在鹰隼身侧打出一块空间裂缝，就这样一拳接着一拳，鹰隼没有注意到，自己在不断躲避的过程中，自己身周已经布满了密密麻麻的空间裂缝。

    卫宗最后的一拳就是导火索，一拳轰出后，所有的空间裂缝联合在了一起，将整片鹰隼所在的空间都破碎开来，直接将其吸了进去，就有了之前那一幕。

    不过，卫宗这一套打的虽然漂亮，但是他仍旧很谨慎，收拳伫立在一旁。

    因为卫宗知道，那鹰隼掌控了空间力量，这样的招数可以击伤它，但是绝对不可能杀死它。

    果然，几息时间之后，伴随着一声痛苦的啼鸣，一道血迹斑斑的身影从空间当中一跃而出。正是鹰隼，不过和之前不同，它的身上满是血迹，不少地方的羽毛都消失不见，露出下面翻卷的大块血肉。

    显然，刚才卫宗的那一下，虽然没有击杀它，但也让它伤得不轻。

    再次见到卫宗，它的眼神当中满是怒火。

    挣扎的想法已经被它抛之脑后，原本的犹豫此刻已经完全转化成了坚决！

    鹰隼长啸一声，如同一支利箭，直冲长空，而卫宗自然不甘示弱，直接追了上去。

    看上去，情况又在向着之前的形式发展了……

    只是这个时候……

    鹰隼的眼神当中充满了锐利！

    它看了一眼快速接近它的卫宗，毫不犹豫，双翅猛然张开。

    哗啦啦！

    瞬间，它的身上所有羽毛同时立起，而矛头，全部对准了卫宗！

    正在向上追赶的卫宗，不知为何，心中突然一阵悸动，无法想象的危机感涌上了他的心头。久违的死亡气息将他笼罩住，虽然卫宗很清楚，自己不会死，但是如果再向上冲的话，卫宗这具身体恐怕就要毁于一旦，他又要去重新夺舍。

    想到这里，卫宗毫不犹豫，一招千斤坠使出，本来向上冲的身体在空中一个急停，接着以更快的速度向着下方冲了过去！

    就在卫宗逃跑的下一刻，一道道金属般的羽毛从鹰隼身上射出，向着卫宗覆盖而去。这羽毛及其锋利，从上面闪烁着的寒光就能看出，用削铁如泥来形容也不为过。

    但是，这还不是最重要的。最重要的是，这羽毛上面带着一丝奇怪的特性，就是这特性，让羽毛有了能够切割空间的力量。

    于是，情况就变成了，羽毛划过天空，留下一道道漆黑的印痕，而羽毛的最终目标，则是疯狂闪躲逃窜的卫宗！

    卫宗心中简直无语了，这鹰隼也太逆天了吧！怎么有着各种莫名其妙的能力。空间穿梭让它逃跑，刺杀一流，铁甲羽毛更是防御无双，如今，又有着这种恐怖的能力。

    这羽毛上面带着恐怖的虚空力量，就算是他的身体都扛不住。

    以他如今的十五剑体，根本扛不住连虚空都能撕裂的力量。

    天上，无数道羽毛簌簌落下，卫宗仗着有着魔气领域的掩护，疯狂闪躲。然而，羽毛插到地面上，就会形成一道虚空之洞，散发着强烈的撕扯力量，限制卫宗行动的同时，也在疯狂吸纳上方的魔气。

    很快，在虚空之洞的吸纳之下，本来笼罩的魔气消散一空。而卫宗，由于地面上布满了虚空之洞，强烈撕扯着他的身躯，使得卫宗的躲避越来越慢……

    一时间，卫宗的情况变得岌岌可危起来。

    感谢书友“冷漠@o”投出的一张月票，感谢书友“176****1225”投出的一张月票。同时由于月票到达十张，明天继续三更，谢谢大家对本书的支持。

    顺便，再次求一波月票！这对我真的很重要，拜谢！

