    

    “死了、死了。”阎空看着被钉死的阎王，阎王死了。

    阎空内心微微颤抖着，恐惧之意油然而生，那是阎王，他叔叔阎铁的弟子，他还知道一个秘密，这阎王不仅是他师尊的弟子，而是，亲生儿子。

    他叔父阎铁是个怪物、变态，非常自私的一个人，他不可能将全部的本事交给其他人的，哪怕是他这个侄儿，当初阎铁玩弄一个年轻女人，那女子意外怀上了阎铁的儿子，生下了阎王，但那女子却恨透了阎铁，在生下孩子之后就自杀了。

    这事以后阎铁更加的变态了，也不敢对阎王说是他的父亲，但对阎王非常宠溺，将他培养成了三阶的神纹师。

    此事还是阎空听他父亲告诉他的，让他千万不能透露，但如今，阎王死了，他仿佛能够想象到他那变态叔叔的疯狂。

    而且，此刻他的性命，也在秦问天手掌掌控着。

    阎王死后，傀儡无人控制便呆呆的站在那，楚莽狂暴的杀戮者其他人，阎空呆呆的看着秦问天一步步走向自己，恐惧渗入心底。

    “你想怎么死？”秦问天的杀意席卷而出，笼罩在阎空的身上，使得阎空吓得一屁股坐在地上，道：“你不能杀我，杀死我，你会遭到阎家疯狂的追杀，你和你的朋友，都得死。”

    秦问天皱了皱眉，这正是他郁闷的地方，这里是望州城，不是楚国，天罡境的强者都无法横行，阎家身为望州城东域的大家族，天罡境的强者绝对不会少，若是对他进行追杀，的确很麻烦，他恐怕无法安心留在这了。

    可惜，还没有收服白鹿书院，否则的话掌控了白鹿书院，也不至于如此束手束脚，直接将这阎空斩杀了便是。

    不过不杀他，也要让他付出点代价，让他记住这两次的教训。

    秦问天的眼中闪过一道寒芒，手中出现一杆方天画戟，目光盯着坐在地上阎空，陡然间，他的方天画戟爆杀而出，朝着阎空的下面刺去。

    “不……”阎空疯狂的嘶吼一声，吓得浑身都在哆嗦，眼睛闭上，只感觉下面凉飕飕的，睁开眼睛，他发现方天画戟插在地上，然而他的裤子却湿了，他的双腿，还在不停的颤抖着。

    “我不想再有下一次，否则，你不死也得死了。”秦问天冰冷的说道，方天画戟收起，随即他抬起脚步离开，这里的战斗被不少人看到了，他若杀死阎空，立即就能传到阎家去，要杀他，可得找个好地方才行。

    阎空的身体还在颤抖着，双腿哆嗦，看了一眼湿了的裤子，他的脸色要多难看有多难看，这种颤抖，不仅是因恐惧，同样还因为屈辱，自从他遇到秦问天之后，这是他第二次受辱，一个没有背景的人，竟然两次这样侮辱他。

    就在秦问天远去之后，遽然间，那一直发呆的傀儡突然间动了起来，慢慢的走到了阎空的身边，冰冷的目光盯着阎空，让阎空只感觉浑身汗毛倒竖，冷汗不断的从额头滴落而下。

    “叔父……”阎空的声音微有些颤抖，此刻这傀儡还能动，那么就只有一种可能，他叔父在傀儡中做过手脚，一直相伴着阎王。

    那么，这里的一切，他叔父已经知道了。

    望州城东域阎家，一座座殿宇阁楼之上，一形同枯槁的老者黑着脸在虚空中飞行，只见他浑身散发着可怕的阴冷邪气，嘴中不断发出沙哑的低吼之声。

    “孩儿，那杀死你的混蛋，我会将他挑筋挖骨，让他生不如死，将他炼制成傀儡。”

    “孩儿，为父对不起你，没有好好保护你。”

    阎铁疯狂的嘶吼着，使得下面许多人抬头，一些年轻人露出疑惑之色，然而那些老一辈的人物却都心头微颤，看来是他那儿子被人杀了，这下阎铁又要发疯了。

    他们可是都知道这阎铁的性格，在阎家，长辈的面子他都不给，唯独对那儿子极为宠溺，将一切都教给了他，现在，竟然被人杀了，也不知道是哪个倒霉的人做的，恐怕要承受阎铁的疯狂怒火了。

    没有过多久，阎铁出现在了阎空的身边，阎空一直在等阎铁来，看到阎铁的刹那，阎空跪在那，道：“叔父，空儿对不起你，我不知道会这样。”

    阎空看到阎铁那眼神，他真的有些害怕，这变态如果发起疯来，他父亲的面子都不管用。

    “他们是谁？”阎铁沙哑的说道，那种语气，让人感觉浑身都冰凉彻骨。

    “那下令杀手我兄弟的人就是和冷家冷凝有关系的秦问天，至于那大块头，我没料到他实力这么强。”阎空战战兢兢的说道。

    “他去了哪里？”阎铁冰冷的说道。

    “我不知道，但他跑得了，冷凝跑不掉的。”阎空目光中闪过一道狰狞的神色，果然，阎铁听到他的话之后冰冷道：“走，去冷家。”

    “好。”阎空点了点头，带着阎空前往冷家。

    秦问天、冷凝，他们都得死！

    …………

    秦问天恐怕不会想到他让楚莽杀死的那邪恶傀儡师会是阎铁的亲生儿子，也不会料到阎铁会那般的疯狂，他之所以没杀阎空，就是怕无法安心修行，然而许多事往往事与愿违。

    秦问天和楚莽来到了地狱台，在秦问天他和白鹿怡一起修习神纹的这段时间，楚莽就已经是地狱台的常客，楚莽代号‘莽夫’，他那壮硕的身躯，倒和这代号颇为符合，而且，‘莽夫’在地狱台上已经取得了六十三胜一负的恐怖战绩。

    这让秦问天颇为好奇，楚莽那一败，是败在谁人手中。

    “击败你的人，实力是不是很强？”秦问天问道。

    “恩，很厉害，他掌控了三种武道意志，而且还都是‘入境’的意志，星魂和神通也都厉害，我现在还是没法胜他。”楚莽回想起那一战低声道：“那人是在我即将取得五十连胜的时候出现，而且他的战绩是零，是一位新人，我猜想，他可能是地狱台安排的人。”

    “嗯？”秦问天的眼睛亮了下，没想到楚莽竟然会有这样的猜想。

    “楚莽大哥，为什么会这么说？”秦问天好奇问道。

    “我败给他之后他没有继续接受挑战，而且，看台上到处都是嘘声，很多人输了星陨石，地狱台是战台、也是赌场，他们肯定想赚，在看到我的强势之后，即便押注很多也只能赢到少数的星陨石，但还是有许多人愿意押的，我一直胜，地狱台就会输，他们安排一场让我败的局面，他们就能赚死。”

    楚莽憨道：“不过这是我猜的，不知道对不对。”

    “是啊，一场败局，就能让地狱台连本带利的赚回去，地狱台，怎么容许无敌的存在，之前越疯狂，那一场逆转之局，地狱台就会赚的越狠。”秦问天心中想着，随即对着楚莽笑道：“厉害，我看八九不离十了，一定是地狱台安排好的人，就是为了击败你。”

    “嘿嘿。”楚莽见秦问天认同自己的猜测，不由得咧嘴一笑。

    “地狱台不厚道，楚莽大哥，今天我去帮你找回场子。”秦问天笑了下，楚莽点了点头道：“好，击败他们安排的人。”

    “恩。”秦问天点了点头，又一次步入了地狱台下方的通道，等了一段时间，才安排到他。

    秦问天出现在地狱台上并未引起太大的轰动，虽然他取得了三十连胜的战绩，然而毕竟名声还未发酵，他只来过一次，不过依旧有不少人露出兴奋之色，这第一次出现在地狱台上便取得三十连胜的麒麟，出现了，看来有好戏看了。

    果然，很快麒麟便在地狱台上掀起了一阵狂风，无论是面对什么样的对手，他似乎都能以绝对的优势辗压，没有用很长的时间，麒麟的战绩，已经到了四十连胜。

    许多人的目光开始注意地狱台左边的元府战台，隐隐露出兴奋之色，不少投机之人知道地狱台可能会有所动作，他们甚至压麒麟输。

    麒麟输的赔率是非常恐怖的，因为取得了四十连胜，他输的概率就小，只要抓到了一次，他们就赚了。

    不过直到五十连胜的时候，麒麟还在赢。

    “怎么回事，不会被地狱台坑吧。”许多人心中暗骂，虽然有不少厉害的人上去，但似乎还是威胁不到麒麟，转眼间，五十连胜，变成了五十六连胜。

    “出现高手了啊。”许多人颇为激动，赔率越来越恐怖了，麒麟输的赔率已经到了一赔八十。

    此刻，出现在秦问天对面的是一身材略显肥胖的人，代号‘胖子’，战绩十五胜、六败，这确实算不上是一个好的战绩，绝大多数人都押麒麟胜，但那些投机之人依旧在赌，押了‘胖子’。

    “嘿嘿，接下来，你的连胜，将到此为止了。”胖子咧嘴一笑，使得秦问天愣了下，一个拥有十五胜、六败战绩的人对自己说出这样的话，要么他是傻子，要么，便是有着强烈的自信。

    秦问天的脸上露出一抹淡淡的笑意，看来，地狱台出手了呢！        

