    华语摇滚乐坛里，有那么一批人。

    他们大部分都已经老了，年纪很大了，没几个人还活跃在闪光灯前。

    毕竟唱摇滚，是一件非常需要体力的事情，大部分人可能四五十岁以后，就唱不动了，提不起吉他在舞台上奔跑了。

    就算是依旧还在唱的几个人，也就是偶尔上一些怀旧节目，唱一唱自己曾经红极一时的老歌，和老粉丝们偶尔隔着电视再聚那么一聚。

    但是，他们虽然人引退了，心却还是属于摇滚乐的。

    摇滚永远不死，并不是一句空话！

    哪怕他们创下的九十年代华语摇滚乐巅峰早已经成为过去了，可能现在的新生代都不认识他们了，但是他们依旧是摇滚乐的领军人物，甚至是筚路蓝缕开创华语摇滚的祖师爷！

    摇滚之所以在华夏能够有一众听众簇拥，正是因为他们将摇滚这一音乐风格带给了华夏听众！

    是他们在那个娱乐荒漠的时代，用一首首摇滚音乐，打造出了华夏九十年代的黄金摇滚时代！

    原本，他们都已经引退多年了，虽然说对现在的华夏摇滚衰弱哀其不幸，恨其不争，也只能心痛的看着华语摇滚一步一步走向深渊。

    但是！

    不打烊乐队《活着》专辑的出现，就如同照进深渊的一道光芒！

    董耀通过一通又一通的电话，将《活着》安利给这些摇滚老炮们。

    当他们学着年轻人，使用数字音乐平台购买数字专辑，一首一首的将《活着》听完之后，无数老炮们，热泪盈眶！

    “他妈的，摇滚从来就不是在地下的！”

    “我们那个年代，摇滚就是摇滚，根本没有什么地下地上之分！”

    “老子当年一年都要在全国开三十多场巡演，场场都爆满，春晚都要邀请我去表演，去他妈的地下摇滚！”

    “唱得好！凭什么摇滚就要在地下失败孤独中死去？其他流行音乐就能在主流大卖？”

    “现在的摇滚人，都他妈的废物，终于等到一个真正能够唤醒华语摇滚的新人了！”

    “叶未央？我记住他了！”

    一众摇滚老炮们多年都没有再更新过的微博，再次出现了他们的声音！

    他们真的受够了现在华语摇滚以自己在“地下”为荣，以反主流为荣，以【穷摇】为自己清高的借口！

    他妈的，我们当年唱片都是几百万张几百万张卖的！

    全国上下所有年轻人都是唱着我们的摇滚歌长大的！

    现在你们这些小兔崽子，给我玩地下？

    还沾沾自喜，觉得这才是真正的摇滚，这才是“真实”？

    我可QNMD！

    摇滚从来都不是地下啊！

    人家摇滚发源地的欧美，每个时代都有属于自己的全民摇滚巨星啊！

    每年都有摇滚乐队的专辑销量进入全球前十啊！

    这才是摇滚啊！

    十多位九十年代摇滚黄金期的摇滚巨星，放到叶未央前世，就是窦唯、崔健、唐朝之流的华语摇滚顶级老炮们齐发声！

    虽然现在他们已经许久没有在公众面前露面了，甚至可能都已经在家享受儿孙之乐了，但是他们的发声，还是在华语摇滚圈引发了大地震！

    这些可是开创了华语摇滚乐的大神啊，没有他们，就没有现在的华语摇滚乐！

    这些摇滚老炮们纷纷力挺不打烊乐队《活着》这张专辑，对专辑里的歌曲赞不绝口。

    有人觉得《如此生活三十年》《没有理想的人不伤心》非常棒，唱出了摇滚该有的批判！

    有人觉得《静止》与《放学了》的朋克味道很正，而且很少年，满满新生代的气息，稚嫩但是充满无限希望，而且同样叛逆！

    有人觉得《怒放的生命》和《活着》很赞，唱出了不屈于命运的反抗，唱出了摇滚的倔强！

    也有人觉得《new boy》和《十万嬉皮》很有意义，讽刺意味很浓，用自嘲的口吻，反讽现在这个社会。

    《人生浪费指南》《再见杰克》也同样被盛赞，用颓废的语气和躺平的心态，却唱出了对未来人生的自我救赎！

    唯一其实比较逊色的，反而是那首《入阵曲》。

    毕竟这首歌真的太流行了，而且因为这首歌的原词，其实是阿信写来抨击当时弯弯当局做的一些NT事的。

    但是因为这个世界并没有分裂的问题，所以这首歌的摇滚内核，其实是不太被人看出来的。

    除了“幼无粮，民无房，谁在分赃。千年后，你我都，仍被豢养。”这句带着明显批判意味的歌词之外，其他的歌词还有整首歌的编曲都很流行，也很套路。

    不过老炮就是老炮，看待事物的层面要比那些天天把“摇滚”当成口号到处喊的所谓地下独立乐队们高得多。

    他们一眼就看出来了，叶未央是喜欢用这首偏通俗的流行摇滚，让一些原本不了解，或者不太听摇滚乐的听众们，可以通过这首歌试着开始了解和尝试摇滚音乐。

    也许，就会让一些人爱上摇滚这种音乐方式！

    对此，他们肯定是持支持看法的！

    现在华语摇滚都衰弱成什么样子了，再不吸收新鲜血液，那就要全部完蛋了！

    一众华语摇滚老炮们，通过各种不同的发声渠道，或接受媒体的电话采访，或者自己录视频放到微博上，或者直接在社交平台发表言论。

    核心就是一句话！

    “不打烊乐队的《活着》，是当今华语摇滚乐坛，最优秀的一张摇滚专辑！”

    “我们都喜欢！也都很支持！这才是真正的华语摇滚！”

    老炮们一发声，这可把那些一直都对不打烊乐队羡慕嫉妒，甚至仇视的地下嗑药摇滚乐队们气坏了。

    原本，他们还打算利用自己“摇滚正统”，“最真实”“不屈服商业”的地下独立摇滚乐队的身份，趾高气昂，居高临下的对不打烊乐队的这张专辑进行“怒斥”！

    准备来一篇洋洋洒洒上千字的小作文来声讨不打烊乐队这个向商业屈服，迎合市场，一点都没有摇滚精神的伪摇滚乐队进行一次正义的批判！

    谁曾想到，比他们更有资格发声的华语摇滚传奇们，全都一致称赞不打烊乐队的新专辑，甚至说这是一张只要听摇滚的人，那就必须要听的专辑！

    此评价一出，不打烊乐队将会再塑上一层金身，成为华语摇滚音乐指定接班人！

    槽，不打烊乐队最后一个可以被抨击的点，没了！

    好气哦！

