    【叮！】

    【检测到大战落幕，结算中。】

    【叮！】

    【天堂维度中，镇压天堂维度，获得可抽奖次数两次。】

    【光明维度之中，征服光明女王凯莎，获得可抽奖次数两次。】

    【建立混沌光明天庭，获得神名，混沌光明天庭女王……的男神，获得可抽取次数五次。】

    【结算成功。】

    【祝你生活娱乐，玩的开心，下次再见。】

    “……”

    喂喂喂。

    你给我出来。

    你从哪里看见，这是大战已经落幕的，这分明是大战的前奏曲好不好。

    还有……

    什么叫做混沌光明天庭女王的男神，你还加个冒号是什么意思，是先有混沌宙斯，才有混沌光明天庭的。

    对了。

    老子正儿八经的神名宙斯奖励呢，被你给吞了吗？

    莱克眉心跳动着。

    不过……

    正在莱克内心疯狂吐槽，想要呼唤抽奖系统的人工客服跑出来给个解释的时候，突然间，那边的按着莱克胸膛的凯莎的右手却是突然间那么一捏。

    莱克顿时愣住了，暂且收回两用之心，看着已经距离自己只有零点零一毫米的凯莎挑了挑眉。

    凯莎微笑的说道：“那么，我是不是也该给你一点儿回应，我想到了，当时，你是怎么温柔对待那姐姐的，我就想要你怎么对待我。”

    莱克：“……”

    好家伙。

    这才进来还有没有半个小时，这就直接被赫敏那丫头给带歪了？

    但。

    莱克看着褪去了衣物，露着那光明般后背缓缓步入光明池水的时候，莱克脑海中再无其他任何的念头了，直接眉毛一挑，如同大狮子落水一样，直接朝着转身的凯莎如同扑食一样扑将了过去。

    下一秒。

    便是一番不可能低于两万字的静态描写，还有不低于五万字的前戏描写，和不低于三十万字的正文描写了。

    混沌宇宙的光明与黑暗在这个过程之中，也是相互交替了许多次，甚至，直接打通了一条，光明与黑暗相连的通道了。

    良久之后。

    莱克揉着自己发酸发胀的腰子，第五次，艰难的从池水中爬回到了地面上，水池之中，凯莎依旧是用着那冷艳的表情述说着无言的勾引。

    不行了，必须给自己找点事情做做。

    莱克感觉，再这么下去，自己真的是要虚了，刚刚混沌宇宙的力量就和那大补药是一个性质的，再说了，成神之后，那玩意的质量也是不能比的。

    “抽奖！”

    “给我抽奖！”

    “叮叮叮！”

    【抽奖开启中。】

    【剩余可抽奖次数：十二！】

    “给我全抽了。”

    这一次获得的是九次抽奖，加上前面从墨菲斯托那边薅羊毛的三次，可不就是刚刚好十二次的吗。

    很快。

    伴随着璀璨且无数的金色传说之中，如同摇奖大乐透一样，一个接着一个的宝箱从金色传说的海洋之中被抽取到了抽奖台案上面来了。

    莱克看着台案上面暴露着金色传说的七个箱子，砸吧了一下嘴唇，暗道了一声还行吧。

    十二个宝箱，开除七个金色品质的，可以了。

    和前面一次一样，掀开不符合金色传说气质的五个银箱子。

    【哐！】

    【精英灵魂礼包：道具类，白银级别，其中蕴含两百只来自光明属性的灵魂，可以加快的丰富你的混沌光明天庭的生灵种类。】

    【光明天河之水转换：物品类，白银级别，可以将光明之水转化成光明天河之水，随着时间的推移，当你的天河之水存在一万年以上后，浸了天河水的人刀枪不入，就连普通的神灵都难以伤害，光明天河之水更是有着能够转换灵魂的功效，你可以用天河之水，来转化出，独属于你的混沌光明天庭的本地生物。】

    【战争枷锁卷轴：道具类，白银级别，指定一个实力评价不高于你的目标，使其在此次战斗结束前无法使用任何传送道具或技能，除非战斗结束或者卷轴使用者死亡。】

    【青铜四十八座圣衣：物品类，白银级别，别高兴的太早，大礼包系列出品，其中蕴含着四十八座圣衣所需要的材料大全，也许，你该是时候给你物色一个靠谱的铁匠了。】

    【精英灵魂礼包：道具类，白银级别，其中蕴含两百只来自光明属性的灵魂，可以加快的丰富你的混沌光明天庭的生灵种类。】

    “……”

    莱克挑了挑眉，有种不太正式的感觉。

    这么针对的吗？

    缺啥就来啥？

    那这七个金色传说中……

    好家伙。

    我的世界四大根本元素怕是就在这里面吧。

    开！

    莱克双眸之中，火焰piu的一声窜高，看向那七个闪烁着金色传说品质光芒的宝箱，直接迫不及待的下达了自己的命令。

    很快。

    七宝箱齐刷刷的被打开。

    瞬间。

    【叮！】

    【折跃科技：又名相位空间转移之术，神族科技，将身体翻译为编码能量，向宇宙中指定接受位置折越，无极限距离，只要有具体坐标即可。】

    “……”

    “喂喂喂，重叠了吧。”

    莱克嘴角微微抽搐着，他已经有了一个传送法则了，要这百分之八十功能都重叠的神族科技产物干什么？

    拿去送给托尼·史塔克的吗？

    还是……

    让他重蹈米德加德一族的覆辙，大力发展科技，然后，在奥丁用完了之后，直接被当做韭菜一样，连根都给拔掉了？

    莱克心中无语道，但毫无疑问，那机械的让莱克甚至怀疑那抽奖界面下一小撮留着的人工电话都无法打通的外挂根本对此没有做出任何解释。

    算了算了。

    反正还要六个呢。

    莱克叹了一口气，第一个开讲，本来就是比较容易开个寂寞的，莱克已经有心理准备了，只要后面的不拉跨，问题根本不算很大。

    【神圣光明之剑：又名胜利与誓约之剑，她象征着胜利，更是象征着光明的誓约，持握她，光明与誓约与你同在。】

    【神圣光明战衣：她亦是象征着光明，更加能够增幅其穿戴者的威力，就算是黄金圣斗士的一拳，都无法轰碎她分毫。】

    【神圣时空双翼：又名神圣时空天使双翼，她从一万万年中的天河之水之中孕育而出，在我们抢……收购了她之后，一直安静的待到现在，也许，你可以与这对神圣时空天使双翼融合，试一试，不需要借助任何力量，只需要轻轻一拍，就可以飞翔与时空之上的感觉？】

    “……”

    莱克回神，若有所思的瞥了一眼，在天池水那边，迈着自己大长腿与绝好身材，披着一件薄纱上岸的凯莎陷入了一阵迷茫当中。

    难道是因为被凯莎榨取太多了，直接导致，就连抽奖系统那边都在量身定做的金色传说外挂的时候都被感染到了，误以为换了玩家了？

    嘶。

    这算什么？

    莱克直接倒吸一口凉气，眨了眨眼睛，暗自下定了一个决心，那就是抽奖这东西，还是需要和以往一样，焚香沐浴拜一拜的，要不然，这二愣子抽奖系统估计下一次会觉得他的主人换了一只狗呢？

    算了算了。

    还有三个呢。

    【命运指引卷轴：打开这个卷轴，写上你的名字，你将会获得无限命运给予你的提示，也许，会出现你想要看到的，也许，会出现你不想要看到的，如果是你想要看到的，那么，躺着接受就好，如果不是，你可以试试击败这命运，前排提示，如果你在打开命运指引卷轴之后，而击败了命运，那么，你将获得一份神秘奖励。】

    【风灵珠：相传乃是一处无尽世界中一尊大神女娲利用补天残留的五行神石与天地元气融合出五枚天地结晶之一，无尽的暴风汇聚成了风灵珠（当你集合了两枚风灵珠的时候，可以达成量变以质变的成就，组合获得创世之风，或者，你可以往里面添加风元素，也是让其升级的）（后排提醒：创造宇宙需要慎重，但世界四大元素等级品质不一的时候，是非常不稳定的）0/100！】

    【火灵珠：相传乃是一处无尽世界中一尊大神女娲利用补天残留的五行神石与天地元气融合出五枚天地结晶，无尽的暴戾之炎汇聚成了火灵珠（（当你集合了两枚火灵珠的时候，可以达成量变以质变的成就，组合获得创世之火，或者，你可以往里面添加火元素，也是可以让其升级的。）（后排提醒：创造宇宙需要慎重，但世界四大元素等级品质不一的时候，是非常不稳定的）0/100！】

    “来了来了！”

    “终于来了。”

    莱克看着最后开出来的两个宝箱中的物品，顿时间，整个人都感觉自己的腰子都不疼了，直接从躺在凯莎怀中，轻嗅着凯莎美妙体香的莱克直接一跃而起。

    好家伙。

    剩下的两个终于来了。

    什么？

    需要升级？

    这不碍事，这就和所谓的开荒是一个道理的，只要出了，那么，第二个，是迟早会蹦跶出来的，也许，就在下一次抽奖指不定就有了。

    “你怎么了？”

    “……”

    凯莎有些狐疑的看着起来直接肆无忌惮，突然间跟疯猴子一样，在她面前，光着头，跳起了流氓舞的莱克眨了眨眼睛，好奇的出声问道。

    背对着凯莎的莱克身体微微一愣。

    ……

