    苏云芝也不是没有试着联系过苏尘，但苏尘都是一问三不知，什么也不说，问得多了，他就说他早就和施烟断了联系。

    “我以前联系过他，他说他早就和烟烟断了联系。”苏云芝说。

    其实苏暮也联系过。

    “应该是烟烟不让他说的。”

    “那你问问他，如今烟烟都见过我们了，他应该不会再瞒着。若是可以，约他见一面，我想知道烟烟这些年是怎么过来的。”

    苏云芝说着，眼眶又红了几分。

    苏暮想说，苏尘总是满世界跑，照着施烟的性情，她和苏尘的联系怕也不多。

    但他见苏云芝伤心，不希望她更伤心，就忍着没有把这个话说出来，只应了声“好”。

    “怎么了？是出什么事了吗？”姜沐晨走过来，见苏云芝和苏暮神色严肃，苏云芝还红了眼眶，不由问道。

    “是沐晨啊。”苏云芝看向他。

    “云芝姐，你们不是来送五爷和施小姐吗？是出什么事了吗？”

    苏云芝勉强挤出一抹笑：“没事没事，回去吧。去和流萤玉溪打声招呼，我和苏暮也该回苏家了。”

    姜沐晨自然不信她没事的说辞，将询问的目光投向苏暮。

    苏暮说：“没什么事，有劳姜三叔挂心。我送阿澜回去，我妈就麻烦姜三叔帮忙送一下。”

    说着喊了等在不远处的景海澜一声，就先走了。

    苏云芝也没叫住他，她是个很有眼色的母亲，不会做儿子谈恋爱的电灯泡。

    对姜沐晨抱歉一笑：“别听他的，我带了司机，司机会送我。你一年到头都在拍戏，难得休假，早点回去休息吧。”

    “没事，我也有许久没见你了，刚才宴会上人多，也没怎么说上话，就当是叙叙旧。”

    苏云芝本想拒绝，但对上姜沐晨的目光，拒绝的话终是没能说出口，只好说：“那就麻烦你了，先去和流萤玉溪打声招呼。”

    姜沐晨和苏云芝告过白。

    在玉荀去世的第五年，苏玉芝三十岁的时候。

    那时姜沐晨二十四。

    心里只有玉荀，又一直只把姜沐晨当弟弟看，苏云芝自然是直接拒绝他。

    苏云芝拒绝，姜沐晨也没有对她死缠烂打，只说会一直等着她，她什么时候想通了，再答应他不迟。

    这一等就等了十六年。

    姜沐晨现在已经四十岁，仍是单身，待在娱乐圈这么多年，至今零绯闻。

    这件事除了苏云芝和姜沐晨，没有任何人知道。

    两人不常联系，只姜沐晨偶尔会给苏云芝一通电话，或是在某个场合遇到寒暄两句，别说其他人，连姜老太太和苏暮都未曾察觉分毫。

    也是这次回来姜沐晨没有再刻意藏着心思，才被苏暮察觉。

    苏暮已经长大，有了自己的女朋友，说不定再过一两年就会有自己的家庭，他比任何人都清楚苏云芝这些年是怎么过来的，自是希望她能走出过去的伤痛，重新开始新的生活。

    加之姜沐晨这个人的人品他信得过，又是这么多年的单身，不用多解释，苏暮也大概能猜到他为什么单身这么多年。

    对于两人的事，苏暮是乐见其成的。

    苏暮也相信他父亲不愿看到他母亲困着自己一辈子。

    二十年，够了。

    坐在车上，姜沐晨也没有说其他，只聊一些他的近况，也问一些苏云芝最近的情况。

    两人坐在后座，离得也有些距离。

    中规中矩。

    将苏云芝送到苏家就离开。

    另一边，姜澈的车上。

    姜澈一坐上车就揽着施烟靠在他怀里，施烟迷迷糊糊地看着他说了一声：“姜澈，我好像喝醉了。”

    “难为你还知道自己喝醉了。”姜澈无奈捏了下她的脸，又怕她疼很快松开，掌心揉揉被他捏得有些红的脸颊。

    “施小姐，真看不出来你还有做醉鬼的潜质。”

    施烟抱着他的腰，嘟囔一声：“确实。”

    看着这样的她，姜澈更加无奈，同时还有些心疼。

    和施烟再回到宴会场，他们就到休息区去。一开始姜澈也和其他人一样，以为施烟是心情好就和朋友多喝了几杯。

    直到见施烟连续两杯酒不间断地下肚，姜澈才终于发现不对劲。

    许是前面喝了几杯，她有点醉了。

    人在被酒精麻醉的情况下，有些情绪是很容易被放大的，藏在心底的事也会不自觉跑出来。

    本想阻止她，可犹豫了一下，姜澈最终没有阻止。

    她既然想喝，那他自然不能再多喝，不然两人都醉了，谁照顾谁。

    就放下酒杯守着她喝。

    没有多说什么，只让人送来一杯温水，时不时递给她喝两口。

    姜澈垂眸看着她，见她靠得不太舒服，索性直接抱着她坐在他腿上抱着，低头鼻尖贴着她脸颊，小声问她：“施小姐，喝醉了心里有没有舒服一点？”

    “不太舒服。”

    “还是有点闷。”

    她是真的醉了，应这话都含含糊糊的。

    但姜澈离她近，听得清。

    他心里很不是滋味。

    “施小姐，你说我该拿你怎么办才好呢？”施家是她的家，施家的人他又不能动。

    施烟没有应声，应该是醉得狠了没听到他的话。

    抱着她静默许久，姜澈不再多说什么，低头吻她。

    混合着酒味的吻，总是容易让人迷醉。

    驾驶座的姜林忙把车内挡板升起来。

    吻了一会儿，又把她抱在怀里说：“施小姐，以后想喝酒，得有我在身边，我不在可别喝这么醉。”

    因刚才那一吻，她好像醒了些，嗓音软软地，含糊道：“你不在我才不会喝这么多呢，你在我才放心喝的。”

    听得姜澈的心一派柔软。

    将她搂紧了些：“施小姐，你果然最会往我心窝子里戳。”

    正说着，施烟放在手包里的手机响了。

    姜澈单手搂着她，单手打开手包拿出手机。

    来电：苏尘哥。

    姜澈目光在这个备注名上定格片刻。

    苏尘？

    “施小姐，你有电话，是苏尘，接吗？”他轻声问她。

    “你帮我接。”施烟根本没听清是谁的电话，说完靠在他怀里没了声，应该是睡着了。

    姜澈垂头在她额头上亲了一下：“是你让我接的，醒了可别怪我。”

    单手将人揽紧，单手按下接听将手机附在耳边，开口，嗓音是他一贯的清冽温润：“你好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    错字未修，来不及了，大家先看着，我先现在就修改。

    明天见。

