    瞧着几人早就已经看穿了自己心思的模样，令狐媛的神色也透着一丝尴尬。

    “我不知道……”

    她从决定来明耀学院的那一刻起就已经做好了心理准备，并不想因为自己的感情而影响到百里公子。

    毕竟，学院并不是在家族，她之前可以找机会缠着百里公子，但是学院中有百里公子爱慕的人，她若是经常出现，无疑会影响到他。

    这并不是她想看到的，同样也明白那样的自己只会更让百里公子厌烦。

    因此，她一直都克制着自己。

    她来到学院不光是因为喜欢百里公子，同样也是自身需要提升，她需要更多的历练机会。

    只是，她不过是与百里公子说了几句话罢了，就已经被大家看穿了她心里的想法，这着实有些窘迫。

    另外三人瞧着令狐媛那窘迫害羞的模样，眼中也浮现了淡淡的笑意。

    “媛儿，你也不用不好意思的，哪个少女不怀春？在我们学院里仰慕百里言澈的人多了去了，只不过大家都没有什么与他接触的机会。

    你能够认识百里公子，看他对你的态度也挺温柔的，光是这一点就已经超过很多人了。”一女子笑着道。

    这时，另一女子却是皱眉道：“你既然喜欢百里公子，应当也知道他似乎和灵儿学姐之间有一段感情纠葛吧？”

    “灵儿学姐？”令狐媛心中了然，“我知道他有喜欢的人，但并未见过。”

    “那就是灵儿学姐了，灵儿学姐也是一等一的大美人，不过她的性子很冷。

    虽然在学院里已经待了一年了，但是除了他们队伍里的人，好像就没有见灵儿学姐理会过其他人。”

    令狐媛将众人所说的话都听了进去，她之所以一直都没有去打听这些消息，是觉得这些与她并无关系。

    身为令狐家族的小姐，她有着自己的原则。

    她喜欢百里言澈，为了自己喜欢的人而努力，那是她应当做的。

    至于灵儿，显然与她并无关系，她不需要去打听，也不会有什么交集。

    既然知道了，以后避着点便是。

    “媛儿，你也不要因此就沮丧啊。”女子拍了拍令狐媛的肩，脸上露出了笑容，“你也是大美人啊，虽然你来到学院才短短时间，但是我听说你已经被评为我们这一届的届花了。

    若是换做以往，你定是能成为学院的院花的，只不过你也知道百里学姐的美貌有多惊人，只要她还在学院，这个名头就不会换人。”

    听言，令狐媛轻笑，赞同地点头，“百里学姐当真是我见过的最美的人。”

    “灵儿学姐和你完全是不一样的类型，反正他们没有在一起，你也未必就没有希望嘛。”女子笑着鼓励道。

    令狐媛脑海中浮现着那一道身影，脸上随之展开了明艳的笑容。

    “不论如何，我会努力的！”

    她会竭尽全力，不论是什么样的结果，至少将来的自己不会后悔。

    ……

    百里言澈一行人在收到了这个消息之后也就没有了再继续留在妖物战场的心思，纷纷回了学院。

