    一个时辰后，夜曦玥终于停下修炼，缓缓睁开眼睛。

    她目露惊喜地看向身前的极上灵诀。

    按照这法诀修炼之后，她的效率的确比以前提升了很多！

    “难怪那么多人都对法诀那般看重了，找到一条正确的修行道路，的确是事半功倍！“

    夜曦玥重生到这个身体内有一段时间了，而这段日子里，她一直是按照原主的记忆来运转体内灵力进行修行的。

    原主虽然天生废柴，但多年来，一直也没有放弃过尝试修行。

    她费尽心思，学到了一些修炼的办法。

    可惜因为灵根残缺，始终无法实现。

    夜曦玥之前就是按照原主残存的记忆来修炼的。

    然而今天有了这本法诀，她才发现原主以前的路子，根本就是错的。

    “有了这法诀相助，十天之内，应该就能突破入门四阶了。”

    夜曦玥想到这，唇角微翘。

    她深知，只有自己变得更强，才能有更多的话语权，不被人欺凌！

    也只有这样，她才能在这里真正立足！

    梳理好心情之后，夜曦玥又静下心继续修炼，直到傍晚时分，夕阳西下，她才起身离开学院，回了夜家。

    ......

    刚一跨入院子，夜曦玥就嗅到了一阵浓郁的饭菜香气。

    她先是一愣，随后就看到景川从屋里走出。

    ”曦儿，你回来了。“

    今日，他已经换上了夜曦玥之前帮他买的新衣。

    雪色长衫穿在他的身上，衬得他越发清隽雅致。

    夜风拂来，卷起他的衣角，更多了几分飘然若仙的气质。

    夜曦玥看得呆了一瞬，直到景川喊了她的名字，才回过神来。

    “曦儿，在想什么？“

    景川走了过来，瞧她神色似是有些恍惚，不由有些担忧地伸出手，摸了摸她的额头。

    “好像也不发烧...”

    夜曦玥脸微微一热，暗道自己竟也会被美色迷惑，实在是太没出息了些。

    她咳嗽一声，抓住了他的手腕，带着人往屋里去。

    “放心，我没事儿。”

    景川却还是有些不放心。

    “今天学院里，可是一切顺利？”

    他还记得夜曦玥与贺连的赌约。

    夜曦玥挑眉轻笑，屈指在他眉心轻轻一点。

    “那是自然。咱们又有一笔横财进账。“

    景川闻言，瞬间也是松了口气，缓缓笑开：”那就好。”

    尽管他知道，她绝不会做没有把握的事儿，但只有亲耳听到她这么说，他才能真正安下心来。

    夜曦玥已经走到了屋中，瞧见一桌丰盛至极的菜肴，顿时惊讶地睁大了眼睛。

    “景川，这些都是——你做的？“

    想也知道绝不可能是夜家派人送来的。

    景川点点头，又有些紧张地问道：

    “这是我第一次做饭，不知道合不合你的口味。”

    “第一次！？”

    夜曦玥这下是真的惊了。

    她用筷子夹了一口菜，味蕾顿觉满足！

    她抬眸，眼神狐疑地盯着景川。

    “这...真的是你第一次做饭？”

    这手艺未免也太好了吧！？

    她自己虽然也会一些料理，但水准也就一般。

    而景川这——比她不知强出多少！

