    兰多将金属盒子收起来，国王其实猜错了一点，他对盒子中资料的需求并不高，拿到后大部分原因也是为了换取学分。

    他虽然奥术师的道路还没有确定，并且还有一个紫色亡灵类天赋可以选择，但即使如此兰多也不准备去兼修死灵学派，毕竟银塔的体系已经相当完善了，哪儿是靠着一些东拼西凑的知识所能比拟的。

    不理会惊骇绝望的护卫，兰多再次来到供奉之地，略微研究之后就将传送阵整个拆解下来打包带走。

    这种传送阵其实有很多弊端，比如传送距离短，在没有能量连接线路的情况下只能充一次用一次，传送时需要锁定其他传送阵坐标，易被破坏等等。

    但其毕竟是传送阵，其中的稀有材料可做不了假。

    哼着小曲离开乱作一团的王宫，兰多直接去往旅店，此时城里因为是深夜的关系，到还没怎么乱起来。

    叫醒已经有些迷糊的汉娜和小迪克，见到兰多后，他们激灵一下立刻睡意全无。

    小迪克有些急切的问道：“兰多先生，怎么样了，可有什么收获？！”

    他们还以为兰多此去只是探听消息，毕竟王宫那种地方在他们的认知中就是龙潭虎穴。

    兰多简单的将事情说了一下，只是略过了实验室和天命相关的部分。

    二人听得是目瞪口呆，没想到这短短时间竟发生这么多事，更没想到这一切都是眼前这人做的。

    兰多再次取出汉娜的残魂，这其中应该还包含了王子的灵魂。

    系统提取过的灵魂本质上都会被改造成灵魂武装，当然那是在提取完整灵魂的情况下，向现在这种情况兰多也无法预料。

    汉娜的盯着被兰多捧在手中的灵魂，眼睛在也移不开，而兰多也明显感觉到，手中的灵魂在向汉娜方向移动，这似乎是‘回归’？

    “这就是你残缺的灵魂了，但因为某些意外，王子的灵魂被融入其中，而且还有一些其他变化，你自己选择吧。”

    这话其实说了等于白说，现在的汉娜完全是靠生命力吊着一口命，融合只是可能出事，不融合就只能等死。

    果然，就听汉娜立刻坚定的说道：“兰多先生，如果可以，请将它还给我吧。”

    “好！”

    兰多松开对手中残魂的掌控，残魂立刻飘向汉娜，毫无阻碍的没入其体内。

    残魂一入体，汉娜立刻发生微妙的变化，而她也直接晕了过去，还是身边的小迪克眼疾手快一把扶住将要倒地的她。

    “兰多先生，这是？！”小迪克有些急切的问道。

    兰多上前检查了一下，身体体征完好，甚至还在回升，就对小迪克说道：“无妨，先将她放到床上。”

    此时汉娜已经进入更深层的精神空间中，在这里她能明显感觉到灵魂的虚弱，但也感觉到有同源的灵魂不断的融入她的灵魂，让其一点点充盈起来。

    间或会有一些莫名的记忆和想法出现，汉娜本能的知道，那就是王子灵魂的残留，在被她不断消化。

    就在汉娜融合灵魂时，兰多突然一愣，他将心神沉入系统中，发现随着残魂不断的减少，与汉娜残魂的联系竟然没有消失，反而更加紧密起来。

    “这该不会是……？！”

    许久之后，汉娜身体一颤，缓缓睁开双眼，对身边两人微微一笑：“兰多先生，迪克哥哥。”

    “汉娜，你没事吧？感觉怎么样？有没有哪里不舒服？！”小迪克急声问道。

    “迪克哥哥，放心吧，我很好，前所未有的好，多谢兰多先生了。”汉娜先是安抚了小迪克，随即再次向兰多道谢。

    “好了，这是我答应你的，明天一早王都就会大乱，你们有什么打算？”

    兰多从汉娜醒来后一直在观察，她似乎和以前并没有什么不同，就是看他的眼神有了些变化，具体的兰多也没搞清楚，只是觉得汉娜很亲近，很值得信任。

    突然兰多心中一动，一个灵魂的属性出现在他眼前。

    【姓名：汉娜】

    【灵魂：蓝色（100%）】

    【天赋：专注（蓝）、土元素操控（蓝）、高等生命能量亲和（绿）、过目不忘（绿）、聆听（绿）、残损天命（绿）】

    专注（蓝）：在思考和做事时更容易集中注意力，不容易被外界所干扰。

    他竟然能看到汉娜的属性？刚才她昏迷时明明是没有的！

    ‘可惜汉娜的灵魂竟然是蓝色（100%），否则还能试试能不能用灵魂源质提升，看来系统还有很多秘密等着我去探索啊！’

    虽然新出现的功能让兰多很欣喜，但他也没有继续拿汉娜做实验的想法。

    “兰多先生，您有什么建议吗？”汉娜问兰多道。

    “建议吗？要是你们有根基的话，到是能争一争女王之位，可惜你们没有，所以我建议你们离开王都，避开眼前的乱局，到时候在考虑其他。”

    兰多到是能强行将汉娜推上女王之位，但一切都靠他的武力的话，先不说整个大地王国会乱多久，恐怕他一离开汉娜就会被推翻，他又不可能长时间在此地停留。

    三人按照事先定好的地点找到杰米，兰多直接将他们带出城外。

    “好了，天下无不散之宴席，我们也是时候说再见了。”兰多微笑着对三人说道。

    小迪克有些惊讶：“兰多先生，您这就要走？”

    “是的，我可是个兴趣使然的旅行家啊，自然要开始踏上全新的旅途，出发去往未知的目的地啦！好啦，很高兴认识你们，那么，期待未来的再见吧！”说完后兰多没有停留，径直转身离开。

    汉娜一直没有说话，直到再也看不见兰多的身影，她才喃喃自语了一句：“兴趣使然的旅行家吗？”

    她上前两步豁然转身说道：“杰米哥哥，迪克哥哥，我想成为这个国家的女王，你们会帮我的，对吗？”

    小迪克有些目瞪口呆，杰米却似乎早有预料说道：“你想怎么做？”

    汉娜轻轻一笑，此时的她完全没有了不久前病恹恹的样子，整个人都散发出昂扬自信的气息。

    “正如兰多先生所说，现在的王城就是一座泥潭，我们去了也是深陷其中无法脱身。没记错的话那个人的领地就在王国西边吧？在那里我们能学到需要的知识，找到真心的伙伴。”

    “那个人？”小迪克还没反应过来。

    “就是我‘亲爱的’父亲大人啊！”

