    魏种或许是在场之人中，唯一一个能够从刘峰的话语之中感受到某种心痛的人了。

    因为他也曾经和刘峰一样，有着某种同样的人生，也知道如今的日子有多么的来之不易。

    “没想到小先生年纪轻轻，竟然对这人心之事如此了解，真不知道是何等人物能够教导出来小先生这般人物。”

    “什么人物....”刘峰似乎想到了什么，然后猛然笑了起来，“若是让那个老头子知道了魏种先生如此夸奖他，恐怕会高兴的从坟里蹦出来的。”

    “原来...令师已经故去了....”

    “嗯，去世了。”刘峰并没有表现出来什么悲伤的情绪，“我认识他的时候，他已经是心如死灰的状态了。

    那时候他把命悬一线的我救了回去，然后给了我一口饭吃，也给了我书读。

    当然，作为报答...我亲手葬了他。”

    “看得出来，刘峰先生对先师很是尊敬。”

    “嗯...”刘峰微微点头，“他是一个恶人，但对我有大恩。”

    “先师是...”

    “原徐州东海郡昌虑县县令...”

    “昌虑县县令？”魏种听到了这句话之后猛地一愣，“某家怎么记得那位昌虑县的...”

    “没错，家师就是东海郡的商贾之一，当年靠着买菜当上那昌虑县县令的。

    而且也是...也是出了名的贪赃枉法之辈。

    在位期间，这昌虑县可谓是民不聊生，他也算得上是敛财无数。

    卸任之后差点被百姓活活打死，府宅被人趁乱放了一把火点燃，双亲葬身火场，其子也在暴乱之中践踏而亡，妻子受不了这打击直接疯癫了。

    或许就是因为这些事情，家师才彻底变得心如死灰。

    救下来小子的时候，也是说看小子感觉可怜，想要给下面的子嗣亲人积一积阴德。”

    魏种听到这些话语之后也实在是不知道说些什么才好。

    他虽然做事有些功利，有些不择手段，但仍然是很有底线的。

    对于这种买官出身的人本就看不起，而买官之后在乡里为非作歹，那就更加接受不了了。

    若非是为了日后在刘峰麾下更加的轻松几分，他现在骂人的心思恐怕都已经有了。

    “小先生这还真是....先师...哎...”魏种连续换了好几种语气，只可惜最后还是想不出自己该说什么话来，一声叹息也算是给了死者最大的颜面了。

    至于刘峰对于这种反应可以算得上是早有领悟，也知道自家老师当年的名声真心不咋地。

    “魏种先生不必留有情面，家师当年还在世的时候就不止一次说过，他这一生罪孽深重，合该受此磨难。

    在德行之上，便是小子不能有辱师门，却也不会枉顾事实。

    家师乃是商贾出身，教导小子的学问也颇多繁杂。

    但说到底，他只是告诉了小子一个道理罢了。”

    “哦？”

    “家师告诉小子，这人宁可慢十步，不可抢一毫，有时候慢下来并非是一件坏事。”

    说这句话的时候，刘峰似乎也想到了那匆匆半年的教导时光，那个时候他和自己的那位恩师也算是颇有几分孽缘了。

    两个本该死无葬身之地的可怜人，愣是相互救扶着活了下来，甚至因为对方再一次有了存活下去的勇气。

    “其实当年家师也是一个满怀抱负的有识之士，他不敢说自己的心有多么大。

    但当年他也曾想要治理一方，为百姓谋划些许好处。

    当然，他也同样想要名留青史的。”

    “噗嗤~”魏种知道自己不该笑，但是如今他真的是忍不住了，“还请先生见谅...”

    “魏兄不必如此，毕竟家师当年干出来的那些破事儿，也难免会让人耻笑...”

    “是魏某无状，还请先生继续就是。”

    “当初家师出身商贾之家，不过却也是从小学习诸多学问典籍，自以为自己有一身治世之能。

    只不过他的出身实在是得不到任何的举荐，本以为这一生也只能将这一身本事放在商贾之事上的时候。

    先帝终于传下命令，准许这天下人可以买官而入仕。

    这价格虽然不菲，但是家师当初怎么也是有着不少的家财的，所以他很痛快的选择了前往洛阳，买下来一个县中之长的官职。”

    “这后面的事情魏某是知道的，只不过按照先生刚刚所说的话，令师不是能够干出来这种事情的人...”

    “当然，当初听到恩师说这些话的时候，小子也是一脸的不敢相信。

    毕竟在认识恩师之前，小子在徐州也是颇有几分人脉的，这对徐州的诸多人物也算是了解。

    不过恩师却是告诉了小子另一件事，关于买官之事。”

    “买官...”

    “当年买官并非是我等看上去那么简单，曾经小子若非是年纪不够，也曾经一度想要去买一个官位出来。

    因为这是在小子看来最好的晋升渠道。

    甚至在小子的眼中，若是能够掐好时间的话，还可以成为最后一任买官。

    那个时候好处极多...

    只不过我的这种想法让家师给毁了一个干干净净，甚至告诉了小子，为什么最后所有买官而上的人，全部被无条件罢免。

    甚至波及到了自己身后的家族。”

    “先生想要说的，可是这买官并非是一锤子的买卖。”很明显魏种对于这些事情也是十分了解的，“当年的事情，魏某虽然年轻未曾亲身经历，却也是听别人说过几嘴。”

    “的确，当年家师得到了那昌虑县县令之后，本想依靠自己的本事做些为国为民的好事，从而可以让自己也有些名望，为日后做些打算。

    只不过他到了那昌虑县之后，却发现事情和他想象之中完全不同。

    这朝廷官员每年都需要有郡县乃至朝中的官员审核政绩，从而根据审核结果才能决定是继续担任还是平调，降职乃至升迁。

    家师刚刚进入昌虑县还没有两个月的时间，东海郡就已经有人来了。

    可以说得上是明目张胆告知家师，就是两个字，要钱！

    而且还会一笔很大的数目...”

    “听闻当年这种事情，在这天下也是常事。”

    “是，当然是常事，而且这个钱要么从自己家里拿，要么从百姓手中拿...”刘峰说到这里的时候，甚至忍不住笑了，“当初家师还有些许天真，想要效仿那史书中的名臣。”

    “噗嗤~”魏种第二次忍不住笑了起来，“令师的确是很天真...”

    “是啊，史书上的名臣一旦外放，第一件事情就是将这县中乃至州郡之中的豪族给斩杀了。

    然后将其家财拿到手中，然后便可以有了足够的钱帛去让地方百姓过上好日子。

    这是我大汉的名臣必备手段了。

    只不过时过境迁之下，这世家豪族已经不是当年的那些任打任杀的家伙们了。

    当年家师刚刚露出来些许手段，就被请到了县中的豪强家中，然后见到了那郡中来的督邮...”

    “能够买官的，说到底就是没有底蕴的商贾或者是小人物罢了。

    这些人和那些传承许久的地方世家是不能比的。

    他们能够拿出来的，这些世家豪族可以成倍的拿出来，所以当初买官成风。

    但是却没有一个人敢动，或者能动的了当地世家豪族。”

    魏种已经能够猜到后面的故事了。

    “督邮拿了昌虑县豪族上千金的好处，明着告诉了家师，若是他再敢动一些不该有的小手段。

    那么州刺史和郡守府的桌案上就会出现家师贪赃和意图谋逆的证据。

    一介商贾，没有任何背景也没有任何名声的卑鄙之人罢了。

    这种人就算是冤枉的，又能够有几个人会在意他的想法？

    所以，他动不了当地的豪族。

    可是他的钱已经掏了，若是让他现在放弃好不容易得到的官位，让自己一切都变成了虚无，他做不到！

    所以...”

    “所以令师就将自己的手，伸向了百姓之中，只有那些任人随意欺凌，让人肆意欺辱却没有办法反抗的百姓能够让他...回本！”

    魏种的话说的很难听，或许是想到了自己曾经过得那些日子。

    “是啊，相比较于动辄就能够联系到郡县州府之中大人物的世家豪族。

    这些什么都没有的百姓，只要给他们随意安排个罪名，随意处置他们一下。

    便可以让他们交出自己的家财，让他们卖田卖屋，甚至卖儿卖女！

    对了，买家就是那昌虑县的世家豪强，这样便皆大欢喜了。

    令师可以拿出来让自己继续当官的钱财，世家豪族得到足够的田垄和财富，当然还有卖给他们的家仆。

    至于那些百姓...贱命一条的百姓又有谁会在乎！”

    刘峰沉默，他不知道自己能说什么，那个人作恶多端，最后被罢免之后落了一个凄惨无比的下场也是合情合理。

    只不过他毕竟对自己有大恩，救自己性命，教自己学识，将差点就走上歧路的他给拉了回来。

    所以，这天下人都可以痛骂他，唯独他这个当弟子的不可以。

    “家师不是好人，但是家师却告诉了我一个道理。

    黑暗不能挽救黑暗，能够拯救黑暗的唯有光芒，哪怕...这一抹光芒再如何渺小，如何虚妄....”

    “这边是先生这般努力却不肯充当人主的原因么？”魏种看着身边的刘峰，似乎明白了他的想法，“因为阁下的先生失败了...”

    “对啊，从一开始我就知道自己的性格是个什么样子的。

    三教九流，人情世故，谋划人心乃至栽赃陷害我都轻车熟路！

    但是我心中唯独没有光，我做事情向来是不择手段的，为了成功我甚至可以不惜一切代价。

    这天下也没有人能够让我扔不下，妻子，袍泽，朋友...

    当然我也想要让天下百姓再也不用饥寒交迫，我也曾经想要让天下有才之人都物尽其用。

    所以，很多人都曾经说过，我若是跟在曹孟德身边，或许可以成为他的另一名心腹之人。

    只不过我同样也知道，他这条路是照样走不通的。

    最终我还是选择了那个没人看好的家伙。

    有人说他虚伪，有人说他伪善，有人说他心机深沉，有人说他糊涂。

    但最起码，他对这天下百姓尚且心中还有光，哪怕这一抹光宛若海中漂泊的孤帆。

    也如风中摇曳的残烛。

    但他是这天下唯一的那个，对百姓还有微光的人。

    我从始至终，都别无选择！”

