    “好！二弟，你也来！”白弄梅二话不说，直接将白竹影也拉了过来，就等着白夭将这两座山给移到空间里面去。

    白竹影大概明白了白弄梅和白夭之间的“秘密”，诧异地问道：“你们......要将这两座山给移到哪里？”

    就算他和白弄梅一人背一座山，移动的速度也会很慢，而且还不知道这山要搬到哪里呢，路程有多远，大概要花几个月的时间......

    “老弟，你就放心吧，待会儿带你看个好东西，我们只要负责给白夭传送灵力就可以了。”白弄梅示意白夭可以开始了，白竹影没办法，看两人神秘兮兮的样子，也只好跟着白弄梅的指引做。

    白夭伸手，将灵力扩散开，直到薄薄的灵力将整座山给包裹住，她意念一动，努力将眼前的山给移进去。

    体内的灵力在疯狂地流失！不过两秒钟的时间，白夭脸色就变得苍白无比，白弄梅和白竹影立刻往她体内传输灵力。

    此时的白夭既承受着庞大灵力的输入，又同时要将这些灵力给传出，高负荷的灵力转接让她感觉有点难受。

    终于，在白夭快要承受不住的时候，眼前的山“嗝噹”一声，凭空消失不见！

    “这，真的不见了！”白竹影震惊得看着眼前出现的一片空旷土地，刚才这里还有一座山在，现在......跑去哪里了？

    白夭腿都快软了，差点没栽倒在地，还是白弄梅扶了她一把。没想到要移动这座山需要这么多的灵力，他体内的灵力都去了四成，白竹影估计也消耗有这么多。

    “实话告诉你吧，白夭有一片可以让生灵居住的空间，刚才那座山，就是被她给传到里面去了，待会儿就可以带你去看看。”

    白竹影更是震惊得无以复加，白夭竟然有能居住生灵的空间？

    “还有一座山，两位长老等等，让我先恢复体力。”白夭盘腿坐下，服下一枚丹药，运转起十八星辰诀，原本枯竭的灵力又在快速盈满。

    白弄梅和白竹影在一旁聊着各种近来发生的事情，尤其是白夭的事迹，白竹影都不得不佩服了，被全大陆追杀，竟然还能勇敢站在所有人的面前，说自己不是魔女，这可不是一般人能有的勇气。

    大概半个小时的时间，白夭站了起来，恢复到了刚才全盛的状态。

    “两位长老，可以继续了。”白夭点点头，三个人又来到了另一座山前。这座山比刚才那座还要高大雄伟，里面蕴藏的空间灵石矿脉也更为庞大。

    白夭与刚才一样，将灵力覆盖至整座山，然后意念微动，这座山需要的庞大灵力比刚才那座山还要多，只是一秒的时间，她体内的灵力就被抽空了，差点没被抽成人干，幸好白弄梅和白竹影两人眼疾手快，传输了灵力给她，不然她怕是要强行中断，自己也会受到反噬。

    随着时间的推移，白弄梅和白竹影两人脸色也不好了，他们连续服下了两枚丹药，才算勉强支撑起这庞大的灵力需求。

    终于，在三人的不懈努力下，这座山同样“嗝噹”一声，消失在了三人的面前，就像是错觉一般。

    白夭直接累得趴下，大口地喘着气，这种感觉实在难受至极，但是这还意外地带给她一点好处。那就是她吸收灵力的速度比之前更快了一些，这意味着在修炼上，她也会比之前更快一些。

    “结束了，两位长老，先跟我进去吧。”白夭牵强一笑，塞了一枚丹药，才感觉好了许多。

    体内灵力也差不多消耗光的白弄梅和白竹影听要进入空间，也是目光一亮，白弄梅快速找到了刚才放下的小羊羔，抱起来，然后等着白夭将他们传送到空间里。

    白夭意念一动，带着两人进来，一进来的时候，白竹影脸上满是意料之内的震惊，白夭和白弄梅看着眼前的两座大山，倒还是满意的。

    这两座山与其他山连在了一起，看起来没有任何违和之处，就是比其他的山还高了一些。

    不远处白府的众人也在讨论着那突然出现的两座山，感叹着白夭的强大。

    白府的人在建筑方面也有着出色的天分，在白东起的指导下，他们已经建起了一个小村落，有几座漂亮精致的小木屋，还有一些是正在建的，放眼望去，宁静和谐，没有世俗的纷扰，如隐世的山间小村落一般。

    “爷爷？”

    白东起惊讶的声音响起，三人转头，就见他激动地走了过来，他来到了白竹影的面前，像个孩子一般，有些不知所措，双手无处安放。

    “哼，你还记得我这个爷爷。”白竹影看着白东起，虽然话语中带着责备，但眼中的笑意已经出卖了他，这孙子也是许久不见，现在居然已经到了七令炼器师的等级了。

    白夭长大了嘴巴，只感觉震惊来了一波又一波，白竹影是白东起的爷爷，那她该叫他什么？曾爷爷？！

    “爷爷，这不是府里事务忙，忘了去看你......”白东起都心虚了，这时候，他看见白夭，连忙招招手，拿白夭做挡箭牌道：“白夭，过来见见你曾爷爷。”

    “曾爷爷。”白夭乖巧道。

    白竹影点点头，直接揽过白夭的肩膀道：“看见没，多跟白夭学着点，你一个当父亲的，竟然还比不过自己的孩子。”

    这番毫不留情的打击，可是比当时空间灵石矿脉契约书交到白夭手中还更令人受打击。

    白东起老脸一红，“这不是青出于蓝胜于蓝吗。”

    “哼，借口！”白竹影傲娇地哼着，白夭是没看出来，这曾爷爷竟然还有这种本性。

    几人随意聊了聊，又将目光转向了白夭身上。

    “白夭，你接下来打算去哪里？”白弄梅问道。

    白夭轻笑，拿出了许久不见的玉牌，说道：“给老师和朋友报个平安，顺便将二姐也接回来，看看大叔要不要也来。”

    “香香她也在？”白东起心中突然有些欣喜，他曾经也很看重这个女儿，只是后来传出她死了的消息，他就难受得很，原来她还没死！

