    身后的慌乱，孙昱无暇理会。

    他进了还在重建的大通商会，找到了楚久，

    这次他也不代售了，选择将妖皮卖给对方，

    楚久也客气，直接就掏出一千两收了。

    现在万事俱备，只差大哥，

    孙昱回到城主府，找到了余修。

    “找我有事？”

    余修疑惑问道。

    孙昱上前两步，走到近前压低了声音，正色道：

    “大人，我们有大麻烦了！”

    “什么？”余修被他这认真的表情，搞得愣了片刻，

    像是没有听清楚一般，又问了一句：

    “你，你说什么？什么麻烦？”

    “齐家将在一个月后，进攻我们城主府！”

    余修眉眼一跳，立刻否定道：

    “这不可能！齐家会对我动手我相信，

    但对方绝对不可能如此肆无忌惮！”

    孙昱一脸严肃，再一次说道：

    “大人虽然听上去不可思议，但这是真的。”

    余修看着他这副模样不似玩笑，随即问道：

    “你如何得知？”

    “大人可知道天机之术？”孙昱将钱英中的说法拿了过来。

    “你还会天机之术？”余修有些惊讶。

    孙昱点点头道：

    “是，之前曾经遇到一个云游的高人，

    他收我为徒，传了我这天机之术。”

    “哦？云游高人？”余修若有所思，忽而问道：

    “那高人叫什么名字？”

    孙昱想了想说道：

    “周觉。”

    “什么！周觉？”

    余修一惊，立刻问道：

    “那人眉心可是有一颗细小红痣？”

    孙昱神色一动，没想到余修竟然知道，他立刻点头：

    “没错，大人你也认识他？”

    余修点了点头道：

    “认倒是认识，不过只是点头之交，他是青州天机阁分阁阁主，

    大半年前说是出去云游，可是至今未归，你可知道他现在在哪？”

    阁主！

    孙昱没想到自己这个师父来头这么大，

    随即他摇了摇头：

    “我也好久没见到他了。”

    至于被齐家抓走之事，孙昱自己也尚未确定，也就没打算说。

    余修沉吟片刻，心中已然信了一半。

    天机阁阁主传授的天机之术可不一般。

    他又开口问道：

    “你可知道他们为何敢动手？”

    这一点孙昱也不清楚，只能摇头：

    “这我不知道……”

    余修没说话，天机之术也有极大限制，算不出细节也是正常。

    像孙昱这样能够算出具体时间，以及事情，

    已经是极为厉害了。

    他又问道：

    “除了齐家，前来攻打城主府的可还有别人？”

    这孙昱说实话，也不太清楚，

    模拟之中，他死的太快了，

    不过他能够确定的是，来的一品高手，肯定不止齐中杰一人：

    “势力不清楚，但一品高手至少有两个。”

    “两个一品？”齐宪义面色一沉，旋即点头道：

    “此事我已经知晓，你在这里稍等，

    待我联系本郡郡守，找对方讨个高手过来帮忙。”

    这倒是个好办法！

    齐家背后有帮手，他身后也有大乾朝廷。

    孙昱暗自点头，

    若是真能找到帮手，

    这城主府被灭的结局就可以直接改变了。

    他站在原地，等了片刻，余修就出来了，

    “大人，郡守怎么说？”

    余修摇了摇头，脸色有些难看：

    “郡守大人说，天机之术不可尽信，

    以往被干扰、恶意导向的例子数不胜数，在没有确凿证据以前，

    他不会派人过来……”

    “这……大人可还有别的办法？”孙昱又问道。

    余修不语，自顾坐在椅子上，他倒是还有些关系，

    不过都太过遥远，远水救不了近火。

    孙昱见他为难，知道机会来了，上前说道：

    “大人，我有一计。”

    余修赫然抬头：

    “你说。”

    “大人请看。”

    孙昱退后两步，直接摇身一变，变作了齐宪义模样。

    余修一惊，拍案而起：

    “这是……”

    他愣了片刻，转而想到了孙昱口中的办法，连忙问道：

    “你难道是想变作齐宪义，混入齐家，寻找证据？

    可若是万一撞到对方真身如何是好？”

    孙昱笑道：

    “我已经想到了对付他的办法了，

    不过需要大人出面，帮我一把。”

    “帮你一把倒没问题。”

    余修走到近前，绕着孙昱变幻的齐宪义转了一圈：

    “这变身之法的确厉害，远远看来根本没有破绽，

    连声音都一模一样，不过一旦近身，就容易被人看破。”

    他瞧着孙昱，又仔细思索了一番，此法或许可行，

    只要不被齐家两兄弟撞上，

    这样短暂混入齐家没什么问题。

    他点了点头，回到座位上：

    “既然如此，就照你说的办，

    不过你要切记，若是没找到证据也不要紧，安全第一，切莫久留。”

    顿了顿，余修又开口道：

    “说说吧，要我如何帮你？”

    孙昱变回本来相貌，将自己准备击杀齐宪义的计划述说了一遍。

    余修一听，心中震惊，猛然又站了起来，惊道：

    “你，你说什么？你要杀齐宪义？”

    他一开始还以为孙昱，只是想找个办法将齐宪义引开，

    然后变幻相貌进入齐家寻找证据。

    可现在听他的意思，竟是要直接取代对方身份。

    这小子竟然如此大胆！

    他急忙叫道：

    “你疯了不成，长期呆在齐家，你必然要和齐中杰接触，

    对方是一品高手，而且和齐宪义又是亲兄弟！

    稍微有一点细节问题，就会被对方察觉，

    而一旦出事，你必死无疑！”

    这些风险孙昱自然也想到了，不过跟能够获得的利益比起来，

    实在是不算什么，

    再加上他还有最强天机之术——模拟器！

    他有信心避开这些危机。

    “大人信我，我自有办法。”

    “不行！”余修当即抬手拒绝：

    “此事太过冒险，我们需要从长计议！”

    孙昱上前劝说道：

    “大人，没有时间了，

    一个月后，齐家肯定会对城主府出手！

    早死晚死都是死，不如借此机会博上一博，

    到时候，非但能够解除城主府之危，

    而且说不准，还能将平乐城齐家彻底铲除！”

    余修沉着个脸，目光深邃，也不知道在想些什么。

    孙昱也不说话，就站在原地等候对方回答。

    该说的，都已经说了，

    若是对方不肯答应出手，那他，也只能另想其他办法了。

    过了许久，余修深呼吸一番，作出了决定，

    他扭头看向孙昱，一脸坚定之色：

    “我要怎么帮你？”

