    不得不说,看现场的感觉和在家里看电视是完全不一样的，虽然台上表演的歌手明星很多程天都不认识，可当周围的粉丝观众欢呼尖叫鼓掌的时候,第一次看到这种现场的程天还是兴奋了,有时候还会跟着粉丝们一起舞动手臂并尖叫。

    只是这一幕,看在后座的蓝筱宛眼底就有点奇怪了。

    所以,为什么那种唱跳歌曲时，程柒的弟弟这么激动，可是在一些慢歌甚至甄佳上场时,程天的反应反而那么平淡？

    其实不止蓝筱宛奇怪,就连宁曼菲旁边坐着的小女孩也挺奇怪的，在甄佳出场的时候，为了旁边的这位自称是甄佳的粉丝小姐姐,她甚至还特别给面子的跟着鼓掌欢呼了一下，结果当事人的粉丝反而比她还淡定。

    其实在甄佳上场的时候,程天根本就没认出来这位是自己曾经喜欢过的明星,因为上一首歌曲他喊的有点激动，等到现在慢歌一出的时候，他还坐在座位上缓了半天。

    等程天终于缓过劲来的时候，才后知后觉的注意到几个人里面就他自己特别的激动，其他三人全程都十分的淡定，除了每首歌曲结束后礼貌的鼓掌之外,就没别的反应了。

    因为现场观众比较多，担心程柒被认出来,所以程柒的右手边是王宇这位保镖，左手边是钱静，而程天是坐在钱静左边的。

    几人全部戴着口罩,这也是程天会觉得有点缺氧的原因，毕竟喊的太狠，呼吸却有点费劲儿。

    “静姐，你和王宇哥都好淡定。”程天感慨的说道，不愧是娱乐圈里的工作人员，见过的大舞台大场面就是多，比他这个普通人淡定多了。

    “还好，如果现在台上的是柒柒，我会比你叫的更激动。”钱静从容的回了一句。

    然后程天也酸了，他姐的现场啊，完全不敢想好么？就算是在电视上看到他姐唱歌的时候，他就超激动的好么！

    这么一想，程天瞬间感觉自己冷静了下来。

    因为现场如今比较安静，所以两人的对话刚好被前面一位观众听到了，对方连忙回头激动的压低嗓音说道，“你们也是柒柒的粉丝么？我也是啊，去年有幸去了B市的跨年晚会，当时柒柒上场和文斐唱歌时我都要疯掉了好么，你能想象柒柒在唱‘好人一生平安’的时候我都激动的想要尖叫的感觉么！”

    “你也看过姐、程柒姐的现场么？厉害了，那你今年怎么没去看B市的跨年晚会？”程天酸唧唧的说道，为什么一个不认识的观众也看过她姐的现场舞台啊。

    “哦，这个啊，我的票都是工作人员的内部赠票，我家有人是专门做舞美的，去年家里给的是B市的，今年是水果台的，这不太由我控制。”说到这，这位观众更兴奋了，整个身子都扭了过来，“不过我也挺幸运的，去年柒柒参加了B市的跨年晚会，今年虽然没参加水果台的跨年晚会，但也是在C市啊，说不定什么时候我在街上走路的时候，还和柒柒擦身而过了呢！”

    正好这个时候，舞台上的甄佳唱完了一首歌，这位观众立刻转头认真的鼓起掌来。

    恩，虽然没花钱买票，但他还是很有素质的，每个节目之后，不论台上明星艺人是谁，他喜不喜欢，他都会贡献出最好的掌声和表情，这才是他那个亲戚会每年都送他门票的原因。

    因为甄佳人气确实不太高，再加上她自从嫁人后就很少出来活动，导致很多会买票观看跨年晚会的很多粉丝都不认识她，所以观众席上鼓掌的人确实不多，所以此时正在直播的跨年晚会镜头适时的转向台下的观众。

    当准备将直播镜头切到观众席时，负责现场的导播立刻就注意到坐在王宇前面的那位观众的位置，不仅是因为他鼓掌鼓的认真，表情也特别到位，还因为他身后几位观众也在鼓掌（程柒几人）。

    于是，这位现场导播立刻让人将直播画面切到观众席的那个方向。

    其实也就几秒钟的时间，当主持人上场后，直播镜头就立刻切了回去，但也依然有眼尖的粉丝注意到几个疑似熟悉的人影。

    【——等等，是我眼花了么？为什么我好像看到了柒柒？！

    ——什么情况？我刚从别台跨年过来，程柒真的参加今年水果台的跨年晚会了？是哪个节目？谁告诉我一下，我去看回放。

    ——不是表演嘉宾，我刚才好像也在观众席看到柒柒了，真的假的？

    ——这么多人看到了么？我也是柒月啊，我怎么没注意到？哪里？

    ——刚从回放回来，好像真的是柒柒，从坐下来的身高看，程柒两边坐着的好像是助理小姐姐和保镖大哥。

    ——真的假的？谁能截个图或者告诉我一下距离几分几秒？我没找到啊！

    ——我节目都不看了直接拍回去看回放，好像真的有点像柒柒，更何况从人数上看是四个人，还都戴着口罩，这就和机场路透视频上的人数对上了。

    ——水果台的工作人员在不在？可以多给点镜头么？

    ……】

    像这种直播晚会，自然会有工作人员专门盯着观众反馈的弹幕评论，所以很快就有人注意到了疑似程柒出现在观众席的留言，发现后这位工作人员立即打电话通知了导演助理。

    导演助理先是来了趟导播室，终于从其中一块屏幕上发现了程柒的身影，确认没错后这才去找了晚会的总导演。

    “程柒真的在观众席？”正忙得晕头转向的导演惊讶的看向自己的助理，问道。

    “对，而且坐的位置就是前两天送给星晨工作室的门票。”导演助理兴奋的不行，“导演，咱们要不要经常将镜头往那个位置切一下？”

    “先不用，你告诉导播那里和几个负责直播的摄像师，尽量不要拍程柒的位子。”导演在旁边工作人员不解的视线中吩咐道，等将手头的工作协调好后，这才找到一个安静些的地方给王晨打了个电话。

    几分钟之后，程柒的手机突然震动了一下，程柒低头看了一眼。

    王晨：柒柒，你在观众席的事情被眼尖的粉丝发现了，刚才晚会导演联系我，问需不需要给你换一个位置，主持人候场区那里也可以看到舞台上的表演，就算被现场观众看到了，后面也有护栏和安保人员。

    程柒：不用了，这里就挺好的，晨姐你帮我谢谢导演。

    王晨：恩，我估计一会如果更多看直播的观众发现你后，导演有可能会让摄像头拍一下你的位置。

    程柒：知道了，别影响正常节目就行。

    “导演，程柒好像将口罩摘下来了！”举着不知道和谁借的望远镜的助理连忙说道。

    导演眼睛瞬间就亮了，拿起手机。

    果然，这个时候晨姐的电话就已经打进来了。

    电话里，晨姐先是感谢了导演想要帮程柒换座位的好意，然后说她已经联系了程柒，程柒的意思是就不麻烦了，现在的座位观看体验就已经很好了，还是要保持晚会正常有序的进行，中途来回走动总是不太好。

    “好的好的，退场的时候我会让工作人员去帮忙引导程柒老师退场，让她从别的通道走。”导演立刻笑着说道。

    “好的，麻烦导演了。”

    挂断电话的晨姐直接发微信告诉程柒，让他们在退场的时候跟着工作人员走，毕竟现场的观众都带着手机，等到晚会结束后估计现场的观众也差不多都会知道柒柒在观众席的事情了，所以还是由工作人员领着从内部通道走更安全。

    “导演，程柒老师不下来么”助理好奇的问答。

    “不。”导演摇头。

    助理皱眉，不下来导演为什么还这么高兴的样子？

    其实在程柒将口罩拉下来的时候导演就猜到她的意思了，晨姐的电话只是证实了这个猜测，并给他安了一颗定心丸罢了。

    导演笑了笑，直接拿起对讲机吩咐负责直播的导播和摄像老师，让主持人在讲话串场的时候再将镜头切到程柒那里，但不要太频繁，到晚会结束，最后切个三四次镜头就可以了，最后一个镜头要放在节目最后。

    于是，又过了大概半个小时左右后，在水果台的两位当家主持人为了留给工作人员搬舞台道具的时间，进行串场开玩笑的时候，直播的镜头终于再次切到了程柒的位置。

    这一次的镜头可不像刚刚那样是一个小远景了，镜头直直对准程柒拉近，几乎快成了怼脸拍了。

    正好这个时候主持人开了一个小小的玩笑，程柒跟着笑了一下并和其他现场观众一起鼓掌。

    似乎是察觉到镜头的存在，程柒微微点了下头。

    【——啊啊啊！真的是柒柒！

    ——柒柒的口罩竟然摘下来了，是知道自己被发现了么？爱了爱了。

    ——怼脸拍我太爱了，柒柒的颜值真的太抗打了，这是素颜吧？感觉连口红都没涂。

    ——柒柒乖乖鼓掌的样子也太小学生了吧，好可爱。

    ——给摄像老师加鸡腿！

    ——所以，柒柒来C市并不是工作，而是为了看跨年晚会现场么？

    ——B市跨年晚会[大哭]：我差哪了？让你从B市大老远跑到C市看水果台的跨年！

    ——估计每个举办跨年晚会的电视台都会郁闷吧，去年柒柒被B市电视台的跨年用热心市民的名义请了过去，今年又被水果台这个小妖精以不知道什么‘手段’给柒柒引起过去当观众了。

    ——唉，来都来了，柒柒怎么不就顺便表演个节目呢，有通告费赚不说，表演嘉宾的位置说不定视野还更好呢。

    ——柒柒点头那一下也太可了吧！激动！

    ——羡慕此时在现场的观众们，你们说，现场的人有知道柒柒和她们一样此时正坐在观众席的消息么？

    ——有的！我姐妹在C市工作，之前还晒门票说自己去现场看水果台的跨年，我刚才给她发了截图，现在她正懊恼的不行，说早知道柒柒也来了她就不买普通座位的门票了，就算爆肝也要多花点钱买VIP或VVIP的位置。

    这样就算不能和柒柒挨着，也可以距离近一些，至少不用像现在这样，想要看跨年中的柒柒，还得用流量看现场直播，明明她就在现场！

    ——噗！坐在现场看现场直播可还行！

    ——今年各大卫视的跨年擂台打的如火如荼，有没有观众像我一样按照节目表上的明星歌手来找感兴趣的节目看的？

    可现在我决定了，喜欢看什么节目就直接用手机来回换台就好了，电视直接锁定水果台，就为了看不知道什么时候能出现的柒柒。

    ……】

    “导演，咱们台的收视率一直在往上升！”一位盯着收视率走势图的工作人员激动的喊道。

    这个时候蓝台正在表演的是白君飞，他的粉丝战斗力是公认的强，可现在水果台的收视率马上就要追上蓝台了。

    要知道，几个举办跨年晚会的电视台都有一个默契，那就是除了压轴的表演嘉宾，其他邀请来的名气比较大、粉丝号召力强一些的表演嘉宾，大家会默契的将彼此的时间错开，这样你好我好大家好。

    可现在因为程柒的出现事情的走向变得完全不一样了，很多原本没打算看跨年的人在听到程柒出现在水果台的跨年晚会现场后，粉丝想的就是我要去看，万一什么时候能看到柒柒的镜头呢，而非粉丝的普通观众可能会想，水果台的跨年晚会是有什么特别精彩的节目么？所以才会吸引程柒去现场看？

    于是，水果台跨年晚会的收视率就这么以一种不可思议的速度往上攀升着，最后甚至直接超过了此刻的蓝台。

    “第一了！”当工作人员说出来这一句话后，这间办公棚里的所有人都欢呼了起来。

    导演满足的离开了这间办公室，去盯现场去了。

    随着一个个明星艺人的表演，现场也越来越多的观众知道了程柒此刻正坐在观众席的消息。

    坐在王宇右手边的是一对长的很像的龙凤胎姐弟，挨着王宇坐着的是弟弟。

    这个男生估计是被姐姐硬拉着来的，在他姐姐因为舞台上的帅哥美女尖叫的时候，他全程冷漠脸的看着节目，偶尔还会趁着他姐姐没注意他的时候，低头用手机看论文。

    不过每次一个节目表演结束后，发现自己弟弟又在学习后，他的姐姐就会一点也不客气的弹一下他的脑门，让他认真看表演，别在休闲的时候学习。

    不过弹了几次自家弟弟脑门后，这位姐姐也终于发现坐在她弟弟身边的王宇，虽然王宇戴着口罩，但从露出来的眼睛上完全可以发现他情绪基本上没什么波动，完全不像是来看跨年晚会现场的观众，和自家弟弟相比，这两人消极的态度可以说是一模一样了。

    就在这位姐姐又一次发现自家弟弟又在低头看手机后，没等她动手，就看到她这个弟弟突然抬起头，双眼是平时只有看到学术界大佬和偶像程柒时才会有的激动。

    “怎么了这是？哪位大佬又发表新论文了？”姐姐小心翼翼的往后躲了一下，问道。

    “程柒也在现场！”弟弟平静的声音终于变得激动了许多，像是担心自家姐姐没听见一样，直接将手机屏幕转向自家姐姐，“你看！这是网友截的直播画面。”

    手机屏幕上的截图并不是后来的怼脸拍的画面，而是最开始被粉丝认出柒柒时的直播画面。

    “额，有点眼熟啊。”姐姐看着截图中后面那几个戴着口罩的观众，视线在最边上那个男生那停了好几秒钟，最后整个人都懵了，猛的抬头看向自家弟弟旁边的观众，再低头看一眼手机屏幕，再抬头、再低头。

    最后，姐姐的视线终于越过王宇，落在了程柒的身上。

    程柒在男生说到自己的名字时就听到了，所以此刻干脆转头对这位发现自己的姐姐点头打了声招呼。

    “柒、柒柒？！”结结巴巴的喊出程柒的名字后，这位姐姐一把抓住自家弟弟，“弟啊，以后我再也不说你在休闲的时候不应该看手机了，这什么运气啊，简直了……”

    幸好，幸好她家弟弟因为一直看手机，所以第一时间发现了柒柒在水果台跨年晚会现场的消息。

    不然以她花痴的劲头，等到晚会结束后再发现这件事情不得郁闷死啊！

    尤其是程柒的位置距离她这么近！

    这位姐姐的声音还是稍微有点大的，她周围就有几个观众听到了，好奇的回头看了一眼，然后都齐齐傻演了。

    什么情况？这是水果台跨年晚会的惊喜环节么？为什么程柒会出现在观众席？

    注意到众人看自己的目光，程柒伸出手指嘘了一声，然后指了指舞台，示意大家认真看节目。

    几位观众特别可爱的连连点头，用力的捂住嘴听话的转身看向舞台的方向，只是身体抖动的频率，简直和之前蓝筱宛激动到拼命跺脚的样子一模一样。

    更傻眼的就是坐在程天前面那位观众了，他整个人都懵了一样，完全被这个巨大的惊喜给砸晕了。

    所以，他运气这么好的么？这一次竟然和程柒坐的这么近！

    不过如果说近的话，这位粉丝立刻‘眼红’的看了一眼王宇，程柒身边坐着的明显就是助理小姐姐和保镖大哥了。

    那么也就是说，他身后这位观众的座位距离程柒的距离最近了好么！羡慕！

    可惜，最后这位粉丝也没看清楚程天的长相，因为程天依然戴着口罩。

    诶，不对啊，这位粉丝猛地看向钱静和王宇脸上的同款口罩，下一秒，就捂着脸回头了！

    他刚才都干了什么？竟然和柒柒的人吹自己看过柒柒的现场，有点小尴尬怎么回事！

    程天望天，不说他是真的没看过自家姐姐的现场表演，是他留给自己最后的倔强。

