    霍深霆开车把叶舒送回到兰荷苑，接了个电话之后离开。

    叶舒把他给送到楼下，知道他心情不好，小声的劝慰了几句，霍深霆只是揉了揉她的脑袋，什么都没说，开车离开。

    叶舒站在原地看着霍深霆开车离开，转身回到屋内，对王姨低声道。

    “熬一点醒酒汤吧。晚上他回来肯定会喝醉。”

    王姨听言点了点头，霍深霆去霍家老宅那边的时候都还好好的，回来之后就变成这样了，肯定在霍家老宅那边发生了什么不愉快才会导致如此。

    叶舒沉了口气回到屋内，迈步上楼，从抽屉里面拿出一片白色药片吞下，随后把药品放在抽屉内。

    药瓶的包装已经被她给完全的撕掉，完全看不出来是什么药物。

    她吃了药之后揉了揉眉心，走到床上躺下，心情异常的复杂。

    周琼去了都城处理周家的事情这段时间只怕是无法回到G市这边来。

    叶舒知道在这件事情上只有周琼可以开导霍深霆。

    ……

    叶舒一觉醒来已经是第二天早上，她睁开眼睛的时候看到周围还是她入睡时的状态，身边的被子依旧是她休息下的样子，没有丝毫的凌乱，可以见得昨晚霍深霆一整晚都没有回来。

    她的心情忽而沉重起来，一种叫做失落的情绪逐渐占领了她所有的情绪。

    霍深霆除非和她闹矛盾的时候才会住在外面，像是现在这样他们之间没有任何的矛盾时在外面留宿的时间非常少。

    她起身下楼，以往霍深霆喜欢坐在那边看书的地方也不见人影。

    王姨买菜回来看到叶舒坐在沙发上发呆，低声道。

    “少夫人。”

    叶舒点头，看着王姨淡声询问道。

    “昨晚深霆没有回来吗？”

    王姨摇头，看着叶舒的脸色小心翼翼的开口道。

    “昨晚先生可能是喝醉了，所以在其他地方休息了，你不要着急，我打个电话帮你问问吧。”

    叶舒听言脸上的神色多了几分迟疑，随即摇头淡声道。

    “没事，不用打电话，晚点我自己和他联系，正好我也有其他事情要去处理。”

    她正好可以借着这个时间点去把出国的事情给安排好，同时也把洁欣转移到都城那边去。

    她外祖父那边已经给她安顿好一切，只需要叶舒这边把一些繁杂的事情给处理完，那么叶氏之前所有的一切都可以转移到都城那边。

    王姨见叶舒那么淡然，丝毫都不在意霍深霆一整晚都没回来，敛了敛神只觉得叶舒的表现有些异常。

    叶舒从沙发上起身，挤出一抹淡淡的微笑，正要起身的时候，手机响起，是乔沁的经纪人陈子给她发来的消息。

    “叶小姐，昨晚的事情你千万不要误会，乔沁是去见陆景琰先生的，没想到恰好遇到霍总。那些媒体把乔沁给错认成了沈小姐，所以才有了那些报道。”

    叶舒微微眯起眸子，又怎么会不理解陈子发这条消息来的根本原因，看似是在解释，其实是打算她误会霍深霆点什么。

    她退出消息，打开网页搜索关于沈诗情和霍深霆的消息。

    果然看到昨天晚上最新的消息，乔沁和霍深霆一起出现在酒吧，随后乔沁扶着霍深霆回酒店。

    因为乔沁的长相和沈诗情非常相似，所以媒体把乔沁误认为是沈诗情。

    而且乔沁昨晚一直到霍深霆的房间呆了一整个晚上没出来。

    王姨给叶舒端水杯过来的时候正巧看到叶舒手机上的内容。

    “少夫人……”

    叶舒听到王姨的声音把手机给收起来，淡声说道，“这些媒体就喜欢胡说八道。”

    王姨连忙点头，低声道。

    “这其中肯定是有什么误会。”

    好不容易看到霍深霆和叶舒之间的感情升温了一些，可是现在又出现这样的问题。

    叶舒的手机再次响起，这次是沈诗情那边打过来的，她微微蹙眉，脸上的神色逐渐凝重起来我，转身背对着王姨接听电话。

    王姨见叶舒不是很想让她知道电话内的内容，于是很自觉的离开。

    沈诗情的声音略带幸灾乐祸传入叶舒的耳中。

    “叶小姐，你看到报道了吗？我到酒店去确认了一下，昨晚乔沁确实在深霆的房间呆了一晚上，而且今天早上给深霆他们收拾屋子的服务员还说，床单上面见红了。”

    叶舒闻言，猛的攥紧手掌，那种钻心的疼痛立马蔓延她的全身。

    “乔沁可真是有本事，不知道深霆这次会怎么处理，我已经向媒体那边澄清，这个人不是我了。乔小姐马上就能够进入公众的视线。叶小姐，你今天的运势不太好啊。”

    沈诗情的语气里面满满的嘲讽。

    叶舒微微闭上眼睛，掌心有些疼痛，随即她松开手，语气淡沉没有波澜的道。

    “是啊，乔小姐确实比沈小姐你要有本事一点，这才多长时间就爬上了深霆的床，你和深霆从小一起长大，机会无数却没有一次做到的，说到底沈小姐受到的打击应该不比我少才对。”

    “深霆怎么处理这件事情是他的事情，我相信他会把这件事情处理好，就像是以往处理沈小姐时那般。”

    叶舒说完直接挂断沈诗情的通话。

    看到联系人那一列中排在第一的联系人，她的神色微微变了变，随即还是拨打了电话出去。

    可是电话响了却无人接听，叶舒等到铃声响过之后才收起手机，脸上的神色由刚才的紧张变得一片平静。

    霍深霆的身边有这么多人陪着他，就算是她走了，也会有人无微不至的照顾他，所以她这边也没有任何不舍的。

    她转身上楼换了一套衣服起身出门，在走之前她还是要把孙倩留给梁森烨的信交给梁森烨。

    叶舒打算回她母亲出生的地方都城去发展，只是在这之前她要到国外去生活一段时间，正好她外祖父也需要到国外去看病，给了她一个很好的理由和机会到那边去，并且不引起霍深霆这边的怀疑。

    他们之间的缘分是从叶氏开始的，现在叶氏已经被梁家给收购，从此世界上再不存在叶氏，所以她和霍深霆之间的缘分也就此终结。

