    有了图纸，剩下的就只是把陆上航母造出来了。

    但是如果等国家来按照图纸组织生产，那无疑是需要蛮长时间才能完工的事情。

    毕竟建造一个这么大的东西，配套零件的生产，大到主体钢板，小到一个螺丝钉，都需要配套的工厂进行生产，然后才能一步步汇总，最终组装成一艘陆上航母。

    但按照陈新的计划和想法，显然是等不了这么久的，尤其是其中反重力装置，虽说有了图纸肯定可以按图加工出来，但这个加工时间究竟需要多久，人类又要花费多长时间才能掌握其中的制造技术，那都是没底的事情。

    所以陈新为了避免浪费时间，也为了节省不必要的步骤，直接从国家那里要来了一台新生产的移动基地。

    这是国家之前一直在制造的移动基地，只不过这一台的生产进度要慢一些，最近才完成了生产。

    本来这一台也是要投入到对抗外星生物的前线，和其他四台已经组成了防御网络的移动基地一起，成为新的战场支撑节点的。

    但是陈新这边有需要，高层和军方还是没有犹豫，直接将其划拨到了陈新这边。

    而拿到了这台崭新的移动基地之后，陈新也没有客气，对着它开始了升级。

    因为图纸本身就是从移动基地改出来的，陆上航母的升级消耗，比陈新预期的要低一些，当然这也和陈新并没有进行大改有很大关系。

    陈新并没有一次就把移动基地升级成陆上航母，或者说并没有一次就把陆上航母升级到他所设计的样子。

    这当然不是说系统不能一次升级完毕，而是陈新另有打算。

    升级完成之后，陈新便找到了军方，让他们给这艘所谓的“临时改造”出来的陆上航母配齐船员。

    毕竟，除非说陈新把这艘陆上航母升级成全自动化、一个人也可以开着跑的程度，否则的话想要驾驶这么大的一艘陆地载具，绝不是靠少数人就能够完成的事情。

    事实上就算是移动基地，也是需要至少几十个各种职位的专业人员才能够完全操作得了的。

    而这还是移动基地在经历了陈新当初多次改造优化，加之原本在苏维亚时期就不是什么大家伙才有的结果。

    所以堪比一艘航空母舰的陆上航母虽然论体积没有那么大，但内部的复杂和需要的操作人员的数量，却一点都没有打折扣。

    加上陈新还打算把它升级成带反重力设备，可以进行浮空飞行的类型，需要的操作人员就更多了。

    军方在接收到了陈新的要求之后，顿时大感惊讶，他们是真的没有想到陈新居然能够在这么短的时间内就造出一艘陆上航母来。

    就算他用的是现有的移动基地进行的改造，这速度也快的让人觉得匪夷所思。

    不过托陈新以前就经常搞出这种大新闻的福，军方对此也只是感到惊诧而没有其他想法，很快就为他调拨了所需要的人员，配齐了一艘陆上航母所需要的组员。

    “客套话我也就不说了，你们接下来的任务就是尽可能短的时间内完成陆上航母的熟悉，争取尽快形成战斗力，能够把它开起来，用起来。”面对着军方调来的人，陈新并没有客套，只是向他们强调了一下要求。

    被军方调来的人当中，担任舰长的是一位海军上校，作为高级技术人才，虽然现在海军舰艇已经无法使用，但他们这些舰长和海军的大量技术人才还是没有浪费或者闲置的。

    只不过之前他们被分配到了其他岗位，在保有原有的专业技能的同时，接受严格的训练。

    现在面对陈新的交代，这位上校舰长十分沉着的应道：“陈院士请放心，我们会在最短时间内完成对陆上航母的熟悉和掌握，一定会在最短时间内形成战斗力的！而且军方抽调的这些人里，也有不少之前在移动基地上服役过的人员，加上一些之前在航空母舰上服役过的人员，在三个月内掌握这艘陆上航母是不会有问题的。”

    “我对你们的决心是有信心的，不过这艘陆上航母虽然是采用了和原来的移动基地相类似的设计，但很多地方还是有调整和改变，这些地方是没有说明书给你们看的，所以一切都要靠你们自己摸索，任务很艰巨。”陈新这话可没有半点水分，系统升级归升级，各种问题都会以黑科技解决，但是却并不会附赠说明书之类的东西，一切全靠自己摸索。

    所以对于这些前来接手陆上航母的人员来说，他们的任务远比他们想象的艰巨。

    而且陈新还不忘补充道：“按照我的想法和计划，之后你们是需要驾驶这艘陆上航母去支援欧洲战场的，为了方便你们赶路，也是为了提升陆上航母的移动能力，我会在这艘陆上航母上面再添加一套特殊设备，你们要掌握的东西很多啊！”

    听到陈新这么说，舰长也感受到了压力，但他还是很沉稳的说道：“请陈院士放心，就算任务再艰巨，我们也会保证完成任务的！三个月内我们保证会熟悉掌握这艘陆上航母！”

    “你们有这份信心那我就放心了，不过有件事需要说明一下，你们没有三个月的时间，只有一个月，一个月之后你们就要动身背上，抵达露西亚，接上在那边组建的支援欧洲战场的部队，然后前往欧洲战场。”陈新说到这里的时候，脸上的表情也有一些不好意思。

    因为让这一切变成这样的还是他的想法，不然的话支援部队只需要坐火车北上就好。

    也因为这一点，导致了这批接收陆上航母的人员只有一个月外加路上前往欧洲的时间可以熟悉和掌握这艘陆上航母。

    而听到了陈新这么说，舰长的脸色也终于变了，但他还是很认真的点头，对陈新答应道：“时间紧任务重，我们早就有思想准备了，请院士你放心，就算是我们所有人拼着这一个月不睡觉了，也会完成上级交代的任务的！”

