    莫奈似乎早就知道万修会说这样的话，所以在万修说完之后，她也笑着说道：“万修大人，恶魔果实和武器您当然可以夺去。甚至是德雷斯罗萨，拿下它对您来说也是轻而易举的。”

    万修见莫奈突然间这么说话，也不知道这位堂吉诃德家族的人到底要说什么，所以万修也并没有插话，而是让莫奈继续说下去。

    莫奈见状，也才继续说道：“除了我刚才所说的那些外，少主还能为阁下提供一些特别的情报。”

    “哦？特别的情报？”在莫奈说到情报的时候，万修饶有兴致的看着这位堂吉诃德家族的成员，继续道，“是关于天龙人，还是世界政府？”

    多弗朗明哥在被其父亲带离玛丽乔亚之前，可是一名‘高贵的天龙人’，而作为世界贵族，他或许真的能知道一些常人所不知道的情报。

    莫奈微微一笑，轻声道：“万修大人看来也知道一些少主的事情，是的，是关于世界政府和天龙人的情报。”

    “怎么样，万修大人有兴趣吗？”

    对于莫奈来说，前来万修这儿谈判可是关乎堂吉诃德家族的存亡。

    如果万修拒绝合作的请求，那占据德雷斯罗萨的堂吉诃德家族很可能就会直接消亡了。

    毕竟在此之前，万修所展现的实力实在是太过强大了。

    多弗朗明哥虽然已经在德雷斯罗萨开始建造‘鸟笼’，但‘鸟笼’的建造才刚刚开始，别说对万修这样的大海贼，就是三灾这种级别的任务很可能都防不住的。

    所以，当万修来到德雷斯罗萨外海后，多弗朗明哥才派遣莫奈前来与万修交涉一番。

    不过，在莫奈说完之后，万修却伸手指了一下旁边黑衣的多弗，道：“我这也有个‘天夜叉’，你所要提供的情报我可都是有的。”

    万修虽然这样说，但这话却也是半真半假。

    他船上的多弗虽然身世背景都差不多，但所在的世界却大不相同。

    每一个世界的势力和世界政府状态都是极其不一样的，就如同之前万修去过的那个2号平行世界，那里的世界政府甚至能将古代兵器‘冥王’开出来。

    而正因为有着这些不同的地方，所以即便两位多弗朗明哥的身世差不多，但所掌握的情报却肯定是不一样的。

    莫奈在万修说完之后，也再次转头朝着多弗朗明哥的方向看看了一眼。

    这我黑衣黑镜，与少主长相相似的家伙，难道真的连记忆和掌握的情报都一模一样？

    虽然莫奈自己也表示非常的怀疑，但万修说话的时候实在是太过轻松，并且堂吉诃德家族也不占据主动。

    所以，即便万修所说的有可能是假的，莫奈也只能连忙道：“万修大人，您要知道，堂吉诃德家族是真心想要与您合作的。”

    “就算您的海贼团强大无比，能够战胜新世界所有的海贼，但之后呢？您要如何掌控这个新世界？”

    因为万修这海贼船离德雷斯罗萨越来越近了，所以莫奈的语速也在逐渐加快，她必须在万修与凯多交战之前，为堂吉诃德家族铺好退路。

    即使继续说下去很可能会惹怒万修这位大海贼，但为了她的少主，莫奈还是甘愿这样做的。

    “掌控新世界我可以用鱼人，可以用夏洛特家族，甚至还可以和白胡子合作，我为什么要用堂吉诃德家族呢？”

    万修说完之后，转过身，不再看着莫奈，而是面向德雷斯罗萨的码头，观察着码头那边百兽海贼团的动向。

    莫奈眼见万修已经不想要搭理自己，有些焦急的她连忙向前两步，准备走近万修身前，再争取一下合作的机会。

    但就在莫奈刚要走到万修身后的时候，甲板上却突然冒出一团糯米，将莫奈整个人都包裹在了其中。

    而将莫奈定在原地的，正是万修手下的卡塔库栗。

    他在将莫奈束缚住后，才说道：“堂吉诃德家族的女士，既然无法合作，你还是离开吧。”

    “万修大人！”即使被卡塔库栗的糯米团子所束缚在甲板上，但莫奈依旧不想放弃。

    “回去吧，你对多弗朗明哥说，让他待在德雷斯罗萨的王宫里。等我解决了凯多之后，会去王宫找他的。到时候，我们再讨论有没有合作的机会。”万修头也不回的对莫奈说道。

    而在说完之后，万修便向前两步，走到了甲板的船艏处。

    “呼。”

    当万修说出那番话的时候，莫奈总算是松了一口气。不管如何，万修总算是给了堂吉诃德家族一个机会。

    虽然这个机会不知道会给堂吉诃德家族带来幸运还是灾难，但对于莫奈自己来说，她一直悬着的心总算是能稍稍平复一些了。

    而在万修说那话的时候，卡塔库栗也已经将莫奈脚下的糯米团子松开。这位堂吉诃德家族的成员，也终于能自由活动了。

    “走吧，巴法罗，我们回去。”莫奈快步走回转转果实能力者巴法罗的身边，说道。

    巴法罗一直在旁边提心吊胆的看着莫奈与万修的对话，才是见谈话终于结束，也算是松了一口气，“好的。”

    说完之后，这位转转果实能力者便载着莫奈，向着德雷斯罗萨返回而去。

    当莫奈两人走后，一直在旁边看着而没有说话怎么参与的罗西南迪才走到了万修的旁边，说道：“船长是准备和他们合作吗？”

    罗西南迪口中他们，当然就是指刚刚来到甲板上的莫奈，以及她代表的堂吉诃德家族。

    在来到新世界之前，罗西南迪就已经知道了这个世界那堂吉诃德家族的所作所为。

    这个世界的罗西南迪父母同样被多弗弑杀，并且就连这个世界的罗西南迪本人，也被多弗给击杀了。这样的一个行为，让罗西南迪对主世界的多弗并没有任何的好感。

    “这件事我会交给多弗的，当然，还有你。”万修回过头，看向罗西南迪说道。

    万修所提到多弗和罗西南迪都是堂吉诃德家族的成员，所以在与百兽海贼团交战之后，万修便准备将德雷斯罗萨交给这两兄弟打理。

