    第380章想得心肝疼

    好奇并且打听这位小鱼大夫的可不止太子等人，在廉州地界上此时就有一个小老头，将好不容易弄到手的一颗药丸子好生琢磨了几天，又将药方子，以及那一套放血的针法都研究了一遍。

    最后他就可以断定这就是师门失传的绝学！

    小老头脸色可不大好看，“把师门绝学全偷学了去就算了，竟还这么不珍惜师门绝技，轻而易举就教出去，要是被老夫逮到，看老夫不收拾你！”

    不过看了看如今廉州百废待兴，百姓们脸上都带着劫后余生的庆幸与幸福，小老头扁扁嘴，嘀咕道：“也罢了，这个可以不计较，但这是师门之物，必须要还回来，就这大手大脚的性子，指不定把绝学都传出去，真是个败家子。”

    小老头嘀嘀咕咕，带着自己的小包袱就坐着小船北上了，此番救下廉州劫难的是定北候姬府，想要找这个小鱼大夫当然得去定北候姬府。

    …

    慕容妤可不知自己师父正在找寻她的下落，不过对于廉州的动作她也有所察觉。

    所以在‘伤心欲绝’出来石岩庄这边静养，姬承玄也找过来的时候，慕容妤就说了这件事。

    “我师父没准会得到消息过去廉州，他若是去那边定然会认出这是师门绝技，估摸着也会去定北候府找我，你叫人留意一下，他若是过去，你就让手底下的人告诉他，我人在京城。”慕容妤跟他道。

    姬承玄不明所以，“师父他老人家不知道你人在京城？还得大老远跑到定北去？”

    慕容妤全当没听见他占自己便宜，“我师父还不知道有我这个徒弟。”

    姬承玄先是有点诧异，然后又恍然，笑道：“是在梦里拜师学艺的？”

    慕容妤瞟了他一眼，“照我说的办就是。”

    “师父他老人家年纪大了，怎好叫他总是来回奔波，若是他到了定北，我的人定会好好招待他的，不过要见他老人家，还得你去定北才好啊。”姬承玄一副为了师父老人家好的样子说道。

    慕容妤睨着他，“我若是去定北，我还回得来？”这人指不定要不折手段把她留下呢！

    姬承玄正襟危坐，“定北地界上谁若是敢对你不敬，你只需要跟我说声，我定叫他粉身碎骨！”

    慕容妤蹙眉，“你怎动不动就说这种狠话，难道回去后，老侯爷没教你御下之术？”

    姬承玄摇头，“没有，那老不死的只喊我去说过两回话。”

    “我屋里头还有几本这方面的书，都很不错，略作休息就回京城吧，也顺带带回去看看。”慕容妤也就道。

    姬承玄看她，“这时辰天都黑了，你要我连夜回去？”

    慕容妤抿抿嘴，“你就是故意的是不是？”

    “我回京城这么些天你也不愿意出来跟我见个面，你可知道我想得心肝都疼了？若不是知道你会不高兴，我都想翻墙去找你。所以今儿知道你过来这边静养这才赶过来见你，又哪里顾得上是什么时间？”姬承玄看着她。

    慕容妤别过脸去，“时候不早了，去歇着吧，明日再启程回去也不迟。”

    (本章完)

