
　　某个野修出生于点星界的一个修仙家族之中，在幼年的时候，他以为所看到的就是全部的世界，家族高高在上，统治亿万凡人，在家族之中，大多是都是留下后代以后才能开始修炼，但因为家族直系弟子好几个，他早早就开始修炼。

　　喜欢游历，厌倦看到那些大多长相丑陋又恶心的凡人，也很低调的只取了十多个老婆，虽然个个都很貌美，但他的心思大多都在修炼上，与那些动辄女人几百甚至上千的家族兄弟是不同的，他知道只有修为越高才能生活的更长久。

　　有人甘于享受，乐于现状，但他是家族之中少有的努力修炼的修士之一，奈何他努力十年才超越同龄人练气期一层的修为，直到有一天族长问他，你可愿去更广阔的天空看一看，那一刻他欣然同意。

　　从高高在上，变成强大宗门的底层，心态一时间很难转变，但只能低头做小，想着曾拿着鞭子无数次抽打过服侍自己的那些凡俗，毕竟同为修仙者没到那样凄惨的地步，然后开始努力适应，原以为只要在那一等宗门千星宗当够二十年杂役以后就天高任鸟飞了。

　　从家族流传下来的消息中得知修仙界是怎样的灿烂存在，他就一直渴望这一生，活的长久而又多姿多彩，千星宗阵法圈地，抽取灵气，点星界终究只是牢笼，只要有机会离开，小小的委屈又算的了什么？

　　小心翼翼的当了二十年杂役，虽然有杂役有机会外出，回来后说天地大变，但又怎么能影响到他修仙长生之心，无用之士才会怨天尤人。

　　当离开千星宗，在修仙界转悠了一些年之后，他才知道大错特错，他以为修仙界最多宗门强盛，但散修遍地，还是有些繁华和机会的，但宗门之外，入眼皆荒凉。

　　只是灵气比点星界强很多，很轻易就能修炼到练气期九层，但这又有何用？只为修炼的修炼毫无意义！没有一点享受，只修炼有什么用？连筑基的希望都看不到！

　　时间长了，也明白自己这种叫野修。自以为面貌英俊、风流倜傥，曾经只是不把心思放在女人身上而已，如果他想，觉得很容易吸引一些女修投怀送抱，毕竟曾经他都不用勾手指，只要一个眼神就能让一些凡人女子倾倒，女修也是女人，只要他施展些自身的魅力，问题也是不大的。

　　在千星宗没有什么机会见到正式的宗门女弟子，偶尔远远的看见一眼也没什么用，更何况心意一直都在宗门之外的世界。

　　当成为野修，没有办法之下，他决定依靠自己帅气的长相让自己过的更好一些，靠实力吃饭不丢人。

　　想法有多美，摔的就有多惨，当偶遇一位宗门女修，跑到近前先要一展所长的时候，英俊的脸庞及全身遭到了无情的殴打，他怕死，不敢还手，更不敢说一句难听的话，挨打的时候竟然想到了那些曾被他鞭打时，哪怕浑身被打的流血也不敢大声叫喊的凡人。

　　不知道真是长相加了分，还是表现的无害，那女修最后并没有杀他，松了一口气的同时，也第一次对自己英俊的长相有了些许不自信。M.23sk.com

　　女修最后离开时说的最后的那句话，让他感觉伤害更大：野修与野修不一样，臭味一都样。

　　很难过，曾以为自己是极其优秀的，才发现竟然如此的懦弱、胆小，多糟糕的环境都愿意苟活。

　　修仙界凋零，不多的野修出没在各处寻找可能的灵草，当他有一次发现灵草的时候，竟然遇见了别的野修，并且对方离灵草更近，被对方抢了先手。

　　简单的试探之后，发现对面这个练气期修士同样没有什么厉害的手段，然后一场纷争避免不了，结果对方伤心病狂，直接吞服了那株灵草。

　　看到对方中毒之后躺在地上哀嚎，他在是否痛下杀手中犹豫，终究一个人逛荡的久了，那些人多的野修团队也不敢轻易加入，所以他选择等在旁边，记忆中，他忘不了对方顶着因中毒而肿胀的脸还笑着说：“活着真好，感谢道友手下留情，在下骆甘。”

　　修仙界凋零，修炼到练气期九层之后没有筑基丹根本就难以继续下一步，在坊市中听闻，大一些的坊市会有筑基丹拍卖，但需要积攒大多的资源，如果有没点运气和手段，别说一个练气期野修，就是十个只是慢慢积攒的话，到寿元终结都换不来一枚筑基丹。

　　最终与骆甘决定在坊市外打劫，慢慢配齐身上的法器，总会多些机会，野修数量稀少，但坊市更少，有打劫想法的野修很多。

　　没见到谁打劫成功，反倒要打劫别人的野修们为了争夺坊市外有力的地点而大打出手，没少发生死伤。

　　他与骆甘只能在更远处看热闹，见到这种情况，骆甘曾建议离开，但终于还是被说服：别看那些野修人多，真要抢到了，很可能发生内讧，不像你我兄弟齐心，很可能会出现机会，不能轻易放弃。

　　说这句话的时候，不知道骆甘信了多少，他自己心中却是不怎么信的。

　　等在坊市之外，长时间下来，要么没有野修去坊市，要么去坊市的野修有一群野修接应，好不容易有单独进去的，出来之后，被抢劫时浑身上下也没几枚下品灵石。

　　陆续想要打劫的野修都离开了，骆甘第二次提出离开，然后再次被说服：单个修士积攒资源都是很慢的，要有耐心才行，陆续想要来打劫的野修团体都先后离开，正是你我兄弟应该把握机会之时。

　　骆甘虽然没有离开，但却提议不要两人一起盯着了，直言有情况再通知另一人迅速就来，心中知道，这是委婉的让自己放弃，再过一段时间，还是一无所获之后，如果继续坚持，很可能就是两人分道扬镳之时。

　　两人打劫都勉勉强强，剩下他一人那是想都不要想。

　　心中明白，慢慢积攒资源，虽然缓慢，但却能看到收获，在这坊市之外，就是一个赌而已，抢劫失败还有身死的风险。但野修与野修不一样，在宗门当了二十年杂役，他真的不想继续在最底层挣扎，本就看不到多少希望，不如赌一赌。

　　就在他躺在洞府想着如果骆甘要离开时，应该怎么办的时候，骆甘回来通知有看到野修独自进入坊市中，这一刻他心花怒放，马上跟随对方而去。

　　谷裿</span>命运就像是捉弄人一样，等到坊市关闭，也没见到那位进去的野修，坊市不留宿的规矩早就知道，心中很恼怒骆甘让两人分开的提议，如果自己与他一起守着，又怎可能发生这种鸡飞蛋打的事情。心中的失落难以爆发，他都有些恶意的猜想，对方会不会是诓骗他，只为让自己兴奋一下？

　　这种想法一出来，他第一次想到如果早知道这样当时刚遇见对方的时候，真不如趁着他中毒干掉他了……

　　当那野修出现在不远处的时候，骆甘兴奋的喊话，让他知道自己是有些误会了，但此刻拿下这个能进入坊市的野修才是最重要的，其他小事都可以放到一边。

　　世上不如意之事，十之八九，本以为是时来运转，等到眼前才发现是造化弄人。

　　那看起来无害的野修顷刻间就变成了能轻易择人而噬的妖兽，无论那摧古拉朽般的摧毁自身灵识的神识，还是那有些凶残的灵压，都说明对方至少也是一名金丹期修士。筑基修士他见过，跟本就没这么强。

　　他与骆甘都在这凶残的修士面前不敢动弹分毫，他更是冷汗都下来了，当时想，如果对方长的像自己这样温文尔雅，或许自己是能开口说点什么的。

　　记忆中深刻的是对方取消的语气飘出的六个字：“这是吓麻爪了？”然后就是不堪回首的故事。

　　要么生、要么死，对方给了选择：想要生就跪下，但对方又说，人与人不同，坚持也会有所不同，所以还给了另一个选择：扭腰。

　　骆甘想活命，所以毫不犹豫的跪了下去，他也不想死，但下跪这种侮辱的方式，他内心是难以接受的，所以他选择了后者。

　　忘不了那妖娆点的三个字，他都不知道自己是怎么挺过来的。

　　没有杀他们，也没有放他们，只是确认两人会听话之后，对方问出了一个自己心中的疑问:一等宗门一直都在把杂役放到修仙界，为什么野修这样稀少?虽对方没有再说什么，但细思极恐！

　　紧接着对方又拿出筑基丹利诱，那是他第一次感觉离筑基是如此之进，虽然表面平静，但他清楚的记得那有些狂乱的心跳。

　　不管对方是什么糟糕的要求，他都答应了，然后他与骆甘就被控制住之后，扔到了布袋之中，那是一种能隔绝灵识的材料，躺在其中的时候，他甚至在想，这是不是装尸袋，修仙界的险恶他都知道，很可能对方的话语都是欺骗，最后的下场会很悲惨，但没有办法。

　　在这布袋中待了很久的时间，再次出来的时候，对方给了他加快移动速度的法器，问问他逃命的本事怎么样，当时他回答的是还好，适应了法器的使用之后，就给他安排了任务，去某个二等宗门的势力范围内吸引筑基期的宗门弟子追击自己。

　　他并不傻，想着可能是这家伙与这个宗门有仇，不敢不自动手，让自己去做那钓鱼的饵，如果出现问题，他就是那个毫不犹豫被抛弃的那个。

　　不能太深入，那样的话根本跑不出来，但想要在宗门外遇到一个练气期弟子也并不是容易的。

　　或许是冤家路窄，竟然远远的遇到了曾经修士他的宗门女修，但对方远处飞过，视自己如无物又有什么办法？结果这时耳边竟然出现了传音：如此没用还浪费时间，是不想活了么？

　　他没想到对方就在附近，瞬间浑身汗毛炸裂，不敢随处乱看，发现那女修越来越远，他福灵心至的想到了曾经的扭腰经历，然后也不管有用还是没用就对背对那女修施展，对方果真就提剑追了过来。

　　筑基期的修士速度其实练气期可以比拟，哪怕他透支了身体也没甩开多远的距离，当飞剑要临身，他觉得吾命休矣时，竟然感觉有外力加快了他的速度，最后那女修毫不意外的被威胁自己的那位修士抓获。

　　在他被再次装入布袋前，看了眼那被制住的女修，多年的孤寂，让他有一种替天行房的想法，但很快布袋就拉上了。

　　两三次这样的经历之后，他就被放到了一处阵法之内，告诉安静的待着就行，等到剩下他自己的时候，他知道对方必有缘由，可能他唯一的机会就是在某一段时间尝试破坏阵法，但想到了筑基丹，也有些不敢冒险。

　　过了很久之后，就是所在之地出现传送，他被传送到了一个大型传送阵之上，这里不禁遇到了骆甘，还看见了其他野修，在这里有每个人名字的盒子，里面是一枚筑基丹和一个纸条：此地危急，宗派大修来袭，传送阵可分散逃命。

　　从传送阵出来之后，他又开始了一个人的修仙界之旅，先是找了一个地方晋级到了筑基期，然后在修仙界游荡，几年之后，正当他庆幸附近没什么宗门的时候。

　　遇到了人脸怪物的袭击，这可能就是传说中的妖魔，他筑基期的实力完全无用，一击就让他差点身死，然后就是无边的火焰从那怪物的身上喷出。

　　浑身在燃烧，那声音似有万千低沉的嚎叫！明明应该痛苦万分，但却内心十分清明。

　　浮华如梦，低下是疾，烈焰焚身，无力回天，我莫士腾这一生就这样结束了！

　　短暂的回顾了自己的一生，竟然是在凡间界的时候是最舒服的，但却因为无知还不满足。眼高手低，自以为是，缺陷众多，给自己一个评价之后直接控制体内剩余的微弱灵元自杀，自爆已经做不到了。

　　最后一句念头：这是成烤肉了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百二〇五章 某个野修的一生免费阅读。https://xs.23sk.com 