    我安抚了百阴几句，他擦干眼泪，抬头看了我一眼，神情严肃地说道:“苏大哥，我要替她报仇。”

    其实就算他不说，我也猜到了，他会给阿愿报仇。

    这件事情真的是在我预料之外，没有想到保护伞的人做事会这么绝。

    “好，我和你一起去。”

    阿愿也算是我的朋友，她被人害死了，我给她报仇，也是合情合理的。

    “你们两个要去保护伞？”

    欧阳雪一脸担忧地看着我们。

    “不需要去保护伞，谁害死阿愿的，直接去找那个人就行了。”我淡淡道。

    保护伞守卫太森严，我们要是就这样闯进去的，对我们没有什么好处。

    我看了百阴一眼，问他还记不记得那个人是谁？

    他咬着牙说道:“就算他化成灰，我也认识。”

    经过一番商量之后，我们决定今天晚上就过去。

    在此之前，我也是做了一番调查。

    害死百阴的那个人，算是保护伞里比较重要的一个员工。

    我们要是杀了他的话，肯定会引起不小的波澜。

    不过无所谓，反正我们都要回国了，谁能想到是我们杀的人？

    原本事情都按照我们预想的发展，哪知还是发生了意外。

    晚上，就在我们准备动身的时候，云幽突然间找了过来。

    我不知道她为什么会突然找到我们，但是我敢肯定，她出现在这里准没有好事。

    我们两个刚出门，就看到云幽站在门口，靠在车上，一脸淡漠的看着我们。

    看到她的一瞬间，我的脑子一片空白。

    “你怎么过来了？”

    她出现在这里，我们今晚上的计划可能要泡汤了。

    “你好像很不想看到我。”云幽淡淡地说了句。

    说句老实话，我确实是不想看到她，因为她出现，都没好事。

    “有事儿说事儿，我们还有事情要去做，没空在这里和你废话。”我冷冷的看了她一眼说道。

    “我知道你们要去做什么，我不允许你们去。”

    她直接是用命令的口吻对我们说的。

    我很讨厌她用命令的口吻跟我说话。

    之前我还在她身边的时候就算了，现在我跟她已经没有任何关系了，所以更加反感了。

    “你说不去，我们就不去吗？你未免太把自己当一回事了吧？

    “我不让你们去，也是为了你们好。”

    这个理由说的真是冠冕堂皇。

    我没有搭理她，锁上屋子的门后，就拉着百阴离开了。

    从她面前经过的时候，她也是不由分说的一把拉住了我。

    “我说了，不允许你们去。”

    我按耐着心里的怒火，看着她说:“我可以不去，但你至少要给我一个合理的理由吧？”

    “我不知道他们是怎么知道你们要去找他们报仇的，我收到消息，他们已经布置好了陷阱等你们，你们现在过去的话，就是自投罗网。”

    听到这话，我不由得愣了一下。

    我没有想到她会因为这个亲自跑过来跟我们说。

    不过就算他们布置好了陷阱又怎么样？

    我们照样可以报仇。

    这时，百阴气愤地说了一句:“我们的事情不需要你操心，你也不要在这里装好人，看着就让人恶心。”

    云幽没有说话。

    我还是第一次看到她被人骂了，没有任何反应。

    我突然间觉得她好像变了很多。

    “行吧，反正该说的话，我已经跟你们说了，你们要是坚持去的话，我也拦不了你们，随便你们吧。”

    说完，她就上车离开了。

    我还以为她是真的走了，结果她又开了回来。

    车子停在我们前面，摁在车辆，看着我们说道:“上车吧，我送你们过去。”

    她的这一举动，更加让我看不透了。

    她这葫芦里，到底在卖什么药？

    刚才还阻止我们，不让我们过去，现在却要亲自载我们过去。

    要说她没有问题，我是不会相信的。

    “你到底在搞什么鬼？”我忍不住心里的好奇，问了一句。

    “我正好要过去那边一趟，就顺路带你们过去咯。”

    真的只是顺路而已嘛？

    百阴本来不想坐她的车，不过我很好奇她在搞什么鬼，就拉着他坐了上去。

    刚坐上车，云幽便莫名其妙的说了一句:“其实冤冤相报何时了呢？”

    不敢相信，这样的话竟然是从她嘴里说出来的。

    “你到底想说什么就直接说吧，没有必要说那些没用的话。”我冷冷的说了一句。

    “有些话我本来是不想说的，但是看到你们非要去报仇，我忍不住想要提醒你们一句，如果你们杀了保护伞的人，他们肯定不会轻易放过你们的，就算他们抓不到你们，也会报复你们身边的人。假如我们回国之后，你放心的下你在这边的那些朋友吗？”

    她的话倒是提醒了我。

    我们到时候是回国了，但是留在这边的人该怎么办呢？

    一时间，我陷入了两难。

    “你这个女人，故意的吧？”百阴狠狠地瞪了她一眼。

    云幽没有说话。

    一路上，我们三人各怀心思。

    其实她说的一些话没有错。

    可是百阴肯定不会放弃的。

    “苏大哥，你该不会是被那个女人说动了吧？”

    百阴见我不说话，脸色有些担忧起来。

    “没有，你不要多想了。”

    一个小时后，云幽的车子开到了一家工厂前面。

    下车的时候，我发现这四周很荒凉，虽然也有人家，但是除了这家工厂里面的灯是亮着的，其余的房子都没有亮灯。

    现在这个时间点不算太晚，难道四周的人都已经睡觉了？

    “你们保护伞的人还真是奇怪，竟然住在这样的地方。”

    这工厂从外面看起来好像已经被荒废了很久。

    “这样的地方安全呀，对了，我已经不是保护伞的人了，请你们以后不要把我和保护伞联系到一起。”

    差点忘了，她都要金盆洗手，准备回国了。

    可是，她害死了那么多人，她能释怀吗？

    或许像她这么冷漠的人，根本就不会在意这些。

    “你们是什么人？”

    正说着，身后突然传来了一个男人的声音。

    我转头一看，只见不远处，有个人拿着手电筒，照着我们。

