    第144章总不能为难我自己

    因为醒的早，谢清然出发的也早。

    她和莫素约了一起吃饭，没在家里吃饭就出门了。

    莫素已经等在小区门口了。

    正好谢清衍和谢清源两人过来，看见她准备上车。

    “然然。”谢清源喊了一声。

    谢清然看过去，对车里的莫素说，“是我哥，我和他们说一声。”

    “好。”

    谢清然朝两人走了过去。

    “哥，你们要去吃饭吗？”

    “对啊，然然，你要出门吗？”

    “对。”谢清然点点头。

    这时候，莫素也走了过来。

    之前他们就已经见过面，问了好之后，谢清衍和谢清源就让她们走了。

    不过，在谢清然离开之前，还是提醒她注意安全，早点回家。

    谢清然很无奈的答应了。

    两个人去附近的一家店里吃了早餐，就直接去了医院。

    曲诚已经在医院沉睡了很久，当年出事，被下了很多次病危通知书，最后还是顽强的挺了过来，只不过变成了植物人。

    莫素对这个哥哥没什么感情，而且，曲家人那样对她，她也不觉得这个哥哥会喜欢她。

    莫素看着病床上虚弱苍白的男人，表情很平淡，平淡的有些冷漠。

    谢清然过去看了看。

    曲诚的五官偏硬朗，但是仔细看过去，和莫素还是很像的。

    他的脸色苍白，给有些冷硬的轮廓也附带了一层温和。

    “清然，你怎么突然想起来看他？”莫素很好奇的询问。

    谢清然想了想，“我在看见你的时候，发现你还有亲缘。”

    莫素笑了下，“曲家夫妇吗？”

    “只是血脉上的亲人罢了。”

    “不是。”谢清然摇了摇头，反驳了她的话。

    “我所说的亲缘，是指会为你好的亲人。”

    莫素愣了一下，“你的意思是……”

    她看向曲诚，以前从来没有好好注意过她这个哥哥，如今看过去，也只觉得陌生。

    “莫素，你相信我吗？”谢清然的目光明亮又坚定，“如果我说，曲诚是对你好的，你相信吗？”

    “怎么可能？”莫素有些无措，“他根本就不知道我。”

    在真假千金事情发生的前几天，曲诚就出事躺在了这里。

    他们甚至没有见过面。

    说曲诚是对她好的……

    怎么可能？

    “那你相信我吗？”谢清然的表情不像说笑，而她也知道这件事对于莫素的重要性，更不会嬉皮笑脸的。

    莫素抿抿唇，“我相信你。”

    莫素突然想起来那时候，谢清然说过，她觉得曲诚还挺可怜的。

    “清然，你之前说，觉得曲诚还挺可怜的，是什么意思？”

    “真相还是等曲诚醒了之后自己和你说，不过，在真假千金事情被发现之前，他已经知道了曲箐不是他的亲妹妹。”

    莫素有些不敢相信，可她很相信谢清然。

    “那他……还能醒过来吗？”莫素的声音有些干涩。

    “怎么不能？”谢清然挑了挑眉，“这几天他就能醒过来了。”

    “真的吗？”

    谢清然故作不满，“说好了相信我的，姐姐？”

    莫素弯了弯唇，“不好意思。”

    “哼！”谢清然一扬下巴，“原谅你好了。”

    莫素再看向曲诚的时候，心情有些复杂。

    “清然，为什么要告诉我这个？”

    “我其实，不想和曲家有任何关系了。”

    “可我也想让你知道……”谢清然的声音中多了几分认真，“莫素，你也是被人爱着的。”

    莫素愣了一下，心底涌上酸涩。

    “其实，和曲家有没有关系不重要，不过，事情的真相总要搞清楚。”谢清然朝她眨眨眼睛，“你说对不对？”

    莫素点点头，“好。”

    其实莫素还想知道，为什么曲家父母会对她这样，哪怕把她赶出曲家也好，怎么就……

    她想知道全部的答案，想给自己那四年一个答案。

    莫素走到病床前，低着头看了一会儿床上的人，声音很轻，“那你快点醒来吧，我等着你和我说答案。”

    而后，两个人走了出去。

    没人发现，在门被关上的那一瞬间，躺在床上的人，手指轻微动了几下。

    两个人从这里出来，莫素没有别的事情要做，谢清然干脆带她去玩儿，散散心。

    在外面玩了一会儿，莫素提议让谢清然中午和她回家，让谢清然尝尝她的手艺。

    谢清然答应了。

    两个人一起去了超市，买了不少的东西，大包小包的带着去了莫素住着的地方。

    在遇见谢清然的那天晚上，莫素全身上下只剩下了两张五十元的现金，而现在，她的手中又多了不少的资产。

    之前她的东西，在她不知道的情况下，全部被凌漠拿走，后来，她又拿了回来。

    包括正在住的这套房子。

    房子有一百多平，莫素自己一个人住，只有两间卧室，厨房很大。

    “我平时闲着没事喜欢自己做饭，偶尔还会发一些视频。”莫素和谢清然解释。

    “那姐姐视频号是哪个，我去关注一下。”谢清然好奇的看着她。

    莫素笑了一下，拿出来自己的手机，点开后台给她看。

    “哇，粉丝上百万了，好厉害！”谢清然惊叹。

    她点开其中一个视频，搭配着略显安静的轻音乐，出现了一双手。

    洗菜，切菜，做饭，一切在有条不紊的进行着，莫素拍摄视频不说话，只把材料配方打到屏幕上。

    谢清然隔着屏幕，仿佛就能闻到食物的香味，吸引着她去吃。

    “这都是平时随便拍的，如果上面有你想吃的菜，你可以告诉我。”

    谢清然很无辜，“我都想吃怎么办？”

    莫素笑了下，“那你可以常来，每次给你做几个不同的菜，这样就可以尝一遍了。”

    “哇，听起来就很好。”谢清然感叹，“不过我有时候可能会很忙，姐姐随便做吧，我不吃洋葱胡萝卜芹菜苦瓜和做熟的黄瓜，其它的都可以接受。”

    “这么挑食的吗？”莫素叹气，“你不喜欢吃的基本上都是很有营养的菜。”

    “没办法。”谢清然摇摇头，“总不能为难我自己。”

    “说的也是。”莫素笑了一声，“好，我现在去做菜，你稍等一会儿。”

    “等等，姐姐，拍视频吗？”

    (本章完)

