    
洛杉矶。

    

    和雄鹿的比赛结束湖人队便回到了洛杉矶，下一场比赛要在一天之后，众人可以休息一天，毕竟前边经历了一个背靠背，每个人都很累。

    

    一大早，陈锋和小猛便起床训练。

    

    和雄鹿一战，小猛感悟很多，也有了不小的进步，但他对自己还不满意，在敦促自己更努力。

    

    所以当早上的训练结束之后，中午吃过饭，他便和自己的训练师越好，下午打算到斯台普斯继续训练。

    

    “这小子，倒是比我还勤奋了。”陈锋心中想着，车已经到了中华会所，将车停下，两个迎宾小姐已经迎了上来。

    

    “老板。”

    

    “老板。”

    

    两个迎宾小姐是认识陈锋车牌的，所以没等陈锋下车就喊了起来。

    

    陈锋下车，将钥匙丢给泊车人员，冲两个迎宾小姐摆摆手，问道：“克里斯汀她们来了没有？”

    

    “她们早就已经到了，在办公室等您。”

    

    “好，你们去忙吧，我自己过去。”陈锋冲两个迎宾小姐挥挥手，但没先去办公室，而是先去看了一下余谦。

    

    见到陈锋，余谦顿时笑了起来，问道小猛怎么没来，得知小猛去了球馆训练，余谦就没说什么，小猛这么勤奋是好事。

    

    他们却不知道，斯台普斯球馆地下一层除了小猛和他的训练师之外，还有斯科特。

    

    因为连续客场，又是背靠背，所以今天球队没有训练，但斯科特得知小猛到了球馆训练，便来到了球馆，和小猛的训练师一起指导小猛训练，等于是给他开小灶，显然对小猛上一场的发挥很满意，对他期望很大。

    

    看到教练竟然也来了，还专门指导自己一个人，小猛心中感动，训练的也越发卖力......

    

    中华会所。

    

    陈锋看过余谦之后便来到办公室，克里斯汀、苏菲、林雪沫三人齐齐站了起来，叫了声：“老板。”

    

    “都坐，就我们几个人，不用这么客气。”陈锋摆摆手，示意大家坐下，自己也坐了下来。林雪沫很有眼力劲儿，知道陈锋不喜欢喝咖啡，便很乖巧的给陈锋泡了一杯茶，然后才坐下。

    

    今天陈锋过来除了看看余谦之外则是了解一下中华制药、中华会所这段时间的情况。

    

    一般每个月克里斯汀都会给陈锋一份报告，不过像这种面对面的开会却不是每个月都会有的，陈锋也是当甩手掌柜习惯了，偶尔想起来才会通知开个会。

    

    “克里斯汀，你先说一下中华会所的情况。”陈锋看向克里斯汀。

    

    克里斯汀点头，道：“这段时间中华会所的事情进展的很顺利，法国、俄罗斯、意大利、英国的中华会所都已经成功开业，经营状况也不错。只不过按照您的吩咐，我们提高了会员的等级要求，所以目前会员人数并不是很多。”

    

    “另外一些地方的中华会所还在筹备中，这一两个月就能够开业。资源整合也已经在进行了，不过这个难度比较大，可能需要半年时间。”

    

    在不同的国家开办中华会所，这本身就不是一件简单的事情，这才几个月时间，法国、俄罗斯、意大利、英国的中华会所就已经开业，这足以见得克里斯汀的能力。

    

    至于资源整合，这可并不仅仅是中华会所自己的事，还涉及到客户，所以并不是一朝一夕能够完成的，需要时间。

    

    “嗯。”陈锋点头，夸奖道：“你做的很好，比我预期的还要好。既然法国、意大利、俄罗斯、英国的中华会所已经开业，那剩下的慢慢来就是。至于资源整合，这本身就不是一个简单的事，一步步去做就好。”

    “克里斯汀，这样，给你放半个月假，休息放松一下，想去那儿玩儿就去那儿玩儿，所有花费公司报销。”

    

    这些年陈锋都没怎么管公司的事，克里斯汀算是他的大管家，不仅是中华会所，连中华制药的事也要管，在那边还挂了一个副总的职务。

    

    可以说，中华会所、中华制药之所以能够办起来，并且有如今的成绩，克里斯汀功不可没，他帮陈锋赚到的钱，可不是她分的那点股份能够相比的。

    

    “老板，公司还有很多事，我也不想休息。”克里斯汀摇头，“等中华会所的事情忙完之后再说吧。”

    

    “你......好吧，你自己安排，什么时候想休息都行，不要太辛苦了。”陈锋知道克里斯汀这么说了肯定是不会休息的，也就只能随她了。

    

    不过陈锋也暗暗决定，给克里斯汀待遇要提一提。

    

    “苏菲。”陈锋看向苏菲。

    

    “嗯。”苏菲眉头一挑，道：“老板，这一段时间我们中华制药的生意非常好。按照您的吩咐，AD1已经率先进入了华夏市场，并且俄罗斯市场也已经开始拓展，签下了好几份大额订单。”

    “至于其他的地方，也有很多药品经销商找到我们，希望能够帮我们代理销售，不过进入这些国家需要申请资格证，还要各种审批，时间长短不一。不过我相信，半年之内，AD1的销售网就能覆盖全球大部分地方。”

    

    听着，陈锋暗暗点头。

    

    原先的H1和N2早就已经销售到了全球各个地方，只不过AD1上市的时间更晚一些，所以要完全铺开，还需要一些时间。

    

    但即便是如此，中华制药的销售网已经非常庞大了。

    

    “另外。”苏菲又道：“伴随着H1、N2、AD1的销售，我们已经打响了名气，所以我购买了一些其他药品的专利，也开始生产销售，以我们中华制药公司的品牌销售，卖的也非常的好。”

    

    “这事你办得很好。”陈锋眼睛一亮，忍不住夸奖了一句。

    

    中华制药虽然因为H1、N2，以及AD1名声大噪，这三种药品卖的也很好，但药品种类还是太单一了。虽然也有生产一些当初为了击垮puice公司而购买到专利的药品，但因为售价低廉，那都是不赚钱的。

    

    所以苏菲这无疑是一个非常聪明的做法，中华制药的名气打出去了，哪怕是卖一些普通的药品，也一样能赚钱。

    

    一个公司要发展，要壮大，就必须要多元化，只靠某一种或是某几种药品肯定是不行的。

    

    这一点，倒是连陈锋也没想到。

    

