    它们并没有注意到。

    那是一种细小的，会爆炸的爆甲。

    结晶军队将注意力放在不断接近它们的虫群之上，但是却没有发现，这些细小的爆甲先行飞到了它们之间。

    这种迷你型的爆甲身长只有数厘米，并且全身有特殊的隐藏性外壳所覆盖，当它们飞到结晶军队之间的时候，便纷纷开始将自身引爆。

    不过因为体型迷你，它们的威力也很迷你，爆炸的能量没有炸伤结晶飞行器，但是……却让它们的防护闪烁不断。

    当防护闪烁之时，结晶军队停止了一切开火的动作，而虫群则在此时突然加速，它们瞬间就把结晶军队所淹没。

    虫群就如黑色的云雾，将大片的结晶飞行器包裹在内，从远处看的话，能看到这片云雾中不断闪烁着爆炸的光芒，过了一会后便彻底安静了下来。

    “赢了吗……？”

    在地底之下，三个生物正在通过勇气系统的屏幕看着外面的战况，因为这个系统刚才连接上了印加虫群的某个兵种，这使得它们能在这里观战。

    “应该是没有什么问题。”爆哮虫看着屏幕中那团不断涌动的虫群黑雾道：“有十头巨型甲虫和数十万的别种虫类，而结晶部队看上去很多……不过只有几千而已，被虫群接近，就已经无法逃跑了。”

    就像是爆哮虫所说的那样，当虫群散开之后，之前的结晶部队已经一个都不剩了，偶尔只能见到一些闪烁晶光的碎片在虫群间飘浮着。

    ‘嘀——’

    与此同时，爆哮虫这里接收到了一则信息，这信息里包含着很多幅图像，这些图像主要是……

    “这是结晶飞行器的构造。”爆哮虫说道：“看来虫群在撕毁它们的时候没有忘记把它们的具体构造记录下来，这样就可以进行研究了……”

    “嘎？这是构造吗？”血雾看了一眼图像道：“看不太懂……”

    “蠢货！这个很好理解！”蝎子点了一下图像道：“你看这个是发火的地方，然后那个是……”

    “这个是能源室。”爆哮虫说道：“它们的结构实际上并不是很复杂，刚才摧毁的大多数结晶飞行器都只有一种类型。”

    爆哮虫点了点图像的边缘道：“它们在周身都有着武器，主要是以……等离子炮以及高温的射线为主，有些则装配了99弹头。”

    血雾问道：“等离子炮和99弹头是什么东西？”

    “这是……虚民的叫法。”爆哮虫说道：“就是那种看上去像是光球一样的玩意，至于那些弹头可以当做比较强的爆炸物，但在刚才的战斗中，它们好像几乎没有使用弹头来攻击。”

    “它们内部有一个乘员舱，里面装载了上百个变形虫，可能是有时候当做步兵来使用，而且这些结晶飞行器的许多地方的结构都有变形功能，这些结构可以随时液化来让内部的生物通行，在不使用的时候则会硬化。”

    “原来如此。”血雾说道：“所以之前能看到那些变形虫……在结晶的表面钻出来。”

    “没错……不过它们主要的防护方式还是使用那种特殊的防护。”爆哮虫说道：“它们似乎并不想让我们知道，印加虫群在分解它们的时候，在飞行器的内部发现了一些已经毁掉的装置，这些装置想必就是那种发起防护的装置，它们在内部装上了自毁装置，以防被敌军获取这种技术。”

    “就是打中它们的时候，它们身上会闪现出来的那层很坚固的东西吗……”血雾说道：“这个的确很奇怪。”

    “不过现在可以确定它挡不住威力过大的攻击，而且在触发的时候它们自己也不能攻击，这是很大的弱点，估计触发时攻击的话，它们会打中自己。”爆哮虫说道：“不过这些部队，只是一支来探测的而已，它们的大部分部队都还……缩在镜世界周围，并没有大举出动来这里攻击。”

    ……在虚空之中。

    解决了始境部队的虫群没有降落回地面上，而是在空中飞散开来，它们似乎也学着始境的样子，在虚空中建立起一道网状的防线。

    不过，它们并不只是把部队放在这里而已，虫群还开始组建起一些庞大的‘建筑物’。

    在虚空中的虫群有着很多的种类，而虚空蠊在这里面也占据了相当的数量，虚空蠊没有像别的部队那样散开，而是聚集在了一起，它们互相抓着身边的同类，将身体紧紧挨在一起，形成了一个巨大的……整体。

    聚集完毕之后，这些虚空蠊先是分泌大量的粘液，这些粘液在虚空的寒冷之下迅速硬化，形成一道密不通风的外壳包裹住整个虚空蠊群体，随之虚空蠊便开始慢慢地分解身体，它们将自己的身体溶解成分散的细胞状态。

    印加虫群到哪都带着大量虚空蠊并不只是因为这些兵种能适应虚空等多种恶劣环境，还是因为它们能够随意转化成别的东西。

    就像是现在一样，虫群打算将数万个虚空蠊溶解掉，它们的细胞会在溶解过程中重构，使得它们组成一个庞大无比的物体——虫群的空间站。

    它的形状看起来比较奇怪，像是一个巨大的珊瑚骨架，表面上有很多洞孔，每个洞孔都会放上一头炼狱蠕虫，这使得整个空间站可以用作很强的火力支援，也可以吸引无数的火力，但是这种空间站最重要的是作为生产的巢穴来使用的。

    空间站的内部有很多的腔室，里面则有特殊兵种——‘女皇’，它们将会持续地制造大量的虫群部队。

    至于产生的资源，当然是从弃世界那里获取……

    ‘啪！’在地面上，闪烁的传送之光依旧在持续，这次传送来的不只是虫群部队，还有很多一颗颗直径有数十米的……球状物。

    它们是堆积的废弃物聚集而成的，当然也都是来自于弃世界，那个堆满废弃物的世界是座巨大的宝库，虫群在那里翻找出大量的可食用资源并且堆成球状然后传送到这里来，并且把这些东西用作在这里的生产资源。

    “现在，这里的虫群数量越来越多了。”爆哮虫看着勇气系统的屏幕，里面显示着这里的大致状况。

    血雾说道：“而那些始境居然没有出动下一波部队来袭击，它们在想什么呢？它们难道想等虫群准备齐全，才来这里进行决战？”

    “的确它们的动作很奇怪，而且它们没有毁掉我们的那艘船里的传送装置。”爆哮虫说道：“虽然它们现在毁掉也无所谓了，因为刚才已经把另一个传送装置传送到了这里来。”

    爆哮虫戳了一下屏幕，里面显示出了一个模样如同绒毛之球一般的物体，在它旁边的还有一大群虫群，它们正在把这个物体搬运进地下。

    “这是新的传送装置吗？”血雾看着说道：“好像很眼熟的样子……”

    “这是新送来的。”爆哮虫说道：“之前我们都是一直用我们船上的传送器来传送的，但是现在送来了一个新的，那船就算被摧毁也无所谓。”

    “但是始境却没有毁掉那艘船……”爆哮虫说道：“它们想做什么呢？”

    “它们肯定是想研究我们！”蝎子说道：“如果把我们的东西毁掉，它们就什么都不知道了，所以留着进行研究！想找出虫群的弱点！”

    爆哮虫说道：“那就应该是这样了，但它们就算研究我们的那艘船也没什么意义，因为那里什么都没有。”

    “它们既然不过来，那虫群会攻过去的。”爆哮虫戳了一下屏幕道：“它们好像打算使用之前的战术……”

    屏幕中显示的是地表上的情况，只见大群的虚空蠊正在地面围成一个圈不断挖掘着。

    有些挖掘刚刚开始，有些挖掘就要结束了，可以看见挖掘结束的地方有着一个很大的洞，而在洞里则有着一颗巨大的石头。

    大量的虫群爬上了这块石头，并且相互抓在一起，形成一根‘虫绳’捆住石头，而‘虫绳’的另一端则连接着坑洞旁边的一头甲虫。

    当连接完毕的时候，甲虫也带着石头轰然高飞，向着虚空而去……

    在虚空之中，则能看到这样的景色，一头头巨虫将石块拖到了虫群的前方，并且把它们摆放在了一个位置固定好。

    当一块块石头被摆起来的时候，它们就好像是在虚空中建立起的城墙那般。

    “很快，始境就能看到虫群给它们带来的流星雨了。”爆哮虫说道：“虽然可能不会造成真正的伤害，但会浪费它们很多的炮火，让虫群接近它们，然后……”

    ‘嘀嘀——’

    这个时候，爆哮虫忽然发现一则新的信息传来，这是始境发送来的。

    “它们还想说什么？”

    当爆哮虫点开信息的时候，它发现上面是这样写的……

    “如果你们继续挖掘那个世界，你们会激怒它的。”(未完待续。)

