    “你爸的主意？”梅丽丽冷哼：“你爸让你订婚你就订婚？你爸如果让你去死，你是不是也得去死？！”

    陈冰的脸有些挂不住，脾气忍不住涌上来。

    “说什么呢？！我爸就我一个宝贝儿子，他舍得？他做的任何事都是为了我家好，为了我好！”

    梅丽丽见他似乎要发脾气，一向眼力极好的她，很快改了方式。

    她捂住脸，徐徐往他靠下来，依偎在他的肩膀上。

    “冤家……你这是要了我的命啊！你听你爸的，可你有没有想过我？人家什么都给了你，什么都听你的，你现在一转身娶了别人，你让人家怎么办？呜呜……”

    陈冰一下子心软了，直觉有些对不起她。

    他似乎曾经答应过要娶她，可眼下是做不到了，至少暂时是做不到的。

    软香柔玉抱满怀，他的语气瞬间也改了。

    “宝贝，别哭了。是，是我做得不好。不过，我们家现在都还是我爸说了算。他是家里的顶梁柱，家里的老皇帝，啥都得凭他安排。可他已经是老头子了，总不可能一直他做主吧。等我以后当家做主了，事情就容易多了。”

    梅丽丽捶了捶他的胸口，娇骂：“以后？哪个以后啊？跟我说离开几天就回来，一拖再拖，原来是故意将我支开，好给那个林云宝腾地方！”

    “哟呼呼！”陈冰苦笑：“这事还真不是我们预谋事先商量的。你离开两三天后，我爸突然看上了肖——看上了林云宝，然后非让我娶了她不可。”

    说到此处，他给一旁的林大宝递眼色。

    林大宝神色凄然，似乎在发呆，根本没发现他的“信号”。

    陈冰嫌弃瞪他，伸脚踹了他一下。

    林大宝“啊？”恍然回神，惊慌吞了吞口水，“陈少，你有什么吩咐？”

    陈冰拍了拍梅丽丽的背，温声：“我压根没骗你，不信你问大宝。订婚是前几天的事，事先谁都不知道。我爸临时下的决定，就连他们家也是订婚前天才知道。”

    语罢，他给林大宝一个威胁的眼神。

    林大宝立刻打起精神，附和：“是是是！俺早些时候上楼的时候，俺妈也是这么说的。她说这事是陈厂长拍板同意的。俺家接到消息，然后提了喜糖和戒指，隔天就订婚的。”

    自家老妈说了，黄铁松前一天拧了洋酒和礼物来家里做客，说是陈厂长派他来看望妹妹，然后表示有意让陈冰给妹妹负责。

    隔天又奔来说准备迅速订婚，还说什么下个月农历有好日子，眼看都已经是月底了，麻利将婚事定下来。

    梅丽丽听罢，委屈巴巴勾住陈冰的脖子。

    “冤家，难道咱们从此就要被迫分开了？”

    “才不呢！”陈冰笑眯眯哄道：“我的心里就只有你，压根没其他人。婚事是我爸拍板的，我听他就是。私下我爱找谁就找谁，他压根管不着！”

    一旁的林大宝尴尬转了转眼睛，低声：“陈少，婚都订了，你得要跟我妹结婚的……”

    “滚！”陈冰瞪眼冷喝：“给我滚远点儿！马上！”

    林大宝吓坏了，依依不舍偷偷瞄多几眼他怀里的女人，踩着郁闷又难受的步伐离开。

    梅丽丽从陈冰怀里探头出来，眼角却一滴眼泪都没有。

    “阿冰～你刚才说的话是不是真的？人家都不知道该不该信你了？”

    陈冰揉了揉她的腰肢，将她带往宾馆大门走。

    “宝贝，我咋可能骗你呀？我家老头儿让我娶那个林云宝只是暂时的，她对我家有利用价值。等利用完她，我随手就将她给甩了。”

    梅丽丽不是傻子，娇媚眼睛转了转。

    “林云宝那个胖女人怎么就对你家有利用价值了？”

    陈冰下巴微扬，对前台的服务员喊：“照旧，钥匙！”

    服务员尴尬呵呵赔笑，支吾：“陈少，上次的房租还没结呢！老板这几天连续开会，吩咐我们要交齐押金才能给钥匙，还得找顾客要身份证登记。”

    陈冰的眼角抽了抽，微窘粗声：“还没结？什么时候的？我都已经让黄铁松来结了！”

    语罢，他从口袋里掏出钱包，发现还有好几张大团结，立刻装出十分豪迈的样子抽出五六张，往前台甩了过去。

    “先当押金，其他我让黄铁松来结上。”

    服务员赶忙捡起几张大团结，转而呵呵，呵呵赔笑。

    “陈少，还得你的身份证……”

    陈冰生气了，瞪眼：“我这张脸在惠城谁不认识？需要把我祖宗十八代都登记下来吗？！钥匙给还是不给？你们老板是不是不想在惠城做生意了？！”

    话语刚下，服务员只能埋着脑袋，颤颤巍巍将钥匙递上。

    陈冰冷哼接过，低骂：“敬酒不吃吃罚酒！你特么活腻了！”

    梅丽丽嘴角一扯，扭着腰捏着兰花指：“行李一会儿拧上去。”

    “好的好的。”服务员点头哈腰。

    陈冰搂住小情人慢悠悠上楼，一边打情骂俏。

    梅丽丽妖艳动人，勾男人的手段更是出了名的厉害，悄悄几个玩火动作，立刻逗得陈冰心痒手痒全身痒。

    急促匆匆开了门，他拉开灯，一把将梅丽丽扯进来压在门后，随即亲上去。

    梅丽丽眼睛半眯，嘴角嘲讽扯开。

    “陈少～你还没告诉人家呢！那个林云宝咋滴对你们家就有利用价值？我以前怎么就没听你说过呀～你该不会又想骗人家吧？”

    陈冰心猿意马，口齿不清：“没骗……是我老爸安排的……她家有亲戚当大官儿……宝贝，等我升了职，有了大钱……少不得你的好处。”

    梅丽丽狐疑不已，想着林大宝那个什么都没有的怂样，内心压根不相信。

    那家伙顶多只能做她的跟屁虫，让她无聊的时候逗着玩，当个床伴耍耍。

    如果他真的有什么后台，哪里需要当陈冰的狗腿子。

    “林云宝的爸不是给你们厂子做工的吗？她哥跟我说得清清楚楚的，他爸在氮肥厂搞财务，他妈就一个老妈子。”

    陈冰急切脱着外套和衬衣，心不在焉答：“不是他们家的……顶个屁用！林云宝老妈娘家的……告诉你你也不认得，你问那么多做什么？”

    梅丽丽娇滴滴笑了，搂住他的脖子。

    “人家就是好奇一下，确定你不是骗我的。阿冰，人家跟你分开这么长时间，心里想你想得快发疯了。你该知道，我有多么多么爱你～我一个女孩子，什么都给了你。只想一辈子跟你在一块儿不分开，做你的媳妇，给你暖床一辈子。”

    陈冰得意笑了，对怀里的软香柔玉上下其手。

    “放心，等我利用完林云宝，立刻就娶你。”

    梅丽丽委屈嘟嘴，撒娇：“那万一你爸又不肯呢？”

    “不急。”陈冰嘻嘻笑了，道：“只要度过这个坎儿，我爸他压根不会再管我。宝贝，乖乖等着哦！”

    语罢，他将她推倒在大床上，猴急扑上去。

    ……

