    经过多年的自身发展，武泽已经是深受清心谷谷主的信任，现在的武泽身居高位，在清心谷中有着无上的权力，若说风头那是谁也比不上的，有谁能想到多年前一个街边的乞儿会有今日的成就呢？还是有一个人想到了，这个人就是武泽他自己，其实他知道以自己当时的身份是无法与元青匹配的，但是这个女人就是这样毫无顾忌的走进了自己的心中，不管自己想了多少办法就是无法忘记她，于是他就不断地努力努力再努力，终于是走到了今天，可是襄王有意神女无情，元青就是不愿理会武泽。

    女人的直觉一向都是很准的，加上元青又不是一般的女人，他从小看到的太多了，如同武泽这样的男人其实位置越高越危险，这样的男人心中都是有着一份执念的，为了这一份执念，他们不管付出什么样的代价都要达成目标，因此，元青一再告诫六爷之父，一定要小心武泽这个男人，可是六爷之父那个时候已经隐退了，不再过问世事，“有什么好担心的，他现在的一切都是我给他的，某一天若是我看他不顺眼了，自然是可以收回的。”

    武泽的心现在是真的很难过，为什么到了这一地步了，元青依然不愿搭理自己呢？这些年为了博得这女人的垂青，他经历了多少她知道吗？现在自己的身上可真的是伤痕累累，没有一块好地方，难道这些她就真的看不到吗？可越是愤怒，他的心思就越发的冷静，他将这一份怒火都是转移到了清心谷所有人的身上，如果清心谷所有的人都死了，那么这个女人唯一能依靠的就只有自己了！可是要做到这一点并不容易，清心谷的势力太大了，以自己现在的力量，根本无法撼动！

    因此，现在就一定要想出一个万全之策才可以，也许真的是上天看到了武泽的执着，没过多久，一个机会终于是来了，一个新的势力在悄然崛起，这股势力名为冲天帮，这可真是一个好名字啊，难道是要不鸣则已一鸣惊人吗？好一个一飞冲天！已经是有多少年了呢？没有人敢去撼动清心谷的地位，这个冲天帮还真的是不怕死啊，清风谷谷主在得到了这个消息之后，第一反应就是问询武泽应该怎么办？

    武泽说道：“若是谷主相信属下的话，属下愿意带兵彻底的剿灭冲天帮，换得清心谷的再次安宁！”武泽既然这么说了，那么他就一定有把握，经过这么多年的发展，武泽的麾下也是汇聚了一批实力强大的生死兄弟，武英武和自然是不用说了，还有一些是武泽家中的长辈，这些长辈擅长的不一定是武学，更多的是谋略方面，后来这些长辈就渐渐的变成了武家的智囊团，正是因为有了他们的帮助，武泽才能成长的这么快！

    冲天帮盘踞于水阳城中，这座城池的地理环境自然是不用多说了，那是无比的优越的，“大哥，你之前不是一直在寻找机会吗？如今这机会来了，你可千万不能错过了，这水阳城的位置很好，我们在解决了冲天帮之后正好是可以全盘接受他们的所有，难道这么多年过去，你就真的不想拥有自己的地盘吗？实话说兄弟们为了这一天已经是忍耐了太久了！”武英说道。

    武泽觉得这个很不错，自然是不会有任何的异议，但既然是打定了要去做，自然就不能让他们发现，自己这一去，就和清心谷站在了对立面，不管怎么样，他都是应该去和元青道一个别的，计划赶不上变化，谁知道自己这一次能不能活着回来呢？“元青大人，属下奉命要去剿灭冲天帮了，明日就出发，今日特地来和您话别，您还有什么要嘱咐的吗？”

    元青的屋里自然是无比的安静的，其实她在，可她连面都不见，对此，武泽似乎也是习惯了，“既然没有，那属下就此告辞！”如果不是清心谷，元青又怎么会对自己这样呢？这一次的行动他一定要成功，绝对不能失败！第二天清晨，武泽就亲自带领一万人浩浩荡荡的向水阳城前进，那个时候的水阳城远远不如现在的繁华，里面是异常的混乱，鸡鸣狗盗之人遍地都是，可也真是奇怪啊，外人不管怎么样就是无法攻陷这座城池。

    看来这水阳城的人虽然是乱的，但要是有了危险就一定会一致对外是吧，武泽那是身经百战了，自然是有办法破解，而且最好的办法就是里外合击，人若是运气来了，那真的是挡也挡不住的，正在武泽一筹莫展的时候，一个叫品如的女人主动找上了他，说是愿意成为武泽的内线，一起攻陷这水阳城，品如这个女人是冲天帮帮主的小妾。而且是不得宠的小妾，当时收她就是为了水阳城而已，原来品如是地地道道的水阳城人，原本是为了让水阳城有更好的发展，可是没想到事情最后却变成了这样！

    品如的条件还是一样的，在得到了水阳城后一定要让这座城池恢复他最初的模样，这也是他唯一的心愿！武泽自然是一口答应了，品如其实和武泽在本质上是一样的人，都是为了自己的目的而可以不顾一切的人，这样的人在特殊的时候自然是可以发挥出最大的作用,谁也不会否认品如是一个美人，美人最擅长的就是美人计，原先他是不屑用这样的计策，但是现在他的援兵来了，那么他还有什么好顾忌的呢？品如若是想讨一个男人的欢心那是极为容易的事情，就好像现在这样，冲天帮帮主已经是喝了一坛酒了！

    今天这女人倒是很不错啊，难道他终于明白了自己对他的真心了吗？嗯，不错，算这个女人有良心，到也不枉自己之前对他的疼爱，今天对于自己而言那是最高兴的一天，任何事情都无法比拟！