    雨不停歇，从早上开始一直下到午后，也不见停的趋势。

    吃好午饭之后，慕北辰在房间里处理暗卫送过来的各种密信，容若带着彩蝶从房间里走了出去。

    穿过得意楼大堂，喝酒的中年男子果然不在了，过了吃饭时间，整个大堂更是安静，容若连住客都没见到一个。

    “哟，客官你们打算去哪里呀？外面可还下着大雨呢。”店小二从旁边冒出来，笑呵呵的招呼道。

    彩蝶眼珠子微微一转，笑眯眯道：“我们夫人想逛逛街市，顺便买点蓝县的特产，不知道哪些店铺东西正宗一些。”

    店小二伸着脖子往外看了眼，含笑道：“雨那么大，怕是襄泾坊的那些个门户不会开，要逛就只能去西街那头，有几家卖珠宝首饰的，很适合夫人。”

    “襄泾坊？”彩蝶眼睛眯成月牙，两边嘴角扯起甜甜的笑容：“是个什么地名，听着怪新鲜的，珠宝首饰算什么，我们家夫人可是江南首富出身，那些个圆的方的全都看腻了，来蓝县这头就是要买点稀奇的东西才好呢。”

    首富两字跟一根针一样戳进店小二脑中，恍然拍腿道：“原来如此，难怪看着夫人的气质便不是一般人能有的。这个襄泾坊啊，平日是官府特意开放给大家摆摊用的，你要说里面都是些不值钱的破烂玩意可以，当要说价值千金也可，端看自个儿了。”

    彩蝶眼中的光波动了下，笑出声道：“听着新鲜，夫人，我们就去这个地儿可好？”

    容若与彩蝶交换了一个眼神，轻轻嗯了声。

    “那不成。”店小二摆手道：“别说襄泾坊今日不开门，便是开了，还是少去那里为好。”

    彩蝶抓了一缕小辫子捋着，歪过头就是一副未经世面的天真小丫头面貌：“这是为何呢？”

    店小二往前后看了看，见无人，才伸手捂着嘴巴压低了声音道：“官府不让说，我见两位是好人，可不得提醒一句，那里啊，这段时间死过好几个人了！”

    “呀！”彩蝶故作惊诧的捂着胸口：“这可真不能去了。”

    店小二郑重的点头：“那是。”

    容若看了彩蝶一眼，彩蝶像是后知后觉，连忙取了一个荷包出来，从里面挖了一角碎银塞给店小二，满脸感激道：“多谢大哥你提醒，否则我们要是不知深浅的闯过去，到时候沾染了点不干净的东西，岂不是晦气。”

    店小二嘴里说着客气，收银子的手却不软，塞到自己袖袋里后，就更殷勤周到了：“不知道夫人出去要不要马车，我去后院给你赶出来。”

    彩蝶凑到容若耳边，听她用两个人的声音说了句什么，然后转头笑着对店小二道：“大哥好意，不过我们夫人想自己随便走走，马车里可闷了好几天，我都快受不了，更何况我们夫人金尊玉贵的呢。”

    “是是是，夫人长途跋涉定然是辛苦的。”店小二见彩蝶说话伶俐，且性子活泼，很讨人喜欢，特地从柜台后面取了两把油纸伞出来，“姑娘手中的伞却是不合适，我们这头雨大的很，需得这种伞才能撑得住，否则风一吹就折了。”

    彩蝶低头看了眼，她手中拿的是一把轻巧的红梅伞，最适合北方天气里遮风挡雪，不想南方的雨会那么大，她嘻嘻笑道：“我也正说呢，偏我们家老爷是个风雅的人，就喜欢这种伞，平日断不肯用那些个‘粗烂俗物’的，不过在家还可讲究，到了外边到底黑布的油纸伞实惠。”

    店小二笑着递过去，点头道：“正是正是，冬雨沾了最容易生病。”

    边说话边到门口，彩蝶拿起来打开油纸伞，力气不足，一口气居然没能成，店小二看了，连忙帮她全撑开，“这伞是有些重，不过顶用。”

    彩蝶的小手骨颤颤巍巍的往容若上头撑起来，被风吹的还摇晃了两下，终于两只手全抓牢了，才有空打量周围，这一看，发出一声惊讶道：“咦，你们蓝县的街道好清静，连个行人都没有，我们江南那头，就算暴雨刮大风也随处可见的人呢，可比你们这里热闹多了？”

    “荆南这地儿自然比不得鱼米之乡的富庶，不过蓝县从前还是热闹的，就是近期……”店小二抬起手指往上指了指，“看见没，就是我们得意楼都没客人，更甭说别的地儿了。”

    容若清亮的眸子在得意楼的招牌上扫过，落在店小二身上，道：“这是为何？”

    “还是我跟你们二位说的那个事儿。”店小二煞有介事的叮嘱道：“可去不得那里，要出人命的，不过，夫人几位到蓝县是？”

    彩蝶两只手终于抓稳了油纸伞，小脸还被雨水打到了一些，碎发贴在脸上，笑容清爽道：“我们老爷来做生意，顺便带夫人出来散散心。”

    店小二见到彩蝶说完后，容若看了她一眼，好像怪罪她乱说话，陪着笑道：“蓝县最好的就是皮毛的生意，常常有芜家族的人过来用野兽皮毛置换东西，夫人若是运气好，还能换得一整张的火狐皮。”

    容若对着他颔首示意，携着彩蝶，两个转身，很快闯入了雨幕之中。脚踏着地面，小水坑一个连着一个，晃荡着幽幽的波纹。

    “容姑娘，你刚才为何突然叫我试一下店小二，你早看出他不妥来？”避开人后，彩蝶刚才假装的纯情天真全都不见，偏着头好奇问道。

    在容若和彩蝶悄声对话时，容若只简单暗示了彩蝶一下，让彩蝶找机会试探一下店小二，结果发现店小二居然还是个会功夫的。

    容若看着雨哗哗的往下落，皱了皱眉头道：“因为他的话太多了。”

    彩蝶不解，话多就能叫人怀疑啊？

    “刚才你问他去哪里逛何时，他原本只要指出几个地方，却非要提及襄泾坊，又神神秘秘的欲言又止，岂不是明摆着有问题。”容若跟彩蝶详细解释道：“你仔细想想，我们现在是从外地过来的客人，并且是第一次来蓝县，他有什么必要非要提起一个不能前往的地方？”

    特别做生意的讲究和气生财，那个地方既然死过人，要是她们去了发生意外，岂不是连累自己的酒楼？

    彩蝶经过容若这么一讲，倒是反应过来：“姑娘的意思是，其实他在暗示我们去襄泾坊？”人总有一个奇怪的叛逆心理，越做的神秘，反而勾起人心中强烈的好奇心，而使得本来可以不做的事情，不去的地方，成了一股执念。

    两人一把伞，穿过重重雨幕，走在街上犹然成了一道风景，很多人在屋内的瞧见了总要张望一下，“若是其他人，你说去不去？”

    彩蝶稍作思考，就肯定道：“自然是要去的。”

    容若笑了笑，初入蓝县，看起来还真的处处充满了古怪，大堂的中年男子，那只会认路的黑猫，还有功夫傍身的店小二，“彩蝶你瞧见没有，小小的蓝县，居然藏龙卧虎呢。”

    “那姑娘到底去吗？”彩蝶觉得容若不是那种意气用事的人，她虽然这么问，心中断定容若是不会去的。

    容若眉尾一挑，眼眸被雨水的湿润打的极亮，“去，为何不去。”

    襄泾坊，是蓝县一处平民的居住区域，这里的屋子建在交错的巷中，像是田边拢起的小道，曲折婉转，让雨水敲湿了青石板，回响起高低音不等的合奏。

    在最外面的一条街道，经过官府许可，让一些自由贩卖的商人在此出售物品，他们都有个共同的特点，非长期的没有铺子的小贩，有最便宜的针线绣花一类，也有贵贱不一的古董，或许是明珠特色的产物……

    不过今天的街道，没有熙熙攘攘的百姓也没有吆喝叫卖的摊贩，空荡荡的一条长街，被雨冲刷的分外落寞。

    容若和彩蝶的加入，仿佛打破了这种寂静，鞋底踩过一块块铺平的青石板，雨水站在鞋底，从边缘滴答落下，一步踏出一朵水花，仿佛每个脚印都带着试探。

    “姑娘，真的一个人都没有。”彩蝶眼光犀利的扫荡一圈，除了不远处那几个坐在家门口借天光绣花样，嗑瓜子，聊家长里短的妇人们，半个摊贩的影子也没有。

    容若往随意乱搭在一起，没有及时拆除的桌椅看过去，道：“随便走走吧。”

    两个人真就走的随意，好像就是无意中闯了进来的，半当中彩蝶还特意找一个妇人问了问，不是说襄泾坊能买到好东西，怎么就没人呢。

    妇人三缄其口，只说雨大，怕是没人愿意冒雨出门做生意，然后关上门进去了。

    容若站在一个凉棚底下，油纸铺的顶层很好的把雨都挡在外面，雨水顺着四周落下来，更加绵密的像一条长线，彩蝶撑着伞走过来，摇了摇头：“她们都不愿说。”

    “这么说，襄泾坊是真的有秘密了。”每个地方，随便哪个人，都有自己的秘密，容若本无意窥探，不过是他们已经入局，总不能处处被动，叫人牵着鼻子走。

    两人从凉棚里走出来，刚要离开，一道身影匆匆跑过来，就这么和容若碰撞在一起。

