    杜聿明并没有召开军官会议，而是让罗友伦带着向导，把向导分到各个部队之中，至于伤员的处理方案，也随同罗友伦带给了各部队的长官。

    85团连续一天一夜的激战，留下了近一千的伤兵，现在这些伤兵全都被送回了85团。

    “冯团长，送回来的一千五百六十二人，没能下手术台的有三百多个，其余的最终也没能挺过去；剩下的都在这里了。”

    野战医院的医生神情伤感，这就是野战医院，粗暴的手术方式，除了考验医生的技术之外，更重要的是伤员自己的身体素质。

    “行动不便，需要弟兄们抬着走的，包括轻伤员在内，总共四百五十八个弟兄；其余的弟兄们扶一把，应该没问题。”

    王宁轻声的在冯锷的耳边报告着，他从冯锷的命令中，已经隐隐约约猜到了什么。

    “刚刚命令下来了，明天早上，全军出发，进入丛林；放弃所有的步枪、布朗式轻机枪保留三挺，每个营一挺；分发所有汤姆森，子弹大家都匀一点……”

    冯锷不敢看那些伤兵，因为他现在也不知道怎么办；只能先安排其他的。

    在冯锷的交代中，进四百支汤姆森被分发了下去，每支汤姆森的子弹不一样，有的是两个弹夹，有的是三个弹夹；没有枪的弟兄，每个人分了一颗手榴弹；至于轻机枪，只能是弟兄们轮流扛着。

    “团长，我们有两千多弟兄，别放弃他们，我们抬他们回去！”

    “团长，八十公里，抬一个人走，不是啥难事，留下他们吧！”

    “团长，不能放弃弟兄们啊！”

    ……

    米香之中，营地周围渐渐的传出了哭泣声和吼叫声，这种消息是封锁不住的，军官们带着祈求，不断的汇聚在冯锷的身边，他们想带弟兄们活着回去。

    “我也不想放弃弟兄们，可是你们知道吗？向导队进入丛林的时候是一百五十三人，他们出来的只有一百零六人，他们是本地的猎人，对这片丛林的熟悉程度不是我们能比的；他们除了手里的砍刀，背上的绳子之外，只背着干粮和水，那片丛林都吞噬了他们近三成的生命，我们这些人，有多少人能活着走出去，谁也不能保证。”

    “路远无轻担，向导也说了，鲜血会成为蛇虫、猛兽最好的目标，一旦我们带着他们上路，恐怕没人会跟我们一起，我们注定是走在最后面的那支队伍，几万人的队伍，水源、食物等一切沿途可以就地解决的东西恐怕都会跟我们无缘，这么多弟兄啊！”

    冯锷叹息着，这个时候，其实最难的就是他了，因为杜聿明把事情推给了他。

    “都别说了，把好吃的都拿出来，明天就要上路了，让弟兄们吃顿饱饭。”

    冯锷站了起来，从兜里摸出一支烟，浑身乱摸，他想找火柴。

    “我cao他女马的，该死的小鬼子。”

    冯锷放弃了，直接把烟扔在了地上，湿漉漉的地面很快就让一支烟卷湿透。

    ……

    整个营地里面，连续一整夜的哭喊声持续不断，冯锷到最后还是没有下定决心，他选择了把事情公开，让弟兄们自己决定，愿意跟着队伍去丛林里面碰碰运气的，他会带他们离开，不愿意再遭罪的，他也会带着他们的骨灰离开。

    “军长，85团冯锷所部有近五百人的伤兵被他们留了下来，都是轻伤员，但是里面有近一百个行动不便的，他们准备了担架，准备抬他们回国。”

    5月14日早上，罗友伦皱着眉头向杜聿明汇报。

    “随他的便吧！这种事情，不能强求啊！”

    “告诉他，他最后一个进山，85团的队伍，留二十个向导；从军直属部队里面，给他们再抽调一部分干粮，保证他们每人至少有六天的口粮。”

    杜聿明叹息着，这是他现在唯一能做的，他不能因为冯锷的固执害了两万多弟兄。

    “是，我马上去办！”

    罗友伦点着头，他其实已经想到了这种结局。

    “等等，去野战医院那边一趟，有自愿跟着冯锷照顾伤兵的，让他们去找冯锷报道；至于药品，除了军官预留的之外，都给他们留下，反正也不多了。”

    杜聿明叹息着，他现在只能祈祷冯锷的运气足够好了。

    “通知弟兄们，尽量携带自动武器，没有的，就使用步枪，必须确保每人都有防身武器。”

    既然事情已经到了这份上，那自然就要做出改变，或许从进入丛林开始，他们就要面对敌人，只是这个敌人的身份现在不好确定。

    作为最后离开的部队，冯锷进入丛林的时候天已经快黑了，现在这个时候就没必要进去了，收刮了前面部队遗留下的部分弹药之后，85团再次在丛林边停了下来。

    篝火熊熊燃烧，就要进入丛林，纵然是要节约粮食，可是对于85团的弟兄们来说，体力才是最重要的。

    “吃饱了早点睡，明天天一亮就进山。”

    冯锷大喊着，今天晚上的哨兵也只是象征性的布置了一个班，天上的雨还在下，弟兄们穿着雨衣，背靠着背，抱着枪进入了梦乡。

    “跟上了，跟上了，千万别掉队。”

    罗达抱着汤姆森，率先踏入丛林，在他的身后，是绵延不绝的弟兄们，背着步枪的弟兄抬着担架，上面躺着的是行动不便的伤员，更多的弟兄扶着轻伤员在泥泞的道路上前行。

    所幸昨天过去的部队为他们把道路趟过，而且这已经是丛林的边缘，并没有遇到鬼子的阻击。

    可是他们的好运马上就结束了，外面是已经亮开的天，进了丛林不足一公里，就变的阴森恐怖，参天的大树，加上那些灌木丛生的杂草，将整个丛林塞得严严实实，仅有的像道路一样的空间，弟兄们只能一个接一个的勉强通过。

    “咚咚咚……”

    突击队的弟兄手持缅刀，不停的劈砍着周围的灌木，他们要为后面的担架和伤兵弟兄们把路砍宽一点，否则伤兵很难通过。

