    “这个人族很强，有谁知道他的来历吗？”

    从徐钰身上感受到了极强的气息，九头狮子出声，询问身后的那些人族追随者。

    “主上，此人乃是逐鹿书院女战神的那位小师弟，曾在补天阁内与重瞳者比肩的少年天才。”有追随者恭敬出声。

    “竟然是他！”

    这就由不得九头狮子，和他身旁的这些奇异生灵不惊讶了，在补天阁发生的事情，他们都有所耳闻，无论是那位女战神，还是眼前这位，都不是一般人。

    女战神一戟镇压一头成年的太古遗种，一位实打实的列阵境王侯，这样的战绩，让天下王侯都惊惧不已，这是一颗璀璨的明珠，谁也无法遮掩其光辉。

    这头九头狮子的祖父，也是一位成年的太古遗种，位列王侯，被尊为九灵王。

    女战神的地位，已经可与他祖父九灵王比肩，让人敬畏。

    而她的这位小师弟，天赋可与重瞳者争锋，同样值得他们认真对待，无论是那位重瞳者还是眼前这位，都是他们的不世大敌。

    “人类少年，追随与我吧，成为我的仆人，日后你必将会威震大地，列土封疆。”

    突然，九头狮子身边，那位身高有十多米的银色巨人开口了，其声若雷鸣，隆隆作响，震得周围的山地都在颤动。

    此话一出，很多人都惊诧了，就连九头狮子都惊了，他的祖父九灵王特地嘱咐过，莫要与那位女战神的小师弟为敌，所以他才会对自己的仆从有此一问。

    他相信，自己的祖父不会无的放矢，想必是察觉到了女战神的可怕之处，才会在临行前叮嘱于他。

    九头狮子必然要相信祖父的话，能不于这位女战神的小师弟为敌，就绝不为敌。

    没想到的是，他的队友竟然想要把人家收为仆人，这是他始料未及的一幕，他以为这些队友都明白女战神的强大之处，不会想要得罪这位狠人的，可是他想错了。

    “银麓，你知道你自己在说些什么吗？”九头狮子沉声道。

    九头狮子不敢冒险，徐钰身上的气息让他隐隐感觉有些不安，见到徐钰本人之后，他越发相信自己祖父的叮嘱了。

    “怎么了？不就是一个强大的人族天才嘛，你不是也收了不少，我收一个有什么问题吗？”

    银色的小巨人笑着说了，看向半空中的徐钰，露出志在必得的眼神。

    “银麓，你…你难道不知道女战神吗？”九头狮子皱眉。

    “什么女战神，什么人敢称战神，我看不过是徐有虚名罢了，你们连这些都信，别忘了，大荒可不是人族的天下。”

    银色的小巨人毫不掩饰地说了，说给这里的每个生灵听。

    徐钰半空中，徐钰终于落下了目光，他看着这位十几米高的小巨人，虽然没说什么，但一双眸子却化作了白金色，两枚符文在其中沉浮，宛如初生的神阳，散发着不算炽烈的光和热，但却足以焚烧天穹，破灭星河。

    在场的所有人都感受到了，一股浩瀚的气机从徐钰身上蔓延了出来，虚空隐隐扭曲，大地开始震动，远处的一座山峰突然崩裂，倒塌下来。

    “不好！快散开！”

    突然，那头九头狮子好像感觉到了什么，他惊喝一声，化作一道金色光芒从原地消失了，眨眼就出现在远处，神色惊骇地看着半空中的那道身影。

    对方身上绽放的气机对他们来说太恐怖了，到底修炼了什么强大宝术，竟有这般威势。

    随着九头的黄金狮子遁走，其他的生灵也都纷纷远离开来，只有这个银色的小巨人还站在原地，和半空中的徐钰对视。

    银色的小巨人银麓眯着眼睛，仿佛看得到了两颗璀璨的神阳，光辉弥漫天际，可怕的气机镇压而下，让他迈不开脚步。

    这一刻，他终于明白自己好像说错话了，难怪九头黄金狮子他们这些最热衷于收仆人的家伙，都没有在此人面前说这些话，就是因为对方他们惹不起，太强了。

    “你质疑谁我都可以不管，但你质疑我师姐，可就不能当成没听见了，接我一招，此事一笔勾销。”

    徐钰的一双眼眸如同神阳照耀世间，浑身散发着炽烈的白金色光辉，光明气息笼罩方圆上千米虚空，宛若神灵。

    随着徐钰开口，所有人都感受到了一股不容违抗的意志，就如同那无处不在的光辉一般，渗入他们的心灵世界。

    太可怕了，难道对方还修炼了什么灵魂秘术吗？

    与此同时，徐钰抬起一只手，掌心有白金色的符文闪烁，密密麻麻，像是一颗颗微小的星辰一般，交织在一起，构筑成奇特的纹路。

    嗷吼！

    一声惊天的兽吼，从徐钰的掌心处迸发而出，随后，一头通体灿金色的古兽从他掌心窜了出来，羊身人面，虎齿人手，一对眼睛长在腋下，十分的可怖。

    这头饕餮由白金色符文构筑而成，通体绽放着光辉，光明气息浓郁，根本不像是太古凶兽的宝术，但其身上绽放出来的气息，却极其强大，宛如饕餮在世。

    吼声震天，一股惊人的威压朝着小巨人宣泄而下，压得他双脚都没入了地面，这头饕餮双眼绽放白金色光芒，如同两盏神灯，有生命般，盯着小巨人，而后纵身一跃，朝着小巨人扑了过去。

    “啊…我不服，你凭什么高高在上，看我如何战胜你。”

    银色的小巨人仰天怒吼，他身为无上生灵，血脉强大，视人族天才为蝼蚁，从未在人族手中败过，这一次，他依然自信不败。

    话音落下，他举拳向天，浓厚的气血迸发出来，银色的气血铺天盖地，充满了压迫感，生机无比充盈，两只巨大的银色拳头如同山岳，轰向那头饕餮。

    铛的一声，银色的拳头和白金色的饕餮撞在了一起，掀起可怕的气浪，滚滚冲了出去，将树木都倒拔而起，地面都像是被罡风给刮掉了一层。

    紧接着，咔嚓一声，清晰的骨裂声传来，白金色的饕餮光芒大放，无匹的神威绽放，瞬间把小巨人给淹没了。

