    许了愕然良久，只能说一句：“此事容我再考虑几番！”就这么遮掩过去。

    他实在不知道该如何评价暴风军团团长的建议，仔细想来，这个计划也未尝不可以，他如今体内有六种天妖血脉，诞生的后代，必然有机会修炼六种天妖传承，至于妖神以下，简直不必说了。

    但是……他过不去心里关！

    这特么也太超班了？

    完全不是正常人能接受的范围。

    当着百万女妖精的面来一发，特么不是直播吗？

    下面一群女妖精双击666，老铁再拉一个，兄弟要走心啊！给个火箭，发两个游艇……

    许了深深有一种，玩这么嗨，老子会被封号的……觉悟。

    暴风军团的团长深深的望了他一眼，眼神中有一种，大有深意的内涵。许了若不是得给一头妖神点面子，真想一脚踢飞这厮。

    暴风军团的团长，轻咳一声，说道：“若是天主不愿意，我还有另外一个办法。”许了乜眼瞧他，问道：“你是想要自己直播留种吗？”

    暴风军团团长波澜不惊的说道：“当年昊天帝和翻天帝，曾经想过把所有元胎灵石重铸，但几次都没能培养出来玄金帝猴，却培养出来另外一种石妖……”

    许了微微一惊，盯着暴风军团的团长，这头妖神所言，已经是上古秘辛了，他也想知道，这头大妖神有没有新鲜的资讯。

    暴风军团的团长轻轻一笑，说道：“这种石妖因为不合两代天帝的构想，只能被封印了，从未现于世上，但若是天主想要重启此计划，我有当年两代天帝重炼元胎灵石的秘法，可以奉上。”

    许了这一惊，当真非同小可，问道：“快些拿来！”

    暴风军团的团长，双手送上一部秘典，封页上有三个大字《众神经》。

    许了探手抓过，翻了几页，脸色就变了，问道：“这是什么东西？”

    暴风军团的团长轻笑一声，说道：“此乃妖神经的一部分，只是被两代天帝删掉，另列一册罢了。妖神经修炼的都是天下群妖，但众神经却能修炼出来，亘古所无的物种，每一头妖怪修炼了，最后的结果都不相同。”

    许了合上了众神经，他比暴风军团的团长更明白这是什么东西，简而言之……这就是逆练九玄真法。

    昊天帝和翻天帝，自觉九玄真法不足以镇压天下万妖，这才创出了妖神经为辅助，可以修炼出来一十二种天妖血脉。

    但众神经不拘是什么血脉，就算是最顶尖的天妖血脉，最后都会修炼出来不知什么东西。

    很有可能普通妖怪修炼了，会修成绝世大妖魔，但天妖血脉修炼了，却能练成废物……

    众神经还有一个功能，就是合练众妖血脉，妖神经也有此秘法，两种低级妖怪血脉合练，就能突破血脉限制，但妖神经乃是两代天帝经过无数试验，这才确定了“妖卷周天数，六变入天妖”的路数。

    众神经便是妖神经，此秘法的元始版本，可以合练任何妖怪血脉，合练的结果……不可知！

    若是用在普通妖怪上，这就是草菅人命了。

    但若是用来元胎灵石上……

    许了也不知道，那个结果的好坏。

    他望着暴风军团的团长，忽然想到了老师姜尚，指点他去寻找元胎灵石，但却被岳鹏出手，横扫一切，打破了所有的元胎灵石，如今又有人献上众神经……

    要说这一切，如此巧合，却没有人安排，九元算经这部仙典，肯定就是假货了。

    此事，做不做？

    许了并没有犹豫多久，就把众神经收了起来，暴风军团的团长躬身一礼，洒然而去，什么也没有再多说。

    许了随手一掷，就有一头战斗分身，出现在了百万里之外，大天元诀演化的绝世天路的尽头。

    无数破碎的元胎灵石，还有其中全无声息的上古石妖，这些上古石妖还未到了出世的时候，故而惨死之后，绝对再也救不活了。

    岳鹏就是笃信此点，才一击之后，就昂然离去，再也没有留下来，多看一眼。

    这一片阵法覆盖的元胎灵石，足足有上万块，若是都能孵化出来，没有寡蛋，就是上万头上古石妖，上古石妖本来也不是什么大族，这已经算是相当强大的部族了。

    许了手持众神经，望着这些破碎的元胎灵石，他有玄金帝猴血脉，也该算是上古石妖的一支，心情……颇有几许微妙。

    许了犹豫了片刻，还是探手一抓，顿时有两块元胎灵石飞起，许了并没有出手炼化，而是将之投入了周天祭神所化的四座仙门之中，同时催动了渡劫金环，开始了推演此物的根脚。

    许了虽然不及两代妖族天帝法力深厚，神通广大，威能无穷，但是他有三十三天传承，懂得周天祭神，精通大天元诀，九元算经更是修炼到了第九章，更有东皇天和无数神兵可以为仪仗，自然可以有更多手段。

    许了花费了百日，才把这两块元胎灵石拆解，虽然还未能够尽数了解其根脚，但却也算是了然大概，然后他又换了两块元胎灵石，这一次就快的多了，只有四十余日，就分析明白。

    许了第三次出手，就能同时拆解分析五块元胎灵石，在渡劫金环之中，已经隐约有了一头生物的雏形，只是形貌还十分混沌，随着许了拆解分析的元胎灵石增多，这头生物渐渐清晰起来。

    许了这一次耗费的时间，居然漫长超过百载。

    这百年之中，太古洪荒已经生出了新的变化，六大界天还在稳固天地之根，招揽野生的大妖，但太古洪荒因为天地之根稳固，清浊灵机加速了百倍拆分，虽然仍旧有些浑蒙，但是天地已经渐渐分开，大地更为宽广厚实，岩石也更为坚硬，上天清灵之气，也越升越高，甚至太古洪荒之中，已经缕缕有大妖突破妖神境界，爆发强横的妖力，四处寻找同类厮杀。

    太古洪荒因为这些野生的妖神出现，已经进入了血腥之世，这些大妖性子残忍，跟地球上经过文明孕育的妖怪截然不同。