    >

    他从外面回来，上身罩一件灰夹克，下身穿着一条藏青sè的裤子，他进门蒋恒云便迅速迎了过去，陈京刚刚从沙发上站起身来就被他看到了。

    他笑嘻嘻的道：“哎呀，小陈来了？这真是稀客啊。刚才我幸亏没听老姚再下一盘棋，要不然就让小陈你们久等了！”

    他换了鞋子走过来对陈京道：“小陈，你今天是第一次来家里吧？”

    陈京点头恭敬的道：“是的，胡书记！今天我来得有些冒昧了！”

    胡俊中摆摆手道：“别说得那么客气，你能来我就很高兴，你现在可了不得啊，我们岭南年轻干部的前沿人物。套用老主席的话说，你就是早上仈激ǔ点钟的太阳，哈哈……”

    他压压手示意陈京坐下，扭头对胡胜利道：

    “胜利，你用什么招待客人啊？”

    胡胜利脑子还有些混乱。

    他被老头子的态度弄得有些发懵，老头子平常都是很严肃的，很难见到他笑。

    今天倒好，热情得很，这让他对陈京的来历更是好奇。

    还没等胡胜利回答，胡俊中看了看陈京和蒋恒云面前的茶杯，皱皱眉头道：

    “这个茶不行！我们小陈是品茶名家，你跟他冲这种茶岂不是让他笑话？你上楼去把你夏叔叔前几天给我拿的那盒龙井拿下来，今天我们好好品品！”

    胡胜利站起身来上楼。陈京就有些拘谨了。

    胡俊中今天太热情了，让他有些不自在。

    这次省里正在酝酿班子调整，胡俊中很清楚自己的情况，知道岭南这样的大省，他往上行的空间不大。

    一般岭南省委书记都是中|央政治|局委员兼任，而省长的位子则是用来历练有作为的后起之秀的。

    胡俊中和这个不沾边，他现在脑子里面就只想能够跳出岭南。在其他省去干一任正职，但是目前这个想法，也还只是他的一厢情愿。

    一省的党政正职。中|央是高度重视的，在提拔人、筛选人选方面，可以说是慎之又慎。

    胡俊中在岭南干了这么多年副书记。可是一直没进入中|央的视野，这也是他目前比较苦恼的地方。

    但是这一次，情况似乎和以前有不同。

    最近中|央对岭南的发展高度关注，高层对岭南内部存在的保守主义思想，对岭南改革各方面工作不彻底等等系列问题很恼火。

    而胡俊中在岭南是旗帜鲜明的改革派，这一点在高层比较受重视。

    在前不久中|央第四巡视组来岭南，胡俊中当时作为省委领导接待了他们。

    巡视组组长，全国人大改革发展中心主任洪辉和胡俊中相谈甚欢，洪辉最早是在中|央党校就职，后来从高层下放到西北一带担任省主要领导。担任过晋西省的省委书记，在共和国政坛他是很有威望的干部。

    后来因为种种原因没能再进一步，但是他在全国人大工作多年，人脉关系很广。

    而他和胡俊中一番谈话，言辞之间非常客气。甚至是欣赏，这给了胡俊中很大的鼓励。

    洪主任说岭南应该多一些胡俊中这样的干部。

    胡俊中客气的说自己是岭南土生土长，对岭南有感情。

    洪辉就劝他要打开视野，要胸怀全国，其他地方的干部可以到岭南任职，岭南的干部也可以走出去嘛！

    洪辉的这个说法。让胡俊中很动心。

    胡胜利很快就把茶叶拿过来，胡俊中让陈京cāo刀给大家冲茶。

    一会儿功夫，客厅里面就茶香缭绕，而双方交谈的氛围似乎也更热烈了。

    胡俊中很关心邻角的发展，问了陈京很多关于邻角发展的切实问题。

    陈京则向他汇报了两地合作目前的现状和难点，他毫不掩饰的希望省领导能够大力支持这件事情，由省里主导，让两市合作尽快开展起来。

    胡俊中听得哈哈大笑，道：“小陈啊，你可了不得！像这个事情，你们黄书记都没主动跑粤州找过我呢！你倒好，你一区委书记，对这事如此努力奔波，jīng神实在是可嘉！”

    陈京尴尬的笑了笑，但旋即他恢复镇定，道：

    “胡书记，我也有我的难处。我们邻角的发展开始定位就比较高，整个发展规划就是从长远来规划的。现在我们规划纷纷上马，实际上就是我们摊子铺开了，与之相对应的就需要我们发展跟上来。

    发展速度跟不上，造成的资源浪费和闲置是惊人的，不瞒你说，目前最需要两地合作的是邻角。

    我们市里领导对这事也很重视，但是市里的工作我努力去做，高层的公关我也不能放松不是？我这可不是越级办事，目前对两地合作和发展的事情，我们市区两级班子意见是高度一致的！”

    胡俊中笑笑，道：“你放松一些，我没批评你！从内心深处说，看到你这般朝气蓬勃，努力打拼，我内心很触动。岭南需要你这种干部，越多越好！”

    他笑容渐渐敛去，喝了一口茶，眼神有些飘忽。

    胡俊中不是庸官，他在副书记任上，也在努力的做着各项工作，在努力的把自己的政治理念贯彻到实际工作中去。

    其中干部制度改革，是他关心的重点，也是这么多年他一直致力做的工作。

    从外省选拔一批优秀干部充实到岭南，担任岭南各级党委zhèng fǔ的一把手，这个思路就是胡俊中排除万难，最后才得以实施的。

    可是这个计划的实施，现在的定论是失败，完全失败！

    这对他来说，是个打击，他也一直耿耿于怀此事。

    现在陈京作为仅有的几个成功案例，在这样的场合下，他面对陈京，心中自然颇有感触。

    最近省里高层博弈激烈，胡俊中选择独善其身。

    但是他很清楚，陈京和乔正清关系一直很近，而乔正清目前最大的竞争对手是姚军辉。

    姚军辉和胡俊中交情匪浅，两人是大学同学，这在岭南政坛是很罕见的。

    为了这个事儿，胡俊中还专门研究了陈京和乔正清之间的关系。

    他不了解不知道，细细一了解，他内心非常的吃惊。

    现在岭南传言陈京靠的是他老婆那边的背景，乔正清是西北系的人，但是陈京就只是仰仗乔正清吗？

    事实显然不是这样的人。

    上次中组部副部长米潜过岭南调研，米潜和陈京的关系相当近，但是米潜却和乔正清绝对不是一路人。

    更让胡俊中吃惊的是，最近岭南和苏北两省正在搞发展改革经验交流，目前共和国发展走在最前面的两个省，在暗中都较着劲儿呢！

    在下个月，岭南会迎来一次来自苏北的重磅访问。

    苏北省省委书记沙明德亲自率团过岭南学习交流。

    说是学习交流，实际上可能不是那么回事。苏北最近发展势头很猛，单从其态势和速度来说，已经超过了岭南。

    而且外界都称苏北的发展比岭南更有规划，更有潜力，因为有岭南的发展经验可以借鉴，他们可以少走很多弯路。

    不得不说，苏北的发展让岭南很有压力。

    这一次苏北沙书记亲自过岭南，由不得岭南省委不高度重视。

    省委苗书记在常委会上甚至要求，在苏北兄弟省访问团来岭南期间，岭南从上到下都得打起jīng神力，都得用良好的jīng神面貌来迎接他们的访问。

    如果谁给岭南丢了脸，谁捅了篓子闹出笑话，他就撤谁的职！

    苗书记还专门指示，让胡俊中负责整个接待工作，他私下里叮嘱胡俊中，说沙明德这次是来者不善，是来挑衅示威来的。

    岭南必须要让他们意识到，他们隔岭南的距离还需要拿望远镜才能看得清楚。

    在接待方面，胡俊中要多用心思，要保证接待工作万无一失。

    胡俊中接到这个任务不敢怠慢，亲自部署工作。

    可就在这个时候，从苏北传来一条消息让他大吃一惊。

    苏北省委办公厅给岭南这边打电话协调访问rì程，其中特别提到，他们沙书记想去一个叫邻角的地方。

    办公厅副书记侯小林被这个rì程弄得很懵，立刻向胡俊中汇报。

    胡俊中才猛然意识到，沙明德以前担任过楚江的省委书记，而陈京又是楚江过来的干部，这绝对不是一个巧合！

    这个发现让胡俊中不得不再一次审视陈京！

    他第一次意识到，岭南的那些传言有些太低估陈京这个楚江才子了。

    陈京和米潜熟悉，可以解释为米潜以前是楚江组织部长，而陈京在米潜直接领导下工作。

    可是陈京和沙明德关系匪浅，这怎么解释？

    一个小小的处长，怎么能够和省委书记有联系？

    这事说出去都不会有人相信。放在岭南来看，别说是一个省委组织部的一个处长，就是省zhèng fǔ副省长要接触苗书记，要得到苗书记的赏识，那都难于登天。

    有些排名靠后的副省长，一年上头见不到苗书记一面的情况都有。

    而这一切事情，都是胡俊中今天对陈京如此客气的根源。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

