    “当然回，不过殿下要绕道玉田，说不得会耽搁一段时间，但军务不能耽搁，因此要你立刻动身，返回京师。”吴伟业一脸无奈的道。

    马绍愉双手接住书信，心中微微吃惊，暗想太子爷到玉田干什么？一来一去，最少耽搁四天时间啊，可皇上一共只准了四天，到今日已经三天了，太子绕道玉田，怕是不能在规定的时间内返回京师了……眼尾的余光忍不住就看向太子，心说太子爷难道一点都不担心陛下的责怪吗？

    离开前，朱慈烺再一次仰望面前的京辅要镇，蓟州雄关，心中默默祈祷，但愿再见此城时，大明已经度过了五月朱仙镇的危机。

    “走！”

    一百武襄左卫在前方开路，其余四百在后护卫，朱慈烺走马而行，就像吴伟业跟马绍愉说的那样，不是原路返回，而是绕到玉田县，走蓟州南部的山区返回京师。目的只有一个，那就是趁机勘察玉田地形，以确定今冬应对建虏入塞的战略。

    另外也是要祭奠一下原玉田总兵，小曹将军曹变蛟。

    玉田县距离三河县将近两百里，中间夹着蓟州，也就是说从玉田到三河，无论如何也是要经过蓟州地界的，如果是走官道，当然就是经过蓟州城南的平原，但如果是小道，那就有两到三种的走法，从翠屏山的峪口潜越是一种，另外还有一种就是从玉田县城出发，沿着南面的山村小道，通过崎岖难行、河流纵横的蓟州南部，直达三河县的城下。

    这条路从地图上看甚至比蓟州官道近了三十里，但实际行走起来却是困难重重。

    中午，朱慈烺抵达玉田县。玉田知县带着官员在城门口迎接。

    玉田原本设有总兵，上一任也是唯一一任玉田总兵就是英勇殉国的小曹将军曹变蛟。在曹变蛟之前，玉田只设副将，小曹将军殉国之后，朝廷财力军力都困窘，玉田重设总兵之事还没有提上日程，玉田军务暂时有一副将处置。

    玉田县距离三河县将近两百里，中间夹着蓟州，也就是说从玉田到三河，无论如何也是要经过蓟州地界的，如果是走官道，当然就是经过蓟州城南的平原，但如果是小道，那就有两到三种的走法，从翠屏山的峪口潜越是一种，另外还有一种就是从玉田县城出发，沿着南面的山村小道，通过崎岖难行、河流纵横的蓟州南部，直达三河县的城下。

    这条路从地图上看甚至比蓟州官道近了三十里，但实际行走起来却是困难重重。轻骑兵还勉强，如果是重骑兵，后者是带了辎重的步兵，很难在蓟南地区快速通过。

    中午，朱慈烺抵达玉田县。玉田知县带着官员在城门口迎接。

    玉田设有总兵，上一任也是唯一一任玉田总兵就是英勇殉国的小曹将军曹变蛟。在曹变蛟之前，玉田只设副将，小曹将军殉国之后，朝廷财力军力都困窘，玉田重设总兵之事还没有提上日程，玉田军务暂时有一副将处置。

    玉田县虽然不比蓟州，但因为地处京师之东，有拱卫京师的功效，因此城墙也修建的甚是高大，城高三丈，周围一千六十丈，垛口计一千七百七十二个。东西南三面开门建楼，东为迎旭门，西为拱宸门，南为来薰门，北门堵塞，门楼为真武阁。城外挖有深一丈五尺、宽二丈的壕沟，城门开处筑有石桥。

    朱慈烺在玉田县稍作停顿，对玉田的“硬件设置”还是很满意的。

    而街道两边每隔十几步就能看到的院门上的白纸则是让他悲伤。

    松山一役，小曹将军率军死战，八千玉田兵无人逃回，玉田几乎家家出丧。

    曹变蛟是山西大同人，家人都在大同，他殉国之后，玉田百姓感其忠勇，自发为其设帐祭奠，到今日已经一月有余，但前来祭奠的百姓客商依然络绎不绝，今日太子驾到，街道上更是挤满了人。

    当太子车驾出现，有人高呼太子殿下，有人却想到了战死在松山的亲人，忍不住就嚎啕大哭了起来。

    目光扫过街边的大明子民，凄凄百姓，朱慈烺也有一种想要痛哭的感觉。

    天不佑大明啊，为何战略总是有些微的差错？为何良将名臣总不能幸免？为何天灾人祸总是不断？

    朱慈烺亲自上香，心中凄凉，只叹自己穿越的太晚，没有能见到小曹将军一面。曹变蛟还有他叔父大曹将军曹文诏，都是明末少有的忠于朝廷，一心不二的良将，可惜天不佑忠良，两人先后身死疆场。真是可惜可叹啊。

    思君遥想正扶头，照镜残花绝样愁。

    环宇冷看九州坼，家邦哭剩几偏陬。

    何堪乡土遭锋镝，莫怪男儿决去留。

    死地无生宜死报，京师遥向吊襄流。

    灵堂外，有人在高声唱吟。

    原来是左庶子吴伟业有感而发，一边痛哭，一边作诗。

    东宫属官自他以下，都是神伤。

    连吴甡都红了眼眶。

    “何堪乡土遭锋镝，莫怪男儿决去留……”朱慈烺默念两句，忍不住叹，真是好诗啊。

    耳边忽然听见有人在哭泣，循声看去，原来是小将佟定方在抽泣。

    不止是感佩小曹将军的忠勇，眼前的灵堂也触动了他的辽东记忆，让他想到了松锦之战的尸山血海，想到了李辅明战死塔山的刚烈，想到了从塔山突围时的大雨……

    离开玉田时，朱慈烺的心情莫名沉重了起来。

    “殿下勿忧。”吴甡看出了他的心思，劝慰道：“小曹将军虽然不在了，但我大明英勇善战的将士甚多，宁远吴三桂，山西周遇吉，湖广左良玉，凤阳黄得功，皆是能战之人，只要朝廷调派得当，粮饷充足，外灭建虏，内平流贼，不是什么难事。”

    朱慈烺默然不语，此四人虽然都是勇将，但却更有弱点，皆不是能独当一面的大将，吴三桂可能稍好一点，其他三将只宜作副将，真要让他们挑起千斤重担，承担一战的成败，三人还真是不行。

    蓟州佟瀚邦或可有独当一面的能力，而他的儿子佟定方未来或可是一员良将--想到此，朱慈烺的目光忍不住就看向了佟定方。

