    不说雷动本身实力便已经是五星斗宗，两人之间等级上的差距，便就是一个无法逾越的衡量。加上雷动还是炼体的，火稚这点实力，在他面前根本就不够看的。

    挣扎片刻无果之后，火稚有些羞怒。另一手，斗气凝聚，火焰燃起，下一刻，再度挥掌而来。

    雷动嘴角一抹坏笑，周身白色火焰“轰”的一下，燃了起来！白色火焰出现的那一刻，火稚的火焰瞬间便被吓散了。

    随之雷动松开了她的玉手，伸手便将她遮挡脸的面纱给摘了下来。

    在看到火稚容颜的那一刻，雷动也是愣在了原地。

    只见，火稚柳眉弯弯，水嫩的小脸，白皙柔腻，高高挺起的鼻梁，宛若仙子般的容颜，一股柔情似火的气质在她的身上体现的淋漓尽致。

    再配上她那前凸后翘的火辣身材，也是让雷动一阵心动。

    当然，他也可以承认，自己就是有些“馋”人家身子。

    被突然摘了面纱的火稚也是一愣，虽然她知道她实力不如雷动。可是两人交手不过两个回合，自己便被轻松制服了？

    而且，雷动身上的火焰，竟然让自己的火焰直接散了？

    两人一个心中满满疑惑，一个痴于人家容颜，各自愣了几秒之后。

    火稚才回神了过来，怒吼道：“你混蛋，我跟你拼了！”

    她之所以如此愤怒，倒不是因为面纱被摘，而是因为自己刻苦修炼了五年，竟然还被轻易制服。

    她心里能爽吗！？

    要知道，因为五年前火炫被一合击败，雷动那嚣张的模样，至今都被她记在脑中。

    话落后，火稚再次扑了上来，没错是整个人冲向了雷动。

    雷动对于投怀送抱向来是不拒绝的，何况就凭火稚的颜值，也让他根本没有拒绝的理由。

    很是轻松的便接住了火稚，双手被控制后，火稚更加生气了，张嘴就要去咬雷动。

    “轰～....”

    雷动见火稚想要咬他后，周身一股斗气运起，直接便将火稚震飞了出去。

    被弹到在地的火稚，这一刻也算是明白了，两人之间的实力差距简直就是天壤地别。

    见火稚不动了后，雷动疑惑道：“喂，你发什么疯？不就是摘了你面纱嘛？又不是看光了你，干嘛一副跟我拼命的模样？”

    火稚有些委屈道：“你羞辱我！”

    “我特么.....”雷动一愣，自己貌似什么都还没做了，何来羞辱一说？

    “小妮子，饭可以乱吃，话可不能乱说。本少爷不就是摘了你面纱嘛，而且这还是你先动手的好不好？何来羞辱一说！”

    火稚哼了一声，随之又道：“五年前你一合击败火炫，又那般挑衅的看着我。不就是羞辱我嘛？我这五年来拼命的修炼.....没想到还是不如你！”

    越说火稚越发有些失落，好像多年的努力都白费了一般。

    而雷动则听的一脸懵逼，他实在想不起来，何时挑衅过她了？而且，火稚一个原著里出场没几次的小配角，他雷动有必要自降身份去挑衅？

    “行了，行了。”看着火稚姿色九分的份上，雷动解释道：“我想你可能是误会什么了。”

    “而且，我若是真的如此挑衅，你觉得火炫还能如此招待我？”

    火稚闻言一顿，又道：“那是因为族长的命令，不然他岂会愿意？”

    雷动闻言，有些没耐心的走向火稚，道：“不可理喻！”

    不等火稚说什么，他已经来到了她的面前。下一刻，火稚便被雷动提了起来。

    “你....呜～......”

    火稚原本想要问雷动要做什么，可是话未说出口，下一刻娇嫩的软唇便被彻底的赌死了......

    被雷动.口勿住的那一刻，火稚整个思绪都仿佛飘到了九霄云外，甚至她都忘记了反抗。

    而雷动品尝着香甜可口的娇唇，心道：“果然，对付女人讲道理简直就是浪费生命！”

    .........

    一个长达一分钟多的深吻结束后，雷动才将火稚放开。

    看着躺在自己怀中微微喘息，俏脸通红的火稚，雷动一阵心痒难耐。

    毕竟，作为一个拥有前世记忆，成年人灵魂的他，禁yu了十七年，修炼的时候不觉得怎样。

    可是现在一个拥有倾城之姿的妹子，小脸红红的趴在怀中，他岂能没有想法？

    加上又有些酒精上头的关系，雷动那不安分的双手，开始无处安放了起来。

    而缓了几口气的火稚，在感觉某处突然袭来的大手后，下意识的推开了雷动。随之羞嗔一声“臭流氓”后，便逃似的离开了......

    眼看着煮熟的鸭子就这样飞了，雷动整个人都不好了。可是，这里是炎族，人家的地盘。他总不能追上去吧？

    “呼～.....”

    深呼吸了一口气后，雷动有些不爽的走向了房间内。

    而在雷动和火稚都离开后，两个炎族半圣走了出来。

    “火行，你说刚刚那小子要是真动了火稚，我们是阻止了，还是不阻止？”

    其中一个半圣，向着另一个半圣询问了一句道。

    被称为火行的半圣摇头道：“我也不知道，你在这里盯着雷动吧，我去向族长汇报。”

    话落，火行离开了雷动屋外。

    而此时，屋内的雷动，给自己浇了几桶水后，才彻底冷静了下来。

    他刚刚之所以没有强行留下火稚，便就是因为，他清楚自从他进入炎族之后。

    炎烬怕是至少要派出几个半圣级别的强者，盯着他和他的手下了。

    虽然他到现在，都没有没察觉到，但他相信，炎烬一定会派人看着他的。

    远古种族，虽然雷族和炎族世代交好，可是身为族长的炎烬却从未真的对雷族有过深信不疑的时候。

    不止是炎烬，就算是雷赢也是如此。

    因为两人都清楚，不论两人关系多么的铁，他们都是一族族长。而这个世界，终究是家族利益为先，其他的都是浮云罢了！

    就像古元和萧玄，曾经也是特别好的兄弟，但萧玄死后，古元是怎么做的？虽然他没有亲手杀了萧玄。可是萧族却是毁于古族之手。

    毕竟，古族之所以可以在没有虚无吞炎的帮助下，成为明面上的第一族，便就是因为萧族那强大的底蕴。

    ...............

