    只要我有价值，那就不会被林轩前辈吃了。

    元凤转眼间，在内心之中，给自己疯狂灌注鸡汤。

    随后，元凤以三尸准圣巅峰的神念，不断在梅山小院之中扫过。

    很快便是锁定了一处墙角。

    元凤快步上前，快准狠，转眼间便是从墙角之中，啄出了一只蜈蚣。

    这蜈蚣，本来不过就是一只寻常蜈蚣。

    但是，因为常年生长在梅山小院，如今也是迈入了人仙境界。

    可是，在梅山小院这种诸多大能所在之地，哪怕就是迈入人仙境界的蜈蚣，那也不敢声张啊！

    “嘶嘶！”

    这人仙蜈蚣，还未来得及发出什么声响。

    便已经丧命于元凤的喙中。

    元凤雄赳赳气昂昂地跑到了林轩的面前，对着林轩邀功。

    林轩一看元凤还真的啄了一只蜈蚣，不由微微一笑，开口说道：

    “果然如此，和我家乡记载的怒晴鸡功效一样。炎炎夏日，蛇虫鼠蚁众多，若是总是弄敌敌畏，总归是不太环保。”

    “如今有了这只怒晴鸡，倒也省了不少麻烦。”

    林轩满脸笑容。

    真是一只好鸡啊！

    有了这只鸡，还要什么驱虫药，杀虫剂？

    若是林轩前世有这种怒晴鸡，用来开发量产，那什么六神花露水等产品，都要倒闭？

    “哦哦哦！”

    元凤仰天长啸。

    尽量表现出自己的价值。

    “一只金鸡打鸣，一只怒晴鸡捉虫，简直完美啊！”

    林轩满脸笑容，好似一个守财奴一般。

    很显然，林轩对于这种配置，极为满意。

    梅山众仙倒也不自觉松了一口气。

    这元凤总算是不用被林轩杀了吃肉了……

    -------------------------------------

    西海之上。

    一只金翅大鹏鸟，正在海岸之上盘旋。

    这只金翅大鹏，论之体积，虽然不如当年鲲鹏妖师这般巨大宏伟。

    但是，比之羽翼仙，倒也不遑多让。

    突然，这只金翅大鹏俯冲而下，一跃跃入了海水之中。

    约莫十个呼吸之后，这大鹏的口中，多出了一条不断挣扎的龙。

    这龙族，浑身流光神采，淡淡龙威流转而出。

    很显然，这是一条真龙。

    龙族，自从当年龙汉大劫之后，便陷入了低迷。

    如今的龙族，要么就是他人的坐骑，要么就是沦为他人宰杀的对象。

    可谓是凄惨无比。

    但是，倒也没有什么神佛，胆敢这般肆意妄为，屠戮龙族。

    这只大鹏鸟，倒也算是独一份。

    毕竟，龙族乃是当年先天三族之一，是应天地造化而生的神兽。

    自然也是蕴含无上功德之力。

    肆意屠杀龙族，单单是这一份功德，便是足以让诸天大教难以承受。

    因此，龙族因而能够在漫天神佛的眼皮底下，苟延残喘……

    只不过，这些年，被抓或被杀的龙珠，倒也是不少……

    西海龙宫之内。

    敖闰脸色难看至极。

    他身为西海龙王，自然知晓如今，有一只大鹏鸟，此刻正在肆意捕杀他们西海龙族。

    敖闰本来是西海龙宫之中的大太子。

    但是，当年，敖闰之父，受东海龙王之邀，去陈塘关寻李靖的麻烦。

    最终，被大白抓了祖龙，擒了四海龙王，被林轩熬成了一碗蛇羹。

    因此，敖闰这才能够上位，成为西海龙王。

    “金翅大鹏雕啊！你乃是佛母孔宣之胞弟，又是元凤之子，怎得和孤这小小西海龙族过不去啊！”

    敖闰满脸愁容，心中连连叹息。

    敖闰的实力，不过就是真仙巅峰层次。

    比之太乙金仙，尚且还不如。

    因此，也没有这个胆子，参与到如今这越来越恐怖的封神之战。

    但是，对于敖闰而言，安安稳稳熬过量劫结束，此事倒也过去了。

    哪怕就是父亲下落不明，敖闰也不敢追究什么。

    毕竟，当年陈塘关之事，神秘莫测。

    绝非他这个小小的西海龙王所能够参与的。

    自家老祖祖龙，也不知道为何，居然几次三番相助于截教和大商。

    敖闰，他只想安安稳稳抗到量劫结束。

    但是，好死不死——

    自家老祖，这个坑后辈的老东西，于黄河大道之外，抓走了元凤老祖。

    元凤之子，金翅大鹏雕，不知道从何处听闻了这个消息。

    想要追寻老父亲元凤的下落。

    但是金翅大鹏雕，根本不知道，现在的元凤，正在梅山小院之中，竭尽全力，努力当好一只鸡。

    万般无奈之下，金翅大鹏雕来到了西海之上。

    开始对西海龙族大肆杀戮。

    仅仅一日，便是吞噬了五百条龙。

    这让原本就贫寒的西海龙族，雪上加霜。

    “孤特么招谁惹谁了！老祖那个老东西犯下的罪，怎么要孤这西海龙族承担后果！”

    西海龙王敖闰，顿时感觉欲哭无泪。

    他继任西海龙王的日子也不长，刚刚生下了三太子小白龙敖烈。

    好好的日子，怎么就过成了这个样子！

    “报！”

    西海龟丞相三步并做二步，向着西海龙王敖烈走来。

    这是龟丞相这一辈子，最快的速度了！

    敖闰看到了西海龟丞相，脸上顿时露出了狂喜之色，他急忙一把搀扶住了西海龟丞相，急切地问道：

    “此事，通知给了东土佛门了么？”

    “回……回……”

    龟丞相上气不接下气。

    我尼玛！

    敖闰恨不得直接拍死眼前这只老乌龟。

    这断断续续地说话，是回音么？

    “回禀龙王，此事……已经告知了佛母孔宣……佛母孔宣，马上就到了……”

    龟丞相费了老半天的劲，这才一口气说完。

    敖闰听完之后，脸上顿时笑靥如花。

    金翅大鹏雕他哥来了？

    真好！

    一切都要结束了。

    敖闰不敢上海面，生怕被金翅大鹏雕抓走，只好在龙宫之中，喃喃开口说道：

    “孔宣啊！快管管你弟弟吧！他这是要把龙往绝路上逼啊！”

    “日食五百龙……孤这西海龙族，怎么够他吃？”

    敖闰正在感慨之际。

    西海海面之上，突然佛光大作！

    那漫天的海水，不断涌动，水漫金山，遮天蔽日，竟然在虚空之中，形成了一尊巨大无垠的孔雀。

    金翅大鹏雕一口吞下一条真龙，随后看着海水所化的孔雀，冷笑一声，开口说道：

    “我的好哥哥！你终于现身了……”

