    第236章 这钱我来出

    到了病房的门口，陈丹不由停住了脚步。

    江航能够理解陈丹此时的心情，在一旁默默地陪着她，并不催促。

    片刻后，陈丹深吸了一口气，推开了病房门。

    她本来是想装作气定神闲，借此给爸爸力量，给妈妈和弟弟信心。

    但很显然，她高估了自己。

    在她看到爸爸往日里胖胖圆圆的脸蛋凹陷了下去，眼窝又黑又深，皮肤青白的时候，眼泪瞬间流了下来。

    明明上一次自己出门的时候还好好的，怎么回来就变成了这样了呢！

    陈丹疾步走到了病床前，紧紧握住了爸爸的手，带着哭腔叫道：“爸……”

    陈宏凯的精神有些恍惚，定了定神，才看清是自己的女儿。

    他挣扎着起身，拍着陈丹的手沙哑地说道：“来了啊！”

    看着父亲艰难挤出的笑容，陈丹不禁潸然泪下。

    一旁一个近五十岁的中年妇女也是眼眶泛红，上前轻轻抱住了陈丹。

    从相貌上看，她和陈丹有个五六分的相似，显然就是陈丹的母亲。

    而在病床的另一边，一个看起来白皙柔弱、和江航年纪相仿的少年也在偷偷抹着眼泪。

    “这是干啥呢，我还没怎么样呢，这就排练上了啊！”

    倒是陈宏凯不以为意，神态颇为豁达，甚至还有心情开个玩笑。

    环顾间，他看到在门旁站着的江航，轻声问道：“这位是……”

    见陈宏凯问到自己，江航立刻上前轻声说道：“伯父好，我是丹姐的朋友，我叫江航，我怕丹姐一个人开车会危险，所以跟着一起过来了！”

    陈宏凯愣了愣，随即略带深意地看着江航说道：“一路上辛苦了，随便坐吧！”

    “快坐下吧，在这里也没什么可以招待的……”陈丹的母亲孔娟娟也连忙搬来了椅子招呼道。

    江航点了点头，却没有坐下，而是在一旁等着陈丹的情绪恢复平静。

    等过去了十几分钟，陈丹的情绪终于平复了一下，拉着妈妈孔娟娟来到了病房外……

    “妈……爸爸的病情是怎么发现的？”陈丹的眼眶泛红，轻声问道。

    对于父亲犯癌的事情，直到现在，她依旧没有办法接受。

    孔娟娟轻叹了一口气说道：“两天前，你爸在饭后感到肚子难受，本来以为吃两颗胃药就会好。

    谁知夜里疼得越来越厉害了，甚至后来还呕血了……

    我们连夜来医院检查，医生判定一种可能是胃本身的问题，一种可能是肾引起的原因，所以就做了检测。

    谁知道在做了病理分析之后，竟然是这样的结果……”

    “很严重么，大概多久能够康复……”陈丹沉默了片刻，问道。

    江航看了陈丹一眼，她那眼眸中的希翼和期待甚至让江航都有些心酸。

    孔娟娟迟疑了片刻，凄苦地说道：“医生这是说肾淀粉样病变，是恶性的，而且病情已经进入晚期……”

    现场一片沉寂，孔娟娟没有说多久能够康复，陈丹也没有继续追问。

    两人心照不宣，仿佛那件事情不说出口，躺在里面的那个男人就能够很快痊愈一般。

    沉默了片刻，孔娟娟看向了江航，挤出了一个笑容说道：“小伙子……你叫阿航吧，真的是辛苦你了，要么丹丹先带你去找个宾馆住下吧，我们这边可能没有办法好好招待你了……”

    江航摇了摇头，轻声说道：“不着急，先把伯父的事情安顿好吧，我看看有什么能够帮得上忙的！”

    见江航执意要留下，孔娟娟也没有再劝。

    她心中挣扎了片刻，看向陈丹低声说道：“丹丹……要么，要么我们回去吧……

    你爸爸已经这样了，我们不能再耽误你和小卓了……

    你现在正在事业上升期，你弟弟还在上高中，这个家不能这样垮掉……

    这也是你爸的意思……”

    陈丹一怔，随即明白过来是什么意思，断然拒绝道：“不行！这绝对不行！”

    她紧紧握住了孔娟娟的手，眼眶泛红，坚定地说道：“无论如何，我们都不能放弃，一定要把爸爸的病治好……钱的事情你不用担心，我来想办法！”

    “可是……”孔娟娟一脸的痛苦绝望，声音嘶哑地说道，“医生说后续的治疗费用可能需要五六十万，而且见效甚微！”

    “你不用说了，我绝对不会同意的！”陈丹掷地有声地说道，声音无比的坚定。

    而这个时候，那个面相柔弱的少年也走了过来，点头应道：“我同意姐姐的话，我们不能放弃！”

    “你懂什么！”孔娟娟呵斥道，“你现在还是高中，以后上大学还要有大笔的开销，如果你爸爸继续治疗，钱哪里来！你想你姐姐一辈子陷进去么？”

    “那我不读书了，我去打工！”少年硬着脖子，咬牙说道，“反正我不同意！”

    正在这时，江航走上前去轻声说道：“伯母……你放心，伯父治疗的费用我来出！”

    孔娟娟和陈卓猛然转头看着江航，一脸震惊。

    这可不是几百上千，这是要大几十万啊！

    “这……这怎么可以！”孔娟娟摇头说道。

    陈卓也是满脸惊讶地看着江航，这个和自己差不多大的少年竟然敢大包大揽所有的医药费？

    江航笑着说道：“丹姐平日里都很照顾我，这次我能够帮得上忙，当然不能袖手旁观！况且，几十万对于我而言并不算多少！”

    “丹丹……这！”孔娟娟一时之间搞不清楚状况，只能看向陈丹。

    陈丹感激地看了江航一眼，点头说道：“阿航和小卓一样，我都是当做弟弟看待的，妈，钱的事情你就放心吧！”

    江航点头应道：“你们把就诊卡给我，我先去缴费！”

    尽管陈卓还不太了解情况，但还是第一时间把就诊卡递给了江航。

    等江航的身影远去，孔娟娟一脸迟疑地问道：“丹丹，这孩子……花这么多钱不要紧么，他家里不会过问么？”

    陈丹笑着摇头说道：“没事的，这些钱都是他自己挣的，和他家里没有关系！”

    这怎么可能！

    孔娟娟和陈卓瞬间瞪大了眼睛，心中万分震撼。

    一个年仅十几岁的孩子能够挣几十万，这未免也太离谱了！

    (本章完)

