一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第441章全部晋级

    经过昨天下午三场，与今天的四场比试，苍云门十位征战断天崖的弟子已经全部出战，并且取得了令人瞠目结舌的好成绩，十个弟子，竟然无一人被淘汰。

    最可怕的是，这十个人签号距离都很近，都没有超过七十号，按照斗法比试规则，签号从第二轮开始首尾对战，这十个人想要在擂台上相遇，恐怕要在前三强的角逐了。

    苍云门已经有几百年没有经历过十个弟子同时晋级第二轮的先例了，只有在苍云门千年前鼎盛时期，才会发生这样的事情。

    今日，所有人都不得不承认一点，沉寂了八百年的苍云门，终于再一次的发力，年轻后辈弟子出类拔萃者极多。

    前几届斗法，苍云门的苦恼是整个门派四十岁以下的弟子，想要凑足十个出窍中期境界出战断天崖，难度很大。

    现在苍云门的苦恼是，门下精英弟子太多，多到有很多选择的余地，苦恼为什么只能派遣十个弟子参加比试。

    这十个弟子中，三个灵寂境界，六个出窍巅峰境界，外加叶小川这匹脱缰的黑马。应该是八百年来，苍云门派出的最强大的出战阵容。

    玉机子与四脉首座长老已经私下商议过了，如果这一次有两位弟子，闯进断天崖斗法前十强，苍云门就会立刻高调行事，不再隐忍。如果有三位弟子闯入前十强，那就立刻准备重启正道会盟，直接向玄天宗施加压力，一步一步的迎回失落三百年的玄铁令。

    叶小川在揍人，揍的还是戒色，自己需要上台比试，所以将收取魔教赌注的任务，交给了自己现在唯一的跟班小弟戒色。

    本以为自己这一场胜利了能大赚一笔，以后没准就可以养老了，可是当戒色拿着赢来的五百多两银子兴冲冲的出现在他面前的时候，他所有的黄粱美梦都瞬间破灭了。

    自己好不容易打赢了，就赚了五百多两银子？

    戒色抱着脑袋蹲在地上，承受着叶小川的拳打脚踢，他叫道：“老大，我也不想啊，可是魔教那边下注的人太少了，能收五百三十两已经不错了，你生气就多打我几下吧，别打脸就成，我明天还要上台比试呢！”

    叶小川殴打戒色，那就是自己找苦，且不说这戒色皮糙肉厚，单单是戒色出自迦叶寺，就不该去揍他。

    戒色暗自施展了佛门金身法相，叶小川的拳头打在他的身上，跟挠痒痒没什么区别，可叶小川的双手却被震的疼痛无比。

    发现了这一点之后，叶小川不打了，自己可不是傻瓜，打他自己吃亏，那就没必要在动手了。

    打完收工，继续去看下一场的比试，今天还有三场比试，还有时间研究研究其他场次的比试，没准能将损失的银子给补回来。

    苍云门弟子都比试完了，几百个苍云弟子不再聚集在一起，三三两两成群结队的到自己中意的擂台下去看比试，每个人都谈笑风生，胸膛挺的老高，有爱显摆的弟子，还将苍云门的太极双剑标志贴在最显眼的地方，就差贴脑瓜子上，生怕别人不知道自己乃是苍云门的弟子。

    叶小川将小师妹杨十九给打发走了，别整天跟着自己，现在自己都比试完了，也不会闯祸了，跟着自己有啥意思？

    杨十九早就想离开了，只是师父让自己看着师兄，所以不能离开，既然师兄已经顺利晋级，下一场比试要在三四天后呢，自己可不想跟着他到处去丢人现眼，所以她乐呵呵的抱着旺财就走。

    旺财样子丑陋，是所有人公认的事实，但凡它长的好看一些，司徒风也不会认不出它就是只神鸟火凤，胖胖的身子哪里有一点鸟的模样？淡黄色的绒毛，看上去就像是一坨屎，还老爱往女人的衣服里钻，完全就是色鸟一只，也不知道杨十九是什么审美眼光，竟然觉得旺财十分可爱，整天不离手，还不时的拿出肉干零食给旺财吃。

    搞的现在旺财都不认自己的老大，整天趴在杨十九的怀中享清福。

    叶小川看着杨十九远去的背影，忽然感觉自己好像失去了旺财，看来今晚回去得加强一下对旺财的思想教育，虽然妖小夫前辈说旺财想要蜕变成真正的火凤几率不是很大，而且还需要一两千年，虽然自己看不到旺财展翅高飞的样子，可是旺财是自己的，自己的东西就不能让他人染指。

    这个杨十九，已经抢走了自己的师父，可不能再让她抢走了自己的旺财！

    刚和戒色去木板前准备研究一下下午的三场比试，只看一眼叶小川就拉着戒色走了。

    百里鸢是七十二号，这一场在二号擂台上比试，如果自己不去为她喊两嗓子，估计自己的耳朵又要遭殃。

    戒色也吓的一身冷汗，和百里鸢相处了几个月，当然清楚这个泼妇的脾性，几乎是用跑的，来到了二号擂台下。

    百里鸢出自流波山流云谷，基本可以说是人才凋零，没什么师兄师妹，此刻就朱长水、小池等人围在她的身边，给她加油打气。

    叶小川与戒色气喘吁吁的跑了过来，第一眼没看到百里鸢，而是看到蓝柒雲与叶柔，她们的师父长辈都是多年好友，所以理所当然的她们也成为了朋友。

    对于叶柔，叶小川还是蛮有好感的，本家人，长的好看又温柔。至于蓝柒雲那就算了吧，这个将眼珠子顶在脑门上的傻女人，修为不怎么样，还超爱瞧不起人，如果不是她师父金乌仙子的光阴罩着她，谁会容忍她？

    这些来自蓬莱的家伙，自称乃是日出之地，蓬莱仙境，啊呸，叶小川每每想到这里，心中就会生出一阵鄙夷之心。

    东海上岛屿无数，蓬莱，方丈，扶桑，流波，魔鬼岛等等，都只是一个大一点的岛屿而已，在中土人看来，那里都是蛮荒之地，怎么啥都能和仙境扯上关系？

    叶柔也看了刚才叶小川与莫小提的那一场比试，见叶小川过来，便微笑道：“叶师弟好手段，刚才与魔教妖女莫小提的那一战，真是令人大开眼界。”