    “……”

    野道人趁所有人的注意都放在了魏时明身上，直接退了出去。

    沿着船舷而出，就见得虽有雨雪，运河上船只游弋如鲫，川流不息，其中还有几只画舫悠闲游动。

    画舫多半是双层或三层，每层可以摆下十几围饭桌，代表着京城的浮华，站在船上，可以看到运河水流平静缓和，贯穿到远处，烟雨朦胧。

    “主上真是不可思议。”野道人遥看着烟雨，这这明显鬼神莫测的手段，和这烟雨一样，摸不清看不明，就越发敬畏。

    过了会，原本下着的雪，已不止落地化水，而干脆淅淅沥沥变成了细雨。

    被风一吹，细雨斜斜打来，让乘小船上岸，又往牛车上爬的野道人，也情不自禁地抖了抖，上了牛车，就干脆在牛车里换了件干爽外袍。

    回到代国公府时，天还亮着，苏子籍今日上午依旧去内阁，中午就归来，正在书房里作画。

    从仆人那里得知主公在何处，野道人进了正院，就直奔书房而来。

    敲了门，被让进去，野道人佩服看着刚放下笔，正在低头看一副画的主公，禀报：“主上，事情都办妥当了。”

    伸手比个三，问：“是不是要加把火？”

    苏子籍就知道，这是说已经确定，京城有三个名士发声，三个名士发声，足形成一股舆论，再多就会惹人注意了。

    当然了，没有也不成，舆论在这年，在这种事上，会起到很大的作用。

    苏子籍希望将事情控制在自己所希望的程度上，不希望脱离自己的控制，这才有了事先就埋线，引导舆论的做法。

    “差不多了，三个足了。”苏子籍端详着画，目光垂下。

    “【丹青】18级（13950/18000）”

    “【书法】18级（7500/18000）”

    自上次御赐字画的用光，进展就缓慢，可要将资质和魅力补齐，等闲的级别无法增加，必须是大圆满才能增加。

    “那个梦虽不漫长，但揭示一个未来，就是未来，很可能灵汐复兴，未必是权柄才是主流，个人武力也可能抬头。”

    “伟力归自己，我必须在这过程里占了先机。”

    因此这两种技能大圆满，迫在眉睫了，苏子籍不知道为什么，心中有着很大的急迫感。

    “可是，就算主上有分寸，怕是诸王也不会领情。”野道人不知道主公在想什么，想到了在船宴上发现的几个“探子”，提醒。

    “虽说蜀王的人攀咬齐王，还是从勾结大将这种事情下手，蜀王不管是否知情，现在都有些骑虎难下，而齐王被蜀王如此攻击，怕也不会善罢甘休。”

    “这本是好事，但齐蜀二王都不是蠢货，在决战前，怕是会清场，而这清场的对象，就是主公了。”

    就是说，可能自己被集火。

    这何尝不是让苏子籍也有点无语？

    原本以为，齐蜀二王好歹也是缠斗几年的对手，手下也有幕僚，不该这么蠢，一下就互相玩起了近似同归于尽及自曝其短的戏码，但事情就是这么发生了。

    苏子籍沉吟着说：“你说的对，他们肯定不会领情，所以我得入宫。”

    “主公去见皇上？”野道人第一反应就是这个，但就否定了这个猜测。

    以自家主公与皇上之间的关系，这时进宫去见皇上，也不太可能让皇上改变主意，除非另找一个帮手。

    而宫中，除了皇上，还有一个人，与自家主公有关系。

    “您要去见皇后娘娘？”

    苏子籍赞赏地看了他一眼：“对，不过不是见一人，是都见，我这幅刚画好的画，在去见皇上时，就会献给娘娘。”

    说着，就将这副画收好，放进了一个长盒，又笑：“你不必担心，皇上不会让局面失控。”

    “不过你也要把整个代国公上下的产业和人手，仔细梳理一次。”

    “有什么把柄隐患，不清不白之处，立刻处理掉，明白么？”

    野道人神色严肃，蜀王的蠢人制造的事故，已经朝野都知道了，不少人都也在清理自己府邸，起身恭敬拜下：“臣下明白，臣下必会仔细梳理，不会给人缝隙机会。”

    苏子籍微笑的点了点首，野道人有不少屠龙术，其中就有观人术，应该能很彻底的清理，不过就算仔细梳理，二王总能找到事端攻击。

    “但还是这话，这就是自己的价值所在。”

    “蜀齐二王是皇帝的儿子，我是皇帝的孙子，亲疏还是隔了一层，更不要说我流落民间十八年，其实并无多少感情，我被视成工具人不奇怪。”

    “和上个阶段一味卖惨不同，在这阶段，我就得渐渐汇集自己的人手，牵制蜀齐二王，可以说，三四分斗争，六七分挨打，这样既可以增长我的实力，又可以完成皇帝赋予的使命，更可以使皇帝再升我一级。”

    “并且在这过程里，一点点改变皇帝对我的印象，使其认识到——皇孙温文得於天纵，孝友因於自然，可以寄之大统。”

    争嫡是一个微妙的学问，要循序渐进，因地制宜，不以一地一城为得失。

    并不是说完全韬光养晦就可，像鲁王那样完全“韬光养晦”，安全是安全了，但也没有机会了，无论是朝野还是皇帝，都不考虑立他为太子。

    “在这过程里，多去见见皇帝，培养下亲情，才是重中之重。”

    许多人总认为政治和君主残酷无情，其实人的私人关系，至少占一半到三分之一的因素，特别是帝王，孤家寡人，内心何尝不希望真正的亲情和爱情？

    只是，常常为国事所累，不得不决断罢了。

    苏子籍目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影在视野中漂浮：“【为政之道】14级（9750/14000）”

    “随着越来越升级，我对争嫡，越来越明彻了，天下事，朝野事，家事，连着感情在内，也与这烟雨一样交融，不分彼此。”

    “若是升到20级，又会是何等模样？”

    想到这里，苏子籍吩咐：“那三人，已上了我的船，你可以派人接触，不必一步到位，渐渐亲近就可。”

    “治大国如烹小鲜，人才亦是如此，自然有水到渠成这一日。”

    苏子籍说完，不再说话，由人撑伞，入得烟雨之中。