    这边的枪声，传的很远，在五里外的一条中型货轮上，几个人围在一起，边吃边喝，边听远处的枪声。

    “队长，这一回那姓武的应该逃不了的。”

    “对！那可是巡逻艇，上面有重机枪，两条艇就有两挺重机枪。还有四挺轻机枪，凭南通号那破船，重机枪一扫，立马击穿。船上的人吓的肯定跳水。”

    “跳水有什么用？这回去的人是八十人，落水的人，正是活靶子。”

    “只要武钢一死，我们就返回，去向处长汇报！到时候，奖励大大的有。”

    几个人哈哈大笑起来。

    这时，一个人跑了过来。

    “队长，有两条巡逻艇向我们船开来。”

    船上的人一看，喊了起来：“战斗结束了！南通号完蛋了。”

    船上的人一边喊，一边向着两条巡逻艇挥手。

    周云一看，什么都明白了。

    “大家注意！等一下巡逻艇一靠那大船，你们便上大船，见人便杀。一个不留！”

    “是！”

    周云不留人，主要是，他不想让人知道他杀了人。这海上的风浪大，经常有船沉没。就让人们认为他们沉了船吧。

    不能让他们活着回去，只要有人回去一说，那么周云杀同僚的事，就会传出。不清楚的人，不知道这些同僚干了什么。那么他们就认为周云是杀人灭口。

    五分钟后，减速的巡逻艇靠了大船。周云带着人上了大船。

    等到十多人冲上了大船。大船上的人的脸上的笑容没了。

    武钢？武钢怎么来了？

    武钢来了，说明袭杀失败了！

    船上的人想反抗，但是，周云带上的人比他们反应快一步。他们的枪还没有掏出，便纷纷倒地死去。

    周云的人冲向船的各个方位，见人就杀。

    几个人从大船上跳了下去，但是，两条巡逻艇在大船的边上呢！跳下来的人被枪点了名。其实不杀他们，他们也游不出多远。海上的血腥味，已经引来了不少的大型海生物。它们疯狂的抢起食来。

    船上的人全部杀了后，周云检查了一具尸体，从他的记忆中找到了这船上的负责人。之后，又提取了负责人的记忆。

    事情办完后，便命令队员们将船上的尸体丢到了海中，让那些海兽们进餐。

    周云到了船仓内转了一圈，船上有很多的物资，看来这些人是准备在海上呆半年了。

    周云命令两条巡逻艇在两里外巡逻，他要沉了这条船。

    队员们开着巡逻艇去巡逻去了。

    周云则是将船上的物资全收了，发报机也收了。枪支弹药也收了！最后，将这条船也收了。

    船一收，周云便落在海中，沉到海底。

    这时候，他就成了海兽的一员。没有海兽注意他。

    周云游了一里多远，上了一个大屹上，坐在上面，抽起烟来。

    从刚才提取的记忆中，周云知道了这船上的人是什么人。

    他们是一支秘密的队伍，听命于日本人的一支队伍。当初，一个日本人从死牢牢房内，将他们选了出来，听命于那个日本人。

    日本人给他们钱，给他们武器弹药，让他们去帮日本人杀人劫财。充当他们的打手。

    这一回，那个日本人让他们跟踪一个人，给了周云的照片。

    日本人交待，跟着他们，用信号机锁住南通号。等到南通号晚上停靠了地方，马上向他报告，日本人会安排人过来。

    果然，当他们看到南通号停在了钓岛后，他们便给日本人发了报，告诉了情况。

    两个小时后，两艘巡逻艇过来了。巡逻艇上的人与大船上的人对上了暗号后，大船上的队长将周云他们的方位与情况告诉了巡逻艇上的人。

    于是，巡逻艇上的人去找南通号了。

    这中间有一个问题。那个日本人，周云从队长的记忆中看到过，不是周云认识的人。

    当然，就在上海，周云认识的日本人也占不了百分之十。所以，不认识那日本人应该是正常的。但是，那日本人与自己无怨无仇，他为什么要杀死自己。

    其二，这一次出海，知道周云出海的人不是很多。除了伊藤精杰，宪兵司令，伊藤美子，二条山基，其他的人不知道。宪兵队的人也不会知道。

    对了！还有一个人知道。周云的眼中，出现了盐泽幸二的身影。

    特务处中，也就盐泽幸二知道这件事。

    周云回忆了盐泽幸二与自己接触的前后过程，他感到，那人很假！对！很假。

    作为处长，来下属的办公室，这是别人没有的。而且，盐泽幸二来了几次。还有这一次的出海行动，是盐泽幸二主动提出来的。仿佛他在一步一步地将周云引入一个他布置好的地方。

    当然，那地方没有鲜花，只有铁钎。

    这一刻，周云知道了，这一切的背后，是盐泽幸二在主导。

    他为什么要这样呢？

    一山容不得二虎？可自己没有想争权。无论是前处长还是现处长，周云安心地管经济管理处，管一科。没想管特务处。

    可盐泽幸二为什么还要这么做呢？

    就在周云思考的时候，两条巡逻艇回来了，发现大船没有了，肯定是沉入海中了。他们找了一会，便找到了大屹上的周云。

    方言看到周云回来，这才放下心来。

    周云看着巡逻艇说：“这两条巡逻艇是湾湾的，我们也要去湾湾。如果让湾湾人看到，就不好了。所以，这两条艇不能带走。”

    方言很不舍这两条巡逻艇。经过了刚才的激烈战斗，那巡逻艇一点损伤都没有，好东西。

    周云对方言说：“让人将这两条巡逻艇开到岛东边的海角的那洞中藏起来。将来我们过来，可以用到。”

    周云带着人将两条巡逻艇开到了海边的一个洞内。随后，周云又将大家送了出来。他自己一个人开着巡逻艇去藏艇了。

    现在，没人能看到洞中的情况。周云便将两艘巡逻艇给收进了储物格内。然而，他划着水游出了洞。

    将周云接上了南通号，南通号便向着湾湾方向驶去。

