    “我的天，如此惊人的舰队，绝对是老祖级别的巨蚊来临了，甚至可能会是比上次来的那位巨蚊老祖都要可怕的存在。快，把消息传回地球。”

    在太阳系边缘，一支巡逻的舰队，接收到了前方来临的通讯，然后极为惊恐的连忙朝地球发布警急通讯而回。

    对于早已经享受了许多年安稳，也将自己现在地位，当成是理所当然的一个地方，很多人都忘记，他们的地位根本就源自一个生物，那就是贾岩。

    或者说，是巨蚊一族的帮助，才会有如今的地位，如果没有巨蚊一族，就算现在的‘贾岩’，是一个真实存在的地球人都没用，因为他的实力，还不足以让整个地球得到如今的地位，也不可能抵御得了一个强大的外界文明。

    所以当巨蚊一族来临的消息，传到地球的时候，早就享受着高人一等生份的地球高层们，全都慌乱了。

    因为地球现在的一切，全在巨蚊一族的一言之下，甚至现在的他们，都在想这巨蚊一族，是不是早就忘记了在这猎户臂之地，还会有一个他们所帮助过的文明。

    巨蚊一族是一个来自猎户臂外的强者种族，这在地球或者说是在整个猎户臂都已经是共识的事情了，哪怕很多的生物学者，都在说巨蚊好像跟地球上的蚊子这个生物实在太像了，但因为个头的巨大，和蚊子哪怕有点像的地方，却仍旧没人真的会去怀疑，这巨蚊一族，会真的跟地球上的吸血蚊子有什么关系的。

    “巨蚊一族又来？而且是那么巨大的舰队，甚至其中有几艘战舰的大小，都超过五十公里之大？这这这这。”

    当地球高层们，听到了关于此次巨蚊一族传来的消息的时候，也知道了那来临的不是一位巨蚊或者一个巨蚊的战舰，而是一个舰队时，整个人都吓呆了。

    一位位高层，知道在这舰队中，居然存在着超过五十公里级的战舰时，都吓得不能说话。

    毕竟对他们来说，别说是五十公里级的战舰，就算是达到十公里级的战舰都会吓死人了，可如今这外星来的战舰，居然达到了五十公里，要知道战舰就像是古代的航空母舰，每大一点都要耗费更多的科技实力和科技等级，现在的地球人就是因为科技实力不足，才不能在科技和文化上得到别的文明和帝国的认同。

    但一艘五十公里级别的战舰？别说有没有那么厉害的文明，就算有，造一个如此巨大的战舰作什么？这说明人家肯定有造这种战舰的必要，那么造这么大的战舰，最大的原因，就是因为强者生物的巨大，需要如此庞大的战舰罢了。

    如此代表的意义就更大了，也不知道那来临的巨蚊一族，会是这战舰的主人吗？

    “这肯定不是上次那位巨蚊老祖大人了，这次肯定是比上次那位巨蚊老祖都要更为强大的巨蚊来临，我们要好好接待。”

    “天了，这巨蚊一族的强者真是太多了吧，上次来的那位巨蚊老祖，在我猎户臂已经是打遍天下无敌手了，竟还有如此庞大的一个巨蚊？当然这还不一定，说不定那战舰上的是许多的巨蚊一族的人，总之我是不太相信有如此惊人的巨蚊存在的。”

    “不管如何，人家那么一艘战舰都能够把我们地球文明，或者说将我们整个猎户臂都灭掉了，何况除了那一艘战舰，还有其他差不了太多的那么多艘战舰？总之这肯定不会是我们地球文明会猎户臂文明能够对抗的，而且巨蚊一族本来就对我们猎户臂和地球文明有大恩，怎么能如此不敬。”

    “会不会是假的巨蚊一族？”

    “假的？人家求什么，这么大一艘战舰，这么大的舰群，骗我们地球有意义吗？”

    地球的高层们，对这来临的战舰群，都有极为畏惧之色，好在他们也没丢掉这些年养成的气度，一个个不曾出现什么吓得屁滚尿流的姿态。

    整个地球很快开始了动员，大量的人士被征集起来，为了欢迎一位新来的巨蚊一族生物，进行了极为宏大的准备。

    没多久，那一艘艘巨大无比的战舰群，就开到了地球附近。

    “地球周围几万公里，是禁止飞行的，那么我们就停在这附近吧。”

    在贾岩小队附近，贾岩发布了这么一则命令。接着舰群内的所有战舰和飞船都停止了下来。

    这则地球附近不能随意停靠飞船和战舰的命令，还是贾岩以前自己发布的，现在他自己怎么可能拆自己的台。

    于是地球那边的一群准备好的迎接人士，都有些惊奇的发现，这在他们看来，肯定不会遵守地球法则，所以都没说地球附近不能停战舰的来者，居然自己遵守了法则，在地球几万公里外就停下来，而不是霸道的开到地球外。

    “呃，他们如此尊重我们，不愧是巨蚊一族啊，虽然不知道他们对我们地球为什么如此的厚爱，可我们的礼数不能丢，快去拜见那位巨蚊前辈吧。”

    “真不知道这么巨大的战舰里，会走出什么样的巨蚊前辈，说不定又是以前那位巨蚊前辈呢。”

    “这个就不清楚了，总之我们过去迎接是绝对没错的。”

    地球人对贾岩这边的尊重，表示了极为振奋的神情。

    这不仅仅说明这来者比较尊重地球文明，更重要的是这样的表现，就说明人家对地球真的没有太大的敌意，等会儿见到是巨蚊一族的前辈，那么地球的担心总算能够去除了。

    于是地球这边，一群的地球高层就乘坐上了从其他地方购买而来的猎户臂上相对先进快速的超小飞船，赶来了贾岩他们舰群所在之地。

    没多久，这几艘飞船到达。

    而见到贾岩这来临的外来者的一群战舰群后，整个地球高层们的眼睛，就像是瞪得老大的老鼠眼，都快要说不出话来。

    “这是什么舰群？”

    “我的天，这舰群的数量，和舰队的单个战舰的大小，都如此可怕。”

    几位地球的高层，有些是来自地球联盟的高层，有些则是各大势力和军方的高层，他们在地球人地位变的很高的这些年里，也算是见多识广了，可如今的他们见到了贾岩的舰队后，却仍旧是久久无言，几乎都要被吓傻。

    毕竟，他们的见多识广，是对猎户臂来说的，对外界的强大文明，和真正的强者，他们还是不懂的，于是见到了这在神灵大域中，虽然不算强大，可因为很少那么大集群出动，就算在强大的神灵大域里，都算是庞大的舰群，他们久久说不出话来，震撼的无以复加，也属正常之事了。

    再加上那物达和几位天才学域恒星级的战舰，其中物达的战舰庞大达到了五十公里之巨，这就更加令得他们看的是目瞪口呆。

    耳听为虚，眼见为实。就算他们先前就已经知道了，贾岩乘坐过来的战舰达到了五十公里之巨，可实际见到了，仍旧是被眼前活生生就像是一颗星球般巨大的战舰感觉到极为的震慑人心。

    就好比爱迪莎号，当年的爱迪莎号，达到了二十公里之大，连贾岩那样的在外星转战过许多地方的生物都吓得半死，可如今这物达的战舰，达到了五十公里之大，那么就说明，其比爱迪莎号长了一倍以上，这只是长度，打个比方，地球人一名几个月大的婴儿。身高都有成年人的一半，而爱迪莎号址连这巨大的战舰一半都不到，可见实际上的观看效果，就像看到一个婴儿和成年人，感觉是天差地别的。

    “好可怕的舰群。”

    别说物达那艘战舰，单单说他身旁的几艘恒星级强者的战舰，因为要远距离航行，所以个头都不小。

    再加上周围大大小小，数都数不清的神灵大域战舰或飞船，其中某些商业飞船，甚至大小都不止五十公里，比贾岩那物达战舰都要巨大，这当然是吓的一群的地球高层半死。

    “你们别担心，我只是过来地球这边看看罢了。”

    就在高层们都惊疑不定之际，一道声音传到了他们耳中，然后这群高层们，只见在那最为巨大的战舰里，一头达到十几公里之大的巨蚊生物，缓缓的自侧门飞出。

    十几公里之大的蚊子，这是什么概念？

    如果一只普通的蚊子，是几毫米大，就起码需要不知道多少亿的蚊子聚集在一处，才可能达到这只巨蚊的大小。

    如果按战舰来说，地球人这边，除了某现在文明的航母级战舰外，还就没有看到过如此庞大的战舰。

    可眼前的不是战舰，而是一只活生生的生物。

    地球人从来没有想过，一只生物，居然能长到如此可怕的巨大程度。

    再比方一下的话，那么就拿华国一个小城市比吧，一个中小型城市，主城区占据的土地大小，很多也就十公里上下，再大就属于中大型成市了，而这么区区十公里大小的地方，都能住好多万人。

    那还是表面积大小的容量，如果连内部都能住人，那么就惊天了，说不定如果有这样一个十公里之大的居住区，都能住百万甚至千万人。

     可见眼前这只生物，到底大得多么的惊人了。

    “这位大人，您，您是巨蚊一族的前辈吗？”

    因为实在与他们想像中的巨蚊，已经完全不同，所以地球高层这边，对这位生物简直是惧怕到了极点。

    这么大的身体，别说是战斗力不错，就算战斗力很一般，单单靠砸，都能轻易把一个城市砸扁，更别提如此可怕的巨兽，绝非是普通的存在，实力绝对是惊天的。

    “没错，我是巨蚊一族的生物。你们……前些年看到过的那位巨蚊生物，正是我的一位晚辈。这次正好有事经过你们这边，知道你们跟我这位晚辈有旧，于是就过来看看。”

    “子侄……”

    听到此生物的言辞，地球高层这边一阵的抽搐。

    那么可怕的巨蚊前辈，都是他们地球最强者贾岩大人的师傅，可在这样一个巨蚊强者眼中，居然只是一个子侄辈？

    不过想想也对，那时他们见到的巨蚊，也就几百米大小，都能够在太空中纵横，灭杀得生化星域的生物都感觉到心惊肉跳，闻风丧胆。

    可那么几百米大小的巨蚊，在这位庞大达到了十公里之巨的巨蚊眼中，绝对是渺小之极的生物，如果说双方是同一个种族，那么这位达到了十公里之巨的生物，在天赋几乎没什么差距的情况下，身体达到如此巨大，那么实力会有多么惊人，地球高层就无法想像了。

    难怪那样惊人的巨蚊前辈，在这位生物口中，也仅是一位晚辈罢了。

    可地球高层们不知道的是，贾岩自己心头也在纠结，是否说出自己就是那位前来帮助过地球的巨蚊？

    想想还是算了，于是他就随口编出了之前的巨蚊，是自己晚辈的谎言。

    这样说出来，至少也少费了点唇舌去解释，毕竟一个当年才几百米巨大的生物，几年间就暴涨了几百上千倍，达到如今这十公里巨大，实力更是直追一位星河级的生物，说出来很难解释的，就算是天赋，但对这猎户臂内的许多存在来说，也是神话，反而不如以另一个身份自圆其说的好点。

    而且类似的操作，贾岩以前也作过，于是就在地球人眼中，浮现出一个‘巨蚊一族’，每次都有不同的个体，来帮助地球渡过劫难的传言。

    “好了，都不用多说了，我也只是过来地球这边看看你们，然后跟你们谈点事情的罢了，迎接什么的都不用了。”

    贾岩挥了挥足部，让地球人不用准备那么多的迎接活动，劳民伤财的，没意义。

    “是的，前辈。”

    几位地球高层，互看了一眼后，松了口气。

    他们知道，既然对方如此态度，就肯定不会为难地球了。