    魏武见大刚和迟惊雷已经到位了，便接着说：

    “好，请大家举手提问。”

    “我来！”

    “我！”

    媒体席上，稀稀拉拉地举起了十几只手，剩下的要么是还没想好问题，要么就是有其他同事已经举手了。

    魏武看胡静波也举了手，便把第一次的机会给了她，便伸手示意了一下，胡静波接过大刚递过来的话筒，脱口而出：

    “算你有良心，把你的第一次给了我。”

    这句话她是低声嘟囔出来的，没想到大刚个头太高，把话筒递过去的时候，话筒正好对准了她的嘴边，而且，大刚也没有这方面的经验，在递送话筒的时候，顺便把开关打开了，于是，现场所有人都知道了，是她“夺走了魏武的第一次”，忍不住哄笑起来。

    胡静波没想到会这样，脸涨得通红，半天才组织好语言：

    “你好，魏总，我是华央电视台的胡静波，我们都知道这此国医节的设立，最初是由你提出的，请问，你是出于怎样的考虑，才把奠基庆典定在了这一天？还率先提出了银针节的概念。”

    魏武点点头说：

    “大家知道，我是一名中医，神威集团的主业也是与中医药相关的。

    选择11月11日作为庆典日期，是我考虑很久后的决定，首先，中医作为华夏最重要的文化和传统技艺，已经传承了几千年，非常需要有个纪念的日子；其次，最能代表中医文化的当然是针灸了，而11月11日恰好和银针比较形象，所以我才提出了银针节这么一个概念。

    没想到的是，这个提议得到了无数希望中医崛起的朋友积极响应，华国政务院顺应民意，把这一天定为国医节，这是所有中医人之福，也是所有关心中医、期望中医崛起的人们之福，更是吹响了中医崛起的号角！

    感谢华国政务院，感谢所有关心和支持我，以及神威集团的人们，我会永远记住这一天，我会穷其一生的精力和财力，为中医崛起而努力！”

    话音未落，台下爆发出一阵热烈的掌声，经久不息。

    魏武压了压手掌，说：

    “谢谢大家，下一个。”

    第二个提问的机会，魏武给了一个微秃的中年记者，这回大刚也聪明了，特意把话筒关掉才递过去，中年记者接过后，提了一个很尖锐的问题：

    “魏总，我是神鸟卫视的记者，来之前，我特意搜索了一下有关魏总的信息，发现这段时间，围绕魏总的传言和视频非常多，从魏总出狱之后就没断过，说实话，不管是传言还是视频，里面有很多都是让人难以想象的，甚至是颠覆了人们的认知，违背了科学原理。

    我想问魏总，那些传言和视频都是真的吗？一点也没有作假的成分？”

    魏武微微一笑说：

    “我不知道你看到的，都是什么传言和视频，所以我没法回答是真是假的问题。

    但是我可以告诉你，在华夏众多的文明传承中，巅峰人们认知的，科学无法解释的，其实不仅仅只是中医，还有很多很多，比如风水、玄学、天象和气功，那些听起来像是神话的超能力，其实都是真实存在的，这也充分说明了华夏古文明的伟大之处。

    至于说到中医，我可以告诉你，远古时，无论中医还是中药，用现代人的眼光看，确实是神奇无比的。

    不是中医巅峰了人们的认知，而是今天的我们，还没有认识到中医真正的神奇！也不是中医违背了科学原理，而是中医这门科学，还没有被人们完全弄明白！”

    台下再次爆发出经久不息的掌声，嘉宾席上，很多人忍不住站起来鼓掌，四周更是发出一片叫好声。

    第三次提问的机会，魏武给了骆冰冰，骆冰冰接过话筒说：

    “魏总好，大家好，我是山南电视台的记者骆冰冰，刚刚那位记者朋友提到关于魏总之前的视频和传言，问是否真实，我可以回答大家。

    在魏总刚刚出狱回家的路上，我亲眼目睹了魏总救治两个出车祸的老人，那一段被我台随行摄影师拍摄了下来，并传到了网上，我可以证明，至少那一段视频是真实的。

    很多媒体和现场的朋友可能还记得，我之前给魏总做过一次专访，今天我要问的问题是有关神威集团的问题，请问魏总，神威集团的未来将如何发展？”

    魏武点点头说：

    “这个问题非常好，大家知道，我是一名中医，神威集团是使命就是让中医全面崛起！

    要想中医全面崛起，必须是中药和中医两个方面都有重大突破，所以神威集团的使命，就是研制并推出更好的中药，培养更加优秀的中医人才。

    眼下神威集团的任务是以下几个方面，一是向市场推出更多更好的中药，让纯天然的中药逐步成为人们治病的首选；其次是努力开发出更多中医药方面的特色产品，让中医药服务于更多的人群，服务于更多的领域；其三是通过神威基金会建设更多的知秋中医学校，培养出更多中医药方面的人才，为将来建设中医大学、中医院做好人才储备。

    当然，神威集团还有一个很重要的使命就是赚钱，神威集团赚的钱越多，下一步的中医学校和中医院，就会更快更多地投入建设，神威集团每赚到一百块钱，其中的80块用于集团运营，20块自动捐入神威基金会，用于知秋中医学校的建设。”

    第四个提问的，是台海工商考察团的随团记者，是一个短发圆脸的姑娘，她的问题也是很多人关心的：

    “请问魏总，中医学校为什么命名为知秋中医特色学校，是您和翟知秋女士有什么特殊关系吗？”

    霎时间，所以人的目光都聚焦到了魏武还有翟知秋的身上，有好几道目光犹如利剑一般，魏武略一思忖说：

    “翟知秋女士和在场的很多人一样，都是我的好朋友，之所以把中医特色学校命名为知秋，是因为她捐赠的50亿元华币，正因为有了这笔钱，才让我提前启动了中医学校的建设。

    今后，中医学校还会在全国很多地方启动建设，如果有人捐赠资金时，要求命名教学楼的名称，也不是不可以。”

