    缅北战场上，虽然有缅甸人相助，日本人对于地形非常熟悉，可是他们仍然不敢晚上出动部队围剿这支突然冒出来的部队；至于原因，是因为缅甸人战斗力太差，他们只能是给那些装备精良的敌人送战功，而黑夜又是敌人最好的掩护，他们太容易突围了。

    当冯锷再次整队出发的时候，队伍的人数多了四十多个，是那一帮英国人溃兵，他们收集了战场上鬼子的装备之后，跟着队伍行动，不是他们自愿，而是他们不想也不敢再单独行动。

    走过了这片区域之后，原野上鬼子的岗哨和篝火仿佛消失了，这种情况一直到他们的目的地小镇外面才重新出现，小镇在篝火中若隐若现。

    这个小镇原理大道，在一条河边，或许是因为这样，所以军营也靠近从镇旁流过的小河，因为缅甸气候的原因，靠近实际上离的还是比较远，或许雨季的时候可以从河里面靠近军营。

    英国人在缅甸修建的军营只有那几种风格，他们的防御设施大同小异，而现在，在林子离，靠着手电筒，那个上尉军官正在画着眼前小镇上军营的构防图，只是他现在还不知道那个军营的门开在那边而已。

    “还有一个小时就天亮了，如果在天亮前，罗达的侦查结果没回来，我们就必须要在这里藏一天了。”

    看着眼前的简易图，冯锷看了看天边，他不敢白天发动攻击，对于他们这支孤军来说，一旦被鬼子包围，不会有人来救他们。

    “再等二十分钟，如果他们还不回来，就朝后退两公里，进林子里面隐蔽。”

    冯锷也知道，哪怕是现在罗达他们回来，仓促之间发动进攻效果也不会太好；修整一个白天对于各种情报收集是好的，可是他们晚上已经打了一仗，他们已经暴露，不知道鬼子天亮后的围剿会有多凶猛，不知道他们什么时候会被发现，不知道鬼子是否知道他们的战术目标；一切的未定因素都是他们的敌人。

    “撤！”

    二十分钟后，罗达还是没有回来，一个小队留在原地等待，其余人朝后撤，他们现在隐蔽的地方太危险，离小镇太近，天一亮鬼子肯定会来扫荡的。

    “滴滴滴......”

    通讯兵的电台一直在工作，不管是史迪威还是英军指挥部，对于冯锷的行动都非常关心。

    “整个小镇不仅仅有日本人，还有大量的缅甸人，我们没办法靠近，整个小镇对我们都不欢迎......”

    罗达已经回来了，带回来的消息让冯锷感到沮丧，谁也不知道那些缅甸人手中有没有武器，会不会在背后给他们一枪或者说是扔一颗手榴弹。

    “军营在这里，前门在东北方向，我们只看到两个环形的机枪工事，在门口上方，还有两个瞭望塔，上面的火力如何没办法观察；后门就在河边.......”

    罗达带回来的情报不能说多有用，因为他们的时间太短，但是至少说明白了俘虏营的位置和朝向。

    “希望你的这个布防图有够准确！”

    冯锷重新打开了那张简易的布防图，现在他只能寄希望于这个了。

    要呼叫空中支援轰炸小镇肯定是没办法的，航弹的威力太大，会直接把俘虏营抹灭掉，那就只能依靠手头的东西强攻了，可是他们现在手中缺乏强攻的重武器。

    “如果有步兵炮就好了。”

    冯锷感叹着，步兵炮可以直射，他可以用炮弹直接炸开围墙，选择布防的薄弱点攻进去，可是现在别说步兵炮，他连迫击炮都没有，更重要的是，他根本没办法派人潜进到围墙边安炸药包，那难度比强攻好不了多少。

    听到冯锷这么说，那个英军的上尉军官低下了头，别说是两磅步兵炮，他们在若开一线，丢给了日本人大量的武器，这里面就包括各种步兵支援火力。

    “只能选择从正门强攻，用民宅做掩护。”

    冯锷考虑再三，抛弃了从后门进攻的想法，后门外面是河滩，上面无遮无拦，进攻的弟兄们想找个掩体躲避重机枪子弹都很困难，还不如从正面攻，至少他们可以很容易找到掩体。

    “那些缅甸人怎么办？”

    一个小队长弱弱的问道。

    “你还记得吗？在国内的时候，出现在日占区的中国人，他们是什么身份？”

    冯锷皱眉问道。

    “哦，知道了！”

    他这么说，老兵们都清楚是什么意思；那些缅甸人现在已经被打入了帮凶一类，而实际情况也差不多。

    弟兄们大部分在休息，一小部分在林子边沿举着望远镜看着周围的动静，当然，更重要的是盯着小镇方向。

    “出发！”

    “出发！”

    天刚刚大量，小镇就沸腾了起来，一对对日军后面跟着大量的防卫军，从小镇奔涌而出，直奔西北方向而去。

    “一个小队的鬼子，大约两百多缅甸人；回去告诉团长......”

    嘴里嘀咕的弟兄还没放下望远镜，紧接着瞪大了眼睛。

    “又来了，又来了！”

    “还有......”

    “鬼子这是干什么？这个镇子里能藏下那么多部队吗？”

    观察哨的望远镜没有放下，嘴里嘀咕着，记录着他们看到的情况；而他们没看到的是，这些部队并不全是从小镇出来的，有一部分是从另外一边大道过来的。

    “那么多？”

    收到情报的冯锷突然之间没有睡意了，对于他来说，镇子里面的敌人越少越好。

    “应该是朝昨天晚上的那片原野搜过去了，他们去找我们去了。”

    “梁浩，带几个弟兄，跟着他们，别让人发现了，宁肯跟丢，决不可暴露。”

    冯锷叹息着，这鬼地方，他们要融入进来太难了。

    “发电，让英国空军黄昏时候轰炸小镇，别用大威力航弹......”

    冯锷还是想让空军替自己解决外围，那自己的伤亡或许会小很多。

    可是电报很快就回过来了，英国人拒绝轰炸小镇，飞机哪怕是低空轰炸，也无法避免把俘虏营给炸了；在几次的电报交流之后，英国人同意轰炸河道，这已经是双方妥协的结果。

    “轰炸河道有什么用？”

    冯锷嘀咕着，微微的叹气之后，缓慢的闭上了眼睛，他想休息一会。

