    无极兽彪悍无匹，即便跟主神境的轩辕奴硬碰硬也不落下风。

    一旁，看到出手机会的林凡毫无保留地施展出混沌星辰爆第七式超磁星爆。

    机不可失。

    对付轩辕奴这种主神级别的超级高手，唯有搏命。

    “破！”

    声如龙吟。

    只见那可怕的力量破开时空枷锁，打破轮回禁锢，不偏不倚地打在轩辕奴身上。

    “咦！”

    正在全力疯狂攻击无极兽的他惊呼一声。

    轩辕坤被杀历历在目，此刻再次看到那恐怖的超磁星爆肆虐过来时，轩辕奴大骇。

    很难相信，林凡一个大道境的蝼蚁竟然身怀如此可怕的力量，令人惊讶。

    生死一线。

    眼看着超磁星爆的力量横扫过来时。

    关键时刻，轩辕奴拿出一尊鼎，毫不犹豫地迎了上去。

    “嘭嘭……”

    这是矛与盾之间的较量。

    原以为凭借超磁星爆的力量足以摧毁任何防御。

    可接下来让林凡略显惊讶的是，那一尊鼎竟然匪夷所思挡下狂暴的攻击。

    虽然那尊鼎也报废了，碎裂成渣。

    “咦，怎么可能？”

    林凡惊呼起来。

    很难接受超磁星爆的攻击竟然被挡下来了。

    对面，运筹帷幄的轩辕奴同样脸色铁青。

    “我这九龙鼎可是混沌至宝，竟然被你给毁了，难怪你这一击能杀死坤儿，看来我小瞧你了！”紧皱着眉头，轩辕奴狰狞道。

    当即，他一改之前的被动，攻击如狂风暴雨，疯狂地摧残过来。

    这一刻！

    他将主神境的优势发挥得完美无缺，即便林凡和无极兽联手，也无法撼动分毫。

    强势且彪悍。

    轩辕奴的攻击没有任何花俏，就是凭借绝对的力量和境界上的压制。

    看似轻松写意，却接连把林凡和无极兽打得吐血。

    他为杀戮而来。

    所以出手时尤为彪悍，不留退路。

    很快，无极兽便招架不住，接连被打得大口大口吐血。

    林凡也好不到哪里去。

    在被接连重创后，轩辕奴单手扼住他的颈脖，并强行封印了他的修为，使得他动弹不得。

    “如果不是龙少爷需要你这身体，我早就让你形神俱灭了！”轩辕奴睚眦欲裂道。

    “有种你就杀了我！”林凡铮铮铁骨道。

    “我不能杀你，不过你的元神我可以毁灭，这样的话，龙少爷就只能夺舍了！”轩辕奴残酷道。

    说声迟那时快，只见他狠狠一掌拍在林凡脑袋上，强行抹杀了他的三魂七魄。

    “主人！！！”真正看到这一幕时，不远处被虐得吐血的无极兽愤怒地咆哮起来。

    “这是他的宿命！不过你知道我轩辕宇宙的具体方位，你也得死！”担心轩辕宇宙暴露，轩辕奴残酷道。

    “老子跟你拼了！”双瞳瞬间变成血红色，无极兽叫嚣道。

    下一刻，他们俩再度扭打到一起。

    混沌珠中。

    林凡本尊出现在这里。

    刚才三魂七魄被抹杀的只是分身，他的本尊藏匿其中，不为人知。

    “老大，他会不会杀进来？”鸿蒙兽莫名地紧张起来，极其不安。

    “在这之前我就封印了混沌珠，并且让混沌珠跟身体融为一体，除非他毁掉我的肉身，否则是不会知道我的存在。”林凡解释说。

    话虽如此，他还是很忐忑，毕竟主神境的强者太可怕了。

    “那无极兽该怎么办？”女娲心神不宁地问道。

    “他知道我的计划，接下来应该会找办法离开的。”林凡冷静道。

    “你的计划是什么？”九天玄女冷静问道。

    “轩辕龙不是想夺舍我的身体吗？既然如此，要么我就让他那一道元神成为傀儡，要么我就取而代之！”黑色的双眼中闪过一抹厉色，林凡残酷道。

    “这样行得通吗？”陆雪瑶惴惴不安地问道。

    “他们的手段你们也看到了。对我来说，轩辕家族是庞然大物般的存在，我想活着，就只能铤而走险，夹缝里求生存。”双手紧握着拳头，林凡眼神坚定道。

    “不管怎么样，万事小心。还有，我们都在你身边，但凡有用得上我们的，尽管说。”凌冰掷地有声道。

    “你们都证得大道之位了吧？”扫了一眼，林凡欣慰道。

    “炼化了大道本源后，我们现在都是大道境的修为。”女娲郑重地点头说。

    “很好，虽然我们现在是莹莹之火，但我相信，总有一天，我们会拥有媲美轩辕家族的强大实力。”林凡鼓舞道。

    外面。

    轩辕奴一心想要杀无极兽灭口，以绝后患。

    疯狂的打压下，于生死之间，无极兽身上的封印进一步得到解封，以至于他近乎快要获得完整的主神境实力。

    “我还偏不信杀不死你！”

    盛怒之下，轩辕奴再度爆发。

    这一次，他拿出一柄血色长剑。

    那血色长剑有禁锢时空，扭转未来之能。

    此刻在锋利剑芒的摧残下，无极兽招架不住。

    很快，他身上便千疮百孔，血迹斑斑。

    “这是混沌至宝？”紧皱着眉头，无极兽脸色铁青道。

    “没错，这是以上古魔神的脊骨打造而成。自炼制以来我只拿出来过一次，没想到你却逼得我再度祭出来！”轩辕奴杀气腾腾地说。

    无极兽脸色苍白如纸。

    本以为能轻松全身而退，可现在来看，事情似乎没那么简单。

    不敢招摇过市。

    轩辕奴一心想尽快干掉无极兽，然后回到轩辕宇宙让轩辕龙夺舍肉身。

    所以接下来他招招杀气迸射，不留退路，且不遗余力地把无极兽往死里杀。

    因为实力上有差距，再加上本就负伤在身，无极兽如风中残烛，节节败退，根本就招架不住。

    照目前的节奏来看，如若没有奇迹发生的话，无极兽必死无疑。

    得势不饶人。

    眼看着一剑毙命的机会来临时，轩辕奴大喜，立刻加速碾杀过去。

    “去死吧！”

    声未至而剑已到。

    眼看着那锋利的剑芒即将刺穿无极兽的身体时，突然间，一道身影毫无征兆地降临于此，以两根手指头轻松写意夹住了那混沌至宝级别的长剑。

    来者是一个气宇轩昂的中年人。

    脸色淡然，宠辱不惊，接下这一剑也显得尤为洒脱。

    “这柄剑不错！”

    说话时，那中年人轻易从轩辕奴手中抢下这柄剑。

    “咦！”

    见此，轩辕奴吓得连连后退，情不自禁地倒吸一口凉气。

    “你、你是叶神帝？”轩辕奴诚惶诚恐地问道。

    “怎么，我都这么有名气了吗？”叶神帝傲睨笑道。

    “在下轩辕奴有眼不识泰山，拜见叶神帝。”不敢怵逆，轩辕奴立刻匍匐在地。

    “这无极兽跟我渊源颇深，今天能不能卖给我一个面子，饶他一命？”叶神帝开门见山道。

    “这个……既然你都发话了，我岂敢不从。”轩辕奴无比虔诚道。

    “很好，去吧！”

    摆了摆手，下一刻，那混沌至宝的长剑被他扔了出去。

    见此，轩辕奴连忙从地上爬了起来，疯狂追逐那长剑。

    无极兽可不敢逗留，甚至都没跟那叶神帝打招呼，也第一时间溜进混沌宇宙中，一刻也不敢耽搁。

    看到这一幕时，叶神帝笑着摇了摇头，并不以为意。

    且说轩辕奴杀无极兽未遂，只能悻悻地回到轩辕宇宙中。

    林凡本尊藏匿在混沌珠中与世隔绝。

    因为担心被轩辕奴发现，功亏一篑。

    所以他如履薄冰，神念不敢外放，而且就算神念外放也是碰运气。

    “老大，你打算什么时候开始行动？”眼看着三柱香过去了，林凡却无动于衷，鸿蒙兽按捺不住地问道。

    “我的神念现在不能主动外探，所以一切只有凭运气。如果一切顺利的话，轩辕奴现在应该已经回到轩辕宇宙中，下一步则是让轩辕龙夺舍我的肉身。”林凡细细分析道。

    “那你的打算是……”鸿蒙兽接着问。

    “如果轩辕龙彻底掌握了身体，我再想反杀他难度会很大，不过没有选择，一切只能赌。”深吸一口气，林凡莫名的紧张道。

    “最坏的结果是什么？”云霄柔声问道。

    “我鄂弼轩辕奴发现，他杀进来，把我们全都赶尽杀绝，然后夺舍我的本尊。”林凡脸色凝重说。

    “事已至此，没有退路可言，如果真要是就这样被杀了，我也认命。不过我相信你肯定会取得最终的胜利！”主动上前搂着林凡的手臂，叶红月安慰道。

    “不是我死就是他亡。已经到这一步了，就只能抱最好的期望，做最坏的打算。”林凡自嘲道。

    半天过后。估摸着以轩辕奴主神的速度应该回到轩辕宇宙中了。

    林凡怀揣着不安，尝试着神念外放，想弄清楚现在到底是什么情况。

    当神念从混沌珠中小心翼翼地外放出去时，林凡惊讶地发现，身体已经被一股强大的神识入侵。

    不出意外的话，那道强大的神识应该就是轩辕龙的。

    轩辕奴静立在侧，正全神贯注的看着这一幕，林凡根本就没有出手的余地，而且还有暴露的风险。

    所以瞅了一眼后，他的神念赶紧收回来了。

    “怎么样了主人？”祖龙无比激动的问道。

    “轩辕龙的神识已经进入身体里面，正在尝试或者已经夺舍成功了。”林凡一副不乐观的表情道。

    “啊？那你怎么不动手呀？”赵灵儿歪着头不解地问道。

    “我倒是想动手，但轩辕奴在外面，他随时都有可能发现我。”林凡悻悻道。

    “那怎么办？任由一切发生下去吗？”女娲心急如焚道。

    “混沌珠跟我的身体融为一体，一旦轩辕龙夺舍成功，掌握了身体的话，混沌珠就会暴露，解释我们就无处藏匿了！”林凡一针见血道。

    “这么说来，被发现是死，一旦轩辕龙成功夺舍了也是死？”陆雪瑶忐忑起来。

    “事已至此，我只能赌一把了！”林凡内心挣扎道。

    当即，他的神念再度出了混沌珠，企图对轩辕龙的神识下手。

    孤注一掷。

    生死系于一发之间。

    这一次，他是真的没有退路了。

    轩辕奴还在外面守着，寸步不离，他要亲眼目睹轩辕龙夺舍成功。

    但就在这时，他突然皱起眉头，俨然一副发现什么的样子。

    林凡心里清楚，以他主神境的修为，想要发现自己的神识太容易了。

    眼看着他走上前来眼神凌厉如刀，甚至准备动手时，林凡的心悬在嗓子眼上。

    一旦被发现的话，等待他的可真的就只有死路一条了。

    就在他紧张得不知所措时，突然，吱呀一声，房间的门推开了。

    走进来的不是别人，正是轩辕凤。

    看到眼前这一幕时，她瞬间就明白了是怎么回事。

    “小姐……”

    轩辕奴满是尴尬的看了过去，不知道该怎么解释。

    “出来！”轩辕凤愤怒道。

    轩辕奴悻悻看了一眼轩辕龙，最终走了出去。

    混沌珠中。

    林凡本尊大口大口喘着粗气。

    额头上更是豆大的汗珠，不受控制的往下流淌。

    “你、你没事吧？”见他这么一副模样，陆雪瑶有些吓坏了。

    “我应该已经被他发现了。”林凡心有余悸道。

    “啊？那、那现在该怎么办？”陆雪瑶惊慌失措道，紧张得都快说不出话来。

    “不过轩辕凤进来了，她把轩辕奴叫出去了，暂时没有危险。”林凡喘着粗气道。

    “那现在该怎么办？”女娲冷静问道。

    “轩辕龙几乎夺舍完成，现在留给我的时间很有限，我必须在轩辕奴回来之前完成反杀，否则在劫难逃！”前所未有的冷静，林凡知道迎接他的挑战是什么。

    “有把握能夺舍成功吗？”孔宣神采奕奕地问道，却情不自禁的紧张起来。

    “轩辕凤都是主神境的修为，轩辕龙是她哥哥，绝对不简单。不过他现在毕竟只是一道元神，希望能成功吧。”心里没底，林凡忐忑道。

    时间有限，一旦轩辕奴回来的话，可就彻底没机会了。

    当即他不再犹豫，强大的元神立刻果断进入分身的脑海中，企图反杀轩辕龙的神识。

    不成功则成仁。

    这一次，林凡是真的没有退路，唯有舍命一搏。

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友_072097100100”和“七猫书友_122297102485”各打赏1束鲜花。

    这章4000字，今天更新晚了点，晚点还有一个大章。

