    蔺舟回到家,就直接倒床上睡了一觉。

    等他醒来，身体终于不那么难受了，之前他去实习那个部门,有个妹子是孕妇，都是挺着肚子上班的，蔺舟自己不经历还没感觉，现在却对她肃然起敬。

    他这个状态要是去工作,一准被宋阎王骂到怀疑人生。

    不过他感觉自己也太堕落了,想着过几天就要答辩了，他打算再把ppt优化一下。

    刘姨下午没什么事，正在楼下跟另一个阿姨闲聊。

    看到他下楼,刘姨笑道：“小蔺醒啦,我刚看你回来脸色不是很好，寻思着你可能又吐了，就让厨房准备了些吃的，你现在吃还是等会再吃？”

    听到刘姨这话,蔺舟才感觉肚子有点饿,他中午基本没吃。

    “那就现在吃吧。”蔺舟往餐厅方向走。

    刘姨便去厨房吩咐了，不多时，厨房的人便把吃的端上来。

    厨房知道他爱吃甜食，所以主食是甜粥，还有些甜点，可能怕他会腻，还有些咸的和酸的小菜。

    蔺舟拿起勺子,喝了一口甜粥，温度和甜度都刚好，一口下肚,感觉之前难受的五脏六腑都被熨平了。

    果然，还是傅家的厨师懂他的口味。

    正当他吃着时，听到门铃响了，是外面院子大门的，刘姨看了眼监控，说：“是小纪的车，小纪好久没来了。”

    蔺舟在餐厅听不太真切刘姨具体说了什么，只好像听到小鸡还是小纪的，猜测是傅明深的客人，因此也没太在意。

    刘姨按了院子大门的开关，让纪霖把车开进来，自己开门出去，见纪霖从车上下来，笑道：“小纪，好久不见，怎么今天有空过来？”

    “刘姨，”纪霖跟她打招呼，“出了趟长差，带了点特产回来，送过来给我小叔尝尝。”

    说着，他打开后备箱，刘姨见到里面两箱子的东西，说：“哟，带了这么多啊，你先进去吧，这里热。”

    现在正是大夏天，院子的地板热得都可以煎鸡蛋了。

    “我小叔在忙吗？”纪霖走进门，边换鞋边问刘姨。

    刘姨指挥人出去把纪霖带的东西搬进来，说：“真不巧，先生他出差了。”

    “出差了？”这个纪霖倒没料到，毕竟今天是周日。

    早知道过来应该打个电话来问问的。

    刘姨：“是啊，今天早上走的。”

    “哦，那我改天再来吧。”

    纪霖说着，又要重新换鞋，刘姨说：“进去坐着喝杯水吧，刚好有人送了你小叔几个榴莲，我们吃不完，你也带两个回去。”

    “也行。”

    纪霖说着，和刘姨一起往客厅里走。

    “家里有其他人？”纪霖在客厅的沙发上坐下来，问道。

    他并没有看到餐厅里在吃饭的人，但他总感觉他小叔家出现了很多不同，首先就是刚刚在鞋柜那边，他看到了几双不属于他小叔尺码的鞋子。

    还有家里面也出现了一些不属于他小叔风格的东西。

    “你不知道啊，是你小叔的爱人。”

    纪霖这两个月一直在国外，根本没什么国内的消息，闻言差点下巴掉地上：“爱人？我小叔？你确定？”

    “是啊，”刘姨笑道，“在一起好一段时间了，我以为你知道。”

    纪霖顿时来了兴趣，他小叔永远都一副女人影响我工作效率的样子，他实在好奇到底是怎么样的人，才会被他看上。

    “那她在吗，我还没见过呢。”

    “在，就在餐厅，等我去看看他吃完没......嗯？小蔺，你吃完啦。”

    刘姨刚要去餐厅看看，一抬头，就看到站在餐厅门口的蔺舟。

    纪霖闻言，也顺着她目光看去。

    然后他呆住了。

    蔺舟也呆住了。

    刘姨没察觉到不对劲，笑着介绍说：“小蔺，这位是先生的侄子，纪霖，小纪啊，他就是你小叔的爱人，蔺舟。”

    “......”

    “？？？”

    场面一时间尴尬又窒息。

    前男友成了自己的小婶/侄子，这他妈是什么惊天地骇世俗的狗血走向。

    刘姨终于也感觉到了不对劲，问：“你们认识啊？”

    岂止是认识......

    纪霖干笑一声，说：“刘姨，我跟他说两句，你先去忙。”

    “哦哦，那你们好好聊。”

    刘姨说着，离开了客厅，并嘱咐其他佣人别去打扰他们。

    蔺舟也没料到，纪霖会是傅明深的侄子，傅明深从来没跟他说过。

    他一开始想着是不是傅明深也不知道，转念一想又不对，傅明深明显应该是知道的，因为上次周意被纪琮害那事，就是傅明深出面解决的，纪霖有参与其中，他不可能不知道自己前男友就是纪霖。

    傅明深不是那种有事会刻意瞒着他的人，而且他就算知道纪霖是他侄子，也不会因此对他有意见，他喜欢的是傅明深本人，与他是谁无关。

    傅明深会瞒着他不说的，那多半是他觉得不重要，或者他压根不在意。

    说起来，傅明深跟他在一起后，带他见过朋友，回过傅家，却唯独没有跟他提过任何关于他父亲那边家庭的事情，纪霖这惊讶的样子，也说明傅明深没向他们正式介绍过，蔺舟估计，他跟这家的关系不是很亲近。

    迅速捋清关系后，蔺舟对纪霖下了定论：不重要的侄子。

    他反而淡定了，甚至感觉有点刺激。

    他抱臂靠在墙上，一改平时对纪霖冷淡的态度，挑了下眉：“这么巧。”

    纪霖的脸色却不是太好看。

    他问：“你怎么跟我小叔认识的？”

    蔺舟感觉他这问题问得挺有意思，哂了一下，道：“被某个有未婚妻的渣男欺骗后，去酒吧买醉，撞上了你小叔，这个答案你还满意么？”

    纪·渣男·霖：“......”

    他的脸色更沉了：“所以，你是把我小叔当成了我的替身？”

    蔺舟：“？？？”

    哈？

    他见过普自信的，没见过这么普自信的。

    无论外表长相、能力、性格，甚至说家世背景，傅明深都比纪霖强了不知道多少倍，他到底哪里来的脸说傅明深是他替身。

    蔺舟都给气笑了，他侧了下身体，说：“这边过去就是洗手间，你要不要先去照照镜子，再来说这些话。”

    纪霖：“......”

    纪霖深吸一口气，像是强压着怒意：“行，不是替身，那你跟我小叔在一起就是为了报复我？”

    “......”蔺舟简直不想跟他讲话。

    这位少爷大概是从小被捧惯了，才会有这么良好的自我心理。

    他淡漠地道：“是啊，所以乖侄子，你还不赶快叫两句叔来听。”

    纪霖没听出他话里的讽刺，闻言走到他跟前，逼视着他问：“你知不知道我小叔是什么人，你活腻了？”

    蔺舟摊手，故意气他：“谁在乎，反正现在离不开我的是你小叔。”

    纪霖果然被气到了，他知道蔺舟说的很有可能是事实，因为他知道他小叔和多年流连花丛的他不同，他要么不谈，一旦谈了，那就是动了真心的。

    而且都带回家同居了，更证明他小叔对蔺舟是真爱。

    想及此，纪霖更气了，脸上掩饰不住的都是怒意，看着下一秒就要暴起揍人。

    蔺舟情不自禁站直了身体，万一这渣男真揍人，他挨两下打不要紧，但他肚子里有孩子。

    这小东西，连和谐运动都承受不了，更别说承受纪霖这种成年男人的揍了。

    纪霖怒视他一会，拳头松了又紧，紧了又松，最后却忽然笑了。

    不会是气傻了吧。

    蔺舟这样想着时，听到纪霖说：“你不会以为，我小叔喜欢你，就会跟你结婚领证在一起一辈子吧，你未免也太天真了。”

    敌强我弱，蔺舟不太想激怒他，于是没接话。

    纪霖哼笑一声，说：“我小叔是傅家家主，天和现任董事长，产业无数，他这些，都要有后代替他继承，才不会落入傅家那些旁系手中，你一个大男人，就算他再偏爱你，也改变不了你不能生的事实，你终究不过是一个过客罢了，他最后还是会跟女人结婚的。”

    蔺舟：“......”

    又是一个拿孩子说事的。

    纪霖在这一点上和傅家那些人，倒是放天平上都能巧妙配平。

    看来这种思想是根深蒂固深入他们内心的，傅明深生活在这种家庭里，没被他们所影响，真真是一朵出淤泥而不染的白莲花，褒义的。

    蔺舟抬眸，看着纪霖那小人得志的样子，忍不住说：“你怎么就确定我不能生。”

    蔺舟这样说并不怕暴露什么，因为他作为当事人，要不是看到医院出具的检查结果，和自己一系列身体反应，都不会相信自己能生孩子。

    这种事情，是个正常人都不会信吧。

    果然，纪霖冷笑：“怎么，难道你下一步要告诉我，你其实是女人？”

    “这就不用你管了，”蔺舟手覆在肚子上，故意叹了口气说，忧愁地说，“唉，他居然是你的叔，是你长残了还是他整容了？完了，我不会生个像你一样的丑八怪吧？”

    纪霖：“......”

    纪霖见蔺舟这幅死猪不怕开水烫的样子，知道他这里是说不通的，蔺舟心里只想着气他，报复他。

    还是找他小叔说去吧，他小叔那么理智一个人，肯定不会愿意被蔺舟利用。

    都怪他，他以前怎么没发现，蔺舟是这么有心机的一个人呢？

    纪霖这样想着，丢下一句“你好自为之吧”，转身就走。

    蔺舟冲他背影挥挥手，说：“嗳，多谢大侄子提醒，大侄子慢走，常来玩啊大侄子。”

    回答蔺舟的是重重一声“嘭”的关门声。

