    结果堂前杨凌说了自已所见所闻，证实马昂的确不曾对王老板下过重手，王家老老少少就跪在那儿哭哭啼啼大讲他老子平时身体如何之好，必是马昂行凶杀人，弄得这位兵油子县太爷一个头两个大，坐在上面瞪着两只圆圆的小眼睛儿全没了主意。

    侧面矮案后坐着黄县丞，县丞的职责就是辅佐县令，对于县内之事没有不应当问的。不过，按惯例，为避免侵权嫌疑，县丞只相当于预备县令，平常就象个庙里的泥塑木雕，什么事都不表态。

    这位黄县丞又是文人，那时文尊武卑，他根本看不起这兵痞出身的县太爷，所以一直在他身边认真地扮演着徐庶的角色，闵县令也早习惯了当他不存在，根本也不去问他。

    正抓着胡子没奈何的功夫，一个班头凑到他耳边低声说了几句，闵县令把袖子一拂，大声道：“把马昂暂行收押，尸体由忤作看管。其余一干人等先行回去，待本官戡验一番再行定案”。

    马昂被收进了大牢，众人留下了姓名住址被打了出去，杨凌也起身向闵县令告辞，出了大堂，马小姐急步追了上来，福了一礼道：“多谢杨秀才为我兄长仗义直言”。

    手说版~小说版~小说，尽在

    这女孩儿真个是生得人比花娇，在这大堂上不象外边寒冷，冻僵的脸蛋儿恢复了柔软和光泽，白晰温润得如同美玉一般，令她妩媚的容貌更加扣人心弦。

    杨凌听她叫自已秀才，总是不禁想到那些穷酸腐儒，感觉很是不自在，于是呵呵笑道：“我也只是照实而说罢了，方才在路上见马小姐颇有女中豪杰的风采，何必文绉绉叫什么秀才，直呼我的名字就是。”

    马小姐强颜一笑，说道：“如此，多谢杨公子了，开堂再审时还要麻烦杨公子作证。”正说到此处，门外一个年约五旬、颌下三缕黑髯的官员急匆匆地走了进来，堂上的闵县令退了堂却未走，见他进来立即迎上来道：“马大人，你来得正好，这事儿实在让兄弟挠头，你看如何是好？”

    他倒爽快，还是马大人机灵一些，一见堂上除了闵县令和自已的女儿外还有一个不认识的年轻人，心中有些顾忌，倒是不敢提起案子的事儿，见女儿向他见礼，只是摆了摆手，疑惑地向杨凌问道：“这位是”。

    马小姐忙道：“父亲，这位秀才公叫杨凌，我与哥哥去为母亲寿辰购买礼物，那老板昧了我的珍珠，结果被哥哥责骂自已羞气而死，多亏杨公子为哥哥仗义直言，这才没有因那店家亲邻一面之辞定罪，明日过堂少不得还要麻烦杨公子的。”

    马驿丞听了连忙拱手道谢，彼此客套了一番，那闵县令急性子，早已耐不住道：“马大人，不是兄弟不想帮你，那王家人多势众，又有乡邻作证，众口一辞，虽然有杨秀才的证词，可是一条人命的案子，兄弟可不敢随便放人呐”。

    眼见这位县台爷如此个性，杨凌不禁为之失笑，又听两人要说些自已不便听到的话，他连忙拱手告辞。马小姐是冰雪聪明的人物，在一旁见了他摇头失笑的模样，觉得他象是成竹在胸的样子，昨日酒宴上见过闵县令，和爹爹一样，都是军人出身，没有那些弯弯绕肠子，说不定这位杨秀才倒有办法救人，毕竟这些读书人对大明律都一定是读过的。

    想到这里，马小姐连忙追上两步，娇声道：“杨公子，看你神情可是有法子救我哥哥？”

    一听马小姐这么说，闵县令和马驿丞都不觉精神为之一振，四只眼睛一齐望来，杨凌吓了一跳，连忙摇手道：“哪里，哪里，在下只是一个证人，怎么能逾越为县尊大人出谋划策？”

    闵、马两个官儿听了顿时大失所望，不料那马小姐却聪颖得很，立即追问道：“如此说来，杨公子并不是没有法子，只是因为身份不便干预断案了？”

    杨凌只消说一句自已并没有什么法子，那也便可以就此离开了，回去继续寻找回到古代大财的法子，为韩幼娘置办一份厚厚的遗产，然后回到阴曹地府继续让牛头马面头痛。可是象马小姐这样清水芙蓉般的小美人儿，又有哪个男人肯在她面前自认无能？

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    受她一激，杨凌脱口道：“正是，在下只是一介秀才，恰逢此事作个人证罢了，如果出头为县尊大人断案指手划脚，岂不逾越了身份？”

    马小姐展颜一笑，忽尔向他盈盈拜倒，双膝跪地道：“杨公子，我哥哥虽然为人鲁莽了些，可是决非为非作歹的恶人，那王家店主见利忘义枉送了性命，竟要累得我哥哥为他偿命，杨公子可忍心看得下去？

    县尊大人和家父都是武人出身、性情直爽，于律法少有涉猎，杨公子既然通晓律法，怎么能见死不救？

    圣人有云：‘读圣贤书，所为何事？’只有“承担”罢了，遇事只说有愧无愧，不问有祸无祸，若是明知事之不公，却寻托遁词不能主持正义，是谓无耻，杨公子以为如何？”

    杨凌张口结舌，想不到这小姑娘如此牙尖嘴利，他脸上挂不住，一面在心里紧张地搜索着两世融合的记忆，看看能不能从大明律和后世刑判方面想出些办法来，一面上面搀扶她起来，口中说道：“马小姐快快请起，依我看王家店主恐怕是自有隐疾，令兄虽然推搡了他一把，断然不会因此致他于死地，但是现在王家群情汹汹、众口一辞，人既死在那里，令兄又确实动过手，有罪无罪，哪是那么容易辩得清的？我就算有些主意，也未必便救得了他”。

    那时候男女有别，授受不亲，纵然不愿受她的大礼想扶她起来，也只能双手虚浮，隔着那么一尺来远比划一下，对方也便顺势起来了，好象这扶人的精通九阳神功，能在丈外功伤人似的。

    杨凌虽知道这些规矩，但是行止上还是后世的习惯，竟然上前结结实实地搀住了马小姐的手臂，将她搀了起来。柔软的臂膀托在手上，那张柔媚可人的面孔就在眼前，又闻到了她身上如兰如麝的那股香味儿，比她骑在马上从身旁一掠而过时更加浓郁。

    马小姐心中羞窘不已：“看他一表人材，想不到也是如此好色，竟然趁机占我便宜”，马驿丞也觉得他直接搀扶女儿，有些孟浪了，不过这时救儿子出狱要紧，自已就这么一个独生儿子，真要有个好歹，便是要他用女儿换儿子那也是肯的，所以只做视而不见，抢上来也道：“有什么主意不妨说来听听，不瞒杨公子，闵县令和我都是当兵的，这律法咳咳，如果公子有什么办法不妨说来听听，不管有没有用，马某都承你的大恩啦。”

    这一下杨凌可是骑虎难下了，他为难地看了闵县令一眼，这位县太爷如释重负方’地摆手道：“对对对，你们读书人心眼儿多，有什么好办法只管讲来，我最头疼升堂问案，下边要是鞑子兵，我大刀一挥便罢了，恼便恼在公说公有理、婆说婆有理，听来听去只有老爷我没理，实在无法给他们判这个理，弄得我一听见鸣鼓我心里就打鼓”。

    “这个这个”，杨凌道：“常言道，知已知彼，方能百战百胜，案情经过我是全程目击，倒是不必赘述了，不过既然案情集中在那王老汉是被打死还是年老体衰自然而死，这个……就要对他的身体情况，以前有无病史等等要全面了解一下，然后找出破绽，才能把责任一推二六五，还堵住他们的嘴，叫他们说不出话来“。

    县令击掌叫好，嗓门大得把杨凌吓了一跳，马驿丞也欢喜得连连搓掌，说道：“杨公子果然了得，老夫只是着急，又不能公然把儿子从狱中提出来，听你一说，好象大为可行，我儿既然没有打他，那么这老东西肯定原来就有毛病，闵大人呀，这件事还要麻烦你派人好好了解一下呀”。

    闵县令没口子地答应道：“好好好，没有问题，到底是读书人呐，我老闵头疼不已的事，听你一说大有门道，还是读书人阴损呐，哈哈哈是，这个这个读书人聪明呐”。

    杨凌暗道一声惭愧，他不过是一时情急，拿出了昔日做理赔工作时的拖字诀罢了，地球人都知道，中国的保险业是保时容易理赔难，制度条文可以把一个硕士毕业生绕得觉得自已是文肓，索要的相关凭证之多能让最有耐心的人疯，如今不过是小试牛刀罢了。

    不过一看到马小姐柔媚如水的眼神儿里满是钦慕之色，纵然是杨凌也不免有些飘飘然，虚荣心大为满足。

    回到家里时，天上又下起了茫茫白雪，雪花飞舞天气反而暖和了起来，雪花落在身上粘粘的。

    幼娘已经回到家里，正立在门口翘盼望着他回来，远远的见到他的身影便飞奔过来，见到她杨凌心中一暖，同时又有些心虚，早上幼娘出去做工，自已说过要在家里好好读书，结果却被她逮了个现行，要是她出言责怪，杨凌还着实有些怕她。

    不料幼娘对此却只字未提，只是满脸喜悦地将他迎进门去，替他拂去身上的积雪，温柔似水地道：“相公，你回来了，我已经做好了饭，正着急不知该去何处找你呢”。

    杨凌不好意思地道：来想在家里安心读书的，只是个想起有个同年住在这里，所以去探望他一下”。

    幼娘抿嘴一笑道：“相公是男人，应酬交际这些事也是必不可少的，幼娘晓得的。对了，幼娘今日在裁缝铺做工，一上午就缝补了十件袍子，足足挣到十文钱呢。这家裁缝铺承接驿丞署马号的生意，那里一百多个驿使，常年四处奔波，衣服磨损得厉害，裁缝铺的生意好着呢，想不到城里原来也很好做工的”。

    杨凌看着她眉开眼笑，说话时兴奋得脸蛋儿红扑扑的，不禁在她脸颊上轻轻拧了一把，呵呵笑道：“幼娘好本事，都是我的病拖累了你，刚一看到你那小可怜的模样时，真是叫我好生心疼”。

    韩幼娘被他突然的亲昵动作弄得一愣，顿时满脸红晕，她羞怯地垂下头去，忸怩道：“相公，我们是夫妻，本该一生相守、相互扶持呀”。

    杨凌听了心中激荡，忽然忍不住一把抱住了她，把她紧紧地搂在怀中，轻轻抚摸着她柔顺的秀，韩幼娘还是头一次和他有如此亲热的举动，*在他胸前晕淘淘的，又是欢喜又是满足。

    过了好半晌，韩幼娘才轻轻推开他的拥抱，红晕满脸，眼光却不敢去看他，只是低着头捻着衣带子羞答答地道：“相公，饭菜正热着呢，你快坐下，我给你盛饭”。

    饭菜虽然简单，比起在山里时可强了许多，加上油坊老板还送了些油渣子用来做菜，虽然那种菜油味还不是太习惯，不过杨凌还是多吃了些饭菜。

    见他饭量渐开，韩幼娘真是比什么都开心，眉眼间一直满是笑意，吃完了饭，韩幼娘收拾了碗筷儿，系上围裙洗刷起来，杨凌觉得自已实在成了可有可无的废物，本想上前帮着她洗洗碗碟，不料韩幼娘大惊小怪，嗔道：“哪有男人做这些事情的？相公，你还是坐着吧，这是我们妇道人家的事情”。

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。