    又从随身带的小包里头拿出一叠名片来，递给他：“程主任一大早的让人打电话叫我过来，这会见了面却又不认识了？”

    程大伟接过名片仔细的看了两眼，装出一副略显惊讶的表情说：“原来您是方总啊，幸会幸会！”

    程大伟伸手来跟方大脑袋礼貌握手，方大脑袋也赶紧放下手里的小包，冲着程大伟伸出手来。

    两人说了几句场面话后，程大伟把话题扯到了昨天在工地发生的意外事件上，主动让方大脑袋谈谈工地发生意外事故该如何处理？

    方大脑袋一脸委屈道：

    “程主任，其实我们公司也算是个规模不小的大公司，各项规章制度都是健全的，不管在哪里施工还从来都没有遇见过这种现象。”

    程大伟没想到方大脑袋到了这种时候还想着找理由推卸责任？这让他脸上笑容渐渐凝滞。

    “方老板，事情既然已经出来了，目前最重要的是你们公司一定要跟政府部门密切配合，尽力做好善后工作，您说是不是？”

    方大脑袋听了这话，心里也有些不高兴了，“这位程主任话说的好听，还不是希望公司这边多拿点钱出来把这些人的嘴巴堵住吗？”

    方大脑袋因为有王子瑞等人的支持，加上南城分公司和省城的总公司都有人，根本就没有把程大伟放在眼里。

    他毫不客气对程大伟说：“程主任，我们今天是第一次见面，有句大实话，不知道当讲不当讲？”

    程大伟：“您有话不妨直说。”

    方大脑袋：“那我就直说了，其实出现这样的事也算天灾，谁也无法预料，按照保险法来说根本不用赔偿一分钱。”

    程大伟差点被这孙子当场气晕过去！

    你腾飞公司的工地上因为建筑质量不到位导致围墙倒塌死了两个人，你居然有脸说这是天灾不需要赔偿一分钱？

    连续多天不停的大雨导致洪涝灾害算天灾不假，但是什么时候一场几小时的大雨也成了天灾？

    简直强词夺理！

    程大伟看向方大脑袋眼神透出犀利：

    “方老板，你们工地上管理要是到位能出现这样的事？你们工程建设质量要是过关，一场雨能把房子弄倒塌了？”

    方大脑袋可能没想到，这位程主任第一次跟自己见面说话竟然会这么不留情面？愣在那里半天没反应过来。

    要知道，前任普安子公司主任王子瑞，曾经坐在同样的办公室，同样的位置上跟自己讲话的时候，每次都是要客气的起身亲自替自己点烟的，对自己称兄道弟亲热的不得了。

    方大脑袋知道，王子瑞对自己客气，主要是因为自己身后的一些关系网明摆着放在那里，当官的人没有人嫌自己的官小的，只要有一丁点的机会总是不想轻易放弃。

    方大脑袋在心里把前任主任王子瑞和现任主任程大伟暗暗比较了一下，心里不由一阵添堵。

    看来，普安子公司的主任换成了这位程主任后，很多事情已经不再像以前一样能被自己轻易控制了。

    尽管方大脑袋的心里并不想服软，可是人在屋檐下不得不低头。

    何况他的公司目前在普安子公司还有两个项目没有完工。

    要是真的得罪了程大伟，他随便找个理由给自己下个套，自己损失的可就是真金白银。

    方大脑袋深深的呼吸了一口气，压着性子对程大伟解释说：

    “程主任，我的意思并不是要推卸公司应当承担的责任，我可以跟你表态的是，只要是公司这方应该承担的责任，我们一定会承担的，这一点，请程主任尽管放心。”

    程大伟见方大脑袋的口气软了下来，心里也不想逼的他翻脸，于是口气缓和了一下说：

    “既然方老板做出这样的表态，我也放心多了，希望方老板言而有信，我会让工作人员跟你联系，这次事故中已经造成的损失还请方老板及时的做好赔偿工作。”

    方大脑袋听了这话又不高兴了。

    “程主任，你怎么能这样呢？我们今天是第一次见面，我想你对我这个人还不够了解，我只能对你说，在这次的意外事件处理问题上，最后到底怎么是什么样的处理结果，你说了不算，我说了也不算，等到上面调查说了算，咱们还是来日方长吧。”

    方大脑袋说完这话，拿起放在程大伟办公桌上的小包转身做出要离开的姿态。

    方大脑袋认为自己没有必要跟着程大伟在较劲，这个程大伟根本没给自己半点面子，那么自己也不可能给他面子。

    程大伟眼见方老板给自己甩脸子，脸上也露出恼怒：

    “方老板，我不管你是什么样的人物，只要我在普安子公司一把手的位置上，你就要先按照我说的方案办。

    如果你不愿意服从普安子公司的统一管理，你可以选择退出普安子公司的建设项目，我现在就可以告诉你一个决定：

    从今天开始，普安子公司在建设的项目，只要是你腾飞公司负责的，所以建设资金资金暂时停止拨付。”

    方大脑袋见程大伟竟敢如此嚣张，脸上早已气的泛起了猪肝色。

    他本来已经转身准备离开，听了程大伟的话，又回转身子站到程大伟的对面，两眼盯着他咬牙切齿：

    “程主任，我做事有我自己的原则，普安子公司的事情是不是由你一手遮天说了算，我看，咱们还是等等看再说吧。”

    方大脑袋说完这句话后，转身拎包大踏步走出程大伟办公室，大有一副“你他么算老几？”的狂妄。

    坐在老板椅上的程大伟看着方大脑袋嚣张至极的背影气的牙痒痒，他握在手里的一支笔，几乎要捏断，但脸上的表情却依旧拼命的保持着平静。

    程大伟在心里暗想：

    “这种什么规矩都不懂的人还想在普安子公司混？如果普安子公司地盘上的老板个个都像他这样狂妄，以后自己的工作还怎么开展？就冲着这一点，自己一定要想办法让此人尽快滚出普安子公司。”

    方大脑袋回到公司后，气呼呼的把包往办公室的沙发上一扔，随手拿起茶几上的一个玻璃杯，狠狠的砸到地上。

    地上铺的是高档地毯，杯子在地毯上打了几个滚后竟然没碎，完好无损的立在办公室的墙角，似乎在得意洋洋的嘲笑自己的主人力道也不过如此。

