    一个多小时以后，一桌色香味俱全的佳肴摆上了客厅餐桌。

    萧阳放眼看去，麻婆豆腐、水煮鱼片、回锅肉……都是清一色的西川特色。

    王姨搓着手，脸上带着些许紧张笑容：“你们先尝尝，如果不合口味下次我再改进。”

    “挺好的，没什么要改进的地方。”

    萧阳笑着说道。

    叶灵儿白了他一眼：“你连吃都还没吃，怎么就知道味道好不好？”

    萧阳眨了下眼睛，故作神秘道：“这你就没见识了吧，我可是大名鼎鼎的食神，无论什么样的菜式我都只要看一眼就能判断出它口味的好坏，王姨做的这些菜，已经算家常菜之中的顶级水平了，唯一可惜的就是回锅肉稍微咸了一点，还是你姐有眼光，请了个这么好的阿姨。”

    “切，什么食神，就吹牛吧！我看你就是个吃货还差不多，明明就是想变着法子拍我姐的马屁。”

    叶灵儿一脸鄙夷，不屑哼道。

    萧阳呵呵一笑：“不信，那你吃一口试试看，如果我赢了咱们的计划就暂时推迟一段时间，怎么样？”

    叶灵儿不假思索就答应下来：“赌就赌，你输定了。”

    她根本就不相信这个世界上有人这么厉害，光凭看和闻就可以做到分辨菜品的质量。

    就算有这种人，也肯定不会是萧阳。

    叶舒云听得一头雾水，皱眉道：“什么计划？我怎么不知道。”

    “呃，就是我们白天玩的那个手机游戏而已啦，灵儿嫌我水平太菜了，说要带我逆袭，冲上王者段位。”

    萧阳连忙敷衍道。

    叶舒云嗔怪道：“她还是个中学生呢，现在正是以学业为主的时候，你可别把她给带坏了。”

    萧阳每天坐在销售部办公室玩游戏事情，早就传遍全公司了，她只是懒得理会。

    面对老婆的责怪，萧阳只得干笑几声，在心里大喊冤枉。

    我特么才是那个被胁迫的受害者好吧？

    为了让赌注显得公平，叶灵儿甚至还慎重其事地喝了一口岁，然后才拿起筷子夹了一块回锅肉，放进自己嘴里尝了起来。

    “咦……”

    刚嚼了没下，本来还自信满满的小萝莉突然微微皱起了眉头。

    萧阳淡淡一笑：“是不是咸了？”

    “是……是，有那么一点点而已啦！”

    叶灵儿虽然很不愿意承认，但在事实面前还是没有说谎，随后又恍然大悟一拍桌子道：“我知道了！你肯定是早就和王姨暗中串通好了，故意骗我上当对不对？”

    萧阳无辜摊开手道：“王姨做菜的时候，我们一直都在房间里面，我怎么和她串通，靠千里传音啊？”

    “可是……”

    叶灵儿仔细回想了一下，萧阳确实没有离开过房间，但她还是不相信这家伙是什么“食神”。

    “真的咸了？”

    叶舒云也有些好奇地夹了一筷子，结果自然是和叶灵儿一样，很快就皱起了眉头。

    这个时候，王姨从厨房里匆匆走了出来，一脸歉意道：“对不起啊，我刚刚想起来，在做回锅肉的时候，好像放了两遍盐，我这就菜拿进去重新加工。”

    “不用了，反正有这么一大桌子菜，我们三个也吃不完。”

    叶舒云笑着宽慰道：“我老公刚才还夸你做菜的手艺很好呢。”

    言语间，叶舒云若有所思地多看了萧阳几眼，心里闪过一丝疑惑。

    这家伙经常语出惊人说些不着调的话，但有时候居然又莫名其妙地验证了，她以前一直觉得都是巧合罢了，从来没有深究过。

    看来得找个机会好好“审问”一下萧阳才行。

    “你输了，协议推迟半个月，不许反悔啊！”

    萧阳没有继续在“食神”这件事上给自己贴金，而是趁热打铁敲定了和萝莉小姨子的赌约。

    ……

    三人吃完晚饭，王姨主动收拾了碗筷，开始在厨房搞卫生。

    没过多久，沈月也回到了家里，对萧阳依然没什么好脸色，冷冰冰坐在叶灵儿身边陪她一起看电视，

    叶灵儿百无聊赖拿着遥控器按了半天，最后把智能电视调到了某个体育频道，上面正在直播一场国外综合格斗比赛。

    之间两个鬼佬在擂台上你来我往，打得很起劲。

    叶灵儿满脸激动地指着其中一个拳手：“阿月快看，这不就是你说的那个综合之王吗？你偶像耶！”

    沈月望着屏幕上那个体态修长，一身爆炸性肌肉的金发年轻男子，目光炙热：“对，他就是我跟你说过的格雷斯凯恩，目前UFC世界排名第一的王者，我的偶像！”

    “这名字怎么好像在哪里听过一样……”

    萧阳微微诧异地挑了下眉头，一时又实在想不起来这份熟悉感到底来自于哪里。

    叶灵儿双手托着下巴：“姐夫，你要是能练到有格雷斯凯恩十分之一厉害，都可以横扫银州了。”

    “就凭他这块料？”

    沈月冷哼道：“灵儿你也太小看凯恩的实力了，他的格斗天赋可是与生俱来的而且无人可比，当年他自创的那一招暴风星云斩不知道秒杀了多少UFC顶级拳手，后来因为杀伤力实在太大被UFC联盟投票禁止使用，但凯恩还是蝉联了金腰带，这就是格斗天才的真正实力，就算把凯恩现在的教练团队请过来，训练你这个姐夫十年，恐怕也比不上人家一根脚指头。”

    暴风星云斩？

    萧阳额头上的青筋跳了几下，总算想起来了格雷斯凯恩的来历！

    这货不是裂土天使乌利尔的徒弟么？

    更搞笑的是，沈月口中的那招什么“暴风星云斩”，正是自己当年无聊之际自创出来的，后来乌利尔觉得这招非常拉风就学了过去，最后传给了他的徒弟格雷斯凯恩。

    得益于在乌利尔手下学习格斗的那段时间，格雷斯凯恩才开始在UFC擂台上展露头角，一步步登上王者宝座。

    看到沈月这冷美妞对着格雷斯凯恩满脸崇拜的跪舔模样，萧阳心里忽然冒出一个恶作剧念头，要不要给乌利尔那家伙打个电话，让他在大庭广众之下把格雷斯凯恩给打成猪头，彻底幻灭其在沈月心中的偶像形象，好让她恢复正常。

    听到沈月对萧阳毫不客气的鄙夷，叶灵儿叹了口气，神色黯然：“我当然知道姐夫不可能跟他比，幻想一下而已啦。”

    要是真有这样一个姐夫该多好，老爸也不至于被那些坏人逼得走投无路，只能把她送到银州来读书。

    “灵儿说得对，我们两个人怎么比嘛，完全没得比！”

    萧阳毫不在意笑道。

    真要是变成格雷斯凯恩那样的菜鸡水平，他还不如直接买块豆腐撞死算球。

