    反正就是忍不住让人想要犯罪啊！怎么可以这么帅的男人？啧啧啧……她往那边走，夜槿澜的目光也往她这边看来，她走上前笑着打招呼。

    “槿王这速度可真够快的，这么短短十几分钟就已经搞定，来得比阿沫还早。”

    夜槿澜脸色稍微有点涨红，看着她说道。

    “阿沫就会取笑本王，男子洗漱本就比女子快，更何况还有人服侍本王，自然洗的就快呀。”

    苏沫第一次听他喊自己阿沫，也是不由得惊奇，这样的称呼可就更加亲近了，她笑着说道。

    “那槿王大可让你的手下退下，今天这场手术说大不大说小不小，怎么着也得好几个时辰，所以你的手上就在外面候着就好，但是这几个时辰之内都不允许吵闹，只需要留一人在这里就行。”

    夜槿澜看着她点了点头，随后，朝着身后一挥手，其余的人都退了下去，只留下先前推轮椅的那个侍卫在此，随后夜槿澜看着苏沫说道。

    “阿沫本王以后如此称呼你可好？”

    苏沫没想到他竟然会问这个，所以一时间没有反应过来，随后才打的，哈哈点头，内心独有的空白，此时正在脑海里疯狂。

    那肯定是可以的呀，一万个同意啊！这是她的荣幸呢不是？

    “自然是可以的，承蒙槿王看得起。”

    听到她还叫自己槿王，夜槿澜有些不悦的看着她，皱着眉说道。

    “既然本王都如此称呼你了，那么。阿莫是否也不应该，再一口一个槿王的叫了？”

    苏沫被他这句话弄得无错，不知道应该怎么称呼了，随后就听男人笑道。

    “如果阿沫不嫌弃，大可以叫本王一声槿大哥，或者是槿哥哥也行，随意就好。”

    苏沫听到他这样说，双眼简直都在冒粉泡泡，那怎么不可以啊，一万个可以，他这边话音刚落，她就点头如捣蒜。

    “行啊行啊！只要你不介意，那么日后我便叫你槿哥哥吧，你这么年轻，又这么帅气，怎么可以叫大哥呢？太违和了些，如此，我能有一个哥哥，真的好幸福。”

    苏沫看着对面的男子，说着说着，微微有些哽咽，双眸开始泛红，毕竟在上一世，她也是独生子女。

    没有兄弟姐妹，都不知道有个哥哥或有个妹妹是怎样的感觉，此时，这一世重生，能够换来上一世的不足，她如何能够不感动？

    有哥哥疼爱，那是一种怎样的神仙体验？而且在这个世界，她本就没有亲情，先前除了三个小屁孩，就只有夜熠辰一个家人。

    可现如今，他也因为自己而失忆了，变得什么都忘记了，当初的那一份感情也随之消灭。

    当然，也只是单方面的消灭而已，在她这里恐怕这辈子难了，但是现如今又有一个人能够当她的亲人，她如何能不开心？

    夜槿澜没想到自己无意中的一句话，无意中的一个决断，竟然会让面前的女子如此激动？看着她微红的眼眶，竟然不知道该如何安慰。

    虽然他不懂女子为何哭，但是他能从苏沫的双眼中看出来，这个女子这么多年以来的孤寂，多么渴望能够得到亲情。

    这一瞬间，他觉得面前的女子好可怜，一想到丞相府里的事情，也难怪对面的女子能够有这样的神情，都说最是无情帝王家。

    但是普通人家不也是一样吗？这个世界能够真正有感情的又有几人？父母往往都是把子女当成棋子，子女往往都是父母的利益，特别是女孩子而言。

    但世道就如此，他也无力改变什么，现如今，如果能够单单叫他一声哥哥，就能弥补女子这半生来的奢望。

    那么，他会加倍对面前的女子好，因为这个女子本来就值得，苏沫看见对面的男子此刻以深情地看着自己，一时间回过神。

    没错，他好像就是深情的打量着自己，这一抹深情，她也说不清是男女纯纯的深情，还是说那种深情，她一时间有些怔愣。

    感觉对于感情这玩意儿有点分辨不清，毕竟若是误会了，人家只是对妹妹的那种感情，你要是说出什么不得当的话，那岂不是让人贻笑大方？

    丢脸丢到姥姥家的那种，所以还是什么都不说的好，随后她看向那个侍卫。

    “可以把你家主子推进房间里了。”

    “是。”

    那侍卫上前朝着夜槿澜走去，推着轮椅就走了进去，这里就是刚刚客厅旁边的，一个小院子那其中一个小房间，苏沫随后紧跟而上，来到房间里。

    这个房间确实不是很大，一进来房间里，一股浓浓的烈酒味，充斥着鼻腔，而且门窗也没有打开，毕竟这是一个无菌室，临时创建的。

    所以这种刺鼻的味道也只能忍着，帮衬着自家主子，躺到床前的一张大桌子上，随后侍卫就走了出去。

    这个桌子上铺了几层床单，弄了一个枕头，一开始的时候，夜槿澜有些拘谨，不好意思，毕竟一男一女独处一个房间，而且他还躺着，总归有那么一些别扭。

    反倒是苏沫这个女儿家，倒是神情自在，没有什么拘谨不拘谨的，跟在自己家的房间走动似的，没有任何的局促感。

    自顾的走到旁边的桌子前，把小药包解下，放在上面，拿出一张干净的布，铺在桌面上，再把里面的手术刀具，一一拿了出来。

    锃亮的刀具摆在桌上，看着躺在桌上的男人，眼前一亮，真的是没有见过如此小巧的刀具，这就是苏沫口中的手术刀吧？

    确实也是，这么小巧的刀，用在伤口上割腐肉啊什么的，最为灵巧不过了，没想到苏沫如此聪慧，还能想到这一招。

    又看到女人从包里拿出了好些的瓶瓶罐罐，都是一些小瓷瓶，他目不转睛地盯着女子的动作。

    苏沫把药材拿出来后，才来到桌子旁，看着男人说道。

    “槿哥哥，现在我要为你在检查一下腿，所以需要把裤腿掀起来。”

    夜槿澜红着脸嗯了一声，随后去掀裤脚，这一幕看的苏沫好想笑。

