    早上炊事员大清早就做好了早饭，众人训练完毕便都去了食堂吃早饭。

    吃了早饭。

    赵启年几人便跟着老何出去了，剩下周小川一个人被留在这里，理由就是他爱乱跑。

    大院里的其他人也都去干农活了，他也没看到董庆武的身影，不知道开着车去哪里。

    在大院里待了一个上午，也没等到这个家伙的身影。

    没人带他还真的不好出去，走路太远，骑自行车被看到也不太好。

    快到吃饭的时候，对方这才开着车回来。

    看到待在院子里的周小川，他笑了笑，“等会我要出去一趟，你跟我出去一下。”

    说完对着周小川眨了眨眼睛。

    周小川见状笑了笑。

    只见对方招呼大院里的人，开始从车上搬一些捕鱼的渔网。

    周小川看了一眼，不是尼龙绳材料的，也不知道是什么做的。

    “武哥，这是明天用的渔网？”

    董庆武闻言点了点头，“是的，还要去拉一车。一会你和我一起过去。”

    过来一会东西全都搬了下来，跑到食堂快速的吃了点饭，这才对着周小川招呼了一下，“走吧，上车。”

    周小川见状便跟着他上了车。

    车子驶出营场大院向着另外一个方向驶去。

    “一会我把你放下来，你到时候去找一个叫老刀的维族人。他会说汉语。至于卖不卖你，这个得你自己去谈。”

    周小川闻言点了点头。

    董庆武接着又说了一句：“哦，老刀嘴很严实不会乱说的。”

    听到他的话，周小川这才放心。

    车子开了大约一个小时不到，在一个绿洲附近停了下来。

    将周小川放了下来交代道：“你到时候就在这里等我，到时候我来接你。最多2个小时。”

    说完对方便开着车离开了。

    见对方离开，他便将空间里的盒子炮拿了出来，出门在外还是要学会保护好自己。

    检查了一遍，见没有问题。这才向着绿洲那里行去。

    绿洲附近还有一些农田，里面种的是小麦。

    来到地方的时候，便看到一个七八岁长的像混血儿的小孩子正在放羊。

    大概有四五头左右。

    不远处也一些半大的小子在放羊。不过数量都不多，两三只的样子。

    这要不是因为干旱，估计数量会更多。

    对方看着周小川过来，脸上带着不欢迎的表情，说着他听不懂的话。

    周小川笑了一下，缓缓说道：“我找老刀。”

    对方听到他说出的名字，先疑惑了一下，随后明白过来。

    指着前方不远处的一处房子说了一句话，没听懂他的话，但是明白了他的意思。

    老刀的家在那里。

    道了声谢，顺着道路来到地方，只见一个长方形的土房子，门口一个土墙做的类似蒙古包的圆形建筑。

    周小川对着里面喊了一句：“老刀！”

    过了一会房子的木门被打开了，里面走出来一个四五十岁的中年人。

    身材十分的瘦弱，身穿藏青色的衣服，头上一顶十分有特色的的白色小圆帽子。

    这身装扮一看就是地地道道的维族装扮。

    对方看着周小川，疑惑了一下，嘴里吐出生硬的汉语：“有事吗？”

    “有人…介绍…我…过来买羊。”周小川害怕他听不懂，语速放的很慢。

    对方闻言点了点头意思是明白了，随后又摇了摇头，“没有羊卖了。”

    周小川闻言心里一阵吐槽，这武哥不是瞎搞吗？没羊卖让我来干嘛？

    不过对方又问了一句，让他心里一喜。

    “不过别人家有，我可以给你问问，价格有点贵。一块五。”

    周小川闻言心里也是感觉这个价格真贵，要知道现在牛和养的价格可是比猪肉便宜。

    毛羊卖到一块五一斤，算成肉的话得两三块一斤了。比几毛钱一斤的猪肉真是的高的离谱了。

    不过他也不在意，“行吧，不过我想要一对小羊。”

    听到周小川的话，对方犹豫了一下，现在正是夏天的季节不缺草，养到过年的时候又是肥肥的大羊。一般人不愿意卖。

    “我给你问一下吧。你在这里等着。”

    周小川闻言点了点头。

    老刀见状便向着远处房屋聚集的地方走去。

    周小川看着这一幕有点奇怪，这不是应该住一块吗？

    估计是有原因。

    过了半个小时，对方这才回来。

    “小羊不卖，不过可以卖给你一对大羊。还有半只羊肉。”

    周小川闻言点了点头，大小他并不在意，反正他弄来只是用来繁殖的。大的最好。

    “行，那跟我走吧。”

    来到地方，便看到三四个维人站在房子门口。腰上都别着一把短刀。

    这要是胆子小点的人都得扭头就跑了。

    来到地方老刀和对方说了一通，对方闻言点了点头，打量着周小川。

    在几人的注视下，他不经意的将腰上的家伙露了出来。

    对方见状眼色一凝，看了他一会，随后从羊圈里拖出来2只五十来斤的大羊。

    “娘的，”

    看着对方拉出来的两只羊，一阵无语。

    他还在想着，不是不卖吗？怎么一下卖这么多了。

    原来这两只羊已经受伤了。就是走路都有点困难，而且看伤口，应该像是被什么动物咬的。

    估计是怕死了卖不上好的价钱。

    对方询问的看了一眼周小川。

    周小川见状点了点头，受伤没关系，用泉水应该能救活。

    对方见周小川点头，招呼几人抓住羊的四肢，就准备杀羊。

    “等一下。”这要是杀了自己还养个屁啊。

    对方狐疑的看了他一眼，一脸的煞气。仿佛是在说周小川逗他们玩呢。

    老刀也是皱着眉头问了一句：“怎么了？是不想要吗？”

    “不是，我要活的，回去自己杀。”

    老刀闻言愣了一下对着旁边的人解释一句。

    几人闻言这才释然，给羊套上两个绳子，随后走进屋里，搬出来半扇剥了皮的羊肉。

    老刀和对方说了几句，便对着周小川说道：“一共190。”

    周小川闻言真的是惊讶。这190在这个年代可是个巨款。

    他刚刚用意念感受了一下，重量倒是差不了多少。

    他犹豫的问了一下。

    “我在这里买东西，会不会有别人知道？”

    老刀听到他的话，笑了笑，“不会有人知道的。就算是介绍你来的人也不会知道你买了什么。”

    听到对方的答复，他这才放下心来，从兜里掏出190块钱。

    看着两只羊身上的伤，他奇怪的问了一句：“这是被狼咬伤的吗？”

    老刀见交易已经完成了，也就没有在意，随口回答道：“是的…”

    周小川闻言点了点头。

    左手提着肉块，右手牵着两只大羊缓缓的向着远处行去。

    其他人对着老刀示意了一下，老刀见状缓缓的摇了摇头。

    其他几人见状这才重新回到屋里。

    几人的神情周小川都看在眼里，这要是发生冲突虽然他不怕，但是会很麻烦。

    好在这些人都知道团场就在附近，加上他腰上别的家伙，所以没做啥冲动的事。

    边拖便拽的走了半个小时这才来到路边。

    看了一下路况，他向着来的路又走了半个小时。别看时间长，其实也就走了三公里不到的路。

    没办法，两只羊不给力啊。

    确定没人会发现，这才将两只活的羊放进了空间里。给两只羊喂了一些空间泉水便出了空间。

    随后这才打量着手里的这块羊肉，大概有十五斤左右，上面流淌着血迹还没有干透，想来杀了没有多久。

