
　　耶梦加得又惊又怒，打它有意识以来还是第一次吃到这么大的亏，而且虽然不愿意承认，但是现在的它的确感受到了一股死亡的威胁。

　　不过直到现在耶梦加得依旧难以相信这股死亡的压力竟然是眼前这个看起来无比渺小的人类带给它的。

　　但是对方手中那把刀的刀刃上确沾着它的鲜血，看起来格外的狰狞，就像是在提醒它它脸颊上的伤口来自何处，而且更让它感到无法理解的是，明明目标已经身处在它的毒雾之中，但依旧一副活蹦乱跳生龙活虎的样，反倒是它自己的身体却变得越来越虚弱。

　　这甚至让耶梦加得都忍不住怀疑起究竟中毒的人是谁了。

　　张恒在给完耶梦加得那一刀后也没有再攻击，主要以躲闪为主，躲过了这条巨蟒接下来的翻滚和盛怒之下的回击，期间还尝试着用【瘟疫骨弓】又射出了一箭来。

　　从耶梦加得现在的动作上可以看出，他之前射进这条巨蟒嘴里的那一箭还是产生了效果，虽然他使用的只是普通的箭矢，但是【瘟疫骨弓】见血即感染两到五种瘟疫效果还是生效了。

　　在那之后张恒能明显的感觉到耶梦加得的动作变得迟缓了起来，这也让他的躲闪变得更加轻松，不过这一次耶梦加得没有再给他机会，他的第二箭并没有能命中这条巨蟒脸颊上的伤口，被周围的鳞片给弹开了。

　　这时候的耶梦加得已经完全收起了最初对张恒的轻视，并且变得有些慌张了起来，因为它发现自己空有一身无敌的力量但是抓不到目标也发挥不出来，而一向屡试不爽的毒雾对目标似乎也不起作用。

　　这么一圈下来它好像真的也拿张恒没什么办法了，看着眼前的人类又摆好了架势，耶梦加得也扬起了自己的头颅，用自己的尾巴不断拍击着地面，一副要酝酿什么大招的样子。

　　结果张恒刚提升戒备，准备应付黑色巨蟒接下来的大招，没想到后者之后居然一扭身子，头也不回的又逃向了不远处那片礁石滩。

　　张恒愣了愣，没想到对方堂堂尘世巨蟒，北欧神话中赫赫有名的末日怪物，竟然真的说逃就逃，一点尊严也不要。

　　最主要的是就张恒之前的调查结果来看，耶梦加得并没有用完它全部的攻击手段，虽然它的扑击和毒雾都没起到效果，但是它应该还有一项精神控制类技能，否则没法解释为什么迷宫外的老人为什么会在五十多年自愿走入隧道来到这座岛屿上，成为它的接引人。

　　之前的战斗中张恒也一直在防备着耶梦加得的精神攻击，但是没想到对方居然连试一下的念头也没有，怂的这么果决，这也出乎了张恒的预料，他隐隐觉得有什么地方不太对劲，但这种时候他也没法再细想其中的问题，见到黑色巨蟒要逃也立刻追了上去。

　　…………

　　站台前。

　　樊美男皱了皱眉头，“中庭？在哪里？”

　　β并没有回答她的问题，而是一边摸着怀里的小白猫一边反问道，“你知道这条废弃的地铁线原本的建设计划是通向哪里的吗？”

　　樊美男努力的回忆了一下，她和张恒在顺着铁梯爬下来前并不知道这里有一条地铁线，而下来后手机就失去了信号，也没法查找相关的资料，因此关于这条地铁线的事情都是马陆告诉他们的。

　　不过毕竟是五十年多年前的事情了，相关的档案都已经封存，很多细节马陆也不清楚，包括这条地铁线是通向哪里的，这么多年过去很多人也都忘记了。

　　然而β却从自己的手机相册里调出了一张图片，凑到樊美男的眼前，“凑合看吧，这份文件都是五十多年前的了，我从里面截了一张规划图。”

　　樊美男将那张照片放大，看着地图上标注出的线路，“这是……故宫？这条地铁线当时的终点是故宫吗？！等等，”樊美男瞪大了眼睛，“中庭……难不成是指？”

　　“管仲反入，倍屏而立，公不与言；少进中庭，公不与言。”β收回了手机悠悠道，“这句话出自《管子·中匡》，所谓中庭，就是庙堂前阶下正中部分，朝会或授爵行礼时臣下站立之处。”

　　“你在逗我玩儿？我们都知道中庭之蛇的中庭并不是这个意思。”樊美男道，“北欧神话中的世界树尤克特拉希尔，上面有九个王国，其中人类所居住的那个世界被称为中庭。”23sK.com

　　“你说的没错，”β点头道，“只有一个问题，我们并不居住在世界树尤克特拉希尔上。”

　　“…………”

　　“你总得给我们的朋友耶梦加得找个地方呆吧。”β一副我也没什么办法的样子，“故宫下面是最接近神话中中庭的地方，当年地铁线建设到这里的时候惊醒了它，才有了后面的一连串事情，唔，严格来说它也不算醒过来了，只是稍微睁了下眼，不过这一次托你男朋友的福，它看样子是真的要醒过来了。”

　　“你说耶梦加得在故宫下面？那之前把那只抹香鲸拖到二楼的东西是什么？？？”樊美男将信将疑道。

　　“北欧神话中一直到诸神的黄昏，毒龙尼德霍格啃食完了世界树的树根，耶梦加得才能从睡梦中醒来。”

　　β道，“所以它当然也得找点信得过的手下给它自己处理外面的事情了，不然你觉得它在这里养这么多的蛇干嘛，就是为了培育出一代又一代的仆人，保证始终有人能为它服务。传说它还有座专门用来孵化蛇蛋的小岛，但是我也没有上去过，至于之前在二楼的东西嘛……就是它这一代的仆人了。不要小看那家伙，它就像是耶梦加得的小号一样，虽然是各方面都弱化的版本，脑子也不太好使，但是实力还是很强悍的。”

　　看到樊美男的神色微变β摆了摆手，“不用为你的男朋友担心，这种小角色怎么可能是他的对手，他这么跑到岛上去，该担心的是那条蠢蛇才对，那家伙在那种鸟不拉屎的地方呆久了，估计连世界有多险恶都忘记了，也是时候该交交学费了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百七十一章 中庭免费阅读。https://xs.23sk.com 