    第230章 李二又来蹭饭   

    在场所有人的目光都聚集在了这两个木箱子上，上面都带着精致的卡扣。

    

    白景衣也很好奇，这长孙家能给自己送来什么好东西，随即他开口说道：“打开吧！”

    

    女卫领命之后，微微的点点头便伸手先打开了秘书丞苏亶送来的木箱子，打开之后，里面放着一块雕琢着麒麟的玉石。

    

    如此珍品也只能是送给王爷，一般的官员根本连收藏的资格都没有。

    而且这玉麒麟应该还是新做的。

    

    看其成色起码值上百贯铜钱，这绝对是大手笔了。

    

    区区一个六品官都送来如此珍贵的贺礼，这长孙无忌贵为国公大臣，该送来何等珍贵的贺礼。

    

    众人的目光随着女卫的手移动，最终看到这木箱子当中只是一个不知道做什么的令牌。

    

    程咬金拿起令牌打量了一番，嘎嘎一笑说道：“这不会是那老阴货自己刻的吧！俺咋没见过这令牌是干啥的！”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“既然不知道那就扔了吧！反正也没什么用！”

    

    李靖则是出言说道：“不可！就算这东西不贵重，但是现在还不知其做用！”

    

    “而且能够被当做贺礼送过来，必然不会如此简单！”

    

    听到这话，白景衣更是无所谓的说道：“就算这东西有用，难道我还会用吗！？”

    

    李靖和程咬金都是一愣，在凉州的时候，长孙无忌如同丧家之犬一般住在废墟，二人之间的过节可不是三两句话就能够化解开的。

    

    此时，又有女卫走进来对着白景衣禀报说道：“启禀少将军，门外又有许多大人要求见！巷子里已经塞满了马车！”

    

    白景衣嘴角一抽，实在是不明白这些人这个时候来做什么，总不能是来我这开会的吧！   

    随即他直接挥手说道：“不见，不见！”

    

    女卫立马转身离去，收下了这些大人送来的贺礼之后，这些人便直接离开了此处。

    

    李二的队伍也马上就要到达白府，看着眼前那些权贵的马车，心中则是想道：“哼！一个个消息都够灵通的！”

    

    “不过如此一来也好，让所有人都以为朕要重用白景衣，这样世家之人才会不惜余力的帮助白景衣！”

    

    “以此便可以直接消耗世家的实力，到时候直接将五姓七望一同处置！”

    

    与此同时，偏院的女卫走了进来对着白景衣拱手说道：“启禀少将军，酒席已备好！何时开席！”

    

    程咬金则是嘎嘎一笑说道：“嘎嘎嘎！现在开，现在开！没看到尉迟大傻都快饿傻了！”

    

    看着程咬金这副着急的样子，尉迟恭冷哼一声说道：“你这老匹夫什么事都赖在我身上！”

    

    然而程咬金就不紧不慢的向前走，根本连头都不回。

    

    就在要进入偏院宴会厅的时候，刚好遇到散步归来的王晨和王珪二人。

    

    他们二人赶紧对着程咬金等人拱手说道：“见过卢国公，鄂国公，卫国公！”

    

    程咬金嘎嘎一笑说道：“嘎嘎！想不到还有人来白府蹭饭！”

    

    说着话，几人一同走进了宴会厅之中。

    刚走进宴会厅刚好看到侯君集和杜荷。

    

    几人一番寒暄，白景衣则是挥手说道：“开始上菜吧！”

    

    一众侍女直接将一盘盘飘荡着香味的菜肴端了上来，看着色香味俱全的一道道菜肴，在场的这些人都忍不住吞咽了一口口水。

    

    然而等他们看清楚的时候，一个个都顿时没有了吃的心思。

    

    因为满桌菜肴全都是鲤鱼，就连中间的汤也是鲤鱼汤。

    

    王晨，王珪，杜荷，侯君集他们四个人还有些心理准备，但是程咬金，尉迟恭，李靖他们三人瞬间脸色苍白。

    

    虽然听白景衣说是为了喝鱼汤，但是没想到是鲤鱼汤。

    

    “这....这......这.........”尉迟恭指着满桌的菜肴说不出话。

    

    程咬金面色有些难看的说道：“白家贤侄你怎么将那些鲤鱼给带回来了！这可是重罪啊！”

    

    李靖默不作声，毕竟眼前这个准女婿，可是享受圣上倒酒的人，吃点鲤鱼应当无妨..........   

    尉迟恭当时就站起身要离开，却被程咬金一把拉了回来，说道：“尉迟大傻先坐下！”

    

    白景衣则是淡淡的说道：“这都是圣上赏赐给我的，为何吃不得！？”

    

    然而就在这时，女卫突然进来禀报说道：“启禀少将军！圣驾已然到达了门口！”

    

    白景衣则是有些无语，心中则是想道：“这李二果然是自带蹭饭属性，每次都能敢在饭点上！”

    

    而在场的这些人听到了之后顿时有些坐不住了，这么多人围聚在这吃鲤鱼，本就已经说不清了。

    

    更何况当初圣上可是与满朝文武共同商议该如何防止白景衣谋反，现在白景衣请在场的这些人吃鲤鱼，那岂不是..........   

    然而就在他们要离开的时候，门外已经传来了淅淅索索的脚步声，同时听到李二那爽朗的声音说道：“哈哈哈！白爱卿，朕在门外就已经闻到屋里的香味了！”

    

    听着这话，王晨，王珪，杜荷已经是手脚发软了，程咬金等几个武将还好一点，毕竟他们都是开国功臣，更何况还没有开吃呢。

    

    “吱呀~~”   

    令人牙酸的木门被推开，在场这些大臣的心仿佛都提到了嗓子眼。

    

    开门的人是李二身边的随行老太监，李二一边走一边说道：“白爱卿这贺礼可是收了不少，就是不知.........”   

    不等李二的话说完，他便看到了屋子里的这一群人。

    

    李二心中顿时蹦出来了一个想法：“莫非那些贺礼都是这些人送的！？”

    

    在场的这些大臣赶紧对着李二躬身拱手说道：“参见圣上！”

    

    不知何时，额头之上已经升起了一层细密的汗珠，毕竟没有出去迎接圣驾已然是不敬之罪，如今被发现他们吃鲤鱼，岂不是罪加一等！   

    李二面色难看的说道：“免礼！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“圣上终究还是来了！”

    

    李二则是丝毫没有理会面前的这些大臣，直接自顾自的坐在了白景衣身旁的位置说道：“朕听闻你要吃鲤鱼！自然是亲自前来看上一看！”

    

    “今日得见，白爱卿果然敢吃鲤鱼！”

    

    听着李二的话，在场的这些人瞬间面色难看，甚至不敢抬头。

    

    他们脑海当中一片空白，始终回荡着白景衣那一句：“这是圣上御赐的鲤鱼！”

    

    但是眼下听着圣上的话，这鲤鱼明显不是御赐的啊............   

    

    

