    内应说完，同时心里也在惊讶这个极冰族长受到的恩宠程度。城主居然甘心坐次等座位，看来，这个极冰族长真的不简单啊。

    殊不知，他惊讶极冰族长的同时，极冰族长也在惊讶他。此时，极冰族长心里想到，这个内应居然对卡萝没有尊称，看来地位不低啊。

    “哼！伏击本城主，他也得有那个本事。”卡萝霸气的说到。

    说完，看了内应一眼。又继续说到：“这次本城主就去看看，他是不是真的敢伏击我。”

    “不许去！”卡萝刚说完，极冰族长便直接说到。简单而又精炼。

    卡萝的气势瞬间有点弱，低声回应到：“呃……好吧。”

    下面的内应又被震惊了一把。我去，敢命令海冬城主的人，我这还是第一次见到哦！城主居然还有点服软……

    这真的是……

    极冰族长看着下面陷入呆滞的内应说到：“这位就是内应吧。听卡萝说，内应已经是神圣骑士了。怎么会甘心去做个内应呢？”

    “呃……”内应无言以对。

    卡萝则是解释到：“他……”

    很快，内应的过往便被解释的一清二楚。

    如今，天下人都知道内应的威名。

    但除了在座的三位，没人知道他其实是海冬城的人。不过，这似乎也不错。最起码有利于极冰族长下一步的布局。

    听完这些，极冰族长唏嘘不已。心中感叹到，这内应也是个厉害人。玩的玩的就能把自己玩到神圣骑士。

    听到这里，内应只能尴尬的笑笑，同时打着哈哈：“哈哈，当然年少轻狂一时脑热才做出的事情。如今后悔莫及，后悔莫及啊！”

    极冰族长和善的笑了一下问到：“那你以后可有什么打算？”

    内应楞了一下，随即回答到：“事已至此，呃……”突然表情有点尴尬，随即改口说到：“我只想尽毕生所能，助海冬城重新崛起。再别无他求。”

    “你倒是心胸宽广，就从未想过要复仇之类的？”极冰族长继续问着。

    内应这次倒是很直接而且很快速的说到：“想啊，怎么能不想。可，再想复仇又有什么用呢？即便如今我已是神圣骑士级高手，但是在杜鲁门家族面前也如同蝼蚁一般渺小。”

    “你不是罪人，海冬城也从没有怪过你！”卡萝很直接的打断到。

    “我知道。”内应的声音也变得有些伤感，很感激的看了卡萝一眼然后说到：“我知道海冬城还有师傅也从未怪罪过我。但不论别人怎么说。错了，终归是错了。

    因为我的一时冲动，害得海冬城损失惨重。如今，苍天既然能给我一个赎罪的机会，我必将竭尽毕生所能，助海冬城崛起。”

    卡萝正要开口，却见极冰族长挥了挥手，示意她不要说话。随即，对内应说过：“你倒是爽快。不过，想报仇也不是没有可能。”

    说着，转过头看了一眼卡萝继续说到：“今天，我和卡萝在这里给你承诺，在不久的将来，我们必将让杜鲁门家族付出代价。”

    大殿内众人看着极冰族长，忽然就觉得从他身上爆发出一股气势，一股碾压一切的气势。就连卡萝这种等级的也吃了一惊。

    内应则是激动的起身直接半跪的说到：“谢极冰族长，若真的有了那一天。我必将尽己所能回报极冰族长！”

    “行了，起来吧。我们不需要那么多的礼数，以后见面，点头微笑行礼即可。”极冰族长说到。

    “是！那城主，都督要是没什么事情的话，属下先告退了。若是我出营时间久了，难免遭人怀疑。”内应起身说到。

    极冰族长看了一眼内应又说到：“去吧！”

    “是，属下告退。”内应对卡萝和极冰族长行了一礼，便转身离开。刚走到门口，后面忽然传来极冰族长的声音：“若是当年被攻破的是我海冬城家眷区，那杜鲁门叛军也一定是会选择斩草除根而不是普度众生。”

    内应的身影猛然停滞。愣了好一会功夫后，才转身对极冰族长再次感激的说到：“谢谢。”说完，便头也不回的化作一段残影。向着城外飘去。

    不一会儿，便站在了大营门前。想了好一会儿。才自言自语到：“看来这次，城主是选对人了。天佑我海冬城啊，哈哈哈！”说着说着便笑了起来。一路哼着曲子进了自己的营房。

    一路上的士兵都特别惊讶。这个平时面色阴沉的队长今天遇到什么事儿了？难道是又升官了？是不是他出去又克扣了些银子……

    此时，大殿内，卡萝疑惑的看向极冰族长问到：“你最后说的那句话什么意思啊？”

    极冰族长从旁边拿起一些自己刚才写的稿纸，边看边说到：“他心中有一道坎迟迟过不去。我看他的气息似乎已经积攒到快要爆了那种程度了。所以我就帮他引导了一下而已。”

    “这都是什么……”一旁的冬六不知道极冰族长在搞什么名堂，只能无奈的自言自语。

    卡萝听完点点头喃喃道：“原来如此。”

    想了一会又抬起头，认真的看着极冰族长说到：“对了，睡觉的时候你说的明天我们会有援兵是认真的吗？”

    一旁的冬六心里直翻白眼：我去，这么快就睡到一起了吗？城主你好歹也矜持一下子啊！就这么轻易的把自己送出去了？咦，等等，好像有什么重要的信息！明天会有援兵？

    正想着，极冰族长打断了她的思考。他放下手里的东西，抬起头认真的看着卡萝和惊讶的冬六说到：“嗯！你就放心吧！”

    冬六眼见氛围不对劲，急忙找了个理由溜了。

    大殿内，只剩下卡萝和极冰族长。

    卡萝突然打破大殿内的宁静，抬起头看着极冰族长说到：“我选择相信你！”

    “哦？”极冰族长笑着问到：“为什么？”

    “不为什么！”卡萝目光坚定的说到。

    极冰族长转过头，看到的是一脸坚定的卡萝。

