    “不懂乐趣，上万年的光阴真是让你给虚度了。”黑暗龙尊听完树老的话冷哼一声，接着不再理会这个万年的木头，独自享受着眼中的乐趣。

    赵梦冰听完木易妖月的话后脸上的那一丝笑容全然消失了，秦叶的心跳也是猛然加速。接着一个身穿鹅黄色淡雅素裙，面容美到了极致的女子出现在了秦叶与赵梦冰的眼前，女子走路十分的优雅，青葱的玉指都能够令人失神。

    赵梦冰看到木易妖月后心中不由得赞叹着，如此气质的美女身旁的淫贼却是抵挡不住。但在也不服输，刚刚还冰冷的面容在不到几秒的时间内再度发生了变化。脸上竟然流露出几分笑容。

    赵梦冰与木易妖月两人目光对视的刹那时间直接定格了，一个犹如月宫之中的嫦娥，神圣不容侵犯。一个则是红颜祸水的妲己，无一处不吸引着男人的眼球。强烈的对比给人两种的风格，谁比谁更美完全无法让人评判。

    时间整整过去了三分钟，大厅内没有任何的声音，唯有那对视的目光。一切光环都被两位女子所掩盖下去。秦叶嘴巴大张，想要说什么又说不出口。

    “秦叶你来我家还没给我介绍这位美丽的女子，来了客人你不介绍，岂不是很失礼？”木易妖月开口对秦叶说道，好似对丈夫说话一般。

    秦叶自然能够听得出来木易妖月语气之中对赵梦冰的挑衅，秦叶不由得用祈求的目光看向眼前的妖精，让她不要与赵梦冰一般见识。

    木易妖月看到秦叶的眼神后眨了眨眼睛，闪亮的双眼似乎要滴出水来，似乎对秦叶说的话不懂。秦叶看着妖精在这里与自己装傻完全的无可奈何，仍然不断地哀求着，几次后木易妖月才得意地收回目光，似乎答应了秦叶的请求。

    看到木易妖月的眼神后秦叶心里面稍稍有几分的安慰。还好小妖精好说话，若是换成身边的这一位姑奶奶无论如何都不会陪自己演戏。

    “我叫赵梦冰，是秦叶的未婚妻。”发现秦叶久久不语赵梦冰直接开口说着，语气之中充满了强烈的自信。

    “原来是秦叶的未婚妻啊，真是恭喜赵小姐了。秦叶是一个好男人，对朋友关怀备至，我还真是羡慕赵小姐。”木易妖月一脸祝福地对赵梦冰说着。

    听着木易妖月的语气赵梦冰有些的不知所措，原本她认为木易妖月定然会与她纠缠一番，但木易妖月直接对她祝福起来让赵梦冰一时间哑口无言。

    “多谢木易小姐的祝福，希望木易小姐也能够尽快找到自己的另一半。”秦叶抢过话茬说道。

    “你，你们这是怎么回事？那只玫瑰又是？”赵梦冰指着秦叶与木易妖月问道，这时候她也有些蒙圈了。

    “赵小姐说的可是含恋玫瑰？在木易家族的拍卖会上，我拍卖了一只含恋玫瑰，想要让一位青年亲手送给我，也算了了我的一片心愿。可是谁想到这人是我最为讨厌的欧阳嚣？万般无奈之下唯有求助秦叶，赵小姐希望你不要见怪。”木易妖月对赵梦冰解释着。

    “我当然不会介意，木易小姐的心情我能够理解。当初武陵宗又一位同门师兄也在不断地追逐我，十分的讨厌。”赵梦冰一脸微笑地说道。

    原本剑拔弩张的气势刹那间消失的无影无踪，屋内处处充满了和谐。秦叶也是有些不敢相信地看着眼前的这一切，眼神看着小妖精，不住地流露出感激。

    “父亲，秦叶这次来我们木易家族是为了做什么？”木易妖月坐到了木飞羽身前，也就是秦叶的身边，口中问着。

    虽然小妖精是在问木飞羽，实际上在询问着秦叶。秦叶一左一右都被两位美女包围着，如今也是有些的享受。但秦叶如今并没有想这些，他在想着眼前的妖精坐在自己的上面，真是胆大至极，不过不知道具体是有多么的销魂。

    “这个秦叶刚刚落座你就来了，具体的事情他还没有说。”木飞羽对自己宝贝女儿说道，说起话来心中竟然有些的不是滋味。

    刚刚赵梦冰与自己女儿的对话他都记在心里，自己宝贝女儿对秦叶的心思他这个当爹的心里自然清楚。如今自己女儿亲口为秦叶送上祝福这让木飞羽替他女儿感到可怜。然而他却不清楚这都是秦叶与他女儿商量好的。

    “木家主我说出来你可不要生气，我是来木易家族讨债的。”秦叶对木飞羽说道，现如今终于能够说到正题了，秦叶底气逐渐足了起来。

    “讨债？秦叶你说的话我没有听懂。我们木易家族什么时候对你欠下债务了？”木飞羽一头雾水地说着。若说欠下债务也是秦叶欠木易家族的。

    “木家主看看这个就知道了，这两张契据是成皇与一位长老亲自欠下的，我代表智公子前来索取。”秦叶对木飞羽说道，说话的时候把手中的两张契据递到了木飞羽手中。

    木飞羽看着契据上的名单，第一张写的是成皇，成皇欠债六亿灵石。第二张这是木易家族内族的长老，名为木飞是，欠下两个亿。日期在上面写的都是清清楚楚。

    八亿灵石，一笔天大的数字。但是对于木易家族来说并不算什么太大的数字，木易家族财力在东域东部首屈一指，但问题欠下六亿灵石的主人是成皇，这里面问题可就大了。

    木飞羽看了片刻后把两张契据全部收入到袖口之中，并没有给任何人看。

    “秦叶三日后我给你答复，还需要你给我一些处理的时间。”木飞羽对秦叶说着，由于问题过于敏感，木飞羽也需要慎重的考虑。

    “木家主这个好说，三日就三日。”秦叶点了点头，木易家族那些乱事秦叶是知道的，木飞羽想要从成皇那里讨要六亿灵石应该是有些难度的。

    木飞羽随后安排秦叶与赵梦冰吃饭，这都是必不可少的礼数。吃饭的时候木飞羽偷偷地把自己的女儿叫到一旁，询问着如何安排住宿的问题。

    把秦叶与赵梦冰安排在一起自然是没有问题的，但这样自己女儿定然不会满意。上一次木飞羽直接把秦叶安排在木易妖月那，不过也导致后来一连串的麻烦。

    “父亲你何不把他们分开安排，就说我们木易家族有着自己习俗，把秦叶安排在……”木易妖月转动着脑筋，对木飞羽不断说着。

    听完女儿的安排木飞羽不住地点头，还是自己的女儿有办法，这样无论赵梦冰有多不满意也是无用，客随主便这四个字在任何地方都不个能更改。

    有的民族不能吃狗肉，你到人家里做客自然也要尊重对方的习俗。这都是一样的道理。

    “秦叶，赵小姐房间我都为你们准备好了。我们木易家族的习俗是男女分开住，这一点希望你们能够理解。秦叶就住在我隔壁的跨院，而赵小姐则是住在小女对面的绣楼，不知道两位意下如何？”木飞羽对秦叶于赵梦冰说着。

    什么狗屁习俗，这都是那小妖精的主意。上一次自己都住到了木易妖月的房间里也没有任何的事情，秦叶看着一旁眼珠乱转的木易妖月，心中不断说着。

    “既然木易家族有自己的规矩，我与梦冰自然遵从。”秦叶配合着木飞羽，同时眨着眼睛看向一旁的小妖精。唯有赵梦冰被三人蒙在鼓里。

    吃完饭后秦叶与赵梦冰分别回到了自己的住处，秦叶刚刚做到床上不久外面便是传来了敲门声。

    秦叶说了一声请进，两个女子直接走了进来，对秦叶说今晚小姐有请。秦叶言语中还对侍女问着你们家小姐是谁，充满了正义之气。

    聊了几句过后秦叶便是一口答应下来，接着外面抬进来一个浴桶，两位侍女便是要服侍秦叶洗澡。秦叶连连推辞，把两位侍女赶了出去。秦叶不知道在暗处有着一双眼睛睁盯着自己的一举一动，这不是别人，正是木易妖月。

    “算你识相，没有达到色心病狂的程度。”木易妖月说完话后便是独自离开，回到自己住处去梳洗打扮。

    一个时辰过后秦叶再次来到了久违的那一座跨院。上一次秦叶因为东西厢房的事情闹出了一个很大的乌龙，险些被一个丑女给*了，这次秦叶倒是小心起来。

    “女施主在否，老衲给你送茶来了。”秦叶轻轻敲着木易妖月的房门，满嘴下流地说着。

    “哼！”

    秦叶说完话后屋内传来轻轻的哼声，声音中并没有说让秦叶进来，但也没有说让秦叶不进。秦叶听完后直接推开了木易妖月虚掩着的房门，一溜烟地进入到了屋中。

    “秦叶你深夜为何私闯我的房间？这若是传出去我还怎么嫁人？”木易妖月撅着小嘴说道，言语之中有着强烈的不满。

    这不是你邀请我过来的，而且房门也并没有上锁，分明就是给我留门。这个时候又故作姿态地问着，分明就是在表达着白天的不满。秦叶看着妖精的表情心中说道。

