    “你们瞧，有人来了！”

    秦城主的声音透着欣喜，时间已经临近结尾，他们甚至都快要放弃希望了。

    在这种时候能回来一个，不论是谁，那都是值得高兴的。

    百里红妆望着那一道渐行渐近的身影，当雾气渐渐散去，一张美绝人寰的无双脸庞落入了众人的视线之中。

    他回来了！

    百里红妆唇角扬起一丝笑意，飞速地冲上前去。

    帝北宸在出来之后的第一时间便想找到红妆的身影，却发现自己直接被抱了个满怀，心心念念的人儿就在他的怀里，顿时眸色尽是温柔。

    “你怎么这么久才回来？差点以为我要当寡妇了？”

    百里红妆抬起头来，埋怨地看着帝北宸，这个家伙每一次都把事情闹得如此紧张。

    “抱歉。”帝北宸毫不犹豫的道歉，娘子说他错了，那必然是他的错。

    甄古道在见到来人是帝北宸的那一刹那时，几乎管理不好自己的表情。

    这个家伙怎么可能还活着出来？

    最重要的是，他活着出来了，那岂不是意味着江海涵和唐元辉……

    “帝公子，你在里边可见到江海涵和唐元辉了？”秦城主看着后方，“他们两个到现在还没有出来。”的

    “见过。”

    帝北宸唇角勾起一丝邪魅的笑，目光悄然落在了甄古道的身上。

    甄古道表情微变，只是一个眼神，他心中便已经明白双方的确是交锋了，江海涵恐怕是凶多吉少……

    “那他们应该就在后边了？”

    “我只是在刚进去没多久的时候见过他们。”帝北宸淡淡地补充了一句。

    宁天和沈星此刻也是彻底松了一口气，只要北宸平安回来了，其他的一切都好说。

    不过，两人本就是聪明人，在注意到帝北宸和甄古道的表情之后便已经大致猜到了所发生的事情。

    看来，北宸这是又给他们带来了惊喜啊。

    随着那一条道路的光亮渐渐消失，结果便已经清晰可见。

    秦剑忍不住惋惜，“没想到江海涵和唐元辉竟然没能在时间内出来，真是可惜啊……”

    甄古道面色煞白，江海涵可是他的得意弟子，在失去了沈端宇之后，他便将所有的心思都放在了江海涵的身上。

    然而，现在江海涵消失不见，那岂不是意味着到头来他连一个弟子都没有了？

    “甄大师，你要保重身体，不要太难过了。”

    宁天的声音响了起来，一句充满安慰的话，可是从他那似笑非笑的表情中便觉得这根本就是一句挖苦。

    甄大师刚要发作，便听闻沈星道：“有些事情真的是命中注定，我觉得甄大师你这两个弟子判断事情的能力都不怎么样啊。”

    换言之，就是眼瞎。

    沈端宇千方百计地针对帝北宸，现如今被阵法师公会除名。

    江海涵更是彻底，现如今连命都丢了。

    甄古道悻悻地看着二人，饶是心头恼火至极，却也明白现如今说这些都没有任何用处。

    这一次，就连他都看走眼了！

    没想到这小子还有杀手锏，连江海涵二人都没能留下他！

