    这一天，顾大夫人妯娌聚会的时候，顾大夫人做主，她们妯娌要自在在一处说说话，便不用小辈们在一旁服侍了。

    花氏自然是要顺从顾大夫人的安排，顾二夫人瞧着儿媳妇轻点头，顾三夫人瞧着儿媳妇也只能轻点头。

    花氏妯娌都退下去后，在院子里，花氏瞧着两个弟妹有心想要解释什么。

    可是花氏仔细的想一想，她又没有什么话可以说，她冲着两位弟妹只能说：“那我们各自回去吧。”

    三人分开走了，三房的人，却都不得安心在自家院子里静候着消息。

    顾大夫人妯娌三人坐在房里，三人互相看了看，房里气氛一时有些尴尬起来。

    顾大夫人瞧一瞧两位弟妹，她很有诚意的说：“到头来，还是我们妯娌三人亲近。”

    顾二夫人瞧一瞧顾大夫人，她默然不语。

    顾二老爷与她说了，等到顾大老太爷不在后，他们这一房的人，也不会厚着脸皮继续留在祖宅，他们一家出去住在故去顾大老夫人给的小院里去。

    顾大老太爷的身体明显是有些不行了，所以顾佑凯的亲事定下来后，才会那般快的决定成亲的日子。

    顾二夫人一向是沉默的性子，顾大夫人对她的沉默也没有任何的意外，她笑瞧着顾三夫人问：“三弟妹，我说得对不对，我们妯娌三人是亲近的？”

    顾三夫人只能轻轻的点头说：“我们妯娌五人一向都是非常的亲近，四弟妹和五弟妹有事要出门，她们也特意派人前来与我说了说的。”

    顾二夫人在一旁轻点头说：“她们也派人过来与我说了说。”

    顾大夫人的脸色不太好看，顾二夫人和顾三夫人互相看了看，两人凑在一处说话了。

    顾二夫人跟顾三夫人说：“凯儿的亲事，是挑了年后第一个吉日，三弟妹，你准备给侄媳妇什么样的见面礼物？”

    顾三夫人笑瞧着顾二夫人说：“我给侄媳妇的见面礼物，一直都是那一样。二嫂，你呢？”

    顾二夫人轻轻的点头说：“我们家和成家有交情，可是我觉得在准备见面礼物上面，还是要一视同仁的对待。”

    顾三夫人在一旁轻点头说：“凯儿的亲事定下来后，我才听说了成家小姐的事。”

    顾大夫人抬眼瞧一瞧她们，说：“我和你们不一样，成家可是我们顾家的世交人家，我们当长辈的人，总要给成家几分面子。”

    顾二夫人沉默下来，一样的侄子媳妇，她做不来两样的事情，她也不会为了一个侄子媳妇，把别的侄子媳妇的心全伤了。

    顾三夫人瞧着顾大夫人瞧了瞧，她只是微微的笑了笑，说：“全凭心意。”

    顾大夫人很有些不屑的瞧着她们两人说：“你们胆子太小了一些，我们现在这样的年纪，活一天算一天，自然是如何自在如何来。”

    顾二夫人容忍下来，顾三夫人瞧着顾大夫人低声劝说：“我们是活一天算一天，可是孩子们还要活得长长久久的，他们总要在一处相处，我们长辈的心思太偏了，孩子们也不好相处。”

    顾大夫人瞧着顾三夫人摇头说：“你们天天说儿孙自有儿孙福，怎么论到做事的时候，你们总是缩手缩脚的，这一辈子活下来，你们不觉得难受吗？”

    顾二夫人瞧一瞧顾大夫人的神色，她望一望外面的天色，她有些心神不定的跟顾大夫人说：“大嫂，我好象听到我那小孙孙的哭声，我还是去瞧一瞧他。”

    顾二夫人不待顾大夫人反应过来，她已经起身离开了，顾大夫人有些恼怒起来。

    顾三夫人此时仔细的听了听，她也跟着起身说：“大嫂，我在这里也能够听到孩子的哭声，大约孩子是哭得有些厉害了。”

    顾三夫人表示要去看一看孩子，她瞧一瞧顾大夫人邀请说：“大嫂，你要不要一道去？”

    顾大夫人摇头说：“我老胳膊老腿了，早就不受那份累了。”

    顾三夫人便匆匆的出了房门，顾大夫人吩咐人跟着出去瞧一瞧。

    顾三夫人走出长房的院子门，她轻呼一口气，她瞧见曾氏在路口一趟又一趟的走，她走过去问：“你在这里做什么？”

    曾氏回头瞧见顾三夫人立时笑了起来，说：“母亲，你要是还不出来，我正想着，我要不要跟二房嫂嫂们学一招，把家里的孩子们抱出来，叫他们在这里假哭起来。”

    顾三夫人顺着曾氏指的方向瞧了过去，她正好瞧见顾二夫人婆媳抱着一个孩子往回家的路上走，瞧上去，那孩子面上是满脸欢笑的神情，而且她还欢喜的冲着顾三夫人婆媳摇着小手。

    顾三夫人瞧着那孩子也笑了起来，她跟曾氏笑着说：“孩子年纪小，他们还不知事，她只会觉得好玩耍，此事只能做一次，绝对不能做第二次。”

    曾氏笑着点头说：“母亲，你放心，嫂嫂也是明白人，她只是问孩子，笑和哭是怎么表示的？然后孩子主动的学了一阵子笑和哭。”

    顾三夫人在心里轻叹息几声后，她跟曾氏低声说：“我瞧着如今长房，你那大嫂还是能够当几分的家，那院子里的丫头们都比从前要警醒几分了。”

    曾氏瞧着顾三夫人的神色，低声问：“母亲，大伯母没有和母亲说什么为难的话题？”

    顾三夫人微微的笑了起来，说：“也不过是说一说闲话，有些话不投机，正好借着孩子的哭声早一些出来了。”

    顾大夫人派出来的丫头，在院子外面站了站，她略有些为难神色，她在房里时也听到孩子的哭声，她出来后，她没有听到哭声。

    丫头行出院子门口，她也只敢多走几步，只看到顾三夫人婆媳的背影。

    她悄悄问了问门房妇人，听那妇人证实说：“二房的少奶奶带着孩子在路口玩耍了好一会，那孩子的确哭了几声。”

    丫头安心的进房回报了顾大夫人听，顾大夫人听后微微皱眉头说：“如今的人，是越发不会带孩子了，这样的天气，也把孩子抱在外面玩耍，都不怕孩子张口吃了冷风进去，小肚子会受不住吗？”