    第898章祖宗对薄爷要含蓄，还是要直白呢？

    席祖儿在孙芸芸充满斗志的眼里，可以算是相当“懒散”了。

    练拳，懒得抬手。

    走队列，心不在焉。

    唱战斗歌曲，压根不开口。

    若不是亲眼见过席祖儿射击时十发十中的彪悍，恐怕所有人都会觉得她是个废人。

    而如今，大家觉得……她就是真的，懒、得、动、手。

    怎么会有这么不上进的人啊啊啊。

    “席如宝，你姐这么懒得练习，到时候汇报表演，会给大家拖后腿的！你赶紧劝劝她啊。”有同学忍不住咕哝。

    席如宝很护短：“谁说我姐拖后腿，关键时刻说不定还是我姐帮你们拉分呢。”

    “可是你姐心思压根不在这里啊，她都懒得动一下。”

    “谁说她没动，她，她现在不就认真动手指了嘛！”

    众人：“……”席祖儿这个人，玩电话手表的时候，手指戳得确实很认真！

    席祖儿在回复薄孤城的信息。

    老总统手术进行的还算比较顺利，结束后他会继续盯一段时间，直到老总统醒来，问了他想问的问题，才能离开。

    所以看样子，今晚也没办法来学校和她见面了。

    “多日未见，祖儿姑娘是否想我？”

    男人猝不及防，发了这么一句。

    席祖儿本已在点屏幕的玉指，顿了一下。

    她习惯地，想要发“嗯啊”。

    是想见男小孩，想念他身上的味道，想闻一闻。

    可是……

    随即想起来白荷她们说的，“帝国人从古至今讲究含蓄，不能直说我想你，要‘心领神会’‘欲言又止’‘一切尽在不言中’……”

    唔，所以，祖宗太直白，会让男小孩感到不适？

    她重新输入两个字：“还好。”

    久久，手机那头，没有回音。

    收到“还好”两个字的薄孤城，宛如被人兜头浇了一盆凉水。

    不想他么？是他这段日子不停出差奔波、处理公务、终究陪她太少？还是学校军训新生里，朝气蓬勃的年轻男孩子太多，转移了她的注意力？

    毕竟，她说过喜欢“男小孩”。

    学校里比他年轻的小屁孩那么多，尽管他早有准备，下了命令让军训男女分开训练，却还是没能防住他的小白菜被那群小猪羔子惦记？

    薄孤城沉眸看着手机屏幕。

    良久。

    屏幕忽然又浮出一条信息：“甚是想念。”

    一瞬间，像是漫天桃花盛开，在他头顶落英缤纷。

    “薄爷，你在笑什么？”刚从手术室里出来的老教授，诧异地看着他。

    薄孤城：“……”

    深吸一口气努力压住唇角的弧度，把手机迅速收起来，暗暗贴在心脏位置，把那些笑意和花开都藏起来。

    这才面无表情地冲老教授道：“里面情况怎么样了？”

    老教授晃了晃神，心道自己肯定是看错了，老总统病情这么凶险，手术这么吉凶难测，薄爷承担着手术失败的责任重大，应该愁眉不展才对。

    “喔，是这样，在术后用药问题上，我们和白翡先生产生了一些分歧，给您汇报定夺……”

    薄孤城脸色认真地听着汇报。

    可大掌却隔着着手机摁住自己的心口。

    她想他。

    她承认想他了！

    这样直白炙热毫不遮拦的话语，才像是他的祖儿姑娘。

    (本章完)

