    科研大佬时清先在自己的屋子里转悠了一圈。

    身为贵族，即使身在科技院,他的休息室也布置的十分华丽。

    桌上摆放着香薰,正在散发着淡淡的香气。

    时清拿起香薰旁的照片看了看。

    是原主和他的父亲。

    这个世界的华国历史在原作者的设定下转了个弯,从七百年开始架空，华国没有闭关锁国,而是积极的一边发展自己一边探测其他国家,在大战时顺顺利利的保住了自己的国家。

    大战后,当时的帝王认为他们需要改变,很快,华国变成了君主立宪制。

    而时清和男主秦云生的身份都是一名贵族。

    时清的祖辈曾经作为外姓人获封,他的父亲通过自己的努力,成为了公爵。

    一般只有王室血脉才能获封公爵，平民压根没这个机会,因此他父亲可以说是相当牛批了。

    秦云生则是与女王一个姓氏，算得上是没落的王室，虽然身上有和女王一样的血脉,但因为他的那一支已经没落，落在秦云生身上的爵位只有最低的男爵。

    因为当初王室是自动自发放弃了掌握天下的权利，华国王室的权利要比其他国家大出很多，秦云生作为男爵,就算是一辈子碌碌无为，每个月王室也会给他打出俸禄，毕竟这个国家已经经历了七百年，底蕴当然十足。

    但秦云生却选择了入军队,像是一个普通人那样打拼军功。

    如果不是剧情崩坏的话，作为男主，他会因为军功而被选为王储，毕竟女王年纪已经大了，一辈子都没成婚，自然也没有子嗣。

    然后，他不幸碰上了原主，直接玩完了。

    即使现在贵族并不能像是以前那样，有着至高无上的权力，但还是要比普通人地位高出太多，本来原主就算是什么都不做，都能过上不错的生活。

    但他从小失去母亲，父亲又忙忙碌碌，就算是被保姆妥帖照顾，性子也还是养的有些偏激。

    比如说，好出风头。

    每一个人心底都有炫耀因子，可能是上学时考到的满分试卷，也可能是考试时拿到的好学校。

    原主也喜欢炫耀，但他自己是没什么能力的，吃喝玩乐倒是门门清。

    没有炫耀的本钱，又喜欢炫耀，那怎么办呢？

    盗取别人的成果来当成自己的呗。

    整个华国那么多可以体现能力的地方，他偏偏非要选了科技院也是有原因的。

    刚才出去的那个女人，是原主的堂姐，这位堂姐的父亲可没有公爵的爵位，但因为也算得上是贵族，日子过得倒是也不错。

    在原主没出生前，公爵一心沉迷事业并没有要结婚的意思，都传他这辈子都要孤独终老了。

    年纪还小的堂姐因为父母得了弟弟，跟公爵哭诉父母并不喜欢她只喜欢弟弟，哭着闹着要留在公爵家，她的父母无奈同意。

    公爵擅长投资，资产即使在全国都排的上号的，倒是不觉得再养个女孩有什么。

    堂姐顺顺利利的留了下来，只是与她想象中和公爵培养出感情完全不同，他忙得走路都带风，哪里有空照顾侄女。

    后来娶妻之后，因为公爵夫人，堂姐倒是得到了很好的照料，但对她来说，公爵夫人还不如不出现，因为她生下了公爵的子嗣，彻底抹杀了她继承公爵资产的可能性。

    之后公爵夫人去世，她看到原主学习成绩并不怎么样，性子又爱好玩乐，又仿佛看到了希望。

    于是，就变成现在这个样子了。

    她一心考入了科技院，想着让公爵知道，她比时清强出太多。

    在她心中，假如她是一颗参天大树，那么时清就是艰难爬在墙上的藤蔓。

    这样一个爱玩闹，比女孩还娇气，没什么本事还喜欢装逼的儿子，和她比起来，当然她更胜一筹。

    堂姐这样想也是有原因的，毕竟她从小在时家长大，她知道就算时清是公爵血脉，两人也不见得有多亲近。

    甚至因为公爵忙碌，时清还怨恨着这个父亲。

    一个不亲近自己没什么本事的亲生儿子。

    和一个仰慕崇拜自己努力上进的侄女。

    公爵还真未必会选择时清。

    何况时清作为公爵长子，现在已经有了侯爵称号，以后肯定是要继承公爵位置的。

    都是在他身边养大的，位置被儿子继承了，财产总要留给侄女吧。

    她将堂弟当做踏板，原主怎么会察觉不到，他也不是什么好人，知道堂姐在想什么，就故意跟她作对。

    她想要什么，他就偏要拿到，她喜欢的，他就非要抢回来。

    堂姐加入了科技院，他就也要进来。

    不光要进来，他还要拿到荣誉，即使这份荣誉本来是属于别人的。

    之所以针对秦云生，就是因为堂姐想要拉拢他，被原主看了个正着，从那之后，他对着自己的保镖就十分看不顺眼了。

    而在这个保镖戳破自己盗取他人成果之后，就更加是当成了眼中钉肉中刺。

    作为未来的王储，秦云生其实没那么没脑子，他当然不会直接说“对没错就是时清盗取别人成果”，他只是站出来为新人作证，这个研究成果他在新人那里看过而已。

    然而并没有什么用，原主还是记恨上了他。

    捋清楚之后，时清从口袋里掏出了手表，看了看上面的时间。

    唔……

    昨天秦云生为新人作证，原主愤而离开，没有回家，直接睡在了休息室，今天一大早，堂姐就跑来冷嘲热讽。

    这个时间，还真是紧凑。

    系统还是觉得有点难度：【宿主，真的搞的定吗？新人那的确是有这个研究成果的备份，怎么看都洗不了。】

    时清站在镜子前，一边扣着自己身上白大褂的扣子，一边露出一个笑：

    【统啊，你得相信我的能力。】

    等到整理好了，他想了想，又把上面的两颗扣子解开，闲散的敞开：【把这个研究成果调出来给我看看。】

    系统立刻开始调取资料，放在了时清眼前。

    时清：【这个新人还真的是个天才啊。】

    他研发出的是芯片输入技术，按照他的设想，是将芯片安装在机器身上，彻底代替人工是不可能的，但却可以将芯片安装在机器宠物身上。

    虽然在陪伴方面绝对是比不上真正宠物的，但对于一些因为自身养宠条件不足的人来说，却十分不错。

    而且这些机器宠物也可以起到守护人类的作用。

    时清回忆了一下原主的想法。

    哦不对，他没有想法。

    只是无意中知道了之后，单纯意识到了这项技术是一种突破，直接动用手段复制了一份，删删改改后，又抢先公布。

    时清直接打开电脑，开始在键盘上快速敲打起来。

    系统看着宿主双手在键盘上移动，快到了有残影。

    系统：瑟瑟发抖.jpg。

    【宿主，你在……做什么？】

    时清：【做点东西。】

    系统：【……】

    虽然看不懂宿主在做什么，但好像很厉害的样子。

    时清这一做，就做到了晚上。

    他一整天没出现，所里其他人也没人来催，可见他在这里的人缘到了什么程度。

    最后还是尽职尽责的秦云生过来敲门。

    “时先生。”

    里面传来时清依旧跟往常一样，仿佛不将任何人放在心上的懒洋洋语调：“进来。”

    秦云生脸上没什么多余的表情，推开门走了进来。

    “您今天一天都没有吃饭，这是您的晚餐。”

    时清抬眼，看见秦云生，动作就顿了顿。

    王族历经了七百年，其中不知道有多少美人成为了王妃和皇后妃子，美貌基因早就刻在了骨子里。

    他之前在记忆中就见到了秦云生的模样，作为男主，当然是十分出色的，一双仿佛永远含着坚毅的眸，标准的俊朗模样，平时不常大笑，总是勾起右唇浅笑。

    而现在，见到了真人，时清发现，秦云生的迷人程度不在于相貌而在于气质。

    当他穿着那身贴身修长的军服，因为是军人所以无论到了什么时刻都带着笔直军姿站立在时清跟前时，浑身散发出的刚毅实在是让人无法忽视。

    华国的军服出了名的好看。

    毕竟当初在大战时，也不知道是哪个小天才想出了设计出帅气的军服来吸引国人参军。

    关键是，还真的成功了。

    之后军服又经过了两百年的改进，到了现在，颜值又提高了不止一倍两倍。

    只看华国参军一向是大热门就知道了。

    而现在，这样好看的衣服，穿在了这样好看的人身上。

    时清：【嗷嗷嗷嗷制服诱惑！！！】

    系统：【宿主冷静冷静宿主，现在最重要的是降低排斥度！】

    时清：【我明白，我理解，我知道。】

    此刻他脑海里略过了无数画面。

    军官服，王室人员参加宴会穿的衣服，王储制服，还有帝王制服。

    华国，一个不管什么制服都超好看的宝藏国家。

    唯一可惜的，就是记忆中很爱笑的秦云生在看向时清时，眼眸里冷冷的没什么情绪。

    甚至就连唇都抿成了一条直线，看上去，他对自己要保护的对象并没多少感情。

    他进来时，时清正懒洋洋靠在床上，见他进来，翻身下床，懒懒坐在了桌子边。

    “给我打开。”

    秦云生没有因为他这好像将自己当成佣人的动作生气，而是顺从上前，摘下皮手套，露出修长大手，打开了保温盒。

    年轻侯爵依旧如往常那样的懒散不着调，他拿起筷子戳了戳饭盒里的食物，突然抬眼。

    时清的祖辈一直都是贵族，历代颜值自然也都得到了提升，到了他这一代，已然是一副长得好看的妖孽模样。

    他就这么用着自己那漂亮的眸直勾勾的盯着秦云生，好看的唇微微勾起，直白的询问道：

    “时怡怡让你做的？”

    秦云生微微皱眉，望着年轻侯爵看向自己那满是不屑的视线，语气毫无起伏：

    “抱歉，我不知道您在说什么。”

    “装什么，你和她的关系，有眼睛的人都看得出来了。”

    时清丢下筷子，漂亮到了妖孽的脸上带上了冷笑：

    “为了针对我这么下血本？还找了谭明义来帮你们做这个局，真是多谢你们这么看得起我了。”

    秦云生的眉皱的越发厉害了。

    他望向面前这个自说自话的年轻侯爵，只觉得他是不见棺材不落泪。

    都到了现在，居然还做出这样一副样子。

    他连眼都没有垂，直接保持着这样利落笔直的军姿，声音铿锵有力：

    “时先生可能对我有些误会，我与时小姐并不熟悉。”

    “哦……不熟悉啊。”

    年轻侯爵嗤笑一声，缓缓站了起来，走到了男人面前，与他面对着面。

    时清到了跟前了，秦云生才发现，这个向来都是坐没坐相站没站相，性子无法无天的年轻侯爵身高居然只比自己矮了一点。

    可能是因为以前他从未站的离自己这么近过，也可能是因为他的身形对比起秦云生来说太过纤弱，在这之前，秦云生竟然一直没发觉这一点。

    “秦云生，你把我当傻子是不是？”

    时清抬起手，纤细修长的漂亮指尖点在了男人身前。

    他冷笑着，一下一下狠狠戳着。

    可惜他从小养尊处优，身上养的娇嫩，就算是用力了，对于已经在军中摸爬滚打几年，练就了一身结实肌肉的秦云生来说，这戳戳点点简直毫无杀伤力。

    作为礼貌，他没有避开这毫无杀伤力的手指。

    一双显得冷淡的眸子与时清对视，磁性声音低沉有力：

    “并没有，时先生。”

    “没有？”

    年轻侯爵又是一声嗤笑，秦云生这才发现，他的唇色很红，甚至称得上是艳丽了。

    时清的确有着一张漂亮到让人看到失神的脸蛋，可惜，他本人的品行实在与这张脸不相配。

    而现在，被秦云生认为死鸭子嘴硬的时清正扯起了一抹冷笑：

    “我不知道你们是怎么从我这里拿到的资料，也不想知道，但你们想要往我身上泼脏水，我还真不能答应。”

    “秦云生，你好歹身上还有个男爵爵位，我那好堂姐到底给了你什么好处，让你帮着她这样往我身上泼脏水，你被派来保护我的时候，父亲说你是最出色的。”

    年轻侯爵收回了指尖，言语间满是鄙夷：“现在看来，父亲也有看走眼的时候。”

    秦云生安静垂在两侧的手微微动了动。

    他望着面前张牙舞爪，一派理直气壮的时清，内心毫无波动，甚至还觉得有点好笑。

    到底是什么给了时清底气。

    分明是他盗取了别人的研究成果，结果现在，居然还能这样理直气壮的责怪戳穿他的人泼脏水。

    年轻侯爵现在的确称得上是张牙舞爪了，他不光鄙夷了秦云生和时怡怡，连带着新人谭明义也没放过。

    他抬起下巴，白皙脸上满是嘲讽：“谭明义看上去傻兮兮的，没想到原来也是一个扮猪吃老虎的，怎么？拿了我的成果，又往我身上泼脏水，他一个平民就能平步青云了吗？”

    秦云生：“时先生，这项研究的确是谭明义独立完成的。”

    时清猛地转过身，望向秦云生的眼中满是厌恶。

    保持着军姿的军官注意到，时清垂在两侧的手已然死死握紧。

    “我就知道，你和以前那些人一样，都是时怡怡的人！”

    秦云生之前只知道堂姐弟二人不对付，现在听起来，倒像是还有点别的什么事。

    但他没打算掺和，在他心里，这两人都不是什么好鸟。

    “时先生，我只是说了实话而已。”

    时清怒极反笑：“好，你说实话，我让你说实话！”

    他往前踏出一步，抬手就要打在秦云生身上，却被军官反应极快的格挡回去。

    年轻侯爵被他极大的格挡力道弄的倒退几步，他捂着被秦云生挡回去的手臂，眼中快速晕染满了怒意。

    “你居然敢打我！”

    秦云生压根都没时间去跟他讲清楚这只是防护，准确的来说，应该是时清想打他又被他用手臂挡了一下没打到，愤怒的时清就已经再次上了前。

    眼看他伸手就要打，秦云生这次没用格挡，而是反应极快的将他的手臂握紧，反扭到了背后。

    “啊！”

    养的娇贵的侯爵哪里吃过这种苦头，下意识的短促惨叫一声，疼的声音都在发着颤：

    “疼，你放开我！”

    秦云生甚至听出了一声哽咽，男人一愣。

    他没用力，这只是一个足够让对方不再做出多余动作的辖制而已。

    此刻，他才后知后觉的意识到自己抓着的手臂有多么柔软，即使隔着衣物，也能感触到那丝娇弱。

    这与他曾经在训练时抓住战友的感觉完全不一样。

    而他只是想了几秒钟而已，被抓住的侯爵就已经气到拿着脚努力往后踩秦云生的鞋了。

    “放开我你听到没有！”

    秦云生这才放开了手，几乎是在他放开的下一秒，时清捂着右手臂，像是一只拼命逃脱的兔子一样，快速远离了他。

    年轻侯爵漂亮的脸上，额头已然沁出了汗珠，好看的眼尾微微红着，鼻尖都仿佛带上了一丝红，愤怒又委屈的红着眼恨恨瞪着对面站立着的男人。

    “时怡怡到底给了你什么好处，你居然帮着她这样对付我！”

    他脸上的愤怒和疼痛不似作假，右手臂也正不自然的垂着，男人拧眉，大步上前，一把抓住了时清的手。

    年轻侯爵立刻娇气的惨叫起来，明明只是被抓住了手臂，却好像在面对着什么生命威胁一样。

    “你放开我，放开我！”

    一边说着挣扎的话，一边却又动都不敢动，生怕自己一动，被男人捏在手心里的痛处会伤的更加厉害。

    秦云生充耳不闻，只是拧着眉拉开了时清手臂上的袖子，露出了里面白生生的手臂。

    此刻，在手肘下方，原本白嫩的手臂上已然多了几个青紫的手印。

    显然，这是秦云生留下的。

    他怔住了。

    刚才他可以百分百确定，自己根本没有用力，甚至因为考虑到了时清刚才的倒打一耙，他的力道比起之前还轻了不少。

    秦云生不是没有和普通人交过手，也用过不少次这招，但没有一次会伤到人。

    不是招式的问题，那就是人的问题了？

    因为手臂在人家手上不敢挣扎的年轻侯爵正在破口大骂：

    “我早就知道你不是什么好东西，你就是和时怡怡是一伙的，秦云生！枉你还是个男爵，居然做时怡怡的走狗，我不会放过你们的！”

    他一手轻轻抓着时清的手臂，另一只手用了十二万分轻的力道，缓缓在这片白皙肌肤上压了下去。

    时清那中气十足的声音立刻顿住，语气里带上了一抹恐惧，红着眼回头看过来。

    明明都怕到不行了，还要颤着声音吓唬：

    “你做什么！我告诉你，外面有监控，我要是出什么事，你绝对跑不了！”

    果然，等到手再抬起时，这里已经红了，看着倒像是被人重重打过一样。

    他之前就知道一些一直没有没落的贵族养的娇贵，但还真没想到，居然娇贵到了这种程度。

    知道时清不是装样子，秦云生抬眼，望向正红着眼满脸委屈，正惨兮兮望着自己的年轻侯爵，心中居然诡异的升出了一丝怜惜。

    他轻轻松开手，退后一步：“抱歉。”

    年轻侯爵警惕的抱着自己的手臂看了男人好几眼，仿佛是在确认他刚才是不是故意的。

    等见到秦云生脸上没什么多余神情了，这才仿佛找到了一点底气，直起身子冷哼一声。

    “我就知道，你跟时怡怡都是一样的，变脸变得快！”

    从刚才开始，他就一直在把自己和时怡怡扯在一起，秦云生之前懒得解释，但现在，看着如同受惊的兔子一样警惕望着自己的时清，年轻军官微微动了动手指。

    “时先生，我必须澄清，我与时小姐没有任何关系。”

    时清眼尾还是红着，脸上却又回到了原本的倨傲：

    “都帮着她联合谭明义给我泼脏水了，还没有任何关系？你当我傻子？”

    秦云生之前一直以为时清是死鸭子嘴硬，可如今，看着伤了手臂，眼尾还红着，脸上蕴含着愤怒，又隐藏着委屈的时清，竟然有些迟疑了。

    他道：“这项研究，的确是谭明义研发的，我亲眼所见。”

    “我呸！”

    时清冷笑：“我付出那么多的精力心神，你说是他就是他了？”

    也许是因为疼痛，情绪激动说着话的侯爵声音里除了颤音，仿佛还带着一丝委屈的鼻音：

    “现在整个科技院都不相信我，所有人都用那样的眼神看着我，就连父亲都斥责我，你满意了？你们达到目的了。”

    秦云生望着面前这个激动的身上都在颤抖，眼尾发红的人。

    这样的委屈，不像是能假装出来的。

    他第一次开始怀疑自己的判断。

    “时先生，如果真的是您的研究，大可以与谭明义对峙。”

    “嗤，我才不去。”

    时清冷笑，神情中满是贵族独有的高傲：“他凭什么要我出面，这不是他的东西，就算现在他给我泼脏水，偷走了我的成果，又找了你们这些人做证明，以后也照样会露出马脚。”

    “你们这些跳梁小丑，我才不屑和你们斗。”

    秦云生看着面前的人，他矜持的抬起了下巴，妖孽一般的漂亮脸蛋上满是“老子就坐等着你们自取灭亡”。

    看上去，的确是很自信。

    一身笔挺军装的男人：“可如果，这真的是谭明义自己研发出来的呢？”

    “不可能。”

    年轻侯爵语气里满是讽刺：“父亲最近正在发愁无人机技术，芯片是我为了无人机技术研发出的，他一个平民，他连国家正在研发新的无人机都不知道，他凭什么能研发出芯片。”

    “等着吧，你们迟早会露馅的。”

    秦云生意识到，不管目前是个什么情况，就凭着时清身上这股子蜜汁骄傲，他都不可能会出面对峙。

    军装男人深思一秒，果断用出了对付时清这个性格最为管用的激将法。

    “时先生不去对峙，是不敢吗？”

    原本还满脸“我这是贵族骄傲”的时清果然一秒炸。

    “我不敢？！！我不敢？！！又不是我偷得别人成果我凭什么不敢！”

    他张牙舞爪的愤怒望着秦云生，上前几步抬起左手，看样子是很想打对方一拳。

    走了两步，又想起来刚才打人不成反负伤的惨状，眼中露出了一丝怯意，又强撑着面上的气势，雄赳赳气昂昂的又走了回来。

    一把抱起桌上的电脑，冷哼道：

    “今天我就让你看看，我到底敢不敢。”

    ※※※

    谭明义正在认真的工作着。

    屋子里其他人也都很安静。

    一派安宁中，突然传来一声巨响。

    ——砰！

    铁门被从外面狠狠推开，在所有人懵逼的视线下，年轻侯爵抱着笔记本电脑，连接到了打印机，自顾自的在上面点了几下。

    看着打印机开始运作了，他就守在一边，冷冰冰又愤怒的盯着谭明义。

    谭明义：“……”

    他虽然是个天才，但年纪小，脾气好，看见时清这个架势，还真不敢说话。

    只默默地往后面缩了缩。

    倒是时怡怡，见到这个场景眼中露出一丝喜色，上前来义正言辞道：“时清，你又想干什么，盗取人家的研究成果还不够，现在还想来威胁人吗？”

    时清冷冷的望着面前的堂姐：

    “时怡怡，你这么确定是我盗取？”

    时怡怡当然确定了，时清是个什么货色，她还不清楚吗？

    她的声音掷地有声：“我当然确定，时清，你回头是岸，退出科技院，还来得及。”

    秦云生刚进来，就见着年轻侯爵微微向前探着身子，红到艳丽的唇对着时怡怡吐露出两个字：

    “就！不！”

    “你想往我身上泼脏水，我偏不如你的意。”

    时怡怡差点没笑出声。

    时清这哪里还需要她泼脏水，他整个人都在脏水池子里了好吗？

    她此刻也有了看好戏的心态：“你爱怎么说怎么就说吧，反正真相是不会变得。”

    “不过我话说在前面，你是跟我一起长大的，你什么本事我一清二楚，今天你要是真的能证明这个成果是你自己的，我把这些资料吃了都行。”

    年轻侯爵刚才还一脸“我特么的好不耐烦”的表情立刻变了，他直起腰，甚至还露出了一抹笑，跃跃欲试的样子。

    “你说的。”

    接下来，时清的表情就没那么不着急了，他守在打印机旁边，漂亮修长的手指一下一下敲着，一副迫不及待的模样。

    打印机不停地吐出资料来，终于，它停了。

    时清用左手拿起这些资料，直接大步走到了谭明义面前，把资料往他面前一扔：

    “你，来跟我对峙。”

    谭明义战战兢兢的看了一眼气势汹汹的时清，小心拿起资料看了看。

    这一看，他眼睛就亮了。

    秦云生始终在一边听着。

    作为一个对这方面完全不懂的军人，时清与谭明义说的话，在他耳中就是：

    “这个运行方式#￥%……&*。”

    “设计理念@#￥%￥￥……”

    “关于@#￥*&#￥%……”

    虽然专业术语到了他耳中就自动变成了乱码，但秦云生却可以看得懂随着两人谈话时间越来越长，谭明义的神情越来越兴奋。

    看向时清的眼神，甚至多了一丝的崇拜。

    就连其他人，都用着一副看上帝的眼神望着时清。

    时怡怡已经完全呆住了，她不可置信的望向侃侃而谈的堂弟，只觉得眼前一阵阵发黑。

    时清和谭明义整整交流了四十多分钟，最后结束，还是因为时清说累了。

    到了最后，小个子谭明义兴奋的道：“时哥，你真的好厉害，我要跟你道歉，虽然我们两个都是芯片，但你的运用在军事上，我的运用在生活里，我根本研发不出来你的芯片。”

    年轻侯爵高傲的抬起下巴：“没关系，我也要跟你道歉，你刚才说的那些，也的确证明了那是你自己的独立研发。”

    说着，他伸出左手，将一张资料递到了谭明义手中：“帮我拿着，我右手不方便。”

    谭明义乖乖拿住了，然后就见着时清左手一用力，资料整个撕成了两半。

    他惊了：“时哥，你做什么？？？”

    虽然知道电脑里面肯定还有，但是眼睁睁望着这些在他看来都是珍宝的资料被撕掉，谭明义还是觉得好心痛。

    时清又拿起一张资料，塞到了他手里，一边撕，一边抬起下巴很得意的样子，回头看时怡怡：

    “我撕的碎点。”

    “好下口。”

