        上清山，山巅。

    呼啸的东北风吹拂，高大挺拔的树木，正在迎风不断摇摆，茂密的枝叶横七竖八的交织在一起，构成了一面墙壁。

    狂风不断吹来，树木左右摇摆，但密不透风的树叶，犹如开天辟地的一刀，斩断了呼啸吹拂的狂风。

    端坐于蒲团之上的东华真人，发丝随着微风缓缓抖动。

    慢条细理的自宽大的衣袖中拿出了一卷金黄色的卷轴，卷轴通体金黄，纯净透彻，内外虚幻。

    一眼望去，能够通过金黄色卷轴看见地面上碧绿的野草。

    东华真人把手中的黄金卷轴，缓缓的卷开，【封神榜】三字逐渐出现于玄和道人和玄清子眼中。

    不论是通体金黄，纯净如同水晶，开始弥漫着一股至尊至贵的气息。

    这一切都不足以让二者动容，类似的存在他们见到的太多太多了，彰显尊贵的宝物不说其他，光是诛仙剑和三宝玉如意等等，哪一件不是古老尊贵。

    但此时这【封神榜】三字，书写的文字再也不是什么常见的文字。

    不是今古，上古，荒古，远古任何一种文字。

    也不是道文。

    道文非是一家之字，而是道佛妖魔通用，乃是天地规则而成，道字具备伟力，寻常之人难以学习。

    封神榜悬浮于半空，立于东华真人，玄和道人，玄清子三人中央的位置。

    三双目光皆看向封神榜，尤其是玄和道人和玄清子，目光中充斥着一股难言的味道。

    有惊疑，也有渴望，种种的目光全部都汇聚在一起，堪称是让人难以置信。

    端坐于蒲团上面，如同屁股下生根的玄和道人，此时不由自主的站起身来，八卦仙衣迎风抖动，玄和道人上前一步，已经站在了封神榜面前。

    封神榜缓缓的旋转，和玄和道人目光平行，在一旁的玄清子也是没有忍耐住，也已经站在了封神榜的另外一边。

    二人站在南北不同的方向，皆是目光炯炯的注视着封神榜。

    【封神榜】三字构成，非是天道的道文，而是大道之文。

    何谓大道？

    这一种概念？

    玄之又玄，不可莫名。

    一直以来天地间的道，这非是什么陌生词汇，出现的太多太多了。

    地仙参悟法则，天仙执掌法则。

    唯有到了祖境，才要去参悟道。

    一直都说祖境参悟大道，但这一个大道乃是一个泛指，向来形容的都是水之道，火之道等等。

    在眼前他们不懂，但观看到【封神榜】三字后，他们就已经懂了。

    这是普通的道，最多也只是天道，向来概念模糊的大道，此刻彻底清晰起来。

    天道概括天下万物，大道却是概括天道。

    大道再上，天道再下。

    这一种全新的概念，自玄和道人心底中生出。

    对于大道的认知，再也没有此刻这么清晰。

    【封神榜】其他什么作用不提，光是三字，就已经让玄和道人收获匪浅，心中明悟前路，对天地有着更深一步的认知。

    大道开天，天道诞生，大道隐匿，天道执掌万物。

    玄和道人心中的这一股明悟，出现的很是急时。

    其他人玄和道人底细不知，但自己什么身份？心中岂能没有一点逼数。

    终结远古鸿蒙时代，开辟上古道佛盛世，竟然从未听闻过【封神榜】的名声、

    按道理此等宝物，要是存在的话，玄和道人不可能一无所知，就算未曾彻底的见到过，也会心中有此概念。

    但从始至终，都是闻所未闻。

    【封神榜】一直未出，能够隐瞒过自己，现如今有了明确的解释。

    【封神榜】乃是大道之物，自大道隐匿，天道执掌万物，这等大道至宝，肯定遭天妒，已经被天道掩盖了所有踪迹。

    哪怕是【封神榜】乃是一等一的至宝，也是人族起源，可妒忌的乃是天，自然是无法反抗。

    现如今能够暴露出现端倪，是因为灵气复苏，三界归一，天道未曾在巅峰，这才让大道至宝现身。

    各种情节，不合理的地方，玄和道人心中已经自动弥补上了。

    根据着玄和道人掌握的情况，细节开始一一的对上，短短不到一刻钟的时间，一切都完美无缺了。

    玄清子神态凝重，一字字讲道：“天地混沌，大道诞生，开天辟地，大道隐匿，天道诞生，执掌万物。”

    相同的三字，悟出了相似而非的道理，大致相同，唯有细节不同。

    玄和道人徐徐讲道：“此宝不凡，可惜只是投影，要是真品在此地，凭此物洞悉大道，哪怕是皮毛也足以让贫道证道祖境。”

    话语间目光看向封神榜，可余光却是在凝视着东华真人和玄清子，不放过二者任何的表情和其他动作。

    但可惜让玄和道人失望，二人未曾有任何异样，一副赞同神态。

    东华真人束手而立，不知道何时已经起身，朗声开口讲道：“九皇殿此番乃是阳谋，知道大楚不会舍弃此宝，而我们也不会放弃，让我们三道和大楚分道扬镳，甚至是爆发战斗。”

    “不论谁胜谁负，或者是两败俱伤，这对于九皇殿而言皆是大利。”

    “不过智者千虑必有一失，九皇殿的身份让他们忽略了一个至关重要的一点，那就是他们为人族势力，他们考虑问题的角度不同，没有看到这无关重要的一点。”

    “此一点就是他们致命的破绽，这一次的阳谋不攻自破。”

    有东华真人提点，玄清子自然是发现了其中缺陷，缓缓点头讲道：“说的不错，此物只是投影，想要找到真品，必然要从人族起源这里下手，所以唯有人族势力不可。”

    “我们虽为人族，但三道无法代表人族，真正能够代表人族者，唯有二者。”

    “九皇殿的九皇，皆为人族皇者，有大功于人族，自然算是一方。”

    “大楚雄踞天下，占据神州大地，海外十州三岛，这也算是一方，”

    “我们不必和大楚硬拼，完全可以和大楚合作，双方共赢。”

    东华真人平淡无波的讲道：“可恨那九皇殿风后，暗中对大楚下手，贫道这才不得不出手阻拦，如今看来要完璧归赵了。”

    