
　　...

　　沈默出现，宴会瞬间安静了许多。

　　霍丹和沈默不熟，摸不准沈默的习惯，自然不敢多说沈默；他不说话，其他黑德森以及武神门的弟子，也都不敢多说。

　　那这些普通人自然也就面面相觑。

　　宴会氛围都有些不对劲了起来，即便是林雷,也只能不断的喝酒吃菜，话也不多了。

　　倒是希赛，喝了一会儿酒之后，便把巴克五兄弟给林雷介绍了一遍。

　　听到希赛说巴克五兄弟都是不死战士的时候，众人都是极为惊讶，五个不死战士？

　　不过随后也就恍然,这般身体,也只有不死战士拥有了。

　　最后,希赛便把自己的来意说了一遍；

　　听到希赛想让他们五人跟随自己，林雷自然不会拒绝，哪怕四人只是不死战士的后代，不是不死战士，他都会接纳他们。

　　其他人则是心底暗惊，五个不死战士跟随林雷，以后这伯爵府谁敢招惹？

　　顿时一个个下定决心，必然要好好结交沃顿。

　　甚至就连乔安陛下此时也是下定决心，要将尼娜嫁给沃顿了，他看的更深，就连这个“霍丹大人”都还害怕那个青年，而那个青年明显认识林雷...

　　仅仅这点，尼娜就得嫁给沃顿。

　　...

　　宴会结束，对普通人来说，也算是大开眼界了，毕竟见到了这么多的圣域强者,要知道平常想要见圣域一面太难了。

　　对于这次出现的圣域强者来说，则是不同,他们第一次感觉自己对大陆上的强者了解太少了。

　　霍丹依然将神位面的消息说给林雷之后就离开了。

　　等到霍丹离开,林雷才有机会询问德林柯沃特的事情。

　　“德林爷爷去神位面了？”

　　林雷听到这消息，大吃一惊。

　　沈默随意点点头，“德林只有成神，天地规则就会自动帮他重塑身体，而去神位面，就是为了成神。”

　　林雷无奈的点点头。

　　霍丹已经和他说了神位面的情况，那里的天地元素远超物质位面，确实是修炼的绝佳之地，不过危险程度也不是物质位面能比的。

　　“大人，那德林爷爷去了哪个物质位面？”

　　林雷忍不住开口问道。

　　“地球位面。”

　　沈默看着林雷。

　　“地球位面...”

　　林雷有些沉默，从霍丹口中得知，他巴鲁克的先辈基本都去了地狱位面，但是德林爷爷却是去了地球位面...

　　这...

　　一时间，林雷不知道自己该去哪儿了。

　　他现在已经决定，等自己实力再强一点，就前去神位面，可是自己该去哪儿？

　　“其实你不必纠结。”

　　沈默看出了林雷的纠结，随意道，“地球位面也是你巴鲁克家族主脉的活动地区之一。”

　　“家族主脉？”

　　林雷一怔。

　　沈默点点头,“这些等你去了神位面自然就知道了。不过,我劝你实力起码达到神级之后再去神位面...”

　　林雷下意识的点点头，成神...

　　太遥远了。

　　不过，林雷心底却是再次燃起来强烈的修炼欲望。

　　...

　　地狱，紫荆大陆。

　　紫晶山脉。

　　一座洞窟中，一头小紫晶兽呼呼大睡，周围一股股气流不断喷射。

　　忽然，墙面上出现一张巨脸。

　　小紫晶兽感觉到能量波动，睁开眼睛，看着墙面。

　　“晶晶...”

　　巨脸张嘴说话。

　　听见这两个字，小紫晶兽直接开口，很是生气，“别叫我晶晶！”

　　巨脸有些无奈，没有理会小紫晶兽的生气，慢慢开口说道，“你听说过地球位面了吧...”

　　“怎么？”

　　小紫晶兽趴在地上，无精打采，瞥了巨脸一眼，“那个新生的神位面么...”

　　“嗯。”

　　巨脸应了一声，随后道，“我在地球位面选择了一个星系，紫晶星系，紫荆大陆一般，你要不要去那边转转？”

　　听到这话，小紫晶兽猛地抬起头，看向巨脸，很是惊喜，“你说真的？”天籁小说网

　　“我什么时候骗过你？”

　　巨脸轻笑道。

　　“嘿嘿，终于可以出去转转了，还是其他位面，哈哈...”

　　小紫晶兽大笑起来。

　　巨脸有些无奈，随后便道，“不过，你要和雷洪一起，地球位面不比其他神位面，那里主神很多，还是要注意一些...”

　　现在除了个别几个主神之外，大部分主神都在地球位面，毕竟星系对他们来说，也是极为神奇的区域；

　　地球位面和其他神位面差别太大了。

　　尤其是面积，就算是神位面加起来，恐怕都没有这么大。

　　...

　　“主神很多？”

　　小紫晶兽嘿嘿笑了，似乎想到了什么，忽然抬头看向巨脸，“我会注意的。”

　　“嗯，到时候你和雷洪一起去吧。”

　　巨脸说完，便慢慢在墙面上消失了。

　　小紫晶兽开心起来，随后猛然撞进墙壁中不见了踪迹。

　　......

　　地球，

　　一处海岛沙滩上。

　　雷斯晶和雷洪靠在躺椅上，感受着阳光以及冰饮料，这饮料的材料可是来自神位面的，经过地球上的特殊加工制作的。

　　“这地球位面还真是神奇...”

　　雷斯晶忍不住开口，“和其他位面感觉都不一样...”

　　雷洪带着一副巨大的墨镜，嗡嗡的应了一声。

　　地球本土生命发展的不仅仅是修炼，科技也没有完全落下，毕竟地球本来就有科技的底蕴，一些强者修炼到达极限之后，转到科技上，很轻松就能把科技恢复到了之前的水准，甚至更进一步优化。

　　无数城市拔地而起，各种各样的生命在城市中生活，享受着科技和修炼双重的生活。

　　不过，除了地球位面本土的生命，外来生命想要留在地球本土，代价可是巨大的。

　　就算是一些上位神，都舍不得。

　　当然，这些城市区域都是禁止战斗的，也是因为如此，科技才发展了起来。

　　而这些所有在地球上产生的利益，一半被神级联盟以及虚空刀螂送到了沈默的南极，哪怕这些没用，最后也都归属沈默。

　　...

　　虽说想要留在地球上游玩或者居住消耗很大，可是这点消耗对雷斯晶来说，真是九牛一毛而已。

　　不过雷斯晶也知道，这种地方，偶尔待个千百年可以，时间太久也就腻了，完全不如战斗杀戮更加刺激。

　　他最多也就待一百年，之后就计划先去闯荡星空，毕竟听说星空中除了其他神位面的强者之外，还有虚空兽...

　　这东西好像还是地球位面特有的种群。

　　不管是地球本土的生活也好，还是闯荡星空也好，都比在紫晶山脉待着有意思，紫晶山脉实在是太无聊了。

　　就在这时候，远处一道人影划过一道弧线，扑通一声，直接落进了海里。

　　“嗯？”

　　雷斯晶微微低头，从遮阳眼镜上方看去，他在这里几个月时间，还没见过有人在这里闹事的。

　　一个上位神少女手持长鞭，捆绑住一个面露怒火的男孩儿，不断的甩到天空，又甩进海里。

　　而这少女背后，几个年轻男女都有些害怕的看着少女发火。

　　半晌之后，男孩儿精神萎靡，被少女扔在了沙滩上，声音很冷，“自己在这里反思，什么时候知道错哪儿了，再回来找我。”

　　说完，少女转过身，看向其他人，其他人心底一颤，挤出笑容，“大姐...”

　　“看着他，想跑，就把腿打断。”

　　少女冷冷说完，随后便离开了。

　　全程周围就没人敢说话。

　　看完这一幕，雷斯晶咂咂嘴，“这是谁？这么狠？闹事也没人管啊...”

　　“嘘，你刚来的吧...”

　　不远处一个上位神老汉小声开口。

　　“额...刚来不久。”

　　雷斯晶点点头。

　　“看你能在这里游玩，想来也不是一般人。”

　　老汉随意道，“告诉你，有些事就少说话，免得麻烦。”

　　“麻烦？”

　　雷斯晶笑了笑，随后道，“怎么？这女人背景很大？”

　　论背景，在神级中他还没怕过谁。

　　“很大？那是太大了，我告诉你，这少女可是神兽岛的人。”

　　老汉小声说道。

　　“神兽岛？”

　　雷斯晶听过这个名字，据说是四神兽诞生的地方，他还想着过段时间去看看。

　　老汉点点头，“地球本土知道是谁在管理么？”

　　雷斯晶摇摇头。

　　“神级联盟管理。”

　　老汉小声道，“其中神兽岛的成员基本都是神级联盟的成员，他们是地球本土的最高层了。”

　　顿了一下，这老汉传音道，“告诉你，这神级联盟和主神军队有着联系，主神军队都在帮他们做事，所以，这神级联盟背后很可能是主神！

　　也就是说，这少女和主神有关系。”

　　“主神？”

　　雷斯晶点点头，主神？在他看来，主神有可能在地球位面，但是应该不会在意地球的发展，毕竟，主神高高在上。

　　就像他母亲或者任意一位主神，都不在意大陆的发展。

　　“有意思...”

　　雷斯晶看了看那个男孩儿，笑了一下，随后便继续躺下晒太阳了。

　　...

　　“雷斯晶也来了...”

　　沈默自然发现了来地球的雷斯晶，除了帕尔豪斯之外，这是降临地球上最强的一个神级了。

　　虽说地球上来了几个修罗，甚至还有主神使者，但是论实力，都不及雷斯晶。

　　雷斯晶的实力，在神位面中，除了大圆满之外，就是最强的一批了，根本不输给他之前遇见的赤威。

　　看来紫荆短时间没想离开地球位面了...

　　否则以紫荆的性格，可不太可能让雷斯晶独自闯荡地球位面。

　　沈默现在对这些主神也都了解的七七八八了。

　　紫荆完全就是一个过渡关心儿子的母亲，本来以雷斯晶的实力，加上取之不尽的主神之力，神位面哪里去不得？

　　但是紫荆就是担心，所以很少让雷斯晶出紫晶山脉。

　　...

　　想到这里，沈默微微沉思起来，现在虽说来地球位面的生命已经不少了，但是杀戮却主要还是四神兽家族和八大家族，其他人战斗的频率远不如其他位面。

　　毕竟星系太多太大了，即便是这几千年无数的生命进来，整个太空也是极为空荡的；

　　总的来说，还是地球位面的生命太少了。

　　游荡在太空，想遇见强盗都很难，战斗怎么可能多？

　　要想个办法了...

　　......

　　血峰大陆，雾山府。

　　布尔跟在一个男子身后，小声道，“大哥，到底什么事情，这么着急？”

　　男子脸色正式，“别问了，抓紧赶路吧。”

　　“可是我们这是要去哪儿啊？”

　　布尔有些疑惑，大哥走的很突然，连目的地都没和他说，甚至部落也不管了，这让他有些摸不到头脑。

　　他们现在在部落中地位很高，也攒了一大笔的墨石，就算是在城市生活也不是问题，怎么忽然就要离开？

　　“传送阵！”

　　男子直接说道，“去地球位面。”

　　“啊？去找首领吗？”

　　布尔瞬间猜到了男子的想法。

　　男子点点头，“对，先去找首领。”

　　布尔见大哥脸色凝重，也就不再多问，抓紧时间赶路，不过他们却是极为小心，毕竟一路上强盗太多了，一个不注意，就危险了。

　　男子一心赶路，心底却也是忍不住颤抖。

　　他捡到了一个破败的皇冠，本想着重新炼化制作一把神器，谁知道居然无法炼化，就连上位神器都无法对他造成伤害！

　　这着实让男子震惊了。

　　超过上位神器？

　　那是什么？

　　只有主神器啊！

　　不过，让男子震惊的是他无法滴血认主，也就是说这主神器很可能还有主人。

　　拥有主神器的都是什么存在？都是修罗级别的恐怖存在。

　　可是这种人怎么可能丢失自己的主神器？

　　或许是最强分身陨落了？还有神分身活着？

　　男子想不明白...

　　但是他知道，这样有主的主神器，自己拿着很危险；

　　可是让他扔了，却又舍不得。

　　所以这东西一直留在他的空间戒指中，从来不敢多说一句。

　　不过，最后纠结一段时间之后，还是下定决心，前往地球位面，找蕾蕾安，将这东西送给蕾蕾安。

　　他不像部落其他人那般，只是单纯以为首领天赋好；

　　天赋好的中位神很多，但是像蕾蕾安这般“大方”的却是很少。

　　仅仅凭借蕾蕾安的行为，他就猜测首领拥有极为强大的背景，否则怎么可能看不上他们卖神格的钱？

　　要知道就算是上位神，对一颗上位神格也是极为看重的。

　　也只有那些大势力背景的中位神，才有可能看不上上位神格，但是，再强大的势力，对主神器也不可能无动于衷。

　　将这样一件“宝物”送给首领，即便是有主的东西，相信以首领的背景，也有机会找到对方，然后彻底占据这主神器。

　　到时候，自己或许也能获得这个家族的庇护，有强大家族庇护，不管是修炼还是生活，都会安全许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一三二章 雷斯晶免费阅读。https://xs.23sk.com 