    手机早就被傅修远的人收走，苏倾城心中有了计策后就去做，趁保镖和女佣不在，下楼溜进客厅用座机播出了那个熟记已久的号码。

    不一会儿，电话便被接通，一道略冷淡的女生嗓音传了出来：“喂？”

    听到这道声音，苏倾城有一瞬间的如鲠在喉，忽然不知道该怎么开口了。

    “顾嘉，是我……”

    电话里顿时死一般的寂静，苏倾城的呼吸也下意识地屏住了。

    不知过了多久，对面才传来一道冷嗤，“你找我做什么？”

    女生的语气听起来带着明显的嘲讽，还有一丝厌恶。

    即使不知道隔着多远的距离，那股乖戾仍能让她清楚的感觉到，苏倾城咽了下喉咙，“我在七号公馆，我跟他起了点小争执，被他关起来了，你能来救救我吗？”

    “七号公馆？”

    电话里传出顾嘉诧异的反问。

    顿了两秒，对面好像误会了什么，语气骤然一冷：“开什么玩笑？你怎么会在七号公馆？”

    “是真的。”见她不信，苏倾城的声音染上了一丝焦急，“我现在跟你打的这通电话就是用七号公馆的座机，你可以查看来电显示。”

    然而，对方凉凉道：“改个来电显示对你来说不是很简单的事吗？”

    苏倾城：“……”

    好吧，一句话把她噎住了。

    顾嘉很了解她，然而这些了解只让她有点苦涩，她无奈地叹了口气，“顾嘉，我知道我有很多事情对不起你，不如你先帮我出去，我当面跟你解释好不好？现在他把我关在了这，也不听我解释，你跟他感情好，能不能来帮我说说情？”

    顾嘉是她身边唯一一个能入傅修远法眼的人了，如果能来是最好的。

    再有就是，她有私心。

    这通电话她是故意打给顾嘉的，她想挽回顾嘉，当然得多创造点交流的机会才行。

    电话里静了两秒，才传来一声冷呵，也不知有没有相信她的话，但顾嘉的声音明显加冷：

    “苏倾城，你编的倒挺像真的，可你觉得我还会信你的鬼话？如果你真被我大哥关在了公馆，那可真是喜大普奔，我恨不得放鞭炮帮舅母和大哥庆祝一下，庆祝他们终于狠下心把你这只白眼狼抓笼子里了！”

    话音落下，啪的一声，紧接着通话就被挂断了。

    由此可见说话的人有多愤怒。

    苏倾城忍不住瞠目结舌，不敢置信地望着手中的座机传话筒。

    喜大普奔？

    放鞭炮庆祝？

    好家伙，还真是不出她所料的无情残忍又冷酷，这很顾嘉。

    有女佣从客厅路过，见苏倾城脸色怪异地抱着座机话筒，顿时眼神一凶上前把座机夺走，“苏小姐！没有先生的允许，您不准跟任何人通电话！”

    能在这里工作的不愧都是人精，一眼就看出了她这通电话不是打给傅修远的。

    不让打就不让打呗，吵吵啥？

    苏倾城起身打算上楼。

    “站住，你刚刚跟谁打的电话？”身后忽然又传来女佣严厉的质问。

    苏倾城下意识地停下了脚步。

    扭头，就见女佣叉着腰一副审问她的表情，苏倾城不禁拧眉，现在的佣人都这么嚣张了吗？

