    第253章无中生有

    赵娇娇撇撇嘴，“那我不去。”她是突然想起来，这去开会不一定就是商讨通电之事。

    还有可能是其他的事情，哪怕就是通电之事，不是开一次会就能定下通电之事。

    所以最后他们五个人去镇上了，赵娇娇留在鸭厂里。

    “娇娇，是商量通电之事？”赵建国比赵娇娇他们大十几岁，但是通电之事，他早就知道，只是一直都没有消息。

    “不知道，要等他们回来才知道，不过建国哥，如果通电了，我到时候去弄几台风扇回来。”

    他们虽然距离河边不远，可天气热，特别是厨房那边和孵化器那边都非常热。

    “那行，哥可就等着风扇。”赵建国在鸭厂上班之后，健谈了很多。

    在鸭厂上班，每个月都有工资拿，还能随便拿到一些鸭内脏让家里人沾一点荤，过节，鸭厂也会分鸭厂的产品当礼。

    “建国哥，到时候我们大队真的通电了，社员会出钱买电表吗？”

    “有的社员会出钱买电表，有的社员就不愿意，不过我家会出钱买电表。”

    赵建国知道有电的方便。

    “大队有一半的社员可能会出钱买电表，但是有一些社员不愿意买电表。”

    赵娇娇倒是能逼一把，正如去年冬天发布之事。

    村里很多社员穿的衣服都是补丁打着补丁。

    “娇娇，方知青他们去镇上了？”赵娇娇和她大嫂都是养蛋鸭，捡蛋，洗蛋。

    鸭苗是陈大娘照顾，因为她细心。

    “是呀！”

    赵娇娇对赵雪真的只是把他当做认识的人。

    “娇娇，昨天季知青给我了一块布，我打算做新衣服。”赵雪笑盈盈地说着。

    赵娇娇眨眨眼，“哦？”

    能说，她真的不缺衣服。

    只是她也不敢大手大脚。

    这个年代，就是想要吃一点好的，不是只有钱才能有。

    “娇娇，你这一件衣服都穿了好几年，怎么不给自己添置新衣服？”

    “我这衣服还是好好地，也没有打补丁。”赵娇娇云淡风轻的说着。

    你的衣服还有补丁，她这衣服可没有补丁。

    赵雪脸色一囧，不过很快扬起一个笑容，“我这不是在鸭厂上班吗？要喂鸭子，不像娇娇这么轻松。”

    她轻松？

    “的确，我这工作是非常轻松，就是在厨房瞎折磨。”

    赵雪垂下眸子，眼里满是阴霾。

    “娇娇，你的厨艺何时那么好了？”

    “跟我娘学的，不过我以前身体不好，就在家里闲着琢磨这些事情，不像你经常上工挣工分。”

    以为她不会说这些酸话吗？

    “还是娇娇厉害，在家里瞎琢磨都能做出鸭子。”赵雪口不对心的夸着，明明她重生而来的，可这些就是不会的，上一辈子她想要出门打工，可上一辈子嫁的男人不让她出门，之后年纪大了，出门也根本挣不到什么钱。

    “那是因为聪明。”赵娇娇漫不经心的说着。

    赵雪明知道她们已经撕破脸，还以姐妹谈心一般交谈？

    赵雪被这话气得不行。

    可是脸上却不能表露出来，一定要分开赵娇娇和季知青。

    “哎，娇娇，你成绩那么好，不上大学真的是可惜了。”

    (本章完)

