    “这就是他的底牌吗？”

    看着眼前一道道大汉皇帝牌位，岳不群被眼前一幕深深震撼着。

    “是我理解的那种献祭吗，献祭十个大汉王朝？拿什么献祭，又要向谁献祭？”

    岳不群打算继续观察下去。同时，他心中那股预感，也越发的强烈起来。

    岳不群心中怎么想的刘协不知道，此时他浑身都在微微颤抖。

    想到大汉先辈即将与这方世界相连，想到大汉从此将会有十个主世界，想到大汉的无上荣光将在自己手中闪耀诸天，他感觉自己浑身的血液都在此刻沸腾。

    深吸一口，强迫自己冷静下来后，刘协看向那第一个牌位，吞了口口水后，道：“第一个，高祖刘邦！”

    唰！

    话音落下，刘邦的牌位之上，光芒大盛，而后出现在刘协面前悬浮，一道虚影浮现在牌位之上。

    正是汉高祖刘邦！

    刘协恭敬的对着眼前的虚影躬身一礼后，继续道：“第二个，太宗汉文帝，刘恒！”

    唰！

    又是一道光束大涨，汉文帝刘恒的牌位出现。

    一名身穿黑色冕服，头戴冕旒，高坐于大殿之上的中年男人虚影出现。

    正是与汉景帝一起，开创了文景之治，西汉第五位皇帝，刘恒！

    对着眼前的虚影恭敬一礼后，刘协继续道：

    “第三个，汉景帝刘启！”

    紧跟着，西汉第六位皇帝刘启的牌位上，一道璀璨的白光爆出，而后出现在刘协面前。

    光束之中，一名身穿冕服，头戴冕旒，面容英俊的青年，负手而立，他站在王座之上，俯视天下。

    刘协照例恭敬一礼。

    “第四个，世宗汉武帝，刘彻！”

    在刘协话音落下的瞬间，西汉第七位皇帝，被后世与秦皇并称的汉武大帝，世宗刘彻！

    相比于其他几位的不同，汉武帝刘彻的牌位之上光束更加的璀璨，光束中出现的也不仅仅是虚影。

    高高的大汉宫廷之上，下方文武百官站立。

    他一袭黑色冕服，头戴冕旒，一双深邃宛若无尽宇宙的眸子，睥睨天下，他大手一挥，道：

    “寇可为，我亦可为；寇可往，我亦可往！”

    透过的那璀璨的光束，听着这句霸气无比的帝王之声，刘协跟岳不群浑身一颤，只感觉头皮发麻。

    这是何等的霸气，何等的魄力，何等的无敌之心，才能说出这样的话来。

    “寇可往我亦可往吗，不愧是世宗……”听着这句霸气无比的话语，刘协激动的满目泪光。

    “好个汉武帝，秦皇汉武，受之无愧！”

    岳不群心中惊叹。

    “第五个，汉昭帝，刘弗陵！”

    一道光束出现，继而，西汉第八位皇帝刘弗陵的牌位爆发璀璨的光束出现在刘协面前。

    刘弗陵的虚影出现，刘协照例一礼。

    “第六个，中宗汉宣帝，刘询！”

    一道光束出现，一道虚影出现在牌位之上，正是西汉第十位皇帝，也是西汉第四个拥有庙号的皇帝，刘询！

    深吸一口气后，刘协继续道：“第七个，世祖汉光武帝，刘秀！”

    轰！

    随着刘协话音落下，一道比之汉武帝刘彻也不遑多让的璀璨光束出现。

    光束中，虚影闪动，那是一个背对苍生的霸气身影，他站在宫殿最高处，下方百官跪伏。

    下方，一个汉臣跪在地上，似乎在说着什么，下一刻，刘秀似乎被激怒了，转身喝道：

    “设使成帝复生，天下不可得，况诈子舆者乎！”

    轰隆——

    话音落下的瞬间，天穹似乎都在炸裂，百官爬伏，那使臣更是因为这一句话而瘫坐在地。

    目露骇然，在那双深邃默然的眸子中，他看到了自己是何等的渺小，他面对的不是一个帝王。

    仿佛是整个天地！

    对他不敬，便是获罪于天！

    这天下获罪于天者，只有一人，便是被陛下砍掉头颅，死无葬身之地的逆贼王莽！

    “哼！”

    一甩衣袖，刘秀转身边走，留给众人一个背影。

    “若朕有世祖万分之一威严，又何惧天下佞臣权臣……”刘协拳头紧攥。

    血脉，仿佛都在此刻震动。

    对着刘秀躬身一礼后，刘协平复心绪，继续道：“第八个，显宗汉明帝！”

    一道光束中，牌位上空，东汉第二位皇帝，也是东汉第二个拥有庙号的皇帝，汉显宗刘庄！

    他与汉章帝刘炟，开创了汉朝历史上，继光武中兴之后的第五个盛世，明章之治！

    “第九个，肃宗汉章帝，刘炟！”

    对刘炟的帝皇虚影行礼过后，刘协起身深吸一口气后，道：

    “第十个，汉和帝，刘肇（zhao）！”

    看着眼前牌位中的虚影，刘协眼神中光芒涌动，自己的遭遇，与这位早起的遭遇是何等相似。

    可这位先辈他从傀儡，扭转乾坤，更是在短暂的生命中，为大汉贡献了最后的盛世。

    永元之隆！

    而他，是书上最大的夸赞，也不过是一句乱世之中，全身而退的悲情帝王……

    汉和帝刘肇，他是汉庭最后的闪光！

    “这十位帝王，都是大汉盛名流传甚广，国力空前强大的帝王啊……”

    看着那围绕在刘协身前的十尊牌位，岳不群不禁心生感慨。

    历朝历代，又有那一朝有如此之多的盛世名君？

    岳不群回想了一下他看过的历史书籍，半晌后，摇了摇头，没有！

    大汉，代表着古今无量之荣光！

    无人可及！

    “是否确认以下是个王朝为献祭对象？”

    就在此时，那冰冷不含任何感情色彩，像是某种规则孕育而出的意识一般的声音响起。

    “确定！”

    “答案要揭晓了。”岳不群看着眼前的一幕，双眼微眯，他对这所谓的献祭很好奇。

    而且，从刘协的表现上看，事情似乎并不是自己所想的那般，传统意义上的献祭。

    “大汉主世界，皇帝刘协已确定将当前主世界，献祭给诸天十个大汉王朝，请做好准备……”

    “献祭主世界给十大王朝？！”岳不群瞪大双眼，满是不可思议，“他到底要做什么！”

    然而此刻，刘协却顾不得这些了，此刻的他能清楚的感受到，大汉气运在哀嚎……

    此刻，他心中既悲又喜！

    但他不后悔，大汉在他手上已经无力回天，既然如此，何不让先辈降临这片大地，肃清乾坤。

    “呵，呵呵，哈哈哈……”

    刘协笑了，他肆意的笑着，声音越来越大，及时满面泪痕他依旧不在乎。

    想到牺牲一个残破的大汉主世界，换回十个大汉主世界，他觉得一切都是值得的。

    一旁的老岳早已被震撼的失去了表情管理。

    轰隆——

    几乎是在大汉主世界被刘协献祭出去的瞬间，整个位面都在颤动，天穹之上电闪雷鸣。

    大地在震动！

    继而，顷刻间天穷之上血雨倾盆。

    天地间，万物众生都在此刻悲鸣，莫名的，他们心底涌现出一股悲伤之意……

    他们不知道为什么会如此，那股莫名的伤心，悲痛却是来自灵魂深处。

    一时间，天地一片死寂！

    神土。

    神宫之中。

    苏辰也在时刻关注着大汉主世界的一切。

    而就在刘协献祭的一瞬间，他面前世界面板光幕，就好似中了病毒一般，疯狂弹出。

    一连十个世界面板！

