    

    洛晨曦语调急促，脸上微微泛红，是真的上火了。

    要不是穆亦辰环住了她的腰，将她紧扣在自己身边，她都要控制不住自己内心的洪荒之力了。

    她是真的没想到，唐黛绮竟然能心狠手辣到这个地步！

    这可是一条人命啊！

    哪怕安妮特就是纵火烧毁了她一个月心血的嫌疑犯，但至少安妮特动手的时候，还知道找个没人的时候，方子茜差点遇到危险，也是自己跑回去的。

    这说明，安妮特至少还有点底线。

    可唐黛绮……她竟然为了阻止自己继续调查下去，就直接下了这样的狠手……

    真的太可怕了！

    调查员看到洛晨曦这么激动的样子，显得相当意外，皱眉说道：“穆太太，您这是怎么了？是不是想太多了？安妮特是一个人行动的，并没有共犯，这一点，我们已经在前期调查的时候掌握了足够的证据，绝对不会弄错的。至于幕后主使……”

    “这恐怕也是您多虑了。安妮特的作案动机非常明显，就是因为在CHL大秀后台跟方子茜结仇，后来又几次被方小姐抢走了代言，嫉恨交加之下，冲动犯下了罪行。这些情况，您应该也很了解才对啊？”

    调查员的话，有理有据，但是，洛晨曦听在耳中，心里的火气怎么也降不下去。

    这轻描淡写的口气，明显就是想终止调查，直接结案了。

    洛晨曦深吸了一口气，让自己冷静下来，再次出声强调：“没错，我的好朋友方子茜确实跟安妮特有矛盾，但是，我不认为她们两人之间的冲突，会上升到纵火的程度。一个最明显的证据就是，安妮特烧了场地，方子茜本人并没有什么影响，损失严重的人是我，有这样报复别人的吗？也太不合理了吧？”

    “所以，我有理由怀疑，安妮特根本不是冲着方子茜来的，而是冲着我来的！鉴于我跟安妮特之间没有直接冲突过，所以，我怀疑安妮特受人指使，是合情合理的！”

    洛晨曦这一番话说出来，立即引起了在场所有人的注意。

    有几个调查员的脸色微微一变，有所动容。

    然而，带头的这个人，依然挂着虚伪的笑容，朝洛晨曦摆了摆手。

    “穆太太，我理解你的心情。好不容易找到了嫌犯，没有让她接受法律的制裁，就发生了这种意外，你咽不下这口气也很正常。但是，这个案子的前因后果确实已经非常清楚了，没有继续调查的必要，这样只会浪费警力而已。”

    “当然，您如果坚持的话，我们也只能继续调查，但是，这样下去也没有任何意义嘛……”

    洛晨曦越听，眉头皱得越紧。

    伦敦警方的意思已经很明显了。

    哪怕她提出了这么明显的疑点，对方也选择直接无视，这后面，到底是有其他人在向警方施压，还是单纯的消极怠工？或者说，二者都有？

    不过，这时候她也看出来了，就算她继续追问下去，也不会有任何结果了。

