    宋暖吞下口中的鸡汤，竖起一根大拇指，“非常好喝。”

    王姨开心的眼睛都笑弯了，“那就好，那太太你多喝点儿，我特地给你炖的，还有先生也是，我也特地给他炖了一盅牛鞭汤，补身体。”

    “噗！”听到这话，宋暖猝不及防一口汤喷了出来，然后咳的脸都红了。

    王姨被她吓了一跳，连忙附身去拍她后背，帮她顺气，“太太，你没事吧？”

    宋暖摆了下手，表示自己没事。

    王姨又倒了杯清水给她，“给，喝点水，顺顺气。”

    宋暖连忙接过水杯，大喝了几口水下去后，才终于止住咳声，整个人好受许多。

    “王姨，你刚刚说，你给时言煲了什么汤？”宋暖放下水杯，表情复杂的问。

    王姨想也没想，一口气回道：“牛鞭汤啊。”

    宋暖扶额。

    她到底要不要告诉王姨，昨晚她和唐时言真的什么都没发生过，所以唐时言不需要这盅牛鞭汤呢。

    “太太，怎么了？”见宋暖表情微妙，王姨有些不解的开口问道。

    宋暖哭笑不得的摆摆手，“没事，您一会儿别告诉时言，那是什么汤，不然他肯定要生气。”

    被她一提醒，王姨顿时恍然大悟的拍了下手，“太太你说得对。”

    “什么说得对！”王姨话音刚落，唐时言的声音就在餐厅门口传了过来。

    紧接着，他人也走了进来，走到餐桌前，拉开宋暖对面的椅子坐下。

    “没什么，我跟王姨聊天呢。”宋暖赶紧结束刚才的话题，看着对面的男人，以及男人脸上的倦怠，不禁皱了皱好看的秀眉，“怎么不多睡一会儿？”

    “没事儿。”唐时言揉了一下眉心，“一会儿集团有场很重要的会议，不能迟到。”

    “这样啊。”宋暖点了点头，表示知道了，心里却有些不舒服。

    既然有重要的会议，那昨晚还回来的这么晚！

    “在想什么？”唐时言察觉到女人心情有些不好，语气略带几分紧张的询问。

    宋暖摇了摇头，“我没事，王姨，你不是说，给他煲了汤么，去端来吧。”

    “好好好，我这就去。”王姨乐呵呵的在围裙上擦了擦手，去了厨房。

    餐厅里只剩下宋暖跟唐时言两个人了。

    宋暖拿着精致的瓷勺，搅拌着碗里的鸡汤，“林小姐没事了吧？”

    “已经脱离威胁了。”唐时言拿起水壶，给自己倒了杯清水。

    “那就好。”宋暖微微颔首，随后捏紧勺子，又问，“那你昨晚什么时候回来的？手机又为什么关机了”

    “你给我打了电话？”唐时言微怔。

    宋暖嗯了一声，“凌晨打的，我一直在等你，见你一直没回来，所以想问问你，但你手机关机了。”

    “抱歉，手机没电了。”唐时言放下水杯，“我昨天凌晨两点回来的，佳儿急救了四个小时才脱离危险。”

    “这么久？”宋暖惊讶的瞪大眼睛。

    “她喝了高浓度的烈酒，灼伤了内脏，甚至还导致胃部出血，所以才用时久了疑点。”唐时言抿唇解释道。

    “这样啊。”宋暖点点头，没说话了。

    唐时言拿出一张黑卡递给她。

    她诧异的望着他，“你这是什么意思？”

    好端端的，给她卡干什么？

    “昨晚是我们结婚第一天，因为佳儿的事，我没留在家里陪你，这是我的补偿，你想买什么都可以。”唐时言语气含着一丝歉意的说。

    他是真的觉得对不起她。

    宋暖笑了笑，把卡给唐时言推了回去，“不用，我有钱，再说我也不缺什么，你要真想补偿我，这两天你腾出时间，我们去外面约会怎么样？”

    说起来，他们在一起以来，还从来没有像普通恋人一样约过会呢。

    唐时言看着宋暖眼中的期待，眉眼一软，点头答应了，“好，不过这卡你还是拿着吧，你是我妻子，手里有我的卡是应该的。”

    他这么说，宋暖也没再拒绝，把卡收起来了，“好吧，那就当我替你保管着，你什么时候想要回去，可以直接跟我说。”

    唐时言嗯了一声。

    这时，王姨的汤上来了。

    宋暖看着那盅汤，眼中闪过一丝狡黠，催促道：“快喝，这是王姨特地给你煲的，对身体好。”

    “是啊先生，多喝点。”王姨递给唐时言一个勺子。

    她并不知道宋暖心中的恶作剧，她是真的觉得这汤补身体，才催促唐时言喝的。

    王姨看不出来宋暖眼中噙着的玩味儿，但唐时言看出来了，心里顿时有些警惕。

    “这是什么汤？”他看着碗里的汤，沉声问道。

    王姨眼珠子转了转，“这就是普通的牛肉汤啊。”

    “牛肉汤？”唐时言眯眼，显然有些不信，拿起勺子舀了一勺放到鼻子下方闻了闻，一股难以言说的气味就钻进了他的鼻子里，让他眉头顿时拧了起来。

    “什么味道？”唐时言把勺子放回碗里，脸上的嫌弃毫不掩饰。

    又腥又膻，到底是什么东西？

    “味道是不太好闻，不过汤是好汤，时言，你喝一勺试试。”宋暖再一次催促，两只手都握了起来，一副鼓励的模样。

    唐时言本来想拒绝的，但看着她眼中的期待，最终还是不忍她失望，忍着难闻的气味儿喝了一口。

    喝到嘴里的时候，那股怪味儿更明显了，唐时言脸色都变了，连忙扯过一旁的餐巾捂住嘴，将嘴里的汤吐了出来。

    吐出来后，他又赶紧端起水杯喝了几口水，想把嘴里怪异的味道冲散。

    然而那股味道实在太霸道了，无论唐时言怎么喝水，那股味道依旧残留在口中，只要一开口，就能闻到，跟口臭一样，俊脸顿时黑的不行。

    宋暖看着他的样子，没忍住笑了起来，笑的眼泪都出来了，心里对他昨晚去看林佳儿的怨气，也全部消散了。

    唐时言扫了她一眼，没忍心呵斥她，最后把目光转向王姨，冷声问道：“你到底给我煲的什么汤？”

    “我......”王姨心虚的将目光游移开，不知道该怎么回答。

    唐时言不耐烦的眯眼，音量也拔高了，带着一丝不容置喙，“说！”

    王姨缩了缩脖子，知道瞒不下去了，只能实话实说，“是......是牛鞭汤。”

    牛鞭？

    听到这两个字，唐时言脸色又是一变，黑沉到了极致。

    她居然给他煲那种东西？

    他是需要那种东西补身体的人吗？

    看着唐时言的表情，宋暖本来已经不笑的了，但这会儿又噗嗤一声笑了。

    唐时言眼神阴郁的看着她，“你早就知道了？”

    宋暖摸了摸眼角笑出来的泪花，“我也是才知道不久。”

    “所以你就瞒着我，故意骗我喝？”唐时言薄唇抿成一条直线。

    宋暖吐了吐舌头，“我这不是不想你辜负王姨的一片好心么。”

