    如果只是挑沈知初的剧本改，可能还会认为是沈知初得罪了投资方被删减戏份，可现在删减掉的却是暧昧戏，这就让人不得不多想了。

    “这俩人一早就是奔着你来的，不是奔着夏颜悦，是不是啊？你倒是说说啊。”郑霄嗅到了八卦信息，见沈知初不理他，急于求证的他动手抓住沈知初的手臂摇了摇。

    沈知初忽然看向门口，嘴角勾了勾，笑的阴恻恻的。

    这举动，正好落入了陆霆川和厉景深眼里。

    俩人的脸色都不太好，有点想把那只抓着沈知初手臂的手给砍掉。

    这会儿还僵持在剧本上面，现场气氛一直下不去，好在夏颜悦来了。

    制片人眼睛一亮，仿佛看到了救星。

    “颜悦你来了。”他喊的大声吸引了所有人的注意。

    夏颜悦走进来，脸上化着精致的妆，穿着戏服款款走来。

    制片人心里着急，压根没注意到夏颜悦此刻心虚的神色。

    夏颜悦对厉景深和陆霆川都带着恐惧，那种恐惧已经深深刻在了灵魂里，即使过去这么多年，她改头换面重新换了名字，变了身份，也始终没有忘记。

    特别是厉景深把她关在狗笼里，让她和一条狗关了三天，她被大面积咬伤，还被他毫不留情的扔到了小山村里。

    要不是宋临，她早就死了，宋临带她做整容手术，脸换了，可被狗咬没的脚趾却是怎么恢复也恢复不过来。

    因此，她再也不敢穿裙子，不敢露腿露脚，整日裹着脚，唯恐让别人看到她那双抽到作呕的双脚。

    夏颜悦恨厉景深无情，她朝夕陪伴这么多年，却比不过沈知初那一晚救了他。

    感情可真廉价。

    沈知初死了，被火活活烧死，死的活该！得了胃癌居然还能熬这么多年，也真是命大。

    宋临也是狗屎运，厉景深在沈知初死后一直活在悲痛中，得了精神病无暇去过问夏明玥这个情夫。他在容城接手了陈家行的烂摊子成了地下赌城的老大，越做越顺利，有一批不小的势力，这才轻松的用一个死人把夏明玥救了回来。

    带着夏明玥出来后，他就带着她去国外整了容，改了名字，她要进娱乐圈也是二话不说就让她进了。

    也正是因为有宋临在，她这些年在娱乐圈里才会那么顺利。

    夏颜悦恨厉景深，更恨沈知初，说出来沈知初才是始作俑者。

    虽然人死了，可听到她的名字还是影响到她的情绪。

    同公司出现一个沈知初的人，不仅名字一样，还长得有几分像过去沈知初的样子。

    她把恨意全报复在了这个沈知初身上。

    先是假意成为她的好姐妹，然后把她骗到导演房间里给她下药，可惜的是那晚她没碰药，不然就不是被全网黑那么简单了，之后她又做了件事，让公司把黑锅全扔在沈知初身上，要她眼睁睁看着周围的人一个个放弃她，看着粉丝抛弃她，看着网上所有人都在骂她。

    夏颜悦想，还有什么，比看着手中的希望散去还要让人难受的呢？

    她已经不是当初那个夏明玥了，她是夏颜悦，她以为能这样一直踩着这个“沈知初”头一辈子，能看到她痛苦自杀，像宇宙里一粒尘埃消失不见。

    事情转折在试戏“长门恨”那天，夏颜悦想着最后给沈知初一刀，哪能想到这一刀却刺进了自己身上。

    夏颜悦开始还以为沈知初只是一时好运，得意不了太久，谁曾想沈知初跟变了个人似的，她还不容易才毁了她的名声，沈知初却简单参加了一个综艺就挽救回来了一部份。

    夏颜悦越想越恨，进来的时候找到沈知初所在的位置，目光如阴冷的毒蛇看过去。

    看到沈知初看过来，夏颜悦赶紧把目光转移，即使已经移开了视线她依旧能感觉到从那个方向传来的阴冷，如恶灵一般。

    夏颜悦本就心虚，如今越发不敢抬头。

    她现在被“请”过来，压根不知道接下来要发生什么。

    那天在开机宴上，她借着酒意说的那番话，要想去细究也看不出来什么，毕竟她又没承认。

    而且她也说了“没有”“不知道”是现场的人自己乱想的，谣言也是他们乱传的，跟她有什么关系在？

    夏颜悦千不该万不该不该在和这俩人牵扯到关系，可她控制不住自己的虚荣心，再加上，厉景深和陆霆川都是工作上的大忙人，他们会投资产业，但不会每个产业都顾得上，一般都是交给下属分给其他人做，更别说投资剧组这种事了。

    所以，夏颜悦想都没想到，陆霆川和厉景深会来剧组探班。

    现在在剧组里看到这俩人，除了心虚就剩下恐惧了。

