    第1246章就要强求！

    她好好地出门一趟去解决为祸一方的鬼王，而后，突然就灵魂离体了。

    应该是灵魂离体吧。

    那她的身体如何了？

    是被鬼王给撕碎了，还是被同行的同伴给救下来了？

    可无论是哪种情况都改变不了她再也醒不过来的事实。

    如此……爸妈知道后会如何心痛？

    一时间，楚千璃简直不敢想。

    她可是好不容易才被爸妈给保护着活下来的，结果这就又……

    “小璃儿。”

    突然间，一抹黑色的身影出现。

    夜九渊一出现就用指尖在楚千璃的眉间轻轻抹了两下。

    “唔？”楚千璃抬眸，发现自家尊上大大的眼中有明显的担忧。

    而且，她的身上还扎着几道目光。

    扭头一看，好嘛，无论是紫霄还是墨临，哪怕是孙海和冉珏显然也在用一副担忧的眼神瞅着她。

    啪！

    楚千璃顿时捂脸。

    “我表现的有这么让你们担心么。”

    “有。”夜九渊无奈道。

    若非这丫头突然表现得一副无比失落的样子叫他担心，他也不会在制作药粉的关键时候跑出来。

    “咳，那什么，我就是在看到楚辰炀这厮后，想起了过去的许多事，突然有点儿多愁善感了。”楚千璃迅速地收拾了一下情绪，眨巴着眼睛解释道。

    夜九渊眸光深深。

    这小丫头，粉饰太平的功夫总是一流。

    只不过，她不想说，他也不好在此时追问。

    “原来小璃儿也会有多愁善感的时候。”抬手揉了揉楚千璃的脑袋，夜九渊笑着说道，“既然如此，本尊可得好好地想一想办法，让小璃儿开心起来才是。”

    “不用那么麻烦啦。”楚千璃小手直摆。

    她平素里真的是很克制了，不会去多想一些有的没的。

    缘来便珍惜，缘散不强求。

    这是他们楚氏一族的处事风格。

    当然，这里所指的缘散就是指生死相隔。

    毕竟，大家都是玄门中人，手上的本事都不小，若是有些事看不开，非要去逆天偏激行事，最终只会害人害己。

    所以，到了这个地方后，她便知道这就是她的缘，没有去过多的纠结一些无可奈何的事。

    而爸妈，他们可也是超级厉害的天师。

    纵然会因为她的死而悲恸，可他们还拥有彼此，她相信他们一定能继续把日子过得很好。

    再然后……她这个不孝女就不敢多想了。

    今日真的是意外，都是被楚辰炀这厮怨恨的眼神给气的。

    她都还没怨，还没恨呢，这厮竟然还有那么多不平，简直欠收拾！

    “唔。”

    鼻子突然被捏住了，楚千璃不由眨了眨眼。

    夜九渊这下是再也没法放心了，这小丫头当着他的面还能走神，也不知道在想些什么。

    手一动便揽住了楚千璃的腰。

    “等着。”丢下两个字，夜九渊便带着楚千璃直接闪人了。

    “哎呀！”楚千璃的杏眸猛地瞪得溜圆。

    突然被公主抱了，她只能连忙伸手攀住夜九渊的肩，而后无奈地鼓鼓脸颊，“尊上大大，我真的没事。”

    “你这突然把我带走，倒显得我好像有什么大事似的。”

    “本尊知道。”夜九渊说着就落了下去。

    他也没带着楚千璃走远，只是到了宅子中的另一处院落里。

    这里栽着树木，下去之后，夜九渊就把怀中的小丫头放了下来，而后就来了一个树咚。

    “……”楚千璃。

    前有尊上，后有树，瞬间就被他的强大气场给包围住了。

    简直……不能更心动了。

    总觉得，尊上大大这化解她胡思乱想的办法就是用美男计？

    楚千璃正想着，就见面前的俊颜突然在她眼前放大了。

    而后，她的唇上就被啃了一口。

    “嘶！”这口啃得有些用力，楚千璃瞪圆了眼，感到唇上传来了一丝刺痛。

    然而，她还没抗议呢，某人就凑到了她的耳边。

    “本尊知道，小璃儿定是觉得寂寞了。”

    “原本到了晚上，本尊该化身为抱枕精供小璃儿抱着睡。结果忙着父王的事，没有机会来变化一番。”

    “不能叫小璃儿晚上抱着睡，实属本尊的错。”

    “好在本尊反省得及时，知错便改，眼下便让小璃儿抱着好了。”

    “小璃儿想怎么抱，就怎么抱。”

    低沉醉人的声音不断地往楚千璃的耳朵里钻，然而，她整个人都惊住了，杏眸也再度瞪圆了。

    嗷！

    这货到底在说什么？

    啊，不对，应该是这货到底在做什么？

    为了转移她的注意力，哄她开心，光天化日之下，他竟然……真的用上了美男计！

    嗷？

    就在这时，突然有什么毛茸茸蹭过了她的手背。

    楚千璃猛地一抬眸，顿时与一双漂亮至极的冰蓝色眸子对上了。

    彻底化为了半妖形态，夜九渊笑得惑人极了，“小璃儿还不抱吗？我们的时间可不多呢。”

    时间可不多呢，不多呢，不多呢……

    一句话，来回地在脑中回荡。

    再加上面前之人这么撩人，这谁能受得了。

    总之，楚千璃是扛不住了。

    “嗷！”她眸光爆亮，就这么扑了上去。

    见鬼的缘散不强求。

    她就要强求！

    她决定了，她要变强再变强，指不定哪日就可以划破虚空呢，然后她就可以带着这只大妖孽去见爸妈了。

    她给爸妈找了这么一个好女婿，哪能不带上门让爸妈看看呢！

    “渊渊，渊渊，木马～”垫起脚尖，楚千璃凑上去就在他温软的唇上吧唧了一口，眼睛亮晶晶地瞅着他，心情极好地说道。

    “我刚刚呢，是想到了一些难过的事。不过现在呢，我想通了！”

    夜九渊本就是想哄楚千璃开心才亮出了耳朵和尾巴诱惑她，决心让她摸个够。没想到，都还没把尾巴塞到她手中，勾着她摸个够呢，小丫头竟然就已经开心起来了。

    他能看得出，小丫头这次是真开心起来了，不是转移话题。

    当即，夜九渊眼中暗芒一闪，在小丫头伸手来摸尾巴的时候，灵活的尾巴顿时一甩，避开了楚千璃的手。

    “嗯嗯嗯？”楚千璃傻眼。

    这是什么情况？

    “不是说任我抱个够吗？”

    迎着楚千璃看来的控诉眼神，夜九渊站得笔直，义正言辞道：“本精这不是动也没动，任由小璃儿扑上来抱么。”

    “至于尾巴，本精可控制不了。”

    “尾巴会甩来甩去都是天性。”

