    “好。”

    一个若隐若无的声音出现，似乎是张输对那张怀仁的回答。

    老天师也注意到了这一点，而后一把掐住了张输的手腕，食指狠狠地掐在了列缺穴上面，大声喊道：“醒来。”

    可即使是老天师出手，却依旧没能拦得住张输的动作，他还在向着前面走去。

    “不能让他靠近，如果那张怀仁吸食了他的精血，这个囚牢是困不住他的。”

    巫王眼眸中闪过一丝杀意，看样子是想要解决张输。

    “别乱来。”

    老天师挡在了身前，而后一把卡住了张输的肩膀，直接向着后面的秦风甩了过去。

    秦风一把抓住了张输，而后从兜里掏出了银针，直接插入了他的穴位之中。

    “没用的。”

    张怀仁的声音带着浓浓的戏谑意味。

    秦风也发现，银针刺穴此刻根本拦不住张输的脚步。

    “毁了他。”

    巫王显然已经没有了耐心。

    秦风无奈，只能给了五姑娘一个眼神。

    五姑娘心领神会，一把掐在了张输的后颈，硬生生就把这家伙给拽了回去。

    在绝对的力量下，张怀仁无论是什么手段，都是没有用的。

    果不其然，这一招还真的是有奇效。

    “老天师，我们要不要先离开这里？”

    秦风提议道，“否则，张输就是一个定时炸弹。”

    “你们出不去了，这里是囚牢……专门囚禁那种罪大恶极的人。”张怀仁冷哼着说道。

    “封不语，你带着少白去找路。”

    秦风直接忽视了张怀仁，随后说道，“记住，一定要在路上留下记号。”

    封不语也清楚，如果自己等人被困在这里，是坚持不了多久的。

    毕竟他们都没有携带食物，只需要几天，他们这些人就可能真的要面临死亡。

    黑衣人也被秦风指派了出去，绕着两边开始探索出去的路。

    “其实你们可以研究一下秘法。”

    这时，张怀仁又开口了，“秘法就是在这里能活下去的前提。”

    “张前辈，不知道你是因为什么原因进来的。”

    老天师语气倒是很恭敬。

    “吃人。”

    “吃人？”

    所有人都倒抽了一口凉气。

    这到底是个什么理由？

    “当然，人肉是最为美味的。”

    张怀仁舔了舔嘴唇，说道，“人乃是万物之灵长，汇聚天地灵气。对我们来说，是大补之物。”

    “那你吃过自己吗？”秦风冷笑了一下。

    “吃过，我吃过自己的手指，味道不错。只可惜太少了，所以我只能找别的人。”张怀仁很认真地说着。

    秦风听完之后，彻底懵了。

    这家伙还真的是一个狠人，狠起来连自己都吃！

    “你之前说张家古楼是囚牢，是因为你被囚禁在了这一层。那其他的楼层，难道都是一样？”

    秦风开始套起了张怀仁的话。

    “没错，每一层都有一个人。不过，我不建议你们继续上去。”张怀仁说道。

    “为什么？”秦风下意识地问道。

    “在这囚牢内，我只是最底层的存在。而上面的人……根本不能称之为人，”张怀仁盯着秦风说道。

    “什么意思？”

    秦风感到头皮发麻，有种彻骨的寒意。

    “没什么，这地方本就不应该存在的。”

    张怀仁却不想继续讲下去。

    可是这些话，已经都把所有人的心都提了起来，那种感觉让人很是不舒服。

    没人说话，只是缓缓地站在了原地，等待着找路归来的人。

    也不知道过了多久，就看到封不语等人跑了回来。

    “怎么样了？”

    “没路，我们来时候的路都消失了。而且还出现了一个新的路口，我们并不敢进去。”封不语说道。

    夜少白也在那边不断的点头，很明显这是目前最真实的情况。

    等到黑衣人也纷纷撤回来带来的消息，秦风对这个地方开始绝望起来。

    诚如张怀仁所说，这里根本就是一个囚牢。

    “放我出去，我可以带你们走出去。否则，你们都要留在这里，变成这里的枯骨。”张怀仁继续道。

    秦风冷笑了一下。

    他是绝对不会把这张怀仁放出来的，这家伙就是一头饿极了的狮子，虽然下场凄惨，可是凶性不减。

    这要是放出来了，他们就会第一时间就沦为食物。

    “老天师，这里交给你把守，我出去看看。”

    秦风还是有点不信邪！

    这里都是用那玄铁打造的，想要设置机关，其中的难度可想而知，那些太过于精密的机关更加是不可能了。

    毕竟材料上有限制，绝对不可能跟机关城的情况一样。

    见秦风还要出去找路，封不语不放心立即跟了上去。

    这一次，秦风是去的黑衣人检查的那边。

    毕竟黑衣人是张输的人，秦风多少还是有些信不过的。

    走了三分钟，秦风蓦然停下了脚步。

    手电筒的光芒下，秦风看到前方有一具具白骨。

    白骨已然腐朽，一脚踩上去，就好像是踩在了苞米杆上一样，脆得厉害，直接化作了粉末。

    封不语检查了一下，随后说道：“这些人最起码死了得有几十年了，而且都不是自然死亡，死之前或许遭遇了什么惨痛的待遇。”

    秦风清楚封不语绝对不会胡说八道，毕竟尸家的人最擅长的就是跟尸体打交道。

    “惨痛的待遇？难道说，这里还有其他人？或者说是张怀仁做的这些事情？”秦风皱着眉头道。

    “不清楚，我仔细研究一下。”

    说完，封不语再次蹲了下去。

    这些尸骨大概是这里唯一不同的东西了，封不语自然不会放过。

    拍了拍那白骨上面的灰尘，封不语伸手捏断一根，只是检查了不到几秒钟，整个人就愣住了。

    “不可能的，这骨头……”

    封不语瞪着一双眼睛，似乎是看到了什么不一样的东西。

    “骨头怎么了？”秦风很是不解。

    “这骨头很不对劲。”

    “哪里不对劲了？”

    “人的骨头内都有骨髓，随着人死亡之后，骨髓就会残留在里面。

    随着时间推移，骨髓会一点点地消失，可是却会在骨头内残留一些痕迹，就好像是那干枯的水潭一般，淤泥也会有些的。”

    封不语给秦风递过去那截骨头，说道，“你再看看这个……”

