    “不换拉倒，其他东西免谈。”

    撇撇嘴，唐小白不屑道。

    他的鸿蒙镇天图，还是封印状态，他就能以大罗初期实力，短暂镇压观音他们。

    若是都解封了，那还得了。

    提到大地胎膜，他不过也是想找个借口拒绝镇元子。

    “只要不要大地胎膜，其他好说，我的袖里乾坤之术，你觉得咋样，我用这个和你换。”

    镇元子并没这么罢休，期待看着唐小白。

    唐小白无语，手上黑白两色光芒浮现，动用颠倒阴阳之术。

    “本佛祖三十六天罡神通都会，你那袖里乾坤之术，要来有个嘚用啊！”

    鄙夷瞪着镇元子，唐小白一脸嫌弃。

    镇元子脸上表情微僵，好吧，忘了这和尚根本不缺法术了。

    唐小白不想再和镇元子扯这个事，翻手收起了鸿蒙镇天图。

    “那是何宝物？”

    混沌海，诸圣你看我，我看你，不明所以。

    以那和尚的实力，动用那图竟然能阻挡镇元子一击。

    虽然也和镇元子没出全力有关，但也能看出，那法宝非同一般。

    “感觉好像不比太上师兄的太极图差。”

    女娲嘀咕，眼神微闪道。

    太上沉吟了会：“他根本无法发挥出威力，奇哉怪哉，如此法宝，应该大名鼎鼎才是。”

    “难不成这和尚，真是外面来的不成？”

    其他几圣听闻这话一阵无语，之前不是早就这么猜测了么。

    这时，一直没说话的元始道：“他那把尺子也非比寻常，虽然并没展现什么威力。”

    其他人附和点头，对唐小白越发好奇。

    五庄观前，见到唐小白不愿意和他换，镇元子悻悻罢休。

    很快，镇元子就又想到了什么，脸色变得有些乌黑。

    这和尚，竟然挖好了坑让他往里跳，害他老脸都丢尽了。

    “都停下，这是我五庄观范围，你们私自盖房子，问过我同意了吗？”

    镇元子开口，怒声道。

    唐小白嚷道：“别理他，继续，吃了他的人参果，他不扣押我们，不让我们在五庄观住，那我们就自己建房子住旁边。”

    听着唐小白这话，镇元子差点吐血，合着非让他扣着是不是。

    气呼呼想了会，镇元子没好气道：“随便你们，爱走不走，反正不是我扣你们的。”

    这都撵了两次了，强来明显不行，镇元子索性不管。

    唐小白也不理镇元子，很快和众妖堆起一些石头房子，在里面自顾自修炼起来。

    看到这幕，准提无奈，只得通知了如来。

    大雷音寺，如来好一阵沉默，又卡住了。

    这才多么会，就不能好好取经？

    “观音?”

    沉默了会，如来揉了揉额头，看向人群中的观音。

    却在这时，观音忽然一脸痛苦之色，捂住了肚子。

    “佛祖，不好了，弟子肚子疼，肯定是刚才被风一吹吹坏了，弟子离开一下。”

    丢下话，观音忽然转身往外面飞去。

    正准备说些什么的如来，脸上表情一下僵住。

    堂堂大罗圆满强者，肚子疼？

    如来略一反应，已经反应过来，观音这是猜到了有事，不想去，故意找借口啊！

    无语的如来，目光忍不住看向了普贤。

    “佛祖有什么事，交给我去做。”

    普贤知道如来意思，主动道。

    如来脸上露出满意笑容：“取经路上又出问题了，你去一趟五庄观。”

    没有多想，普贤点头应下：“好，弟子这便出发。”

    就在普贤准备离开的时候，金吒站出：“弟子要和普贤菩萨一起去。”

    如来想了想，点头应下，让两人出发。

    五庄观，唐小白修炼了半天，察觉有人到来。

    打开门刚出去，就看到外面普贤和一个年轻人，还有镇元子等人一起过来。

    “唐三藏，佛祖让我来查看，你为什么不取经？”

    冷哼一声，普贤语气很不好道。

    自打之前在灌江口被唐小白怼了一顿，普贤对唐小白的印象就一直不好。

    唐小白岂是好欺负的人，看到普贤对他这么不客气，唐小白自然也不会客气。

    “叛师叛教之人，不配与本佛祖说话。”

    嗤笑盯着普贤，唐小白说道。

    愣了下的普贤，如被踩中尾巴的猫一般，直接炸毛。

    愤怒盯着唐小白，普贤怒气冲冲道：“找死。”

    唐小白道：“来，你动本佛祖一下试试，你是不是想向我小雷音寺挑战，你信不信本佛祖广邀天下群雄，一起去围攻你大雷音寺。”

    “到时候，你普贤就是大雷音寺的罪人，你普贤的名字，将会被写在大雷音寺的耻辱柱上。”

    普贤直接被唐小白骂傻，呆呆地半天没回过神来。

    这怎么滴，就扯到了要围攻大雷音寺，要把他名字写耻辱柱上什么的？

    幽怨的普贤，负能量幽幽砸了起来。

    让他真动手打唐小白，他自然是不敢的。

    唐小白这么嚣张，金吒看不下去了，怒哼哼走出。

    “放肆，身为取经人，你自立门墙，还对我佛门和菩萨不敬，岂有此理。”

    眼神冰冷盯着唐小白，金吒眼中杀气闪烁。

    就是因为这个和尚，他父亲被逼逃出天庭，还和弟弟木吒，吃了许多无妄之灾，金吒早就不想忍了。

    “你算哪根葱，你谁啊你，我们长辈说话，有你这后辈不肖子孙说话的份？”

    “你装什么装啊，猪鼻子里插大葱，你真以为你成象了不成，啊啐，滚粗，爬一边边去。”

    目光转落到金吒身上，唐小白劈头盖脸就是一顿骂。

    金吒被骂的呆住，一口老血好悬没喷出。

    待反应过来，金吒怒火冲天，再无法压制，轰然爆发。

    能成佛门的甘露明王，金吒身上的气运之力很浓。

    入了佛门后，金吒修炼一直顺风顺水，比木吒这个弟弟修炼快了许多。

    现在的金吒，已经有了大罗初期的实力。

    “找死，今天不给你点教训，我金吒跟你姓。”

    杀气腾腾的金吒，手中出现两把剑，直奔唐小白。

    唐小白拦住想动手的孙悟空等人：“都别动，让本佛祖来收拾这个不开眼的家伙。”

    “文殊怎么收了这家伙为徒，当时肯定脑子被驴给踢了。”

    说着话的唐小白，提出鸿蒙造化尺迎上。

    普贤眼神微闪看着，并没阻止。

