    

    “时间不早了，既然你喜欢留在这里那你留着好了，我并不想跟你发生任何争执，但是同样的话，有关我女儿的，我不想再从你嘴里听到第二遍。”

    盛安然从沙发上站起身，路过盛安瑶身边的时候微微侧脸，轻描淡写道，

    “既然不喜欢你妈妈给你安排的未婚夫，就早点带回家给你妈看看，你要是有顾虑不敢的话，我这个做妹妹的于情于理都可以帮你问问看，毕竟爸不是光看门当户对的人，你可别误会了父母的苦心？”

    “我不知道你在说什么。”盛安瑶已经方寸大乱，一句话磕磕绊绊都说不清楚，环顾四周，都是邵司身边的人打量着她，目光复杂的很。

    “你们别听她的，她根本就是胡说八道，想败坏我名声，我堂堂盛家大小姐，怎么可能包养男人。”

    她是死要面子虚荣心十足的女人，这一点盛安然看的无比清晰。

    包养小白脸这事儿也是出乎意料，但是盛安然敢打包票，包养是一回事，她敢在别人面前提及又是另外一回事了。

    人都喜欢八卦，喜欢猎奇，抛出这么一个艳闻，众人的吸引了会瞬间被这件事吸引，此刻都在讨论盛安瑶的私下作风，场面一度十分难堪。

    要不是她先挑衅，她也不会当众给她这个难堪。

    “你！”见无人听她解释，盛安瑶急了，“盛安然你这个不要脸的贱人，败坏我名声，我撕了你。”

    说着，便揪着她的肩膀扬起手来。

    盛安然并未想到她会在大庭广众之下打人，想到要躲避的时候巴掌已经落了下来，俨然是来不及了。

    可就在巴掌落下的一瞬，一道身影挡住了门口的光线，一只手握住了盛安瑶的手腕，稳稳地挡住了这一巴掌，伴随着不客气的呵斥声，

    “盛安瑶，你干什么？”

    看到来人，盛安瑶脸色一变，

    “小司——”

    “这是我的地方，你在我的地方还想欺负安然，你是要我叫警察来吗？”邵司面色冷漠，毫不客气的甩开了盛安瑶的手。

    “小司你误会了，是她刚刚当着这么多人的面污蔑我，败坏我名声，我实在是气不过才没忍住动手的，可我是来给你捧场的，还给你带了花，都是今天早上刚空运来的，你看看。”

    她还恶人先告状了。

    盛安然冷笑了一声，连辩解都没有，冷眼看着她继续演戏。

    邵司则是看都不看那花一眼，冷声道，“安然不是不讲理的人，至于你，我记得我没邀请你来吧，请你出去。”

    刚刚盛安然说的话已经让她难堪至极，这会儿邵司又当着这么多人的面要赶她走，已经是颜面全无。

    盛安瑶抿着唇，拧着眉恼羞成怒道，

    “小司，我们块儿长大的，我一直把你当我的亲人，从你回国出道开始，我还给你的综艺和新剧拉投资，一直都是无条件支持你，你怎么可以这样对我，你别忘了当初要不是盛家，你早就死在地下拳击场了。”

    此话一出，现场的空气仿佛凝固了一般。

    一旁盛安然心中一紧，紧张的看向邵司。

    邵司素来明朗活泼，此刻却宛如一座冰山似的，浑身都是凉意，逼近了两步。

    盛安瑶被他的眼神看的发慌，踉跄着往后退了两步，扶着墙几乎有些腿软。

    邵司盯着她的双眼，

    “盛安瑶我最后一次警告你，不要插手我的任何事情，我和安然一样，不用靠着你们盛家的任何施舍，也可以过好这一辈子。”

    “小司我不是这个意思，我……”

    “滚出去。”邵司冷着脸，与生俱来独特的少年嗓音此刻却染着几分嗜血的森冷，声音不大，却掷地有声。

    盛安然朝着早就石化在一旁的经纪人使眼色，他这才回过神，忙上前来隔开了两个人，冲着盛安瑶礼貌一笑，

    “盛大小姐，请吧，演唱会要开始了，您要是买票了的话，麻烦道前面去。”

    此情此景，要是再强留下来已经没可能了。

    盛安瑶咬着唇，不甘的瞪了盛安然一眼，这才转身离去。

    热闹散场，众人也各归各位，做造型的做造型，补妆的补妆，在这行都见惯了各种纠纷，所有人都跟商量好了似的，对刚刚的事情绝口不提。

    更重要的是，盛安然看到邵司的经纪人满场转着打招呼，开场前愣是给在场的一圈人都塞了红包，算是封口费。

    只是谁也没看到，楼道安全出口方向，一台高倍摄像机在一个戴着黑色鸭舌帽的男人手中，拍摄下了所有的画面。

    “十分钟后上场，邵司，给你时间自己调整一下，我们先出去。”

    经纪人拍着邵司的肩膀给他打气，得到示意后带着化妆师团队都出去了，留下盛安然一个人在休息室里陪同。

    休息室一下子从喧闹变得安静下来。

    “还是很在意当年的事情吗？”

    盛安然的声音在屋子里响起，化妆间不大，每一个字都听得很清晰，宛如一双温柔的手撕开他的伤口，暴露出他所想极力隐藏的不堪过往。

    可是再温柔的动作，再撕扯伤口的时候还是会痛苦。

    邵司的眉心狠狠跳了两下，眼前几乎一黑，又回想起从前在拳击台上生生死死徘徊的一幕幕。

    硕大的化妆镜映着身后那道温柔的身影，邵司终究是苦笑了一声，低声道，

    “我挺想说自己不在意的。”

    “没关系。”盛安然双手搭在他的肩膀上，安抚道，

    “没有人可以真正对过往遗忘，释怀就更难，因为不管什么样的经历，那都是你人生的组成部分，没办法跟你完全分割，所有的经历，构成了现在的你，难道你会不喜欢现在的自己吗？”

    “我喜欢。”邵司眸光逐渐温暖，“我喜欢现在的一切，如果不是那个时候你把我从地下拳场带走，我无法拥有这些，所以我的全部，都是你给的，我的全部也都是你的。”

    “你忘了当初我带你逃跑前，你跟我说的话了么？”盛安然笑了笑，“我问你你想要什么，你说自由，那个时候的你，想要的自由可不是一辈子困在我身边，那跟你换了一个牢笼又有什么区别？”

    邵司目光怔怔，似乎是很久没有想起以前的那些话了一样，有些茫然，也有些失落，“安然，你明知道我……”

    “演唱会快开始了，你该上台了。”

    盛安然打断了他的话，也收回了手，

    “在我看来，自由才是你的信仰，别的任何一切人或事都不是。”        

