    她不甘心！凭什么这些女人都嫁给了爱情，而她却以为自己嫁给了爱情？

    看向李依璇的肚子，眼神中露出了一丝恶毒！

    凭什么同样怀孕，差距那么大？

    这个女人就可以集万千宠爱于一身，而自己只能独自来看演唱会？

    李依璇突然觉得后背一凉，仿佛被毒蛇盯上了一样，忍不住打了一个激灵！

    可是当她转头四处张望的时候，却什么都没有发现。

    “怎么了依璇姐姐？”

    霍筝看向李依璇，不知道这一会她发什么呆？

    “啊？怎么了？”李依璇一脸疑惑的看着霍筝。

    “我二哥让你上去。”

    霍筝伸出手，指了指台上，李依璇这时候才看到一道炽热的视线注视到自己身上，随即脸一红，起身缓缓地向前舞台上走去。

    “老婆，你的出现就是我人生中的惊喜和曙光。”

    傅谨言走下舞台，牵住李依璇的手。

    两个人再一次缓缓的走上舞台，霍思辰拉着李依璇的手，唱起了那一首专门为她写的歌。

    李依璇眼眶红红的，没有像此刻一般，她觉得自己无比的幸福。

    台下的那些粉丝们看到这一幕通通起哄。

    他们也算是见证了这一段爱情。

    “老婆？”

    台下，薄司霁蹙起眉头。

    “嗯？”

    霍筝下意识的看向薄司霁，就看到原本那一张俊美无双的脸，此刻一脸愁容的看向自己。

    “怎么了？”

    霍筝眨着如鸦羽般的睫毛看向薄司霁。

    “你说，我以后娶你的时候，是不是也要表演才艺？”

    “嗯？你现在就可以表演。”

    霍筝一脸认真的看着薄司霁。

    “你当我刚刚什么话都没有说！”薄司霁冷着脸，眼神有些无奈。

    “似乎，我从来没有听你唱过歌！”

    霍筝这一刻似乎发现了新大陆一样，一脸认真的看着薄司霁。

    “你就当我刚刚什么话都没有说！”薄司霁脸色怪异的看着霍筝，耳朵也微微的红了起来。

    霍筝若有所思的看着薄司霁。

    后者这时候把脸撇到了一旁，似乎一脸认真的看着舞台上的表演。

    这一场演唱会十分的成功，霍思辰用他的歌声和对爱情的认真，再一次震撼了粉丝们。

    晚上一行人回家的时候，霍筝看着坐立难安的吴艳，又看了一眼一旁的霍行之，嘴角不由得微微的挑起。

    “筝筝，我先回去了！”

    房车车刚刚停在了吴艳家别墅的楼下，她就迫不及待的下了车。

    “三哥，你还不去送送她？听说她家里一直给她介绍相亲对象。”

    霍筝似乎看出了吴艳的为难，霍行之听到她这样说，哪里还坐的住！

    急忙跟在了吴艳的身后。

    “呦，你这个小浪蹄子还知道回来呀？都大半夜了，到底是跟哪一个男人出去鬼混了？”

    吴艳刚刚打开门，就听到自己的嫂子一脸嘲讽的看向自己。

    就连她的父母，这时候都坐在沙发上，一脸不满的看向她。

    “爸妈……”

    吴艳小心翼翼的走了进来。

    虽然最近这一段时间她在家里的地位比以前高了很多，但是面对着自己的父母，还是有一些紧张的。

    “嗯，艳艳，以后不要这么晚的还不归家！”

    吴艳的母亲一脸不满的看着她。

    “妈今天我陪筝姐去看演唱会……”

    听到她这样说，吴艳母亲脸上的神情稍微好了一些。

    “呦，你和她去看演唱会，又能代表些什么呢？在别人眼里你只不过是一个小跟班而已，你看那个霍筝，也从来都没有给我们的家族带来丝毫的好处！”

    吴艳的嫂子一脸刻薄的说着。

    “嫂子，我和她是朋友，我是不会利用她的，也不想欠她什么！”

    吴艳一脸不满的说着。

    “切，吴艳，不要太幼稚的了，这个社会可是很现实的，你不图她什么干嘛要跟她做朋友啊？害得我们一大家子都跟着期待了！趁着现在她还搭理你，有什么好处就捞什么好处，不要等到以后后悔！”

    吴艳的嫂子这时候露出了她恶心的嘴脸。

    “对，你嫂子的话，就是我的意思。”

    吴艳的父亲一脸满意的看着自己的儿媳妇，亏的她，这些年给家族也带来了不少的利益。

    “爸！小时候你都不是这么教我的！如果你们真的想要让我在她身上获得什么好处的话，那我宁愿以后再也不跟她来往了，我也不想这样利用自己的朋友！”

    吴艳一脸怒意的说着。

    她没想到家里人居然这么的现实！

    “切，不能够给家族带来利益的女人，还不如趁早就嫁出去了！爸，我看王家那个少爷就不错，虽然有一些花心，不过人家做事向来财大气粗的！吴艳以后嫁过去，肯定不会让她吃亏的！”

    “这……”

    吴艳的父亲有些犹豫，因为薄司霁以前给他的警告还历历在目，他可不敢得罪这个男人！

    “可是什么啊，爸，反正她也不愿意利用霍筝！”

    “闭嘴！”

    霍行之这时候再也忍不住一个箭步从门外走了进来。

    “吴艳，没想到你居然还带了一个野男人回来，我可真的是小看你了！”

    霍行之的突然出现，让吴艳的嫂子一阵惊愕！

    当看到霍行之长相的时候，她的心里又忍不住的升起了一丝妒忌！

    凭什么这个唯唯诺诺的女人居然能够有这么帅气的男人袒护着？

    “野男人？”

    霍行之冷笑，这辈子他还是第一次被别人称为野男人。

    “嫂子你别瞎说，他是……”

    “他是什么呀？你别和我说他是京市某个大家族的子弟！京市有本事的年轻俊杰我可都认识！”

    说完，她一脸不屑的看着自己的小姑子。

    “是啊，吴艳，你想要找男人的话也要找一个靠谱的，这说不定我们还能够同意，可是这是无名小卒，根本就不配娶你！”

    吴母也冷冷的说着。

    霍行之听到他们一唱一和的说着，嘴角的忍不住扯出了一丝冷笑。

    “如果我说，我是她男朋友呢？”

    霍行之冷冷的看着这一群人，他找我总算知道吴艳在这个家里过着怎么样的日子了！

    “我们可没有同意！你趁早死了这条心吧，我们吴家的门槛很高，你不配！”

    吴父一脸冷傲的说着。

    “爸，难道家世真的那么重要吗？哈哈哈……既然你们但对，那我也觉得这件事情就这么算了，不过，你们应该不知道，他叫霍行之！”

