    三天时间很快就过去了。

    这三天内，津门大街小巷可谓是谈资满满。霍氏武馆的“刘振声”和铁刀门秦爷将在三天后，在擂台上来一场较量。消息也不知道是从哪里传出来的，但是很快就传遍了整个津门。

    瞬间就变成所有人都津津乐道的事情，热度堪比现代超人气歌星开演唱会一样。

    周轩现在的名声在津门也不用多说，可谓是“当红炸子鸡”！擂台上连胜三十八场，全程都是赢的干脆利落。丝毫不见弱势，不知道真正实力到底有多强。长相也是清秀的很，在女性市场很吃香。

    师傅是被称为津门第一的霍元甲，师徒两合起来也被人称为霍氏武馆双雄。

    秦爷的资历也是相当深厚的，铁刀门门主。早年也是擂台的常客，大大小小擂台赛加起来有几百场。少有败绩，在津门内也是响当当的人物。在津门也算是老牌强者，名声也是广为人知。

    这两人碰撞擦出来的话题，根本不用人特意去宣传就风靡了全城。

    今天擂台处更是人满为患，擂台边、街道上、店铺里、阁楼到处都是人。能赶过来的，都赶过来看热闹了。有些人还特意请了天假，就是为了看这一场擂台比赛。

    擂台旁边依旧有几名鼓手师傅，准备擂鼓助威的。现场的锣鼓声不断，氛围热烈的全城都能感受到。

    这附近的店铺生意也直接好了几倍，当天收益被硬生生拉高了两倍不止。有些挤不进来的人，则坐在茶楼里准备听说书先生的“现场导播”。

    津门生死比武擂台旁，两帮人泾渭分明的站在两边。秦爷的铁刀门一行人，霍式武馆的黑衣弟子一帮人。

    霍元甲和农劲荪也满脸郑重的站在人群前，但到了现在他们也只能选择相信周轩了。

    秦爷跟周轩走到公证人前，周轩笑着伸手侧了下身说道。

    “秦爷，你请。”

    秦爷没有多说什么，轻哼一声走上前。在长桌上的生死状上签下了自己的名字，然后转身头也不回的两三步就跃上了擂台。

    周轩轻笑着摇摇头，拿起毛笔签下了自己的名字。别看他表面看起来很轻松，但实际上早就暗中将秦爷观察了好久。

    身材五大三粗，浑身的精壮肌肉将练功服撑的鼓鼓的。练功有近三十年，实战经验更是丰富。这一看就是个硬茬子，但周轩也不咻他。

    打不过难道还跑不过他吗？

    只要他朝台下一跃，立刻就可以化解所有困境。

    周轩也轻车熟路跃上了擂台，站在了秦爷的面前。

    在这个只有五十平米左右的擂台上，他打败了三十八个选手。今天他继续挑战第三十九个对手，而且还是Boss级别的选手。但他心里还是蛮有信心的，因为天命在他身上。

    公证人老爷子拿起生死状看了下，然后站起身来用尽力气大声喊道。

    “生死状已签，比赛开始！”

    周轩没有客气，笑着朝秦爷抱拳说道。

    “秦爷，那晚辈就献丑了。”

    不等秦爷回话，他直接就一个箭步冲了上去，右手化拳直接砸向秦爷胸口。

    秦爷看到周轩的速度，惊讶的暗道一声。

    “好快！”

    但秦爷也是经验老道之人，侧身躲过反手就朝周轩手臂打去。周轩伸出左手打掉攻过来的拳头，秦爷立刻换招用手肘朝周轩胸口撞去。周轩只能用撤回来的右手抵挡，但脚下也不忘给秦爷还了一礼。

    两人的打斗过程可谓是精彩绝伦，眨眼的功夫可能就已经交过了几次手。在场观看的人都下意识的没敢发出声音，生怕打扰到两人的决斗。

    全场就只有某些人因为紧张而沉重的呼吸声，除此之外就只有擂台上两人交手的声音。

    秦爷仿佛就像是一只暴熊，那狂猛的力气已经不下于周轩。爆发出来的速度也是极其惊人的，能跟上周轩出手的速度。再凭借丰富的经验，稳稳压制住了周轩。

    秦爷越打越畅快，脸上也露出了一丝笑容。

    “年轻人，姜还是老的辣。”

    周轩防守居多，根本没有多少余地去进攻。时不时还要硬吃上几拳，渐渐也有些狼狈起来。但他感受到秦爷带给来的压力，心里却丝毫不慌。反而脸上的笑容越来越盛，像是已经掌握了关键。

    在两人均势时，场下还没人发声。在秦爷占据优势之后，现场立马就多了许多叫好贺彩声。

    “秦爷威武！”

    “好！好样的！”

    当然这都是秦爷的粉丝和一些路人粉，周轩的铁杆粉都默不作声。有些甚至愤恨的看着那些正在欢呼的人骂道，“吵死了！”

    铁刀门这边的卓凡满脸兴奋，双手紧紧握在一起。紧盯着擂台不眨眼，心里还在阴暗的想着。

    “义父打的好，快打死他！打死他！”

    农劲荪看着擂台上的比赛，急忙对身旁的霍元甲商量道。

    “元甲，我们要不要直接认输？”

    他现在已经有些慌神，毕竟这是签了生死状的。哪怕在擂台上被人打死打伤，那也只能自认学艺不精。

    霍元甲满脸严肃否决了农劲荪的提议，但望着擂台上的周轩目光却有些微微发亮。

    “不行！这是振声的比赛，我们没有资格帮他叫停。”

    农劲荪看着擂台上时不时挨揍的周轩，略微有些焦急的说道。

    “那这样下去怎么办？”

    此时擂台上的周轩，脸上已经青一块紫一块。嘴角也微微溢血，样子看起来很凄惨。

    霍元甲拍了拍农劲荪的肩膀，安慰农劲荪说道。

    “不用担心，情况并不像我们想的那么严重。”

    霍元甲终究是内行人，看了那么久也算是看出来关键了。

    擂台上的比赛还在继续，不过形势也已经出现了一点转变。虽然依旧是周轩在挨打，但是秦爷现在也时不时会被周轩打到。

    终于在周轩在挨第十八拳的时候，他用手稳稳接住了秦爷的拳头。紧紧抓住秦爷的拳头，咧着嘴露出了一口带有血迹的雪白牙齿笑着说道。

    “你没力气了吧，现在该轮到我了。”

