    　　墨凉羽幽幽地看向秦柏聿，他抿着嘴角，趋于平静的眼神又泛起了涟漪。

    　　“四哥……”墨凉羽喊了他一句，瞬间又哽咽了，“抱歉，我眼拙，是非不分……”

    　　刚把他哄好的乔牧：“……”

    　　他烦躁地拨弄着头顶的发丝，斜睨着秦柏聿，赌气似的嘀咕：“你别说话了，没看他又绷不住了么？”

    　　男人瞥了他一眼，目光落回到墨凉羽的脸上，抻理着外套起身，“你和她的账，要算！回头把订婚宴的明细发给大哥一份，凌家人搞出来的是非，他要负责收拾烂摊子。”

    　　话音犹在众人耳畔，门口有人冷哼了一句，“不必发了，我已经来了！”

    　　门外的，是凌万邢。

    　　他出现在门口的身影挺拔如松，而今晚的订婚宴，他特意盛装出席，做足了功夫。

    　　却不料自己的亲妹妹居然做出这等丑事，他在门口听了一会，不用太多，就已经猜出了内情。

    　　凌万邢逐步走进来，审视了一圈后，他率先站定在秦柏彦的面前，微微颔首，语气温和，“秦大哥，大嫂，让你们看笑话了！”

    　　秦柏彦叹息着摆摆手，语重心长地说：“都是家务事，没什么笑不笑话的。但凌家再忙，也别疏忽了家族孩子的教育。

    　　你这个妹妹啊，万不该满嘴谎言的想要拆散我们家老四和小柒。还大言不惭地想颠倒黑白，你啊，还是回去好好管教管教吧。”

    　　凌万邢被秦柏彦一席话说得满脸臊红，他忙不迭地点头，含蓄地笑了笑，“秦大哥教训的是，回头我一定登门拜访，聊表歉意。”

    　　“歉意就不必了，这也不是你的本意。今儿这个事情，还是让他们几个小辈自行解决吧。”

    　　秦柏彦说着就站起了身，一旁的容卿也适时地看向秦柏聿和砚时柒，“老四，小柒，你们两个要不要和我们回一趟老宅？”

    　　这是此刻他们夫妻俩共同的想法。

    　　小柒是当年救了老四的那个孩子，知晓这个真相，让他们的心里除了庆幸就是遗憾。

    　　庆幸终于找到，却遗憾知道的太晚。

    　　这厢，秦柏聿看向容卿，微一摇头，语调平缓，“明天吧。”

    　　容卿点头应允，没再强求，而秦柏彦却有些不悦地看着他，“今晚上没空吗？”

    　　“没空！”

    　　秦柏彦：“……”

    　　他哼了哼，瞪了一眼老四，转身欲走，但迈步之际，他又不禁看向沉默的砚时柒，忖了忖，放柔了语气，“小柒啊，那明天你们早点回来。”

    　　砚时柒的嘴角有笑意徘徊，忽然觉得大哥挺可爱的，她莞尔点头，“好的，大哥！”

    　　秦柏彦欣慰地叹了一声，便带着容卿先行离去。

    　　说到底，今天这场面，他们夫妻俩不该出面参与。

    　　但要不是凌宓的自以为是，他们也不会知道十四年前的真相。

    　　凌家的这个孩子，真是给家族丢脸！

    　　……

    　　秦柏彦夫妇离去后，凌万邢负手转身，他眼眸里凛着浓稠的墨色，怒气使他双腮的肌肉不停地咬紧。

    　　下一秒，他在众人凝神的目光里，跨步到凌宓面前，抬手就是一个狠戾的巴掌。

