    沐夏找到的是一个山洞。

    洞口窄扁，嵌在两座峭壁之间，但进入其中却有无比庞大的山腹空间。

    地图上这里单独标注了出来。

    显然是常有大势力的人躲进这里，山洞里毒草是没有的，干净整齐的很。三人进来的时候恰有一只巨大的褐色毒蝎蛰伏在暗处，猛地蹿出偷袭向沐夏。

    结果自然是被沐夏三两下给收拾了。

    “唔，可惜这只毒蝎没有内丹，也没有类似于蛇胆的东西。”

    沐夏把毒蝎的尸体拆了个干净，留下了坚硬的蝎甲和蝎尾用来炼器。

    “哈哈，哪有那么多好事儿，这蛇胆得到一次，都是了不得的气运了！”

    罗刹老人仙元一荡，毒蝎的尸体便扫出洞外。

    三人在洞口设下结界，以防再有毒虫突袭，这才各自盘膝坐了下来。

    “沐丫头你开始吧，我们两人给你护法。”

    “好！”

    沐夏眼睛一弯，闭目行功了一个小周天。

    气息凝定下来后，这才取出了龙眼大小的蛇胆。

    蛇胆中有毒囊哧哧作响，沐夏以仙元将之细细和蛇胆分离开，撕开一道空间裂缝，将毒囊封入其中。

    这才将蛇胆吞入了口中。

    轰！

    能量狂暴而庞大，炸开在体内。

    这是那条毒蛇一生修为的凝聚，沐夏不敢怠慢，立刻运转归一诀，将洪水决堤般四溢的能量引导向自己的丹田。

    她的气息也在一丝一丝地极速提升着。

    很快便抵达了真仙中期。

    这速度看的罗刹老人和董昌隆直瞪眼，羡慕的眼睛都红了。

    “抵达中期的屏障了！”

    董昌隆激动地说道：“可惜，可惜啊，每向上晋升一层，都需要融合两种新的法……”

    话到一半便见沐夏翻手一动。

    白皙的掌心里，五行法则现出。

    金木水火土五色相融的灿烂光芒，而后土之法则倏地从中剥离开来，消散在虚空。

    五行法则颤颤抖动，化为了隐隐要崩开的四种融合法则。

    但很快木之法则，水之法则，一一从中剥离消散。

    她掌心中便只剩下了金火融合的一种法则。

    无比耀眼的金红色，映的董昌隆和罗刹老人双双瞪了个滚圆的眼睛里，一片骇然之色。

    “还……还可以……这样？”

    两人霍地起身，不可置信。

    整个仙域之中，头一次听说有人这么融合法则，这完全是反其道而行！

    他们的一次融合，少说闭关个几十年上百年，这丫头用这种方式，却几乎是秒融合！

    两人面面相觑，呲溜呲溜地倒吸着冷气，仿佛看见了一扇崭新的大门在眼前开启……

    咔嚓！

    真仙中期的壁障，立刻碎裂开来。

    她境界抵达真仙后期。

    但仍是没停。

    蛇胆中的能量仍在源源不绝涌入沐夏的丹田，她的气息继续攀升，速度虽慢了下来，但也渐渐抵达了真仙后期的壁障。

    沐夏再一次一翻手。

    同样是五行法则，如法炮制。

    这一次她剥离出金木火，留下了水土法则相融。

    轰！

    真仙大圆满！

    但到了这时，蛇胆中的能量终于消耗殆尽，没能支撑她突破金仙境界。

    沐夏缓缓地睁开了眼，有点惋惜，但更多的是欣喜，笑眯眯伸个懒腰起了身来，望向已经完全傻眼的罗刹老人和董昌隆。

    “几天啦？”

    “三天。”

    罗刹老人回过神来。

    虽然仍是满心震撼，但跟这丫头相识快六百年了，亲眼看见她创下一个个奇迹，早就锻炼出一个大心脏。

    “你是怎么想出来的这种融合方法，太奇思妙想了！”

    罗刹老人感慨地啧啧有声。

    沐夏眼睛弯弯地摇头：“不是我想出来的，是墨仙帝之子墨沉烟，我用一点东西换了墨兄的这个法子。”

    这话若要墨沉烟听见，得气的想掐她。

    明明他只开了个头，剩下的都是她自己琢磨出来的。

    “唔，那缕混沌气，还在墨兄手里呢。”沐夏一边想起了这一茬，一边随手把五行法则在手中变幻着。

    不断有三种法则从中被剔除，两两融合在一起，刹那之间沐夏变幻出九种组合来。

    除去水火相融一次次失败外，其他每两种法则融合，都立刻成功了！

    这九种组合，更可以衍化出千万种属性！

    沐夏散去手中法则，心情无比地好。

    “走吧咱们，接着往不老境的深处瞧瞧去。”

    她笑眯眯一挥手，便和罗刹老人往外走去。

    迈出了两步才发现，董昌隆还在原地发呆呢。

    “董道友。”沐夏唤了一声。

    扑通！

    董昌隆一下子跪下了。

    沐夏吓了一跳：“董道友，你这是干什么？”

    董昌隆激动地望着她：“沐小姐……您……您其实是姓云吧？”

    这么强的真仙！

    这么强的领悟力！

    这普天之下，还能找出几个来？

    “董道友，你先起来。”沐夏不由便笑了，原来是认出了她，但这也不至于让他……

    “参见公主殿下！”见沐夏默认了，董昌隆顿时像打了鸡血一样，激动的脸都红了，砰砰砰连行三个大礼。

    “公主殿下，我……我所在的董家，是黄界的一个小家族！”

    “五百二十年前，如果没有千空仙王和您出手，黄界将万劫不复，我董家也要全族灭亡！”

    “老祖宗，爹娘，族人们……”

    “太好了！”

    “您安然无恙，真是太好了！”

    董昌隆边说边喜极而泣，情绪澎湃而说的结结巴巴。

    沐夏这才明白了过来，不由绽放出最灿烂的笑容。

    当初拖着魔帝入异度空间。

    她是不得已而为之。

    一来情况千钧一发，或者女帝死，或者黄界毁，这都是她绝对不能接受的结局，二来也是确定了自己一定会安然无恙。

    但听着董昌隆的话，她才有一种真真切切的感觉。

    黄界，不止是偌大一片天地，不止是青碧宫的根。

    也是一个又一个大大小小的家族宗门，数不清的父亲，母亲，女儿，儿子，师尊，弟子……

    这失去的五百年，是值得的！

    沐夏一笑上前，刚要拉董昌隆起身，忽然杏眼亮起，整个人怔住在原地。

    “是了，这才是娘生命法则的真谛！”

