    崔燮记得弘治登基后朝中用的基本上都是清廉忠直的大臣,虽然不知刘首辅这位著名的“纸糊三阁老”怎么混到如今的,但无论怎么想，他当首辅的日子都不会很长了。所以那个手工动画机还得赶着做,起码老首辅离休时,得让人家能带回家。

    他正好也要搬新家,已找了那个打西洋景箱子的木匠给他打侍讲府的家具。既然要给刘首辅做放映机，那边的新家具倒可以先不打了,把这边旧的拆过去用,叫木匠再打这么个箱子。

    崔燮坐在镶着水晶片的箱体前，将眼睛贴在水晶片上,拉动箱侧长绳,看着里面的画片转动,渐渐加速，拉成一串模糊的色块，又在某个节奏下凝成可以看清的画面。画上的人物变幻着简单的动作，转一圈也只能做完一两个招式,要想让动画持续时间更长,就得将转轮加大,上面的图片缩小。

    可这两项都有极限。

    图片太小，刘首辅那双老花眼就有可能看不清；而转轮太大，转起来就不够流畅，转得太慢了，图片就是一卡一卡的，不够连贯……他拿出纸笔把自己的要求、想到的矛盾处记下,叠成信笺往书桌上随手一拍，叫厨子明天去给新宅的匠人们送饭时，替他拿给木匠。

    若搁在从前他还是个白身时，这技术肯定是要废寝忘食地自己钻研，现在却随便记两笔就交给专家了。

    唉，身份高了，人也了骄奢淫逸，不是从前那个事事亲力亲为的纯朴劳动人民了……

    崔燮咂摸了咂摸做脱离人民群众的官员的滋味，起身掀开西洋景的箱子，取出里面那几张图片，和剩下的分解图放在一起。等木匠那边订出框子大小，还得叫居安斋的画匠们缩画成等比例的小图。

    得叫他们做得精致些，毕竟是送首辅致仕的礼物了。

    ================

    崔燮与刘阁老还能操心健身操的时间，也就只这么一两个晚上了。因为天子给张国丈的伯爵加了封号，优宠过度，有违祖制，几位阁老虽不进谏，却得想法给他这份优宠找个理由——

    还有什么理由比立太子更合适呢？

    按太祖规制，要立皇后，先封后父；要立太子，也得先封太子的外公。百官们本想等元子再长几个月，确定不至夭折再请立太子，可皇上无故封赏了国丈，他们也只好加紧上表请立太子，好把这事抹平。反正皇长子是中宫嫡出，身份尊贵，今年又已经满周岁，也宜当早立储位，以定国本了。

    天子与皇后伉俪情深，也深爱这个嫡长子，早想立他为储。

    内阁四位学士先在午朝上与皇上通了气，便退回去拟表：外朝由身份最高的太师英国公张懋领群臣上表，内朝则由周太皇太后上表，共请天子早立储君。

    然而天子还不能立刻答应，得跟当初请他登基似的，辞让辞让。请册太子表与天子的回复诏书都是翰林院拟的，崔燮虽然才是个六品侍讲，却深受天子与阁老器重，拟诏书的重任自然得落在他身上一部分。

    好在这回不用三请两辞，只要两请一辞就可准奏。翰林院只从正月底写到了二月，改易了七八遍文稿，就定下了立储事宜。只是定下之后也不能放松，礼部在天子下诏准立储后便立刻进上了册立太子仪注，翰林院也要加班加点地拟诏、诰、册文、贺表、笺文……

    册立太子大礼定在三月初八。

    天子亲至奉天殿祭告，英国公张懋带着四位阁老持节、奉册宝到文华殿册封。还不会说话的皇太子下诏命保国公、周驸马、新宁伯祭告天地先祖，然后从文华殿接下册宝，到奉天殿谒见天子，圆圆满满地完成了大礼。

    然而之后还有数不清的笺表诏诰等着翰林院拟。崔燮跟着李老师拟贺表，写大赦天下诏书，答复各地王府贺笺……从几位阁老商议立太子开始，翰林院就全体进入加班节奏，一连两个月没有放松的日子，锦衣卫连环画险些又为庆贺太子正位而停更一期。

    幸好锦衣卫杂剧已排出来了，崔启拿捏着他习惯的分镜，对照着杂剧里的情节和背景替他赶了一期出来，不然读者们非要掀了居安斋不可。

    直到七八天后，崔燮才从长久的忙碌中醒过神来，意识到一件大事——今年是秋试之年，王守仁得考举人！他连忙仔细写了自己的考试经验，连同居安斋最新出的《翰林院名师王状元讲礼记》《历年北京贡院闱墨》《名师考前冲刺一百题》打包裹好，叫计掌柜派人加急送去南京。

    今年要考乡试，不考岁、科两试，明年可就能考秀才了。他那两个弟弟跟着进士念书多年，如今虽在乡间，却有应试名师林先生给他们讲考前冲刺，还能随时看到居安斋最新教辅，也该下场历练一回。

    ——和哥年纪小，还能拖一年，衡哥都已经二十三了，再没个功名，说不上亲，真要拖成大龄剩男了！

    崔燮给弟弟们写信，自然就不像给未来的圣人那么客气，而是摆起兄长的架子督促他们读书应试。特别是跟崔衡下了严令，要他下半年就开始模拟考，今年务必给他考个童生回来。

    若他连个童生都考不上，这辈子就别想再回京，索性娶个乡邻故旧的女儿，就在迁安平平淡淡地过一辈子；反过来若是能考个秀才回来，他哥如今有了御赐的宅子，就把老宅给重修一遍，给他们小哥儿俩成亲。

    在信里管教完了两个弟弟，他又写了封给祖母请安的家信，这两封信不合让居安斋带，他便打算叫崔金枝安排人捎回去。

    可不等他的信送出，迁安那边的信倒先递来了。却是崔良栋亲自送信回来，一进门便顶着满身大汗向他请安，喜忧交集地问：“前些日子官府发告示，说是皇长子册作了太子，又要大赦天下，大爷看要不要安排人把老爷他们追回来？”

    忘了！

    大赦天下的诏旨还是他拟的初稿，他竟忘了崔榷也在赦的条例里，往后不用去边关送米了！

    每年纳米、运炭、运砖、做工的罪人都是开年就被押送过去的，崔榷该是正月二十多叫差役押走的，到三月初八诏纸发下来时，可能到了陕西地界，却未必进到榆林。如果他们在路上没得到大赦的消息，这时候应该已经把米送到营仓了；而如果得到消息，从延安府附近就往回走，现在可以已经出了陕西都司了……

    他问崔梁栋：“今年陪老爷运米的有几人，带了多少银子、几车米粮去？”

    崔梁栋苦笑道：“上回就被山贼抢了，这回哪里还敢带米！老爷把爷过年送回家的银子带了二百两，赶了三辆大车，带着十几个精壮家人、短工，生怕再遇上抢劫的。”

    崔老爷虽不做官了，却还是这个只顾着自己好，不管别人怎么过的性子。幸亏过年时他送去的银子多，庄子上还有烧藜灰、做纯碱的收入，不然真能给他挖穷了。

    他心里暗暗唾弃，面色不动，只点了点头：“父亲带走的人手不少，边关又有外祖接应，不至再出事。如今不正是春耕的时候？你要再抽人手去接应，恐怕要耽搁庄子上的农活，也没人服侍祖母、照顾两位小爷了。此事我知道了，你且回去管着家里事，我请谢镇抚再拨两个家人迎父亲回来。”

    崔良栋唯唯地应了，又问他朝廷大赦之后崔榷能不能搬回京。

    崔榷身上的孝其实在运粮去九边前就已经服满了，这回再回来，就不用在墓前结庐守孝。如今天子又大赦天下，他既然已经算是免罪了，还用不用留在原籍为民，或是还有机会再回去当官？

    崔燮抿着嘴角，神色幽深，长叹一声：“大赦只是赦咱们纳米之刑。依诏书上言，文官凡有涉及贪、淫、酷、暴及行止有亏者，依旧该发原籍为民。咱们老爷……”

    他顿了顿，看着崔良栋，直将他一脸期待看成了无望才说：“咱们老爷在云南公私两犯都罪了，无论如何也难起复。不过衡哥、和哥年纪大了，得读书考试，他们兄弟都是寄籍在京里的，往后得回京考秀才，我还给他们在京里相了人家，成亲之后他们还得跟陆大人读书，搏个举人呢。”

    除了崔榷之外，这个家别人都能回京，都还能有前程。只要让下人知道这点，知道他们该依靠谁不该依靠谁，哪怕崔榷和他隔着几百里路，是迁安崔府的主人，他也不怕这个祸头子还能再闹出事来。

    崔梁栋的小心思转得极快，垂头应道：“小的知道了，小的们一定服侍好两位公子读书，叫咱们崔家再多出两位进士老爷！”

    崔燮脸上这才微露出一丝笑容：“我这里也有两封家书，你替我拿回去。我兄弟们要读书，不能时时服侍在父亲、祖母面前。老宅那边还有几位姨娘，单住在那大宅里不安全，住我这边更不合适，你把她们接走，叫她们服侍老夫人去。”

    原先老爷在孝里，不方便带着妾过去，如今都出了孝，倒不用怕他孝期间折腾出孩子，再给自己丢一回人了。

    崔良栋连声答应着，自去雇车，带着几个本想要去接老爷的家丁，转天白日里就到老宅去接姨娘们回乡。崔燮倒也没忘了崔老爷的事，半夜把通往花园的月亮门一开，大摇大摆地进了正并在一起修整的花园。

    花园正中有一座正在建的小楼，绕着小楼建有一带水渠，刚刚挖开，还没放水，四周堆着低矮的假山石。夜间月光粼粼，照在玲珑的怪石上，光滑的石面反射着白光，显得院子里亮飒飒的，石顶上坐着一个黑衣人，正拿着酒自斟自饮。

    崔燮快步走上去，笑问道：“谢兄怎么知道我要过来？”

    谢瑛把斟满的酒杯递到他面前，抓着他用力一拉，把他拉到身边坐着，笑道：“你来的又不晚，我每天过来院里坐一坐也不累。等往后这小楼盖起来，我还待占了你这邻居的地界，搬到这楼里住呢。”

    崔燮一杯酒下肚，便把崔榷勾来的烦气暂扔到脑后，笑着说：“这园子本来就是你家地方大，我家地方小，小楼建在园心，哪里占得着我的地方？等这楼盖起来，该是我占你的便宜，睡在谢家的地界上才是。”

