    邵兵看着那扇厚重的铁门，铁门之上还围绕着许多的铁丝，邵兵猜测这些铁丝上头是通电的！

    而在京都监狱大门旁，还有着数位狱警持着突击步枪在此镇守着。

    无论是出还是入，都需要经过他们的筛选与检查才能够放行，可以称得上是十分严格的了。

    但这些都难不倒邵兵，此刻他正使用着隐匿腰带的科技效果蹲在铁门旁边，他只是有些担心使用瞬行军靴科技的一瞬间会被狱警给发现。

    所以现在有些犹豫，但他知道，不管怎么样都得往外出去，这都已经是最后一步了！

    于是只见他身形突然浮现出来，随后仅仅是片刻时间便再次消失不见。

    而一名持枪狱警看到这一幕，立刻举起了手中的突击步枪，指向邵兵消失不见的位置。

    见到那里空无一人之后，那名狱警难以置信地揉了揉眼睛，他刚才分明就看到了一个身穿橘黄色监狱服的囚犯站在那里！

    但只是一瞬间功夫，便直接消失在了他的眼皮子底下！

    见鬼了？还是说眼睛花了？

    他立刻对身边的一名同事说道：“我刚才看到铁门旁有一个囚犯！”

    闻言，那名同事立刻转头看向铁门，随后并未见到任何活物之后，不屑一顾地说道：“你肯定是看错了！你刚才要真的看到他，为什么不开枪呢？”

    “肯定是你最近都在里面管犯人，所以看什么都像看到监狱服！”

    那名狱警皱着眉头点了点头，或许只有这种说法，才能够解释得了！

    而此时，邵兵已经到了离京都监狱几百米开外，他依然还在继续与京都监狱拉开距离。

    毕竟监狱内几乎每天都会有新犯人进入，或是服刑期满的犯人出来。

    这些都是会有专门的囚车接送的，邵兵担心他会和开囚车的狱警撞个满怀。

    于是小心为上，他走小路，并且离京都监狱越来越远。

    现在他的首要需求就是换一身衣服，毕竟穿着一身监狱服出门，那肯定会引来无数的关注目光，到时候估计自己也只能再次被抓进去！

    好在现在天色已经渐渐暗沉下来，过不了多久就会天黑，邵兵准备趁着天黑，到哪家的阳台上去偷一件衣服穿上。

    但是邵兵首先也得找到有人烟的地儿，这座京都监狱是造在深山野林里面，邵兵又不认识路，暂时只能够漫无目的地在山林中游走着。

    他也不知道自己到底走了多久，只感觉到自己的肚子有些饿了，随即想到自己的分身很可能都已经吃上饭了。

    摇了摇头，他现在距离京都监狱绝对是已经足够远了，但是依然还是在山林中，想要走到城市里面，或许还有很久的路！

    所以他干脆拿出魔弩，准备在树林中找一些猎物猎杀，从而以此来填饱自己的肚子。

    他在树林中逛了一圈，终于发现一只在夜晚时分还在蹦蹦跳跳的兔子，于是当即射出魔弩。

    只见魔弩的弩箭正中兔子的脑袋，兔子的双腿狠狠蹬了几下过后，便再无动静。

    邵兵咧开嘴走了上去，提着兔子耳朵便走到了一片平地上。

    他将兔子扒皮抽筋，并找到一条小溪流清洗了一番。

    随后，他从树林中找到了许多干枯的树枝与很多枯黄的叶子，他将叶片堆在一起，直接拿出炙刃朝上面砍了一刀。

    只见炙刃中流出淡淡的岩浆，直接点燃了一大片树叶，在熊熊燃烧着。

    而邵兵则立刻将枯树枝给扔进了火堆里，并将兔子给架在火堆上炙烤着。

    等到兔子皮肉上微微有些焦痕时，邵兵便取下兔子，开始大快朵颐起来。

    等到吃饱喝足之后，邵兵熄灭了火堆，在原地休息了一会之后，他便立刻起身准备继续赶路。

    邵兵在夜晚中赶路，皓洁的月亮挂在枝头上，向大地不停散落着洁白色光辉。

    邵兵一人走在寂静阴黑的树林中，月光与星辰的照射下，他像是身披着星星一样，显得独特又神圣。

    邵兵感觉他应该已经快要走出树林了，但就在这时，他突然听到一声女性的尖叫声！

    邵兵立刻皱起眉头，朝着声源方向看去，他很确定是有人遇到了麻烦。

    但不确定的是他该不该上去帮忙，毕竟他现在严格上来说算是逃犯！

    不一定他救了别人，别人就会对他感恩戴德，甚至有可能反手就直接举报了他！

    而且这里还是岛国，他对于岛国人的观感实在是差到极点。

    吐出了一口气，邵兵摇了摇头，直接脱下了上半身的橙黄色监狱服，并用两条袖子绑在腰间。

    这样一来，别人借着夜色也不能够一眼便看出来他是监狱中的逃犯。

    之所以不将监狱服扔掉，是怕被人发现后拿去做DNA鉴定，毕竟铁门入狱时专门有人给他们做过检查，那时就收录了他的DNA样本。

    他还是没有办法做到见死不救！这或许算得上他的一个弱点，或者说是缺点吧！

    一路循着声源，邵兵终于在一片树丛中发现了几个人影。

    邵兵打开科技神目，发现前方有几个男人和一个女人，那几名男人上半身赤裸着，而那名女人此时衣冠不整，邵兵没有好意思去仔细查看。

    但那女人嘴中一直发出‘不要这样’‘救命’之类的话语，虽然是日语，但这些日常的用语，邵兵曾经还是听到过的。

    此时，只见那几名男人蹲下身，似乎是想要对那名女性不轨！

    而邵兵则直接使用瞬行军靴的科技效果，瞬移到了他们身后，他一拳一脚，便打趴下两名男性。

    这时其他人也是反应了过来，他们转头看向邵兵，又看着躺在地上的同伴，他们又惊又怒！

    但还是首先气势汹汹地朝邵兵喊出一句日语：“你是干什么的！”

    邵兵懒得理他们，他要做的就是将他们给打趴下就可以了！

    于是他只用英文说了一句：“白痴！”

    随后，他便直接冲了上去，仅仅出手几下，便将几名男人给打得再起不能！

