    领袖的关怀令同志们感到了春天般的温暖。

    白晓文作出受宠若惊的模样，心中却充满鄙视：

    “让大内总管格力玛给我安排，这就算任务奖励了？奖励反抗军狗牌一块，尖盔城军营床位一张，锅碗瓢盆若干？不可能，这么好的机会哥绝不会错过！”

    白晓文脸色变得沉重，一张口就是慷慨激昂：

    “不用安排了，乌索克大人，我离开了温暖的沃尔特伦来到这里，为的是北境早一天解放！舒适的生活对我而言，只是腐蚀斗志的毒药。我想要的，是拥有更强的力量，投入到维京人的解放事业之中。”

    大厅中的人们神色各异。像洛迦这样的年轻人，以及右侧一排脑子里长满肌肉的维京猛男们都是肃然起敬，仿佛看到了道德楷模。左边一排的文官们，不少人的神色都有些怪异。

    乌索克咳嗽了一声：“年轻的勇士，你未来的路还很长，不要急于追求力量，需要等到合适的机会。”

    “事实上，乌索克大人……我现在就遇到了一个机会，千载难逢！”

    白晓文在领主大厅之中，众目睽睽之下，猛然掏出了那颗灵魂石！

    “这块灵魂石，是我冒着生命危险夺来，它将赐予我强大的力量，帮助我们的事业！”白晓文大声说道，“但是，它被封印住了。领主大人，我请求你帮我解开灵魂石的封印！”

    白晓文选择在这个时刻拿出灵魂石，是经过反复权衡的。

    首先，乌索克及其手下，不可能去北郡修道院或者帝国骑士团那里告发，两者是对立阵营。

    其次，白晓文是个刚刚立下大功的新人勇士，乌索克为了招揽人心，无论如何也不可能做出黑吃黑的举动。千金买马骨的道理乌索克这样的枭雄不可能不懂，他若是反手吞掉白晓文的灵魂石，以后还有谁敢投靠北境反抗军？

    左边一排的几个法师，看向灵魂石的目光之中，充满了惊愕之色，随后就是一阵交头接耳。

    乌索克瞥了一眼灵魂石。

    “凯文！”乌索克看向左边第一位的黑袍法师，“看一看这颗石头。”

    黑袍法师凯文点点头，向白晓文伸出了手。

    白晓文摇头，灵魂石就在他的掌心中，丝毫没有递给凯文的意思：“凯文大师，我拿给您看就可以了。”

    虽然不怕被抢，但白晓文担心黑袍法师凯文见财起意，耍点魔术手段掉包，然后说这是个普通石头，白晓文又能找谁哭去。

    凯文苍白的脸上微微露出不快，不过他还是忠实地遵从了乌索克的命令，微微闭眼，放出精神力感知了一遍灵魂石。

    “我的领主，他说的没错，这是一块灵魂石，现在被一股相当强的力量封印了起来，”凯文睁开眼睛说道，“我从这块灵魂石中，能感受到很多股死者的意志。若是能充分利用这块灵魂石的力量，必定可以造就出一位强悍的召唤类亡灵法师。”

    大厅中的人们微微皱眉，显然对于正常人来说，操纵死尸和骷髅的亡灵法师，是冷僻与阴森的代名词，也是敬而远之的对象。

    但是，维京人崇尚力量，对亡灵法师并没有太多偏见。如果是信奉光明之主的帝国人，恐怕反应会比较激烈，说不得要喊打喊杀。

    乌索克问道：“年轻人，你真的愿意放弃一名战士的荣耀，选择令人厌恶的死灵法师作为你的职业？”

    白晓文毫不犹豫地说：“我的天赋更适合做一名法师，而不是战士。不管是什么力量，只要对维京人的自由，对北境的独立有帮助，我都会去追求。付出再大牺牲，也在所不惜！”

    白晓文说的慷慨激昂，一群维京猛男频频点头。

    凯文的眼眸似乎扫描了白晓文一遍，随后说道：“领主大人，这个年轻人的体质比较孱弱，但却有强大的精神。他的确更适合做一名远程施法者。”

    乌索克点点头：“看来我并没有阻止的理由。凯文，你是我领地内最强大的法师，你可以帮助他解开灵魂石的封印吗？”

    白晓文眼睛立刻看向黑袍法师凯文。

    不得不说，S-级的转职任务做到了这里，已经是很关键的一步了。白晓文的心情，还是很紧张的。

    他担心这个黑袍法师推托过去，这样一来，其他法师也不会接手。反抗军这条线，就等于是断了。

    好在，黑袍法师凯文没有推托，倒是很痛快地说道：“没问题。”

    呼。白晓文松了口气，赶紧道谢：“多谢凯文大师。”他安心把灵魂石交给凯文，现在就不怕凯文掉包了。

    “不过……”凯文一句话，又把白晓文的心思给吊了起来。

    白晓文恨不得打死这个病秧子，说话大喘气！凡事就怕“但是、可是、不过”之类的词，一准没什么好消息。

    “不过什么？”有求于人，白晓文还是很配合地问了一句。

    凯文扫了一眼大厅，向乌索克拱手告退，随后对白晓文说：“你跟我来。”

    两人穿过走廊，来到了一间书房之中。靠墙摆放着书架，还有一张实验台，有着诸多器皿。

    “随便坐吧，这是我的实验室。”

    凯文把玩着手中的灵魂石，慢悠悠地说道：“你这块灵魂石，是从法尔加那里偷来的吧。”

    “你怎么知道？”

    “呵呵，每个施法者都有独特的气息，这块石头的封印上面，有着属于法尔加的精神能量，而我以前和法尔加见过一面——恰好我听说法尔加从北郡修道院偷窃了封印的灵魂石，遭到了皇家骑士的追杀，甚至逃亡到了异位面。没想到，这块灵魂石到了你的手中。”凯文有些感慨。

    “现在它和法尔加没什么关系了。它是我的。”白晓文强调。

    “放松，放松，”凯文连连摆手，“我和法尔加没有任何交情，更不会向北郡修道院的那群婊子告密。只不过昨天得到消息，法尔加被抓捕归案，所以我闲聊几句罢了——好了，现在我们回归正题。”

    凯文从书架上取下了一个卷轴，轻轻展开，一股能量光芒，氤氲在卷轴之上。他将灵魂石放在卷轴的中心，一边解封，一边说道：“解封并不难，可你这块灵魂石的能量似乎已经枯竭了。你想要获得力量，仅仅解开封印是不够的。”

    白晓文心中大喜，脸上却不动声色地问：“凯文大师可以帮我充入能量吗？”

    凯文摇头：“灵魂石的饥饿，不是普通的能量可以满足的，它必须吞噬灵魂。越强大的灵魂，就越符合要求。这一点，我帮不了你。不过，我可以给你指一个地方。”

    白晓文很配合：“什么地方？”

    凯文慢悠悠地操作，等到卷轴的能量光芒全部消散，化作一张废纸之后，他捏起灵魂石，递给了白晓文，随后说道：“那个地方在尖盔城北方一百五十里，是一处被遗忘的墓地，埋葬着强大的古维京人战士。那里的灵魂，肯定符合灵魂石的需求。”

    提示信息：

    “你从尖盔城首席法师凯文的口中，得知了冰封古墓的消息。”

    “任务进度已更新。”

    “S-级转职任务：黑灵魂石，目前进度：解除封印1/1，充能0/100。”

    白晓文若有所思地接过灵魂石，问道：“凯文大师，我会去那座古墓收集灵魂能量的。你有没有什么要我帮忙的地方？”

    凯文笑道：“我？不必了，我对亡灵法术没有什么兴趣。最后提醒你一句，要尽快前往古墓。”