 “什么！圣上不可，降于那西楚和降服于大宋有什么区别，我后汉还有二十万精壮兵马，襄樊城更是易守难攻，便是大宋拥兵三十万也绝不可能轻易攻破襄樊城池。”

“此番大宋调动如此多的当兵，北方防线势必空虚，虎视眈眈的蒙国怎么可能放弃这种大好机会，所以只要我们坚守襄樊城，大宋久攻不下自然会撤兵！”

“圣上，我们……”黑龙士万分激动，身为后汉国师，他却是比郭守阳还要激动，原因无他，只因他从一个小小的江湖高手一跃成为了如今的后汉国师，前后之间的身份差异让黑龙士不允许自己再回到以前的身份上去。

在他看来，后汉还有救，毕竟大宋兵马还未到，大战还没有开始，谁敢说后汉就必定要亡了？

“国师不要自己安慰自己了，也不要安慰朕了。

这天下局势，朕一直看在眼里。”

郭守阳望了望西楚的方向，道：“当初西楚复国就是在朕的眼皮子底下完成的，西楚驸马的能耐，朕更是清楚得很。

大宋此次攻打襄樊绝对是不予余力的，双龙合璧之后的大宋国运，便是虎视眈眈的蒙国都要为之忌惮，此时此刻，蒙国又怎敢拥兵南下呢？”

郭守阳是个枭雄不假，可不代表郭守阳有勇无谋。

相反，当初能够一举夺下襄樊城，还能自立为王，这一切的一切都说明了郭守阳是个极富良谋的人。

眼下的局势对后汉来说可谓糟糕透顶，郭守阳心里也很清楚大宋对襄樊城的重视程度，此前大宋就已经佣兵十万屯守随州，如今又有二十万大军直抵襄樊，用脚趾头都能想到大宋这是铁了心要把襄樊收复。

“既然圣上要降，为何不直接降大宋。

如果直接降于大宋，大宋势必会兵强马壮，到时候一举剿灭西楚，拥兵北上都不是没有可能，大宋肯定不会亏待圣山的！”

黑龙士的脑子转得极快，郭守阳都要投降了，他再坚持也没有什么卵用。

与其投降西楚，倒不如投降大宋，现在的大宋国运正盛，若是投降大宋，大宋就能一举剿灭西楚。

一想起陈强那副高高在上的嘴脸，黑龙士就恨不得敲爆陈强的脑袋！“投降大宋？”

郭守阳笑了，“国师你怕是没有搞清楚我们和大宋之间的关系，且不说投降之后大宋会不会一举攻破西楚，能不能攻破西楚都还是个问号。

更何况，你天真的认为我等投降大宋还有活命的机会么？”

郭守阳好歹也曾经是勋阳城的城主，虽然没有进京面圣过，可当今大宋天子是什么脾气，郭守阳心里还是很清楚的。

和西楚比起来，后汉无疑更是大宋的眼中钉肉中刺，所以他们若是投降大宋，等待他们的必定是死路一条！黑龙士不说话了，确实，投降大宋恐怕难保一命，因为他们乃是叛贼，从本质上来说，后汉和西楚的本质甚至都不一样。

因为西楚仅仅是复国，后汉则是彻头彻尾的逆反之举。

“走吧，随我去一趟西楚，西楚驸马不是想要襄樊城么，我就把襄樊城给他就是。

就算卸下这身龙袍，好歹能够留条活路。”

郭守阳叹息一声，伸手就将头顶的冕旒摘下，这一日，他再不是什么后汉君王，而是一个即将去称臣的亡国之君。

西楚还是那个西楚，坐拥武当做后山，前有勋阳做城池，和当初那个西楚的版图差不多大小。

可西楚也不是那个西楚了，如今的西楚国运昌盛，高高的城墙上，一支支精锐队伍正在巡逻。

城头上的西楚大旗迎风招展，紫红色的大旗上，一条神龙张牙舞爪，婉如气吞山河一般。

“谁能想到西楚能够走到今天这一步呢，当初西楚复国的时候便只有寥寥数十人，如今这西楚，怕是几十万大军都攻不下来了。”

郭守阳叹息一声，换上了一身将军袍的他再没有半点帝王架子，眼看着西楚的繁盛，郭守阳心里除了感叹还是感叹。

当时西楚复国，他身为勋阳城城主却是没能将西楚扼杀在摇篮之中，反而是被陈强摆了一道。

当时临安城甚至来了护法堂的高手坐镇，最终却还是输给了陈强。

对于这个西楚驸马，郭守阳心里很不服气，却又非常服气。

不服气的是当初输给了陈强，服气的是，回头看去，郭守阳发现他根本就不是陈强的对手。

就像现在，郭守阳甚至觉得大宋都很难对抗西楚，这也是为什么郭守阳愿意投诚于西楚的原因之一。

如今的西楚不仅有三李，更有南诏和魔宗，论顶尖高手，普天之下的高手加起来恐怕都比不上西楚。

“哎哟，郭守阳，好久不见了，今儿个是什么风把你吹到我西楚来了，怎么，还想降服我西楚不成？”

陈强翘着二郎腿高高坐在龙椅上，这西楚的龙椅，他坐的次数比莺莺还多。

在黑龙士愤然离去的时候他就料到郭守阳肯定会来称臣，以至于见到郭守阳，陈强显得极为放松，甚至还不忘调侃一番。

郭守阳讪讪地笑了笑，拱手道：“襄樊城将领郭守阳拜见驸马殿下！”

扑通！郭守阳用力一跪，以首贴地。

自称襄樊城将领的郭守阳在离开襄樊的时候就已经彻底放下了身份，只求一条活路。

如果可以的话，他想活得更好一些，比如继续当个将军什么的。

“郭将军快平身，你我早已不是第一次见面了，用不着这么客气。

回头这襄樊城抵抗大宋的任务还是要交到你身上，你可不要让我失望了啊。”

陈强挥手示意郭守阳起来说话，老实说，陈强还是挺佩服郭守阳的，这家伙能够自立为王，以一己之力攻破了数十年都不曾攻破过的襄樊城，种种壮举充分表明了郭守阳是个将才。

既然大宋想要撤掌天命国运，陈强自然是不会让大宋如愿。

大宋不是想要襄樊城么？

他就先将襄樊城纳入西楚版图！ 