    豫州边境，林中镇。

    镇内大大小小人群不少，有人结伴同行，更多人则是单独行动，且无论是谁，在此都板起脸孔，四处打量，仿佛提防着什么，又或是想要做什么歹事。

    是空气中弥漫着一股紧张和狠戾的情绪。

    四名斗篷罩身的女子走了进来，所幸她们有不少经验，早已面纱罩脸，才没有因为太美的容貌惹上麻烦。

    此处气氛肃杀，和大比的那种紧张气氛截然不同，陆淇第一次感受到，不禁害怕的缩了缩脖子。

    赵紫嫣、黄莺今年廿三，早有不少下山经验，神色如常，而林映雪虽下山次数不多，那张清冷的面孔却也不受影响。

    林映雪领在前头，扫视街上寻人，黄莺和赵紫嫣则是分别站在陆淇斜后方，三女默默以三角站位保护着最中央有些紧张的陆淇。

    其实此处多是凝丹、金丹境的修士，元婴境并不多，化神境更是一个未见，以昆仑派的实力横着走都没问题。

    当然，双方拼搏，可不是单纯看表面上的实力，临场发挥也相当重要，以生死拼搏而言，四女可未必能发挥自己的修为。

    不过一名元婴境和三名金丹境修士的修为仍足够慑人，纵使许多人见四女身段窈窕，也没有上前找碴。

    走了好一阵，林映雪才看见楚杰，楚杰伸手一请，领着众人进了馆子。

    一到里头，对于卫生不佳的环境，三女皆是大皱眉头，哪怕林映雪都蹙了下眉。

    虽众女都有面纱遮面，楚杰也能想像她们的反应，笑道。

    「这儿人较少，仙子们就别计较了。」

    楚杰领着四女上楼，到二楼一处包厢，所幸此处环境干净许多，否则真是没心情讨论。

    矢上房门，四女收起斗篷和面纱，依序入座。

    陈惊暗骂一声。此时御山门由内而外是楚浩、陈惊、马旭、楚杰，昆仑派则是陆淇、黄莺、赵紫嫣、林映雪，他朝思暮想的陆淇偏偏没有坐在他对面。

    三位仙子啊，你们怎么可以把淇儿一个小师妹挤到角落去，不应该是让她坐在中间吗？陈惊不禁在心里抱怨，他可是机关算尽才坐在这个位置的。

    一坐下来，见对方没有发话，赵紫嫣勾起嘴角，嫣然一笑，道。

    「怎么了，都看林师妹看呆了吗？也看看人家嘛。」

    面对这个师姐，不管是叶明还是楚杰都只能苦笑，道。

    「赵师姐别这么说，我可是你的忠实拥趸，魂牵梦萦呢。」

    赵紫嫣将手支在颊侧，看着楚杰笑道。

    「还是楚师弟人最好、最疼师姐了。」

    林映雪瞥了赵紫嫣一眼，道。

    「如果没有什么问题，便出发吧。」

    「哎、等、等等！」

    楚杰见林映雪就要起身，连忙拦下，道。

    「我只是想说此地气氛紧张，大家可以先聊聊天，让我老弟和陆师妹情绪缓和点，再行讨论。」

    林映雪恢复正坐，道。

    「不需要。」

    楚杰双手一摊，叹道。

    「好吧，相信你们也猜到我想说什么了吧？」

    「这次的任务，你们是什么立场，想怎么做？」

    楚杰开门见山，笑道。

    三女闻言，都不禁有些担心的瞧着林映雪。

    林映雪神情未变，甚至没有犹豫，道。

    「定不辱命。」

    赵紫嫣将头依在林映雪肩上，笑道。

    「我们雪儿可是首席弟子、全门榜样，怎能让任务失败？」

    语毕，她身子前倾，又将手支在颊侧，对着楚杰笑道。

    「楚师弟......不会是想违背师命吧？」

    楚杰毕竟不是叶明，随即轻笑两声，道。

    「那当然不敢。不过我一个刚晋升的小元婴，要对付元婴中期的天榜高手，可能帮不上什么忙啊。」

    赵紫嫣闻言正起身子，将双手放在胸口，微微侧过脸，娇声道。

    「就是，人家还只是金丹境，你们可要保护我哦。」

    陈惊马上拍胸脯道。

    「没问题，我拼上性命也会保护陆师妹！」

    赵紫嫣无语的瞥了一眼这个活宝，心道：我方才压根儿没提到淇儿吧？淇儿该不会真的被这种笨蛋追走吧？

    黄莺也忍不住瞧了陆淇两眼，就见陆淇笑了笑，道。

    「谢谢陈师兄。」

    也看不出来是羞涩的笑，还是尴尬的笑。

    林映雪却是直接起身，道。

    「出发吧。」

    昆仑派三女以林映雪为首，见状纷纷起立。

    楚杰无奈的摇了摇头，也跟着起身。

    他转头笑道。

    「师弟们，好好加油吧。」

    马旭和楚浩没什么反应，反而陈惊跃跃欲试，怕是已经在幻想自己英雄救美的场景了。

    楚杰看着走在最前头的林映雪，不禁叹了口气。

    方才众人的立场已经很明显了，御山门并不想杀叶明，也认为自己的修为杀不了叶明，而昆仑派也是相同立场。

    唯有林映雪不同。

    这也没办法，因为她大比过后，已经元婴中期了。

    她没有借口让自己不杀叶明。

    何况她也不想找借口。

    师门栽培了她十几年，哪怕是心爱之人，掌门有令，她也不会退缩。

    八人便这么入了林。

    林中镇，其实最早并不是这个名字，只是因为原名不好听，才换了个字。

    最早的林中二字，是临终。

    告知人们，再往前走，便要死了。

    因为这个林，是盘古密林。

    ......叶明睁开双眼，道。

    「莉卡，准备了。」

    此时天色已暗，莉卡已经回到房中陪希洛玩，此时闻言点点头，对着希洛道。

    「希洛你乖乖待在这里，不可以乱跑！」

    「喵一」

    希洛应了一声，却看也没看莉卡，正在理毛。

    面对合体境高手，叶明不敢大意，那缕神识控得小心，隔了好段距离，只用着合体境的威压来确认对方有无转向。

    还好，钱复似乎没有发现有人买了他的人头，并没有做出什么情报之外的举动。

    叶明沉声道。

    「开始行动。」

    早在前往桂香县城的路上，叶明就和莉卡说过此次的作战方针了，莉卡闻言点了点头，轻盈的跳出窗外。

    笔直的街很长，不过此时街上人却少得很。

    因为钱复和两位合体境高手正缓缓步来。

    未免有「暗杀戒律长老」的嫌疑，众人都远远退到街边，不敢造成合体境高手的困扰。

    莉卡身为要暗杀戒律长老的人，在往前走了几步后，也跟着站到街边。

    她轻轻打了个响指，远处一间卖衣的小铺，烛火忽然大了些，被墙壁木板轻轻一推，落在地上。

    火舌爬至成堆的衣服上，随即整片烧了起来。

    所幸时日不同，此时哪怕平民百姓也懂得锻体炼气，一见火势变大。店里人三步并两步，全奔了出来，无人受困。

    此时众人本都站在街边，见一旁店铺失火了，无论是看热闹还是救火，反正是不会继续待在原地了。

    忽逢变故，两位合体境高手伸手制止钱复前进，远远看着。

    由于莉卡动用的术法太小，原先他们也没有随时保持戒备，并没有发现这场火灾是有人故意为之。

    不过他们仍然小心，随即就停了下来，一人注意周围动向，一人则探出神识。

    两人都没有发现什么异常。

    唯一的隐忧就是——他们此时的位置，在火灾和水井中央，救火之人必定会来回经过他们身侧。

    两人对视一眼，其中一人名为魏能，上前道。

    「都让开。」

    众人见对方万仙盟的服饰，全都远远退开，只见魏能庞大的真元压下，竟硬生生将大火压熄。

    当然，整间店铺也跟着压成木屑了。

    魏能环视一眼，道。

    「谁的店？」

    一名年轻女子颤着身子上前，道。

    「大、大人，是草民的。」

    魏能自怀中取出一叠钞票，共十万灵石扔了过去，道。

    「够不够？」

    她就一间小铺，进的衣服不多，这些钱重建房子都够了，连忙捡起地上的钱，跪下磕头，道。

    「多谢大人、多谢大人！」

    见没事了，魏能就要走回钱复身边。

    此时一个要救火的男子正打满了木桶的水奔来。

    魏能是方才灭了火的，自然还有许多救火的人不知道，男子见火灭了。

    有些惊讶，又正好踩到一颗小石子，一个没站稳便摔倒在地。

    无论是魏能，还是在钱复身旁的丁原，都没有发现那不是小石子，而是小土块。

    男子摔了一跤，手上木桶滑出，里头的水全洒在地上。

    此人正好摔在钱复身旁，丁原没有将他扶起，而是将手放在剑柄之上，全神戒备。

    哪有这么巧的事情？走到这儿刚好失火，又恰巧有人摔在旁边。

    事出反常必有妖。

    不料他戒备了一阵，却什么事也没发生。

    那男子也不管自己摔的手脚都是血，忙将水桶捡回来，磕头道。

    「草民该死、草民该死......」

    丁原一探，见此人不过锻体境，挥挥手道。

    「没事，下去吧。」

    那人连忙又磕了几个头，退了下去。

    此时丁原才发现古怪，瞳孔一缩，就要出剑。

    那人身上太干净了。

    纵然这是石街，跌在洒满水的街上怎会半点泥泞也未沾染？

    未沾染，是因为地上没有水。

    全干了。

    慢了。

    水生木、木克土。

    脚下青石板炸起整片沙尘。

    合体境毕竟是合体境，虽没能躲过这阵沙尘，也随即反应过来。

    一见沙尘里全是对方术修的真元，他放出自己的强大真元，将所有沙尘迫开。

    土已生不了金。

    但没关系，因为金已至。

    玄天剑已至！

