    第727章不顾一切的冲动

    因为闻卿一句话，满院听八卦的人都苏醒了。

    就连吱吱也因为原子润的一个翻身差点被被子上飞出去。

    稳住身形后不悦的看向动作那么大的原子润。

    搞什么啊！她睡的好好的。

    扰鼠清梦真烦人。

    原子润后知后觉发现得罪自家宝贝，立马小心翼翼托起吱吱道歉。

    “对不起宝贝，我没注意到。没摔疼你吧！”

    被子很软，怎么摔也不会摔疼她的。看见原子润这么怕的模样再大的气也散了，吱吱晃晃脑袋，重新趴下。

    她不会说话，原子润也觉得没什么。

    只要能听懂他说话就行。

    这么长的时间都等过来也不差这一星半点。

    只要能感受到他的想念他的喜欢就好。

    “我听见闻卿扯着嗓门让郁时盛一个人睡。”

    当真？

    原本还困的不行的吱吱瞬间支棱起来，竖起一双耳朵看向窗户。

    小爪子使劲拍了原子润的手背几下。

    似乎是在催促他赶紧带着她去听听墙角。

    “现在好像没说了，这样怕是不好吧！”话是这样说没错。可他手上动作却没停过，抱着吱吱下了床走到窗边，

    一人一鼠连偷听的动作都一模一样。

    郁时盛听了闻卿说的话也不着急，合上手中的书放到一旁的床头柜上。

    “过来。”

    闻卿不过去，站在房间正中央和他对峙。

    托她那一声的福，该醒的不该醒的全醒了。郁时盛可没有让别人听他和闻卿这么私密的事情的爱好。

    伴随着一道结界的升起。

    众人败兴而归。

    也知道不能再听下去，得罪闻卿还有哄的余地，得罪郁时盛那是死路一条。

    既然她不过去，那只好郁时盛迁就她。

    眼睁睁看着他站在面前。

    “你该不会想打我吧！”

    郁时盛也是不知道自己到底哪一步做错让她产生这样的错觉。

    “你做错事情了吗？我为什么要打你。”

    也许在他眼里去救郁榕是错误的，但在闻卿眼里那是她做出的最正确的事情。

    “郁时盛你是神没错，但你也是凡夫俗子一个。我无法阻止你的决定，你也不能干涉我的所作所为。”

    他往前一步她便后退一步。

    直到退无可退身后是结实的墙。

    郁时盛靠近她，随之而来是铺天盖地的灼热气息瞬间将闻卿包裹在其中。

    “你要做什么？”

    “退啊！怎么不继续往后退了。”郁时盛将握着她的手放在自己肩上，下一秒将人打横抱起回到卧室。“就这么不相信我。”

    闻卿搂着他的脖子，将全身的力量都放在他身上。

    “不是不相信，我知道你有你的难处。我不为难你作为神要肩负的责任，所以坏人就交给我来做吧！”

    坏人？

    有他在谁敢说她是坏人。

    “我这样做是不是让你为难了。”

    他不说话，闻卿更害怕。

    直到将人放回床上，捂得严严实。

    “热！”

    “热也忍着，不给你一些苦头下次你还敢这样做。”

    闻卿噘着嘴不说话了。

    郁时盛坐在床边耐心的同她说话。

    “不能每次想做什么做了以后才想后果，也不能每次都这么不顾一切的冲动。”

    (本章完)

