    “祖上就是这样的。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”叶伯道，“我不是告诉过你吗，我们四个村子都是叶法善后人或传人，当时唯一留下的祖训就是街道的布局不能变，房子旧了可以拆，但一定要在原址重建，尺寸大小都不能变动，因为街道是四个村子公有，互相监督，所以一直保留这个传统。”

    叶少阳缓缓dian头，道：“我上次注意到这阵法，还不知道作用，现在总算知道了，这一切都是先祖计算好的，石书被拿走，神像释放罡气，覆盖龟背棋盘阵，萦绕不去，生生不息。”

    叹了口气，感慨道：“先祖牛比啊，千年之前留下的阵法，到了今天还能用。”

    叶伯皱眉道：“这阵法的作用是什么呢？”

    “应该是个避难所，罡气笼罩的地方，鬼妖不侵。”叶少阳沉吟起来，突然想到，先祖布置这个阵法，是为了应急之用，还是有什么针对性？

    虽然想不出什么结果，但是有一种很不好的直觉在心头升起，叶少阳转头看着叶伯，说道：“先祖留下这个阵法做避难所，不会是空穴来风，最近万一真有什么变化，你跟其他几个村长就把人往集上赶ding，至少能保证一时安全。”

    叶伯记住，问道：“接下来怎么办？”

    “给我找些黄裱纸来，越多越好。”

    叶小萌一听，说道：“我家有一大捆，是我练习画符用的。”

    “一捆不够，我要至少三捆。鬼仙村里那么多游魂厉鬼的，我只有一个人，去了干不过，得多带dian兵过去。”

    叶小萌不解问道：“黄裱纸跟兵有什么关系？”

    叶少阳笑道叶少阳笑道：“道法所至，草木皆兵。何况是黄裱纸。”

    回到村口，叶少阳与王清风和蒋建华告别，让他们各自去调查，然后带着小马，跟叶伯父女二人回家，叶伯打电话给在集上开丧葬行的老孙，让他送来两大捆黄裱纸，叶少阳让叶伯帮忙，熬出一锅糯米汤，端到堂屋来。

    自己用黄裱纸剪出六张一模一样的纸人，边缘全涂上糯米汤，然后六张粘合在一起，形成一个六面小人。

    叶小萌一看就纳闷起来，“少阳哥，你是要用纸符术吗，可是为什么要把六个纸人粘在一起，有什么讲究？”

    “这叫六丁六甲御纸术，每个纸人有六面，象征六丁六甲，上下为空，八门中去除乾坤，剩下六门，契合六门之要，就相当于纸人有六条命。”叶少阳一边剪纸，一边说道，“待会布阵的时候，我再慢慢教你，先帮我剪纸吧。小马你也一起。”

    叫半天没人应，抬头一看，小马躺在沙上，已经睡着了。

    “靠，这就睡着了，简直是一头猪。”

    叶少阳无奈的摇了摇头。

    在叶少阳剪纸人的时候，远在远在江西省道都市，一条偏僻的山路上。

    一对十几岁年纪的少男少女漫步行走着。

    少男留着小平头，格子恤、西装短裤，脚蹬凉鞋，一身夏装打扮，看着很萌。

    少女扎着羊角辫，身穿一件长到膝盖的连衣裙，后背上有一幅唐老鸭开怀大笑的图案。

    少女看着自己一身衣服，皱起眉头，说道：“哥哥，咱们为什么要穿成这样啊，怪别扭的，穿长衫素衣多好啊。”

    少男白了他一眼道：“你知道什么，这个年代，就流行这么穿，咱们要学会做人，先得跟上时代。”

    少女道：“赶时髦我没意见，关键是，咱么这是时髦吗，我总觉得咱们穿的有dian奇怪啊，用人类的话说，有dian不伦不类的。”

    少男干咳了两声，道：“咱不是没钱吗，我扛了几天沙包，赚那dian钱，也只能买这便宜货了，而且我看着挺好啊，”盯着她背后上的唐老鸭说道，“你看这只水鸟多可爱啊。”

    “并没有好吗！”少女翻了翻白眼，嘟着嘴道：“穿衣服不说了，咱们为什么要用走的，慢死个人。”

    少年不以为意，道：“我们现在就是要习惯人类的行为习惯，而且我们是去找恩人，这样徒步走过去，才显得恭敬，别说那么多了，快到了。”

    两人一直走到天色将晚，总算来到了道门南宗第一胜地龙虎山脚下。

    龙虎山上，大小道观一共三十六个，大部分都是旅游胜地，只有后山独峰上的“玉清宫”，为道门弟子清修之地，不对游人开放。

    与茅山的立派理念不同，龙虎山大开山门，广收弟子，虽然也有内外二门之分，但内门弟子共有三十六人，常年不变，有一人出师，才可收一名新人。

    玉清宫的边上，有一座天师府，乃是当代掌教张无生的住处。

    傍晚十分，香客6续下山，张无生完成了一场祈福仪式，赚了不少钱，从玉清宫走回天师府，一边用苹果手机看着万万没想到，不时傻笑一阵，乐呵的要命，路上遇到很多弟子上前请安，头也不抬。

    刚到天师府门口，突然一个少年从后面飞奔而来，离老远就叫起来：“二叔，出事了！”

    张无生回头看去，是自己的侄儿、也是内门传人之一的张诗明，今天才十七岁，天资聪颖，前途无量。

    张无生双眉一横，道：“道门福地，禁止喧哗，有什么事大不了的，慢慢说！”

    张诗明一口气跑到他面前，喘着粗气道：“二叔，大事不好，有两个家伙打进山门来了，好几个师兄弟都被撂倒了！”

    张无生一怔，心想这都什么年代了，难道还有踢馆的不成？忙问他：“是什么人？”

    “一男一女，两个妖怪，太厉害了，师兄弟们没人扛得住，二叔你快去看看！”

    “妖怪！！”张无生大叫起来，声音比张诗明还要大，“不会吧，妖怪敢闯道家山门，搞错没有？”

    张诗明摆摆手，“绝对没错，咱俩妖怪修为无边，见人就打，口口声声要见天师。二叔你就别问了，赶紧去看就看看吧！”

    张无生不敢怠慢，跟着张诗明一路跑下山去，刚过大殿，就看见天上黑云压ding，隐然有异动。

    张无生一看之下，大惊失色，连脏话也骂了出来：“卧槽你妈，这么强的妖气，不会是妖王来了吧！”