    “谁能介绍下这个怪胎？”

    黑菈里个头最高的家伙朝阿瑟努嘴。

    “别这么刻薄，波易雷。”老态龙钟的驯兽人出声道。

    他穿着棕色旧袄，如果只看半边完整的脸，还算慈祥，但他另一半被野兽抓伤过，留下了疤痕和一颗畸形的眼球。“瞧，人家都没理你，就冲这，我觉得他不赖。”

    肯恩在村口土路上转过身。

    他看见黑菈们停止了交谈，都在等待自己发话，阿瑟也停下脚步，背着包把头低下去——这小子刚才在盯着【晟昏】。

    “让我介绍下，这位是桑顿卡亚的铁匠，谁想要趁手的武器，就好好巴结阿瑟。我会定期向他询问材料的清单，当然啦，你们自己想办法凑齐材料最好。”

    “他有这个能耐？”

    果然，出现了质疑声。

    肯恩等待片刻，见阿瑟没有反驳的意思，便露出满意的微笑说道：“我和你们一样期待。”

    黑菈们不再多言。

    实际上，这群人也不习惯交谈。

    临时营帐刚出现在视野里，肯恩就听到了喧闹声，他刚开始没太在意，毕竟作为村庄主干道，又刚出了那么大的乱子，热闹点也正常。

    但他逐渐意识到，人群沸腾的中心，是自己的营帐。

    各种肮脏破旧的简易庇护所扎在附近，大大小小，像是刚组建起来的集散地，许多面露凄色的流民堵住外围，以至于原来的营地被完全挡住，差点就没认出来。

    肯恩拥有【狼之灵】，霏狼王早就在此等候自己的主人。

    流民慌里慌张地让开道路，面黄肌瘦，忐忑不安，他们不敢多吭声，连远处校场上的选拔都暂时停止。

    狼骑手和游刃者们列队相迎。

    “没必要，收拾东西准备出发，等等，让奎玛过来找我。”

    肯恩驱散了毫无必要的仪仗，现在离开杜瓦部落才是当务之急，他面色凝重地回过头，看向聚集在身后的人群。

    【流民X207加入你的队伍。】

    “肯恩先生，招满了，比我们预估的要早好几天。”

    奎玛迅速赶来。

    他相信战旌能够脱身，没有傻傻等在马伦古的工坊门口。

    两天时间里，奎玛主持营地内部的招募工作，他先安抚躁动的队伍，只对那些从【克厄村】一起走来的老兵下命令，狼骑手威风凛凛，指挥新招募的民兵去完成杂事。

    虽然流民数量众多，还是稳稳地撑到了战旌返回。

    “干得不错。”

    肯恩由衷赞叹，不枉费自己苦心培养，奎玛已经从懵懂冲动变得有勇有谋，就连言谈举止都稳重了许多。

    “能拿起武器的有多少？”

    【民兵X34加入你的队伍。】

    简陋的校场安安静静，来不及筑造围栏。

    流民们站在用石头和泥土分割出的边界线外，看向场地中央的队伍。

    那是她们的丈夫，父亲，兄弟……

    肯恩平静地扫过去，眼前这群民兵站得不够整齐，手里的武器也只是农具和木棍之类的东西。

    “我们库存里还有些能用的家伙。”

    奎玛负手站立，他低声向战旌汇报：武器数量很少，平分是做不到的，就算我们回到克厄，把剩余的装备掏出来，也没法人均……”

    “用不着，先凑合着，像样的武器装备，优先交给我带回来的十个人。”

    资源最大化。

    民兵队伍还需要训练和成长，某种意义上，他们只是“不太需要保护的流民”罢了。

    “优势集中起来，竭力保障这次远征。”

    肯恩做出决策。

    “时间紧迫，回到部落再训练农夫是来不及的，我们接下来的旅程里，必须要让他们也成长起来，后面还有一场硬仗要打！”

    “阿瑟，你见过的，现在是自己人了。”肯恩开口介绍，又转向另一侧继续说道。“奎玛，顶尖的射手，即将带队的人。”

    两位追随者，不冷不淡地打过招呼。

    肯恩揉捏自己的眼角，意识沉入心底，果然看见阿瑟的虚影出现在空地前方，和奎玛并排站立。

    【追随者成长中，属于他的天赋还未完全觉醒。】

    空间中的阿瑟更强壮。

    他没解锁技能，目前还需要点时间，让他从沃契尔的事情中走出来。

    “就是不清楚这种精神状态，会不会影响他的能力。”

    另一边。

    奎玛的虚影昂首挺胸，他握持战弓，似乎随时能够抽出一记雷霆般的射击。

    【兵种进阶：冰锋拨弦者】

    【资质要求：3.0（已达成）】

    【智慧要求：1.8（已达成）】

    【能力要求：元素亲和（未达成）】

    肯恩用经验值补齐了数据要求。

    系列任务收获颇丰，返程在即，追随者厉害点也好，没必要吝啬资源。

    但肯恩没搞懂【元素亲和】是什么意思，他隐隐猜测，肯定跟秘术和魔法有关。

    奎玛感觉到熟悉的力量。

    他没有多言，只是简单致意，但他很快发现，远处的角落里，有一个人正在关注自己的动作。

    奎玛点头看过去吗，皱起眉，眼皮抽动：

    十来个人，避开流民，沉默地在角落里扎堆，他们互相之间都在提防，神色难明，仿佛来自最惨烈的梦魇。

    “新编队，黑菈，我亲自带。“

    肯恩露出满意的微笑，解释道：“他也信仰冬母。”

    这群囚犯会躲开，不是怕生，而是流民们真的让黑菈们想起了自己逝去的亲友。

    “部队要开始划编，就从现在开始……从你开始。”

    “您的意思是？”

    奎玛略感困惑。

    肯恩指向另一批单独遴选出来的人。

    【投石兵X11加入你的队伍。】

    这群人在招募过程中表现出了足够的天赋。

    “拉弓，掷矛都试过，近距离格斗比较疲软，但准度拿捏得还算到位，可以培养成射手。”

    奎玛向战旌汇报。

    “远程火力归你带，军需方面再等等，别害怕，决策和指挥我来兜着。”

    “荣幸至极。”

    奎玛表情凝重，脸上写满坚定，他从苍厝蛇的洞窟中幸存，几经辗转来到杜瓦部落，一路上对肯恩的崇拜有增无减。

    越学习，越敬畏，以至于谦逊过头。

    【成功组建编队，未达到命名标准。】

    【领导者：奎玛】

    【队伍规模：17（冬马射手X6 投石兵X11）】

    【编队倾向为“火力覆盖”，基本素养、硬件装备、组成数量等方面，都还有极大的提升空间。】

