    在她捏碎心脏的同时，那个站在零面前的人顿时露出了痛苦的神色，挣扎了几下，便倒在地上一动不动了。

    零转过头看向那个拿着弯刀的人，此时那个人手中的弯刀只剩下了刀柄，他看了一眼零，几乎是瞬间，就消失在了小巷中。

    叶晨走到零的面前时，零正好从墙上跳了下来，叶晨一脸的不可思议，他一把抱住零，摸了摸零的前胸和后背。

    “讨厌，叶晨哥哥你怎么是这种人！”零说着话笑着从叶晨的怀中挣脱了出来。

    “不是，你不是被弯刀刺穿了吗？”叶晨喃喃道，“都流血了才是！”

    零点了点头：“是呀，但是那只是零让他们看到的，零本身并没有受到伤害。”

    听到零的话，叶晨这才长长地松了一口气，他脸上带着一丝的怨气道：“你可真是吓死我了！要是你出了什么事，我怎么和叶家交待！”

    “没关系，以叶晨哥哥现在接触到的人，只有一个人或许能够伤到零。”零说着张开手，她手中那滩碎肉便已经消失在了她手中。

    包括她手上的血迹，也消失的一干二净，她看着身后倒下的那个人：“叶晨哥哥，这些是什么人？”

    叶晨回身看了一眼这个人，然后道：“是客来香那里发生事情的时候，和那个秦汉三一伙的人。”

    “那我要不要把那个人也抓过来？”零问道。

    叶晨摇了摇头：“还是算了吧，让他们知道我们的实力，这样他们也不会轻易地再来找我们了。”

    这虽然是他的实话，但是他知道，这实力并不是他的。

    回到宿舍后，叶晨将这个事情和宁夏说了一遍，为了不让宁月担心，他们两个人将这件事情保密了起来。

    那个持弯刀的，修为恐怕在玄丹境，甚至在玄丹境之上，至少以他们现在这个修为，是无法敌对的。

    他们接下来只需要应对三人组合比赛就行。

    随着时间逐渐过去，第三天的时候，是三人组合比赛的第一天，这一天，叶晨他们被唐寅叫到了演武场上，而演武场内，已经有了不少的人。

    叶晨能够感觉到，这些人当中，修为最低的也在灵丹境，果然，剑风学院真的是英才辈出的地方。

    “还有不到半个时辰，比赛就要开始了，这是你们的徽章。”唐寅说着将三枚徽章递给了叶晨他们。

    等叶晨他们拿好徽章后，唐寅才开口道：“参加比赛的时候，这些徽章必须佩带在身上，不允许装在储物袋或者藏起来，否则视为弃权，剩下的听上面的讲就行了。”

    在他说完话的时候，演武场最高处的台子上就出现了一个人，那个人一只手拿着一个扩音喇叭，开始讲起了关于三人组合比赛的规定。

    三人组合比赛，时间为三天三夜，包括晚上，也会化为战斗。

    比赛的范围为整个学院，可以破坏学院内的任何建筑，前提是武技能够打坏这些建筑，学院内的所有建筑都有着一定的防御术士，因此不担心损坏。

    其中，炼丹房，图书室，食堂这三个地方被视为停战区域，到时候会有结界出现，出现在结界内的所有队伍都不允许对其他队伍出手。

    停战区域每支队伍所待的最长时间为一个时辰，进入停战区域的时候，徽章会因为穿过结界引发自身的术士，会出现一个沙漏，当沙漏由绿变红，就表示已经到一个小时的时间。

    在沙漏变红的十秒内必须离开停战区域，没有离开的话，则被视为弃权。

    学院外属于永久停战区域，可以选择一直呆到比赛的最后一天。

    战斗胜利有三种，第一，破坏对手徽章，第二，使对手主动投降，第三，使对手失去意识，破坏徽章。

    允许出现伤者，不允许出现死者，否则两个队伍都要承担其责任。

    “连休息的时间都没有啊。”叶晨喃喃了一句。

    宁夏点了点头，确实，宿舍不被纳入停战区域，并且所有的停战区域只有一个小时的休息时间，晚上也没有停战时间，可以说必须警戒三天的时间。

    再过一会儿的钟声代表比赛开始的声音，而比赛开始的前两个时辰不允许对任何队伍动手，可以在这个时间里探查并追踪对手。

    第二声钟声响起的时候，才是正式开战的时候。

    比赛的过程都会被记录下来，因此哪只队伍被打倒，哪只队伍打倒了多少队伍，都会有记录。

    如果发生两个队伍合力攻打一个队伍，则会有专门的人确定战斗画面，击败队伍最关键的队伍获得高分，另一个队伍获得辅助分。

    第四天，依旧是两声钟声代表比赛结束，除去伤者外，剩余的人在这里集合，对于存活的队伍根据获得分数给予奖励，前三名获得高额奖励。

    听着上面的规则，叶晨注意到，已经有不少的人开始观察起周围的队伍了，前两个小时虽然不允许对队伍动手，但是可以选择和追踪，这对于他们低年级来说真的很不利。

    “叶晨。”

    “我知道。”

    宁夏的声音响起的同时，叶晨就明白了过来，他转过身小声对宁月道：“现在就去我们预定的地方，如果十分钟内我们没有赶到，再取出真气石。”

    “好。”宁月点了点头，看了一圈四周，便迅速地退了出去。

    随着上面的规则宣布完，钟声便响了起来。

    在钟声响起的同时，周围的队伍便已经动了起来，叶晨和宁夏对视了一眼，两人同时点了一下头，然后跟着人群跑了出去。

    不过他们两个并没有一起行动，而是向着两个不同的方向散开。

    在叶晨钻入树林的时候，他已经发现身后跟着一个人了，他微微皱了一下眉头，没想到他们这个队伍在最初的时候就被盯上了。

    他没有去试探身后那个人的修为，而是迅速地在树林中跳了起来，踩在树干上钻入了树冠中，不一会儿便消失在了树林中。

    随着叶晨隐藏了起来，在他身后追着的那个人也逐渐失去了叶晨的行踪，最终追丢的叶晨。

    但是叶晨心中清楚，他能甩掉背后的人，宁月的话，有着气息遮蔽肯定能够甩开背后的人，而宁夏就不一样了，他本身就不属于速度快的那种人，肯定无法被甩开。

    果然，十分钟后，叶晨已经和宁月汇合了，宁夏是身影依旧没有看到。

