    刘洋离开420宿舍。

    来到了宿舍楼的大门口。

    徐来看着外面的雨，心里美滋滋的。

    卡上新入账的数字，真真切切变成了自己的财产。

    只不过上去随随便便糊弄一下就完事，这种差事多来几份就好了。

    “小伙子，你终于下来了，赶紧的吧，我女儿还等着我回去做饭呢。”

    大婶见到刘洋终于下来了，立刻开口道。

    徐来收起了脸上的神色，重新挂起了笑脸，对着刘洋。

    “洋洋，咱们回去吧，我跟你爸报个平安，手机不知道怎么了，打不出去电话，我想想也算了，这种事，还是当面说会让他放心些。”

    刘洋听到徐来的话，也没有在意。

    心里只想着，先把这个神棍送回自己家里，然后再过来。

    到时候跟那个宿管大爷商量一下，能不能借宿在宿舍楼下一晚。

    实在不行给点‘好处’也是可以的。

    至于这场依旧在下的雨，徐来淋到会怎么样，他可管不了那么多。

    不是大师么，总不能被诡异给害了吧。

    至少自己一定要确保刘溪的安全。

    刚才宿舍里没有什么古怪，不过刘溪两次看到诡异情形，都是夜晚，所以刘洋还是担心，到晚上是不是会发生什么不好的事。

    或许，鬼，是在晚上才会出来。

    之前惊悚游戏对逃匿的厉鬼交代很明确，无主的碎片级厉鬼，是要达成一定的杀人规则才可以。

    刘溪两次看到异常都没事，那就证明还没有满足杀人规则。

    或许，这一切都是自己的猜测，妹妹真的是出现了幻觉。

    不过哪怕前者有一丝丝的可能，刘洋也要十分对待，必要时刻，他已经做好准备在自己妹妹面前，暴露厉鬼附身者的事实，让家人担心受怕，总好过直接死亡。

    一切就看今晚。

    “尽快把这个徐来送走，好在家离学院不算远。”

    刘洋看了一眼时间，现在已经是下午六点。

    “走吧，大姐，徐大师。”

    三人一头扎进雨幕中，除了穿着雨衣的刘洋，其他两人或多或少都沾染了雨丝。

    ……

    “小伙子，我给你十分钟好吧，十分钟后你再不下来，我就告诉校领导了，你还是个警卫呢，咋不知道羞耻。”

    “明白，大爷，你放心吧，我绝对不会扰乱秩序，我就跟女朋友说说话就走！”

    余宽笑嘻嘻的对着眼前的宿管大爷保证道，他深知。

    要是自己跟何娅一直保持关系，讨好宿管，那是必须要完成的任务。

    看着余宽的模样，时千满意的点了点头，此刻他终于体会到宿管大爷的快乐了。

    虽然这个快乐可能不及原本宿管大爷的快乐快乐。

    但是也是有点暗爽的。

    “这个隐藏身份还真不赖。”

    离开420，时千朝着楼下走去。

    不过让他有些稍稍奇怪的是，女生宿舍都是这样子的吗？所有宿舍的大门都是紧闭状态，防着谁呢这是。

    从四楼下来，基本每一层都是这样的情况，只是偶尔有人出来上厕所，或者是洗衣服之类的。

    当时千投去好奇的目光时，那些人只是回过头看了他一眼，随后径直消失在公共厕所里。

    “果然还是我面善，虽然是新来的，但是大家都不觉得奇怪。”

    ……

    回到自己的小屋子，时千回忆着自己读书时候的宿管大爷，他有样学样，也翘起了腿，嘴巴里叼着一根牙签，好整以暇的看着外面的小雨，跟偶尔走过去花花绿绿的伞下白大腿。

    “啧啧，真不错，要是没有惊悚游戏就好了，我就在这当个宿管度过一生，也是挺好的。”

    420宿舍内。

    “小娅，真不跟我出去啊？”

    余宽满脸委屈，虽然刚才何娅已经让自己抱过了，但是这点甜头可满足不了他。

    “嘻嘻，你回去吧，我最近不方便，乖。”

    撩了一下棕色短发的何娅，跟之前电话里的态度判若两人，看着余宽笑着说道。

    “好吧……”

    余宽放下礼物袋子，将脸凑到了何娅的嘴边。

    何娅看了一眼身后的徐嘉跟刘溪，亲了上去。

    冰冰凉凉的触感直接将余宽的委屈通通摧毁。

    “我走啦，等你好些的时候，我再来看你。”

    余宽带着傻笑出了门去。

    “恶心心。”

    “tui！”

    刘溪跟徐嘉不约而同的朝何娅吐槽道。

    来到宿舍楼下，余宽径直走到时千所在的小屋子窗口。

    “大爷，来一根？”

    时千看着这个小警卫脸上挂着的灿烂笑容，心里不禁有些好笑。

    果然，人总会被爱情冲昏脑袋。

    身在联邦警卫分局，虽然可能只是最底层的警卫，不过对于最近发生的一系列怪事也应该有所警觉。

    而眼前的余宽，显然根本没放在心上，满脑子都是情情爱爱。

    “不了，赶紧回去吧，傻小子。”

    “嘿嘿，谢了大爷！”

    余宽撑起伞，踏进了夜色下的雨幕当中。

    而就在看着余宽离开之后，时千的目光却久久没有收回来。

    当然不是舍不得余宽，而是渐渐浓重的夜色下，远处似乎升起了浓雾。

    阴灵眼缓缓浮现，时千的眸子变得漆黑，如同地下的影子一般。

    “呼，跟边界的浓雾似乎是一样的，不过好像并没有到学校的范围，之前离开的刘洋不会已经进了雾里吧……”

    在大婶移动了自己的车之后，刘洋将车子倒了出来，再次探出头说了一声抱歉，随后便载着徐来往家的方向疾驰而去。

    他得抓紧时间赶回来，说不定晚上刘溪又会遇到怪事。

    大约开了几分钟，刘洋忽然发现，雨势渐渐小了起来，周围开始弥漫起雾气。

    不过他也没在意，工商学院这一块地势不高，处于山洼，经常下过雨就会起雾。

    如果这雨要是停了，是不是代表着之前一切都是时千的错觉？

    刘洋又开始心疼自己兑换的雨衣了……

    然而这股心疼渐渐被凝重所代替，因为。

    周围的雾越来越大，弥漫的速度也越来越快，刘洋的车速骤降，他发现，此时自己已经看不清两三米以外的任何东西。

    甚至连在路边一直亮着的路灯，此时都看不清了，似乎没有任何光亮可以穿透这浓雾。

    连他五个圈的车灯，也只是照亮了前方两米多的范围，再远就已完全失效。

    刘洋脸色郑重，他终于察觉了。

    这雾，很他妈不对劲！

