    

    程处默是不好说，李跃也不知道为啥老程会把这家伙塞过来。

    尉迟宝林是有点憨憨的感觉，不过整个人却结实的像头熊一样。

    其它的纨绔估计就是过来被家里人推出来策应场子的，虽然都是牛马但要是有合适的助力，李跃觉得让他学好不是一件难事。

    酒足饭饱，李跃笑给一众玩累了的纨绔分配了宿舍。

    四人间，不过与之相比的没有架子床，但宿舍内的大桌子和油灯还是给他们安排的妥妥的。

    这种条件可能在后世会看起来很是艰苦，但在如今这个条件来看，这个环境绝对好的不行。

    床单被褥统一颜色，洗漱和生活用品都被全部规整好，每个人还有自己的小课桌和放衣服的小柜子。

    当然了，就算是这样，入住的第一晚还是有几个二百五开始嚷嚷表示这里的环境不行。

    李跃不知道是真有这毛病还是故意在发酒疯，反正李跃也没惯着。

    让家里跟过来的护卫拿麻袋一套，几记闷棍下去就让闹事的二百五安静了下来。

    李泰和李恪因为是皇子，所以李跃给了一定的照顾。

    当然了照顾也仅限今晚带他们去自己在附近盖的大别墅去住。

    “李跃，感觉你这个副院长好像也不好做的样子啊，你和那些人之前称兄道弟，现在再想管理他们恐怕难喽。”

    李泰在一旁打趣道，原本还有些沉默的李恪也一同跟着笑了起来。

    李跃闻言没有生气，转头对着这两个小龙人说道。

    “你们两个恐怕没领教过段将军的手段，他们不卖我面子可以，但段将军呢？权威是需要维护的，只要和段将军打好配合，你觉得那些烂泥扶不上墙的家伙能翻出什么天来。”

    “另外还得告诉你们，段将军的手段是真的不少，有段将军在这里镇守，再加上我一开始的工作安排，恐怕今天就是他们，不甚至还有你们最后的快乐时光了。”

    李泰明显不相信，但李恪似乎知道些什么，连忙将自己对段志玄的了解给说了出来。

    看到这一幕，李跃的眉头很快便舒缓下来。

    李恪现在和李泰的关系还挺不错的, 这是一个好的征兆, 至少兄弟们不会因为皇位的问题开始分化。

    几个关系近的漫步走在新修的石板路上。

    李跃的大别墅盖在一处农庄里边，李二大手一挥，意思李跃占了人家庄子的地皮，后面就让李跃给人解决各类问题和带动富裕。

    为了表现自己的仁慈, 李二还专门提出了给农户赔偿, 在这个官府一纸文书就得走人的时代，能给人赔偿对于农户来说绝对是天上掉馅饼的好事。

    当然了, 这钱是李跃掏的, 好名声是李二落的。

    可能唯一的好处就是这一户庄子的人口和土地成了他的封地。

    对于李二此举李跃也很是无奈，本来就是大土豪, 谁会在乎这么点地皮呢。

    家里的仆人们早早就来到庄子门口, 信步走在庄子里新修石板路上，李跃开始对这个时代的农民有了一定的认知。

    草房子，加了稻草和黄泥糊的墙面南面开一个四四方方的小洞，这就算是家里的窗户。

    房子里边黑漆漆的, 从外面向里边看都让人感觉不到一点生气。

    “跃子, 他们怎么会这么穷？”

    李泰的目光毫不避讳的打量着四周老百姓的房子外观。

    “都太懒了, 我母妃说大唐的土地政策还有扶持力度已经很好了, 但人们依旧是这个生活状态, 这些肯定都是懒惰导致的。”李恪边走边道。

    “青雀还有小恪, 当我们遇到一个问题时不要轻易的去下结论, 因为你会发现有时候自己会因为一些其它的情况而导致自己对当前的事物发生判断上的失误。

    我们来学习的目的就是为了探究这些, 既然你们两个对这些感兴趣那我打算将它形成一个课题, 给你们两四个月的时间去亲自调查这些情况，赶在秋收前我希望能收到你们二人的反馈。”

    李跃直接把家两兄弟安排的明明白白, 要是不安排这两小子，恐怕还不知道会闹出什么何不食肉糜的笑话出来。

    当然了, 李跃也没责怪的意思，说真的现在这农业发展他自己也不清楚为什么会这样。

    如今这个庄子还是他盖房子直接聘请了当地的庄稼户给开了高工资他们的生活才不至于这么难办, 要是没有自己搞建设，恐怕很多人这会连饭都吃不饱。

    不过也真是奇怪了, 在土地制度方面, 隋唐时期和之前的时代相比已经有了极大的发展。

    在原始氏族公社时期，实行氏族内部土地公有的制度。

    进入奴隶制社会以后，氏族公社的土地所有制被奴隶主贵族的土地国有制所取代。春秋战国之际，生产力要求生产关系进一步变革, 奴隶主不得不将土地分配到个体农民手中而征取地租和劳役，不少奴隶主就这样转化为新兴的封建地主, 以土地国有制为基础的井田制就此开始瓦解。

    秦汉时期，皇帝是全国最高最大的地主。魏晋以后，逐步实行均田制。西晋规定，男女农民都可以分到田地，一种是不向国家交纳地租的占田，一种是向国家交纳地租的课田。

    隋文帝时，继续推行均田制，规定每丁受露田80亩、桑田或麻田20亩妇女受露田40亩。

    露田在受田人死后要归还国家，桑田或麻田为永业田，可以传给子孙，可以有限买卖。奴婢受田与平民相同，但对受田人数有限制，亲王之家限300人，平民之家限60人，丁牛一头受田60亩一家限4牛。

    亲王至都督皆给永业田，从百顷依次递减。京官皆给职分田, 由一晶五顷依品级高低递减。外官除职分田外，还有一定数量的公廨田。

    职分田的收入是官吏俸禄的一部分，公廨田的收入则为官署的办公费用。

    唐初基本沿袭这一体制，这一措施对土地兼并起到了一定的限制作用，自耕农的数量也有所增加，但为什么还会是这么一个结果。

    李跃思考了一路，还没想通中间问题的关键所在，感觉大脑有点裂开，索性不想了。

    以后把事情摊给学生，自己给一些方向性的东西就行。        

