    ;

    此时的比赛场空荡荡的，只有十名炼丹师在这里，而且没有了之前那种紧张的气氛，因为如今正在比赛的炼丹师，追求的不是速度不是出丹数量，而是最极限的品质，这需要他们沉下心来去用心炼丹。

    为了能让这十名炼丹师能更好的发挥出水平来，赛才还打开了一个隔音阵法，能隔绝外面那吵闹的声音，让炼丹师能有一个安静的环境。

    现在距离得到第一，对于此时进入决赛的这十个炼丹师来说只有一步之遥，为了炼制出来最高品质的丹来，他们都拿出最强的实力去炼丹，每个炼丹师都是一脸认真，没有丝毫松懈 ”“ 。

    除了沈翔之外，其他九个都是丹仙，其中还有一些是非常有名的，沈翔看见这些丹仙都全力以赴，他顿时感到很大的压力，只要他赢了，他就能得到那神鼎，ruguo输掉，那可能会成为他遗憾终生的事情。

    他不允许这种事情发生，所以他现在也拿出ziji最极限的炼丹实力来。

    “只能这样了！”沈翔一皱眉，只见他掌心喷涌出来的火焰忽然闪烁起一阵强光，随后爆发出其中颜色的霞光，照射四方。

    看见这么一幕，所有先是沉寂了片刻，而后轰然惊呼起来。

    “其中颜色的火焰，这不是传说中的七彩天火吗？”

    “据说九天之中，能使用七彩天火的人也就那么几个，没想到竟然在这次比赛亲眼看见了，真是厉害呀！只是被那种光芒照射到，都让人觉得灵魂被烘烤yiyàng！”

    “那龙家的丹仙不是能释放出圣火吗？说不定现在yijing在使用了，那可比七彩天火厉害！”

    “这不一定，圣火太过强大，能释放不意味着能使用，释放出来，不能将之控制好来炼丹没有多大用处，而现在这人能对七彩天火控制得这么好，要比能释放出圣火厉害多了。”

    对于七彩天火，众人一直都是在听说，而现在却可以亲眼目睹，他们觉得这一次没有白来。

    沈翔释放出七彩天火，然其他九个丹仙都感到很大的压力，因为能掌控这种火焰来炼丹，对提升丹药的品质有很大的帮助。

    传说龙珮蓉可以使用圣火，但是比赛那么久了，其他丹仙都没有感应到龙珮蓉丹炉释放出来的圣火气息，她的火焰顶多也只是天火级别的。

    七彩天火虽然强大，对炼丹也有很大的帮助，但如今却在疯狂燃烧着沈翔体内的真气，沈翔之前都计算好了，就算使用七彩天火，他体内那九合一的强悍天丹储存的浩瀚真气也足够消耗。

    “太上长老，龙奶奶她ruguo使用圣火的话，能不能炼制出释放圣光的丹来？”龙慧姗看见沈翔能使用七彩天火，也感到很意外，她没想到一段shijiān没有看见沈翔，竟然成长得这么快。

    颜紫兰也好奇地问道：“龙奶奶她的圣火真的和那些人说的那样，无法使用吗？”

    那太上长老没有立即作答，缓缓捋着胡须，凝视着赛场的龙珮蓉，然后又看了沈翔掌心那团喷射七彩霞光的火焰，才道：“释放圣火本身就需要消耗非常大量的真气，上次

    我教她使用的shihou，她只是放出头发丝大小，就把她全身的真气消耗得干干净净！”

    “那shihou她是shime实力？”龙慧姗问道。

    “仙君后期，现在她虽然yijing是仙王，不过圣火也用不了多长shijiān，现在她能不能使用yidiǎn点圣火jinháng炼丹，就看她ziji了，ruguo可以，这无疑是一种巨大的突破。”那太上长老叹了一声。

    颜紫兰此时对这太上长老更加敬畏，能教别人使用圣火，修为肯定不简单，说不定yijing超越了仙王。

    沈翔使用七彩天火炼化那混元果的shihou，还把七彩天火里面蕴含的一种奇特力量注入那些药粉里面，那都是经过七彩天火烘培过的神异能量，夹杂在药材里面，能让其品质更加高。

    两个时辰过去，沈翔非常缓慢而且认真的炼化了那混元果，此时他掌心有一团光芒四射的气雾，里面的药粉混乱飘荡着，散发出五彩光霞。

    他小心地把这炼化好的混元果放入那七星爆炉里面，随后又拿出混元树根，继续使用七彩天火jinháng焚炼，而丹炉里面也被他注入少量的七彩天火jinháng培炼。

    就在沈翔刚刚开始使用七彩天火炼化那混元树根的shihou，他turán感觉到龙珮蓉那个方向飘来一阵很强的火焰气息。

    不仅仅是沈翔感应到了，在这个赛场的其他人都能感应到，贺裴擎急忙后退了几步，因为那股火焰给人的感觉实在是太危险了。

    “这就是圣火吗？”沈翔皱起眉头，额头竟然渗出了汗珠，其他丹仙也都动容，因为那股狂暴的火焰就在龙珮蓉的丹炉里面，好像随时会喷涌出来yiyàng。

    “就是圣火，果然很可怕呀。”苏媚瑶说道。

    “小坏蛋上次释放出来的那种火焰……也就是一口气就能消耗掉他所有真气的火焰，是不是圣火呢？”龙雪怡问道。

    “还不zhidào，不过看起要比圣火可怕得多，不zhidào那是shime样的火焰。”苏媚瑶说道：“以前教会我炼丹的小师叔，他也能使用圣火，和小坏蛋那种火焰比起来有很大的不同，所以他的不是圣火。”

    龙珮蓉一使用圣火，脸色就变得严肃起来，而且那圣火也没有持续多长shijiān就停止了，但是在许多人眼中，这却非常了得了，能使用很短暂的shijiān，在炼丹方面也会有很大的帮助。

    当然，沈翔的七彩天火更加好，只不过这不rongyi修炼出来，至于要怎么修炼怎么掌握这些厉害的天火，一直以来都没有shime法门，据说大多数都是因为ziji有奇遇才能拥有的，而圣火则是有修炼的法门，只不过不是谁能使用，因为消耗真气非常恐怖，就算是仙王都经不起消耗。

    ruguo是以前，一炉这样的丹，顶多也只是两三个时辰，但现在过去了六个时辰，却还没有人打开丹炉，显然是为高品质，每个炼丹师都放慢速度，很用心地去炼制。

    沈翔yijing把混元树根炼化了，放入丹炉里面，他现在也进入了后阶段。