    听到陈六合的话，拿着弓弩的男子没有说话，显然默认了自己的身份！

    他便是杀手榜排名第七的“箭神”！

    陈六合嗤笑一声：“当真是有些可笑！现在是人是鬼都敢妄称‘神’了吗？”

    陈六合的眼中充满了讥讽之色：“杀了你，或许能让黑幕肉痛一阵吧？也好，就当是我给黑幕的一次惨痛教训！”

    “哼！”男子冷哼了一声，身躯快速跑动了起来，手中的特制弓弩抬起。

    “嗖”弩箭疾驰而来，疾厉难当，威力绝强！

    男子的弓弩之技显然已经到了一种登峰造极的绝强地步，一连发出三道弩箭，分别射向陈六合的上中下三个部位，封锁陈六合的闪避空间！

    “呵呵，旁门左道！”陈六合冷笑了一声，手掌抬起，乌月在一瞬间翻转起来。

    “锵锵”连续两声，这比子弹还要迅疾的弩箭，竟然就这样被陈六合轻而易举的给截挡了下来。

    然而就在陈六合要截挡第三道弩箭的时候，躺在他身后地面的张天旋突然发难了。

    他飞奔而起，一掌拍向陈六合的后心窝，想乘这个时机，给陈六合造成致命伤害！

    “不知死活！”陈六合眼神一凝，身形原地一个反转，那根弩箭几乎是擦着陈六合的耳根飞驰而过，划破了陈六合的肌肤，带起了一道血痕！

    但陈六合对此惊心动魄不闻不问，他手掌探出，一拳狠狠的轰在了张天旋拍来的掌心之上。

    “咔嚓”一声脆响传来，张天旋来的快，去的更快，被陈六合一拳硬生生的轰飞了出去。

    凄厉的惨叫声划破了长空，只见张天旋的那只左臂，都呈现出了一个及其恐怖的扭曲弧度，显然，被陈六合那狂暴一拳轰得臂骨断裂。

    栽倒在底下的张天旋并没有迟疑，强忍着这种剧痛，一个翻身纵起，想要飞扑进江河之中，即便九死一生，也好过现在的十死无生！

    “还想走？异想天开！”陈六合怒目圆睁，足下爆踩，身形极快的冲掠而去。

    手掌再次探出，无比准确的抓住了张天旋的脚腕，生生把他给拽了回来！

    “嗖嗖嗖！”于此同时，陈六合的身后再次传来几道疾厉劲风，有三根弩箭再次射来，直指陈六合的后心后脑后勃等要害之处。

    速度太快，眨眼极致，场面看上去是那般的惊心动魄！

    任谁看到这一幕，都会禁不住的张大嘴唇，为陈六合感到担忧！

    因为就肉眼来看，陈六合似乎是必死无疑，下一个瞬间，就要被这三根弩箭刺穿身躯。

    “嗖！”三根弩箭疾驰而过，竟然穿透一空，连陈六合的影子都没挨到！

    这一幕太过不可思议了，陈六合展现出了惊世骇俗的速度，在瞬息之间差之毫厘的躲过了这致命伤害！

    “张天旋，我先送你去死！”陈六合怒嚎一声，再次出现在张天旋的身前！

    他抬起脚掌，狠狠的踩踏在了张天旋的胸口，把张天旋的胸膛都踩得坍塌了下去！

    这一下，足以把张天旋的心脉整个踩碎，张天旋口喷鲜血，一句话都没来得及说，就歪倒在地，气绝身亡！

    一个不可一世的天榜高手，就这样被陈六合强势的轰杀在了眼前！

    这一幕，惊世骇俗，但又是那么的情理之中！因为他的对手，是陈六合！

    “锵锵！”杀了张天旋，陈六合并没有停顿，转身就是挥舞乌月斩去，斩下了两道弩箭！

    陈六合目光如电的盯着有箭神之称的杀手榜第七位的强者！

    他的嘴角露出了一个无比嗜血的弧度：“现在轮到你了！”

    说罢，陈六合足下一蹬，身躯如炮弹一般的向箭神冲击而去，迎着弩箭！

    这一幅画面，是何等的惊悚骇人？根本就难以想像。

    电光火石之间，空气中不断传来疾厉的风啸声以及金属般剧烈的铿锵声！

    短短不到五十米的距离，却是充满了惊心动魄，其中的危险更是足以让任何人都心惊胆寒！

    陈六合霸道难言，就是凭这这种超强的自信以及无与伦比的速度，还要那比闪电快要快了些许的惊人反应力，用手中的乌月挡下了一根根致命弩箭！

    他花去了十几秒的时间，才掠过了这五十米的剧烈，正在快速接近箭神！

    箭神的速度也是快到极致，他边发射弩箭，边急速暴退，要与陈六合拉开距离！

    他的整个动作行云流水，毫无半点停顿之说，绝对的强悍如斯！

    但这些，在陈六合面前，就显得有些无用与卑微了！

    他的速度始终不会是陈六合的对手，他的弩箭虽然快到极致，但却快不过陈六合的眼睛与身手，更快不过陈六合的神经反应系统！

    只要他不能给陈六合造成致命伤害，那么，等待他的，就只有死路一条！

    事实也正是如此，弩箭虽然给陈六合造成了不小的麻烦和阻扰！

    但终究，还是没能阻止陈六合的步伐，用了一分多种，陈六合终于接近了箭神的三米之内！

    为此，箭神早就已经魂惊九天了！

    在近战交锋的情况下，箭神的身手虽然也很强悍，往往都能近距离的用弓弩给陈六合造成致命威胁！

    但这些，都被陈六合神乎其神的闪避开来，化险为夷之后的结局，几乎是在预料之中的！

    箭神没能在陈六合的面前坚持住十几个回合，就被陈六合一刀斩去了手臂！

    然后，陈六合也没让这个所谓的箭神承受太多大痛苦，直接乌月一晃，闪耀出惊艳夜空的寒芒，划断了箭神的咽喉。

    以这样凌厉到势不可挡的方式，结束了这位杀手榜跻身第七的强者生命！

    这一刻的夜空下，江堤边，终于清净了下去。

    陈六合一人傲立，他周围的地面上，躺着四具冰冷的尸体。

    这四个人，没有一个是来头简单的人物，两个杀手榜排名二十以内的杀星，一个杀手榜排名第七的杀神！

    还有一个，更是在武道一隅，能够站在炎夏绝对顶端的超级强者！

