    第三百七十四章  过年的快乐   

    其实，林凡会催促也只不过就是下意识的罢了，他从来都不敢奢求性子一直那样安静的江雪会能够真的主动来亲她了。

    

    只是，就在林凡这一句催促的话之后，他便是就后悔了，刚刚想要改口说自己不过就是在跟她开玩笑罢了之后，却是感觉到一股温热覆上了自己的嘴唇。

    

    “够了吧！”

    不过蜻蜓点水般的感觉，林凡甚至于是什么都还没有感觉到呢，那种美妙的感觉就是不见了。

    

    看着江雪那早就已经是羞红的脸蛋，林凡猛地一把就把江雪抱了起来，说道：“那哪儿够啊！”

    

    “你干啥啊？”

    江雪也是被林凡突如其来的动作给吓到了，竟然是一个没有忍住直接就惊叫着出声了。

    

    好在家里头是没有什么人的，不然的话，这会儿江雪的叫声怕是要把家里人都要给吸引来了。

    

    林凡笑了笑，先是低下头，在江雪的嘴唇上轻轻地啄了一下，才是开口说道：“你说能干啥，这么晚了，我们当然是要回屋睡觉去了啊！”

    

    “可是你这个状态，我觉得就是有事儿！”

    江雪轻咬着嘴嘴唇说道。

    

    “有事儿？”

    

    林凡重复了一下江雪的话，随后便就是继续笑着说道：“这我一开始确实是没有什么事儿的，但是，既然我的老婆大人都是已经想着想要让我有事儿了，那我自然是要配合加服从的啊！”

    

    这现在都这个时候了，江雪又哪里会不明白林凡究竟是想要做什么呢，她深深地低下了自己的头，再也不说什么，由着林凡将自己给轻轻地放在了床上。

    

    只是就在林凡想要压下来的时候，却是又被江雪给阻止了。

    

    “那个……小凡等一下，等一下！”

    

    “又有什么事儿了？”

    大好的时光，大好的气氛，大有一种马上就要被江雪给破坏掉的架势，所以林凡此时的语气倒是也不如刚才的时候那样好了。

    

    “那个……小凡，我是觉得……觉得这大过年的，我们那什么，是不是有点儿不太好啊！”

    江雪尽管也很想，可是这个时代刻印在人们脑海里面的东西，也不是那么轻易就能够改变的。

    

    “小雪，你得这样想，正是因为大过年的，所以我们也要做点儿什么娱乐娱乐嘛，你快乐我快乐，大家都快乐！你说对吧？”

    

    林凡这样的歪理要说是放在以前的话，江雪是一定要反驳上几句的，可是今天也不知道是怎么的，今天她竟然是觉得林凡的话这样的有道理。

    

    “嗯！”

    

    江雪也不知道哪里来的勇气，竟然是真的就冲着林凡点了点头，有了江雪的首肯，林凡哪里还能够忍得下去了。

    

    “小雪，我来了……”   

    ………………   

    屋里头得人打的火热，外面也是格外的热闹。

    

    尤其是今夜的夜空那真的是迎接来了太多太多的新朋友，美丽的烟火从未间断地升入了太空之中，在这个舍不得吃，舍不得喝的年代，在过年的时候，人们倒是愿意花费上一大笔的钱来买烟火。

    

    虽然说有的时候很难理解，可也在某个方面证明了一点，那就是证明了人们对于这个春节的重视。

    

    有人在外头放烟火，屋里头也有不少人在乐此不疲地搓着麻将，忙碌了一年的人们，难得是有时间在这个时间来聚在一起搓着麻将。

    

    这搓麻将属于这个时代没有多少钱的人所有的一个娱乐项目，那些稍微有些钱的人都是去了歌舞厅里面热闹的。

    

    孩子们则是穿着新衣服，不停地在外面疯跑着，哪怕是到了半夜，这帮孩子们还是一点儿的困意都没有，迟迟不肯睡去。

    

    有了烟火的陪伴，连夜空之中挂着的那轮明月也是似乎有了几分的不安分，月光照耀着大地，今夜的月光似乎也是显得格外的明亮了一些。

    

    各家各户都亮着灯，这是过年的一种习惯。

    

    似乎是代表着在新年这一夜若是家里头亮亮堂堂的，那么这接下来的一年也都是一定会亮亮堂堂的一样。

    

    当然了，在这诸多的亮光之中，除了一户人家，那就是林凡家。

    

    昏暗的房间里面，江雪的眼神也是都有些迷离了，她大口大口地喘着粗气，哪怕现在是冬天，可是她却还是感觉一整个屋子里面都是燥热的厉害。

    

    哪怕是这样的事情在她和林凡结婚的三年之间都是已经发生了很多次了，可是，每当这个时候，江雪的脸上还是会出现一抹嫣红。

    

    有的时候，就连江雪自己都分不清楚她这到底是害羞还是怎么的。

    

    那种感觉让她犹如一粒沙尘被吞入了大海一番，所以，她会心跳加速，也会忍不住将林凡抱的更加的紧。

    

    记得不知道是哪位诗人曾经说过，咬定青山不放松，立根原在破岩中。

    

    江雪紧紧地抓着林凡的胳膊，指甲也是已经深入到了皮肉之中，可是两个人丝毫都没有觉得哪里不舒服，反而一副还很享受的样子。

    

    不知道过了多长时间，江雪终于是昏昏沉沉地睡了过去，第二天一早的时候，江雪本想要起床去做早饭的，可是，起了几次，愣是没有爬起来。

    

    娇嗔着瞪了一眼还在那里沉睡的林凡，心里在骂了一句“混蛋”之后，便是就又试图挣扎着起床。

    

    昨夜也不知道两个人是怎么了，竟然是疯狂到了那样的一个程度。

    

    只是好不容易才是已经挣扎着起了一半的身子，在她的身侧却是突然伸出了一只粗壮的胳膊。

    

    那只粗壮的胳膊毫不客气地将江雪那挣扎着好不容易起来的身子，又重新给拉了回去。

    

    “小凡，你干什么？”

    江雪被林凡紧紧地禁锢在怀抱里，所以只能这样跟林凡说道。

    

    “这大过年的，我们又不出门干活儿，你起来那么早干什么？”

    林凡说着竟然是又加大了搂着江雪的力道。

    

    哪怕是林凡看不到，江雪还是忍不住狠狠地瞪了一眼林凡，随后便是一脸不满地说道：“那也不能赖在床上啊，这都什么时候了！我要起来做早饭了！”

    

    “不要，我不要放开！”

    说着林凡的手就又是开始不老实了起来。

    

    

