    第一百二十六章

    离开日向家时，已是夕阳西下。

    青叶来到了木叶医院，既然要去宇智波谈事情，当然得接上自己的徒弟。

    这一波叫做徒弟外交。

    推开木叶医院的办公室大门，鼬正在对着一只小鼠练习医疗忍术，旁边是几本摊开的书。

    “青叶师父，好久不见。”鼬手上没停，平静的说到。

    青叶扶额，沉默默的走到了鼬的背后，伸出手抱住了鼬的脑袋。

    “富岳前辈，我对不住你，鼬这个号已经废了，你重开一个吧。”说罢手上用力勒住了鼬的脑袋。

    “嘭～”青叶手里的鼬变成一块木头。

    “雕虫小技。”青叶早就看穿了鼬的动作，一个瞬身就来到了鼬的真身后面，然后把他拎了起来。

    像是搓刀太郎的狗头一般，把鼬的脑袋也搓了一顿之后才放开。

    鼬的成长环境差别太大了，性格跟原著差别也很大，现在开朗了很多。

    就是经常跟止水泡在一起，把止水喜欢作弄青叶的这个缺点也给学了。

    ……

    宇智波宅邸的会客室中。

    青叶和富岳相对而坐，鼬坐在一边旁听，屋外是宇智波的家族护卫。

    “青叶，入档案的事情，宇智波一族不能特例吗?”富岳皱着眉头问道，语气有点严肃。

    青叶刚刚简述了下招聘大会的事情，表达了希望宇智波能够参加的想法。

    “富岳前辈，木叶没有家族可以成为特例。”青叶有些强势的回到。

    就在他准备开口进一步解释的时候，注意到鼬似乎欲言又止的样子。

    于是笑了笑开口说到：“不妨让鼬来解释一下吧。”

    “哦？”富岳的视线也转向了自己的儿子，点了点头，眼神中带着一丝惊讶和鼓励。

    鼬得到许可之后，站了起来先行了个礼，然后学着富岳严肃着脸说到道：“我认为宇智波一族必须配合。”

    “鼬，说说你的理由。”富岳跟着严肃着语气，配合自己的儿子。

    鼬深吸一口气，结合最近在火影大楼听到的信息，青叶灌输的一些思想以及自己的思考，开口说到：

    “家族办无疑是火影大楼下属的重要部门，这一点我认为从秋道主任进入高层的席位可以看出来。”

    “因此这个部门不可能是完全为了给家族忍者服务的部门，必然对村子有着重要的作用。”

    “根据我的猜测，一方面是解决现在的人手问题，更加重要的作用是促进家族融入村子。”

    “而要达成这个目的首先就需要让双方建立相互信任。”

    “我站在村子的角度思考家族和村子互不信任的原因时发现。”

    “村子对于家族的不信任源于村子无法掌控家族，这对于一个成熟的政权来说是不能容忍的。”

    “而我站在家族的角度却发现，高层的政策一直偏向平民忍者，而且整个高层中没有任何一个站在家族一方的人，所以家族对村子怀有戒心。”

    “所以我猜测，青叶师父提出建立家族办的初衷，一方面是通过建档案的方式让村子能够初步的了解各个家族。”

    “另一方面是让家族知道在高层有一个能站在自己这边的人，从而慢慢的放下对村子的戒心。”

    “秋道取风大人已经入驻了火影大楼，这是村子高层表现出的诚意。”

    “配合登记档案则是家族表现诚意的渠道。”

    “我猜测，除了宇智波之外大部分的家族应该都已经同意，至少会让族中部分忍者进行登记。”

    鼬说到这里瞪着眼睛看向青叶。

    青叶也很配合的点头说到：“确实，目前包括日向一族也已经同意。”

    他刻意没说日向只同意了留简历。

    “父亲大人，房檐外面的椽子是最先坏的......”鼬的声音还很稚嫩，但意思却表达到位了。

    在家族办建立，家族与村子融合的大环境下，宇智波想当特例，那就成为了那个出头的椽子。

    青叶的脸上已经挂上了笑容，有这个程度的认识，至少在家族这件事情上鼬应该就不会走极端了。

    “我会说服族里的。”富岳露出一些笑意答应道，他感觉非常的欣慰和骄傲。

    “哈哈，那么我替取风大人感谢宇智波一族的支持。”青叶立马说起了官话。

    这一次会谈的主要目的已经达成了。

    而后两人又客套几句，青叶起身准备告辞。

    富岳带着鼬相送，并随手挥退了想要随行的护卫。

    等护卫离远了之后，鼬突然罕见的鼓起了嘴巴。

    “哟~我的好徒弟怎么了？”青叶戳了戳鼬的脸颊打趣道。

    鼬恢复了表情，然后平静的说到：“只是对于两位大人的演技感到惊叹而已。”

    “哈哈哈哈哈”青叶和富岳相视一眼，不由得哈哈大笑。

    青叶今天走正式程序拜访宇智波就提前是商量好的一出戏。

    如果真要商谈事情，富岳会屏退护卫，刚刚里面的谈论就是给外面的有心人听的。

    包括青叶去日向也是同样的情况。

    在讨论家族办建立的时候，这些细节都已经和日足跟富岳确定过。

    两人在各自的家族中虽然是族长，但很多事情不能一言而定。

    所以需要青叶出马从官面上给与一定的压力。

    两人一路交流着鼬的趣事，来到了门口。

    “日向一族只答应给简历吧？”富岳肯定的问道。

    “呵呵，确实瞒不过富岳前辈。”青叶也没有再隐瞒。

    “我这边可以说服一部分族人留下档案，加上止水那边再说服一部分应该就够了。”富岳点出了止水的影响力，但语气中丝毫没有介意的意思。

    并暗示青叶可以用宇智波的决定去倒逼日向。

    “谢谢富岳前辈。”青叶心中尬笑了一下，真诚的道谢。

    随后朝着两人挥手道别，准备转身离开。

    “止水那边的事情，有什么需要我配合的吗。”青叶临走之前，富岳突然开口问道。

    青叶怔了一下，笑着回到：“前辈只需要当作不知道就行。”

    “我明白了。”富岳郑重的点了点头，答应下来。

    父子两人目送青叶消失在街道的尽头。

    “鼬，你师父是一个强大的忍者。”富岳摸着鼬的脑袋，感叹了一句。

    自从青叶那一次为父子两人拉近距离之后，富岳也能够很自然的做出一些亲近的举动了。

    “我觉得有一个人比师父更强。”鼬摇了摇头说到。

    “哦？”富岳露出了感兴趣的表情。

    “我见过最强大的忍者，是在族会上说出‘谁赞成，谁反对’时候的那个男人。”鼬认真的回到。

    “......是吗？”

