
刑风与余男饰演的麦琪，骑着重机车离开后，巴尼也走出酒吧大门，坐进了一辆黑色凯迪拉克的后座中。

看着独自一人坐在前排副驾驶的教堂，巴尼装傻充愣的问道：“找我干嘛？”

“你是不是年纪大了，记性不太好了？巴尼！”教堂没有回头，声音很低沉，带着一丝沙哑。

巴尼并没有回话，宛若在自己车上一般，找了个舒服的位置靠在真皮椅背上。

停顿了几秒钟，教堂接着说道：“你上次帮我干活，我们有言在先，可结果呢？你竟然毁了半个维兰纳岛，还把中情局的特工炸成了碎片。”

“他虽然是个混蛋，这没错，可你不觉得这太过分了一点吗？”

说着，教堂反身看向巴尼，加重了语气，“最重要的一点是，你竟然从我这偷走了250万美元。”

面对教堂的质问，巴尼挑了下眉，不否定也不承认！

这250万美金是首付款，接受任务那天就已经交付，巴尼等人没有完成任务，早就做好了开战的准备，自然不可能归还。

再者，这些钱加上门罗逃跑时丢掉的那些，早已被敢死队几人瓜分，怎么可能再吐出来。

见巴尼一副万金油的架势，教堂威胁道：“就凭你们干的那些事，我可以把你们丢进关塔那摩监狱，最深最黑暗的牢房里，永不见天日。”

打完一个棒槌，教堂接着甩出一个糖果，“可我是个仁慈的人，我并没有这么做。”

“嗯哼。”巴尼哼了一声，点了点头，“谢谢。”

“谢谢？不必了，这笔账你们总有一天要还给我。”教堂转身继续看向车前，“这一天很快，现在已经到了。”

“说下去。”巴尼直起身子，神态有了明显的变化。

和美国机构对着干，哪怕是不干净的政府机构，也是一件巨麻烦的事情。

既然有了和平解决的办法，不必再动手厮杀，巴尼明松暗紧的心绪，随之全都放松了下来。

巴尼没有拒绝，教堂的也放温和了语气，缓缓说道：“有架载着重要物品的飞机，昨天被人击落在扎克附近的山区，需要你们过去一趟。”

“被谁击落的？”巴尼有点好奇，随口问道。

“你猜猜看？”

听到教堂这句话，巴尼脸色一沉，便不再多问。

接政府这些见不得人的“湿活”，通常都是没有头，没有尾巴，只会给予中间的一段情报。

这是行规，多问并没有好处，反而知道的越多，就会越危险！

巴尼放弃了追问，教堂接着说道：“飞机上的保险箱里有一样东西，你不用知道它是什么，你只要知道，这东西绝对不能落到坏人手中。”

“你必须赶在其他人之前，找到它并带回来给我，我想……这么容易的一件事，对你来说，绝对小菜一碟。”

教堂说的轻巧，可巴尼却从“其他人”这个词里面，感受到了这个任务的难度。

不过为了摆脱教堂的纠缠，巴尼觉得可以一试，于是当即说道：“拿回东西，我们就两清。”

“也许吧。”教堂的回答模棱两可，带着政府工作人员的通病。

他浑然不在意巴尼皱起来的眉头，接着说道：“那个保险箱很高级，密码没隔一百二十秒自动更换一次，如果输入错误密码，它就会立刻爆炸，所以我们得让你……”

“等等。”巴尼打断了教堂的话，“你说我们？你和谁一起工作？”

一个教堂就已经够难缠，这个任务还要混进来一些人，这让巴尼有点感觉不爽。

“这不关你的事，你就当是某个公司吧，明白吗？”教堂这边代表政府，里面的水很深的很，自然不可能透露。

又是那该死的规定，巴尼很无奈，却也只能选择接受，谁叫他们是站在阳光下的“黑人”呢！

“鉴于你们玩不了高科技，我会给你们派一个专门处理密码的专家，跟着你们一起去，她叫麦琪·张。”

“是个女人？”巴尼问道。

“对，一般叫这名字的都是女人，而且……你们已经见过面了。”

“没门，敢死队不需要女人。”虽然刚才看到了麦琪用飞刀，但是巴尼依旧一口回绝了。

五米的距离而已，就算普通人多练练，都能命中靶心，这不足以让巴尼信服。

“她能照顾好自己，再说，你们这群老家伙，有人搞得定那个保险箱？”

“……”教堂这话一出，巴尼顿时有点哑口无言！

敢死队等人成长的年代，那都是三四十年前，那时候哪里有什么高级保险柜，一根撬棍不行，那就一个炸弹。

会自动爆炸的保险柜？根本不存在的事情！

“还有，有件事我必须说清楚，如果她出了什么事，或者受伤了，被欺负了，哪怕手指头有根肉刺。”

教堂反过身，不带一丝丝开玩笑的成分，死死地盯着巴尼。“总之，只要她回来时，和去之前有任何一点不一样，我保证，你和你的那帮混蛋，都会从地球上消失。”

“我不太会做保姆！”巴尼很想拒绝，但是任务需要有人搞定密码，这让他很无奈。

“别小看自己。”教堂哈哈一笑，“我相信你的能力，你会成为一个称职的保姆的。”

“天知道，但愿吧。”巴尼耸了耸肩，打开车门往下走去。

“明天上午七点。”

听到教堂的喊话，巴尼摆了摆手，关上车门走向了酒店。

……

城郊的公路上。

二三十辆重机车拍列在路面上，油门疯狂拧动之下，发出震天的引擎轰鸣声。

上百名着皮衣带金属配饰的人，分别站在马路两边，兴奋的挥舞着双手，冲着公路上的车手大喊大叫。

显然，这是一个重机车飙车出发现场！

而机车的狂热爱好者刑风，此时驾驶着他的“杜卡迪1199”，同样在这个夜间飙车队伍中。

在刑风的身边，还有一辆白色的“阿古斯塔”，驾驶者正是一身紧身皮衣的麦琪。

没错，这小妞也是一个机车迷！

“麦琪，别忘了你刚才答应的赌约。”一双鞋干了刑风1万多美刀，这可是好大一笔钱。

正巧在聊天时无意中知道，这小妞也喜欢赛车，“肉疼”的刑风，顺势就和她打了一个赌。

一个关于亲亲的赌约！

刑风赢么了，麦琪主动送上香吻，如果刑风输了，他就得去亲麦琪的屁股。

“嘿，土豪，你也别忘记了哦。”麦琪笑着看向刑风，还故意的扭了扭翘臀。

这时，站在旁边的一名三点式女人，甩起了手中的大奶灬罩，大喊道：“所有人准备。”

“我需要一个法式香吻。”

“你就好好等着吧。”

刑风和麦琪两人都自信笑着，同时拉下了头盔风镜，把注意力转到了公路上。

“预备——开始！”

随着三点式女人的手臂落下，整个机车队伍顿时化为猛兽群，轰鸣着剧烈咆哮，猛的冲了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615004"  chaptername="第164章  【一个关于“尊严”的赌约】">加入书签</a>
</div>
