    “圣旨是假的，这种圣旨我可以弄出几百道！”

    王座大帝随后用法力凝聚了秦叶的虚影，同样说出一番话。

    “大周神朝听着，王座大帝为江山社稷付出了一切，朕已经把人皇之位让给了他，从此以后朕不在过问事事……”

    一道比袁少游更为逼真的圣旨被他拿了出来，这让袁少游身后的人更加哗然。一些人已经蠢蠢欲动，有些要按耐不住。

    “水门所有人听从袁少游的命令，如有妄动者，杀无赦！”

    关键时候，女人能顶半边天。水千倩的水门全部听从袁少游的调遣。这样袁少游手中就有压制那些人的资本。由于大周神朝帝都中的力量并不算多，还是以水门为主，所以后面没有太多反对的声音。

    看来还是需要等到月凝圣女来此，只要圣女把玲珑福地带来，刘春，光迹就会知难而退。那个时候方才能够把圣兽们接过来。而他们等得也是落日山脉中的消息。这场博弈就看谁的速度更快了……袁少游心中盘算着，现在时间就是金钱，速度就是生命。

    在落日山脉的深处，战斗依旧持续着。无法无天的颜弘毅这次也吃了大亏，受伤非常的严重。由于周围的空间都被颜凡大圣人的金钟所封锁，让空间奥义，时间奥义都无法施展出来。现在他们想要走掉都有些困难。

    而黄龙道人也没有急于离开，他只是拖住了那些玄神，不让他们去干扰外面的世界。这一场战斗的焦点还在万德密祖，如今万德密祖占据到了绝对的优势，只要能够走到最后一步，便能够除掉中域最大的祸患。

    “袁少游，这次我便要替人皇出去你这叛徒，让大周神朝恢复正义！”

    王座大帝打出了他的旗帜，这也算是清君侧了。杀掉袁少游，大事就能成了。

    “王座大帝，朕强烈支持你的想法，并且帮助你阻止一切干涉的力量。为了中域的和平，一切都能够舍弃！”

    刘春也打出了他的旗号，今日都想着借助王座大帝的力量干掉棘手的袁少游。

    “王座大帝，我也要领教领教你有什么本领！”

    水门门主水千倩自然要站在袁少游这一胖，他们已经有了夫妻之实，现在非常的恩爱。对方要杀掉自己的老头，她是无法容忍的。

    “水千倩，我不愿意欺负女流之辈！”

    王座大帝的龙椅直接飞上了天空，对着袁少游冲了上去。水千倩见状吐出了天融紫水，上来也是动用了杀招。天融紫水从空中溅射而去。

    “本王刚好见识见识！”

    王座大帝手中出现一团光球，直接对着紫色的帷幕上面轰去。瞬间滔天的水浪发生了爆炸，一些水滴也溅射在了王座大帝的衣服上，他的衣服瞬间被穿透，同时皮肤上也受到了严重的灼伤。仅仅是溅射到了一些雨滴都如此强势，这也让王座大帝收起了之前的傲慢，对于水千倩重视很多。

    “千倩你且后退，对付他还用不上你出手。我一人足矣！”

    袁少游示意水千倩退到后面，今日他也想要趁此机会干掉王座大帝。一旦圣兽们加入到大周神朝，王座大帝的作用也将变得微乎其微，杀了他也没有什么大不了的。

    “可敢与我对上三掌！”

    王座大帝的龙椅以更快的速度朝着袁少游身边飞去，他双掌连续退出。空中荡漾着金色的波浪。

    “三掌，三千掌我也并不畏惧。今日我便要代替人皇除掉你这个祸患！”

    袁少游毫不犹豫的伸出手掌，和王座大帝激烈的碰撞着。两个人一个人是人皇血脉，一人拥有夏王的身体，彼此间都有很大的优势。在现阶段的大帝中，他们都属于最为强势的存在了。

    这一场打斗也是异常的激烈，而且让人所意外的是两人几乎施展了相同的手段。在没有神器干预的情况下，他们动用的神技几乎没有什么差别。

    “心腹大患，这个家伙真是心腹大患。实力弱小的时候都无法让人安心，现阶段不除掉未来就更加麻烦了！”

    一旁观战的刘春心中不断说着，对于袁少游这个祸患他非常的重视。此前对于袁少游的实力还有些不大了解，现在来看他显然继承了某位大人物的道统，未来前途不可限量。

    “来了就是为了打架？袁少游什么时候变得这么不理智了？”

    观看的光迹发现了有些异常，尽管不愿意说太多，但思维却是非常活跃的。这个袁少游的举动显然超出常理，打架对他来说百害而无一利。

    “他无非就是在等待秦叶，秦叶来了他就有主心骨了。”刘春直接就想到了袁少游的意图。

    “不，秦叶一个人来了也没有什么意义。他无非就是和我们交涉一番，大不了与我们再大战一场。我们之间的打斗半斤八两，秦叶闹来闹去依旧失败。这点连我们都能够想到，袁少游也不会想不到的。”

    光迹直接否认了刘春这个说法，刘春想的太简单了。等待秦叶常人都能够想得到，但就算秦叶来了，在两人面前又能沾得了什么便宜呢？

    “难道，难道他在等待救援。等待玲珑福地！”

    终于，刘春想到了玲珑福地。这个一直被外界看不出深浅，包括密宗，大圣人都不敢试探的恐怖存在。即便是天下宗门纷纷归顺三皇，玲珑福地依旧屹立不倒，没有理会任何风波。

    “应该是如此了，秦叶背后的人是墨韵仙子这点我们众所周知。神秘的墨韵仙子如今在哪也是让常人无法看破。若是玲珑福地带着大批的人到来，那将会是非常麻烦的……”

    光迹认为刘春说的非常有理，一旦玲珑福地加入到其中，会让结果产生巨大的变数。到时候他们就无法继续抵御了。只能被迫妥协，或者是背水一战。背水一战的代价实在是太大了，连他们也无法承受得住。

    “你们立即去破坏传送阵，越快越好！”

    刘春直接对着后方的玄神命令道，现阶段绝对要阻止玲珑福地的到来。玲珑福地没到，情况尚且还能够控制住。一旦玲珑福地来了，说什么都晚了。

    玄神心领神会，足足去了三位玄神取到了大周神朝的地界，准备破坏传送阵。

    “火神，木神摆脱了！”

    水千倩直接对着两位老头说着，让他们抵挡住三位气势汹汹的玄神。两位老头自然心领神会，他们不用水千倩多说，主动的冲了上去。然而他们刚刚上前，光迹和刘春两人也冲到了他们的前方，连两位老头拦住了。

    “久闻五行门的玄神实力不凡，今日也要好好的领教一番！”

    刘春开口说着，随后便是和两位老头打在了一处。他们两人并不想着真打，只要能够拖延一些时间就足够了。等到三位玄神进入到传送阵，刘春和光迹也顺势收手。

    “糟糕，这样的话情况就不妙了！”

    打斗中的袁少游目光中涌现了担忧，若是月凝圣女无法到来，后面的事情还要充满变数。

    “这样的话就没有什么危险了，接近六个时辰，大圣人和密祖回来绰绰有余，我们也可以高枕无忧！”

    刘春的眼中流露出喜色，现在他们已经命人去落日山脉寻找万德密祖和颜凡大圣人。只要他们能够返回，这些强大的圣兽就会被大蜀神朝，大梵神朝消化，那个时候秦叶就完全不足为惧了。

    不过意外随时都会发生的，在秦叶离开的时候便秘密给月凝圣女书信，让她做好万全的准备。这次得到袁少游的消息后，月凝更是率先离开，把后面的弟子交给碧欢来带领。她骑着冰凤刚好撞见了三位玄神。

    “破坏空间传送阵，你们也真能够想得出来。冰凤，把他们全都冻住！”

    月凝圣女开口说着，她面露嘲讽。这种卑鄙的伎俩也能被人皇使出，颠覆了她的想象。随后冰凤吐出寒流，将三人变成了三座冰雕。月凝拉着三座冰雕，出现在了战场上。

    “月凝圣女来了！”

    看着月凝现身，并且捉住了三位玄神，刘春和光记得脸色非常难看。担心的事情终于发生了，月凝的到来令战场直接发生了改变。

    “玲珑福地全力支持袁少游的一切决定，我代表墨韵仙子来协助袁少游。稍后，玲珑福地的弟子将会赶到三阳路！”

    月凝出场后并没有多逼逼，直接表达了她的态度。全力支持袁少游，这一番话令王座大帝都感到心中沉重。

    “必须要杀了你，否则帝王梦难成！”

    王座大帝开口说了出来，他已经不再掩饰。四杆血色大旗被他运用出来，这是他布置的血河大阵。血河大阵之前的威力已经让人见识到了。四杆大旗在王座大帝的手中更是不断飞舞。

    “仅仅四杆，仙子炼制了一百零八杆七星幡，成套的神器在整个中域怕是也只有一件！”

    月凝看着王座大帝手中的血色大旗，四杆血色大旗已经十分强大了。但见过世面的月凝却是没有放在眼里。仙子在四域炼祭了一百零八杆七星幡，如今早已成为了神器。就镇守在玲珑福地。若是把七星幡带过来，不知威力究竟会强大到什么程度。

