    皇帝出门，仪仗自然少不了，火急火燎准备好，浩浩荡荡的跟在后头。

    云黛坐在轿子里，远远就瞧见了。

    起先她还不相信赵元璟会亲自跑出宫来，直到离得近了，她看清楚马背上一袭明黄龙袍的俊美男子后，才确定，真的是他。

    赵元璟纵马奔到轿子前，只远远与小皇叔点了下头，便跳下马，直奔轿子。

    “黛儿！”他激动叫道。

    云黛撩起帘子，看向他。

    四目相对的瞬间，一切的思念，担忧和酸楚，全都涌现出来。

    他们谁也说不出话来。

    一个站在轿子外面，一个探出头，目光胶着。

    直到晏儿叫了声“爹爹”，才把他们惊醒。

    “晏儿乖。”赵元璟伸手把他抱出来，掂量了下，笑道，“一段时间不见，晏儿沉了不少，也长高了。”

    云黛笑：“小孩子总是长得很快。”

    赵元璟单手抱着晏儿，伸出一只手给云黛：“来。”

    云黛把手放到他的温暖掌心，赵元璟握紧她的手，顿觉这两天的焦虑担忧，全都消散为云烟。

    云黛站在赵元璟面前。

    赵元璟打量着她。

    她本就肌肤胜雪，一段时日不见，肤色更是如瑞雪初降，甜美异常。灵动的双眸还是一如从前，只是多了几分焦虑和担忧。

    人也清瘦了一些，显得眼睛愈大。

    只有隆起的棉布白裙，还在提醒别人，她是个怀胎将近七个月的女人。

    “你瘦了很多。”赵元璟心痛的轻轻拥抱她。

    云黛把头靠在他肩膀处。

    周围仪仗宫人，全都垂下头，不敢直视。

    唯有赵纾把目光投向其他方向，神色有些冷漠。

    赵元璟实在思念她得紧，也不管还在外面，低头在她樱唇吻了下，才低声说道：“随朕回宫吧，有什么话回去再慢慢说。”

    云黛点点头。

    赵元璟就一手抱着晏儿，一手搂着她的肩膀，一同乘坐马车，穿过太和门，回到皇宫。

    先皇的丧礼已经结束的差不多了，虽然还没过孝期，但宫里各处也都在逐渐恢复往日情形。

    云黛一路走来，发现多了许多新面孔。给她一种很明显的一朝天子一朝臣的感觉。

    随着老皇帝驾崩，新帝登基，宫里掌权的宫人，以及朝廷里头的臣子们，必将有一个更替的过程。

    云黛忍不住问：“易公公呢？”

    她对那个总是佝偻着背的老易，印象很深。

    赵元璟道：“父皇驾崩后，他也自尽了。”

    云黛沉默下来。

    她觉得这后宫也真的冷清了许多。

    先皇的妃嫔大大小小有上百名，都被诚王一股脑撵出去做了尼姑。原本莺莺燕燕的后宫，也就空荡了下来。

    赵元璟身边全部算起来，也就三个女人。

    相比较于先皇，实在少得可怜。

    云黛一路打量着空荡荡的后宫，忽见玉芙牵着莹姐儿的手，飞奔而来。在她们身后，跟着红豆和保兴，以及连运连升，还有一个圆乎乎的眼泪哗哗的蜜豆。

    她们停在云黛面前，神情激动，眼中含泪。

