    第125章 不理解

    玲珑女帝那原本高傲靓丽的脸庞上面，此时突然多出了一份狰狞。

    “叶云，你欺人太甚！”

    “既然你执意找死，那就休怪我了！”

    玲珑女帝手中突然开始结印，一股能量瞬间注入到了玲珑圣地的结界当中。

    有了这股能量注入，后方结界瞬间多出一道入口。

    玲珑女帝没有丝毫犹豫，身影直接冲进了后方的结界当中。

    伴随他的进入, 结界也随之融合到了一起。

    叶云那恐怖的一击，也瞬间停在了虚空中，只是冷眼看着遁入防护当中的玲珑女帝。

    “玲珑女帝，交出熏儿，我立刻就离开这里！”

    “否则，哪怕是和整个玲珑圣地为敌, 我也在所不惜！”

    在见识到了叶云这恐怖的实力后，站在玲珑女帝身边的这些人，想法也不禁有些动摇。

    叶云若只是刚突破神境的实力。

    再有着玲珑女帝坐镇的玲珑圣地当中, 自然是无法构成任何威胁。

    但是！

    此时叶云所展现出来的实力，实在太过恐怖！

    成名已久的玲珑女帝在对方的攻击之下，落败的竟然如此之快！

    为了区区一名弟子，得罪这样的强敌，又究竟是否值得。

    “女帝，要不还是将熏儿交给她带走吧，看他这么担心熏儿，一定不会伤害他的。”

    在犹豫片刻的时间之后，其中的一名长老才缓缓开口。

    谁曾想到，一向淡定的玲珑女帝在听到了这句话后，瞬间勃然大怒！

    “闭嘴！”

    “若是谁再敢说出让我交出熏儿，别怪我无情！”

    几名老者心中顿时一颤，不可置信的看着眼前玲珑女帝！

    一股狂暴的气息，更是直接从玲珑女帝身上朝着他们几人镇压了过去。

    面对如此恐怖的气息，几人顿时不敢在继续言语。

    “叶云，休要继续多言，你不过是刚达到神境层次而已, 又有什么资格在我们玲珑圣地面前叫嚣！”

    “你不愧是天帝口中所谓的天才人物，突破神境这么短的时间，竟然已经达到了如此修为。”

    “若是其他事情，或许我还会给你几分面子。”

    “可想让我交出熏儿，这绝不可能！”

    从玲珑女帝身后那几名老者的反应上面，就能够直接看出大家想法。

    几人都是满脸不解的看向了玲珑女帝！

    至于外面旁观的这些人，看着玲珑女帝的行为，那自然是更加的不解。

    其中的一些人，更是直接把目光看向了虚空当中的玲珑女帝萧薰儿身上。

    可看着满脸阴沉之色的萧薰儿，众人已经到嘴边的话，只能无奈吞下。

    其余人或许有些畏惧，可同样身为女帝之一的霓裳女帝却已经开口：

    “熏儿，你师父为何会对你如此重视！”

    “这样的重视程度，未免有些过了吧。”

    很多人也是不禁点头赞同，心中也是这样认为。

    面对霓裳女帝的疑问，萧薰儿也忍不住有些语塞。

    “我也不知道师傅为何会如此重视我。”

    “我的天赋尽管不错，可凭借着师傅当时在大陆当中的地位，完全能找到不弱于我的弟子。”

    “她不应该对我如此重视才对！”

    玲珑女帝对于画面中的场景，心中也是疑惑不已。

    周围人也颇为赞同的点点头。

    事实如同萧薰儿所言那般。

    她的天赋确实极其不凡。

    可这样的天赋放在整个大陆之上, 却也并不少见。

    大陆上的天才永远不会少！

    真正缺少的, 是那些所成长起来的天才！

    大陆上更多的天才, 都陨落在了成长的过程中！

    没有成长起来的天才，终究难抵强者的全力一击。

    “或许玲珑心对于玲珑圣地有着特殊意义存在吧，所以玲珑女帝才会这样坚持维护你。”

    “你也不要想太多，其中定然有着特殊原因存在的。”

    “相信你师父一定会给出一个合理解释。”

    萧薰儿神情复杂的看着天空画面，略带麻木的点了点头。

    画面中的叶云在听到对方回答之后，根本就不在言语。

    可握在他手中的弑神枪枪尖，却爆发出了耀眼光芒。

    一股无比狂暴的能量，从叶云体内缓缓向着弑神枪涌了过去。

    “既然如此，那就休怪我了！”

    “冲！”

    叶云一声怒吼，随即便挥舞着手中弑神枪朝着下方攻了下去！

    躲藏在结界中的众人，见到叶云如此恐怖的攻击，神色猛然一变！

    “大家快一同出手，一定要将对方的攻击阻挡下来！”

    站在玲珑女帝身旁的几人，直接射出一道巨大灵力，注入到了眼前结界之中。

    有了这几道灵力注入后，结界也显得更加稳固。

    因为叶云和玲珑女帝战斗而产生的那些波澜，如今也已经消失不见！

    叶云的枪尖和这巨大结界，瞬间撞击在了一起！

    从枪尖瞬间喷涌出一股狂暴气息！

    哪怕是有着数名强者出手，当枪尖攻击到上面的时候，依旧爆发出了恐怖波澜！

    结界遭受到如此强烈的攻击，玲珑圣地当中所有人都顿时飞跃而起。

    从一些隐秘的角落之中，又有着数道身影飞身而起，站到了玲珑女帝身边。

    下方也陆续有着更多人员聚集，纷纷抬头看向天空。

    有资格来到玲珑圣地面前的这些人员，修为自然也是不弱。

    他们中也有着两人，已经达到了圣王境界。

    至于其余的几人，自然也是达到了圣境！

    看着出现在虚空中的这几人，叶云眼中顿时爆发出了耀眼白光！

    一直淡定自若的玲珑女帝见到他眼中白光后，神色却突然发生了变化。

    同时。

    从下方最大的宫殿当中，也是腾空飞起了一件法宝！

    一件如同心脏般的法宝直接来到了玲珑女帝手中。

    随后，便见她将体内灵力注入到了法宝当中。

    一股柔和的光芒，瞬间就绽放了出来。

    站在他身旁的几人，也被这股柔和光芒笼罩在了其中。

    叶云在感受了片刻后，眼中的白光也缓缓黯淡了下去。

    他发现，在对方这股白光的笼罩之下。

    天帝殿当中所学的这门功法，竟然查探不出眼前这几人的情况！

    (本章完)

