    谢澜不知道窦晟是怎么筛的人。

    周三赶到培训楼，融欣欣和几个老社员正在听新人讲课，边听边笔记。

    说话的是个高马尾女生。

    “……所以，针尖麦芒不利于取胜，自由辩论时一定要避免，陷入对峙是辩不出个所以然的，观众也觉得累，这种时候该怎么做？”

    融欣欣抬头，“曲线救国？”

    “对！”高马尾一拍手，“正视问题，但要侧面还击。可以幽默点，或化作抽象概念，用打比方的方式劝说。”

    融欣欣等人恍然大悟。

    另一新人补充道：“或者打乱对方逻辑，把他们绕进去。总之不能像你和学长刚才那样，可着一个观点正确与否吵了几十句。”

    谢澜脚步顿在门口，回头幽幽地问：“这是你筛进来的人么？”

    窦晟笑，“初中时都拿过校级辩论赛的奖，刚才说话的女生是市冠军队三辩，男生是和她同队的四辩。”

    谢澜：“……”

    要我这社长有何用！

    融欣欣深吸一口气，殷切地扫视那些稚嫩的脸庞，“你们都这么厉害，我就放心地把社长的位子交给谢澜了。”

    高马尾一下子来了精神，“放心吧学姐，我们辩题自己选，练习自己做，比赛自己安排，一切都不让谢澜学长操心，不让他感受到一点点压力。”

    谢澜忍不住开口：“那我的任务主要是……？”

    培训室里安静了一会。

    大家不约而同道：“精神领袖！”

    融欣欣补充说明：“不给你带来压力，才能让你冠名到毕业，福泽下一届招新。”

    谢澜：“……”

    高马尾想了想说，“也可以给我们补充灵感。论点组织要源于生活观察，不然都是假大空。学长从英国回来，看待事情的角度跟我们肯定有差异，你可以多来听我们训练。”

    “这个好。”窦晟笑起来，抬手随意搭在谢澜肩上，手指弹钢琴似的抬了抬，“本学期辩论赛定在期末考结束后的两天，你们每周三来练习，我和谢澜过来听。”

    人群里传来几声低低的吸气声。

    谢澜觉得窦晟的安排很合理，没太明白那些人吸气是什么意思。他往声音来源处扫了眼，几个女生匆匆将视线从他肩上挪开。

    而后，他才忽然意识到什么。

    谢澜后背一僵，窦晟还没反应过来，一边琢磨着一边继续无意识地在他锁骨上弹钢琴。

    “我们这两个精神社长好像也不能太没用，这样吧，我给你们第一周的练习选题吧。”

    融欣欣颇为惊艳，“你什么时候也成精神社长了？”

    “副精神社长，谢澜封的。”窦晟笑得眉眼弯弯，“求我来，不来不行。”

    “……”

    面对一众震惊脸和含义不明的微笑，谢澜别过头烦躁道：“闭嘴，烦不烦。”

    他一边说着，一边顺势把窦晟的手从身上扒拉下去，有些冷冰冰地皱着眉。

    窦晟懒洋洋地叹了一声，对一屋子激动的人说道：“小心着点吧，你们谢澜社长凶的哦。”

    众人目露兴奋：“好的！”

    谢澜：“……”

    窦晟给大家布置的第一周话题是“贫穷到底是财富还是苦难”。

    解散出门，谢澜才收起冷漠脸，叹气道：“这个话题，我们能给他们补充什么？”

    窦晟云淡风轻，“我到时候对穷的洞察会非常丰富。”

    “醒醒，你这个大少爷。”谢澜无语，“你对穷能有什么洞察？”

    窦晟笑笑，“我说的是，到时候。”

    “嗯？”

    窦晟笑道：“你专心准备竞赛和期末，在我的视频里偶尔露露脸就行。”

    谢澜更加一头雾水。

    《弦上少年》的投票还在继续，晚上在宿舍写完竞赛作业，谢澜随手刷了刷动态。

    最上面一条是阿泽几分钟前发布的。

    @瓦尔令阿泽：还有人没去投票吗？我真的心痛。谢澜又被压了快十万票了，我的票数竟涨了两万，这两万人你们在想什么？投谢澜，到底要我说几遍？？

    评论区骂声一片。

    -你没有独立的人格吗？

    -阿泽被夺舍太久了，已经不能要了

    -早已抛弃你，每天看那俩神仙打架，刺激！

    -投了投了，是他是他，你妈的

    谢澜无语，切大号评论道：大可不必。

    两分钟后一刷新，阿泽回复：偶像回我了！

    谢澜：……

    太过热情的人会让他感到心累。

    他只能快速刷过，点开投票页，往下粗粗一扫，发现主办发竟然又追加了条款。

    *人气与专业面试后，获得主创资格并在合作中表现优秀，有机会进入芝麻影业OST编曲团队，获得特邀席位

    窦晟拿着水盆从身后路过，“我找人问了，追加条款含金量很高。”

    谢澜唔了一声，又往下拽拽页面，看着嘉达领先他的十万票。

    “你拉一拉票吧。”窦晟又说，“嘉达最近每天一催，效果真的有。”

    拉票倒是可以，但不知道如何开口。

    谢澜试着在动态栏编辑了几个字——“可以帮我投票吗？链接：……”

    有点怪，删掉。

    “请帮我投票，谢谢。链接：……”

    也不太对。

    他纠结了一会，把编辑栏清空了。

    不知为何，总有开口讨饭的卑微感。琢磨片刻后，他拽来平板电脑，快速做了几页PPT，把演示录屏，随手加一段自己从前录的小提琴，导出，发动态。

    @谢澜_em：为大家整理一些数学竞赛信息，希望能换你们手中一票。

    点击播放，每页上方挂着一只严肃猫头，猫头旁附上了投票链接。

    下方则是高中数学竞赛考纲，抽屉原理、容斥法则、数学归纳法……一页一条，每条考点下方随手拍了一道老马的例题。

    评论很快便涌了上来。

    -你好像更了视频，又好像没有

    -OK，假装我也学竞赛

    -好久不见啊澜崽！！

    -《等价交换》

    -交易大师

    -抽屉原理：把无数还多件物体放入n个抽屉，则至少有一个抽屉里有无数个物体。以此类推：把无数还多个谢澜分给n个热心观众，则至少有一个观众能获得无数个谢澜

    谢澜正酝酿着翻两个牌子，忽然听到走廊外水房的方向咣当一声。

    戴佑推开门，吵吵闹闹的声音传进来，窦晟的说话声夹在里面，但很清楚。

    “至于么，这么点小事，各回各屋。”

    谢澜连忙起身出去，却见窦晟陪着王苟从水房回来，王苟一手提着双湿漉漉的鞋，另一手捧着眼镜，镜腿疑似松动。

    戴佑震惊道：“和人干起来了？”

    “没有。”窦晟进屋活动了一下手腕，“他在那刷鞋，一抬手鞋刷子打到眼镜，镜架开了，掉了螺丝又在那找，后面等位的人火了，两人吵吵几句。”

    戴佑问，“和谁啊？”

    “全科A的许天洋。”窦晟拉开凳子坐下，边找零食边随口道：“快期末了，都躁，天洋说话也有点冲。”

    许天洋是从原四班分出去的，戴佑听

    到这名松了口气，在王苟肩上摁了摁，“别往心里去。”

    王苟叹气，“没往心里去，我占着位确实不对。”

    他一边说着一边小心翼翼把眼镜放在了桌上，团皱几张不用的作文纸，擦干鞋上的水，然后掏出一管胶来，开始在鞋底里涂。

    那双鞋掉底了，中间夹着的灰已经清洗干净，能直接上胶。

    整个粘鞋的过程不超过二十秒，粘好了鞋，王苟又起身从书架后掏出一个小花布包，打开是另一副眼镜，镜片和镜架全碎，他用一把小刀小心翼翼地撬那副镜架上的螺丝，试图把小螺丝弄下来给手头这副眼镜用。

    戴佑直接看呆了，“去学校外头眼镜店修吧，安个小零件一般不收钱。”

    “我知道。”王苟凑近专心致志地转着那枚细小的螺丝，说话声轻轻的，“大概率不收钱，但也可能收五块，那可是五块啊。”

    戴佑：“……你这螺丝是同型号吗？”

    王苟进展到关键环节，屏息了一会，才道：“稍微小了一捏捏，我等会用胶续上。”

    平平无奇的省钱小天才。

    过一会，窦晟忽然问道：“你一个月生活费多少？”

    “刨掉吃饭，少说五六十，多的话上百，买书另算。我饭卡有学校补的三百，吃省点儿，月底还能和同学套现余额，基本覆盖其他费用，不用自己补钱了。”王苟随口答道。

    话音落，屋里三人都震惊了。

    戴佑给比了个端正的赞，“人在二十一世纪，艰苦朴素的品格却不逊于一九九八。”

    谢澜下意识问，“一九九八是什么梗？”

    “那个年代正常人工资一个月也就一两百块钱。”

    “哦。”

    窦晟却眼睛亮了，“那你觉得，我按照你这个活法，一个月得多少钱？”

    ？

    谢澜熟练地开始迷惑，“你要搞什么？”

    王苟想了想，“短期来说，不考虑做视频的支出，咱俩基础开销差不多。不过你伙食有点太好了，没太大必要。”

    他站到窦晟敞开的柜门旁扫了两眼，“你看看你，三餐之外，一天一盒泡芙，做题要嚼牛肉丝，可可奶当水喝，这得多少钱？就这，天天下午还要跑出去买奶茶……”

    谢澜忍不住说，“奶茶是我的。”

    “哦。”王苟随手按着谢澜的椅背，“那就是天天下午还要请客。”

    谢澜：“……”

    给男朋友买奶茶好像不能算请客，听起来哪里怪怪的。

    窦晟说，“这些都可以不要，你觉得我一百五能活吗？”

    戴佑一口咖啡喷出来一半，沥沥拉拉洒了一地。

    “疯了吧你？”他用纸巾擦着下巴，“狗子都要三百，你还想一百五，又抽哪门子的疯？”

    窦晟自顾自思忖着，摆摆手，“没事，我就随便一问。”

    戴佑无语继续学习，谢澜收拾着明天要带的卷子，王苟却没走。

    谢澜耳朵轻轻竖着，偷听窦晟和他的窃窃私语。

    王苟低声道：“哥们，其实我觉得是可以的，进城后我花钱有点粗，如果真要节约，一百五也差不多。”

    谢澜面无表情地看着窦晟。

    窦晟虚心请教，“有什么诀窍吗？”

    “主要是两点。一是抵制消费溢价，比如喝酒吧，宫廷玉液酒一百八一杯，好入口，但换成校门口无牌二锅头，也能醉。二是日常资源的获取，当然不是偷抢啊，比如食堂的免费粥和茶包，学年组打印错的废弃试卷，你要善于观察。”

    窦晟露出了听课时从未有过的恍然大悟，“明白了。”

    “听我一席话，胜打十年工。”王苟笑着拍拍他。

    等人走了，谢澜麻木道：“到底要干什么？”

    窦晟省钱是不可能的，大少爷生活习惯了，谢澜和他认识以来只觉得他浪费，买东西吃两口不好吃就丢，衣服试穿不合适也懒得退，能打车就不走路，看什么好玩买什么，家里储藏间满满一屋子都是他买的乱七八糟小玩意，说要录视频，但压根录不完。

    窦晟压低声：“搞事情。”

    谢澜：“……”

    怎么会有人把这三个字说得这么义正言辞，就像说“好好学习报效祖国”，低调中又透出些许骄傲。

    接下来几天，谢澜做老马给他加塞的数学题做到快吐时，一回头，都看见窦晟在企划本上埋头苦写。

    谢澜被勾的实在好奇，到周五放学时才状似不经意地问道：“新视频的脚本么？”

    “嗯。”窦晟把本子往书包里一塞，“咱俩双人出演，你没有脚本，正常反应就行。”

    谢澜问，“拍几天？”

    “到期末考前，将近一个月。”

    “……”谢澜用看鬼的眼神看着他，“视频主题呢？”

    “升华主题是，贫穷会在多大程度上降低幸福感。”

    谢澜微妙停顿片刻，“那还有不升华的主题吗？”

    “有啊。”窦晟笑笑，凑在他耳边低声道：“又名，依靠男朋友奖励，落魄少爷能快乐吗？”

    “……”谢澜一秒面无表情，“忘了我吧，去找一个新男朋友。”

    周六的省训上，老马发了H省今年高中数学竞赛的安排。

    月底是H省数学竞赛的预赛，紧接着是各校期末考，考完两周后继续省训，外市学生过来加入，四市共一百二十名尖子生，由全省数学竞赛教练带队，培训三周。

    正式的联赛在9月上旬举办，分一试和二试。

    “各位能否拿到保送或加分资格，联赛基本见分晓。一等奖参加保送资格考试。一等奖表现最好的还可以入选省队，参加冬令营角逐国赛，这个可遇不可求，不要有太大压力。”

    老马飞快交代完安排，继续讲题。

    最近两次省训的气氛都有些压抑，难度越来越离谱，解题思路抽象得令人发指，有时候老马耐心讲过一遍，底下精英们至少一半还两眼发空干瞪着他。

    谢澜也开始有些吃力了，他隐约觉得老马虽然嘴上让大家不强求，但实质是在努力把所有人往最高的目标上托，以前省训听到晚上六七点之后才开始乏，今天刚到午饭时间，大脑已经要转不动了。

    “下周开启不听课模式，我要用一周来治愈今天受到的脑损伤。”窦晟理直气壮地宣布，趴在桌上戳开了他最近沉迷的手游。

    谢澜往旁边一瞟，刚好瞟到他刷脸支付的一瞬。

    叮咚。328元。

    窦晟退出支付页面，又勾了下一个礼包，继续刷脸。

    叮咚。648元。

    谢澜麻了。

    体验物质贫穷，纯属扯淡。

    熬到晚上放学，老马又发了两套新的卷子。

    一片哀嚎声中，谢澜默默拿着卷子往外走。

    “谢澜。”老马在身后叫住他，低声叮嘱道：“卷子里递归和特征方程的几道题你要重点做，这两块是你的薄弱。”

    “什么薄荷？”谢澜迷茫，“老师大点声，我脑子累。”

    “薄弱，弱小的弱。”老马气乐了，掏了块巧克力给他，低声道：“本省数竞直接拿保送的名额在逐年收窄，要做好只有一个名额的心理准备，D市有个学生很强，你得挺住。”

    “哦。”谢澜点点头，“好。”

    窦晟忍不住在旁边啧了声，“怎么不给我开这个小灶啊？鄙视第二名么。”

    老

    马皱眉道：“你少在这演，花了多少心思在竞赛上你自己心里有数，人家谢澜比你扎实，还愿意比你多做题。”

    窦晟闻言懒洋洋地撇了撇嘴，“那是啊，我全科这么高，真走保送了，英中岂不少个理状元，为校考虑也不能太认真学。”

    谢澜刀子眼斜过去。

    窦晟立刻收敛，“我在开玩笑的。”

    谢澜面无表情，走出实验楼才给了某人一拐子。

    “烦死了。”他皱眉道。

    窦晟看看四周无人，把谢澜的书包也拿过来，一边一个挂在肩膀上。

    “别有压力啊。”他笑道：“预赛见高下，还说什么D市精英，高一省质检我们交过手，可去他的吧。”

    谢澜立刻问，“结果呢？”

    “我略胜两分。”窦晟淡淡地笑着。

    回家后吃了宵夜，谢澜继续刷题。

    最近几天，老秦、胡秀杰、老马都找他明里暗里地谈过。他现在总分提升基本到了瓶颈，物理化学能否拿满主要看有没有遇到审题困难的题目，语文量变到顶，质变遥遥无期，虽然距离高考还有一年，但谁也赌不起。

    年级老师对他的统一意见是，数学竞赛一定要出线，他自己也这么想。

    这是他离妈妈，离那张紫色通知书，最近的途径。

    要赢，还要赢得漂亮。

    回家谢澜匆匆吃了口宵夜，继续刷题。

    手机架在一旁开着直播，最近他不发视频，粉丝们饿的嗷嗷叫，于是改走自习室路线。

    二猫静音自习室，不聊天，只露手和桌面，桌角摆着一个小小的计时器，BGM放森林雨声，每四十分钟会插一首小提琴曲当做课间休息，拿点小零食进来吃。

    谢澜几乎不看弹幕，只安安静静地做着那些数学题。

    观众里大几十万都是学生，和他一起安静备考。

    终于熬到周日下午，谢澜打了招呼关掉直播，打算休息会。

    他出门要问窦晟晚上吃什么，忽然听到隔壁虚掩的门缝里传来音乐。

    “小白菜呀~地里黄呀~三两岁上~没了娘呀。”

    音乐声暂停，窦晟嘟囔道：“赵文锳女士掐死我。”

    而后，歌声切了。

    “鞋儿破！帽儿破！身上的袈裟破！”

    “这个可以。”窦晟啧一声，“就这个了。”

    谢澜震撼，推门道：“听什么呢？”

    电脑上正显示着音轨，窦晟刚刚把那首“可以”的歌曲拽进去，然后保存关机。

    谢澜被他的打扮吸引了。

    一条休闲裤，如果没记错，是人设视频时期买的。裤长不太够，到脚踝上方，面料是肉眼可见的差，坐一会就一身褶子。

    那时窦晟买衣服的原则是“潦倒颓废”，但这条裤子只占了潦倒，没有占颓废，据说九块九包邮，所以当时就被嫌弃丢开了。

    上衣倒依稀是品质不错的牌子，但从其裁剪变形的程度上看，窦晟至少穿着这件衣服打过半年架。

    可偏偏，窦晟穿在这身破烂衣服里，仍然很好看。

    陈旧松垮的衣服更显出少年分明的轮廓，从头发到皮肤，那种干净得隔绝尘埃的感觉刻进了骨子里。

    谢澜懵了好一会，“什么意思？”

    “贫穷挑战，今日开始，月生活费一百五，坚持到期末考试。”窦晟淡淡一笑，“男朋友，不要太快心疼我。”

    “……”

    谢澜麻了，“我能立刻打死你么。”

    窦晟自信地笑，“我仔细想了想，如果穿戴正常，只在生活费上节约，并不算真正体验物质贫穷。”

    谢澜沉默片刻，“我只想问，那我每天下午还有

    奶茶喝吗？”

    “这个有。”窦晟笑起来，“我从生活费里预留了给男友的奶茶钱。”

    认真的吗。

    一个月一百五。

    “不用了。”谢澜艰难地挤出几个字，“我不想考前中毒。”

    “动态已发，落子无悔。”窦晟把熟悉的GoPro绑在胳膊上，弯腰捡起地上的烂书包，往身上一挂。

    “先走一步，学校见。”

    “啊？”谢澜下意识看表，“还有两小时小马叔才来接，你上哪去？”

    窦晟面露无辜，“小马是谁？我认识吗？”

    谢澜：“你再问一遍？”

    窦晟笑笑，“别闹了，我要省两块钱公交车票，走着走去上学。”

    走着走？

    谢澜对着他的背影陷入史无前例的震撼。

    “跨江啊？”他忍不住问。

    窦晟在楼梯口潇洒挥手，“有桥。”

