        菜刀剁在砧板上，灶台上火苗渐旺。

    抱着肩膀的李阎忽然问道：“有时候，你有没有觉得自己的路走偏了？”

    既然是可以信任的临时队友，有些话，李阎问起来也随便很多。

    查小刀手上一停。

    “饕餮，怎么想也应该是食客，不是厨子……”

    看查小刀没有马上说话，李阎也就闭口不言。

    查小刀歪了歪头，闷头料理着眼前的锅碗瓢盆。

    “我以前是五仙类，伊尹之刀，能力方向，是那个时候确定的，后来传承被人抢走了，勉强保下一条命。运气不错，换到了饕餮，勉强也能发挥。”

    他耸了耸肩膀：“阎浮嘛，你抢我夺，也很正常。”

    李阎从灶台边上拿起一颗西红柿，大口咬下，满嘴的红汁。

    “那你还能东山再起，还真是有几分本事。”

    李阎看查小刀没接话，又问了一句：“你这做的是什么？”

    “东兴楼里。最称手艺的一道菜，普通的二把刀可学不来。”

    查小刀把一块鸡胗掂在手里，刀子剜了一层厚膜，扔到一旁。

    “这菜，叫油爆双脆。正宗的手艺，民国就不多见了。咬一口嫩中带脆，嘴里嘎吱嘎吱地响，那滋味儿~”

    鸡胗和猪肚上都是细密刀痕，查小刀一边说着，把去里儿的鸡胗下锅，大火一催，再下猪肚儿，红白杂在一起，煞是好看。

    下葱、姜、蒜沫煸香，刺啦一声脆响，锅里冒起白烟，香味透了出来。

    勾汁，掂炒。十几斤的铁锅在查小刀的手里上下颠倒，宛如无物。

    热油泼溅。酱红色油汁儿洒到空中，空中每个翻转的刀花小块上淋着一层油亮的光泽。

    “啧啧~”

    丹娘瞧得食指大动，好看的睫毛都弯了起来。李阎的眼光却四下扫动。

    就像当初他初入，自行车前弯腰捡钱的惊悚时刻。

    那种深更半夜，空气逐渐沸腾起来的怪异感觉，再次包围了他。

    冥冥之中，嘈杂阴暗的低语声音从门外头钻了进来。嗡嗡地叫人心烦。

    李阎听不太清楚，只是大概是“香!”“想吃~”“我的。”这一类的话。

    “提前到来的沸腾午夜，范围只有这个屋子。还会主动惹来一些东西。正好丹娘要的魂魄有了着落。”

    李阎判断。

    古色古香的红漆纸窗外面，有扭曲的影子张牙舞爪，打着旋儿的阴风吹了进来，门闩啪地落地。

    屋里头的香气却更加诱人起来。

    查小刀忽然开口。

    “别出去，也别让任何东西进来，这菜可是给你做的。”

    李阎闻听哈哈一笑，环龙剑横抽入手。

    他递给丹娘一个放心的眼神。往饭庄大门的方向走去。

    “吱哟~”

    老旧的红木门被李阎推开。

    清凉的月亮挂在天上，枯黑色的树叶被卷起，飞舞得满天都是。

    街上左右货店门口悬挂的灯笼左右摇晃，明亮的灯火递出去好远。

    远远的，好像有更声传来，只是，这个年代，哪还有人打更？

    咚~咚~

    从长街尽头开始，一盏又一盏的熄灭，黑暗一步步逼近。

    李阎的脸，原本被灯笼烧成火红色，可随着长街上一盏盏灯笼熄灭，他的脸也阴暗下来。

    直到门前两盏灯笼被熄灭，李阎听到屋里头的查小刀一声呢喃。

    “烹饪之道，如火中取宝。不及则生，稍过则老，争之于俄顷，失之于须臾。”

    李阎愣神的功夫，一只黝黑粗壮的手臂拦面而来！

    “嘭~”

    两块旧门板承受不了力道，被撑裂飞了出去，尘土飞扬。

    硕大的黑影飞过！

    来人被李阎一脚踹出了门口，成了石板上的滚地葫芦。李阎也一阵气血翻涌，胸口有乌黑的拳印。

    门外，倒在地上的，是一个牛角猪尾的彪形大汉，身上裹着发霉的破布，虬结的肌肉上青筋毕露。手里打着锣鼓，作更夫打扮。

    它胸口血洞咕嘟嘟冒血，眼看是站不起来了。

    李阎一步不退，把门口堵了一个严严实实。

    灶台后面的查小刀手背见汗，一腔的精气神都耗进了这道鲁系名菜里。

    柴火裂开的噼啪声和滚油泡爆开的声音不绝如缕。

    牛角更夫倒地，长街上的阴风却丝毫不停。

    一点惨绿色的烛光飘了过来，李阎先注意到的，是来人脚下，一双俏白的绣花鞋。

    “姑娘，不请自来，可不是什么好习惯。”

    李阎手中剑锋一扬。

    端着淡绿色烛火的女孩莲步款动，下巴尖尖，一张小脸我见犹怜。

    这姑娘水汪汪的眼睛瞧着李阎。细长的脖子一抬，就要沾到环龙的剑锋。她娇声细语：

    “公子万福，小女子……”

    李阎反手一抹剑刃，血光迸溅。

    那竖着发髻，插着步摇的女孩头颅往后一扬，咕噜咕噜滚在地上，黑血喷出老高。

    李阎一脚踹在那女鬼的胸脯上。

    尸身倒地，摔落的绿焰蜡烛被李阎一脚踩灭。

    那透人骨髓的阴风骤停了两个呼吸。连这些吃人不吐骨头的怪异也被李阎的凶悍给弄懵了。

    “呼！”

    顷刻间乌云密布，飞沙走石，天空紫雷乱窜，明灭不定。

    长街尽头，隐隐有海啸的声音传来。

    李阎圆睁着眼睛，几丈高的血色滔浪冲屋毁巷，朝着李阎咆哮而来。

    那粘腻的血腥味简直糊住了李阎的口鼻。

    即使是从尸山血海滚出来的李阎，也被这样夸张离奇的场面吓了一跳。

    “过分了吧。闪灵么？”

    “将军，是幻象。”

    丹娘夺口而出。

    虽然平常她还是用“李阎”，但是一到紧要关头，“将军”两个字就成了丹娘下意识的称呼。

    李阎也反应过来，他灵机一动，从印记空间掏出了几颗“叠纸星”似的东西。

    【星纹弹饰】

    品质：精良

    仅对阴体造成伤害，接触即可引爆。

    李阎一轮胳膊，三颗弹饰掠起一条圆滑的弧线，毫不起眼地被血浪淹没。

    “轰！”

    李阎下意识闭眼，而就在他闭眼的一瞬间，头顶的房檐上面，几只倒悬的尺余黑影嗤地一声，直奔李阎脖颈而去。

    那是几只丑陋黑色婴儿，张着满口尖利的牙齿。

    李阎剑光毕露。

    虽然头晕得厉害，连枪杆都握不太稳，但是李阎的钩星状态依旧还在。

    不用虎头大枪，环龙剑用不出虎挑，可燕穿帘，李阎却能用环龙剑，一点折扣不大，原汁原味地释放出来。

    环龙剑铮鸣暴响，剑尖寸许毫光绽放成漫天银莲，一道道银色燕尾掠过剑幕。

    黑婴撞在环龙剑上，顷刻间绞成血肉骨泥，无力跌落在地上。

    李阎手腕气力一住，眼前的滔天血浪也消失不见。地上倒伏的牛头大汉和无头女尸也消失地无影无踪。

    屋里头的丹娘手心虚握，开始还能从她掌心看到各色或丑陋，或狰狞，或美艳的面容，几个呼吸的的时间，就只剩下盈盈的绿色光点。

    查小刀压低声音。

    “就快好了。”

    李阎笑了笑：”你这口饭，还真不容易吃得到。”

    “啪！”“啪！”“啪！”“啪！”

    所有的窗户被阴风刮开，屋里为之一暗。

    若隐若现，包罗万象的市井面孔，化作千万道惨绿色的游丝，一窝蜂地顺着窗户，烟囱，甚至老鼠洞里钻了进来。

    百鬼争食。

    吼~

    李阎胸口炙热难当，一股难以形容的凶悍气息透了出来，好像踏破荒古而来的巨兽。

    凶！百鬼退避。

    好像气球被扎破一样的声音，一连串地响起。那些惨绿面孔哀鸣着萎靡，宛如冰雪消融。

    丹娘两手朝心，无数残魂阴丝汇聚到她的手心，荟萃成透人心脾的绿色。

    上桌。

    十字花刀把猪肚切成连绵的骰子块儿，筷子一夹，嫩白的爆肚能挑起来一尺多长不断。

    查小刀深吸了一口气，脸色没由来的苍白了很多，一双眸子里却满是狂热。

    饕餮食宴·油爆双脆。

    品质：稀有

    类别：消耗品

    食用需一刻钟。

    恢复全部精力，并去除顽固性负面状态，包括但是不限于：魂魄受损，巫蛊，降头等等。

    “看不出你还有这一手。”

    查小刀不乏叹服。

    李阎摸了摸胸口，脸上没有任何喜悦的神色。他的耳边传来阎浮的提示。

    “洪门刺青中蕴含的混沌气息消耗殆尽。”

    “你失去了状态：凶！（百鬼退避）。”

    “加快愈合伤口20%效果保留。”

    “豁免流弹伤害30%效果保留。”

    “你可以在任意的阎浮果实当中，寻找混沌，或者近似异兽的气息，为你的刺青充能。不同的气息，将为你的刺青注入不同的效果。”

    才用了两次事件，不过，也算物尽其用吧……

    李阎上了桌子，查小刀拿了两双筷子过来，递给李阎和丹娘，自信满满地做了一个“请”的动作。

    “尝尝吧。咱那个年头，可尝不到这么正宗的油爆双脆。”

    “诶？”丹娘不经意间一看门外：“下雪了。”

    ……

    雪花飘落。

    裴云虎睁着眼睛，仰望天空。

    鹅毛大小的雪花接连刮进裴云虎的眼里，被温度融化，水滴顺着裴云虎的眼角落下。

    “其实，我还是希望你能替我多顶一阵子的，毕竟，帮你料理掉忍四和忍九的部队，花了我好大一番功夫。”

    任尼，不，“任尼”蹲在仰倒的裴云虎身边，手里拿着一杯奶茶，吸溜吸溜嘬个不停。

    “不过，那些人发现我没有立刻回去，也就反应过来。我是冒牌货这个事实。从这个角度讲，你对我出手与否，对我也没什么影响。”

    西装男人把奶茶杯子一丢，站了起来，再不看裴云虎一眼，转头走进风雪当中。

    “总之，还是感谢你的肆意妄为，阎浮行走。”

    西装男人的嘴角咧开一个弧度。

    “雷声再响，天也要放晴不是么？”

    殷红的血液干涸，在裴云虎的脑后留下一大滩。

    那张带着金丝眼镜的清秀面容，已经僵硬发青，没有半点人色……

    