    一辆共享单车悠哉悠哉地在路当间晃着，左右两边的把手上挂满了各种包包。

    Hermes/爱马仕、CHANEL/香奈儿、LouisVuitton/路易威登、Gucci/古驰、Prada/普拉达。

    五个包，可是下了血本的！

    宁梦云等人一人一个。

    从瑞喜咖啡馆出来之后，陈南便是带着乔梦蕊一起前往了商场进行购物，把宁梦云惹生气了，这不是得哄一哄吗？

    都说包治百病，应该能哄好了吧？

    至于这些包都是哪来的。

    咳咳，刷卡。

    ……

    骑着一辆共享单车，车把上挂着各种名牌包包，这场景，绝对的引人注目。

    路过的男男女女们都不由得侧目以待，尤其是那些女孩子们，一双眼睛恨不得直接粘在车把上面。

    她们对包包更加熟悉，只是一打眼看过去，便觉得这些包包是真货。就算再不济，也应该是高仿吧？

    一个骑着自行车的男的，身上背着这么多的名牌包包，难道是卖A货的？

    忽而，路的前方出现了一辆车子横冲而来，后方同样有一辆车子加速前行中。

    这他喵的，一不小心就要炸成馅饼了。

    陈南倒是禁得住撞，这些包可禁不住！

    每个包包都是六位数的，刮碰一点皮都够他心疼一个月。

    下一瞬间，陈南做出了一个出乎意料之外的举动，他竟然原地停下了自行车，然后，单手将这小黄车举了起来。

    这人……

    难道是想要表达：撞我可以别撞包？

    两辆车中的司机都是暗网的杀手，接了任务来干掉这个叫陈南的家伙的。

    今天，暗网之上悬挂了一条置顶的高价信息，赏金是东南亚地带的五个产业园。

    这他喵的，一个产业园至少是一百亿啊！挂出了五百亿的高价，来杀这么年轻的一个家伙？

    任务达成，那就可以直接养老了！

    一时之间，整个暗网都沸腾了起来，接下了任务的人无数。

    他们两个算是行动快的，占据了地理位置的优势，能够优先来此。

    嗤嗤，没想到击杀目标就是个傻子，这不是白拿钱吗？

    加速！

    撞过去！

    那两个杀手此刻眼中看到的不是一个大活人，而是一沓沓的钞票。

    一时间，以心如止水著称的杀手，也不由得心境波动了起来。

    那踏马的可是五百亿！

    陈南依旧举着小黄车站在原地，不躲不闪的。

    “轰——”

    就在两辆车径直的撞到一处。

    “钱到手了！”

    两个杀手不由得同时喊出了声来，彼此的声音透过耳麦震穿着对方的耳朵，但是，他们都没有怪罪对方。

    等等！

    不对。

    就在声音刚刚落下的一瞬间，车子前面的挡风玻璃碎裂，一只脚直接踢了进来，踹在了杀手的脸上。

    另一边的情况也一样。

    眼见着这两名杀手从司机的位置上被踢到后座，陷入了昏迷之后，陈南才收回了脚。

    这一天天的，没事还得练个大劈叉？

    如果这两名杀手现在能够清醒过来，就能够清晰地看到，挡风玻璃上面留下的是一个刚刚好的脚印大小的碎痕。

    想要把玻璃整块打碎容易，想要踩出这样刚刚好一个裂痕，那就需要极高的速度。

    陈南原地起跳没有任何接力，一脚之下速度达到极致。

    “树梢上挂着那个，下来吧！”

    陈南小心翼翼地将自己的小黄车卡在了那两辆车之间，然后将包包挂好，这才单身跳了下来，冲着树顶方向说道。

    还有人？

    那是自然。

    树叶间传来了一片沙沙作响的声音，随后一个身穿着太极服的老者，从树冠之上一跃而下。

    老者立定之后，开口问道：“小子，你是武者吧？”

    陈南不答。

    老者继续说道：“老夫绰号阳拳。”

    陈南依旧不答。

    老者微微愣住，然后再次问：“你没有听过老夫的名号？”

    陈南终于有反应了，他淡定地反问：“你打不打？”

    阳拳老人：……

    下一瞬间，便见这老者右手握拳，直接捶向了路旁的百年老树枝上。

    树身树干未动，树叶一片未落，但是，当他的拳头拿开之时，树上却是出现了一个拳头的痕迹。

    陈南皱了皱眉头。

    阳拳老人以为他怕了，正待开口，却听陈南说道：“那是种植的行道树，不要随便破坏。”

    一时间，阳拳老人彻底陷入了无语的状态之中，他还是第一次遇到这样的后辈，真的是武道修炼者吗？

    难道看不出来他的真气外放，且收发自如，已经达到了宗师境界？

    “算了。老头子，我就不浪费时间教导小辈了，毕竟，你这颗项上人头价值五百亿，估计也留不住，几分钟了。”

    阳拳老人做出了一个请的姿势，随即便是再度握拳，向前直冲而来。

    老当益壮！

    这速度，可以比得上刚刚撞过来那两辆车了。

    日光的映衬下，可以看到陈南手上的银针光芒一闪，随即，他便是以看不见的手速，将这银针尽数刺在了阳拳老人的身上。

    定住！

    点穴的手段，陈南会用。

    不过，他懒得用。

    他更喜欢用手上的银针封住对方的穴道，尤其是像阳拳老人这样的武道修炼者，原本一身真气横溢，被银针一封之后，便与寻常的老人无异了。

    银针布满全身，阳拳老人整个人都露出了震惊之色。

    死了死了。

    江湖上什么时候出现了这样的后辈？

    手段竟然如此非常，一击之力便可镇压宗师。

    最主要的是，任由阳拳老人对照了脑海中已知的所有信息，都不能察觉到陈南手段的出处。

    接下来，便是见到陈南一步一步地向前，每一步都给阳拳老人带来了重压。

    最终，陈南直接停在了阳拳老人的面前，不动、不言，只是气息不断的压迫着。

    五分钟不到的时间，不惑之年高龄的阳拳老人便满身是汗，整个人都有如刚从水中捞出来一般。

    根本不需要问他，他便是颤颤巍巍地开口：“是暗网。是暗网之上有下发的悬赏击杀你，目前，暗网上已接此任务的人共有523个！”

