    286、千年姥姥

    林穆身上的不化骨威势，让这千年槐树精，姥姥胆战心惊。

    她主根扎在地下的虚拟魔核之上

    法力近乎无穷无尽。

    能够不断的爆发妖王层次的力量攻击。

    如果能够将敌人困住，就算对手再怎么强。

    她也有把握将其耗死。

    可惜。

    火克金，金克木。

    旱魃的金火神通，能够烧穿一切。

    让这千年槐树精，当即就臣服了。

    但和这千年槐树精交战的林穆，身上没有强大的火系神通，只能用最简单的办法，以力破法了。

    一旦被他靠近这千年槐树精的本体，那这老阴B就死定了。

    虽然这千年槐树并不惧死亡。

    但也不想被林穆杀死。

    所以，她不断的断裂树根，想要让林穆找不到他本体的位置方向。

    不过，林穆的速度实在是太快。

    就算这千年姥姥不断的断根阻挠，也丝毫阻止不了林穆飞速靠近。

    “啪！”

    一狠心，这老阴B直接把围困住林穆的那一片所有的树根都全部断掉。

    “这下你还能找得到我不?“这老阴B是真的慌了。

    虽然死亡并不可怕，但是她是真的不想死。

    “这是，任怂了?“林穆连续几下，巴手里的树根都是直接一扯就下来了。

    身边围攻他的树根全部都无力的脱落了。

    一看就知道是这是那老阴B将所有攻击这边的根全都断掉了。

    “哎，刚才吼得那么嚣张，结果却没玩几下就直接认怂了，这节操比那千足虫差得远了。”

    林穆无语，却是掏出养魂幡，放出了聂小倩。

    “小倩，那老阴B的本体在哪里?“

    林穆盯着惊魂未定的聂小倩，直接问道。

    这女鬼可是地头蛇，而且在数百年前郭北山尚未被扯入这阴阳间隔的时候，也曾闯入过千年槐树精的本体所在之处。

    所以，应该是知道她应该是知道的。

    “啊，大人，我不能说，不然姥姥不会放过我的。”

    闻言，聂小倩顿时花容失色。

    这千年老阴B的姥姥本就因为小倩数百年前的背叛对她耿耿于怀，这千年来日夜折磨她。

    如果她再敢出卖姥姥，等林穆走后。

    等待她的，怕是变本加厉的折磨。

    毕竟，现在的郭北山之中。

    所有的一切，都是不死不灭，无法毁灭的。

    那千年槐树精就算现在被眼前的大人打死，很快又会满血复活。

    当然，这是小聂听那旱魃说的。

    以它恶鬼的实力，还无法判定到底是真是假。

    【叮!选择启动，阴宿主找不到千年槐树妖王的本体，接下来有两个选择。】

    【一，威逼聂小倩，找到千年槐树妖王本体所在。奖励:拥有收服任何一个妖魔鬼怪。】

    【二，斩杀聂小倩灭杀。奖励:旱魃的具体位置地图!】

    系统的声音在耳边响起。

    顿时，林穆面临着一个非常简单的选择。

    他此行的目标，不是除魔卫道。

    也不是救人脱离苦海。

    而是为了报仇。

    报当场的一击之仇。

    完成曾经发出的誓言。

    成为旱魃的过敏源。

    所以，聂小倩就去死吧！

    “系统，我选择二！”

    林穆心中一击打定主意，一把抓住聂小倩的脖子，狠狠的盯着她。

    “你怕她?难道就不怕本尊?”

    “跟你最后一个计划，说出那老阴B的本体在哪儿?“

    林穆语气冰冷，身为僵尸始祖体内那无尽的煞气、杀气将聂小倩瞬间笼罩。

    “我....”收到林穆的威逼，这聂小倩顿时眼泪珠子如同断线一般掉落下来。

    “呵呵，还以为真的狠有节操!”

    林穆的声音很轻，但却直接让聂小倩情不自禁的打了个寒颤。

    她的心中涌现出一种大恐怖。

    要是敢不听话林穆的话，绝对会陷入无尽的悔恨之中。

    这时，聂小倩如同行尸走肉一般，身体不由得朝着这寺庙的一处飞掠而去。

    而林穆也放开了她，紧随其后。

    很快，聂小倩就来到后院的一处空地之中，然后往下走。

    她是鬼物，当然能够穿墙，也能遁地。

    而林穆可是有着遁地术的，认真起来，可是比这女鬼快得多了。

    但他却遁得很慢，跟上了聂小倩的步伐。

    “该死的聂小倩，我要你死!”

    在下方地窟之中，察觉到上方动静的千年槐树，这老阴B顿时脸色大变。

    她本以为，自己断掉所有用来攻击林穆的树根。

    就能弃车保帅，让林穆永远的找不到她本体的所在。

    毕竟，这地底魔核可是能够屏蔽很多道法感知的。

    不过，现在看来。

    她明显是太过于自信了。

    聂小倩，竟然会再次背叛她！

    “果然，一次不忠，百次不用！”

    “女人一旦背叛了，那么有下一次也只是时间的问题！”

    这老阴B心中满是愤恨，眼中寒芒闪烁。

    数百年前，聂小倩为了个男人，曾经背叛过她。

    让她死在了剑客的手里。

    当然，还有一枚根丝存在，让她得以复活。

    也正是因为那次死亡。

    她才会被困在这郭北山之中，虽说享有了无尽的寿命，不死不灭。

    不过，所有郭北山中的存在都知道。

    他们不过是那幕后女人的玩物，或者只是一个炮灰而已。

    这千年来，她每日都让聂小倩承受着难以想象的酷刑。

    以此来发泄自己心中的怨气与无奈。

    “轰。”

    就在千年槐树精，这老阴B在暗自恼怒的时候。

    一声巨响响彻地底。

    是林穆直接破开了一切阻碍，落在了魔核洞窟之中。

    “大人，姥姥好像跑了。”在不见那千年槐树精后。

    小倩有点慌张的看着那个鼓动的黑色石头。

    这是那姥姥的命根所在。

    也是本体盘旋之处。

    但现在，竟然空空如也。

    “欺骗本尊，死！”

    林穆原本就想要杀死这只女鬼。

    虽然看起来很漂亮。

    但却不能玩，毕竟是虚幻之体。

    现在既然有借口了，那就直接下手了。

    “啊！”

    区区三品恶鬼的小倩，哪里抵挡得了林穆这尊僵尸始祖呢。

    一下子就被抓住了脖子。

    然后直接被捏断了。

    瞬间灰飞烟灭了。

    那不死不灭，并没有落在她身上。

    而是直接消失在这片天地之中。

    杀死了聂小倩之后。

    林穆并没有听到系统的提示。

    微微一想。

    便知道了。

    那小倩应该还有一丝魂灵，落在那千年槐树精的手中。

    不杀死那头老阴B。

    不，现在是老怂蛋。

    他是无法完成系统的选择了。

    也没法知晓旱魃的位置了。

    既然如此，这就杀吧！

    林穆灵魂感知遍布整个地底。

    神通地脉涌动瞬间爆发。

    他不信。

    作为埋在土里生长了很久的僵尸始祖，会找不到一只怂蛋槐树。

    林穆心念一动，在地脉涌动的作用下。

    他感知到了距离他地下两百多米的千年姥姥。

    地底越深，压力越强。

    这老怂蛋的本体是一颗槐树。

    以为林穆无法来到根深的地底，所以才敢朝着下发遁去。

    却没想到。

    林穆的遁地实力，比她强得多了。

    当发现了那老怂蛋的位置时，很快，林穆就追过去了。

    感知到林穆的到来，那姥姥的本体微微颤动，还想要从地下遁走。

    “现在才想跑，晚了!”林穆咧嘴一笑，神通吞噬天地瞬间发动。

    顿时，无尽的吞噬之力充斥了整个空间。

    “啊！”

    顿时，惨叫声在地窟中不断响起。

    那声音无比怨恨，也无比的后悔。

    真是凄惨至极啊！

    如果这老怂蛋不是缩在一团，林穆的吞噬天地，还没有做到这一步。

    如今。

    谁也救不了这只千年树精了。

    一股股吞噬之力变化出来的火焰，铺天盖地的奔涌而来。

    如同大江大河，波涛汹涌。

    这老阴B陷身在吞噬火海之中。

    顿时忍不住张嘴大吼，脸上浮现痛苦之色，凄厉咆哮了起来。

    密密麻麻的树枝扭动着，就像是无数垂死挣扎的大蛇，看起来触目惊心。

    这和林穆想象的一样，这老阴B再没有抵抗得了他的能力。

    所以，很快，就把这千年槐树精。

    的一切法力吞噬殆尽，变成了一颗漆黑如墨。

    但蕴含着强大怨念的魂核。

    林穆没有迟疑，直接一拳轰碎了，这颗蕴含了无数怨念的脏东西。

    “不，不要杀我，我愿意臣服！”

    林穆眼前的，一个细小的槐树出现在虚空之中。

    不过，他却是浑然不理。

    直接拿出了养魂幡，用上面的精纯阴气，释放出一道道魂火。

    烧炼怨念。

    “姥姥死了，彻底的死了!”

    此时，无数的冤魂都超脱了。

    这些死在千年槐树下的女鬼，全部消失在这里。

    【叮，选择完成。奖励：旱魃的踪迹地图已经发放完成！】

    林穆分出一道意识，进入了系统之中。

    见到了系统提示里。

    有一张类似地图的东西。

    上面有个红点浮动。

    “往上走，很好!”

    林穆随口扔下一句话，直接化作一道黑光，消失在洞窟之中，遁出了地面，朝着红点极速飞去。

    那千年槐树精被林穆杀死后。

    这荒寂的世界，突然不知从什么地方流出来了一条黑河，正和地图上面的红点位置方向相同。

    看着这条黑河。

    林穆好像发觉到，在倩女幽魂的原著中。

    姥姥的身后，可是有着一头黑山老妖的。

    不知道，会不会出来阻挠。

    不过，林穆始终感觉到有一种被窥视的感觉。

    灵魂感知遍布全身，好像都被笼罩在一层迷雾之中，始终无法发觉到什么异样。

    而在郭北山的某个隐秘的位置。

    此时，郭北山老妖却是静静的看着黑河边上飞行的那尊僵尸始祖。

    他的脸色变幻不定，其中大部分是带着忌惮。

    从林穆的表现出来的实力来看，

    这是一块硬骨头，哪怕他的实力达到了六品妖皇的巅峰。

    他也没有把握啃下这尊僵尸始祖。

    正是因为没有把握，这郭北山老妖这才不敢现身。

    “看样子，这些家伙的目的那旱魃了?“

    郭北山老妖眼中精光闪烁。

    却是在想着，该如何和林穆交易。

    郭北山老妖这里的怪石孕育出来的妖怪。

    他虽然驾驭不了整座郭北山。

    但是，整座郭北山，却可以说都是他的耳目。

    所以，刚刚林穆打杀慈航千足虫和千年槐树姥姥的场景。

    这老妖都清清楚楚的看在眼里。

    不管是慈航千足虫还是千年槐树，在郭北山老妖面前，都是弱鸡，也不怎么经打。

    不过，他们在林穆手里，同样是弱鸡。

    郭北山老妖能够察觉到在灭杀慈航千足虫和千年槐树。

    这尊僵尸始祖好像并没有使出全力。

    这就有些麻烦了。

    从表面上看，闯入郭北山的只是一头僵尸始祖。

    跟那头帝僵相比。

    还是差了一个境界。

    但是，那战力好像却是达到了帝僵的层次。

    这郭北山老妖可是和旱魃有交易的。

    并不是从属关系。

    因为旱魃想让他臣服，所以才赖在这里。

    并且还斩断了他一切的手足。

    这当然不是真的手足。

    而是他的那些手下。

    千年姥姥，和慈航千足虫，都原本是被他所操控的。

    但旱魃来到这里。

    一开始打着灭世计划。

    在他不理会后，就像逼迫他臣服。

    可是。

    身为郭北山老妖，本体实在是太大了。

    哪怕是帝僵旱魃。

    虽然能够打败他。

    但却无法彻底的杀死他。

    导致了这个局面。

    现在。

    在郭北山老妖的眼前。

    林穆的实力，同样是被他放在了旱魃的位置上。

    千年前，这郭北山老妖就已经是媲美七品运师的妖皇了。

    而现在，他依然还只是站在这个位置上。

    并且还被旱魃不断的抽取这片天地的力量。

    实力不升反而在不断的下降。

    这让一心想要看到那更高处风景的他，心中也很是苦恼。

    不过现在，他看到了希望。

    摆脱旱魃这头黏人的煞神。

    这希望，就在林穆这尊僵尸始祖的身上。

    “不管了，得和他谈谈!”

    终于，郭北山老妖再也压制不住心中的渴望。

    心中一动，一个和他一模一样的石头分身从体内走出，转眼消失不见。

    “嗯，终于是按捺不住了吗?“

    飞在空中的的林穆，突然停下了脚步，他看着前方的一块灰色的石头。

    这石头正在不断的蠕动，很快的变幻成一个中年人。

    这人长得很是普通。

    好像仍在路旁都是背景的存在。

    可是。

