
　　一路上，两人不时闲聊着，那股陌生感渐渐消失。

　　很快就到了明成家，刚进门，苏大强看到李牧，仿佛看到了主心骨，顿时双眼通红的迎了上来。

　　“明哲呀，明哲…你总算回来了！”

　　李牧连忙扶着他，看着像小孩子一样，眼袋红肿，头发凌乱，看到他仿佛看到了依靠的苏大强，不由得摇头苦笑了一下。

　　好好安慰了一会，苏大强这才安心，多云转晴，陪着李牧进了明成家。

　　屋子装修的不错，温馨而小资，雪白的墙壁，简单精致的几色家具，桌上也是干干净净，并无俗艳的绢花插花，只在近阳台的茶几上放着一水晶瓶的白色百合。

　　整个房间看上去舒适温暖，明亮开阔，想来应该是朱丽的手笔，明成可没有这么高的品位。

　　这边刚刚坐定，苏大强就握着李牧的手不撒开，仿佛抓到了苏母去世后新的依靠，絮絮叨叨地边哭边道：“明哲，我该怎么办啊，你妈没了，我不知道怎么办了啊，你可不能不管我呀！”

　　说着，像小孩子一样，竟然又抽涕起来。

　　如果不看年龄，只听说话的语气，李牧是爹，苏大强才是孩子。

　　他总算明白什么是老小孩了，这其实还不算什么，没了苏母压制，彻底放飞自我的苏大强，才真的折磨人。

　　拍了拍他的后背，像哄小孩一样安慰道：“好了爸，你还有我们几个，怎么可能不管你。”

　　“放心吧，接下来肯定把你安排好，让你安享晚年。”

　　听到李牧的保证，苏大强顿时止住了抽泣，又悄悄的瞧了他一眼。

　　小声道：“那…我一个人不敢回家，一个人待家里，睁眼闭眼都是你妈，我一刻也不能待了，我要跟着你们住。”

　　明玉、明成和朱丽三人闻言，顿时有些愕然，有些意外苏大强竟然这么说，且说得这么直接。

　　李牧却早有心理准备，面对一位即将放飞自我的狂野男孩，不必抱有什么期待。

　　先让他撒欢几天，接下来像苏母一样好好调教，打下他放飞自我的气焰，才是正途。

　　李牧笑了笑：“好呀！我们几个，总不会让你没住的地方，你想住哪？”

　　苏大强小心翼翼的瞅了李牧一眼，又瞅了苏明成一眼。

　　这才小声嘀咕道：“你妈在时，我们时常过来明成家收拾。你瞧瞧，那张藤摇椅，你妈累了喜欢坐那，我抬眼总能看到她。”

　　“我真怕啊！昨晚一晚上都没睡着，好像你妈就在隔壁床上躺着。明成家我不敢住。”

　　李牧知道，苏大强这老小子，最终的目的是想跟他出国。

　　懦弱一辈子，头上再也没有人压着，就想风光一把，住别墅、花美元，在街坊、邻居、亲朋、同事面前挣足面子。

　　再者，苏大强这个欺软怕硬，趋利避害的性子，不放心苏明成这个以前的啃老族，觉得跟他生活不太安稳，更怕明成打他那俩养老钱的主意。

　　面对强势的明玉，同样不安心，他和苏母可早就亲口和明玉断绝关系，承诺养老问题不让明玉操心。

　　算来算去，明哲反而是最靠谱的。

　　果然，明玉这时也开口道：“爸，既然你不愿意回家住，也不愿意住明成家，去我家住吧，妈可没去过我那！”

　　苏大强急忙摇头，“不，不…你每天全国飞，人影子都看不到，去你那里还不如去养老院。”

　　说着又转头对李牧哭诉道：“明哲，你说我是不是该去养老院住，你帮我拿主意啊。”

　　说着还挤了挤眼睛，挤出几滴泪珠，让人忍俊不禁。

　　李牧知道苏大强的想法，带他去国外见识一下也不是不可以，一来可以就近改造苏大强，压住他坑孩和放飞自我的毛病；二来苏大强后来得了阿尔兹海默症，这方面国外的研究比较深。

　　可以去国外一些知名的医院检查一下，能提前预防最好了。

　　不过，这只是他的打算，现在还不能说出来，也不能这么惯着他。

　　故意道：“要不这样，单独给你租一处房子，再雇个保姆照顾你，自由自在多好呀！”

　　苏大强闻言，头摇的更狠，眼睛也红了，下一刻仿佛就要哭出来。

　　“不行，我不要，我不要一个人住，听说现在的保姆会虐待老人。美兰啊，你这刚走，孩子们就不想管我了……”

　　苏大强不愧是戏精，当场哭的那叫一个稀里哗啦。

　　让几人一时间看得目瞪口呆。

　　李牧有些哭笑不得，上前拍了拍苏大强的后背：“好啦，咱不去养老院，也不租房。”

　　“先在明成家住段时间，美国那边我安排一下，过段时间把你接过去。”

　　闻听此言，苏大强立刻眼前一亮，顿时止住抽啼，小雨转晴，拍着大腿道：“好，明哲，这个主意好…”

　　……

　　并且，苏大强见他一番表演之下，李牧居然爽快的答应了，一时间心潮澎湃，不顾苏母刚刚离世，满脸都是喜色。

　　仿佛有了底气，意识到自己苏家家长的身份，开始矜贵起来。

　　作为苏家硕果仅存的长辈，自觉如今他说什么话都有分量。

　　他忍不住挺直了脊梁，这辈子第一次有意识地挺直脊梁，心中有了翻身农奴当家做主的感觉。

　　三十多年了，他的心头还是第一次冒出这种感觉。这种感觉非常美妙，让他肺活量扩大，吐纳之间中气十足。

　　这时他忽然想到什么，第一次勇敢地直视着明玉，道：“明玉，带我回家拿样东西。”

　　“拿什么？”明玉问了一句，便起身准备，声音有点大。

　　没想到苏大强仿佛老鼠见了猫，被她一句话吓得缩了缩脖子，连忙转向了的李牧，轻声细气地道：“就是拿些换洗的衣服，不是要住在明成家吗？”

　　李牧拍了拍苏大强的胳膊，站起来对明玉道：“咱们俩陪爸去吧，我也好些年没见老宅了，再回去看一看。”

　　苏大强怕明玉拒绝，连忙起身道：“好好…明哲、明玉，你们俩陪我一起去。”

　　……

　　回到老宅，苏大强伸手麻利的钻进了里屋，靠窗风水宝地上苏母床位的下，一阵倒腾。

　　不顾额角挂着几缕蛛网。得意扬扬起身，明玉双目如电，在苏大强把手中东西快速掖进裤袋前，认出他手中是一叠存折小本本。

　　原来急吼吼赶着来，是放心不下床底的存折。还说什么取换洗衣物呢？

　　直接伸手夺了过来，翻开一看，仅仅只有4万多存款。

　　苏大强仿佛被踩了尾巴的猫，顿时急了，伸手就要抢回来。

　　“明玉呀！我就这些老本，你可不能抢呀！”

　　明玉退后几步，拿着存折晃了晃：“你和我妈这么多年，就存了这么点钱。”

　　苏大强眼睛灼灼的盯着存折，急的如同热锅上的蚂蚁：“明玉，你不能怪我呀！都是明成，我和你妈一半的退休金，这些年都被明成搜刮走了，你不能连这点也给我拿走呀。”天籁小说网

　　听到苏大强的一番言语，明玉看了看旁边的李牧。

　　仿佛在说：“看到了吧，大哥，家里的钱到底都去哪了，谁花了！”

　　随后扬了扬手里的存折，对苏大强说道：“爸，听说你有记账的习惯，从小到大每笔花销都记得清清楚楚。”

　　“把账本拿出来瞧瞧，存折就还你。”

　　苏大强犹豫了一下，看到旁边的李牧，仿佛找到依靠，赶忙走近几步，指着明玉道：“明哲，你看看明玉…”

　　仿佛小孩子找大人告状似的。

　　李牧有点哭笑不得：“爸，明玉和你开玩笑的。不过，既然有账本，你拿出来让我俩瞧瞧吧！”

　　说着转头看向明玉：“明玉，把存折先还给爸。”

　　明玉表现的很听话。

　　“好的，大哥！”

　　说着，把存折还了回去，苏大强失而复得，宝贝的很，立马严严实实地藏了起来。

　　接着，在屋里又是一阵倒腾，翻出一摞账本。

　　拿着最上面薄薄的一本儿道：“这是明玉的。”

　　接着又拿出下面三四本：“明哲，这是你的。”

　　还剩下一大摞，苏大强指了指道：“这些都是明成的。”

　　苏大强有些得意的说道：“当年学校鼓励记家庭帐本，我记得可细了，每笔花销都没落下，还得过学校评选的勤俭持家一等奖，记账的习惯一直坚持到现在。”

　　李牧拿出明哲的翻了翻，和记忆中的花销基本对得上，还有一些忘记了。

　　实在是苏大强记得太细了，比如某年某月某日他买了只糖葫芦，上面竟然都给记上了。

　　随后又拿起明成的帐本随意翻了翻，不愧是啃老一族。

　　特别是他出国后，明成更加如鱼得水，几乎每隔一两个月都要从家里拿钱，两人这些年的收入，半数都到了明成手里。

　　又拿起明玉的看了看，即便李牧早有准备，同样吃了一惊。

　　实在太少了，不说零花钱，连一些基本的学习资料花费都少的可怜。

　　可以说明玉长这么大，除了吃饭住宿，基本上没怎么花家里的钱。

　　别说和明成比，和他比也差得太远了。

　　看到这，不由得轻叹一口气，走到明玉身旁，有些怜惜的拍了拍她的肩膀：“明玉，委屈你了！”

　　听到大哥这么说，明玉心里一暖，宽慰了很多，尽管眼圈有点红，还是做出一幅满不在乎的样子，语气潇洒道：“大哥，都过去了，让你看这些帐本，也是让你了解一下情况，没有其他意思。”

　　李牧点点头：“我明白。”

　　“不过，有些事还是要讲出来的，作为大哥，总不能让你一直委屈下去。”

　　明玉沉默了一下，最终展颜一笑，如百花盛开：“谢谢大哥。”

　　……

　　另一边，苏大强开始整理衣服，不过，起毛的起毛，脱线的脱线，好的没几件，几乎都是旧的。

　　明玉在旁边说道：“那些衣服别拿了，还能穿吗？一会儿去买新的。以后没人管着你，别刻薄自己，吃好点穿好点，别弄得跟上世纪似的。”

　　听到买衣服，苏大强捂了捂放存折的口袋，犹豫了一下看向李牧。

　　李牧道：“那些旧衣服就别拿了，咱们去商场，我出钱，随便你挑！”

　　苏大强这才眉开眼笑，乐呵呵的答应。

　　随后几人来到商场，一圈下来，苏大强收获四套全新背心小裤，四套棉毛衫裤，两套毛衣毛裤，两条毛呢长裤，一件夹克，一件羽绒服。

　　以及簇新羊毛袜子，还有毛巾浴巾牙刷牙膏的这些生活用品。

　　一时间乐的苏大强满面通红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界生活录更新，第七章账本免费阅读。https://xs.23sk.com 