    到达请神殿时。

    远远看去，殿门外，有一名白发老妪正悠闲的锯着木头。

    看到来人了，她微微抬头，含笑说了句：“小徐回来了。”

    说完，看一眼身后的张恒，又道：“这是阿恒吧，看着蛮精神的。”

    “师叔祖。”

    徐真人快走两步，想去接老妪的锯子：“这种事让我们来做就行了。”

    “你们啊，笨手笨脚的，一个个都是猴脾气，还是我自己来吧。”

    老妪拿着锯子，语气中满是愉悦：“你别小瞧了这木头，这可是我在山上选了好久的木料，为了它，我对着大树念了四十九天的经文呢，拿来做棺椁最合适不过。”

    闻声。

    徐真人目露哀色，转头向张恒说道：“这是你紫烟师叔祖，也是我请神一脉的现任殿主。”

    “弟子张恒，拜见师叔祖。”

    张恒躬身行礼。

    “行了，我可没那么多规矩。”

    紫烟真人和蔼的笑着，随后说道：“你们去屋里搬两个凳子，陪我这个老太婆坐一会吧。”

    张恒去搬凳子。

    等到二人坐下，紫烟真人继续道：“我的好日子快要到了，具体时间，就在四十二天后的晚上七点。”

    “师叔...”

    徐真人双目含泪，有些哽咽。

    紫烟真人笑了笑，像摸小孩一样，用手在徐真人的头上摸了摸：“你不用为我难过，我的身后事，其实早就安排好了，唯一遗憾的是，没办法亲眼看着下一代弟子成长起来。”

    说完，目光看向张恒，对着他招了招手。

    张恒走过去，蹲在紫烟真人面前。

    紫烟真人摸了摸他的脑袋，含笑点头：“后继有人，后继有人。”

    “师叔祖，我给您泡了茶。”

    身后传来却生生的声音。

    张恒回头看去，只见白涵婷端着茶壶走来，一脸乖巧的为紫烟真人倒茶。

    “这个小家伙不错，这几个月有她作伴，时间都过得快了。”

    紫烟真人看起来很喜欢白涵婷，说完还不忘跟二人叮嘱道：“以后我不在了，你们多照看着点她，如果可以的话，就让她拜在你的门下，给阿恒当个师妹吧。”

    徐真人连忙应下：“师叔，您放心吧。”

    “你呢，愿意多个师妹吗？”

    紫烟真人又问向张恒。

    张恒答：“全凭师叔祖做主。”

    “好，好。”

    紫烟真人很满足，将白涵婷拉到身前，用手拢了拢因为汗水，粘在她脸上的秀发：“这是个好孩子，人也机灵，有点我刚上山时的样子，看到她啊，我都不觉得自己老了。”

    徐真人和张恒对视一眼。

    眼下紫烟真人大限在即，能在这个时候遇到一个入眼缘的小女孩，是喜也悲，是悲也喜。

    “涵婷，你今年多大了？”

    张恒看向白涵婷。

    “师兄，我今年十岁了。”

    白涵婷小心翼翼的看着他，脸上是那种强撑起来的讨好表情，看着让人心疼。

    张恒知道这种表情的由来。

    只有当这个世界对你并不宽容时，你才会强撑着笑脸去讨好每一个人。

    这是卑微者的生存之道，反之，如果你足够强大，你看谁都不用有笑脸，因为他们会对着你笑。

    “十岁，正是该好好学习的年级。”

    张恒叮嘱道：“跟着神慧真人好好学，学好了，就来给我当师妹，那样你就不用再去看人脸色，讨好别人了。”

    听到这话。

    白涵婷不知道想到了什么，询问道：“就像师兄一样吗？”

    张恒楞了一下，随后笑着点头：“就像师兄一样。”

    张恒有讨好过别人吗？

    没有。

    他只是孝顺，孝顺长辈是应该做的。

    要说讨好，还真不至于，反倒是钱真人和麻麻地，没事总喜欢捡他爱听的说，一副高俅和秦桧的嘴脸。

    “说起来，也是你祖师没福气，四十出头人就走了。”

    “那时候，我和你钱师伯才十几岁，是你紫烟师叔祖把我们教出来的，说是师叔，其实跟师父差不多。”

    “可惜好人不长命，你师叔祖今年才七十出头，又是有道真修，可叹天不假年，寿数已尽，连心心念的看着你们这代人成长起来都做不到，真是天公不作美。”

    从紫烟真人那回来。

    一路上，徐真人感慨良多。

    “师父。”张恒在一旁劝谏着：“紫烟师叔祖功德圆满，是去阴司享福去了，您不必太担心。”

    “话是这么说，可谁又能不伤离别？”

    徐真人摇摇头，又向张恒提点道：“这几日多陪你师叔祖说说话，别总想着去道藏殿看书的事，回头洞天福地开了，你在里面有的是看书的时间。”

    “是，师父。”

    张恒满口应下，随后又忍不住问道：“师父，这次洞天福地开启，只有我一个人进去吗？”

    徐真人点头：“眼下天地灵气溃散，孤木难成林，洞天福地吸收不到足够的灵气，就像你工厂里的机器一样，只能超负荷运转，时间一长，已经濒临崩溃，这次让你进去，已经是拼着福地崩溃的后果了，人再多，恐怕不是它能承受的。”

    张恒再问：“如果我进去，能在里面待多久，进去之后，是不是就一直不能出来了？”

    徐真人想了想说道：“进去之后最好就别出来了，因为每开启一次洞天福地，都会造成灵气外泄。”

    “至于能待多久，想来不会超过半年吧。”

    “以前开启天洞，都会让人待上一年，但是今时不同往日，能坚持半年恐怕都是祖师积德了，少的话也就四五个月。”

    张恒想了想。

    四五个月的十倍灵气修炼加成，也算很有搞头了。

    这一去，能省几年之功，他入道的时间比较晚，目前是练气中期。

    进入洞天福地进修一下，再出来应该就练气后期，或者练气圆满了，这样的修为才不至于给首席二字丢人。

    毕竟，麻麻地师叔的徒弟阿强，就是练气后期的修为，他这个当师兄的怎么能比师弟差。

    山中不记年。

    白天在紫烟真人身边陪她老人家聊聊天，看看日出，日落，晚上再捧几本道书读一读，偶尔去给师叔祖，师伯祖们请请安，看看小家伙们在山上打闹，时间过得很快。

    一转眼，一个月就过去了。

    时间来到三月初，此时距离紫烟真人的大限之日还有十二天，可张恒却等不到紫烟真人的大限了，因为宗门决定，就在今日开启洞天福地。

    “人死之后，相貌会很难看。”

    “老婆子我没什么可看的，还是洞天福地的事要紧，要说孝顺，不要让茅山衰落在你们手上，就是对老婆子最大的孝顺了。”

    临别前，紫烟真人前来相送。

    或许是大限临近，回光返照，紫烟真人的面色红扑扑的，一点都不像是将死之人的样子。

    甚至，当张恒准备进入洞天前，还给他偷偷塞了三个煮鸡蛋。

    张恒有些错愕的看去，只见紫烟真人对着他眨了眨眼睛，好似在说：“吃吧，这是师叔祖藏起来，特意给你留的。”

    “进去吧，外面的事不用挂念，你带来的电台已经调试好了，阳江那边有什么事会发来电报，不会耽搁。”

    徐真人一直将张恒送到洞口处，说着让他心安的话。

    “有劳师父挂念，弟子去了。”

    张恒对徐真人和众人行了一礼。

    行完礼后，他走进天师洞，因为传说中的茅山福地，就在天师洞的最里面。

    茅！！

    天师洞连通山体内部。

    向里走，走了大概有数百米，通道的尽头是一方净室和一块写着茅字的墙壁。

    张恒调动机关，并将一枚法印印在茅字之上。

    很快，他就听到了一阵齿轮转动的声音，随后石壁缓缓打开，一阵灵雾扑面而来。

    吸！

    深吸一口气，张恒只觉得神清气爽。

    但是走进石壁之后却发现，这里并不是他想象的仙家景象，反而透露着一股衰败。

    入眼。

    入口后面是一处千丈范围的溶洞，溶洞内，地面干枯开裂，石壁残缺不全。

    再看，一口好似泉水一样的小池内，池水也是几近干枯，偶尔才会涌出一股清泉来。

    张恒有些愣神。

    这里哪像什么洞天福地，要不是灵气确实近乎雾态，他都要怀疑自己到了死地。

    轰隆！！

    愣神的功夫，入口缓缓关闭。

    伴随着入口的闭合，洞天福地内更是一阵颤动，有很多细小的砂石从头顶坠落。

    张恒摸了摸落在脑袋上的灰尘，又看了看身后闭合的入口，很怀疑自己的动作稍微大点，这里是不是就要塌了。

    “要是被垮塌的洞天福地砸死，那我就青史留名了。”

    张恒有些自嘲的想着。

    当然，他也不可能被砸死，有那个趋势他就跑了，怎么可能等着自己被活埋。

    “也幸好是我一个人来的，就这泉水，怎么看也不够两个人喝啊。”

    张恒看了看泉水，又看了看头顶。

    头顶上，悬挂着一颗夜明珠，让福地内并不显得黑暗。

    不过就像这临近崩塌的福地一样，夜明珠上也布满了裂纹，看上去随时都会崩碎。

    再在福地内转一转。

    里面有不少石台，在其中一个石台的墙壁上，他还看到了‘徐忧修道于此’六个字，看样子是师父年轻时进入福地潜修留下的记号。

    “徐忧弟子张恒，修道于此。”

    张恒捡起一个石块，在后面刻上了这行小字。

    刻完后，他稍微想了一下，又在后面加上了一句话。

    “此洞天始于三茅真君，终于七十代弟子张恒。”

    “道始，道终，道不尽一个道字，愿茅山永存，愿百姓安康，愿闻道者长生不死。”

    “海南王，张恒留书。”

    “民国11年，西历1921。”

    刻下这段话。

    张恒将石子丢到一旁，盘坐在地，双手结成茅山印。

    诗曰：

    心归虚寂，身入无为，动静两忘，内外合一。

    精自化气，气自化神，炼虚合道，去假存真。

