
　　夏天不怎么懂商业。

　　但是也知道，周家绝对是一块大蛋糕。

　　既然顾海忠要以商业手段对付周家，肯定不会自己单干，必然要联合人脉，共同来瓜分这块大蛋糕。

　　以夏天当时的状况，清楚自己短时间不会再来港岛。

　　所以他才会告知，如果要联合别人的话，可以去找楚凤，也算是自己对楚凤的报答之恩了。

　　可是没想到，短短几天，楚凤就发生了意外。

　　夏天决定，待处理完龙飞这次事情之后，再来收拾周家，还有那个什么蛛网。

　　当下，他拦了一辆出租车，直奔明珠大酒店，同时拨通了第二夜的手机。

　　“人没事吧？”电话中传来第二夜关切的声音。

　　“不碍事。”夏天笑了笑，问道，“那两个人……”

　　“放心吧，她们都在自己的房间，我派人盯着呢。”

　　说完，第二夜似想到了什么，“你回来吗？有人想睡我。老娘作为你的女人，你不会想被戴绿帽子吧。”

　　夏天挑了挑眉头，明显不信。

　　以第二夜刚烈强势的性格，谁敢对她图谋不轨？

　　……

　　几天之前，港城大帮会三水会二公子，江飞扬被打成了残废，据说连命根子都废掉了。

　　而出手之人，便是日月门那位大姐头。

　　后来江飞扬的哥哥，亦是三水会的太子江飞鸿上门理论，结果同样被暴打一顿。

　　至此，原本还算相安无事的两个帮派，徒然之间变得紧张起来。

　　这几天私下里常有摩擦。

　　好在双方都很克制，并未将事情闹大。

　　此时此刻，一辆黑色豪车疾驰在公路上，又快又稳。

　　“王老板，我很好奇，你究竟是什么身份？”

　　车内，何勇饶有兴致打量身旁中年，“你和江飞鸿又是什么关系？”

　　中年约莫三十五六岁，长着一双三角眼，眸子中不时射出一道如同毒蛇般的冰冷寒光，让人不敢鄙视。

　　“何少不必多想，我只是受雇而来，江少在第二夜手中吃了亏，而何少据说也不满意第二夜对日月门的改革，所以雇我出面。”

　　何勇更加好奇了，“那你究竟什么身份呢，而且你这样子，怎么看也不像珠宝商人，倒像个杀手。”

　　闻言。

　　中年人笑了笑，目光之间意味深长，“何少真相知道？”天籁小说网

　　“愿闻其详。”

　　中年没有继续卖关子，轻轻吐出两个字，“蛛网！”

　　话音刚落，何勇一愣，继而震惊，转而恍然，“怪不得敢阁下如此自信。”

　　中年笑而不语，似想起了什么，“前段时间，第二夜身边出现一个男人，很厉害，而且传出许多风言风语，何少对他了解吗？”

　　这句话说出，何勇嘴角一抽，脸色当即变得愤怒。

　　他怎么能忘记那个混蛋，当场戏弄他们兄妹，事后更是将他狂揍了一顿。

　　之后何勇也想过报复，可无论怎么查探，那个家伙像是失踪了一样无处可寻。

　　就在他准备暂且放弃时，得到消息，那个混蛋今天早上竟然出现在了明珠大酒店。

　　所以何勇才迫不及待带着中年前往，其目的之一就是狠狠教训对方。

　　可让他无比郁闷的是……第二夜特码竟然狂街去了。

　　他一直等到现在才得到消息，那个给自己戴绿帽子的混蛋已经返回了明珠大厦。

　　没错，在何勇看来，第二夜是他的女人。

　　“前段时间，就是他将三水会的第二高手打成了死狗，阁下有把握吗？”

　　“哈哈。”

　　中年一笑，无所谓的摇了摇头，冷冷道，“或许在你们眼中很厉害，可在我眼中，他就是我可以随时捏死的蚂蚁，你和江少请我来，不就是为了对付他吗？”

　　“哈哈哈，好，就等阁下这句话话呢。”

　　……

　　下午五点，明珠大酒店，九楼会议室。

　　第二夜端坐在椅子上，洁白修长的五指敲击着桌面，眼角的余光却是不断瞟过右侧……陷在沙发里眯眼打盹的夏天。

　　她的神色之间有些复杂，一双眸子中更是充斥着化不开的春水，眼角眉梢带着一丝妩媚。

　　“看什么！”夏天忽然抬眼望来，又很快打了个呵欠，整个人倒在沙发里，有些不耐，“究竟谁要打你主意啊，怎么还不来，我都等的不耐烦了。”

　　“是何勇。”

　　第二夜当即说出一个名字，说完之后，似想到了什么，顿时忍不住轻笑，嗔怪一眼，“就是那天早上，你骗了六十万的那个家伙。”

　　“噢？是他啊。”夏天恍然，旋即问道，“对了，那家伙也是日月门的人吧，而且地位不低？”

　　说起这个，第二夜的脸蛋浮现一抹复杂，有些苦涩，“何勇他爸和我爸是一起打江山的老兄弟，我爸爸在三年前去了，现在日月门我掌控，你也知道，没有了我爸的震慑，很多事情我控制不住……算了，不说这些了，倒是你，准备什么时候走？”

　　夏天神色戒备，下意识捂住胸口，“干嘛……我告诉你，别打我主意啊，你是耕不坏的田，我可不是金刚钻，而特码累死的老黄牛。”

　　“滚！”第二夜一声娇斥，脸蛋上罕见浮现一层欲滴的绯红。

　　她虽然拥有傲人的身姿，漂亮的脸蛋，但是在父亲刻意培养之下，从小便养成了男孩子的性格。

　　她生性豪爽，讲义气，性格奔放，同时也拥有缜密的心思及广阔的眼界。

　　自从当家做主之后，连番作为，赢得手下兄弟敬佩和拥护，当然也引起了一些人的不满。

　　可是自从认识夏天以来，虽然接触不多，可第二夜发现，自己越来越像女人了。

　　有时候会忍不住心跳加快，会脸色发烫，别看面对夏天都装作极其彪悍的样子，其实内心极为羞涩。

　　很新奇，很茫然，很幸福，很奇怪的感觉。

　　这种感觉让她不知所措，又食髓知味。

　　“咚咚咚。”

　　胡思乱想之际，忽然传来敲门声，第二夜当即清醒，道了一声进。

　　“大小姐……”

　　进来的是一位保镖，只是刚说了三个字，看到第二夜眉头一蹙，当即改口，“董事长，何少来了。”

　　说话间，这位保镖以极快的速度瞟了一眼把自己陷在沙发里的夏天，顿时面呈古怪。

　　他虽然名义上是保镖，其实也是第二夜的心腹，知道何勇对第二夜态度，现在这个睡了大姐头的家伙也在这里，难道要上演争风吃醋的戏码……

　　“让他们进来吧。”

　　第二夜并不知道保镖想什么，当即吩咐一声。

　　“是！”

　　保镖转身离开。

　　第二夜也坐直了身躯，整个人的气质在一瞬间发生了转变。

　　强大的气场自然辐射，一副女王范。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第573章 何勇的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 