    “【雷灾】海瑟？”

    两年来在相对偏僻岛屿修行的几个草帽团员表示完全没听过这个名字。

    路飞更是大大咧咧地笑了起来：“【雷灾】？听起来好厉害的样子啊。”

    “我倒是在修行的地方听说过这个名字……好像是百兽海贼团的干部？”山治回忆道。

    名为‘锦卫门’的和之国武士与名为‘桃之助’的和之国男孩对视一眼，摇了摇头：“在下离开和之国时未曾听过这等名号，想必是凯多新招募之手下。”

    “……关于他，就由我来简单说明吧。”

    沉默许久，罗才面色难看地说道：“关于海瑟的事情大海上众说纷纭，就算是世界政府对他也知之甚少。出身海域不明，年龄不明，过往经历完全就是谜团。他大概是在一年前左右宣布加入百兽海贼团，刚一加入就被凯多赋予了【大看板】的地位，但他真正打出名头的一战则是8个月前的那场‘恐怖三桅杆之战’。”

    “……【恐怖三桅杆】？”

    在场的草帽海贼团成员们立刻回忆起了月光莫利亚和那艘阴森恐怖的世界最大海贼船，两年前草帽海贼团集合全员之力才勉强击败了这位实力强劲的老牌王下七武海。

    “那一战，海瑟以一敌二在恐怖三桅杆的中央岛屿对战海军本部实力派中将达尔梅西亚以及大将候补‘茶豚’加计。即便这两位实力高超的实战派海军也不敌海瑟，被他击溃后勉强逃离。月光莫利亚逃跑失败被俘，恐怖三桅杆在交战中被彻底毁灭，世人第一次知道了【雷灾】海瑟的大名。”

    “紧接着是悬赏金6亿4000万贝里的大海贼‘灼流’卡西莫多及其麾下海贼舰队共计十三艘战船，之前与百兽海贼团多有摩擦的他们在丝萝茜海域遭遇了【雷灾】海瑟。没有人知道那一战的具体细节，但可以确定的是，一人一船的【雷灾】海瑟只用了二十七分钟就全灭了这位‘新世界’中赫赫有名的大海贼和麾下的海贼舰队，没有任何生还者。”

    “二、二十七分钟？全灭？”娜美和乔巴已经吓得抱在一起瑟瑟发抖了。

    “运载着世界政府加盟国上缴给天龙人的【天上金】的舰队，即便有大量世界政府直属的CP作为守护者依然无法摆脱被海瑟猎食的命运。四艘巨大战舰上仅剩少数被雇佣的平民得以存活，世界政府相关人士悉数被杀，【天上金】也被劫掠一空。”

    “连CP9都……”索隆抱着双臂，眉头紧皱。

    “同为【四皇】势力的黑胡子海贼团麾下的四名巨汉船长在‘新世界’的欢呼岛联手袭击【雷灾】海瑟，被他反杀一人，重伤三人。”

    路飞皱紧了眉头：“……黑胡子！”

    “大将候补‘橙鼠’卡西娜以及同为大将候补的‘桃兔’祗园所在的海军舰队遭遇【雷灾】海瑟所率领的百兽海贼团舰队，双方爆发激烈冲突。最终两名大将候补大败而归，【雷灾】的不败神话依旧延续着。”

    斑点绒毛帽下，罗的脸色也不怎么好看：

    “人们都在说，海瑟吃了世间最强大的动物系幻兽种恶魔果实【犬犬果实雷狼龙形态】，再加上他手里还有一柄同样吃了恶魔果实的弯刀【人鱼王子】，是个十分难缠的对手。”

    乌索普吓得两腿像面条一样晃晃悠悠直打哆嗦，强撑着大喊道：“光、光是【四皇】的手下就已经这么强大了，我们怎么才能打败凯多啊！？”

    “不，【雷灾】海瑟是一个例外，世人公认【四皇】之下的最强者宝座属于他，这一点毋庸置疑。”

    妮可·罗宾补充道：“革命军内部对于海瑟也十分忌惮，认为这个忽然出现的年轻强者将是一个巨大的变数和阻碍。”

    “强敌，才有被打败的价值……只要打败他就意味着站在离【四皇】最近的位置，听起来这家伙值得一斩！”

    草帽海贼团的二号人物‘海贼猎人’索隆手抚腰间刀柄，脸上露出好胜的笑容。

    “嘻嘻嘻，说得对呀索隆！”

    路飞忽然兴奋地大喊起来：“决定了，我一定要将这个海瑟揍飞！”

    看着丝毫没有惧意的路飞，罗忽然感觉自己赌对了，至少结盟的伙伴不是一个会被敌人名头吓到的胆小鬼。他清了清嗓子，示意所有人都看向他这边：

    “总之，我们的原计划不变，只有破坏多弗拉明戈在德雷斯罗萨设立的SMILE加工厂才能遏制住百兽海贼团的进一步扩军。咱们在这座庞克哈萨德不但抓了凯撒、毁了SAD工厂，还打败了多弗拉明戈十分信赖的部下们。我的意见是咱们最好早点出发以免提前跟多弗拉明戈碰上，草帽当家的。”

    “嗯嗯，你说得对。”

    路飞一脸深以为然，然后扭头看向伙伴们扬起双臂大笑起来：“离开之前……开宴会啦伙计们！”

    “！！？？”

    罗的心中忽然又有了那么一丝后悔。

    *

    *

    毁灭城市的巨浪在一开始往往只是一丝小小的涟漪。

    自从在香波地群岛高调复出后，草帽海贼团就一跃成为了《世界经济新闻报》的头版常客。新闻人最爱这种时常制造吸引眼球大新闻的不安分海贼，而民众们在不危及自身安全的情况下也乐得吃瓜看戏。

    【堂吉诃德·多弗拉明戈辞退王下七武海之位，同时放弃德雷斯罗萨王位！】

    【特拉法尔加·罗与草帽一伙结成同盟，政府对罗的裁定未名。】

    【基德海贼团&广播海贼团&霍金斯海贼团，结成海贼同盟。】

    【怪僧乌基尔挑战BIGMOM海贼团！将星斯纳格惨败！】

    一个接一个的重磅消息挂在报纸上，让世人不禁感叹两年前那帮被称作‘最恶世代’的超新星们果然不会一直安分下去。

    而人们不知道的是，德雷斯罗萨此时已经被彻底封锁了。

    多弗拉明戈所率领的堂吉诃德家族正在与以草帽路飞和特拉法尔加·罗为首的联合军激烈战斗着。

    最后的胜利者能够决定德雷斯罗萨的命运，甚至是这个世界未来的走向！

    而就在德雷斯罗萨王国内硝烟四起，杀声震天的时候，海瑟也已悄然抵达了这座沦为战场的国家。

    站在鹦鹉螺号船艏位置的海瑟一袭深蓝色防水风衣和暗红色衬衣，肩上披着黑色毛皮大氅，看向王宫高地方向时嘴角露出笑容：

    “呵，希望多弗没有被揍得太惨。”

