    “啊——！！！”

    惊恐的尖叫声，在黑暗冰冷的深海之中回荡了起来。

    管道碎裂之后，在管道内的每个居民都从思绪的深处发出了这惊恐无比的喊叫，它比起海水的咆哮声来说是那么的渺小，但没有一个居民会在乎这件事情。

    它们自己甚至都不知道尖叫的意义，它们只知道，在尖叫的时候必须使用肢体动作来进行配合，比如说……狂奔。

    每个交通工具的操作者在听到尖叫声和看到后方狂涌的海水之时，它们都用力地将引擎开到了最大，并以最恐惧的情绪来操作着车辆的方向向前冲去。

    ‘嘭——！’一时间，无数的事故就此发生，在通道内的车和民都在疯狂地互相碰撞，随之便被急赶而来的海水所吞没。

    在突然的毁灭之中，幸免者非常的少……但还是有的，少数的民在狂暴的海水来到前就已经到达了它们应该到达的地方——通道的尽头，同时也是海底城市的入口。

    “啊啊啊！快让我们进去！”

    但是，这些来到这里的民却发现，城市入口的大门正在缓缓地落下。

    ‘嗖！’一辆看着大门落下的交通工具像是一阵风般冲进了未完全关闭的大门，疾驰进了城市的街道之中。

    但是，它身后别的交通工具则没那么的好的命运，有一名驾驶者似乎是因为过于紧张，也因为速度过快，在难以控制方向的情况下，它的交通工具稍微有些歪斜，擦撞到了它旁边的另外一个并列行驶的……同伴。

    这辆交通工具也因为被碰到而歪斜，它歪斜的幅度却要大的多，因此它也会撞上旁边的同伴。

    问题是，现在疾驰在这道路上的，有数十辆交通工具，它们都以极高速度冲向大门。对于这种意外事件，它们完全没有反应的机会。

    ‘嘭！’瞬间之后，道路上就好像炸开了一股交通工具组成的烟花，不少因为碰撞而飞起的交通工具在空中旋转着。然后又重重摔到地面，将整个通道都堵了起来。

    它们隔绝了后面更多的交通工具的逃跑路线，但却无法阻挡海水，狂啸的海浪很快就会将这里冲洗干净。

    因此，在这里的大门看管者无视了在道路上还有多少哭喊着向这里奔逃的民众。它像是发疯了一样猛按着眼前的立体影像，在影像上显示着一个颜色通红的圈圈，只要碰触，就能将通道的大门关闭。

    但是它却没有听说过大门关闭的速度会那么慢……

    “到底是哪个该死的东西设定的大门关闭速度？我见到它一定要揍死它！”大门看管者在办公室之内，这里到处都是显示各种环境的立体画面。

    有一副画面之中，显示出了一根长长的管道，可以看见这根管道从中间的部位变成了正在不断闪烁的红色，而且这红色还在不断地增长，距离管道的尽头越来越近。

    这也是看管者现在处于极端慌张的状态的原因之一，但它现在能做到的事情并不多……

    它只能不停地骂着大门的设计者。然后疯狂地点击关闭的按钮，祈祷着大门能在海水到来之前完全关闭。

    还好，看着门闭合的速度，它认为能够在海水到来之前就完全关闭。

    除非……

    ‘嘭！’

    正当看管者想着的时候，门口处就传来了一阵碰撞的响声，在影像画面之中，它看见了数辆交通工具冲开了之前的‘路障’，但却又在到达入口的时候撞成了一团，并且堵在大门之下。

    当门彻底落下的时候，它很有可能被这些交通工具卡住……而且现在根本不可能把它们给清理干净。

    在看管者不知道如何是好的时候。大门已经下降到了那些堵在门下的交通工具的位置。

    但是，就在看管者以为大门会被堵住的时候，门却在继续降低它的位置，并把那些堵在那里的交通工具全都切开。

    就好像用刀切开一块油一般。没有任何难度。

    ‘轰咚……’大门落在了地上，所有挡在门下的交通工具全都被一分为二，在门外没来得及进入的那些民众尖叫着，不停地敲打着大门。

    “这里还有民！”“让我们进去！”“救命啊！”

    听着被堵在外的民众惊恐的呼喊，看管者悬着的心情总算是放松了下来，但它还没完全地放松。它手上的操作依旧继续进行着，很快，在第一扇大门之后，又有第二，第三扇大门接连落下，将通道彻底封了起来。

    这就是这里的主要结构，多重大门关闭之后，那些海水就不可能渗透进城市，但是这个设计有个致命的缺陷，那就是要等第一扇大门缓缓落下之后，后面的门才能进行运转。

    看管者甚至怀疑大门的设计者是不是间谍什么的，因为做出这种设计显然是想毁了这座城市……

    而且，它居然不知道这扇大门下落速度是如此的迟缓。

    但是还好，事情解决了。

    不，还没解决，这只是开始而已……看管者想到这里，它再次把目光投向了影像画面，那些民依旧在门前疯狂地敲打着，它们有些已经把手砸出了血，但这没有任何意义。

    而另一幅画面中，它能看到管道的红色已经到了这个位置。

    ‘哗……’

    下一秒，狂涌的海水就出现在了画面之中，路上的所有交通工具，还有那些惊恐尖叫的每个民，都在这一秒内被冲刷的一干二净。

    它们化作了海水的一部分，和水一同不断涌动着，而冰冷的海水则直接撞上了紧闭的大门，发出了一声沉闷的声响。

    也许合并的并不是那么完美，有一些水从门下流了出来，但是它们无法通过第二扇大门，现在城市已经安全了。

    但是，不管是看管者还是从一开始就注意着这场事件的虚民们，它们都知道接下来将会发生什么。

    看管者继续盯着画面。

    那头在水中的庞然大物……管道碎裂的源头，它的身形并没有消失，而是向着另一根管道游动了过去。

    惊恐的情绪再次爬满了看管者的脑袋，但是，它现在已经什么都做不了了，它只能期待那根管道的大门不会像这个一样迟钝。

    ……

    “啊——！！！”

    巨兽在海中游动着，它浑身白色而绚丽的鳞甲在管道周围的灯光照射下反射着绚丽光泽，它身上的光泽越为闪亮，也就代表着它距离眼前的管道越近……

    看到这幅景象的虚民，无一不发出极度的尖叫声，然后像上一根管道的民众那样开始了在生命中最疯狂的奔跑。

    但它们的速度，无法赶上这头巨兽。

    ‘啪——！’

    巨大的身躯在管道上擦过，管道的外壁瞬间应声而碎，海水再次涌进了第二根管道之中，像是之前那样，冰冷的海水将管道内的所有生命都卷在了一起，然后带着它们向城市入口的方向撞了过去。

    ‘砰！’

    而这里的大门则没有那么迟钝，在这边的看管者操作下，它瞬间就赶在海水……和所有的逃难者到来之前就将入口彻底封锁。

    海中的巨兽没管那么多，它向第三根管道游了过去，事先抬起的前肢表示它也要将这根管道给彻底粉碎。

    但这次，在它到达之前出现了一些小小的意外。

    巨兽感到一阵刺眼的光芒照在了它的脸上，银色的瞳孔一缩，它转头往光芒的照射而来的方向看去……

    它能看到的是一个不断放大的物体，还有那物体后的一串气泡。

    ‘轰……！’

    爆炸在水中发出了沉闷的声响，无数气泡和强烈的冲击一同在巨兽的头上炸开，巨兽头部所看向的方向出现了五个通体以黑色为主的金属构造物。

    ‘海滩型’巡逻艇，一般这些金属构造物都是这么被称呼的，虽然名字有海滩这个词，但是它们是专门负责深海战斗的。

    它们体长三十米左右，并且一直待机在城市之下的军事基地之中。

    它们原本被设计用来应对同类的虚民攻击，但是用来打怪兽似乎也效果不错。

    “目标已经被击中。”在一艘巡逻艇内，虚民们紧紧地盯着眼前的画面，并且同时对它们的船长通报道。

    “很好，继续射击，把这个怪物轰烂。”

    在所有巡逻艇的两侧，数十枚青色的弹头疾射而出，水中留下了一串长长气泡的同时，这些弹头也命中了目标。

    沉闷的声响在水中连续响起，巨兽的身躯和头颅已经被爆炸的冲击所淹没，无数的气泡和海床上的尘埃也被激起，遮挡了它那庞大的身躯，让潜艇中的虚民不知道目标究竟如何。

    “肯定死了。”

    某个虚民得出了这个结论。

    “虽然不知道这怪兽是哪里冒出来的，但是没有生物能撑得住这种样子的轰炸。”

    ‘咕噜——’

    但它才说完，就发现画面里的气泡涌动了起来，巨大的银色身躯从中急冲而出，在艇内的虚民们还来不及反应，就看见它向这边游了过来。

    然后，整艘潜艇都开始颤抖起来……(未完待续。)

