    第128章欺君

    谢知微忍不住问道，“绫华姐姐，你怎么知道梅子酒会让那百货的毛发褪色？”

    “不是你和五哥在说，我在旁边听到了吗？”

    谢知微那时候都被吓傻了，并没有太关注都有谁在旁边，不过她一直和绫华一起，她和萧恂说的话，绫华听见了也正常。

    “你那梅子酒是哪里来的？”

    “我说要一碗梅子酒，边上小太监就递给我了。说起来，自从陆偃接管了司礼监，如今宫里的太监待人要真诚多了，不说别的，就说今天，要换了以往，我们肯定不能从东华门进来的。东华门除了平日子陆偃一个人走之外，都是每三年一次的临轩唱名才会开启。”

    谢知微想到那双好看到极致的眼睛，难免想到，这一世的陆偃和上一世的又不一样了，也不知道，薛婉清今次这一闹，会闹出一个什么样的结果来？

    二人到了皇后的宫里，坐着说了片刻话，多是绫华一个人在说今日御花园里的这一场闹剧，还问元嘉，“大皇姐，你怎么不去看热闹呢？我都让人来通知你了。”

    元嘉道，“本来是准备去的，我才出了宫门，就听说父皇生气了，谁还敢去啊！”

    皇后如今万事不管，只管养胎。

    谢知微坐了一会儿，因惦记家里，瞧着皇后气色还不错，也实在是找不出诊脉的机会，便起身要告辞。

    绫华还坐着不动，皇后便道，“绫华，才针工局送了些花样过来，要给你们姐妹做今年冬的衣裳，本宫才说要送到你母妃宫里去，你既然来了，就跟你大皇姐先去挑一挑。”

    绫华以为皇后要拿薛婉清的事说教谢知微，担忧不已，只是皇后既然发了话，由不得她不去，只得担忧地朝谢知微看去。

    谢知微端着茶，遮挡住半张脸，朝绫华微微点头，将她这份担忧看在眼里。

    待二人出了殿门，谢知微才起身道，“皇后娘娘，请允许臣女为娘娘请脉。”

    皇后伸出手腕，奚嬷嬷忙拿了引枕过来搁在榻几上，谢知微走过去，在榻前的脚踏上跪下来，皇后忙道，“你起来，坐着，本宫跟前不必如此客气！”

    “娘娘，礼不可废！”谢知微坚持跪着，为皇后细细地把脉，先左手后右手，很是用心，约莫五六息左右，她方才拿开手指，“臣女瞧着皇后娘娘气色不错，应是无碍，想着今日若是不能请脉，明日再来。”

    皇后收起了手腕，笑道，“本宫自己觉得不错，每日里一遍平安脉，太医们也觉得很好，只是若没有你说一声无碍，本宫还是觉得心头不安。”

    虽不见谢知微面上有愁容，但皇后方才听绫华说，再御花园里发生的事，众目睽睽之下，也不可能瞒得过她这个六宫之主，可想而知，方才御花园中，薛家父子做出的那一出，必定让这丫头担忧了。

    皇后便道，“微丫头可是在为今日神兽的事担忧？”

    谢知微抬起头，朝皇后看了一眼，“回皇后娘娘的话，雷霆雨露皆是君恩。谢家与薛家无论如何都是打断骨头连着筋的关系，臣女的姑母是世子爷的元配，臣女的表妹在谢家与臣女等朝夕相处了五年，若他们欺君罔上，谢家脱不开干系！”

    “谢家虽然不曾欺君，可也等同谢家欺君。臣女和臣女一家深感羞愧！”谢知微俯身拜下来，眼泪也随之落下。

    奚嬷嬷心里骂了薛家父女不要脸，也暗叹了一声，谢家摊上这样一个姻亲，也着实倒霉。

    皇后朝奚嬷嬷使了个眼色，奚嬷嬷忙上前将她扶起来，皇后看谢知微强忍着泪水的眼，内心也深为感慨，一个十岁的孩子，居然能有如此担当。

    她原以为谢知微要在她面前将谢家和薛家撇开，《秋窗风雨夕》的事，当天元嘉回宫就跟她说了，也在她面前说薛大姑娘多不要脸，多没有良心，皇后当时就想，薛大姑娘真是可惜了这一身才气。

    后来宫里居然有美人弹这首曲子，企图勾引皇上，皇后便越发觉着这薛大姑娘小小年纪，心术不正，将来长大了，还不知道如何害人呢！

    还没等长大！

    不管谢知微今日会在皇后跟前说薛婉清如何不好，皇后都不会觉得谢知微过分，只是，她万万没有想到，谢知微没有半分要撇清的关系。

    看着小姑娘湿润的眼睛，眼睫毛上还有两颗露珠一样的泪水在滚动，皇后不由得好气又好笑，也很无奈。

    是啊，不管谢知微说什么，在世人的眼里，两家都是还有一个外孙女在的姻亲啊！

    “好孩子，你别担心，也别难过了。皇上是明君，一定会明辨是非的。”

    她虽什么都没有说，谢知微也知道，今日，皇后肯见自己，证明谢家还没有到那一步，她磕头谢恩，出宫的时候还是奚嬷嬷送她到宫门口。

    宫门口，谢知微看到等在马车旁边的百灵面色古怪也没有多问，径直上车。

    百灵忍不住唤了一声，“姑娘！”拼命朝马车里使眼色。

    谢知微掀开帘子朝里一看，见原本自己落座的地方，安安稳稳地坐着一个人。

    他不知在那里换了衣服，一身玄色金绣箭袖，手里正拎着一个珐琅彩开光仕女图茶壶，往她平日用的湖水绿扒花粉彩九桃盖碗里斟茶，然后就眼睁睁地看着他端起盖碗，陶醉地闻了闻茶香，接着又抿了一口，眯着眼睛，满脸陶醉。

    “上来啊！傻乎乎地看着做什么？”

    谢知微扭头朝百灵看了一眼，疑惑地问道，“我的马车呢？”

    百灵知道自家姑娘迷幻了，急得跳脚，“这就是姑娘的车啊！”

    可是，她真的以为这是萧恂的车了，谢知微的面前出现了一只修长的，骨节分明的手，虎口处有着一层薄薄的茧，美好的似乎在抹琴弦，她傻傻地看着，这手等得不耐烦了，一把扣住了她的大臂，将她半提起来，放在了车上。

    “走吧！”萧恂鸠占鹊巢不说，还吩咐车夫。

    马车慢慢地走起来了，后面传来百灵的叫声，“哎，奴婢们还没有上来啊，姑娘等等啊！”

    谢知微才回过神来，“等等！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

