    杨凌府上旧衣、积粮并不多，又现去城里买了两车粗粮，在西城外搭了棚子每日舍粥两次。西城外舍粥的一共有四家，除了那位红衣少妇的粥棚，还有一位来京城做生意的江南富商，一位本地的大财主。

    四家粥铺一字排开，挂着的旗幡分别是邹”、些在户部搭建的简陋棚中过冬的逃难农民，虽说衣衫褴褛、瘦骨嶙峋，想是适应了这寒冬天气，倒是很少有得病的。

    高文心走了几户人家，给几位体弱生病的老人开了药方抓了药物送去，然后回到棚中左右望望对杨凌道：“大人，左那家也姓杨呢，那位善人倒是你的本家”。

    方才成绮韵和高管家招呼家人在这里施粥，杨凌四下看过，知道右边挂着的邹家据说却是江南无锡巨富，东家姓邹名望，家中光良田就有三十万亩，仆役三千，别墅过百堪称富可敌国。

    邹望此番进京做生意，见灾民逃至京师，是以善心大，派家人在此施粥救济，他家底豪阔，居然一日施粥三次，此时正是中午一次，难民都在邹家窝棚前排着长龙等着施舍。

    恰由于这些难民站在那儿，阻住视线，高文心才没有瞧见最右边那个李家，就是曾和她有过婚约的李继孟家，倒也免了许多尴尬。

    杨凌担心一会儿灾民散去，和李家的人见了面儿高文心脸上挂不住，遂道：家也是外地路过京师的，如此舍财救助百姓，倒真是积善人家。”

    他看了看成绮韵。正偎在火势渐消的粥锅前取暖，便笑了笑道：“本来我还有些担心，现在看这些灾民虽食不裹腹，倒是人人奉公守法。没人敢闹事抢粮，过会儿你和成姑娘就先回府去吧，这儿交给高管家看看就行。”

    成绮韵冻得鼻头通红，两颊木，她吸了吸鼻子道：“这里真的好冷，我还烤着火呢都难熬的很，真想象不出那些百姓是怎么过冬地，大人应该动更多的富户豪门出面赈灾，那些人家资财巨万，一家扶助几十口人过冬易如反掌。

    再者。这些人虽说贫穷可怜，可是大多有把子力气，而且其中不乏好吃懒做这徒，总不成几个月下来全*别人养着，做个脚夫、仆役他们还是能胜任的，不妨组织些年轻力壮的允许他们进城做事。一来可以挣些工钱，二来也省得他们无所事事，天生日久干出些偷鸡摸狗地事儿来。”

    杨凌哈哈一笑道：“说的是，这主意不错，回头我去见见成国公和寿宁侯，这两人一个是勋卿一个是国戚，说动这两人出面恤民，再让朝野歌功颂德一番。其他的豪门巨富必定响应。我再和李大学士商议一番，叫五城兵马司将这些灾民登记在册，然后拣选年轻力壮、家世清白者予特令，允许进城务工”。

    他说完看见成绮韵跟只小鹌鹑似的偎在火炉旁边。不禁好笑道：“有这般冷么？要不你回轿中待会儿，裹上我的大氅暖暖身子。”

    他只说着，只见一匹黄鬃马从城门里急驰而来，马上的骑士拐过角来瞧了瞧棚上的杨字大旗，又欠身向棚中望了两眼，一打马又向前方另一面杨字大旗冲去。

    他这一跑有些急了，一个二十出头的年轻人刚刚打了碗粥回来，为躲他的马向旁一闪。脚下一滑，那碗粥顿时泼出去大半，年轻人脸色涨红，怒视着那马上骑士。

    马上骑士扬手掷回一串铜钱，洒落在雪地上，口中大笑道：“得罪得罪，自己去买些吃食吧，某家有急事在身。”

    马上骑士三十出头，一脸络腮胡子，显得极是粗犷，这时地举动虽然无礼，不过看来对这些百姓倒还知道怜惜爱护。

    可是二十出头的年轻人一袭破旧的青袍，生得细眉白面，斯斯文文，看来也像是读过书的人物，怎肯低下头去从雪地上一文文将那铜钱捡起来，他重重哼了一声，见碗中还剩下小半碗米粥，忙小心端好向一个窝棚走去。

    成绮韵看见了不以为然地冷笑一声粥不是乞么？真要不食嗟来之食，便活活饿死算了。”

    高文心却欣赏地看了眼那个青袍书生，说道：“这却不然，施粥是善心，落难之人接受些资助，也没什么丢人的，可是有所侮辱的事，有些骨气地人怎肯接受？”

    成绮韵晒笑道：“马上骑士虽然举止粗俗，撞洒了他的粥掷还铜钱何尝不是赔礼？在他心里觉得哈哈腰难以接受，只不过是因为只有他一人弯腰有些丢人罢了，若是旁边有群人和他端着大碗去乞粥时一般模样，他有了遮羞之人就不会这么清高了”。

    高文心还待再辩，杨凌笑道：“算了，你们两个的价值观完全不同，再争论也争论不出个结果来。”

    成绮韵眨了眨眼，奇道：“价值观？”

    杨凌顿悟失言，支唔着正不知该如何解释，那匹黄鬃马又飞驰回来，旁边伴着一匹神骏的白马，马上一个红衣似火的俏丽女子，边走边急问道：“真是没用，你虎哥怎么会受了伤的？人已到了什么地方？”

    旁边粗犷的络腮胡子大声道：“我先进城来寻嫂子，虎哥也快进城了。”

    马从旁过，马上的红衣女子星眸如电，瞧见杨凌站在棚下，显然还认得他模样，神情微有些诧异，她瞧见棚上悬挂着地杨字大旗，不禁嫣然一笑，向杨凌微微颔示意，一阵风儿般地掠了过去。

    成绮韵手托着下巴，转着眸子道：“这位红衣娘子好俊的骑术。大人认识她？”

    杨凌摇头道：“她就是旁边那家杨家施粥铺的东家，昨日有几个泼皮调戏她，我见识过她的武艺，十分了得。柳彪曾道在她手下自己走不过二十招。”

    成绮韵忽地坐直了身子，喃喃道：“红衣娘子，武艺高强，你说……她姓杨？刚刚说什么来着，我听见说什么虎哥？”

    杨凌一笑道：“也许她姓杨，亦或夫家姓杨，她们口中地虎哥不知是她哥哥还是夫婿。”

    成绮韵眉尖儿一蹙，狐疑地暗想：“不会这么巧吧？大盗杨跨虎敢来京城？”

    只见一白一黄两匹马迎出没有多远，前方几匹马和一辆马车已迎了过来。双方停住了说了片刻，便一同向回走来。杨凌站在棚下看着那队人马，成绮韵也站起来，袖着手走到他旁边，和高文心一左一右站定。

    只见那队人马越行越近，杨凌踱出几步。站到了路边。马队到了跟前，那个红衣女子大声道：“何刚，去叫翠儿先把粥铺收了吧，我陪你虎哥先回城。”

    手说版~小说版~小说，尽在

    杨凌的粥铺就设在城边官道旁，那马车近了，车帘儿一掀，有个四十岁地汉子探头向外望来，看着高大巍峨的城门喜道：“杨兄弟。这里便是京城了？”

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    他眼珠一转，瞧见杨凌，先是怔了一怔，然后惊喜地叫起来：“凌弟？你是凌弟？”

    杨凌一怔。见那车上的人四十出头，长相倒不难看，只是神情猥亵，正满脸惊喜讨好的看着他，杨凌觉得有些眼熟，他拱了拱手道：“在下正是杨凌，你是…杨……你是三……哥？”

    杨凌心里这个堵啊，这家伙不就是屡次想调戏幼娘、霸占他这一房财产的三哥么？怎么他也到了京师？

    杨泉听他确认了身份。喜得连忙拍着车辕道：“停车，快停车，这就是我兄弟杨凌，是我地本家兄弟，是大明内厂总督大人，哈哈哈哈……”

    里边又钻出一个二十多岁地年轻人，倒是眉目清秀，见了杨凌也喜悦地叫道：“凌叔？真的凌叔叔！”

    这人比杨凌还大着两岁，杨凌知道自己辈份高，当初死而复活，不少比自己大地男男女女都称呼自己叔叔，一时也没记起他是谁来，不过应该是杨家的人没错了。

    旁边马上一个三十多岁，葛黄色袍子的大汉伸手拉住了骏马，抬腿跃下马来，粗犷笑道：“阁下是杨大人？草民杨福，见过大人”。

    红衣女子也一跃下马，走到他身旁，秀眉微蹙，不悦地道：“虎哥叫杨福的大汉扭头微微示意，红衣顿时会意闭了嘴。

    成绮韵将他们神色都看在眼里，嘴角微微闪过一抹笑意。

    杨泉见马车停下，和那个侄儿一起下了马车，迎上来道：“凌弟，这位杨家兄弟路上救了我们，还一路护送到京，是咱们的大恩人呐”。

    杨凌虽然讨厌杨泉，对杨家也没什么感情，可是自己现在网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。