    猖狂大笑的沈符，笑声戛然而止。

    楚洛勾了勾唇，“你给老皇帝下的毒里，有江椿子，天南星……以及大量的晚萤草吧？”

    沈符的脸色僵住了。

    看到沈符的表情，楚洛就知道自己猜对了。

    “我只是最近在坐月子，我家那位管我管得严，不让我劳心劳力，我就没去给老皇帝解毒而已。”楚洛托着腮，挑了挑眉。

    她只是按照老皇帝的面色，以及他的症状推测，猜出来的而已。

    更何况殷迟枫的探子说，老皇帝之前可是严重呕血的。而且还有老皇帝看上去变年轻了这一茬在，哪怕现在老皇帝的表面症状只剩下了轻微的咳嗽这一样，对各种毒草倒背如流的楚洛立即在脑海里锁定推测出来。

    “这毒嘛，用小红参，石龙芮，夹竹桃……可以解。”

    楚洛的话，让沈符脸上的表情彻底裂开。

    “不可能……这不可能！”沈符突然歇斯底里地暴起怒吼，却被离得近的暗卫立即按住了。

    楚洛说的那些，其实并不准确。

    毕竟没有上手把脉，有些偏差。但只是从症状就能推测出来这些……

    沈符知道，给老皇帝彻底解毒，对楚洛来说只是时间问题。就算一时半会儿还没研究出来解药的药方，但凭借楚洛这水平，她绝对有办法吊着老皇帝的命！

    直至解了老皇帝的毒的！

    沈符双目通红，直勾勾地盯着楚洛，状若癫狂，只来回重复着一句话：“……这不可能！！！”

    虞寂渊神色复杂。

    刚刚沈符还拽得二五八万的，一副天王老子来了老子都不在乎的欠揍模样，结果被他师妹三言两句，就整得彻底崩溃了。

    为防止陷入绝境的沈符暴起反抗伤到楚洛，芹葙强硬地带着楚洛回到了洛枫宫。

    其实楚洛挺佩服沈符的。

    一种毒，生生被他研究出花来了，还分前调中调后调……各时期的症状都完全不同。

    楚洛也是实在闲的蛋疼，没事儿干的时候琢磨老皇帝的这个毒，琢磨了好几天才琢磨出来的这一点。

    不过沈符的话却是提醒了楚洛——

    不管怎么样，老皇帝现在可不能死！

    但芹葙哪里还会让楚洛往外跑。虞寂渊自告奋勇地先去探探路，看看老皇帝的毒到底怎么解。

    楚洛还想再说些什么，崽突然哇的一声哭了。

    只见楚洛那闺女殷思珞胖乎乎的小手攥着一条绿色的小东西。楚洛定睛一看……

    这不是小青么！

    可怜兮兮的小青被殷思珞攥在手里晃来晃去。奶娘也瞧见了小青，大惊失色，连忙检查小殿下身上有没有伤。

    好在仔细查探了一通，小青是个聪明的，没有伤到小主人，兴许只是好奇过来看看，奶娘这才彻底松了口气。

    “小东西，劲儿还挺大。”楚洛好半天才从殷思珞的手里把小青给解救下来。

    小青委委屈屈地呲溜一下钻到了楚洛的袖子里，紧紧盘住了她的手腕，再也不出来了。

    一旁的殷慕初倒是乖巧，懵懵懂懂地看着哇哇大哭的姐姐，又看了看旁边的亲娘，咧着小嘴笑了起来。

    明明是一起生的，怎么这姐弟俩的差别就这么大呢……

    眼瞧着奶娘也哄不好殷思珞这小祖宗，楚洛只好伸手去，想把孩子抱过来试着哄一哄。

    却见斜侧方伸过来一只手，将殷思珞给抱了过去。

    哭声戛然而止。

    “你别抱，她这么沉，累着你你腰该不舒服了。”殷迟枫在楚洛身旁坐了下来，对楚洛说完，才看向怀里的女儿。

    “明明不饿，还哭什么？嗯？”殷迟枫语气懒散，“故意折腾你娘？”

    殷思珞含着一泡眼泪，瞪着黑溜溜的眼睛，瘪着嘴看她父王。

    一副想哭又不敢哭的委屈模样。

    “啧。”殷迟枫不轻不重地拍了把女儿的屁股，将不哭了的殷思珞交给奶娘。

    奶娘如释重负，赶紧带着殷思珞跟殷慕初先退下。

    “别太惯着他们了。”殷迟枫大手一揽，将媳妇儿揽到怀里，餍足地将下巴搁在她的颈窝上，轻轻蹭了蹭。

    “这般惯着，以后如何能当大任。”

    楚洛被殷迟枫蹭得有些痒，笑着躲了躲，却因此更加贴近殷迟枫了，整个人都在他的怀里。

    楚洛索性往后一靠，舒服地闭上了眼睛，“他们才出生几天啊，就当大任……而且思珞是女孩，大任也落不到她头上。”

    “女孩怎么了，女孩也可以当女帝。”

    楚洛唰地睁开了眼睛。

    楚洛对男孩还是女孩当皇帝没什么意见，来自二十一世纪的她可是受过男女平等的教育的，而且那y国，不就是女王么。

    但楚洛却还是有些惊讶，在有了儿子的情况下，殷迟枫这生活在封建朝代的人，竟然也能说出这样的话。

    殷迟枫却云淡风轻，谈论的仿佛不是大殷下一任君王这般严肃的事儿，低头玩着楚洛的手指，继续道：“思珞的性子，比她弟弟适合当储君——这有什么，反正都是孤的孩子，谁当都一样。不过，现在说这个的确早了点，等他们大大再说吧。”

    “不过他们两个，还是不能惯着。”

    得早点让他们接手这天下。

    殷迟枫抱着怀中的温香软玉，感叹地想。

    之前铆足了劲想得到这帝位，可真得到了，还挺没意思的。

    这些天他都好久没好好地跟他的洛儿说说话了。

    啧。

    等那两个小东西出息了，接手这烫手的山芋，他就带着他的洛儿过二人世界去……

    两个孩子并不知道他们的父王是如何的残忍，在他们尚在襁褓中，就把他们未来要学的全都计划好——

    甚至已经开始着手给他们选太傅了。

    *

    永庆三十年，皇帝龙体抱恙，退位养病。同年十月初七，太子殷迟枫登上皇位，与太子妃楚洛同日登基封后。

    帝后入住洛枫宫，嫡出的殷思珞与殷慕初成为长公主与皇长子。

    随着普天同庆大赦天下，皇后娘娘的一些独家秘方也毫不保留地流传入民间——自然，为了便于推广便于大夫们上手，都是一些比较温和不容易出错的药方。

    其中也包括那套妇人生产时的止痛针灸之法，让无数的怀孕妇人对楚后心生感激，连带着生育率都有了小幅度地提升。

    一时间，在天下百姓羡慕赞美帝后的爱情故事时候，感激的呼声更是前所未有。

    民间甚至逐渐出现了楚后祠，香火比月老庙还要旺盛。许多姑娘未出阁时都要拜一拜楚后祠，希望楚后保佑日后能夫妻恩爱，儿女双全，白头偕老。

    自殷迟枫上位，大殷风调雨顺，百姓安居乐业。

    直到几百年后，这位殷皇与楚后都是历史上浓墨重彩的一笔。

    （正文完）

