    他们立刻就想起了那天的一幕，他们知道，陈枫下面这一招有多么恐怖。

    而感受到这庞大之极的气势，蓝衣弟子等人也都是纷纷色变，他们还没来得及说话，天空之上便是一阵喀喇喇的爆响，九道巨大无比的电光雷柱，向着他们狠狠劈来。

    九道雷电疯狂劈落，速度迅捷无比，然后下一刻，众人便是感觉面前大地震颤，雷蛇狂舞。

    一时间，闪耀的他们眼睛都无法睁开。

    只见狂暴的雷电疯狂肆虐，九道雷电狠狠地劈在这七个人身上，他们疯狂抵挡，但是根本没有作用。

    轰轰轰轰，一连串的剧烈炸响声中，七个人直接被九道闪电劈成无数碎屑，尸骨无存。

    甚至就连他们的血肉碎末，都是直接被剧烈的高温给蒸发掉了。

    一招，陈枫仅仅用了一招而已，便将这七名高手直接斩杀，尸骨无存。

    陈枫仰天大笑，看向众人，微笑说道：“怎么，我刚才说让你们失望了，你们是不是还不信呀？现在信了吗？”

    周围众人无一人敢说话，所有人都是用敬畏之极的目光，看着陈枫。

    下一刻，才爆发出一片低低的窃窃私语。

    “原来，陈枫实力竟然如此强大，我们之前都低估了他。”

    “他未来真的是废物吗？这个真的让人怀疑呀，刚才我们那么说他，陈枫会不会报复我们？”不少人都是心里非常害怕地想。

    这一刀，也彻底让所有生死谷众人见识到了陈枫的实力。

    “陈枫的实力，绝对能够排进生死谷前三之列，我感觉似乎只比云不语弱一些而已。”

    “没错，他之前一直隐瞒了实力，而我们还以为他实力就这么点，现在想想真是可笑。”

    有人将目光投向林程，嘴角露出一抹戏谑之色，笑道：“林程之前还三番五次挑衅他，哈哈，现在看来，陈枫要真出手的话，一招就可以将林程击杀。”

    此时，有几道人影也向这边急速接近，他们过来的时候，正好看见陈枫用出这一招。

    三人脸上都是露出震惊之色。

    排名第三的高手，脸上露出一抹苦笑：“看来，我的第三位置保不住了。”

    而排名第二的高手，神色则是凝重无比：“我拼尽全力的话，也可以发出如此强大的一招，但是用完这一招之后，我将会再无任何的余力，一个普通武者也能轻松将我击杀。”

    “而现在看起来，陈枫还是行有余力的，他应该还能再发出至少两招这等威力的招式。”

    而那巅峰之处的云不语，脸上则是露出一抹玩味之色：“陈枫，你实力确实很强，但可惜，还远远不是我的对手。”

    三人凌空跃下，加入战团之中。

    那些蓝衣弟子、红衣弟子，本就被陈枫那一招雷霆冲霄碎星辰给吓得胆气尽丧，毫无斗志。

    此时，这三名高手的加入，顿时就挽回了颓势。

    很快，他们便是被杀得所剩无几，生死谷众人，都是非常兴奋，纷纷高声呼喊，大声吼道：“我们赢了，我们赢了！”

    而就在这个时候，忽然，众人感觉，自己心脏跳动的节拍，都漏了一节，似乎被什么东西给狠狠摁住一样。

    他们感觉，身上有无穷压力传来，甚至都喘不上气来，呼吸困难。

    甚至有的人直接扑通一声跪在了地上，一股庞大至极的威压向着他们狠狠压了下来。

    这种威压，强大无比，让人连一点抗拒的力量都没有。

    云不语等高手，脸上立刻露出一抹震惊之色，失声喊道：“有一名绝世高手到来，用他的气势死死的压制住了咱们。”

    甚至就连云不语，脸上都是露出一抹慌乱之色。

    有人想要逃跑，但是他们发现，被这股气势所压，他们每迈出一步都要费尽力气，根本就跑不动。

    陈枫也感受到这股庞大的压力，而且这股压力让他非常熟悉，正是几日前，那追的他逃了足足几百里的庞大威压。

    陈枫并没有慌乱，依旧镇定，他高声喝道：“这股威压庞大无比，逃，根本就逃不出去，咱们只有拼尽全力，同心携手，与之抗衡，才能谋得一线生机。”

    陈枫的话，让不少人都是镇定下来，咬紧牙关，与这股气势相抗衡。

    天空之上，传来一个宏大的笑声：“你这小子，没想到倒还有几分本事。”

    “在这个时候，竟然还能够镇定的下来，倒是很让我诧异。”

    笑声如同雷声，滚滚而来，震耳欲聋。

    接着，一个身影缓缓降临，来到众人身前。

    这身影，高约两米，魁梧雄壮，穿着一袭金色长袍，他的眉毛胡子头发都是一片金色，看上去威严无比。

    而他身上散发出来的气势，陈枫等人稍一感应，立刻就倒吸一口凉气。

    因为这气势，朦朦胧胧，陈枫根本感应不出。

    陈枫大惊：“这意味着，此人，至少也是武君境六重强者，比现在的我，整整高出六个大境界！”

    “我能越级挑战比我高三个境界之人，用普通招式，可以匹敌武君境三重强者。但就算是涌出雷霆冲霄碎星辰，所能对付的最强者，也不过是武君境四重巅峰而已！我现在，绝对没有抗衡这金袍大汉的实力。”，o

    而看到金袍大汉出现，那些被杀的节节后退的蓝衣红衣弟子，一个个都是跪下身来，极为恭敬的说道：“见过门主大人。”

    陈枫的推断，果然没错，这里乃是一个小宗门的所在地。

    这门主大人，看向陈枫等人，嘴角忽然露出一抹冷意，寒声说道：“我不管你们是从哪里来的，得到谁的命令，又是什么目的，你们既然敢来到这儿，敢打我们的主意，我一定就要让你们付出代价。”

    “小崽子们，死吧！”

    说着，他的气势陡然膨胀，无限上升，狠狠的向着陈枫等人压了下去。

    噗噗噗，一阵轻响。

    随着这庞大的威压压下，顿时有十几名生死谷中人，直接无法承受这巨大压力，身体被压得爆裂开来，死于非命。

