    “我在做什么？我在加热食物，准备一起吃午饭。”

    　　在“仙女座”载人航天飞船里王鑫一边查看着食物的加热状态，一边看着自己手中平板电脑里的弹幕。

    　　由于发弹幕的人实在太多，王鑫根本看不过来，只能挑一些来回答。

    　　“给大家展示一下，这里就是“仙女座”载人航天飞船，我现在在服务舱，李俊航天员以及拉里·莫斯航天员正在返回舱里工作。

    　　他们负责查看飞船飞行数据，我嘛，就负责给大家热午饭。”

    　　在世人眼中，航天科技以及航天员一直是一个十分高大上的领域。

    　　和一般人的生活八竿子也打不着，可没能想到的是，星空航天竟然会以直播这种形式，拉低航天与普通人之间的距离。

    　　这一切都是林浩的主张，只有拉低航天科技的距离感，才能吸引更多的人参与到这一事业中来，让大家更加的了解航天知识。

    　　“辐射？飞船外面确实是有各种不同的射线，但我们的飞船外壳有防辐射涂层和材料，空间站也是一样，所以我们在航天器里面是非常的安全的，大家不用担心。”

    　　“为什么现在才吃午饭？我都已经准备吃晚饭了。”王鑫嘴里念叨着一条弹幕。

    　　“哈哈哈，因为我们要补充能量，而且进食的时间也和大家不一样。

    　　哦，我们的午饭好了，大家稍等一下，我先去处理午饭。”

    　　把平板固定在一边拍摄，而王鑫则开始准备把三个人的午饭从微波炉中拿了出来。

    　　从服务舱中飘到了返回舱里分别递给李俊和拉里·莫斯。

    　　“来，我给大家介绍一下我的午饭，什锦炒饭加黑椒牛柳、雪菜兔肉、酸奶、巧克力奶油冰淇淋和草莓。

    　　我们的午餐要求是2种主食、3个菜、1个小菜、1个水果罐头和1个汤。

    　　今天在地面发射前的时候，吃过一些，我不是很饿，所以这顿吃的少一些。

    　　现在再给大家介绍一下别的菜有哪些，嗯，像红烧猪排、雪菜兔肉、松仁玉米、油焖笋、麻辣花生，这些都特别的受欢迎。

    　　不过我最喜欢的还是鱼香肉丝加米饭了，百吃不腻。

    　　对了给大家介绍一下这个巧克力奶油冰淇淋，非常的好吃。”

    　　王鑫一边介绍着，一边把放置食物的真空包装袋慢慢的打开，里面的食物的是一口一口挤出来的，为的就是防止喷洒和产生碎屑。

    　　“哦，对了，这里还有一个下饭神器，那就是辣椒酱，没想到吧各位，辣椒酱配米饭，味道特好。”

    　　观看直播画面的观众们看着镜头前悬在半空中吃饭的王鑫，听到他介绍之后，不由得咽了咽口水。

    　　竟然能在太空里吃鱼香肉丝，而且还有酱菜和辣椒酱，这恐怕是很多人没有想到的。

    　　饼干、米饭、巧克力、面包等，很多人都知道可以在太空中食用。

    　　可没想到到的是竟然还有红烧排骨和鱼香肉丝，外加辣椒酱和冰激凌，真的是让整个直播活动的风格往美食区转移啊。

    　　像和在地面上就餐一样，王鑫坐着不动，自己把食物往嘴里送，不过好像手不太灵活准确，常常弄错位置，不是送到鼻子上，就是往眼睛里送。

    　　王鑫他们接受过训练，加上失重的环境，进食的时间限制在了半个小时以内，进食速度很快。

    　　“其实还有一道菜的，是用五花肉做的粉蒸肉，就是在太空里的口感不太好，加上十分的油腻，就取消了这一道菜，十分的可惜啊。

    　　给大家看一下，这个就是我的最爱，巧克力奶油冰淇淋了，口感非常的好，味道也特别的赞。

    　　这个冰激凌里面是没有水分子的，所以吃起来没有冰冰的感觉。”

    　　王鑫一边吃着，一边给观众介绍着一些食物，这时直播间里的观众已经突破了1000万，弹幕已经刷到看不清楚了。

    　　弹幕里都是“这些东西哪里能买到。。。好想试试看”；“都把孩子馋哭了”；“大吃货帝国果然名不虚传”。

    　　可能平时开直播介绍太空食物，没几个人会去看，但在大气层外直播吃太空食物，一瞬间就引爆了大家的好奇心。

    　　纷纷去淘宝、京东上去搜同款食物了。

    　　其中老干妈的网店里，客服已经回答过无数次了，他们不卖能够在太空里吃的辣椒酱，根本没有那种产品。

    　　而冰激凌和榨菜店也面临到了同样的场景。

    　　这次直播活动，彻底了吸引了无数人的眼球，这些食品加工公司在知道是怎么一回事之后，马上在微博上宣布开始研发太空食物。

    　　争取将来在太空里见到他们品牌的食物，这到是让林浩没有想到的事情。

    　　很多人也没有想到，在将来，太空食物卖的最火的地方竟然是在地球上。

    　　由于马上就到晚饭时间了，所以一瞬间全国增加了不知道多少份外卖订单，这同样也算歪打正着了吧。

    　　“嗯，这条弹幕什么意思，竟然说我吃饭不好看，再给你一个机会说一次。

    　　还有再提醒大家一下啊，我们在太空里是不能吃火锅的，没有那个设备和新鲜蔬菜。

    　　什么你们让海底捞去开发，这个我就决定不了了，争取吧，将来我们争取在太空里种金针菇和生菜出来，难度应该不大，到时候再给大家看。

    　　好了，现在的午饭时间已经结束了，我要给大家去准备饮料了，别再刷我是后勤管理员了，各位。”

    　　王鑫非常无奈的笑了一下，起身开始准备喝的东西。

    　　“大家看，这就是给我们准备的茶包和茶粉，李俊航天员就特别喜欢喝茶，我现在开始给他准备。

    　　至于拉里·莫斯和我，我们俩喝果汁，等明天再喝茶。”

    　　王鑫将茶包里用水枪加入水之后，放入电热箱加热。

    　　“我准备的是柠檬茶，口感很不错，大家有机会以后可以试一试。

    　　好了，聊了半天食物，都没有机会给大家介绍一下太空的环境，大家可以看我手里的水袋，它是浮在我手上的，挤出来之后，就是一个球状的液体。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

