    巫师们具有【血量薄、蓝量足、物攻低、物防低、魔攻高、魔防高、速度慢、敏捷低】的通用属性，把低速型战士玩弄于股掌之中、能与特性相似的法系敌人激情对波、被高速型战士克制，都是些很容易理解的事情。

    而把三百多号人的巫师海贼团给灭了团的岩浆男，虽说法系输出能力很厉害，平常一副不动如山的低速重型战士的架势，但他实际上也是一名强大的高速型战士：

    修炼过海军六式中的“剃”，不是以眼睛和耳朵感知世界的巫师们，其实是能捕捉到其行动的，奈何施展魔法的速度跟不上；

    拥有提升物理攻击力的“武装色霸气”，不管是最普通的提升物防的石盔术还是进阶的铁盔术，都挡不住他的一拳，根本起不到防护作用；

    拥有提升感知力的“见闻色霸气”，虽然对魔法力量的感知不够专业，但也能一定程度上规避巫师们盲射的攻击。

    ——把岩浆男给揍飞什么的，只是过过嘴瘾罢了，罗森知道自己即便把图书馆里所有战斗魔法都学了，还是没有这份能耐。

    “米莉~有时间吗~”罗森取悦自己的方式，还是最庸俗的那一套，中午就跑到魔药店里贴贴。

    米莉白了罗森一样，没好气道：“还是大白天呢。”

    因为不可描述的事情做多了，她对肢体接触有了很大的抗性，不会再随便抱抱就脸红羞涩……当然，这是没有外人在旁的情况，有外人时则是另一种害羞了，不管经验如何丰富，她也不会变成把这种事的经验当作吹嘘的资本的那种女人。

    “懂了，传送到母星的背面去，那边是晚上。”罗森找到了解决方案。

    “别闹。”米莉伸手推开越来越不要脸的自家男人，指了指书桌上叠得高高的教材，“学院的教学材料今天才送到，我要把落下的学习进度补回来。”

    罗森乐道：“这是在路上跑了多少天？我都以为中途丢失了信件，要去学院补领呢。”

    米莉拨了下头发，重新把目光落在自己的教材上：“这要感谢削减了邮政系统的财政预算，把钱都投入到护国河工程上去的特汉宝陛下。”

    感谢框球明星贝尔戈在传播旧日诅咒方面的努力，比起时事新闻更关心体育新闻的那部分国民总算意识到人无完人，通晓世间万物的全能之皇在诅咒领域上有所欠缺，对于应对旧日诅咒的措施的抵触心理有所消减。

    各地领主根据自己的政治需要，在“保持社交距离”、“暂停大型聚集性活动”、“戴手套”等方面，提出行政命令或不具有强制力的建议；部分商人让员工居家办公，部分商人直接宣布停工停产；民众纷纷上街抢购手套、圣水、储备食物，甚至传出有师奶为了一个罐头大打出手的小道新闻。

    至于各级学院，已全面停课，以邮寄形式进行远程教学……先不说受到经费不足的邮政系统的耽搁，教学质量也没有办法保证，不是每个学生都能有米莉一般的自学能力和自觉性，只是目前也就只能这样了。

    “唔……”就算罗森什么都没干，只是在旁边查看柜子里的魔药，米莉发现自己还是无法集中精神，婉转地下逐客令，“罗森，平常这个时间点，你不是都会去练习魔法的吗？”

    “最近刚从学长那里领悟【提升悟性的最佳方式是保持心情愉悦】的至理，我这不就是想来你这里刷一个好心情，再去练习魔法吗？”罗森发出下流的笑声。

    “哪有这样的至理。”每次罗森提起‘学长的教导’，米莉心中都会冒出一股邪火。

    即便是小时候被班上的坏小子集团霸凌时，她都从未有过这种‘想要出手’的欲望。

    罗森摊了摊手，道：“或许有或许没有，反正我觉得这样也挺好的，彻底地为愉悦而活。”

    “……总感觉这是十分危险的发言啊。”米莉担忧道。

    “哈哈~就算我当了通缉犯，你也已经没有回头路可以走了哦，龙巫女。”罗森凑过去，亲了对方脸蛋一口，“对了，我回家看看龙姬睡醒了没，久违地带她去逛逛街也不错。”

    米莉叹息道：“魔法的练习呢？”

    “这叫劳逸结合~”罗森摆了摆手道别，施展传送术离开。

    ———————————为了凑够2k字———————————————

    “进来。”海军本部大将-萨卡斯基，放下手中的悬赏令，朝门外的敲门者喊道。

    “失礼了。”一名大众脸海军推门进入办公室，关上门后，昂首挺胸地行军礼，“萨卡斯基大将，我已经完成您所要求的特别调查！”

    萨卡斯基接过对方递过来的只有两页纸的报告，沉声道：“……只有这么点吗？”

    “十分抱歉！”尽管不觉得自己有错，态度先摆正，大众脸海军知道自己的上司是什么个性，“根据东海西罗布村多名村民可靠的情报，这群巫师是在约一年半前凭空出现的，后来受到一个爱说谎的小孩的影响，认为出海当海贼是一件很酷的事，才把一块奶酪变成大船出海。”

    因为恶魔果实的存在，这个世界的能力者千奇百怪，他对奶酪变成大船一事也没觉得有多惊奇。

    萨卡斯基点点头，快速阅读报告，立刻发现问题：“……他们没有被悬赏？”

    “是！虽然他们自称‘巫师海贼团’，但从未有犯罪记录，似乎只是一群以袭击其他海贼团为乐的怪人。”袭击海贼团不是犯罪，以将在数年后出海的草帽海贼团为例，若不是官匪一锅的老鼠上校从中作梗，他们要等到司法岛事件才能获得第一份悬赏，此前都是义务劳动的良民。

    当然，在海洋上挂着海贼旗就是一种错，尤其是遇上了海军军舰也不把旗帜摘下来，被灭了也是咎由自取。

    “…………”萨卡斯基脸色阴沉地看着报告，比看之前那份高达5亿5千万贝里的新人海贼悬赏令时脸色更难看。

    大众脸海军忍不住问道：“萨卡斯基大将，请问这群怪人有什么特别之处吗？我没听说他们做过什么值得注意的事情。”

    在东海里狩猎其他海贼团？

    拜托，几百万几千万贝里的杂毛，连他都看不上，海军总部这里随便一个军官的履历都比这漂亮。

    “没什么，一群小毛贼罢了。”萨卡斯基没有回答提问，下达逐客令，“辛苦了，回去休息下吧。”

    “……是！”大众脸海军知道自己问了不该问的话，乖觉地离开。

    “这群家伙……”萨卡斯基手指化作岩浆，烧掉报告。

    那一战看上去他是大获全胜，赢得十分轻松。但他的见闻色霸气告诉他，若是他敢停下来，按照平时的作战风格站在原地使用由岩浆果实开发的招式，那一定会是一场恶战。

    当然，有着另一个让他不得不关心这群巫师的原因。

    “复活术和传送术……他们一定还会出现……”

