    以蒙骜、王翦为首秦国名将如平时行军一样，走道儿三十贵族跟前，将他们团团包围。

    “嬴喜！你刚才说什么？”

    为首的三十贵族长辈名为嬴喜，嬴天在咸阳所杀的三大家族之嬴四溢乃是他哥哥的堂侄。

    故而最是愤怒，看着武将围困，他不屑道：

    “老夫说要把参与杀死三大家族的人全部处死！”

    “怎么了？你们敢有意见？”

    蒙骜、王翦歪嘴一笑：

    “这么说你要杀我们的儿子、孙子咯？”

    “是又如何？”

    嬴喜愤怒的失去理智，脱口而出。

    秦国武将一向不参与朝争，基本上朝廷之事不会过问。

    如官员之任免，惩罚奖励，定罪审问，税赋朝政，调兵遣将。

    他们只负责日常军务防备，训练士兵。

    看似是朝堂让最容易被忽视的一股力量，其实他们是最不可忽视的一股力量。

    他们不忠心人任何人，只忠心秦候。

    哪怕现在秦候换人，他们会忠心新一任秦候。

    这样可以做到即便是两朝天子一朝臣。

    军队稳固，秦国江山便稳固。

    所以他们谁都不惹，也谁都不敢惹。

    狂妄的嬴喜一句话就把着一股不不参与朝争的力量推到了对立面。

    蒙骜、王翦捋着胡须大笑：

    “嬴喜，你好大的胆子啊！

    还有你们，居然如此大逆不道，居然敢以剑指向君候？

    是想造反吗？”

    蒙骜、王翦声若洪钟，说完之后，整个承明殿内还在回荡。

    秦候嬴霸这一下可以看戏了，乐得作壁上观。

    “蒙骜、王翦，还有你们这些武夫，今天没有你们的事情。

    我等跟秦候讨论的乃是家事！

    退下！”

    嬴喜盛怒之下又把剑指向了蒙骜。

    蒙骜往前一步，竟然将自己的脖子对准了嬴喜手中的利剑。

    唰！

    所有武将跟着往前一步。

    犹如四面铁墙，威压的三十贵族喘不过气来。

    在场武将哪个不是刀山火海中活下来的，还会怕三十贵族？

    可笑！

    “嬴喜，各位嬴氏贵族。

    朝堂之上无家事。

    家事就是国事。

    还有就是怎么没有我们的事？

    我们的儿子、孙子、亲戚都参与了绞杀咸阳三大家族的事情。

    看你们这么激动，要不然现在连我们一起杀了？”

    王翦双目如剑，瞪着嬴喜，粗大的双指夹住嬴喜剑尖，霸气道：

    “我们是武夫。

    可我们所有的荣耀、地位都是战场上玩命得来的！

    而你们呢？

    承袭祖辈福荫，手无寸功，宛若废人。

    竟然敢对我们这么说话？

    要是没有我们，哼！

    你们还能安稳的在庸城享福？

    我呸！”

    被蒙骜、王翦这么一说，那嬴喜被怼的哑口无言。

    嬴喜之旁的一个贵族长辈低声劝道：

    “喜哥，你倒是忘了，武将之后好多都跟随了嬴天。

    他们也只是按照命令办事。

    其罪在嬴天！

    不在他人。

    当杀嬴天！

    其余的人就算了吧。”

    见有人给嬴喜台阶下，嬴喜这才收起长剑，众贵族也纷纷收起长剑，冷静下来。

    嬴喜不依不饶道：

    “跟武将有关的就算了，他们是军人，以服从命令为天职，怪不得他们。

    但是像什么咸阳守城军虎威校尉李德明也得诛杀！”

    蒙骜、王翦等武将一看嬴喜松口，便不再参与接下来的事情。

    纷纷退回原位，不动如山。

    今天这一场以嬴天为话题的朝政，涉及了秦国所有的阶层。

    让秦候意识到了一个问题，那就是消灭秦国贵族、世族刻不容缓。

    他们平时与世无争，靠着祖辈福荫，享福作乐，对国家无尺寸之功。

    但是一旦涉及到他们一点点利益，甚至是面子问题。

    他们便像汇聚起来的洪水一样。

    随时可以淹没了秦候无上的权威。

    秦候心中早已把嬴天看做了死人，看做了带自己受过的替死鬼。

    所有的努力，他都做了，他这个当父亲的，已经问心无愧了。

    想通一切的秦候，淡然地坐在了椅子上，轻松道：

    “大家都别吵了，事情因嬴天而起，也该因嬴天而终。

    既然现在嬴天剿灭了咸阳十二岁以上的三大家族。

    再加上之前误杀嬴不识族人，两罪并立。

    但是咱们都在庸城，具体不知道咸阳的情况。

    还是之前的诏令，即刻拘押嬴天回庸城。

    以商君为主审，廷尉、甘龙、魏冉、嬴喜你们几个陪审。

    如何？”

    三十贵族长辈以及甘龙世子等党羽纷纷拱手行礼，服气道：

    “君候英明。”

    主审从廷尉变成了商君，那他们便可以高枕无忧。

    商君刚正不阿，法不容情，比让自己人主审还要放心。

    他们又对商君行礼道：

    “这件事有劳商君了！”

    商君闭上眼睛难过道：

    “我在，秦法就在，秦法在，公平就在！

    至于三公子因何乱杀无辜、改定什么罪名。

    待本官审问清楚之后不迟。”

    “商君英明。”

    三大贵族又对商君俯身行以大礼。

    秦国最为滑稽的一幕在承明殿出现。

    曾几何时，商君施行变法，这些贵族们视若商君为死敌。

    即便是这些年，只要商鞅出来参与政务，立刻聚众反抗。

    商君也是恨秦国贵族入骨，变法虽成，但没有消灭掉贵族、世族。

    没有完成中央集权，此乃一大憾事。

    就是这么两伙水火不容的势力，恨不得将对方碎尸万段、挫骨扬灰，

    今天居然为了嬴天之事达成了默契，彼此十分信任。

    还真是应了那句，只有永远的利益，没有永远的朋友。

    秦候因为今天此事，心力交瘁，也不想再看到这些人，对着黑夫歪了歪头。

    黑夫宣唱道：

    “有事奏！无事退！”

    “……”

    无人再上奏，无人再闹事。

    反倒是群臣们一片和睦。

    竟然争先抢着被昏死的嬴虔去太医署看病。

    秦候嬴霸慢慢起身，看着眼前“和睦”的景象，实则暗流涌动，心怀鬼胎。

    不知道下一次爆发又在何时。

    心中暗暗发誓一定要解决了这一切。

    嬴霸退出承明殿，黑夫等几个宦官、掌仪的宫女跟随退出。

    “去御马厩挑马！”

    （只要支持作者，一定会多写好故事多更新，请支持一波，跪谢了）

