　　剑尘深吸一口气，强制按捺下内心中那激动澎湃的心情，缓缓的使自己变得平静下来，但当他看向这颗记忆珠的目光中，仍然难以掩饰其中的炙热之色。

　　此番他进入藏书阁，抱着的最大的目的便是将平天神皇赐予自己的三本功法战技带出去。

　　因为现在天元家族正在发展之中，这三种相当于主神层次的功法和战技对于天元家族来说，影响实在是太大了。

　　其次，才是他试图阅览海量的功法和战技，以求得益于自身的念头。

　　可是现在，他竟然在藏书阁第九层，意外的发现了专门记载了传送阵布置方法的h记忆珠，这对他来说，绝对是一个意外之喜。

　　因为他一眼便看出，这记忆珠内记载的传送阵布置之法十分的高明，等级非常不低。

　　而如此高等级的东西，显然不是市面上能够买到的。

　　虽说在市面上，同样有各种阵法流传，甚至是在一些商铺里都有得卖，但这些东西几乎都是一些基础，对于剑尘布置跨越级传送阵来说，并不会起到多大的作用。

　　剑尘毫不犹豫的将《炼器总纲》放在一边，凝神静气，投入了全部的心神去参悟《传送阵卷》。

　　当初在天元大陆，剑尘便耗费多年参悟了传送阵，虽说距离他布置出真正的跨界级传送阵还相差甚远，甚至是连一个可以正常传送的都不一定能布置出来。

　　因为他当初在天元大陆上布置出的传送阵，还不如说是坐标更合适，那些传送阵存在的唯一价值，便是在黑夜中点亮一盏明灯，指引着回家的路。

　　可是毕竟，天元大陆上那多年时间的参悟，也是为他累计了丰富的经验，打下了一个坚实的基础。

　　这就好比盖一栋高楼，如今地基已经筑固完毕，只剩下在上面搭建了。

　　这《传送阵卷》，剑尘看得如痴如醉，完全忘记了自我，这一刻，他已经完全沉醉在《传送阵卷》记载的关于布置传送阵的知识当中。在看见这《传送阵卷》之后，剑尘才算是真正的步入了传送阵的殿堂大门。

　　剑尘的目光中，逐渐的露出一丝明悟之色，这《传送阵卷》，宛如打开了他脑中的一扇大门，终于是让他真正的接触了另一个领悟世界。

　　传送阵一道，复杂而玄妙，在圣界中虽说参悟传送阵的人有很多，但许多人都只能停留在初期阶段，很少有杰出成就者。

　　但是剑尘，先不说自身在下界便累计了一定的基础，并且自身也是悟性超然，因此这《传送阵卷》若是落入别人之手，需要数十年上百年才可领悟的东西，剑尘或许只需要耗费很短的时间便可融会贯通。

　　当剑尘从藏书阁第九层走出来时，已经是半个月后了。

　　这半个月内，他已经将《传送阵卷》上的所有内容全部都记在了脑子里，剩下的就需要他自身去尝试实践了。

　　就连那《炼器总纲》里面的内容，同样被他熟记于心。

　　当然，记住归记住，可是要想将传送阵图完整的布置出来，还是有很多方面的问题是需要解决的。

　　最重要的，便是缺少了一股对阵道的感悟之力。

　　阵道，器道，同样是三千大道之一，只是偏向于辅助类型。

　　剑尘离开了皇宫，独自一人走在繁华的大街上，径直朝着自己在皇城内临时居住的那座庄园走去。

　　剑尘的速度非常之快，没花多长时间，他便回到了那座环境幽静的庄园之中。

　　“剑尘家主，你终于回来了。”

　　看见剑尘，正在水池边钓鱼的墨颜立即扔下了手中的鱼竿，一脸兴奋的跑了过来，充满了欢喜之意。

　　“剑尘家主，你终于回来了，你把我和惜雨姐姐两个人扔在这里，还得我们连这个庄园都不敢出，生怕又遇到羊家的人来找我们麻烦。”墨颜来到身边，脸上的兴奋转眼即逝，苦着一张脸，满脸委屈的说道。

　　这变脸的速度，当真是比翻书都还快，前一刻还兴奋莫名，转眼间便哭丧着脸。

　　“放心，今后在这皇城中，羊开是不敢乱来的。”剑尘脸上露出微笑，安慰墨颜。

　　惜雨也从房间中走了出来，脸色严肃的说道：“家主，在你前往皇宫的这些天，平天神国发生了一件大事，天魔圣教来了三名主神强者对付凌家，困住了整个问剑郡。”

　　“你说什么？”剑尘脸色一变，目光紧紧的盯着惜雨，道；“这是什么时间的事？凌家现在情况如何了？”

　　“已经有半个月了，这半个月内，天魔圣教三名主神杀了不少问剑郡内的人，就连凌家也损失了一些高手。”惜雨的脸色也变得有些严肃了起来，继续说道：“天魔圣教困住凌家的这些时间里，他们每天都会杀一个凌家的人，至今凌家已经陨落了四名天神境长老，以及十几名人神境高手了。倘若凌侯公不出现，他们就会一直杀下去，直至灭掉整个凌家，甚至是整个问剑郡为止。”

　　一听凌家竟然损失了这么多神境界高手，剑尘的脸色瞬间变得阴沉了起来，一丝凶芒在眼中闪烁。

　　“既然时间已经过去了半个月，难道神皇陛下和护国大国师就没有做出反应吗？平天神国内这么多主神，难道就没有一个前去救援？”剑尘沉声说道。

　　惜雨摇了摇头，目光中露出深深的忌惮之色，道：“他们可是天魔圣教的人，谁敢去得罪他们？这件事情，无论是平天神皇，还是护国大国师以及平天神国内的其他主神，都没有任何的反应，看样子，他们是不准备协助凌家了。”

　　“不过这也是意料之中的，因为他们一旦干插手，那边等于是和天魔圣教作对，以天魔圣教的实力，随便派出几个人便可灭了他们。”

　　“即便是以平天神国整个神国的实力，都是抵不过天魔圣教任意一个军团。”

　　“神皇不是说天魔圣教无需忌惮吗？既然无需忌惮了，那为何他不援救凌家？即便是他本人因为一些原因无法出手，可护国大国师总可以出手吧？”剑尘低声呢喃，眼中光芒闪烁，露出惊疑不定之色。

　　“还是说，平天神皇的真正用意其实就是让我与天魔圣教作对，想要引出我身后的人来对抗天魔圣教？”剑尘心中嘀咕，脑中情不自禁的想起皓月仙子以及多年不见的嗵天。

　　皓月仙子，剑尘也说不清与她之间究竟还是属于交易之间的关系，还是已经逐渐的走向朋友了。

　　但皓月仙子的强大是不容置疑的，已经被确定曾经是一位始境强者。

　　至于嗵天，剑尘也只是与他个人有一些交情罢了，并且也算不得多么的深厚，甚至是在端木神王洞府出现之前，他根本就不认识这一号人。

　　“别人并不知道我与嗵天之间的关系，别人只是看见有神王境强者保护的嗵天救走了自己，或许就是这一幕让别人产生了什么联想，误认为我与嗵天之间的关系有多么的密切，或者是认为我背后有什么庞大的背景......”

　　“那么平天神皇告诉我天魔神教无需忌惮，是真正的无需忌惮了，还是如我猜测的那样，他是故意引诱我与天魔圣教作对，通过我将皓月仙子以及嗵天给引出来，借用他们的力量对付天魔圣教？”

　　一时间，剑尘有些拿捏不准神皇陛下的用意。

　　但旋即，剑尘眼中便露出坚定之色：“不论平天神皇的用意何在，但天魔圣教要灭掉凌家，此事我必须要阻止。”