    藏月阁的这个规矩，也正是夏家英豪兄弟二人的计策。凭借他们二人的修为和战斗力，想必是无论如何也战不过夜笑的。当然如果出动郡府的高手，想找夜笑的麻烦肯定是很简单。但是调动郡府高手，却必然要让父亲夏东升知道。以夏东升的性格，又哪里会允许两兄弟如此胡闹。而且英豪兄弟二人也只是想教训教训夜笑，让他丢丢脸而已，既然强来这条路走不通，那自然需要变换个办法。

    藏月阁的规矩，两兄弟自然很是清楚，若是能够让夜笑吃瘪，连门都进不来，那在两兄弟看来，自然是丢脸之极。在清平城中，我们兄弟两个没有房间，你小子却有。但是到了这藏月阁，你夜笑却连门都不得而入，我们兄弟诚心请你，你却进不来门，那怎么也怪不到我们头上不是。

    至于夜笑会不会作诗作词，甚至精通文章。两兄弟却嗤之以鼻，开什么玩笑，他们两个的资格都是请家里的门客帮忙才可以进来的，就凭夜笑？在这个修炼至关重要，甚至关乎身家性命的大洲中，有时间不是在闭关就是在费尽心机的赚取修炼资源。有哪个白痴会耗费时间去研究什么诗词不成？没准儿那小子都不知道诗词也说不定！

    “那个，兄弟，这只能靠你了，想必你出身高贵，对于这些必定是手到擒来！可怜我出身边荒小城，哪里知道什么诗词文章！”夜笑压低声音和古风说道。

    古风嘴角一扯，从他记事起，他的一生就已经注定。虽然不能登上那个位置，但是却必定成为皇朝砥柱，一方王者。所以他修习兵事，习练功法，但是唯独不没有习练过什么文章。皇家，更加注重实际，对于他们毫无作用的诗词文章，定然不会耗费一丁点的时间与精力。

    一旁的夏花狡黠的笑了笑。这显然在他的意料之中，虽然这藏月阁客人并不少。但是真正凭借自己的本事进入的却几乎没有。正所谓能够凭借自己本事进入的人没有来这里的资本。而有资本来这里的人却没有自己进入的本事。

    这个武者的世界，能够传承的自然是那些功法、元决之类的。至于文章？再好的文章还能让我和敌人战斗的时候说服敌人不成？所以自然传承不下来。

    而新月郡却也是因为靠近玄海州，有不少穿越茫茫的无尽海来到这里的人，这才让新月郡有了这种诗词之说。并且，慢慢的也被人接受下来。

    若是藏月阁在其他府郡，即便不关门恐怕也不会有什么客人。除非它卖的是天材地宝，否则，吃顿饭还需要做诗词？你开什么玩笑？

    “两位可是第一次来我藏月阁？”一个宫装侍女，出现在门前。

    古风，夜笑二人尴尬的一笑，然后竟然心有灵犀一般，不仅没有上前，却是同时退了一步，想让对方在前答话。却没想到，对方竟也是如同自己一般的想法，于是更加尴尬了一些。

    “呵呵呵！”夏花银铃一般的笑声在一旁响起。

    宫装侍女向着夏花温婉的行礼到：“原来是花小姐，只是虽然是花小姐的朋友，却还是要守藏月阁的规矩，还请见谅！”

    夏花却是笑道：“这是自然，我这两位朋友可是文词大家，不仅可以进去，说不定还可以免费上楼呢！”当然要遵守规矩，否则他夏花怎么看夜笑的热闹。即便是她能够将二人带上去，想必夏花也不会这样做的！

    宫装侍女轻笑一声，虽然并不认可，但是却也并不反驳。转头再次看着古风两人！

    两兄弟尴尬一笑，古风悄悄退后一步，随即将夜笑推到宫装少女身前。

    夜笑挠了挠头，收敛笑意，沉思起来。一首诗词，是绝对难不倒夜笑的，他上一世所在的世界，数千年的文化传承，无数的文人墨客写出了无数的令世人惊才绝艳的诗文。随便哪一个不能在这世上惊艳！

    就连上一世的老头子，虽然看上去很是褴褛甚至不修边幅，但是论诗词也是一代大家...

    一时之间夜笑的思绪有些悠远，有些怀念。自己已经来到这个世界快一年之久了吗？包括夜城，无意之间自己竟然在这个世界里也有了父母亲人，有了牵挂。还有天璇峰之上众位师兄弟，虽然相处很少，但是却犹如兄弟一般...

    自己孤身一人在外，父母师尊想必会牵挂，师兄师姐想必也会惦念...

    夜笑闭上了眼睛，脸色宁静了起来：

    孤城秋来霜满地，新月溅残来无意。

    四面喧声轻乍起，竹楼里，残羹余温人已去。

    清酒一杯家万里，此行未勒归无计。

    丝笛幽幽泪干去，人不寐，隐者白发谁人忆。

    夜笑低沉的声音在周围几人的耳中响起，古风双目呆滞，宫装侍女脸色惊异。而之前活跃的夏花，却脸色陡变，一双清泪不知何时挂在了脸边：“家万里，家万里，即便是万里，可是还有家，可是我呢！”声音呢喃无比。

    夏花并非是夏东升的亲生女儿，而是一次剿匪之战中，在巢穴之中，见到了只有六七岁的夏花。夏东升一生有儿子，却无女，于是收了夏花为女儿。

    虽非亲生，但是对这个女儿却是异常疼爱，甚至远远超过对两个儿子的溺爱。

    “夏家就是我的家，我不允许任何人破坏，任何人也不行！”夏花莫名的低声呢喃了一句，俏丽的脸上竟然有些许的狰狞！抹去脸颊上的清泪，她瞬间又变成了那个俏丽顽皮的夏家小公主。

    “公子大才！里面请！”反应过来的宫装侍女微微一福，向着夜笑说道。

    夜笑被侍女的声音警醒，思绪收回，同样，又变成了那个追求更高境界的修炼者。只是心中，多了一抹无形的牵绊！

    古风拖了拖鼻子，看了看兄弟，随即脸上再次挂起了笑意：“兄弟，没想到你不仅修为高超，文词竟也如此厉害！”说着，眨眨眼睛向着夜笑竖起了大拇指。

    夜笑微微一笑，然后一行三人一只小兽，随着宫装侍女的步伐，踏入了这藏月阁的竹楼之中！

