
　　黑袍人虽然不是无始大帝的对手，可实力却明显比起玄潼帝君等人强上不少，能够和无始大帝正面一战，在玄潼帝君等人的协助，一时间，竟是略微占据了上风。

　　眼见无始大帝竟然落入了下风，参与围攻的众人，脸上顿时多了一抹喜色，毕竟之前他们那么多的修行者围攻无始大帝，都没能占据上风。如今随着黑袍人的加入，他们这边开始占据上风，本身人数就占据绝对优势的他们，一旦占据上风，击败无始大帝那就是铁板钉钉的事情。

　　无始大帝虽然落入下风，脸色却十分的平静，心中暗暗道，“情况比我之前预料的好一些。”

　　黑袍人的实力虽然不弱，但却比无始大帝预料的弱上不少，原本按照无始大帝的预料，单单就是魔族族人的实力，都不会比他差。可眼前的黑袍人，实力和他还是有明显差距的，虽然他无法做到绝对碾压对方，但压制对方，却并不是什么难事。

　　这对于无始大帝而言，不但不是什么坏事，反而是一个好消息，这说明这一战的难度，可能会比他之前预料的低不少。

　　“不过，事到如今，却是不能再有所保留了！”无始大帝眼眸深处闪过一抹精芒，瞬间便是有了决断。

　　虽然动用了阴阳域，但无始大帝依旧还有其他的底牌，不过现在落入下风之后，无始大帝便是知道，他不得不动用其他的底牌了。

　　想到这里，无始大帝没有任何的迟疑，心念一动，体内的祖龙祖凤血脉本源涌动，霎时间，一股强悍自己的血脉气息从他的身上爆发而出。

　　“这是……”

　　感受到无始大帝身上爆发出来的可怕血脉气息，在场的众人脸色不由一变，对于无始大帝的实力和手段有所了解的他们，自然是知道无始大帝身上爆发出来的血脉气息是怎么回事。

　　黑袍人眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“祖龙祖凤血脉，和虚行大帝身上一样的血脉！”

　　为什么不朽圣殿那边怀疑地球一脉真正的隐秘掌握在无始大帝和杨奇师徒两人的手里？

　　并不只是因为两人是师徒的原因，还有两人身上有着太多的相似之处，虚行大帝就好像另外一个无始大帝一般，虽然双方擅长的道路不同，但却有着太多雷同之处。而除了两人之外，地球一脉的其他修行者，却明显没有这些相似的地方，正是因为如此，不朽圣殿才会猜测无始大帝和杨奇掌握着地球一脉真正的隐秘。

　　玄潼帝君回过神来，嘴里爆喝道，“全力拖住他！”

　　无始大帝动用祖龙祖凤血脉气息，除了能够增强自身的实力之外，更为重要的是，对于妖兽一族和特殊血脉族群，都有一定的压制效果。

　　如今此消彼长，正面交手，他们未必能够再次占据上风，不过他们这边因为黑袍人的加入，实力不比无始大帝弱多少，只要不断消耗无始大帝，肯定能够取得最后的胜利。

　　“战！”

　　听到玄潼帝君的话，众多修行者没有任何的退缩，直接挥动着手中的道兵，朝着无始大帝杀了过去。

　　虚空中，双方的战斗，变得更为的激烈起来，四周的时空在双方厮杀余威的冲击之下，早已经崩塌破碎，化作一片虚无之地。

　　“祖龙祖凤血脉气息！”

　　感受到战场方向传来的熟悉气息，杨奇的神色不由一凝，旋即沉声道，“该我出手了！”

　　之前他和无始大帝有约定，如果无始大帝动用的第二张底牌是祖龙祖凤血脉，那么杨奇就要出手出手帮他分担压力，如果无始大帝第二张底牌动用的不是祖龙祖凤血脉气息，那么杨奇便立刻撤回地球。

　　前者代表无始大帝有把握取胜，而后者则是代表无始大帝没有把握获胜，有取胜把握的情况下，杨奇出手能够帮无始大帝分担压力。若是没有取胜把握的情况下，杨奇出手相助，不但帮不了无始大帝，还会连累自己。

　　毕竟杨奇的实力和九星武帝后期层次修行者，还是有些差距的，双方激烈厮杀之下，杨奇坚持不了多长时间，冒然出手，一旦卷入真正的战场，可是有陨落风险的。

　　不过现在无始大帝动用祖龙祖凤血脉气息，意味着他有把握击败敌人，有能力掌控局面，杨奇再出手，不但能够减少无始大帝的消耗，也能使得获胜把握变得更大。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着战场赶了过去。

　　随着杨奇不断靠近战场，感受到那战场方向传来的余威越发的强烈起来，那恐怖至极的余威，即便是以杨奇现在的实力，都感受到了一股不小的威胁。

　　仅仅只是靠近战场，感受到的余威，便已经如此可怕，可想而知，那战场的核心区域，双方交手的余威，到底是何等可怕。

　　“来了！”

　　就在杨奇靠近战场的时候，黑袍人的眼眸深处不由闪过一抹精芒，在和无始大帝交手的时候，他一直关注着战场附近的情况，终于是让他在第一时间察觉到了杨奇的气息。

　　“这是……”

　　在黑袍人察觉到杨奇的气息之后，玄潼帝君等人，也陆续感知到了杨奇的气息，玄潼帝君等人的脸色不由微微一变。M.23sk.com

　　“虚行大帝竟然真的来了？”玄潼帝君心中微微一叹。

　　说实话，他是不愿意见到杨奇被不朽圣殿抓捕的，只是因为答应了不朽圣殿合作的条件，也只能配合不朽圣殿的计划。如果虚行大帝不来战场，那绝对是最好不过，毕竟虚行大帝的实力虽然不错，但却根本没有能力改变他们这个层次的战斗。

　　结果虚行大帝却来了，他甚至已经能够遇见，虚行大帝很快就会被那不朽圣殿的修行者抓捕到。

　　要知道那黑袍人的实力，可是比起玄潼帝君等人更为的强大，一旦他出手，以杨奇的实力，绝对没有什么抵挡之力。至于无始大帝，实力的确是可怕，但玄潼帝君一行数十名修行者，短暂抵挡住无始大帝，却绝对不是难事！

　　“是你自己送上门的，却是怨不得我们。”那妖兽一族的修行者心中轻叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百七十五章 杨奇出手免费阅读。https://xs.23sk.com 