 妖小鱼支开鬼丫头与小七的目的，就是想和叶小川说一说那枚玉简的故事。

不是妖小鱼信不过鬼丫头，她是信不过小七公主，这其中牵扯到轮回法阵的秘密，绝对不能让天界的人知道。

当然，因为故事涉及到了李子叶，要是鬼丫头来讲的话，恐怕她并不能做到不掺杂个人情感，所以在鬼丫头所讲的故事中，肯定不是叶小川想要知道的。

起码不全是。

妖小鱼作为邪神云氏家族的局外人，她在讲诉玉简秘密的时候，不会添加过多的个人情感，是从一个旁观者的角度来看待的。

妖小鱼道：“叶公子，看你的样子，你很意外？”

叶小川道：“当然意外啊，怎么又牵扯到李子叶，白天鬼丫头和是说那玉简里除了记录炼制七星黑晶的方式方法之外，还隐藏着一张图。

小鱼，到底是什么图啊？”

妖小鱼缓缓的吐出两个字：“阵图。”

叶小川眉头一皱，道：“阵图？

什么阵图？”

妖小鱼伸出干枯的手掌，缓缓的指向脚下，道：“就是如今苍云门继承下来的，那座号称三界第一奇阵的周天星辰六道轮回法阵的阵图。”

叶小川闻言，脸色骤变。

这确实是一件要命的东西啊！如今全人间对于浩劫的最大倚仗，就是苍云山上的这座奇阵。

如果让敌人知道了苍云山轮回大阵的具体阵眼方位，那此阵就会彻底的失去作用。

现在叶小川很确定，想要鬼丫头身上那枚玉简的人，绝对不可能是柳津烟坟，而是天界的花无忧。

只是来自天界的高层，才有可能知道鬼仙将玉简传给了鬼丫头。

如果没有花无忧的授命，柳津烟坟也绝对不会知道有这枚玉简的存在。

叶小川渐渐的回过神来，道：“轮回法阵的阵图，如此重要的东西，怎么会在鬼丫头的玉简里。”

妖小鱼道：“这便与当年的李子叶有关系。

周天星辰六道轮回法阵，被成为三界第一奇阵，并非是夸大其词，这座法阵吸收方圆数千里的地脉煞气，形成剑阵，视为杀阵。

以吸收周天星辰之力，形成剑圈，视为御阵。

杀阵神当杀神，佛挡诛佛。

御阵结界牢固，非外力所能强行破解。

昔日蜀山派祖师长眉真人，在这里开山立派，不久之后，便发现了这片八百里的山脉中隐藏着一个巨大的法阵，并且在一块古老的石碑上，找到了这座法阵的详细阵图。

长眉真人觉得这座法阵威力太大，足以逆天，本想毁去，但念及人间的浩劫，便想着给人间留下一枚翻盘的火种，于是就将此大阵保存了下来。

为了此阵不落于心怀叵测之辈的手中，长眉真人将杀阵与防阵分拆开了，将杀阵的阵图连接了轮回神剑，御阵的阵图连接了昊天镜。

可是昊天镜却与李子叶一起消失了。

所以苍云门每一次开启轮回法阵御敌，都是以轮回神剑为钥匙，凝聚千万巨剑形成剑阵。

并没有开启过法阵中的御阵。”

叶小川大为惊愕，他万万没想到，八百年前杀的魔教无数高手人仰马翻的六道轮回法阵，竟然只是开启了它的杀阵而已。

如果御阵没有失传，也同时开启的话，只怕那一战魔教根本不可能将苍云十二峰一一拔除。

三界第一奇阵，果然并非浪得虚名啊！妖小鱼继续道：“李子叶是一个穿越了时间与空间的特殊女子，当年妙女云烟图问世，落入蜀山派手中，引发各派抢夺，最后演变成了蜀山大战。

李子叶是当时蜀山掌门的真传弟子，奉师命护送昊天镜与妙女云烟图离开战场，可是那一战之后，李子叶与那两件神物都离奇的消失了。

直到又过了六百年，十三岁的邪神去轮回峰西面百里的天雷峰寻宝，在天雷峰的一个极为隐蔽的岩洞里，发现了被冰封了六百年的李子叶，与当时一起失踪的昊天镜与妙女云烟图。

虽然过去了六百年，但李子叶就像是睡了一觉，不论是心智还是修为都没有变化，重回蜀山门楣之后，当时蜀山掌门，也就是邪神的父亲云沧海，见昊天镜已经与李子叶血脉融合，签订血契，便没有将昊天镜收回。

但是，昊天镜里面关于六道轮回法阵的御阵的阵图，却是誊录了下来。

这张图本来是云沧海保管的，云沧海出事之后，这张阵图就不翼而飞了，由于知道有这幅阵图的人寥寥无几，所以在当时并没有引起什么风波。

不过没多久，那张阵图又出现了，在争抢的过程中，绘有阵图的图纸被分为两半，一半被鬼仙徐小丫所得，另外一半被一个蒙面的女子抢走了。

现在想来，当年与鬼仙斗法抢图的那个蒙面女子，多半就是李子叶。

她想要抢回阵图的原因只有一个，让自己的身上的昊天镜成为世上独一无二的御阵枢纽。”

叶小川沉吟道：“鬼丫头身上的阵图是不是鬼仙抢来的那半卷残缺品？”

妖小鱼摇头道：“不，鬼丫头身上的阵图，应该是完整的。”

叶小川奇道：“你不是说阵图被一分为二，鬼仙只抢到一半吗？”

妖小鱼道：“是啊，只有一半，但鬼仙身边却有通天彻地的老人，此人名唤徐天地，又称乾坤老人，是鬼仙的爷爷，徐天地仅凭半卷残破阵图，研究数月，就画出了完整的阵图，并且制作成玉简。”

叶小川听到这里，心中对那位自己素未谋面，但如雷贯耳的徐天地，佩服的是五体投地。

作为木神守陵一脉最后一位传人，不仅精通天罡神算，各种奇门异术，竟然还精通法阵之道。

叶小川这些年来暗中参研过法阵，知道法阵一脉非常的深奥，变化多端，奇幻莫测。

徐天地仅仅凭借半部法阵的阵图，就画出了三界第一奇阵六道轮回法阵的中御阵阵图，由此可见徐天地在阵法上的造诣，已经达到了出神入化的地步。

叶小川心中甚至还有一个大胆的猜测，就算是一代法阵宗师凤仪仙子，在法阵一道上只怕都远远不及那位神秘的徐天地。

 