    程岚问道：“知道黄琪涵吗？”

    “这名字蛮耳熟的，具体想不起是谁。”沐游摇摇头说道。

    程岚被沐游打败了，连大名鼎鼎的天后黄琪涵都不知道，说道：“好吧，知不知道是谁不重要，你只要知道她是一个大明星就行了！”说完之后，拿出了手机找出了一条新闻然后递给沐游，说道：“你看这个。”

    这是一条最近大火的娱乐新闻，天后黄琪涵拍摄MTV因现场烟火设备的爆炸而重度烧伤的新闻。

    “你的意思是给她治好烧伤？这倒是一个很不错的主意。只是这烧伤很难治吗？”沐游大概明白了程岚的意思。

    程岚点了点头，说道：“这是最近娱乐圈的一件大事，烟火爆炸当场烧成了重伤，听说烧伤范围到达百分之七十多，很多地方都无法动植皮的手术。黄琪涵是一个极度爱美的女人，如果无法治好这烧伤的话，估计会终止演艺事业了！”

    说道最后的时候，程岚的眼神之中多了一丝的遗憾和担忧，看来也是黄琪涵的一个歌迷。

    “烧伤到现在已经快一个月的了，到现今还没找到让黄琪涵满意的治疗方法。如果，你所说的那药物能够治好她烧伤的皮肤，那肯定比央视黄金时段天价的广告还要有效果！而且，黄琪涵所有的歌迷肯定都会感谢你！”

    “不是感谢我，是我们！”

    沐游笑道：“这个主意很不错，就全交给你来安排，如果有什么需要帮忙的，直接找叶大叔，相信他有办法能够直接接触到黄琪涵。”

    “嗯，那我们现在就去找叶老板，一方面拟定你入股的合同，一方面想办法找联系黄琪涵那边。”程岚脸上露出了沐游初见时的精干。

    “我给叶大叔打个招呼，你们谈吧，反正到最后通知我结果就行。”沐游决定把这个甩手掌柜做到底，程岚和叶胜儒在沐游心底都是值得信任的人，他相信自己的眼光。

    将程岚送到灵粹轩，沐游就借尿遁跑了，他最怕面对那些数字条条框框的。

    灵粹轩到沐游住的地方，有十来分钟的车程，加上堵堵塞塞红绿灯，硬是耗掉了好些时间。

    绿灯。

    原本往玫瑰花园去的沐游，很自然的突然朝着城区拐了出去，往海边开去。

    果然，后面有一辆牧羊人跟了上来，有些距离，寻常人难能引起注意。

    沐游走的这条路，只通往海边。晚上十点了，还往海边开，难道他也有宠物在海里玩耍？沐游断定自己被跟踪了。

    开出市区之后，沐游猛然加速，后面那辆车也不紧不慢的跟了上去。看来他也是察觉到被发现了，索性便撒开了。

    嘎吱！

    沐游娴熟的操作，来了一个飘逸，将车头倒了过来，一踩油门到底，便直向牧羊人而去。

    速度在拼命增加。

    牧羊人里面坐着一个长相俊美的阳光男生，嘴角微带着邪气的玩味。见被自己跟踪的车此时倒过来加速朝着自己撞来，微微一笑，也将油门一脚踩到底。

    “我很期待，你会一直不拐弯！”

    1000米，500米，200米，100米……

    两辆车，两个不要命的家伙，似乎没人愿意先停下来！

    50米！

    10米！

    车的轰鸣声，彻底变成了天地间唯一的声音，哦，还有心跳。

    距离无限的拉近，跟前那辆车无限的变大，这成了天地间唯一的画面。

    在50米距离的时候，那牧羊人车里的家伙，居然叼上了一根烟。

    在10米的时候，点上，动作潇洒，笑容邪气。

    沐游眼神笃定，面无表情！

    轰！

    两辆死不想让的车，终于撞上！

    两个车头亲密接触后，彻底相溶在了一起。

    有火星迸射，有黑烟腾起。

    而车里面的两个家伙，在撞上的那一瞬间，开车门，跳了起来。

    “吗的，疯子！”

    温鑫在地上打滚之后，爬了起来，呸了一口嘴中的灰尘。老子都点上烟，看上去这么不怕死了，这丫的怎么就不该躲一下！

    “你得赔我车！”

    沐游站起来之后，第一时间朝着眼前这个不怕死的家伙冲了过去。

    沐游的速度很快，但温鑫的速度一点都不慢。

    飙车硬碰硬，打架也是一个路子，两个人的拳头很快就撞在了一起。

    温鑫感觉到了一股巨力，实在无法想象眼前这看上去也不壮的家伙，为什么有着这么大的力气，说实话很痛。

    沐游感受到的一股巨力加一股气劲，拳头撞在一起后，对方的拳头上传来了一股刺骨的气劲。感受到这股子穿透力，沐游脑海之中浮现出了“暗劲”二字。武术达者有三个阶段，一是明劲，二是暗劲，三是化劲。达到暗劲者，绝对算得上是一个武林高手。沐游没想到眼前这人年纪轻轻就达到了这种地步，顿时打起了绝对的精神。

    “再来！”

    沐游暗甩了一下手，双眼通红，如是炸毛的老猫一般。

    见沐游再度捣拳奔袭而来，温鑫嘴角多了一丝戏谑，被自己逼入了暗劲，还敢逞强！

    一拳，带风，轰击而去！

    在拳撞上的那一刹那，沐游原本那疯红的眼神之中，多了一丝的精光。

    “出来！”

    沐游变拳为握，暗叫了一声，储物玉简之中的艳绝剑早已出鞘如是变魔术一般的握在手中，捅进了温鑫的拳头之中，来了一个透心凉！

    “啊！”

    温鑫被这突如其来的一刺，痛得大叫，顿失了方寸。

    趁他病，要他命！

    沐游谭腿横扫，重击了温鑫的脖子。

    同时艳绝剑狠狠一拉，带走了温鑫的两根手指。

    如剑客傲世，沐游将艳绝剑直指温鑫，剑离心脏的距离只有几厘米。

    温鑫慌乱的神情，很快镇定了下来，用完好的手在残破的手上按了几个穴位，止住了血，抬头看向沐游，说道：“你很狡猾！”

    “那是你笨！”沐游冷冷说道。

    温鑫的眼神平淡，说道：“我很后悔没直接朝你开枪。”

    “那我得谢谢你？”沐游突然觉得好笑，但神色却没放松：“什么时候开始杀手也这么多废话了！”

    沐游用天眼系统看了一下这家伙身上没有任何利器，便一把箍住了他的命门，往大海的方向拖去。

    “你干什么？”温鑫大叫。

    “丢海里喂鱼！我知道你们杀手的嘴巴都很严，所以我觉得不该浪费时间问你是谁派来的！”沐游边说，边拖。

    温鑫突然发现眼前这男人，比自己还要不按常理出牌！顿时，怕了。挣扎大叫：“我不是杀手！”

    （PS：感谢【520017】、【victor刘】、【迷途之菜鸟】三位大侠的打赏！）

