    “克里斯蒂娜小姐，你好，我想请问一下，你们这次前来血煞佣兵团，有什么打算吗？是想要寻找宝藏，还是要购买一些药剂之类的东西呢？“琼恩看着克里斯蒂娜，微笑着开口问道。

    “你说呢！？“听完了琼恩的问题, 克里斯蒂娜反问了一句，然后，反问道。

    “我猜，肯定是购买药剂之类的东西吧！“琼恩看着克里斯蒂娜，笑着说道。

    “既然你猜到了，那么，你觉得, 我们应该买点什么呢？“克里斯蒂娜闻言，看着琼恩, 笑着反问道。

    “药剂啊！如果是购买药剂的话，应该购买一些增加体力的药剂，增加耐力的药剂吧！“琼恩想了一下，然后，开口说道。

    “增加耐力的药剂，我们克里斯蒂克家族当中，应该有的！“克里斯蒂娜摇了摇头，看着琼恩，淡淡地开口说道，“不过，增加耐力的药剂，需要大量的金币来购买，我们克里斯蒂克家族当中，暂时还没有那么多的金币。“

    “哦！那就购买增加耐力药剂吧！“琼恩点了点头，看着克里斯蒂娜，开口说道，“这样, 我给你们提供一张药单子，你们按照这张药单子上面的药剂，去买这些药剂就好了，我会让人安排的，你们放心吧！“

    “恩，那就麻烦你们了！“克里斯蒂娜闻言，看着琼恩点了点头，客气地说道。

    “不用客气！这都是我应该做的！“琼恩笑了笑，开口说道。

    “那我就不留你们吃饭了，我先回房间休息一下了，等会儿我的手下，就会送来药剂，让你们验货。“琼恩看着克里斯蒂娜，笑着说道，随即，转身离开了，准备回去休息了。

    “好，再见！“克里斯蒂娜看着琼恩, 笑着挥了挥手，目送着琼恩离开。

    克里斯蒂克刚刚离开, 克里斯蒂克的弟弟，琼恩·克里斯迪克便走了过来，冲着克里斯蒂娜拱了拱手，笑着说道：“克里斯蒂娜，恭喜你了，你终于找到了一个靠谱的朋友，有了这个朋友的支持，我想，我们血煞佣兵团的发展，肯定会越来越强大的。“

    克里斯蒂克点了点头，笑着说道：“是啊，我也没想到，会有这么好的运气！“

    “那我就先告辞了，我们也该回去修整了！“克里斯蒂迪克笑着说道。

    “嗯，那就拜托了！“克里斯蒂娜也笑着说道。

    随即，克里斯蒂克等人离开了这里，返回到自己所居住的院落里面，去休息了。(未完待续~^~)

    “你说什么，你说，克里斯蒂娜，竟然真的答应了，和血煞佣兵团签订协议？而且，克里斯蒂克·琼恩还将血煞佣兵团，全部交给了克里斯蒂娜？“一间宽敞的屋子里面，琼恩·琼恩坐在椅子上面，看着跪在自己脚下的手下，开口询问道。

    “是的，团长！这是我在路上偷听到的消息，千真万确。“跪在地上的这个手下，看着琼恩·琼恩，恭敬地说道。

    “克里斯蒂娜，你果然没有令我失望啊！“琼恩·琼恩看着跪在自己眼前的手下，脸上露出了一丝满意的表情，嘴角露出一丝得意的笑容，自语着说道，“没有想到，你的野心竟然会这么大，竟然敢和血狼佣兵团合作，这倒是省却了我许多麻烦啊！“

    “团长，现在，血狼佣兵团已经被我们彻底灭掉了，血狼佣兵团的势力，全部归属于我们克里斯蒂克家族，我们现在，已经是艾林帝国的第二大家族了。“琼恩·克里斯迪克，看着琼恩，开口说道。

    “是吗？这样的话，那可就太好了，不过，我们克里斯蒂克家族，毕竟不是真正的第二大家族，如果想要成为第二大家族，那么，我们就必须要拥有和其它家族相比拟的财富！这一点，可是不能少的。“琼恩听到克里斯迪克的话，笑着点了点头，笑着开口说道。

    “团长，我已经派人打探过了，这个艾林帝国，在艾林帝国的东南方向的区域，有三座大城市，其中，东城的四个家族，就是血虎佣兵团，青龙佣兵团，白虎佣兵团，这些都是实力很强大的四大佣兵团，据说。这四个家族的家主。都是一些高手，他们每一个都达到了圣武者的境界。“克里斯迪克听到琼恩的话，沉思了片刻之后，开口说道。

    “圣武者的境界！呵呵......“琼恩闻言，不屑地笑了起来，“这种级别的高手，我根本不在乎，只要是达到了圣武者的境界，那就说明他们的寿命，远远不是我们这种凡夫俗子可以比拟的。但是。对于圣武者境界的高手，我还是挺感兴趣的，因为，对于他们，我们也可以吸收，然后炼化，增加我们琼恩家族的高手数量！这才是我们琼恩家族的最重要任务。“

    “团长说的是，不过，团长，现在，你还没有达到圣武者的境界呢！“克里斯迪克看着琼恩·琼恩，有些疑惑的开口说道。

    “哼！圣武者又如何，只要我努力的修炼。早晚有一天，我也能够达到圣武者的境界！我的资质可是非常的好的，你可是知道的！“琼恩闻言，傲慢的说道。

    “团长，我是不知道你的资质怎么样，但是，我可是知道，克鲁特大师可是一直把你视若己出。他的实力，在我们所有人之上，他说你有希望突破圣武者境界，那么，你就一定有机会突破！“克里斯迪克闻言，开口说道。

    “克鲁特大师？“听了克里斯迪克的话，琼恩愣住了。随后，脸色变幻了一番。开始陷入到了沉思之中。

    “你先退下吧！我要静一静！“过了片刻，琼恩看着克里斯迪克，摆了摆手。

    开口说道。

    琼恩等琼恩家族的高层，都是在第二天的时候，离开了克里斯蒂克家族，朝着东南方向的城镇行去。

    琼恩等人离开的时候，并没有通知克里斯蒂克家族的其他高层，所以，克里斯蒂克的高层，并不知道琼恩家族的高层，已经离开了克里斯蒂克家族。琼恩家族现在已经换了一个新的掌权者了。

    当琼恩等人，赶到艾林帝国的东北边缘，距离艾林帝国的西南边缘比较近的城镇的时候，天色已经渐渐的暗了下来。

    琼恩家族的众人，一个个都在原地停了下来，然后，在琼恩的指引下，进入到了一座客栈里面。

    “你们先住在这里，我要出去办点事情！“琼恩对着客栈老板吩咐道，随后，琼恩便离开了客栈，朝着外面走去。

    “琼恩团长这是怎么了？这几天，他总觉得怪怪的。不过，他的实力实在是太厉害了，我也不敢乱问！“琼恩的身影才刚刚消失在客栈门口，克里斯迪克，便忍不住开口嘀咕道。

    “呵呵，他的实力是很厉害，但是，再厉害的实力，只要遇到比他更厉害的人物，照样会输的一败涂地！“一旁站着的克里斯蒂克，听了克里斯迪克的话，笑着说道。

    “是啊，我们克里斯蒂克家族，也是时候崛起了，这些年，我们克里斯蒂克家族的名声已经被传扬出去，已经成为了艾林帝国所有人瞩目的存在，但是，在艾林帝国的其余两个大家族面前，我们克里斯蒂克家族，依旧算不上什么。如今，在艾林帝国，除了一个血狼佣兵团之外，其余两大佣兵团的实力，可是远超血狼佣兵团，这一点是毫无疑问的！

    现在，就连艾林帝国皇室的人都知道了我们克里斯蒂克家族的名字了，所以，我们也不用藏着掖着了，我们可是有着实力的！

    不管怎么说，艾林帝国的皇室，还是有些忌惮我们的实力的，只要我们克里斯蒂克家族的实力越强大，他们就越怕我们，所以，我们也可以趁此机会发展壮大了！“克里斯蒂克开口继续说道，他的语气，充满了自信。

    “好，既然团长这么决定了，我支持你！“克里斯迪克闻言，立即开口说道，“只要我们琼恩家族能够强大起来，我们就能够在艾林帝国横着走了！“

    “没错！只要我们琼恩家族足够强大，那么，我们琼恩家族就能够成为整个艾林帝国的霸主！到时候，就算是艾林帝国的王室，也不敢拿我们琼恩家族怎么样！“琼恩也跟着开口说道。

    “恩，你们先在客栈里面休息一晚上，明天我带着你们出去逛街，买一些东西，然后再找个好点的旅馆住一夜！“琼恩开口说道。

    “恩，谢谢团长！“听了琼恩的话，克里斯蒂克一伙人，齐刷刷的开口说道。

    ......

    “你叫做叶潇？“琼恩带着琼恩家族的众人，走在艾林帝国东南方向的城镇之中，这座城镇之中，也有不少的商铺，而琼恩带着克里斯蒂克一伙人，走在这座城镇里面，不断的观察着周围，寻找着叶潇的踪迹。

    琼恩，一路上走走停停，走走停停，在这段路程上面，琼恩不断的在打听关于叶潇的消息，同时，也让人打听一些关于魔法工会的消息。

    而在这一段时间里面，琼恩的心里却是十分的忐忑和紧张的。虽然，这一次，他们琼恩家族的人全部都来了，但是，他们琼恩家族却并没有派出多少的高手，而且，还有不少的高手，因为他们家族，最近这段时间，在魔法工会的那边，吃了不小的亏，所以，他们才会想要借助这次的机会，狠狠的教训一顿魔法工会。

    而这次魔法工会的会长叶潇，竟然会亲临魔法学院挑战赛，所以，琼恩等人，就是冲着这次挑战赛来的。

    琼恩，这一次，准备将魔法工会的所有的高手，都集合起来，一网打尽，彻底覆灭魔法工会！

    而就在琼恩等人，正准备离开这座城镇的时候，琼恩，却突然停下了脚步，看着不远处。

    “琼恩团长，怎么了？“见琼恩突然停了下来，一旁的克里斯蒂克，连忙开口询问道。

    “克里斯蒂克团长，你看到了吗？“琼恩指了指前面那条大街上的某个方向开口问道。

    “那里好像有什么动静似得？难道是有什么宝贝出世了吗？琼恩团长，你要不要去看看？“琼恩身边，一名穿着灰袍，长相阴柔的男子，看到琼恩指着的那个方向，开口问道。

    “我去看看！“琼恩点点头，开口说道。

    琼恩等人，顺着琼恩手指的方向，快速的走了过去。

    很快，一行人就来到了琼恩等人所在的位置。

    当他们来到这里的时候，琼恩，脸上也露出了惊喜的神色，因为他们看到了那些人，是魔法师，而且，那些人之中，竟然有一半的都是武者。

    琼恩，克里斯蒂克家族的高层，也是武者，在魔法学院之中，武者是非常稀少的，毕竟，武者很难修炼，所以，武者的数量很少。

    所以，琼恩等人，根本就没有想到，在这里，竟然会碰到武者。

    琼恩家族的高层，对视一眼，然后便快步朝着前面走了过去。

    而琼恩等人一行人走到那个方向的时候，便看到一群魔法师，正在一家商店的门前，排队购买商品呢。

    “琼恩家族的人？你们怎么来了？“排队购买商品的魔法师，在看到琼恩家族的人的时候，其中一名女性魔法师，转头朝着他们看了过去。

    “我是琼恩家族的琼恩，今天我们琼恩家族有一件重要的事需要购买，所以，我们过来买东西了！“琼恩站在人群的前面，对着对方说道。

    “哦？你们琼恩家族，有什么重要的事要购买，我可是听说，琼恩家族最近得罪了魔法工会，所以，你们琼恩家族的人。

    而她说的话，则是直白了很多，根本就没有丝毫遮掩，她就是故意说给琼恩家族听的，而在她的心里，早就把琼恩家族当成是敌人，所以，根本不会有丝毫隐瞒。

    “我们琼恩家族，怎么可能会赔偿你们魔法工会？你别胡说八道！“琼恩听完这个魔法师的话，脸色微微一变，然后冷哼一声说道：“哼，魔法工会的人，也太欺负人了，我们琼恩家族得罪了魔法工会的人，这件事，我们琼恩家族绝对不会善罢甘休的，如果你们魔法工会，识趣的话，那就乖乖的交出叶潇，否则的话，别怪我琼恩家族不讲情面！“

