一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十九章枪破山河

    “呵呵！”

    一位魁梧男人，外表如同三十岁，但是气血一场雄厚，发出嘲讽笑声，也不和王凤麟计较，一个后辈而已。

    他们的a级合金，可是简直连城，不能被这几个小子带走。

    明殇见情况不妙，一掌轰飞对手，从鼓囊囊的怀里拿出一个大麻袋，在万众曙目下，呆滞的眼神下。

    明殇平静装满一袋子，背着就下来。

    有王者想要阻拦，白衣王轻轻摇头，阻拦道：“算了，相比这个擂台，这点东西别太计较！”

    白衣王开口，这个面子大家还是要给的。

    接下来莫如龙果断上场，击败天渊大学的一名学员，装一麻袋a级合金下来。

    白衣王黑着脸道：“别太过分了！”

    “你和苏洛谈去，东西分他大头，他兜底！”莫如龙撂下一句话。

    白衣王嘴角抽搐，看向不远处坐在一旁，面色淡然的苏洛，知道这才是最大的贼首啊！

    但是谁敢动这妖孽？

    白衣王在中原帝校这段时间，可是很清楚，苏洛有多重要！

    最起码他背后可不止楚州大学的八王，还有北方总组的二王，以及铁城的柳老！

    动他试试，整个京都帝校都有的受。

    白衣王叹了口气，觉得邀请他们过来参赛，真不是明智的决定啊！

    接下来王凤麟猴急上台，天渊大学咬牙，派出第六名学员，一名二级武帅，可是一名天才。

    王凤麟压根没兴趣，他来之前，已经踏入五级武帅之列。

    王凤麟痛快击败对手，从怀里拿出拿个两个大麻袋，这个家伙太无耻了！

    他弄两个麻袋，还往兜底揣小块的，一个人比明殇俩人拿的都多！

    京都帝校的王者，蠢蠢欲动，恨不得拍死这个混球。

    但王凤麟趾高气扬的下台，根本不坚持，后面还有莫空等着呢！

    天渊大学只剩下一个名额，再不派出压阵的九级武帅，那可真就没一点希望了。

    一位蓝发青年，气质孤冷，持剑缓缓上台。

    莫空迟疑片刻问：“他就是那位九级武帅？”

    “别怂，上去一战，就算输了也装点东西回来，然后让苏老大去收拾他。”王凤麟小声道。

    莫空重点看了一眼他的大麻袋，果断持枪上场。

    蓝发青年轻声道：“天渊大学大四首席生胡游，九级武帅！”

    “中原帝校大四首席生莫空，五级武帅！”

    莫空回了句话。

    胡游笑了笑道：“出手吧，苏洛不出，你们无法战胜我！”

    莫空没有争辩，知道九级武帅的强大，估计已经触摸到武君的壁垒。

    他黑色长枪扫出，胡游持剑，到了武帅级，都会修炼一些战技，增强搏杀能力，去下面磨砺自身。

    胡游的极强，不是没见过血的雏，剑法凌厉，面对莫空的强势攻击，仿佛游刃有余。

    两者交手过百招，胡游冷喝：“剑舞清风！”

    “枪破山河！”

    莫空杀气强盛，一枪出，直取胡游面门。

    一寸长一分强，这是常识。

    两个人硬碰硬，胡游心中惊叹，中原帝校的首席生，果然强大啊，这份实力枪挑六级武帅都没问题。

    要是同级，他恐怕撑不了百招，就会被莫空给枪挑了。

    但现在胡游劲力透发，远胜莫空，在第二百三十六招后，一剑将莫空击伤，左肩留下一道伤痕，明显是手下留情，不然长剑贯穿心脏，直接杀死。

    他也知道中原帝校这边，这群人不好惹，惹毛了进来就是仇恨。

    这群疯子，连七大帝校都不怕，上一届名校交流会，苏洛更是一剑斩三帅，不久前更是刀斩长安帝校的王者。

    不管怎么看，这群人都不像是个善茬。

    不沾染血债，两家院校都能和平共处！

    若是有了血债，尽管不能事后追究，可终究算是结下梁子，有了仇怨，人非草木，孰能无情！

    很简单的道理。

    莫空看了他一眼，道：“明年我找你一战，今日之情，明年还你！”

    说完，胡游笑了笑，还没回话，接着目光呆滞。

    中原帝校这都是什么人？

    莫空从怀里拿出大麻袋，十分娴熟的开始捡合金碎片，有个一人高的大块装不下，相当于一麻袋的东西。

    他拎着一个麻袋，抱着大块合金下去。

    白衣王嘴角抽搐，对于莫空也十分无语，这是多么一个骄傲的年轻人，现在也堕落到这样了吗？

    近朱者赤，近墨者黑啊！

    多好的娃啊，可惜了，变得跟王凤麟一样无耻不要脸。

    风侯黑绷着脸，恨不得捶爆这群混球，当着三百多家院校捞好处，丢人啊！

    他们中原帝校缺资源？

    不缺啊！

    现在可是富得流油，他们几个弄得好像缺钱少粮似得，平日里也没少给他们特殊照顾，一个个咋就成这样了！

    难道就不能像宝贝蛋一样，风轻云淡的坐着，生来具有大家风度！

    不管咋说，他们现在也是帝校啊，他们是帝校的脸面，咋能这样干呢！

    风侯黑着脸，谁也不搭理。

    可是谁都知道，没有苏洛撑腰，明殇他们几个哪敢在别人家老窝搞事情。

    毕竟六七位王者虎视眈眈，眼神充满不善，仿佛下一秒就会拍死他们。

    苏洛淡然起身，这下没人计较这种事情，包括京都帝校的王者，全部看向名校之中，最妖孽的天骄人物。

    他就是苏洛！

    一位能斩妖王，又砍王者的邪乎少年。

    台上，胡游不由道：“苏洛，第一次见面，但我近段时间听得最多的就是你大名！”

    “虚名而已，出手吧！”

    苏洛面色淡然，让胡游先出手，算是看在莫空和他交手，全身而退离开的面子上。

    胡游也不客套，面对名校之列，最耀眼的天骄，他的压力可想而知。

    他持剑强势斩去，苏洛双手背后，速度极快，贴着剑锋来到胡游面前，左腿微微抬起，刚猛一脚，直接将他扫飞出去。

    这是参加两届交流会，下手最轻的一次。

    没伤胡游！

    不然不杀他，重伤他，也要让他在一年半载内无法修炼，错误黄金修炼期的最后阶段。

    白衣王并不意外，淡定道：“苏洛胜，中原帝校胜！”