    “嗖！”

    就在风剑无影将战王锁破开的瞬间。

    只见叶辰整个人便顿时化作一道白色残影，将眼前为首那名麻衣老者朝着自己轰击而来的全力一击直接躲闪开来，然后一脸冰冷地注视着眼前三人。

    “不愧是玄阶顶级武器……”

    “果然强悍！”

    “甚至就连我们三人布置下来的战王锁，竟然在这个小子的这柄玄阶顶级长剑之下，都能够利用剑意跟这柄长剑破开，看来反倒是我们小瞧了这个小子！”

    看着将战王锁破开的叶辰。

    一侧的为首的那名麻衣老者顿时微微一愣，紧接着回过神来后，便忍不住一阵开口道。

    “轰！”

    话音刚落。

    下一刻。

    只见这三名长老便顿时将脚下的战魂三玄阵催动到极限，紧接着以一个倒三角形的姿态，径直地朝着叶辰的方向狠狠地包围而去，根本不给叶辰任何一丝能够逃脱出来的机会跟空间。

    “想不到……”

    “叶辰这个家伙竟然能够在三名武煞境一重修为战家长老的联手当中抵挡下来，甚至就连战家极为出名的武技战王锁都没有将其困住。”

    “看来待会若是有机会的话，我们还是要想办法出手，帮助叶辰才是。”

    “毕竟此子所展现出来的天赋，简直是太令人震撼！”

    一侧。

    姜家跟慕家两位长老看到上空当中的这一幕后。

    顿时目光当中闪过一道错愕跟不敢置信之色，紧接着两人便忍不住一阵开口议论道。

    于此同时。

    此刻上空当中。

    只见伴随着一道道的破空声不断地响彻而起，叶辰跟战家三名长老的身影此刻宛如四道残影一般，不断地在上空当中闪烁着，就连整个战家广场当中大部分武者。

    都很难将上空当中的这番局势看清。

    唯独那些修为达到武罡境五重以上的武者。

    此刻才能够利用灵识。

    勉强跟得上战斗当中的局面跟情景。

    只见此刻在上空当中的叶辰，不断地从眼前这三名战家长老的围攻当中躲闪着，但随着三人不断地缩小范围，这让叶辰能够躲闪的空间开始变得极为有限。

    甚至若是这么下去的话。

    对于叶辰来说。

    显然便会完全落入下风当中！

    至于战家那三名长老，由于他们心中清楚，虽然他们三人可以将修为提升到武煞境一重境界当中，但是在瞬息的时间当中内，仅仅只能一人来拥有武煞境一重修为。

    至于另外两人。

    则依旧不过的武罡境八重修为而已。

    也正是如此。

    导致他们较为忌惮叶辰手中的玄阶顶级风剑无影，不敢太过于强制地将叶辰封锁起来，一时间四人在上空当中便暂时陷入到了一个僵局当中。

    谁都无法奈何了谁。

    “几位长老！”

    “不要在与此子浪费时间，速速将其生擒在说！”

    一侧。

    战家广场之上。

    看到姜家跟慕家，以及金秋燕跟齐化等人此刻都开始有些蠢蠢欲动后，作为战家家主的战玄黄目光当中顿时闪过一道寒芒，随即开口下令道。

    要知道。

    若是此刻一但这些人齐齐出手的话。

    那么以战家那三名长老所组成的战魂三玄阵。

    恐怕也未必能够抵挡下来才是！

    毕竟只要这三名长老当中有一人被击溃的话，那么战魂三玄阵便不攻自破，眼下之所以这三位长老能够与叶辰不断地纠缠着，也是仅仅因为只有叶辰一人而已。

    他们就算是相互来转化体内的灵力。

    也完全不需要担心有旁人对他们出手。

    可若是一但在有人加入到战局当中的话，那么恐怕眼前的这副局面，将会重新被再度扭转才是！

    “是！”

    听到广场当中战玄黄的这番命令后。

    不断地在上空当中与叶辰僵持着的三名战家长老，此刻顿时脸上闪过一道凝重之色，紧接着也不在因为叶辰手中的玄阶顶级风剑无影而有所忌惮，三人齐齐将体内的灵力催动开来，准备再一次施展战王锁，将叶辰整个人体内的修为完全封印起来在说。

    不过。

    这一次与先前不同的是。

    此次他们三人打算齐齐施展战王锁，将战王锁叠加三重！

    如此一来的话。

    除非修为达到武煞境三重修为的武者才能够将其成功破开。

    否则的话。

    但凡修为没有达到武煞境三重的话，便根本无法将他们三人所足足叠加三重的战王锁给破掉，更别说是眼前区区半步武煞境修为的叶辰！

    哪怕对方手中的玄阶顶级武器风剑无影！

    都难以做到这件事情！

    “战王三重锁！”

    “合！”

    话音刚落。

    只见战家这三名长老顿时低喝一声，同时再其各自脚下的浅白色阵法光芒一阵不断地闪烁起来，而在他们三人手中，此刻三道浅白色巨锁顿时凝聚开来。

    最后直到这三道浅白色巨锁凝聚的宛如实质一般后。

    便顿时纷纷催动开来，快如闪电一般地朝着叶辰的方向狠狠地冲击而去。

    甚至。

    几乎是在不到几个呼吸的功夫。

    只见这三道浅白色巨锁便凝聚而出一道棱形的白色结界，将叶辰牢牢地封锁在这道棱形结界当中，同时这三道巨锁朝着叶辰的丹田，识海，以及四肢百骸方向各自的封印而去！

    这三处位置。

    显然便是任何一名武者最为关键的三处位置。

    即便是对于叶辰来说。

    若是一但其中两处位置被完全封印的话，那么对他来说也同样是极为头疼的一件事情！

    毕竟，他总不可能在众目睽睽之下。

    将他的战帝灵识暴露出来。

    破解眼前三人的战王锁封印！

    “剑意风暴！”

    “杀！”

    沉呤片刻后。

    叶辰瞳孔当中闪过一道冷然之色，紧接着整个人牢牢地盯向那三道朝着自己不断压迫封印而来的浅白色巨锁，随即低喝一声后，手中风剑无影顿时挥动起来。

    “铮！”

    下一刻。

    伴随着体内剑意第一重爆发开来。

    只见叶辰手中的风剑无影顿时猛地一扫，一股狂暴无比的青色风属性剑意风暴便在这处白色结界当中凝聚开来，直接朝着这处白色结界之上狠狠地不断轰击而去。

