    张铭淡淡笑着道：“你们想要十字架？”

    这话问的突兀。

    金丝猫愣了一下，微微张嘴，结巴了一下才开口道：“我们看了一份古籍，似乎提到过十字架，我想拿回去研究一下。当然，要是你想留着自己用，也可以。”

    “那我就留着吧。那东西在我老婆身上，戴着挺漂亮的。”张铭随口道。

    金丝猫有些郁闷了，脸色也变了几分。

    张铭看着金丝猫，嘴角笑着，轻哼道：“好了。金丝猫，你实在不会骗人，我看下次你想要什么东西，还是让食尸鬼来和我交易吧，至少他没你那么容易露出破绽。”

    金丝猫紧缩眉头，有些哀怨得看向了张铭。

    食尸鬼在边上开口道：“我说过，你最好别骗他。他现在并不相信我们，不管你说什么，他都会至少考虑三遍以上。”

    “这话说对了。”张铭点头笑着道：“你们还没有完全取得我的信任。说说吧，到底发生了什么事，还有那枚十字架到底有什么作用？能让你这个诸神黄昏的新队长用骗这一招来对付我？”

    金丝猫轻哼了一声，对食尸鬼道：“你说吧，我不想说了。”

    “我说吧。”食尸鬼开口道：“张少，这一次我们是来避难的。大概几天前，黑暗议会派遣了一个小队进攻了我们的基地。黑暗议会的一位大佬指明了需要那枚十字架，至于十字架具体作用我们并不知道。我们队长也不是故意想要骗去你的十字架的，她只是想把十字军交给黑暗议会，以取得在暗榜发展的机会。”

    这里面的话，倒是没什么水分了。

    张铭随意点了点头道：“看来你们还真惨啊，刚回去没几天，就被暗榜最强的队伍追杀。不过十字架的事，你们别想了，看来那东西是个好宝贝。好东西落到我手里，我可不想交出去。”

    金丝猫急声道：“那本来是我们的东西。”

    “对不起。十字架是我交换来的。”张铭笑着开口道：“金丝猫女士，有时候你真的该收敛一下你的小聪明和脾气。现在这里是华夏，只要我不愿意给，你不管说什么都是徒劳的。”

    金丝猫有些气急败坏。

    张铭看向食尸鬼道：“东西我是不会还你们了，你们倒是可以帮我打探一下消息，到底这个十字架有生命作用。而作为回报，你们在华夏期间，我会盛情得招待你们。”

    金丝猫急声道：“在华夏期间，你必须保证我们的安全。还有一点，如果在诸神之地开启前，我们无法回到西方，你必须提供我们进入仙缘福地的机会。”

    要进入仙缘福地？

    张铭点燃了一根烟道：“这么做有点不合适，仙缘福地是我们华夏的地盘，我答应你，但是其它家族肯定会有意见。”

    这是实话。

    金丝猫辩解道：“上古世界是一个很庞大的世界，诸神之地和仙缘福地都通往上古世界，我们只是接一个通道而已。”

    “不用说了。这件事我不好答应你们。”张铭要了摇头道。

    金丝猫急了：“难道你不想知道十字架的真正作用了？”

    “想啊。但是这件事真不能答应你们。”张铭开口道。

    金丝猫紧握着拳头。

    食尸鬼在旁边拉住了金丝猫的手，对张铭笑着开口道：“张少，带上我们，我们愿意听你的安排。如果我们单独行动，不管我们的收获是什么，我们都会交给你一半，并且让你先挑选。”

    张铭抽了一口烟，笑看着金丝猫道：“我说了，你根本不会谈判。女士，下次先认清自己的地位，所谓谈判，必须平起平坐的基础上，那才是谈判。而依照诸神黄昏现在的实力，根本没资格跟我谈判，不过替我打工，我还是很乐意的。比如，廖军的提议就很不错。”

    金丝猫满是怨气道：“我从来没有见过你这么贪婪的人。”

    “不是贪婪。”张铭笑着道：“如果我真的贪婪，诸神黄昏小队现在会死在这里，你们身上的神器都会是我的。并且我这么做，不仅没人给你们报仇，华夏这一边甚至还会开口叫好。”

    金丝猫眼神变了，显露出几分恐惧。

    张铭说的不错，如果他真贪婪，诸神黄昏根本走不出去这个门。

    张铭看着金丝猫惊恐的眼神，大笑道：“好了。美女，要是我真那么做，就不会和你们在这里白费口舌了。你们的神器是很不错，我也很想要，但是我这个人还是喜欢光明正大一点，少一点负能量，对社会多一点关爱。你们给我打工，我保证你们在华夏的安全，欢迎你们加入我的大家庭。”

    金丝猫最终松了口气。

    食尸鬼在一旁开口道：“张少，其实关于十字架的事，我们不是一点线索没有。”

    “你们查到用处了？”张铭好奇道。

    食尸鬼回应道：“也不算查到，只是这东西可能是传闻中说的那一枚十字架。传闻中圣主当初被钉在十字架上而复活，如果真是那一个十字架的话，很可能这个十字架拥有复活人的能力。”

    咳！

    张铭抽着烟，剧烈咳嗽起来。

    复活人的能力？

    站是活死人肉白骨啊？

    张铭瞪大了眼睛问道：“你确定！那东西能复活人？”

    “无法确定。”食尸鬼摇头道：“因为我们没办法验证。并且谁也不知道那个十字架能用几次，如果只能用一次，那验证之后就会失去一件逆天的神器。所以，这东西无法验证，只能说可能是真的。”

    这就让人憋屈了。

    如果真是可以复活的十字架，那就太逆天了。

    可是如果真如同食尸鬼说的一样，只能用一次，那咋们验证啊？随便拉个仇家试验下？完全有用，可是只能用一次，那就太浪费了。可是不验证，谁知道十字架到底是怎么回事？

    张铭挠着头，开口道：“你这话，真特么还不如不说。”

    “张少，这是您问我的。”食尸鬼苦笑开口道：“我们拿回去，也只是放在身上，留个希望。至于是不是有用，我们谁也不敢保证。”

    白说这么多。

    不管是不是真的，至少张铭不会去用。

    真如同食尸鬼说的那样，只能放在身上做个希望了。

    不过好东西还真在林晚星身上。

    张铭也懒得多说了，对着一旁曹婴吩咐道：“曹婴，给他们安排住处，最近一段时间就让他们留在子嫣阁吧。当然，他们要走也不拦着。”

    张铭对这些人来去并不打算限制。

    食尸鬼点头道：“多谢张少收留。”

    “收留你们没问题，别在华夏惹事。”张铭交代了一句道：“还有，十字架的事继续查，包括我上次让你查的那两个人，最好有办法帮我把人带回案例。”

    食尸鬼应道：“明白了，我们会想办法打听的。”

    收留了个诸神黄昏小队。

    虽然这些人实力不如白衣小鬼和金乌卫，但是哪些神器的作用的确千奇百怪，有时候会起到意想不到的效果。至于仙缘福地的事，张铭暂时只是应付了一下，至于到时候怎么样，那也要看仙缘福地开了再说。

    张铭现在需要增强自身的实力，不管是身边的高手，还是其它人手，张铭都需要，以用于将来在仙缘福地中占得先机。

