    第228章 燕十三，死亡与毁灭（二合一大章）

    砰！砰！砰！

    接连的虚空爆鸣之声，意味着血毒傀儡正在不断崩溃之中。

    已经达到洞天一重的剑修们，赫然一个个战力骇人无匹。

    短短时间，十万血毒傀儡便是折损大半。

    “什么？”

    惊呼连连之间，唐五爷目呲欲裂。

    他真的是整个人都要疯了。

    十万血毒傀儡啊，这是唐门花费了极大心血，方才打造出来的一支硬核大军。

    本来，唐门还要花费更多的资源来堆砌血毒傀儡，将这十万血毒傀儡打造得更加强大。

    但，现在，随着剑修们不断的恐怖攻势，血毒傀儡倒下的越来越多，唐五爷心中，逐渐生寒。

    若是这十万血毒傀儡真的全部陨灭，唐五爷都能够想到，唐门会如何惩罚他。。

    反正，不出意外的话，即便是他乃是天人境十重的存在，也会必死无疑啊。

    唐门，接受不了如此巨大的损失！

    不过，此时此刻，唐五爷心中最恨的人，却不是大秦，不是独孤求败，更不是这些剑修们。

    他心中最痛恨的，无疑是将他十万血毒傀儡陷入包围圈的李威！

    他心中暗暗发誓，找到机会，一定要将李威给挫骨扬灰了。

    唯有如此，方才能稍稍泄一下他心中的愤怒。

    “不好，大秦这些剑修是怎么回事？”

    眼见得剑修们突然爆发，李威整个人也不好了，他也慌了神。

    事态，已经算是完全出乎了他的意料。

    如果说十万剑修与十万血毒傀儡同归于尽，他觉得还好说一点。

    哪怕是十万剑修稍稍强那么一点，他都能够接受。

    但是，现如今而言，是剑修对于血毒傀儡一边倒的屠杀。

    这就让他不能接受了。

    因为，再这么发展下去。

    他的十万威虎军，也未必能够顶住这些剑修。

    届时，他放任十万血毒傀儡为剑修所灭。

    自己又未能灭了十万剑修立下大功，那么，他的下场，也一定会很惨。

    到那个时候，宁王也不会保他，甚至，为了平息唐门的吩咐，还有可能将他交给他们处置。

    嘶！

    一想到那样的下场，李威整个人，都是不觉心神一颤。

    猛地打了个寒颤，李威有些慌了神。

    “不行，不能这样下去了。”

    他也知道，现在这个情况发展下去，对他而言，很不妙。

    可是，现在要让他下令威虎军出动去与血毒傀儡联手对付剑修。

    他又怕唐五爷使坏。

    于是乎，他便是陷入了进退两难之境。

    “李威，你给老夫死！”

    然而，就在李威纠结之际。

    那边，唐五爷眼瞅着自己麾下几乎快要完全全军覆没了。

    当即便是于目呲欲裂之中，不管不顾的嘶吼着杀向李威。

    独孤求败也只能定定的看着。

    并没有主动出手的打算。

    毕竟，敌人自相残杀这种事情，他高兴还来不及呢。

    哪里还会去阻止呢？

    开什么玩笑。

    “不好！”

    唐五爷突如其来的发疯，令得李威措手不及。

    此时他即便动用全力，也很难挡得住唐五爷这发疯的一击。

    最起码，也得是个重伤的局面。

    面色一狠，李威人疯了。

    猛地从储物戒指之中掏出一颗血色的丹药，咬牙往嘴里一吞。

    轰隆一声间！

    吞完这颗丹药之后，李威的境界，便是进入了暴走状态。

    直接便是从天人境十重，一路暴涨，直达天人境十三重！

    短短瞬间，威势远远超越了唐五爷！

    “唐五爷，这是你先出手的。”

    “你逼我吞下这颗血丹！”

    “你必须死！”

    赤红着双眼，李威也是狠下心来。

    一剑重重挥出。

    数百丈的血色剑芒，只消顷刻之间，便是遮蔽了附近天穹。

    “不可能！”

    “不！”

    唐五爷猝不及防间，便是在这股血色剑芒之下，被轰杀成渣。

    “该死！”

    “都该死！”

    红着双眸。

    李威疯了。

    直视着独孤求败等人，杀机毕露。

    原先的时候，对于同为天人境十重的独孤求败，李威并没有这么直白的杀意。

    因为，他没有把握凭借一己之力对付独孤求败。

    他还指望着独孤求败先跟唐五爷火并一番，他再坐收渔翁之利呢。

    现在，他吞下的那枚血丹，乃是一颗帝阶极品丹药。

    更是一枚爆发性丹药。

    吞服之后，一个时辰之内，他的战力将会暴涨。

    此刻，他的战力，已经暴涨至了天人境十三重。

    但是，弊端也很严重。

    那就是，之后，他会陷入长达一个月的虚弱时间。

    并且，还会起码跌落一个境界。

    也就是说，这可丹药一旦吞食，不单是在一个时辰之后，他会陷入长达一个月的虚弱状态。

    一个月之后，他还会跌落至天人境九重，这就是他不能接受的了。

    心中想着这些乱七八糟的东西。

    李威愈发的杀机盎然。

    他要趁着自己战力大涨，先将独孤求败等人灭杀。

    然后，剑修们群龙无首，他也就能够奠定胜局。

    之后，他回去，也才好跟宁王交代。

    想到这里，李威忽然又有些想要感谢唐五爷了。

    若不是唐五爷的突然暴走，也不能够让他下定决心吞食这枚血丹。

    他也就想不起来这种擒贼先擒王的破局战术。

    “死！”

    对着独孤求败猛地爆喝一声间。

    李威便是剑锋直指独孤求败，打算出手。

    “哼。”

    重重一哼间，独孤求败未曾后退半步。

    纵然，他明知李威此时威势无穷。

    但，他是谁？

    他是独孤求败，从未有脱逃的先例。

    天人境十三重？

    独孤求败相信，最多再给他十天半个月，他也能达到！

    “独孤前辈，就让我们与你一起迎敌吧？”

    不得不说，叶孤城、西门吹雪、李白、令狐冲、风清扬几人，人人都称得上是天纵奇才。

    这段时日以来，西门吹雪、叶孤城，也都已经提升至了天人境九重。

    李白的提升，也是极为迅猛，出人意料，他已经达至了天人境八重，距离天人境九重，也已经不远了。

    至于令狐冲，风清扬二人，也都是双双达至了天人境七重之境。

    此刻，他们五人与独孤求败站在了一起。

    赫然无一人，有丝毫退缩之心。

    面对强敌，他们只有众志成城，一起迎敌的信念！

    “叮，感受到独孤求败，西门吹雪、叶孤城、李白、风清扬、令狐冲几人坚定的信念，剑道面板深受感动。”

    “叮，为了助独孤求败、西门吹雪、叶孤城、李白、风清扬、令狐冲六人度过难关，剑道面板特意从轮回之中，寻找到一位剑道强者出世，欲要灭杀强敌，大壮剑道声势。”

    “叮，燕十三从轮回之中踏出。”

    “叮，经历了轮回之后的燕十三，他对于死亡与毁灭的领悟，更加深入，他的力量变得更加可怖。”

    “叮，燕十三出世之后的境界，资质，皆是暴涨起来。”

    【姓名：燕十三】

    【分属：武侠传说】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：九星】

    【武道境界：天人境十三重】

    【天人领域：死亡剑域——皇阶领域（初始范围——一百里）】

    踏！踏！踏！

    就在这时，李威忽然间抬头发现。

    他的头顶上方，一阵阵沉重的脚步声传出。

    一道摄人心魄的身影从虚空之中显现。

    砰！

    当那道令人震恐的身影出现之后，李威的天阶领域，便是无法抑制的寸寸崩碎。

    嘶！嘶！嘶！

    接连倒吸凉气之间，李威的瞳孔不断张大。

    “死！”

    一声轻喝，在临死之际，李威仿佛看到了这个世间，最让绝望的死寂之力。

    一剑过去，李威身躯爆碎，再无生机。

    “杀！”

    独孤求败见状，爆喝一声间，剑修们士气大振。

    十万威虎军当即便是如同丧家之犬般，被四处碾杀。

    没多久。

    十万血毒傀儡，十万威虎军，便是全军覆没。

    也意味着，宁王对于洛州十万剑修部署的防御，或者反攻力量，全部葬灭。

    “叮，恭喜您，您麾下燕十三，独孤求败等人成功覆灭了十万血毒傀儡、十万威虎军，给予了宁王沉重的打击。”

    “叮，恭喜您，文武百官面板出手，亲自为您掠夺得大量宁王气运。”

    “叮，恭喜您，成功获得功法反馈。”

    “叮，功法反馈出现未知错误，转化为一丝国运之力。”

    “叮，恭喜您，在大量气运与一丝国运的灌输之下，您的《真龙秘术》顺势晋入大成阶段。”

    “叮，冥冥之中，您的《真龙秘术》为您牵引出了一丝命运的指引，随着这指引，您能够寻找到天地间第一缕仙力，亦能借此突破陆地神仙境，成就至强的陆地神仙。”

    嗯？

    闻言，嬴熙瞳孔之中，不觉露出一抹骇人的精芒。

    顺着那一丝指引。

    嬴熙的目光朝着西北方向望去。

    指引的方向，就在西北方向！

    默默凝视着西北方向。

    嬴熙嘴角微扬，那里，正是乾州方向，他，也是时候往乾州走上一遭了。

    【姓名：嬴熙】

    【尊位：秦皇】

    【体质：天命帝体】

    【功法：真命帝诀：仙阶九品，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道、阵道为一体的完美级功法，功法共分十三重】

    【秘法：真龙秘术，帝阶极品秘法，大成，融合了众多秘法之后，形成的恐怖秘法，该秘法，集搜魂、控魂、噬魂、驭兽、禁锢、窥伺、摄心、雷霆等等为一体，日后还可以融合升级，进行更进一步的蜕变】

    【武技：真龙武经（帝阶极品，大成，包含真龙剑诀、真龙掌法、真龙指法、真龙棍法、真龙拳法、真龙爪法、真龙音攻、真龙印法）】

    【步法：真龙九步：仙阶九品步伐，大成，一步千里，九步之后，便是九千里】

    【本命神通：秦印：九品仙阶本命神通，以大秦国运为此印之雏形，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道为一体，又夹杂着一丝命运契机，堪称完美级的本命神通】

    【骨：十绝剑骨、无定佛骨】

    【王家一式掌法图谱（品级未知）】

    【武道感悟：手中无环，心中有环】

    【境界：天人境十三重】

    【领域：至尊领域】

    【天地权柄：一百丝】

    【兵力：八百陷阵营（魔化）、三千黑衣箭队（魔化）、十万铁鹰锐士、十万骁果军，十万并州狼骑（魔化）、十万白马义从、七千白袍军、五十万虎豹骑】

    【宝物：真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、佛骨舍利、山海扇、天命龙袍（帝阶极品）】

    【坐骑：纯血龙马（五阶初期）】

    【妖兽：十万二阶天马、啸月天狼（五阶中期）、十万二阶幽冥魔狼（二阶后期）七千焚魂鬼鹰（三阶后期）、五十万三阶后期焱灵虎】

    ......

    而就在与此同时。

    从中州往西南方向，进军宁州的大秦五支大军，也是正式与宁王派遣的五支大军遭遇了。

    宁王的五支大军，分别是来自百炼宗的十万九锋军，来自青光书院的十万青光军，来自年帮的十万四季堂帮众，来自天波杨氏的十万冰晶虎军，来自高阳叶氏的十万黑灵鹰军。

    五支大军，与大秦的五支大军，七千白袍军、十万并州狼骑、十万铁鹰锐士、十万骁果军、十万白马义从。

    双方十支大军对峙之间，尽显各自威武。

    “诸位，怎么样，是现在选择退兵，还是我们双方较量一番，打个生死不论吗？”

    “不过，我想诸位心里都应该有数，我们都不过是被宁王强制派来的大军。”

    “我们都不希望麾下出现任何损伤。”

    “但是，如果你们坚持对我们发起攻击，我们也就只能与尔等死战。”

    “到那个时候，你们必定也会出现大量伤亡，对你们继续攻打宁王也很不利。”

    “尤其是宇文成都，你麾下的骁果军，应该也是前隋宇文氏的家底吧？”

    “你也肯定不希望麾下出现损伤吧？”

    “所以，不若我们就这么强制着，然后各自退兵如何？”

    说话的乃是百炼宗的大长老。

    此人，一心不想战，于是乎，便是想着‘晓之以情，动之以理’来让双方罢战。

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

