    人活一世，就是要按照自己心中的想法去活，自己高兴就好，现在他还处于无牵无挂的阶段，如果现在不恣意妄为的话，等到日后处处牵绊的时候，再想去做这种比较任性的决定就非常困难了，是什么年纪就要做什么样的事。

    现在小落那边也不知道到底是一个什么样的情况，他很担心，却又不知道小落到底在什么地方，所以现在他急需要拥有强悍的力量。

    尤其是需要拥有一个真实的背景，这么多年了，其他的人都以为他的背景非常的雄厚，他也一直没有点头，自己到底是什么身份？

    很多人都知道，在华夏修炼界当中，有一些传承非常古老的家族，也有很多人把它当成了那种强者的传人。

    对于这一切，外人给予他的身份，林云从来都没有反对过，也从来都没有承认过，也不管其他人心中到底是如何看他，反正他就一直在华夏修炼界当中，谨谨慎慎的修行，这才有了他今天的一切。

    现在他不想要求任何人，他只希望自己能够活得开心，活得潇洒，这就足够了，其他的人心中是怎么想的，和他任何关系都没有。

    他就是想要得到这考核的第一名，也不管其他的人到底会不会在意，更不会去担心，南宫家族的这名少年会给他带来任何的影响，或者是日后去到华夏修炼界，南宫家族会对自己怎么样？

    南宫家族在强悍，他们也不敢轻而易举的动南海门的弟子，除非是他们不想在华夏修炼界混了，不然的话，他们绝对不会轻易的惹怒南海门。

    曾经有很多自以为是的强者，都觉得南海门其实并没有什么，都只不过是传言当中罢了，很多强者都已经销声匿迹，所以曾经有许多强者和门派挑衅过南海门，后来那些人跟那些门派在不知不觉当中，都从历史的长河当中消失得一干二净。

    等到有人发现这一切的时候，回想起来才觉得恐怖如斯，原来南海门的能量这么大，已经到了一种，不知不觉把所有的人都干掉，而且世人还不知道的地步。

    几乎所有的人都非常害怕南海门的手段，所以这也是为什么有很多人想要进来，毕竟在这其中修行，能够得到南海门当中高层的认可，得到南海门当中强者的指导。

    对于所有人的修行来说，都是一件极其荣幸的事情，再加上如果外出历练的话，自己又可以骄傲的说是南海门的弟子，这样一来，再也没有任何势力的，轻而易举的动他们了。

    林云已经决定了，他觉得不管系统怎么说，他现在的决定就已经非常的考虑周全，他不需要再进行重新选择，有的时候人想的太多，事实证明都是一些无用功，干净利落的下了决断之后就要马上去做。

    只要去做，就会得到一定的成效，肯定不能做到像今天这种程度。

    也不知道现在到底是怎么回事，反正所有的强者都特别的失落，因为考核就要重新开启了，他们现在所得到的一切成绩全部就要清零。

    更有很多强者，他们心中的宏图已经开始展开，也有不少人信心百倍，他们觉得自己既然这一次能够得到不错的成绩。

    那么下一次的成绩肯定也不会太差，抱着这样的幻想，所有的人都非常的激情亢奋，不管是愤怒也好，还是有信心也罢，所有的强者都没有注意到，林云跟南宫邪之间的火花已经悄无声息的开始碰撞。

    南宫邪看着林云，其实心中稍微有一点点的感觉都不对劲，可是他又说不上来，那点不对劲，到底在什么地方？

    他总是觉得林云跟其他的强者不一样，这一点具体体现在，其他的强者在看见他之后都是非常恐怖的样子。

    但是林云却不一样，以后看见他之后，非常的淡定，而且跟他交流的时候，一点也不让自己处于下风，话语之间锋芒毕露，一股嚣张的气息透露出来，让丝毫都感觉到有一股压不住的感觉。

    南宫邪心中一直在冷笑，像林云这种自认为背景跟实力都很高的人，一般都会早死，所以现在他也不觉得林云是一个隐藏自己实力的家伙。

    在这一次的考核开始之前，他就曾经委托过自己的家族，他想要得到考核当中所有人的信息。

    他在家族当中处于一个非常高的位置，一般来说他的秘密不会有人轻易的违背，所以家族当中的那些强者就开始为他寻找这一次南海门考核的名单，以及这些强者的资料。

    南宫邪已经看见这里面所有强者的资料，当然他也看过林云的资料，他始终觉得林云的资料有一点点奇怪，其他强者的资料都非常的充实和真实，只有林云的资料非常的多，而且还不止一个，这里面传言的成分居多，从而也给了林云一些神秘感。

    看着林云那么多的背景和身份，南宫邪也觉得是不是这个林云真的是一个古老的传承家族当中的传人呢，可是想了半天之后，他也觉得林云并不是什么强者，但是对他的资料而印象很深刻。

    直到今天看见林云之后，他心中再次想了起来，便突然觉得林云是不是真的是一个强者，而且是那种古老的传承家族当中走出来的，不然的话，他不会这么不懂人情世故，而且也不会不知道南宫家族在华夏修炼界当中的影响。

    不管这一切到底做的对还是错，只要是能供家族的，他们都会在这里开始承认，但是如果不是的话，谁都无法把他们给覆灭。

    不管现在能不能够成为这里面的一些强者和信任，他们也全都不会在这里停手，南宫邪觉得林云的身份肯定是虚假的，至于他脚底下生有金色的莲花图案，南宫邪，觉得这个是很容易的事情。

    因为他曾经就听说过，有不少强大的散修，他们的天赋也很妖孽，就是想要自由，而不想加入那种家族跟门派，所以一直在外面漂流着。

    他们的后代，天赋就非常的妖孽，甚至已经到了一种非常恐怖的地步，南宫邪现在怀疑林云的背景就是这样，如果不是因为这样的话，之前他为什么就没有听说过在华夏修炼阶当中还有林云这样的年轻子弟呢？

    看得出来，林云也在华夏修炼界当中混迹了很长时间，也知道南宫家族在华夏修炼界的影响力，可他就是不怕。

    他觉得日后自己一定可以做到，像南宫家族那么强悍的一个势力，而且他也可以把这样一个强悍的实力给推翻，他做到这一步的时间，也仅仅是时间的问题，除了这些，他再也想不到有任何的阻碍，之前系统就曾经跟他说起过这些事情，那意思就是，如果他想要努力的话，那么就一定会成功的，这一点跟其他的普通修炼者不一样，而且这也是他们之间最大的差别。

    反正现在南宫邪觉得林云就是一个跟普通修炼者不一样的修炼者，可是在他心中也并没有把这一切当回事，从小到大的养尊处优，还有一切的碾压都告诉他，这些跳脚虾只不过是能成一时之快，他们根本无法做到像自己这样能够一路崛起。

    所以现在南宫邪在心中根本就没有把林云当回事儿，他不知道的事，正是因为这一次不把林云当回事，日后他成了一个废人，被家族抛弃的时候，才知道自己当初是提到了一个什么样的铁板。

    现在的他信心百倍，日后的落魄万分，这中间的差距太大，导致了他这一生的悲剧，只不过在悲剧的开始，所有的人都还以为这只是一场喜剧而已，所以这世界上所有悲剧的发生，就会非常的在无知开始。

    没有任何人能够避免这种行为，尤其是南宫邪这种人，面对林云这种普通的修炼者，他摆出这样的姿态，其实是非常正确的，如果他非常重视这个普通的修炼者，那么他才是错了呢，只是可惜在这个世界上还有一种人比较逆天，俗称开了挂一样的人生。

    这些人根本就不按照正常的套路出牌，而那些正常的套路之下的东西，在这些人的身上也只是炮灰，这些人心中想的一切问题都跟其他人格格不入。

    所以这么说起来，别人都能够做到的事情，这些开了挂的人能够做到，而这些开了挂的人能够做到的事情，所有的人都不可能完成，这也是为什么林云能够崛起南宫邪以后就会没落的原因之一。

    当然了，南宫邪也根本不会知道，日后林云建立起来的势力，仅仅只是在一天的事情，能不能就把南宫家族彻底的从华夏修炼界的毁灭了，丝毫不拖泥带水，非常的强势。

    南宫家族根本就没有反应的时间，就一夜之间灭亡，所有的强者全部都烟消云散。

    当然了，那个时候的南宫邪早就已经落魄，成为了一个普通的修炼者，甚至是连一个普通的修炼者都不如，因为他的身上早就已经没有功力了。

