    乾熙帝话音刚落，群臣交头接耳，议论纷纷，但哪怕对大莽使者杀人一事有意见，谁也不敢第一个站出来。

    毕竟大莽使者杀人一事，地点在京都，影响恶劣至极，于情于理都应当抓拿归案，以儆效尤，要不然不仅仅会引起百姓的众怒，而且还会有损大乾王朝的国威。

    但眼下这等情况，若是大乾直接将人抓拿归案，必定会引起大莽使者团的不满以至于抗议，进而引起边疆的动乱，这也是下方的群臣不敢轻易开口的原因之一。

    乾熙帝俯瞰着偌大的金銮殿，从殿内到殿外，下方足足站有数百人，话说这些人可都是大乾王朝的大臣，说是大乾王朝的顶梁支柱也不为过。

    可唯独就是这些人，如今面对大莽使者当街杀人一事，除去东方和一小部分人，其余大部分人皆表现出唯唯诺诺，胆小怕事。

    凌云在角落里看着朝堂上的一幕，心里五味杂陈，感慨诸多，都说弱国无外交，落后就要挨打，这句话不论到了什么朝代，没有强大的军事，只能沦落至被人欺负的地步。

    他只是一个从六品的翰林院修撰，按品级来说不过只是个小喽啰，就连在朝堂上连说句话的权利都没有，又怎敢对这些人，对这件事评头论足。

    要说心里话，觉得大乾就应该拿出强有力的手段，不要一遇到大莽的事，就选择忍气吞声，委曲求全。

    只不过看这些大臣，琢磨大都是贪生怕死之辈，要不然也不会面对大莽使者的刁难，每年都选择花钱买平安，就连兵部，都不敢出声呵斥，更不要说派兵回应。

    这种软弱无力的手段，换来的只会是一次比一次更为严重的羞辱。

    就好如大乾是他们大莽圈养的绵羊，胆小怕事，软弱无能，只要他们大莽有需求，就会向大乾发难，进而索要好处，这便是大莽一贯的作风。

    而大乾的回应，一开始顽强抵抗，不屈不挠，不甘于被大莽屈辱，只是这种抵抗大莽的现象并未持续多久。

    十二年前，大乾突然一概往日固守城池的做派，由兵部尚书于建安钦点十万精兵讨伐大莽，在京城誓师，想要雪耻大莽，进而收复失去土地。

    那时候乾熙帝刚上位不久，正值青年，自然也是野心勃勃，想要在战功超越先辈，一饮旧耻，于是两人一拍即合，就有了那场最为声势浩大的北伐。

    只是谁也没想到，气势汹汹的北伐，刚到边关，第一战却惨遭大败，面对大莽骑兵的横冲直撞，北伐军队根本无力抵抗。

    特别是站在平原上的北伐军队，没有限制骑兵的办法，以至于只能沦落为大莽骑兵的刀下亡魂。

    三军统帅于建安战死，北伐军队兵败如山倒，十不存一，只剩不到几千人逃回关内。

    北伐军队惨遭屠戮，自此大乾群臣风向大变，无人敢言战，乾熙帝也因此一蹶不起，不再有想过反抗的想法。

    只不过近年来，大莽贼子越发得寸进尺，倘若真如东方和所言，长期以往，大乾必将陷入不复之地。

    要说东方和是谁，为何在朝堂上，一向对大莽不感冒？

    这件事，还得从他一身谈起，东方和师从于建安，也就是前兵部尚书于建安的徒弟，也正是这种身份，东方和一直以来，从没有向大莽低过头。

    也许在他的内心深处，仍怀着一颗为师傅报仇雪恨的心，只是这些年来，无论他如何分析解释大莽贼子的威胁，朝堂只有一种声音。

    那就是反驳他的声音，因为自从失去燕云十六州，大乾对大莽发现数百场战争中，每一次都是以大乾的失败结束。

    当然，也曾有过胜利，但那种杀敌一千自损八百的惨胜，根本不值一提。

    久而久之，大乾群臣也就适应了，这种苟且偷安的赔款条约。

    花钱就能买平安，花钱就不用打仗，况且花的这点钱，远比不过打仗花的钱。

    可有一件事，非常的奇怪，就说打仗的时候，大乾王朝国库虽然不尽人意，但也没有到俸禄发不起的地方。

    如今不打仗了，国内一片安静祥和，偶尔天灾人祸，实乃常情，却赋税不简单曾，按道理来说，国库较之前相比，应当充盈一些。

    可事实上就是，国库不仅没有充盈，反而越发空虚，就连官员的俸禄，都积压好几个月没发。

    上方乾熙帝见群臣迟迟不肯站出来，眼里的失望一闪而过，毕竟看着自己的臣子们，遇事只会推脱或是打马虎，换做是谁，心里都会不舒服。

    目光飘向左右相，以及兵部尚书，然而三人如同老僧入定，一动不动，显然是对乾熙帝昨天的做法表示不满。

    再说何玉山原本觉得花十万两，既能保住乌纱帽，又能得到乾熙帝的称赞，本是欣喜若狂，可回去之后，发现想要拿钱的时候，却被家中的母老虎狠狠数落一顿。

    这不，脸上、脖子上还残留着几道伤疤，这可都是昨天战斗的痕迹。

    乾熙帝自知理亏，便悻悻收回目光，随即又往后看，只是目光所过之处，除了东方和全都低头不语。

    乾熙帝自然明白这是什么情况，无非是担心发言引起不必要的麻烦，因而想在他面前装聋作哑。

    无奈，乾熙帝只能顿了顿道，“诸位爱卿对此事有何言论，尽管畅所欲言，此番只是讨论，不会涉及担责。”

    此话一出，下方群臣这才松了一口气，因为这话出来，就代表无论他们怎么说，说了什么，乾熙帝都不会追责。

    百官不傻，平常再怎么针锋相对，关键时刻还是相当有默契。

    这不，面对乾熙帝的提问，群臣百官均选择沉默不语，正是在等乾熙帝这句话。

    既然乾熙帝宣称畅所欲言，群臣开始蠢蠢欲动，目光一顿乱瞟，

    高安翔低着头眼珠子一转，顺势出列，身体微倾道，“陛下，臣以为大莽使者虽然一时冲动杀了人，但罪不至死，不然我朝不好向大莽使者团交待，当然死罪可免，活罪难逃，我朝可在驿站门前，当着围观百姓的面，对杀人凶手稍作惩戒，也好给百姓一个交代。”

    东方和顷刻间出列，恶狠狠地盯了高安翔一眼，愤愤不平道，“你放屁，高安翔，你安的什么心，什么叫罪不至死？难道我大乾百姓可以死，大莽使者就死不得？高安翔，你莫不是连杀人偿命，欠债还钱的道理都忘了？”

    高安翔自然不甘示弱，果断同东方和争论起来。

    “东方大人，大莽使者可是关乎两国安定的主要人员，倘若他们其中一人在琢磨大乾出了事，被我们砍了头，你觉得大莽骑兵还会轻易撤兵吗？”

    东方和用力拂袖，暴怒道，“哼！本官可不管他什么骑兵不骑兵，反正杀人偿命，欠债还钱，这乃天经地义，然而现在高大人却口出狂言，妄言只需将杀人凶手稍作惩戒。”

    东方和盯着高安翔的脸，讥讽道，“我们高大人，你可真是我大乾百姓的好大人啊！站在我大乾的朝堂上，竟为恶名昭著、狼子野心的大莽贼子开脱，不知高大人是何居心？”

    谁知高安翔却是不慌，只是淡淡瞥了他一眼，眼神里充满的不屑，一闪而过，顷刻间又恢复原状，心平气和道，“东方大人，你大可不必对高某如此针锋相对，高某此举不过是在向陛下提出建议，并不是为了与你吵架。”

    顿了一会，眼神一亮，计从心上来，阴森的看了一眼东方和，冷嘲热讽道，“再者陛下方才也说过，让我等畅所欲言，哪怕是高某想出的不入流，陛下眼下还未做出点评，还轮不到东方大人指指点点，莫非东方大人，这是不将陛下放在眼里？”

    高安翔此话不可谓不高，相当毒辣，当着乾熙帝的面，竟然说东方和不将乾熙帝放在眼里，这可是不敬之罪，倘若真要追责下来，就算不用人头落地，也要被薅掉一层皮。

    果不其然，听到这话，乾熙帝虽没有开口说话，但但脸色极其不好看，显然高安翔已经记在他的心里。

    你有你的张良记，他有他的过墙梯。

    虽然高安翔手段高超，但东方和依旧无所畏惧，对于乾熙帝，一直以为他都忠心耿耿，期间从未有过罪行，虽然平常说话有些冲，但对于乾熙帝的忠诚没得说。

    这也是为什么东方和说话直白，而并没有降下去的原因，再者还是因为他是于建安的徒弟，乾熙帝待他自然没话说。

    所以这就造成，哪怕乾熙帝脸色不好看，依然没有开口阻止两人的对骂。

    “高大人，尊敬陛下这等事，光靠嘴巴来说，是行不通的，我东方和自然和高大人不一样，我高大人将陛下放在嘴上，正是说的天花乱坠，却不尽人事，而我却陛下放在心中，心想着时刻为君分忧，为民请命，这才是我们做臣子的职责所在。”

    “现如今，大莽使者杀人，你不思大莽使者之过，反而想着如何为其开脱，高大人，你其心何在？”

    这话东方和直接回怼，你既然诬陷说我不敬君，那我便状告你有异心，不然为何总是跪舔大莽。

    两人一来一回，争得面红耳赤，结局依旧是谁也不服谁。

    原本讨论大莽一事，现在却成了他们两人的互相攻击，而且还是人身攻击，这一反转，属实让凌云觉得有些大跌眼镜。

    【作者题外话】：解释一下，更新慢了的原因。从上海出来，坐了整整一天的车，昨晚快凌晨才入住酒店，根本来不及码子。

