    “啊！”她忽然发出一声惊叫，然后扔下手里的湿毛巾，后退了半步，并用一只手迅速的抓紧了自己的浴袍。

    可是她退的比较的仓促，而地板上有水，她脚下一滑，身体就不受控制的往后倒了去！

    一瞬间，她的眼睛瞪的圆圆的，看到浴室的吊顶，脑海里只浮起两个字“完了”！

    她闭上了眼睛，等着身体落地的疼痛传来。

    然而，那预料之中的疼痛却并没有来，她的腰间忽然多了一条强有力的臂膀，然后，她后仰的姿势顿时就被前倾所替代，她被这股惯力带着扑进了一个滚热的怀抱里。

    睁开眼睛，慕晚瑜看见的，便是盛家桐那张令无数女人为止痴狂的俊脸，他的脸上，带着热气蒸腾后凝成的水珠，黑亮深邃的眼睛像是深海中的漩涡，轻而易举的就能将人的灵魂都卷了进去……

    “慌慌张张的做什么？摔着了可怎么办？真是让人不放心！”他微微皱了一下眉，很快又舒展开来，眼眸半眯，嘴角带笑：“不过，晚晚这是知道以你家老公的身手，一定不会让你摔着，才故意来这么一招的吗？”

    “嗯！虽然招数略有些拙劣，但还是很有效果的，至少，对我来说，很有用！”

    说着，盛家桐伸出另一只空着的手，拂开慕晚瑜脸上一缕凌乱的发丝，语气温柔的问：“晚晚这么热情，我怎么好辜负？”

    “啊？”慕晚瑜再次懵逼。

    她下意识的想要拉开与盛家桐之间的距离，但这时候，盛家桐又怎么可能让她退开！

    她一连说了三句“生气了”，可见是真的生气了。

    她现在真是无比的后悔，什么只是一个小小的条件，什么只是简单的洗个背，他分明就是有意的引她入局！这吃人不吐骨头的饿狼，她就不应该相信他！

    她的心里忽然腾起了火来，有一种想要将盛家桐打一顿的冲动！

    但是很显然，她只能想想而已，她现阶段，无论如何，都打不过盛家桐。

    “你好像对我说的话，不太赞同？”盛家桐给慕晚瑜穿好了衣服，动作轻柔的将她放下，瞧见她鼓鼓的腮帮子，很是可怕，便又忍不住伸出一根手指来，戳了戳她的脸，起了揶揄她的心思。

    迷迷糊糊的慕晚瑜，再次入坑，她将嘴巴一撅，语气不满：“哼！我哪儿那么弱！”

    “呵~”

    身后传来盛家桐愉悦的笑声，慕晚瑜才意识到自己又被这男人给耍了。可她还是不敢再转过身去，她现在可算是对盛家桐的性子有些了解了，他就是个不按常理出牌的人，谁知道下一秒会不会变“捉弄”为“实战”！

    所以，她还是妥妥的猫着比较合适！

    盛家桐有些好笑的看着缩成一团，满是防备的慕晚瑜，也躺了下来，直接将她连人带被子，搂在了自己的怀里。

    不一会儿，两人都安稳和满足的睡着了……

    第二天，一家人围坐在桌旁吃早餐的时候，甄玉茹拿出了一张请帖，递给盛家桐，并对盛家桐和慕晚瑜说：“家桐、瑜儿，这是方家送来的请帖，给他的女儿办十八岁的生日宴，时间是明天晚上，你们既然回来了，就去一趟吧，都是年轻人，相互也好沟通些，我和你爸，就不去了，你爸打算去钓鱼，这次，我陪着他一起去……”

    “原来妈是想爸一起去过二人世界啊，还故意找这样的借口，真是……”慕晚瑜笑了笑，又随口问了一声：“方家？哪个方家？是君泽哥的姑妈家？”

    “是的！”甄玉茹点头，想了想，又笑着说：“说起你君泽哥的姑妈傅江宁，你应该也还有些印象，她结婚晚，没嫁人之前，常带着你和君泽两个孩子去外面玩。那时候你才三四岁。”

    “是啊，有一次，宁姨带着我和君泽哥去溜冰，我不敢，她就抱着我在冰上滑行，她很好。”想起那时候阳光开朗又和蔼可亲的傅江宁，慕晚瑜的脸上也浮起了笑容。

    “不过，宁姨结婚后不是去了外地吗？什么时候搬回来了？她的女儿都十八岁了？我倒是还没有见过呢。”

    傅江宁是傅君泽的亲姑妈，因为傅家子嗣单薄，傅江宁算是“招郎上门”，丈夫姓方，方文韬，孩子跟着母亲姓傅，不过对外，还是称方家。

    “去年才搬回来的，也是你爸将咱们C市的经济拉起来了，形式好，政策好，你宁姨又总念着故土，一家人就搬回来，她那女儿名叫傅婉婷，妈见过一次……”

    说到这里，甄玉茹忽然停顿了一下，才接着说：“挺活泼的！”

    慕晚瑜觉得母亲的话有些奇怪，母亲心善，但凡别人有一点优点，她都会一一说出来，况且这傅婉婷也算是与家里有些亲戚关系了，怎么还想了一下，才给出“活泼”这样的一个评价呢？

    慕晚瑜转过头征求盛家桐的意见：“家桐，你看……”

    她还真有些想去看看傅江宁，以及傅江宁的那个女儿傅婉婷。

    可她和盛家桐早就商量好了的，今天就该动身离开C市了。

    盛家桐见慕晚瑜用一双满是期盼的眼睛巴巴的看着他，嘴角勾起了一抹宠溺的笑：“晚晚想去，那就去吧，我们的事情，也不差了这一两天！”

    慕晚瑜顿时开心的笑了。

    如果慕晚瑜知道这一次去参加傅婉婷的生日宴会，会招惹上一个很大的麻烦，她恐怕就不会这么开心了……

