
　　“蚯蚓哥！”他叫了出来。

　　是的，蚯蚓哥算是他的老熟人了，毕竟一直相处了这么长的时间。

　　而他之所以能一眼就看到他，自然是因为，蚯蚓哥是住在树上的，脱得就剩一条裤衩，趴在树上呼呼大睡。

　　那样子，实在是让萧烈觉得，辣眼睛。

　　“这蚯蚓哥，真踏马是沙雕的可以。居然在自己的住宅区内，造了一堆树，踏马的……有外人来看的时候，真的是有够丢人的。”萧烈心中暗暗思忖道。

　　万剑门宗主看蚯蚓哥没有醒来，也不便打扰，只是面上露出了好奇之色，说道：“小皇子殿下，这蚯蚓哥弟子，为什么会住在树上呢？”

　　萧烈想了想，之前蚯蚓哥好像告诉过自己之所以要住在树上的原因。

　　“他说，他好像是仰慕一些人吧……比如说被阉割的司马光……我呸，司马迁。”萧烈道：“他好像是认为，这些先人都是在十分困苦的境况下，做出了一番伟大的事业。所以，他也想相仿他们，于是就住在树上了。”

　　“嘶！”万剑门宗主震惊：“这太不凡了。”

　　他这般说道。

　　是的，他觉得这太不凡了。

　　愿意主动吃苦，又在大商宗内。

　　这蚯蚓哥，将来要成龙啊！

　　万剑门宗主看向蚯蚓哥，脸色不禁一变再变，甚至眼神都不一样了。

　　萧烈听了，也只是摇摇头，不多说话。

　　很快，万剑门宗主，又看到了一座十分恢弘的宫殿，这宫殿，足足有三层楼，占地超过十亩（6666平方米），看起来华丽异常。

　　“嘶！”万剑门宗主顿时倒吸一口凉气，说道：“这房子，比我在自己宗门内住的地方，还要好得多！——这是谁住的房子？”

　　“叶天邪弟子的。”萧烈解释。

　　“嘶，是叶天邪大人的？”万剑门宗主对叶天邪的表现印象深刻，认定将来叶天邪定然会成为实丹期强者，所以对叶天邪颇为尊敬，称呼上都带上“大人”。天籁小说网

　　但是随即，他意识到另一件事。

　　“不对啊，小皇子殿下，这么大的房子，就住他一个人吗？”万剑门宗主的脸上，不由得露出了一抹好奇之色。

　　显然，他觉得，一个人肯定住不了这么大的一个房子。

　　萧烈想了想，说道：“据说他住的房子，都是有很多房间的。以防以后有人加入进来，不够住，那就弄得很尴尬。”

　　“不够住？”万剑门宗主看向这么大的一个房子，看向这有那么多房间的房子，脸上全都是迷茫之色。

　　“嗯。”萧烈点头。

　　“那……叶天邪大人平时一定是个很好客的人吧。”万剑门宗主只能想到这种可能：“就是说，时不时地，会有客人前来留宿，之类的。”

　　……

　　随后，萧烈带着万剑门宗主，又找到大医凌然、白山、鹅是老农的房子。这三个人住的地方，就是十分中规中矩的了。而其中，也就只有白山还在线，其余两个人，都还还没有上线。

　　当然，在万剑门宗主的眼里，就是大医凌然和鹅是老农正在休息。他自然不便打扰，所以只是委托萧烈，让萧烈告诉他们说他来过。

　　三个人中，只有白山在线。白山眼见万剑门宗主前来，盛情邀请两人进去。

　　“你先进去吧。我和万剑门宗主说两句话，再进去。”萧烈对着白山，微微一笑，说道。

　　“哦，好。”白山点点头，NPC都这么说了，他自然没有对着干的道理。

　　于是乎，他就先进去了。

　　站在白山的二层宫殿门口，萧烈看向面带奇怪之色的万剑门宗主，说道：“万剑门宗主，等会进去之后，你可要帮我做件事。”

　　萧烈的脸色，不禁有些严肃。

　　万剑门宗主本来想不明白为什么萧烈要留他说两句话，此刻又看到萧烈这带着一丝严肃的神情，不由得心中略惊，不由道：“小皇子殿下，怎么了？”

　　萧烈道：“等会进去之后，你要切记一点，要对他房间内的红木、黄花梨木家具，表现出惊叹之情。要觉得红木与黄花梨木，是十分珍贵的木材。这就是我要拜托你的事情。”

　　是的，这就是萧烈要和万剑门宗主要说的话。

　　万剑门宗主不禁面露愕然之色，他不禁道：“红木？黄花梨木？这种木材，有什么好珍贵的？那不是便宜得和大白菜一样的吗？”

　　“这我当然知道。”萧烈点头，放开神识，意识到周围环境没有人偷听后，道：“可是，我还是想让你，一副看到稀世奇珍的样子。你一定要表现得这些东西，一件能卖出十颗灵石的样子。”

　　“一件？十颗灵石？稀世奇珍？”万剑门宗主脸上不禁露出了茫然的神色，他是完全搞不明白，为什么萧烈要这般做，但是他也咩有过多纠缠，弄明白萧烈的意思之后，就点头，说道：“好的，我明白了。”

　　“嗯。”萧烈点头。

　　随即，两人进入到了白山的宫殿之中。

　　白山已经泡好了茶叶，在等待两人。而万剑门宗主一进门，看到一方红木的桌子，脸上顿时露出了震惊至极的神色。

　　“嘶！嘶！嘶！”万剑门宗主连着倒吸三口凉气，脸上满是震撼的神色，“红木家具！！”

　　他惊叫道。

　　白山虽然有些惊讶这万剑门宗主怎么反应这么大，一点气度都没有，但是倒也没有很奇怪。

　　“看来这红木家具真的很珍贵啊，连万剑门宗主，都惊叹到了这等程度！很好，果然是装哔利器，看来真的是买对了！”

　　白山心中美滋滋地想到。

　　同时，作为一个日常开着视频的人，刚才万剑门宗主脸上那略显浮夸的震惊表情，他自然也给录了下来。

　　“回去就把这个制作成表情包，配文就是‘穷困的我来到了富豪人家’。”白山美滋滋地想到。

　　很快，白山就邀请两人坐下。萧烈当然是淡然坐了下去，而万剑门宗主，看到那椅子也是红木的，脸上露出了极为震撼的神情：“哇！红木座椅！”

　　“是的是的，呵呵，一点小物件。我个人有点喜欢红木，所以用红木装修的。”白山很谦虚地说道。

　　“不，这我可不敢坐。这也太贵了！”万剑门宗主的脸上，还是震惊的神情：“这……这一个家具，可是能卖出十颗灵石！万一坐坏了，这……”

　　听了这话，萧烈都不由得有些无语。

　　尼玛啊。

　　你踏马的演技能不能别这么浮夸啊！

　　你是堂堂万剑门门主，又不是什么路边的乞丐，能不能大气一点啊！

　　‘看来这万剑门宗主，平时真的是很少演戏啊！我得提醒他一下，别让他给我搞砸了！’萧烈这般想到，脸上也露出了淡淡的笑容，说道：“万剑门宗主，你贵为堂堂三品宗门宗主，怎么还怕区区十个灵石的一个座椅？而且，真的坐不坏的。红木的，就是坚固得很。”

　　萧烈这般提醒道，暗示他收一收。

　　不管怎么说，堂堂万剑门宗主，竟然会说出“我不敢坐”，这未免也太扯淡了。

　　“好、好吧。”万剑门宗主有些战战兢兢地坐了下来。

　　刚一落座，他的脸上，就露出了享受的神情。

　　“原来这就是红木坐椅吗？”他喃喃，“上一次接触到红木坐椅，那还是十年前，皇帝陛下召见我的时候……”

　　白山听了这些话，脸上不禁露出了好奇的神色。

　　“万剑门宗主，您贵为宗主，难道连红木家具都买不起吗？”白山很好奇地问。

　　白山这话一说，萧烈心中就是一惊。

　　果然！

　　这逻辑出现漏洞了！

　　被人怀疑了！

　　然而，万剑门宗主喟然一叹，说道：“没办法，我结婚了。我喜欢红木家具，但是我老婆却不喜欢啊……”

　　“哦！”白山的脸上，顿时露出了恍然大悟的神色。

　　而萧烈也意识到，现在的逻辑，已经无比合理了。

　　结婚了？那没钱，很正常！十个灵石的钱拿不出来？一个灵石的钱都拿不出来都很正常！

　　萧烈的脸上，也不禁露出了佩服的神色。

　　他本以为这万剑门宗主有些沙雕，没想到，这万剑门宗主，早已想好了一切！

　　强啊！万剑门宗主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第159章 参观房间，不敢坐下。免费阅读。https://xs.23sk.com 