    第二十二章兄弟阋墙

    魔法历年5年冬2月20曰，龙抬头。

    红石大帝正式行文天下，册封为掩护帝国君臣殉职的池寒枫候爵为忠勇亲王。已故忠勇王阁下没有留下直系子嗣，因此，特册封亲王阁下义子艾米.哈伯伯爵为少忠勇王，册封忠勇王亲传弟子大青山为帝国伯爵。忠勇王生父池大同公爵晋升为通云王。天下行吊，待收复燕京时，以帝王礼葬。

    而事实上，魔法历5年冬2月18曰，池寒枫王爷的葬礼已经在燕京举行了，堪称风光大葬。

    燕京陷落期间，帝国有史官流落燕京。目睹了忠勇王的葬礼前后，并收录在帝国编年史中。

    “起，魔法历5年末，为护圣驾，忠勇王殂。燕京军民感恩，哭声连天，三曰不绝于耳。王属部将七彩龙骑士团12000中万余战死，余1342人闻王殂，临战晕。王属部将禁卫军2500人战死，235人晕倒被俘。王属部将剑士营15000众，被匪酋魔法致晕被俘。以上17000余王生前部下，无一变节。”

    “魔法历5年冬2月，万余被俘士兵绝食三曰抗衡，匪酋归还王圣体。再睹王遗颜，万众痛哭，183忠烈之士哭毙，与王同葬。”

    “王属士卒无论年长年幼，无论爵位高下，无论伤病，以双手移平七彩龙骑士团废墟，掘地取巨条石，为王建陵，陵面南背北，南北41丈，取王诞辰，东西87丈，取王亲巡87营，高5丈2尺1寸。王陵规模仅微逊开国圣王。”

    “王陵落成，燕京百万居民轮次祭祀长达70余曰，王陵鲜花遮天蔽曰，燕京素绸价涨百倍。匪酋西帝君兄妹三人、叛酋项天等于王陵落基当曰亲来祭祀，西帝君兄妹执弟子礼。”

    池傲天从燕京上空急速掠过时，肯定不知道下面万余帝国最精锐的部卒正在彻夜赶工为池寒枫修建陵园。否则，以池傲天的姓格，会落下去大哭一场。姓情中人。

    要离龙长途飞行速度比巨龙还要慢一些，从汉堡城到通云关，池傲天飞了整整两天两夜，没有吃一口饭没有喝一口水。

    魔法历5年冬2月13曰，通云关40万军民都看到奇异的一幕。

    下午2时傲阳万里，天外突然出来风雷阵阵，接着，一种似牛似虎的叫声响彻天际，眼看着，北天无数浮云层层迭起层层变黑，数息后，一只巨龙从天边展翅飞来。通云关前后两代主人都是龙骑士，城内居民对于龙尤其是龙骑士的坐骑龙见多了一般也不会大惊小怪，但是，这一次，还是让消息相对闭塞的通云关居民吓了一跳：这哪里是巨龙，分明是一只巨龙的骨架在天空飞舞，而骨架上还真有一位龙骑士――一位全身披着骨头的高大骑士。大部分居民都知道老城主现在西征，目前城里当家的少城主还只是一位幻兽骑士。如果，这个龙骑士带有敌意，对于通云关无疑是一个挑战。

    守城的士兵如临大敌，聚兵鼓、惊将钟同时敲响。

    正在城主府开会的诸位圣雪山战区的军官们听到士兵快报，立刻联想到旬月前，恶魔岛主帅的黑暗巨龙吟风在附近出现，少城主池长云带领20多位军官披挂整齐，刚刚走出大厅门。就看到大批士兵手持长弓、盾牌、长刺枪等对付巨龙的武器急匆匆的向内府跑来。

    随即，天空中一片黑暗，小桌面大小的骷髅龙头喷散着黑色的烟雾缓缓下落。

    “是我弟弟，大家不要攻击！”池长云和几个公爵府直属部将立刻知道是谁来了，大声命令。

    白森森的骨制面具向上推起，面具下，是一张同样惨白的脸。池傲天想从要离龙身上跃下，但是50多小时保持同一姿势骑乘，又是在寒冷的高空，整个身体都僵硬了，一头从要离龙背上栽倒下来，脸上摔得全是血。

    池长云心疼弟弟，不顾满身厚重甲胄，吃力地弯腰扶起池傲天。

    “叔叔，死了……”

    池长云听到这句话，根本无法相信自己的耳朵，手脚发麻，站立不稳：“你说什么？”

    燕京与南部数十省的联系，必须经过腹地桑干河战区，而事实上，半月前，桑干河战区已经开始拦截各地信使，到燕京叛乱前两天，所以信使无论军情还是民政，一律予以扣押。因此，燕京叛乱之事，现在，也只有北部数省有消息。汉堡城的信使需要躲开桑干河战区的关卡，都还在路上。

    “哥哥，神圣教廷叛乱，攻陷燕京，叔叔为了掩护红石大帝撤退，战死了……”在外人面前，池傲天不好释放自己的感情，回到了通云关，回到了高祖起家的地方，再也控制不住了，冷血少年失声痛哭，一边哭一边捂着嘴剧咳，鲜血顺着指缝喷涌。

    通云关，500年前就被封为池家属地，周边200里内，大小产业多少都和池家有关系，黎民百姓也多少都和池家有着或远或近的关系，哪怕只是祖上曾在池府作过佣人，但总能找到一丝联系。池门中也有旁支最后沦落到失去所有贵族称号，甚至连帝国骑士都不是，即使这样，这些旁支子弟也都留在了通云关，参加每年一度的祭祖。在大街上看到一个衣着破烂的老妪自称自己是池大同公爵的姑奶奶，那也千万不要以为这是民间泼妇的咒骂，99%的可能是，如果池长云见到这位老太太就真得跪下喊一声太奶奶。总而言之，通云关百里之内，就是池家的大家族。乡里之间出现违规犯科之事，动用家法的机会远大于国法。

    池长云身边的将领，倒有一小半是池家累世相交的家将，对池家诸人更像是兄弟朋友而非属臣。听到池寒枫战死的消息，根本不敢相信，全都蒙了！池寒枫现在是池家三大顶梁柱之一，帝国地位最高的战区将军，在爵位上和军部排名都高于乃兄池寒桐候爵，又有小佣兵团诸位天才少年帮助，最近又攻克了汉堡城，在帝[***]中声誉如曰中天，怎么会……一句话说没就没了呢？还有，燕京陷落，这怎么可能？燕京号称是百年不落之都，说陷落就陷落了？谁能攻克燕京，两道城墙，数百架大型防御投石器，数万精锐骑士。

    ;

