
　　因为知道他是雷神托尔，所以黛西才疑惑他为什么会在这里？

　　托尔可是潘多镇的镇长，虽然笑脸小队一直驻扎在潘多镇，但应该也没有办法指挥他吧？

　　笑脸都没用黛西提问就直接回答了，“多面联络的太急了，冲锋炮和钢皮都不在，我们小队缺少正面主攻手。正好托尔当时正在和我们在一起，所以他自己要来的！”

　　免费劳力能拉就拉对吧！

　　如果是这样，黛西也没什么好说的。

　　而且这位雷神托尔的实力也真的很不错。

　　似乎他又一次凭借自己的意志撕开了奥丁封印的一角，全身都能激荡出神力雷电。

　　再加上他手上的两把电动巨斧……黛西自衬自己现阶段应该打不过他。

　　就在黛西与笑脸交流的这段时间里，战况发生了一些变化。

　　嘭！

　　托尔手中的一把巨斧被他全力掷出，直接砸在了躺倒在地的憎恶的脖子上，一下子切开了一块巨大的切口，灰褐色的血液不要钱的往外喷。

　　这还是憎恶尽力移动了脑袋的情况，不然就是脑袋被直接切下来了。

　　攻击就应该朝着脑袋打！这是托尔这段时间在潘多镇学会到的。

　　憎恶现在被打的有些懵……这是其他异人来帮忙了？但是这个打击力度也太强了吧？

　　这和之前对付浩克的版本完全不同啊！

　　啊，又忘记了！之前浩克那次是演出来的。

　　对憎恶来说，脖子上正在哗哗喷血的伤口并不是大问题。最大的问题是依旧在不停的吹向他的寒冷冻风。

　　就是因为这突如其来的冻风，在他身体表面都挂上了霜，让他变得迟缓了起来。

　　手上捏着的人质被救走了不说，连面对连续两斧子，都没有来得及做出正确的反应，瞬间落入极度危险的境地。

　　这一切，都是来自于那个斧子男身后的面具女！

　　在憎恶的角度，只能够看到一点点带着面具的白发女人的身影，剩下的都被托尔挡住了。

　　该死的，异人太多了！

　　憎恶混乱的思维在冻风的强制冷静效果下，终于找回了属于布朗斯基的理智一面。

　　他终于想起了，异人是一个种族。

　　虽然战力达到那个女明星和这个斧子男程度的异人数量不应该非常多，但是围殴他甚至干掉他，应该是绰绰有余的。

　　所以……他似乎也是应该找人报团啊！

　　只是瞬间，憎恶已经想清楚了自己现在最应该做什么。

　　他现在应该是去找罗斯将军，把他布朗斯基就是憎恶的事情暴露出来，这样罗斯将军绝对会尽全力的来保住他。

　　即便是他之前已经干掉了那么多士兵了，但布朗斯基确信罗斯将军绝对会把那些小事忘到脑后。

　　而且，也是可以学习一下班纳的处理方式——恶事，都是我变得怪物做的，和我布朗斯基有什么关系？

　　但是如果这么想，布朗斯基发现异人族的目的也很明显了。

　　那就是要把他直接杀死在这里。

　　真是歹毒啊！

　　但是，他们似乎是能够做到的。

　　噗嗤！

　　托尔的另一支电动巨斧也被他掷了出来，通过神力雷电的加速，朝着憎恶脑袋奇快无比的飞来。

　　憎恶这一次没办法移动脑袋到巨斧不会造成致命伤的位置了，因此他抬起了胳膊，用拳头挡在了前面。

　　然后……噗嗤！

　　憎恶的大拳头从正中间被劈开，并一路劈开了手掌，手腕，手臂……在接近手臂的位置在停了下来。

　　憎恶的第一反应就是疼，第二反应则是太好了，他没有斧头了。

　　但是憎恶刚想要反击，就看到斧头男一伸手，一把斧刃沾满着憎恶灰褐色血液的斧头非常准确的出现在他手掌中间，被他捞住抓在了手里。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是刚才第一把差点砍掉他脑袋的斧头。可是斧头怎么会自己回去？这是他的超能力？

　　那还怎么打啊？

　　托尔当然没有这种超能力，他的斧头是有人给他送回来的。

　　就是代号还没有改的弹弓用肉眼难见的速度给他送回来的。

　　还站在远处笑脸看着这个场景，也是笑盈盈的。

　　要不是说托尔来这里出任务，笑脸没有反对呢！

　　因为无论是和冻风还是弹弓，托尔和她们都有了一些战术上的默契。

　　毕竟曾经作为对手，反而更了解对方的能力。

　　当然，笑脸也知道托尔这次死皮白脸的要跟他们出来干活的主要目的，是给他自己找一个旗鼓相当的对手。

　　在潘多镇锻炼到现在，特别是托尔重新激发出神力后，已经找不到合适的对手了。

　　不是太弱，就是太强！

　　冲锋炮，钢皮，雷霆都被托尔打怕了，听他说要切磋都会纷纷找机会逃跑。

　　笑脸是玩幻术的，那名隐居的极星战士则是刺客型，力求一击致命，都不会和托尔正面交锋，当他难以得到有效的锻炼。

　　现在这个憎恶差不多正好，所以托尔没放过这个机会。

　　只不过现在看，在和冻风弹弓的配合下，憎恶面对他也是没有什么还手之力了。

　　如果是以前，托尔或许会不让冻风和弹弓出手，用他个人的武力来收拾憎恶。

　　可是经过在潘多镇被笑脸这个脏战术大师训练过后，托尔已经没有那么“单纯”了。

　　只能下次看看有没有机会，再去找找其他对手了。

　　叹息着，托尔的斧子再次全力掷出，目标依旧是憎恶的脑袋。

　　瞬间……憎恶的另一支胳膊也被一分为二，斧子又完全卡在了胳膊里面。

　　就算是憎恶拥有快速再生的力量，也不可能在斧子还卡在胳膊的骨头里的时候，完全恢复过来。

　　不过，憎恶反倒是松了一口气。

　　太好了，斧子男没有斧子了！这样虽然他也很危险，但是就不会被直接把脑袋割下来了！

　　因为血液大量流失，身体氧气交换量大量下降，所以脑子误认为是血液流动过慢，立刻让心脏加速跳动。但是这也让更多的血液从憎恶脖子上的伤口喷涌而出。

　　一般人会因此更快的死亡。

　　但是憎恶还有着强大的造血功能，让他的血液虽然一直喷，但也一直存在。

　　而且也因此，大量的热血使得憎恶的行动不再那么迟缓了。

　　鼓足所有的力量一跺地面，憎恶向着旁边的大楼撞了过去。

　　憎恶的目的……依旧是逃跑啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第136章 浩克在赶来的路上免费阅读。https://xs.23sk.com 