    

    马长顺一家都在这里，他是一个懂得变通，而且一心一意的工作的人。

    他是真的看不上苏大强一家三口，不过儿子回来说苏家还有一个闺女在老家，而且家里的活计都是她干，所以当苏大强说想要找人顶替的时候，他答应了。

    而且还告诉他们这边可以买卖的事。这才有三百块钱就可以让田小花不用过来的事。

    听到了外面谭绍庭的声音，马长顺出来了。

    就看到一个裹的严严实实的人跟在谭绍庭的身边。

    “马组长，这是新来的，我带过来了。”

    “赶紧的都进屋，屋里暖和。”

    在这里没有矫情的资本，都是一大家子一大家子在这里生活，所以苏媛媛进来就看到了炕上坐着四个半大孩子，还有一个妇女。

    “婶子好。”

    “小庭赶紧的上炕。”马长顺媳妇方小敏特别热情的说。

    苏媛媛进屋以后，把帽子，口罩，都摘了。

    这下大家伙才看到这原来是一个姑娘。

    “马组长你好，我是来顶替苏大强的。以后还请马组长多多关照。”

    “没事，只要你好好干活就行了。你是顶替苏大强的，所以就直接的接手他以前的那块地就可以。还有田小花的地你是要一起接手吗？”

    好家伙可是真的挺直接的，不过这样也挺好，看着这个人也不像是为了钱就不好工作的人，为什么为同意三百块钱就可以让田小花不过来？

    “马组长，我没有那么大的能力接手一百亩地的。”

    马长顺也点头。就是他这一百亩地也是孩子们帮着一起的，还不用说一个小姑娘了。

    苏媛媛也没有客套，掏出了自己的证明，手续递给马长顺。

    这边也是拿出本子登记上了。

    苏媛媛看着自己的名字出现在本子上，知道以后很多年都要在这里生活了。其实当一个农民也没有什么不好，只要你踏实肯干就行了。

    “马组长。苏大强一家三口的转出证明还需要你帮着写出来，还有这是田小花的三百块钱。”

    马长顺也没有说什么，数完了钱，加在本子里，这才开始填写迁出证明。

    坐在炕沿的谭绍庭正在被方小敏拉着说话。

    苏媛媛接过一份迁出证明，这才放心，寄出去以后，和他们以后就没有牵扯了。

    “谢谢马组长了，我要去寄出去。”

    “嗯，小丫头现在也没事的，你可以自由活动。”

    这里也不是改造农场。而且他们都是工人，闲的时候，愿意干什么都行。

    谭绍庭也闲着站起来“婶子，我带着苏媛媛去乡里的邮局。”

    “回来你们两个家里来吃饭。”

    苏媛媛笑了笑“谢谢婶子了。我快去快回来，就不过来耽误你们了，以后等到有机会了我再过来。”

    这只是客套话，都能听出来。

    马长顺送他们两个出去了。回来他也上炕了。外面冷，还是坐在炕上舒服。

    “这个小丫头能比苏大强能干？”方小敏问丈夫。

    “我在乎的不是能不能干的事，而是态度问题。行了。以后就知道了。”

    马长顺早就想过，他知道苏大强的年纪，也能想出来这丫头年纪也不会太大。

    刚才见到人后，他确实有点后悔，不知道是不是像苏亮亮说的那样能干了。算了，已经这样了。估计怎么也比苏大强两口一副生无可恋的样子强。

    “咳，这个小丫头也是挺可怜的，小小年纪就那么顶替父母过来。就苏大强两口子那样的，还真是少见，别人绝对不会舍得让一个小丫头单独过来的。”方小敏叹了一口气。

    “妈，这个我知道，苏亮亮跟人就说，这个苏媛媛是扫把星。丧门星，是在腊月初八生的。听着那个意思，他们一家人都不待见她。”马和平赶紧的说。

    “这样啊。”方小敏还是相信这些的。

    “你们四个以后也不要和她太亲近了。”还是担心自家的孩子。

    马长顺哼了一声“现在都什么年代了？你还相信这个？那个小姑娘一看就正气。”

    方小敏也不说话。反正她是不愿意让孩子们和苏媛媛相处的。

    再说谭绍庭他们两个，从马长顺家出来，就坐上驴车。

    离着最近的乡里，他们还是坐驴车还用了两个多小时呢。

    谭绍庭直接停在邮局门口，就是一个普通的门口，真的不大。

    她买了信封，写上地址，直接寄的挂号信。这样安全。

    谭绍庭看着这小丫头字迹，还真是太漂亮了。

    苏媛媛交了钱，这才真正真正的放心，最后一点事也办完了。

    她又买了信纸，信封，给胡春华也写了一封信，只是简单的报平安。也是挂号信。

    这下两人才从邮局出来。

    “谭同志，我想买一个大点的木头箱子，还有水桶，当然要是能够买到水缸就更好了。”

    “你想买的乡里都有，今天赶车过来，你可以多买点。

    咱们先去买箱子？”

    苏媛媛没有意见，有向导，自己省了很多的事了。

    水缸买了两个，木头水桶直接买了十个，人家送了两根扁担。还买了两个超大号的木盆，中号的也是两个，小号的买了四个。

    箱子这里也有，虽然只是杨木的，但是也是真的挺贵的。最后还是买了下来。而且是两个。这样可以放在炕梢。装东西也方便。

    这里的杂货铺里的东西还是挺齐全的，买了两把小锁头，留着锁箱子。还买了两把大锁头，留着以后盘院子后用。

    谭绍庭就看着小丫头在这里花钱。好家伙。真是敢花钱啊。

    带着盖子的搪瓷盆买了三个，剩下的也就是盐碱，煤油灯，火柴，还有手电筒用的电池买了好几个。

    现在已经是中午了。乡里的饭店只有一个，所以两人赶车过去了。

    现在这里还没有成立公社。所以吃饭什么的还是挺简单的，不用粮票什么的。

    不过也就是酸菜炖粉，窝头。

    不过能够吃上热乎乎的饭菜就已经觉得非常的幸福了，人家还一人给了一碗汤，虽然就是酸菜粉剩下的汤加水煮开了，但是毕竟是汤不是？

