
“先攻归我了，抽牌！”刚三郎抢下了先攻后，抽出了一张卡片。

似乎是抽到了什么好牌，刚三郎的嘴角微微勾起，也不急着打出卡片：“小林隼人，你是个相当优秀的人，能够击败决斗怪兽的创造者——贝卡斯，就足以证明你的实力。”

“虽然直到现在，我依旧讨厌着濑人那个不切实际、难以登上大雅之堂的幼稚梦想，但是对于决斗怪兽我个人还是挺认可的。”

“因为就像是国际象棋一样，决斗怪兽也可以在某种程度上测试出一个人的器量。算计、谋略、抉择、勇气、眼光，最后是必不可少的运气。”刚三郎一边说着，将刚刚抽到的卡片打出，“决斗怪兽就是一场战争的缩影，而很遗憾的是，站在你面前的我是以战争君临世界的海马集团的总裁！”

“发动魔法卡【苦涩的抉择】，我从卡组里挑选5张卡片向你展示，然后由你挑选出其中的一张加入我的手牌，其余的卡片则要送入墓地。”

因为是在虚拟世界之中，刚三郎只是心念一动，从他的卡组之中自动的就有五张卡片飞了出来停留在他的面前，并且放大了图案供隼人挑选。

而就在另外一边，因为不忍心对弟弟圭平下重手、海马守备表示召唤上场的【帝王海马】被圭平召唤出来的【青眼白龙】轻易破坏。承受着因为【龙之逆鳞】的效果而造成的守备贯穿伤害之际，海马看到了刚三郎展示出来的五张卡片。

那一个瞬间，海马整个人的表情都有些不太对劲了。

“那个是？！”同样表情诧异的，还有另外一边、没有由王样接手而是自己出马的表游戏。

“【艾克佐迪亚】？！”

依次排列在海马刚三郎身前的五张卡片，恰好就是曾经游戏用以击败海马、被羽蛾损毁了其中一张的【艾克佐迪亚】！

【被封印的左手】、【被封印的左足】、【被封印的艾克佐迪亚】、【被封印的右足】、【被封印的右手】，五张卡片全部集齐！

虽然在现实世界之中，除了武藤双六老爷子之外根本没有人集齐了这五张卡片，但是得益于这里是虚拟世界的缘故，海马刚三郎也拥有了全部的【艾克佐迪亚】的卡片！

“这些年来，我在虚拟世界里可不是白白度过的，就像是当年濑人为了击败我而调查了我下国际象棋时的全部战术一样，我也研究了一下濑人对于决斗怪兽的习惯。顺便的，击败过他的武藤游戏的卡组也在我的范围之内。”

“虽然对于人类而言这或许有些不可思议，但是如今是智能AI的我的计算力天下无双，脑力游戏上没有人可以作为我的对手！而最适合我使用的，就是武藤游戏使用过的【艾克佐迪亚】这一最强的决斗怪兽！”

“不仅如此，我的卡组里除了【艾克佐迪亚】之外可没有其他无聊的怪兽卡片，这套卡片可是我用电脑精心计算优化过的赛Q卡组，我已经立于不败之地了！”刚三郎张开了胸怀，“就像是紧张的商业竞争一样，好好抉择一下你要将哪张卡片加入我的手牌之中吧，小林隼人！”

“虽然，结局不会有任何的改变。”

虽然刚三郎的声音相当自信、仿佛他已经赢下了决斗一般，但是隼人却对他所说的话嗤之以鼻。

决斗怪兽是脑力游戏？

分明是运气游戏！

在隼人前世的某次游戏王的国际赛事里，发生过一件相当离谱的事情———一名同样是使用【艾克佐迪亚】卡组的选手，在卡组经由对手洗切之后，后手抽出了五张卡片，结果刚好就是五张【艾克佐迪亚】，直接达成了条件极其苛刻的后手一回杀ZTK。

翻译翻译，什么是“脑力游戏”？

“我选择【胡来的左手】加入你的手牌。”

【艾克佐迪亚】的卡片基本上没有任何区别，除了主体【被封印的艾克佐迪亚】之外其余四张都是通常怪兽，隼人顺手就挑选了最左边的那一张。

刚三郎皱起眉头：“那是【被封印的左手】，总之我把这张卡加入手牌，然后其余的四张卡被送入墓地。”

一般的用法是在手中集齐时直接获得决斗胜利的【艾克佐迪亚】被海马刚三郎拆分开来，接着，刚三郎又将刚刚加入手牌中的【被封印的左手】也送入了墓地之中。

“舍弃我手中的【被封印的左手】，发动魔法卡【墓地封印】的效果，直到这个回合结束，墓地里发达的卡片效果无效。”刚三郎脸上露出了微笑，

“不过，这张卡的效果并不是我的目的，随着【被封印的左手】被送入墓地，我的墓地中已经集齐了【艾克佐迪亚】的全部五个部件！”

“发动魔法卡，【与艾克佐迪亚的契约】，只有在我墓地里集合了五张【艾克佐迪亚】时，支付我2000点基本分才能发动！”

【刚三郎：4000→2000LP】

随着刚三郎手中的魔法卡发动，沉睡在他墓地之中的五张【艾克佐迪亚】在他的场上显现，化为了五个黑紫色的球体构筑出一个散布着不祥气息的魔法阵，黑色版本的【艾克佐迪亚】从法阵中走出，屹立在刚三郎的场上。

【艾克佐迪亚的亡灵】【4☆/暗】

【魔法师族/效果】

【1800/0】

“【艾克佐迪亚的亡灵】……”隼人自然是认得这张卡的。他记得这只怪兽具备着相当强力的抗性，只要墓地里有五张【艾克佐迪亚】存在、它就不会被任何方式破坏，并且还有每次战斗后提升1000点攻击力的效果。

当然了，其实也就是一个【魂之解放】或者是个【次元幽闭】的事情。

“哼哼，呵呵，哼哈哈哈哈！”不同于对【艾克佐迪亚的亡灵】不屑的隼人，刚三郎注意到了注视着这边战场的游戏和海马脸上的凝重，张狂地大笑着，“【艾克佐迪亚的亡灵】，是最强的决斗怪兽，它的现身象征着我的胜利！”

“你已经输了，小林隼人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70006546"  chaptername="第四十八章  艾克佐迪亚的亡灵">加入书签</a>
</div>
