
“不对劲！”

在反应了过来我爱罗竟然知晓他心中所想之后，带土早把什么岸本齐史抛在了脑后，努力探查起自己的状态。

但徒劳的做法，只是让他的脸色越发的难看起来。

“原来如此！你是从我的脑子里直接知道了我的身份的吧！这到底是什么术？为什么我毫无所觉？”

“随你所想吧，虽然你说的我同样做得到。至于为什么你感觉不到？呵呵！蚂蚁又如何知道自己身前面对的到底是高山，还是一个人的脚底呢？”

我爱罗淡漠的目光冷冷的注视着带土，轻快的话语中却包涵这浓浓的讥讽。

“真是狂妄！”

我爱罗的蔑视成功的激怒了带土。同时他也不相信眼前之人，那瞬间移动的方式没有间隔。

虽然弑杀了自己的老师，但是他也不觉得眼前的人，会有比拟四代波风水门那般的战斗直觉。当下双手各甩出了一条铁锁，猩红的眼眸中已然呈现出了万花筒的姿态。

而带土心中所思所想，在我爱罗的面前如同透明一般。

冷冷的看着他甩开了铁锁，向着自己扫来。

我爱罗的身形又是一闪，已然出现在了带土身后。

而就在视线中失去了我爱罗的身影时，带土就毫不犹豫的开启了虚化。而后驻足转身如陀螺般旋身一甩，铁锁也随着他的动作扫向了四方。

就在他转身时，伫立在了他身后的身影。虽然疑惑为何那身影只是冷漠的看着自己，但看到自己的铁锁已经扫向了我爱罗时，他猛然又褪去了虚化。

猩红的眼眸中闪烁着残忍，狞笑了一声看着铁锁扫过了那道身影。

“什么！这怎么可能？你也能虚化？”

愕然的看着铁链扫过的身影，带土不禁惊呼了一声。

突然他感觉自己头顶一沉，那冷漠的声音随之在他头顶响起。

“不！是你的眼睛骗了你，那只是因为速度太快，而驻留在你眼中的一个虚影罢了。”

我爱罗抱着胸，双足踏着带土的脑袋。好整以暇的解释着：“比起瞬移，其实我本身的速度更快。甚至……可以快到你开启异空间的刹那就将你击败！”

屈辱的感受到了踏着自己头颅的人影后，带土利马就开始了虚化，但那瞬间仿佛时间无限拉长了一般，我爱罗的话语很是清晰的传到了他的脑中。

更让他绝望的是，随着我爱罗的解说，他只觉得一道光扫过了他的脑壳，而后自己就不受控制的撞向了大地。

随着一声轰爆传开，他才感觉到了被袭之处的剧痛。

一口鲜血喷出，脸上无奈的面具亦随之碎裂，自己的真容也暴露了出来。

而始作俑者，却早已回到了最初站立的位置，勾着嘴角，抱胸而立。

“啧啧，真是有够难看的！对了，我挺好奇你究竟知不知道轮回天生之术呢？为何你与长门都没有复活自己逝去同伴的心思。那个少女对你真的那么重要吗？”

“滚出我的脑袋！”

呕着血，带土疯了一般冲向了我爱罗，嘶吼着挥舞着手中的铁锁。

但那个让他咬牙切齿的目标，却如同翩翩起舞的蝴蝶，飘逸的躲闪着他的攻击。

“痛苦，绝望！啧啧宇智波的力量之源，极致的爱与恨刺激，就能迸发出强大的瞳力，促使血轮眼进化。那么你真的没有怀疑过，为何那个少女会死在自己好友手中吗？”

“不要说了！滚出去！火遁，豪火灭却！”

挥舞的铁锁徒劳的划过长空，那锥心的质问如跗骨之町，寸寸啃食着他的心弦。带土只能疯魔般嘶吼着，而后疯狂的吐出了一片火海，期望那恶毒的声音的主人，能湮灭在那熊熊的烈火之中。

面对着漫天的火浪，我爱罗停住了身形，恰意的张开了手臂，坦然的等待着火海的降临。

“呵呵，很壮观的烟花，可惜天照之炎都无法灼伤我，你的小火苗又有什么用呢？”

无法逃离，更无法战胜。

看着沐浴在火海中的人影，带土颓然的跪伏在地。痛苦的嘶吼道：“不要再说了，像你这样无知的小鬼，又怎么会知道我的痛苦！”

听到了带土的嘶吼，我爱罗收回了敞开的双臂，一步步踏着烈焰，踱出了火海，走到了跪伏在地，如同恶鬼一般嘶嚎着的人影身前。

而后，屈身捏住了带土的脖颈，将他提了起来。

“真是丑陋而又脆弱，被谎言激发了力量，用恶毒回报他人。又懦弱的追求着一个虚假的未来，真是可悲！我不需要了解，因为你的一切在我面前无所遁形！”

被掐住了脖颈提起的带土，惨然的笑了笑，忍着窒息断断续续的恳求道：“杀……了……我吧！不要……在提起……没有……经历那一切……你什么……都不知道！”

一只手掐着带土，我爱罗垂下了目光，用另一只手摩挲着下巴，仿佛思索着带土的恳求。

就在带土的意识，因为缺氧而快要昏死之时，我爱罗终于有了动作。

就见他放下了摩挲着下巴的手指，轻笑了起来，而后磅礴的精神力笼罩了手中的猎物。

“既然如此，那我就大发慈悲的满足你的愿望。让我们看看你那自欺欺人的追求，看看你那心心念念的结局！六道轮回の人间道！”

六道轮回，六道轮回！

让人沉迷的爱恨情仇，又一次笼罩了宇智波。

同样的沉迷，相似的执着，儿时的嬉笑怒骂，少年间的暧昧懵懂，还有那多舛命运的起始，神无毗桥之战！

再一次的粉身之痛，又目睹着那个心仪少女死在了好友手中，最终还是踏入了黑暗。

袭杀了自己的师父，玩弄着别人的命运，一点点的他欣然的走上了斑告知的那个顶点，直到最后却发现这一切不过是个谎言。

“原来真的只是个骗局啊！呵呵，真是可悲呢！”

仰躺在地，出神的看着璀璨的天幕，他又记起了长门的抉择。惨笑着徐徐结印，最终踏入了那一般的结局。

然而黑绝的附体，却让他再一次步入了深渊。看着自己施展的术式，最终复活了那个将他推入深渊的黑手，看着他狂笑着诉说着自己的筹谋，看着他将手伸向了自己的双眸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682972"  chaptername="第五十一章  玩弄">加入书签</a>
</div>
