    千刃峰，位于山岳府地中部，距离山岳王城三万里，是整个山岳府地最为出名的险地。

    这里的连绵山岳，皆是陡峭如剑峰，直插高空，即便是炼体武夫在其中穿行，也会有麻烦。

    仅有几条能够通行的道路，也伴随着巨大风险，在悬崖峭壁之间，一不小心，就可能坠入万丈深渊！

    平日里，前往千刃峰，或许还能够依靠飞行灵宝或者宝船，但这一次，这一路却是参加预选战的考验。

    按照规定，所有人必须在最后时限到来之前，以自己的力量穿过这片山岳，抵达千刃峰。

    否则，就视作弃权。

    而若是在中途使用了飞行灵宝等，则直接取消参赛资格。

    这一切，都有从龙陨州中庭指派下来的上使监管，绝对不容许作弊，也没人敢这样做。

    而现在，考验已经开启，在十日之内抵达千刃峰之人，便可获得参加预选战的资格。

    一时间，山岳府地的年轻俊杰们，男男女女，都涌入山岳之间，往千刃峰而去。

    而在高天之上，一艘巨大的宝船悬浮在那里，宝船船舷之上，有龙字徽记，代表了龙陨州中庭！

    在龙陨州，凭这个徽记，足以横行无忌。

    此刻，在船舱内，一个巨大的光幕正在闪动着光点，这是跟之前皓月宗所使用的千里眼阵法类似的阵法，能够监控整片山脉。

    而其中的光点，代表着参赛选手。

    从这光幕之上，就能够十分直观的看到这些参赛者此时的情况，差距明显的被拉开了。

    第一梯队的年轻强者，突进速度极快，即便是险峻无比的悬崖峭壁之间，他们的行动依旧快速。

    虽说，第一个抵达千刃峰并不代表什么，也无特殊奖励，但年轻人争强好胜，自然想要争一个第一，先抖擞威风，灭一灭对手气焰再说！

    所以谁都不想落后，都在急速突进。

    “王城主，看来这山岳府地的年轻人脾气都很火爆啊，瞧瞧，争一个先而已，这都打起来了”，主坐之上，一个中年人呵呵笑道。

    他大摇大摆的坐在那里，并没有什么上位强者的姿态，眉宇间尽是不羁，甚至有几分痞气。

    不过底下的人却清楚，此人极为厉害，乃是龙陨州中庭少见的炼体强者，位列六阶武圣之境！

    整个山岳府地，都没有人可以与他匹敌。

    而被提到的王城主。

    他名叫王天元，乃是山岳府地最大的势力，山岳王城的主人，一身修为早年间就已经达到了一介武圣的层次。

    据说，现如今他已经位列二阶武圣，明里暗里都是山岳府地的第一人！

    王天元连忙陪笑道：“司空大人是知道的，我山岳府地的人各个好战，一群年轻人，血气方刚，发生一点碰撞也是在所难免的。”

    司空云涛呵呵一笑，指了指最前面那个光点，道：“王城主，那个就是令郎吧，小小年纪不简单啊，看来这次的预选战，结果已经定了！”

    闻言，王天元满脸堆笑，眼中忍不住升起得意之色，掩都掩不住。

    “司空大人能看上犬子，是犬子的福分，不过犬子虽天赋不错，但少历磨炼，也不知道这次能不能成才，我也是担心的很啊”，王天元故作谦虚的道。

    而边上，有与王家交好的，呵呵笑道：“王兄谦虚了，王腾侄儿一直以来都是山岳府地天赋第一，乃是年轻一辈领军人物，不说这次龙凰二榜乃是分开，便是合并一起，也没人是王腾的对手！”

    “是啊，此次预选战，魁首当属王腾！”

    “唉，虽然其他几家也有不错的苗子，可惜，错生了时代，有王腾在，他们没有人可以冒头！”

    司空云涛无聊的打了个哈欠，他道：“那这预选战也太无趣了，我这大老远过来，还想看看热闹呢。”

    他摇摇头，转而问道：“小姑娘们呢，我还是喜欢看小姑娘之间的战斗，又美又激烈，赏心悦目，尤其是武夫之间的较量，那更是……啧啧啧！”

    司空云涛好似在回味什么，忍不住道：“上次两个女武夫打架，那家伙，衣服都打得爆碎了，还不肯收手，好家伙，那个大……动静，吓死人呢！”

    周围人听着，都是忍不住扯扯嘴，虽说都不是什么好人，但明里个个还是自持身份的，哪有大庭广众说这些的？

    “咳，那什么，凰榜一侧，应该也没什么悬念，李渔侄女当属第一！”王天元呵呵笑道，眼底则是有冷光微微跳动着。

    “不过据说李渔去了匹夫古洞，至今都没有出来，也不知怎么样了”，有人道。

    闻言，李家的人脸色忍不住有些难看起来。

    “哦？匹夫古洞，就是那个周匹夫留下的险地？”司空云涛眸光微微闪动。

    “周匹夫那家伙，可是个猛人，我家长辈早年都被揍过一顿，现在虽然已经离开龙陨州，不知死活，但我想他应该还活着，而且更强了！”

    “希望那小妮子能出来吧，不然，多无聊”，司空云涛打了个哈欠。

    他摆摆手，就站起来，去休息了。

    其山岳府地的大人物，都是面面相觑，不过却是不敢做什么小动作。

    毕竟，不值当。

    林辰此刻，也已经到了这片山脉，跟随着大部队在雄峰深谷之间穿梭。

    他的速度不快，也不慢，是最为普通的那一列，也没有人会关注到他。

    毕竟林辰对于率先登上千刃峰并没有什么兴趣。

    反正能参加预选战即可，即便是最后上去的也无妨。

    不过这片山岳的确险峻，根本没有的道路可走，在悬崖峭壁之间，乃是深不见底的渊。

    听其他人说，下面充满了毒瘴，要是落下去，大概率是要死的。

    而陡峭的山壁之间，能够供人通行的道路根本不存在，每一次腾挪，都是依靠强大力量直接插入峭壁之中，以稳定身体。

    而山峰与山峰之间跨越，就只能利用钩锁了。

    毕竟谁都不会飞。

    惨叫声，时常会响起，是有人失足从峭壁跌落，其中一些，会被早已守候在边上的强者救下。

    显然是有着背景的子弟，不会轻易看着他们死在这里。

    当然，一旦有人出手帮忙了，那么就等同于失去资格，只能离开！

    而更惨的是，其中不少根本没有人关注，掉下去也就掉下去了。

    这些都是没什么背景的人，想要来预选战碰碰运气。

    武道世界，就是如此的残酷。

    林辰稳步往前，没有做任何多余的事情，每个人都有自己的选择，而做出选择之后，也要为结果买单。

    不过有些事，却与选择无关，并非技艺不佳，而是被人针对了，遭受围攻。

    是有些人，想要将对手事先淘汰掉！

    这似乎是规则之外，但却没有人出手阻止。

    司空云涛更是睡觉去了，完全不在乎下面演变成什么样子。

    如此，也就越发猖狂！

    其中部分人，显然是事先就已经做好了打算，他们成群结队，一同行动，以多压少！

    部分苗子，实力不弱，是有一些竞争力的，但还是敌不过多人围攻，被打落下去。

    虽然最后被自家强者救下，没有死，却也失去了下一步的资格！

    而那些强者，他们是不被允许插手进去的，只能含恨，无可奈何。

    “山岳王城，你们还要不要脸，什么最强，我看就是狗屁！”有一个年轻女子怒喝。

    她来自一座大城，天赋实力都不错，但此刻，却被围攻，身上已经满是伤痕。

    她怒极。

    山岳王城也太不要脸了，仗着势力最强，铲除对手，竟然做得如此的明目张胆！

    但那些来自山岳王城的人，却是冷笑连连，“你不服又能如何，我劝你乖乖弃权，否则，别怪我们下死手！”

    山岳王城一行数人，早已配合默契，他们每一个单拎出来都不是那女子的对手，但此刻联手对付。

    而且还是在这样的地形之下。

    那女子根本没有任何翻盘的可能，要么弃权，要么跌落下去，如若不然，真的会死！

    那女子所属势力的强者，一直跟在左右，此刻已经睚眦欲裂。

    但他们不可能插手，否则直接取消资格！

    “山岳王城，当真不要脸了吗？”那强者怒吼道。

    而边上，也有山岳王城的强者跟随左右，以备不时之需，可以救下自家子弟。

    他只是嗤笑一声，道：“哼，多说无益，谁让你们人少呢，自己不够强，怨不得别人！”

    此时此刻，被围攻的可不止眼前这个女子，还有其它数处，也有女子被围攻！

    而看到这一幕幕，众人心中也就明白了山岳王城的打算。

    整个山岳府地，年轻女子之中最强的毫无疑问是李渔，她的天赋与战力，乃是独一档的。

    甚至不少人认为，即便是对上王腾，也不是没有机会！

    所以只要李渔在，那么魁首大概率就是李渔了，别人没什么机会。

    但是这次不同。

    之前李渔进入匹夫古洞，到了现在，已经过去了数月，据说她进了第三层，而现在还不出，很有可能是贸然前进，结果死在了里面。

    而李渔一死，那么凰榜这一侧的预选战，可就悬念突生了！

    有不少种子选手，都有竞争第一的实力！

    起码不再是一枝独秀！

    而山岳王城，年轻一辈除开王腾之外，还有一个女子，也天赋十分出众。

    可惜多年来，都被李渔所压制，一直都无法出头！

    而这一次，机会来了。

    没有了李渔，她的机会大增，不过，依旧不能保险，既如此，那就提前干掉其他的对手！

    手段的确卑劣了一些，但司空云涛根本不管，显然是默许了，或者压根不在意。

    那么，这件事山岳王城就会义无反顾的去做！

    毕竟到时候若是龙凰两侧的优胜者，皆出自他们山岳王城，他们王家，那是何等的荣耀！

    说什么也不能错过！

    “还在坚持什么，自己往下跳吧，这样还能留下性命，否则，死了可别怪我！”王家子弟冷笑。

    一剑斩向那女子。

    那女子也是狠人，竟然不退，她发狠的道：“想为王湘君铺路，可以，但必须付出代价！”

    说着，那女子持刀劈斩，是冲着换命去的！

    这可惊了所有人！

    何必如此！

    “轰”的一声，却是王家的子弟跌落了下去，而那女子还勉力的站在峭壁之上！

    显然，王家子弟没有拼命的勇气，在最后关头胆怯了，反而给了那女子机会，一击将之击落。

    不过早有王家强者等候在旁，立刻出手，将那子弟救下。

    倒是没有出现伤亡。

    不过脸色却不太好看。

    毕竟这次参加的王家子弟是有限的，虽然他们的任务是给王腾以及王湘君剪除对手，但如果淘汰的多了，这个任务只怕都没法好好完成。

    这才刚开始，可不能继续折损人手了！

    “她已经撑不住了，出手，别再被她换掉一人！”王家强者怒喝道。

    而剩余的王家子弟，皆是眼神冰冷，他们从数个方向向着那女子攻去，这一次，不可能再有意外。

    “欣儿，到此为止吧，你做得已经够好了！”护卫那女子的强者忍不住大叫。

    这一击，要是余欣还硬扛，那么就不是淘汰这么简单了，她甚至会死！

    余欣咬牙，却已经到了极限。

    “狗日的王家，老娘等着李渔出来，打爆王湘君！”余欣咬牙切齿的叫道，她准备松手，跌落下去。

    这等同于弃权了。

    但也没有办法。

    不过，却是一道身影落下，就在她身边，随即，一阵涟漪散开，周围那些王家子弟，竟然全部抵挡不住，被震飞而出，直接跌落悬崖！

    王家强者虽然守护在侧，但数量有限，而且变故来得太快，他们都反应不及。

    结果，不少子弟根本来不及救下，直接跌了下去，死了。

    什么人！

    王家强者睚呲欲裂，竟然有人敢插手他们王家的事情，不想活了吗？！

    就算他们现在不能对参赛者动手，但其背后的势力呢，难道也不怕王家报复！

    信不信，现在王家就让其背后势力灰飞烟灭？！

    “别那么看着我，想动手，就来吧”，林辰淡淡道，很轻松，无视那些人杀人的目光！

    没办法，林辰本来是不愿意插手别人的事。

    但王家也过于不要脸了，林辰实在是看不过去，而且这余欣，够猛的，很对林辰胃口，自然也就不介意帮个小忙。

    “小子，你知道多管闲事的代价是什么吗？”王家的强者声音冰冷无比。

    林辰却是笑了笑，然后一拳挥出，直接轰爆了他的身体。

    随即，林辰看向目瞪口呆的的余欣，问道：“这些人不能对参赛者出手，那参赛者对他们出手，应该没事吧，会取消资格吗？”

    余欣懵了，这问题完全超纲了啊，谁没事对这些强者出手啊，想都没想过好吗？

    当下只能机械的答道：“应，应该没事吧。”

    “那就好”，林辰点点头，随即目光淡漠的看向剩下那几位王家强者。

    【作者有话说】

    多谢书友的爆更鲜花，知了多少有些惭愧啊，明天争取多更新一点吧

