    村民不疑有他，很快放下了手里的活计，便开始去喊家里老人了。

    更有些聪明的，甚至脑补出了为什么叫老年人过来，以为村里要给老人发福利呢。

    在这样的情绪指引下，自然动力满满。

    只要是能走的，基本都被儿女搀扶了过来，更别提腿脚利索的了。

    很快，村委大院就陆陆续续来了好几百人。

    这几百人一来，就纷纷开始问起陈长友，到底召集大家有什么事儿。

    不过在罗夏的授意下，陈长友没明说，而是等彻底没人来了之后，才清了清喉咙道：

    “那个，人来的差不多了吧？这次召集大家，是安保局的领导，下来调查点事儿，大家一定要积极配合！”

    一众村民闻听，不是发福利啊。

    顿时如同霜打了的茄子一般失了兴致。

    有那好事儿的，已经开始嚷嚷起来道：

    “切，调查什么事儿啊村长，我可把我妈都从家里背来了，她都八十多了，能知道啥事儿，你这不闲的没事儿干了么！”

    “是啊长友，我这老寒腿都多少年了，走路有多费劲，你不是不知道，这事儿你折腾我老人家干什么！”

    “就是，就是，我看啊，岁数大的，都回去得了，反正也不发福利！”

    这一吵嚷起来，顿时就有不少上了年纪的老人，开始动身准备回去了。

    陈长友脑门子汗当时就下来了，这人走了可不行，他怎么跟安保局的领导交代。

    想到此，他把脸一板，眼睛一瞪，怒斥道：

    “肃静，吵吵什么呢，都别走！谁要是出了这大院，以后有什么事儿找我，别怪我陈长友翻脸不认人！”

    “是啊，大家都别走，要积极配合调查！”

    李巧珍也在旁边帮衬道。

    见村长和妇女主任如此说了，村民们也就停下了脚步。

    毕竟，在这村中大事儿小情的多了，得罪了村长，可不是什么好事儿。

    但停下了可是停下了，可仍旧一副不耐烦，兴致不高的样子。

    陈长友害怕夜长梦多，赶紧跟罗夏请示道：

    ”罗队，这就是我们黄龙村全体村民了，多数都是上了点年纪的，老人和妇女居多，青壮一般都出去打工了！”

    “您看，您有什么事儿，这就开始问吧！”

    “好，你退在一旁，我来问！”

    “得嘞！”陈长友往后退了退，怕村民不配合，又隆重介绍了一下罗夏道：

    “各位，这是市里来的领导，想请你们配合调查点事儿，各位知道的话，一定要知无不言哈！”

    “行了，知道了知道了！”

    “赶紧问吧，问完我们回家了，手头还有活呢！”

    村民们可不管什么领导不领导，仍旧一副不耐烦的样子。

    罗夏见状，直接从储物空间中取了五万块钱，递给村长道：

    “你先去把这五万发下去，平分，见者有份！”

    村长一脸错愕的接过钱，有些摸不着头脑，这，这不是做梦吧。

    啥都没等问呢，就先开始发钱了？

    一众村民见到钱，眼睛顿时冒出了光来。

    气氛也刹那间安静了下来，现在恐怕让他们走，他们都不会走了。

    罗夏打量了下村民们，开门见山道：

    “我们安保局，这次是有奖调查，这五万，只要来的人，都有份！”

    “另外，一会我提出问题，如果谁回答的让我满意，更会单独奖励五万！”

    “希望各位，能够好好配合！”

    “配合！我们一定配合！”

    “是啊，领导，你想问什么，快点说吧！”

    “放心吧，我们一定好好配合！”

    钱财的力量是无穷的，原本还意兴阑珊的村民，见到这厚厚的一沓百元大钞之后，顿时腰也不酸了，腿也不疼了，兴致空前高涨。

    罗夏见铺垫的差不多了，先是取出了以前得自岗下村的周正阳，立在了地上，问道：

    “我们这次来呢，主要是为了调查这个人！”

    “画上面这个人，有谁认识？”

    “这，，这不是周大夫么？”

    “我认识，我认识！”

    “是啊，周大夫当年那医术，可是没得说，我还找他看过病呢！”

    罗夏的设想是正确的，果然，挨着岗下村的黄龙村，同样有很多认识周正阳的人。

    粗略看去，搭话的都有四十多个，无一例外，这四十多人，也都是上了年纪的，至于年轻的，一个都没有。

    看来这周正阳的名声，的确是好，二三百村民，居然有五分之一都认识他。

    就连陈长友和李巧珍也在旁搭话道：

    “领导，您要调查的就是周大夫？这个人不仅村民们认识，我们俩也认识啊！”

    “要说这周大夫，就是死的早了点，哎好人没好命啊，想当年他行医那阵，不说医术什么样，单说这医德，那就是天下少有！”

    “碰到穷苦人家，那可真是分文不取，甚至还白送药！”

    “谁家有个疾病，甭管白天晚上，只要打电话，人家就会上门来给瞧！提起他啊，我这心里，还真难受的慌！”

    陈长友看样子跟周正阳交情不错，提起他，脸上尽是一片缅怀。

    不过这么多人认识，那就需要筛选一下了。

    罗夏想了想，想要判断两幅画，哪个是周正阳，那么光认识，肯定是不行。

    看来，还是得找跟他比较熟悉的人。

    想到这，罗夏继续开口道：

    “你们认识且找过周正阳看病的，踏前一步！”

    “我看过…..”

    “我也找他看过…..”

    “………”

    随着罗夏的话语，人群开始骚动，很快，四十多人变成了十几人。

    这十几人，还是有点多，还应该进一步筛选。

    “你们这十几人，找他看病两次以上的，以及交情比较好的，再往前站一步！”

    这一次，又有五个人站了出来，十几人变成了五个。

    陈长友和李巧珍，也同样踏前一步道：

    “罗队，我和巧珍，跟周大夫关系也都不错，也找他看过病。”

    “嗯，行，我知道了，你把这钱，给刚刚说认识周正阳的发下去吧！”

    “剩下你们五人，跟我进屋，至于其他村民，没什么事儿，领完钱，就回家去吧！”

