
张禹看向杜天娇，又看了眼她身后唐装长者，说道：“这位前辈的实力，我还是十分相信的。只不过……咱们这里够看的，好像只有这位前辈，还有那边那位，以及迪丽小姐了……如果对方设下陷阱，难免会有损伤的……”

“这话什么意思？还有，什么叫只有他们三个人够看，难道你就不够看！”杜天娇没好气地说道。

“你暂时还是不够看的，我只能出脑子，至于说打，目前真不是那块料。”张禹赶紧说道。

“原来你就是个玩嘴的！”杜天娇说着，脸上闪出一抹不屑。

张禹也不跟她争辩，接着说道：“咱们这么多人去，对方如果设下埋伏，亦或是布下什么阵法，只有三个靠谱的，肯定不够用，其中难免会有死伤。”

“为什么要那么多人去，就咱们这几个人去，不是足够了！”杜天娇不以为然地说道。

“话是这么说，可是将德比先生和邱女士、李晨先生他们留在这里，万一遭到偷袭，怕是一个都活不成。”张禹说道。

“有道理。”德比艾德罗第一个说道。

李晨也赶紧说道：“是啊……万一你们走了，那些人跑到这里来……可、可怎么办……”

“有你什么事！”杜天娇直接横了李晨一眼，跟着撇嘴说道：“我们可以带上德比艾德罗，至于说其他人，看他们自己的吧。”

在杜天娇的眼里，德比艾德罗是自己人，不能让他有什么闪失。别的什么人，那就不重要了，根本不在她的考虑范围之内。

“张先生、迪丽小姐……”李晨赶紧苦哈哈地看向张禹和迪丽。

似乎在他看来，这两个人还是比较好说话的。

迪丽没有理会李晨，迟疑了一下，说道：“看信上的内容，那个人应该是知道一些东西。但如张先生所言，也有可能是一个圈套。这种情况下，已经逼得咱们，去也得去，不去也得去。”

“你知道就好，那还等什么，这就出发！”杜天娇大咧咧地说道。

“出发是一定要出发的，我看这样吧，白天给BOSS打电话的时候，BOSS已经让卡亚先生先行一步，赶来支援。我给卡亚先生打个电话，看看卡亚先生到哪里了，是不是快到了。若是卡亚先生能够尽快赶到，咱们这边的人手，也会特别的充裕。”迪丽说道。

说完，她就掏出手机，拨了一个电话号码。

电话很快接通，里面响起了一个长者的声音，“hello，是迪丽吗？”

“卡亚先生，是我。我们这边需要增援，不知道你现在到了什么地方？”迪丽问道。

“我们还在路上，因为刚刚有一段路程有雨，没法开快，耽误了一些时间，预计后半夜1点的时候，能够赶到。”电话里的长者说道。

“要这么晚才能到……”迪丽微微皱眉。

“你那边有什么要紧的事儿吗？”长者温和地问道。

“我们现在获得了一条奇怪的线索，打算前去查看。可是在人手方面，有点欠缺，无法做到面面俱到。所以，才问问先生这边什么时候能赶过来。”迪丽说道。

“安全为上，不要妄动，一切等我到了在说。”长者说道。

“好。”迪丽说道。

挂了电话，迪丽看向张禹，说道：“张先生，我们的援兵要在后半夜一点钟的时候才能赶到。卡亚先生的意思是，希望我们不要妄动，安全为上。”

“好啊……”不等张禹开口，杜天娇就撇着嘴说道：“既然你们前怕狼后怕虎，咱们就干脆不去好了，留在这里也安全。反正没人要求我在三天之内找到真凶……”

说完这话，她还专门白了张禹一眼。

张禹微微一笑，说道：“谋定而后动，并不意味着不动。毕竟现在，没有人能够证明这封求救信的真伪。我们可以认为，这封求救信是合谋害死李健的人写的，也可以认为是幕后黑手写的。”

“不管是给谁的，你都不敢去。我现在又不想去了，我不去的话，三阿伯也是不可能去的。你和迪丽自己研究吧，要不然就把守在医院里的人给调回来。”杜天娇说着，随后走到边上的沙发上坐下，然后掏出手机，竟然开始打游戏了。

见她这般，迪丽看向张禹，也是皱眉。

眼下的情况，着实难以处置，把医院里的人给调回来，也许正中对方下怀呢。

敌暗我明，这封信的真伪，属实难以确定。如果是假的，必然是调虎离山。如果是真的，他们不去，就会失去最后一条线索。到时候幕后黑手一走了之，什么也不用查了。

张禹同样也明白这个道理，而且更加清楚，钮邦德的话不是开玩笑。要是自己三天之内查不出来，百分百得跟着去意大利的。倘若敢不去，绑也能把他给绑去。

琢磨了一下，张禹说道：“迪丽，要不然这样，杜小姐他们守在这里，咱们两个走一趟，看看到底是怎么回事。”

“没有问题。”迪丽点头说道。

她也知道这样做冒险，但并没有反对。

刚准备打游戏的杜天娇闻言，“腾”地一下站了起来，说道：“那我也去！”

“你不是说不去了么？”张禹看向她，皱眉说道。

“本小姐现在又想去了，用得着你管，腿长在我的身上！”杜天娇蛮横地说道。

张禹明白，跟这位大小姐没道理可讲。他咬了咬牙，说道：“要不然这样，你和这位前辈，还有我一起去。留下迪丽和那位高手作为接应怎么样。”

“当然不行了，他们两个都是负责保护我的，我能借你一个就不错了。再者说，就算我答应，三阿伯也不可能答应。”杜天娇大咧咧地说道。

“没错。你们调查幕后黑手的事情，并不是我的任务。我的任务只是保护小姐周全。”唐装长者郑重地说道。

“那你们去，我一个人留下就行。如果真的有人敢来这里撒野，我还真想会会他。”迪丽直接说道。

这一刻，她的脸色变得十分肃穆，目光之中也充满了自信。

“小心为上！”张禹说道。

他也看出来了，这个时候，似乎也只能这样了。不过也清楚，迪丽的实力并不简单，作为总裁决钮邦德的贴身护卫，能是一般的么。或许迪丽比不得这个“三阿伯”，但是另外那对中年男女，显然不会是迪丽的对手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544681"  chaptername="第4520章  人手">加入书签</a>
</div>
