    仙人之血，终于得到。

    叶寒将仙人之血捕捉出来的随后，便一口吞了下去。

    仙人之血入体，顿时让叶寒的身躯一震。

    他虽然胜出，但事实上受了严重的创伤，之前脑袋差点都被击穿，几乎是强行坚持到此刻的。

    斩杀掉赵皇武之后，叶寒自己也需要长时间的恢复和调息。

    但是，此刻这一滴仙人之血吞入腹内，立刻就让叶寒的一切伤势瞬间稳定，并且以惊人的速度开始恢复。

    仙人之血，何等不可思议的存在？

    就算是在场这些九劫天帝，在接下来继续突破，哪怕是火无命继续突破，都无法拥有仙人之血。

    只有达到至强者第二个阶段，才能诞生的仙人之血，简直强横得难以想象。

    一滴血液，不止是可以给叶寒提供可怕的力量支撑，而且相当于世间难寻的不死天药，让任何的伤势都能以惊人的速度恢复如初。

    更何况现在的叶寒，已经拥有了两滴仙人之血，恢复的效果更得到了提升。

    感受着伤势在迅速恢复，叶寒终于满意了起来。

    “终究是我棋胜一招！”

    叶寒心中感慨。

    那最后的对拼，讲道理自己并无太大优势。

    然而，仙人之血的力量碰撞，却占据了上风，导致自己直接碾压赵皇武，一举将之杀死，却是叶寒自己都未曾想到的。

    叶寒的那一滴仙人之血，乃是当初他自身蜕变出来的，真正属于自己的力量，自己的血液。

    但是赵皇武的仙人之血，乃是在天外战场中得到了逆天的机缘。

    那不是属于他自己的鲜血，想要彻底融合、炼化、掌控，终究还是需要时间。

    未曾完全掌控那一滴仙人之血，便选择和叶寒对拼，只能说赵皇武死得不冤。

    就这样，在数个呼吸之间，四周大地陷入了沉寂之中。

    无数的目光，死死盯视着叶寒脚下的尸体。

    赵皇武！

    天外战场归来的绝世妖孽，就这样死掉了。

    当年的赵皇武，在四劫天帝领域内可以越阶杀伐，大战六劫，如今他自己也达到了六劫天帝领域，虽然在那种境界中不可能依旧超越两次天地大劫而斩杀对手，但若是说赵皇武的战力比肩七劫天帝，绝对没有人会怀疑。

    但就这样的一尊妖孽，彻底的死掉，连武魂都泯灭在叶寒的凶猛轰杀之下。

    四周沉寂的原因，是所有人都觉得这一切不真实，都是虚假的。

    叶寒怎么可能做到的？

    就算真的发生了奇迹，叶寒胜出了，赵皇武想要逃走绝对是没有问题的，但结果却是，赵皇武彻底死掉，连逃跑的机会都没有找到。

    沉寂足足几十个呼吸，当叶寒终于迈出一步，将帝龙戟从尸体上抽离出来之后，人群哗然炸开了锅。

    那些十日古教的高手，一个个神情狠厉，悲痛欲绝。

    每个人都无比仇恨的目光盯视着叶寒，恨不得用眼神将叶寒杀死亿万次。

    “皇武！”

    其中一名老人愤怒开口，死死捏紧了拳头。

    但下一刻，他的拳头松开，终究认清了现实。

    赵皇武，已经死去。

    他们十日古教未来的希望，彻底断掉了。

    原本，十日古教乃是在当年比肩仙王殿，比肩不灭真武殿的霸主级势力。

    就算因为当年那一战而导致完整的十日诀功法丢失，以至于后来的弟子门人修炼都无法圆满，没有几个诞生出真正的高手，但在如今他们依旧有至强者坐镇。

    如果说，赵皇武能够彻底崛起，成为新的至强者，绝对能够让他们十日古教的威势更进一步。

    甚至，赵皇武这种真正的天纵奇才，有可能带领着未来的十日古教，走向前所未有的辉煌，达到最强盛的地步。

    但是一切都变成了泡影，现在说这些，已毫无意义。

    他们的希望被断绝了，一切都是因为招惹了叶寒。

    前方大地内，叶寒手持帝龙戟。

    一滴滴通红的鲜血，从帝龙戟的戟体之上滴落，染红了一片大地，令人触目惊心。

    这一幕血腥气，更让此刻的叶寒显得可怖，令人内心深处涌现出无法形容的胆寒，以及莫名的恐惧。

    世间，怎会有这样的妖孽？

    莫非刚才那一战，是有人在暗中帮助叶寒出手？

    一些人不约而同看向了不远处的火无命。

    不过，一些老一辈的强者很清楚火无命这种人的性格，他是不可能暗中帮叶寒出手的。

    如果那样做，还不如火无命亲自出手将此地诸多到来的对手全部杀了，那样至少更干脆简单一些。

    “天外战场回归的绝世妖孽，就这？”

    叶寒眉宇无情，扫过全场。

    一人一戟站在那里，浑身散发着摄人心魄的气机，犹如一种暂时蛰伏起来的洪荒猛兽。

    没有人再敢质疑那一具年轻的体魄所能爆发出的恐怖力量。

    在之前那一战中，所展现的一切，无论战力还是对战斗的掌控，亦或是生死之间的决断，无一不是达到了极致，非常人可比肩。

    “有人不爽吗？”

    叶寒目光掠过众人，最终凝聚在前方大地内的一道身影之上。

    在那里，还有人在跪着。

    跪着的正是之前被叶寒亲手镇压的玄门之主。

    伴随着叶寒的目光凝聚过来，玄门之主的身躯莫名的一颤。

    不自然间，他的身子往后面缩了缩。

    片刻之前他还不甘心，觉得叶寒将他镇压，是引动了这片天地内的各种杀阵之力，毕竟这里如今是斗战道宫的地盘，叶寒有诸般优势也是正常。

    但此刻他却迷茫了，有些窒息感。

    因为叶寒正面杀死的赵皇武太过强横。

    杀死赵皇武？

    就算是玄门之主在巅峰状态下，也没有自信做到同样的事情。

    “要懂得认命！”

    叶寒风轻云淡般开口：“不行就是不行，这么多人前来，也不过是笑话，尔等要成就我叶寒之威名，我是不介意的，不过……。”

    叶寒顿了顿，玩味开口：“死掉一个赵皇武，便没有其他人了吗？前些日子，天外战场中不是回来了不少所谓的妖孽？你们这么多势力麾下，不会只有一个赵皇武吧？”

    前方一群人依旧沉寂，无法反驳叶寒。

    “不爽，也没用，全部给我滚！”

    叶寒声音猛然冷厉十倍，杀意浮现：“斗战道宫，不惹事，也不怕事。”

    “走！”

    屠天教的一群人，率先转身离开。

    “带上皇武的尸体，我们走！”

    十日古教，一群高手抬着一具无用的尸体，也灰溜溜离开。

    今日到来了几十个势力，几乎当年参加过万古之战的那些宗门、种族都派人来了，简直要重新演绎当年的一切，但气势冲冲而来，却无奈离开。

    无数人目光汇聚而来，全部变得震惊与复杂。

    他们知道，今日开始，一位真正的妖孽，崭新的妖孽，将在整个亘古十九州如星辰般崛起。

