    陈自立说完，跟艾凉一起离开座位。

    艾凉发现，这家伙的目光，总是有意无意的往教室外瞟。

    艾凉顺着他的目光看去。

    教室外的走廊上，方欣蕾正拄着拐杖，缓缓走向楼梯。

    “你们认识？”艾凉问道。

    “嗯……啊，你在说什么？”

    陈自立先是下意识的嗯了一声。

    反应过来后，略显慌张的询问艾凉指的什么人。

    艾凉抬手指了下方欣蕾的背影：“你和方欣蕾，你们认识？”

    “姑且，算是认识吧……我和她一个学校的，初三被分到了一个班，有什么问题吗？”

    陈自立斟酌着自己想说的话，一边说着还一边点头。

    仿佛是在加强自我认同感。

    “哦，你喜欢她？”

    “咳咳，噗咳咳……你说啥？”

    陈自立原本打算跟艾凉聊点别的转移话题，结果刚开口就听到这话，差地没给他呛死。

    “不好意思，我什么也没说。”

    “不不不，你刚刚明明在问我是不是喜欢她！”

    “既然你都听到了，还问我说什么？”

    “啊。”

    陈自立呆住了。

    一时间竟不知道该怎么反驳。

    人与人之间到底什么时候，变得这么难以沟通？

    陈自立看着艾凉，陷入深深的自我怀疑。

    艾凉没有停下脚步，径直朝着楼梯走去。

    陈自立还以为艾凉打算过去帮忙，慌忙想上前阻拦。

    可艾凉一眨眼的功夫，已经走到楼梯附近，想拦住他也来不及了。

    陈自立只好咬咬牙，跟了上去。

    此时，方欣蕾楼梯才下到一半。

    她右扶着楼梯，先把拐杖放到下一级台阶上用于支撑，然后缓缓迈出残疾的左脚。

    紧接着靠拐杖和右手的支撑，将右脚也放到下一级台阶。

    方欣蕾就这样一步一步的，艰难向下迈进。

    得亏艾凉他们班是在二楼，要是在五楼，她下个楼梯恐怕就得花个十来分钟。

    艾凉无视了艰难下楼的方欣蕾，直接越过她离开教学楼。

    而跟在身后的陈自立，见到艾凉居然没有任何帮忙的打算，十分意外的愣在原地。

    他有些犹豫的看了眼方欣蕾。

    但最终什么也没做，选择一路小跑来到艾凉身边。

    “你不去帮她？”艾凉问道。

    “你这人说话一直都是这么直接的吗……”

    陈自立苦笑道：“初中时我帮过她两次，结果被她说多管闲事。”

    为了防止艾凉误会，他连忙补充道：“先说好，我只是有点在意而已，离喜欢还差地远呢。”

    “哦。”

    艾凉对此没有发表任何意见。

    陈自立感觉自己就像是一拳打到海绵上。

    力气没有发泄出来，浑身都不痛快。

    他回想起大课间的电话：“那艾凉你呢，大课间给你打电话的女生，是你的女朋友吗？”

    好，上钩了。

    “不是，只是关系比较好的朋友而已。”

    艾凉立即否认了陈自立的说法。

    陈自立单手插兜，用怀疑的眼神看着艾凉：“是吗，感觉完全不像呢，我看她好像很喜欢你的样子。”

    艾凉默不作声。

    陈自立见艾凉不想多说，感觉精神上得到了胜利，便将话题转到了叶晴身上。

    “话说，你跟叶晴的关系，好像在刚开学的时候，关系就挺不错的，是以前认识吗？”

    “嗯，以前就认识了，加上我们住的比较近，所以才会一起上下学。”

    艾凉用了一个比较模糊的说法。

    给陈自立，留足了自由发挥想象力的空间。

    住的很近？

    难道你是为了叶晴，特意报的千花实验中学？

    这些疑问，陈自立只是在心里想想，没有问出口。

    毕竟这是两人第一次交流。

    他没有艾凉那种，对刚见面的人，就敢有话直说的勇气。

    艾凉刻意挑起感情方面的话题，就是挖好坑在这里等着陈自立。

    没办法，金平安太耿直，自己说什么他就信什么。

    通过这家伙流言根本就传不起来。

    初中时艾凉就是靠着杨星月这个绯闻女友，才将不少麻烦的告白，扼杀在摇篮里。

    而且那还是建立在，内华市严谨风气的大环境下。

    现在到了高中，上学地点又换成了，社会风气十分开明的千花市。

    鬼知道会有多少人，闲着没事就来告白。

    要知道很多女生宿舍的话题，除了帅哥还是帅哥。

    先是讨论班上有没有帅哥，谁谁谁长得怎么怎么样，是不是自己的菜。

    聊着聊着，范围就会扩大到整个年级。

    听说哪个班，谁谁谁很帅。

    估计几个月后，艾凉的名声就会传遍整个年级。

    所以准备工作一定要提前做好。

    艾凉和陈自立来到，靠近宿舍的天源餐厅。

    不同于高三党们常去知味轩，来这里吃饭的很多都是住校生。

    方便吃完饭后，直接回宿舍午休。

    没错，千花实验中学的午休，是可以在宿舍进行的。

    这项规定，甚至适用重点班的学生。

    绝大多数人都会在饭后，回宿舍洗洗衣服。

    只不过两人来到食堂时，一二年级的放学铃声刚响，食堂里的人数并不多。

    随便点了两个菜的艾凉，找了处人烟稀少的角落坐下。

    不一会儿，陈自立也端着一份鱼香肉丝盖饭跟了过来。

    说实话，这家伙为了找一个能聊天的朋友，也是蛮拼的。

    就是他吃着吃着，总是会时不时的看一眼食堂入口。

    估计是在等方欣蕾吧。

    陈自立嘴上虽然说着不喜欢，但这种行为，明显已经超过了在意的程度。

    像极了那种，默默的跟在自己喜欢的人身后，一直送到家门口，目送对方进门的初中生。

    直到大批学生涌入食堂，他才收回视线。

    陈自立察觉到艾凉的视线，连忙解释道：“我不是在等她，只是接下来，会有一些事发生。”

    “什么事？”

    艾凉顺着话题随口问道。

    他对陈自立的情感问题，既不关心也不在乎。

    反正自己的目的已经达到了。

    艾凉没兴趣插手别人的事情。

    这么问一下，只是为了延续话题，让对方不那么尴尬而已。

    见艾凉并没有紧追不舍的调侃自己，陈自立松了口气：“就是咱班上的金平安，一会儿他估计又会被方欣蕾臭骂一顿吧……

    啊对了，我看金平安跟你好像很熟的样子，你们之前认识吗？”

