    莫看这个条约表面上只有牧枫得了利，实际上白虎与执政城双方也是互利互惠的。

    执政城在树林周围搭建各类设施，确保外来变异生物不会过度骚扰白虎一家，而白虎关键时刻可以替执政城吓退一些外来生物。

    就算提出这个要求的人不是牧枫，张天明也是大概率会答应这个请求的，无他，这相对于在执政城附近找了一个强大的盟友，这对于即将建城的执政城一方来说可是非常关键的事。

    若是多个助力，建城时就能减少掉一大部分伤亡。

    而据牧枫所了解，这一次执政城为了建立新城可谓是大动干戈了，不仅找来自己这一票异能者，甚至还找到科技新城那边去了，而对方也会提供技术支持，比如城市模块化建设之类的，甚至还提供半机械生命体护卫。

    这也是他们想要急切建立新城的原因，模块化的建设能让城市以最高的速度建城，否则按以前所向，光是建一面能够抵御丧尸以及变异生物冲击的城墙都不知道要多久。

    回家在即，牧枫反倒是不急了，在出了树林之后便乘着伞与洛儿慢悠悠地在这片土地上行走，越过了翠绿的草地，走过了湍急的河流，暴烈的紫外线终于略微收敛了几分，而此时已经下午四点了，牧枫来到一座村庄，看着四处横行的低级丧尸们，微微一叹，拉着洛儿便朝着村庄外一条溪流旁的大树下走去，而在其身后，黑虎的身姿一跃而去。

    从末世到现在，牧枫已经看惯了各种形形色色的丧尸了，对于现在所谓的新品种已经提不起兴趣了，除非那种丧尸的等级能够威胁到现在的他。

    诶...恶魔倒是算，不过显然那家伙自己现在显然是接触不到的。

    想到恶魔牧枫心底就生出了一丝阴霾，那一天跟寄生在杰克斯身上的恶魔战斗，让牧枫深可意识到以自己目前的实力还是差的有点远了，起码与S级恶魔来说若是面对的是对方本体，可能自己这么多人还不够人家一只手打的。

    待黑虎将村庄清理干净后，牧枫随便找了村头一间干净的房屋便开始打地铺了。

    之所以类似想这样的村庄没有遭到执政城的清剿，其实不是没有原因的，若是真要清剿，那执政城的军队恐怕接下来起码半年时间都不用做别的了，安心在周围清理这些低级丧尸算了，无他，周围像这样的丧尸村落太多了。

    而这些丧尸的出现是在执政城迁移过来之时就有的，所以，并没有太多的办法去解决，因其等级低所以也没有造成什么大的危害，这也是执政城未曾清剿的原因。

    末世延续到后期之后，能独自生存的普通人已经不多了，像牧枫最初身为一个普通人那样过的战战兢兢，那会甚至还没进化出多强的丧尸。

    而现在呢，随便去一座城市便能在尸群中扒拉出几只B级，运气好点福星高照说不定还能中个头奖来只A级什么的。

    最初执政城的众人不是没想过把这些丧尸驱逐出城市，可他们发现这根本就很难做到，丧尸无处不在，不管是房顶，亦或者阴暗的房间，城市地铁，下水道口，而若是动用重武器进行轰炸的话，又失去了夺取城市的初心，因此，这计划直接胎死腹中了。

    吃完晚饭之后让少女乖乖洗完牙然后看着对方睡着之后，牧枫轻手轻脚地走出房门，望着在月光之下显得空旷又阴森的小镇，幽幽地叹了一口气。

    末世的到来让这个世界起码直接丧尸了九成的人口，剩下的一成也在丧尸以及变异生物的嘴下不断减少着，这是执政城得出的情报，若是再这样下去，人类可能还真的会被灭族。

    而让牧枫更无奈的是，他正在朝着这件事的源头不断地探查着，身怀系统，他知道自己迟早会知道这一切的真相的，因此此时的他，略微有些惆怅...

    而在身怀系统的牧枫插手之下，一些本该导致幸存人类人口减少的事情也没有发生，执政城也顺利与科技新城完成技术交流，获取了新的科技，为人类接下来进一步的扩张增添了几分胜算，本该摇摇欲坠堕落深渊的人族轨迹在这微弱的力量下似乎朝着不可预测的方向滑去了。

    此时月光之下的街道，一道握着长刀的身影正用力地挥舞着手中的武器，刺眼的寒芒不断在略显光亮的街道闪烁着，汗水将一侧的刘海粘住，身躯在接连不断的挥刀下大汗淋漓，喘息不止。

    这练刀之人自然是牧枫了，他也不会闲到总是半夜没事做发呆，准确地说，他意识到自己刀术似乎需要有所提升了。

    长时间的战斗让他意识到现在拿着刀的自己虽然不像拿着武器的稚童，但并未达到多么精通的地步，除却那没有命名的一刀之外，他几乎没有可以拿出手的技巧技能，往日杀丧尸以及变异生物几乎就是硬砍，实际上若是换了一把材质较差的武器，此刻早就碎了一地，这也幸亏张天明给他的是最坚韧以及最深不可测的灾厄刀。

    因此，牧枫严重意识到自己对武器的掌控程度出现了很大的问题，达不到如臂指使的程度。

    实际上最初他使用这一柄灾厄刀之时，心底所想的是，既然是所领悟出来的那一招是刀法，那索性就用刀好了这样的想法。

    而实际上那一招也并非一定要刀，甚至并非一定要有武器，即便是赤手空拳，也能发挥其效果。

    而现在，牧枫开始有些喜欢挥舞着大太刀砍怪的感觉了，没有别的意思，就是喜欢，因此此时的他就像一个苦求名师不得的野路子，但虽然在荒野之上没有指导刀法的老师，但还有一个地方能让牧枫尝试去找一找。

    翌日清晨，在水雾在青翠的绿叶之上留下露水之时，牧枫二人便出发了，这一次为了赶路，牧枫甚至将大白给召唤了出来，毕竟大早上还挺凉快的。

