    6月16日。

    马刺队以88：77的比分赢下总决赛第六场，击败篮网队。

    以4：2的大比分获得了本赛季的总冠军。

    宣告本赛季正式结束。

    所有球员都进入了休赛期，各支球队却进入了最忙碌的时期：新秀试训、续约合同、交易球员、更新教练团队、管理层变动……

    很快，三支球队陆续发来试训的具体通知。

    按时间顺序依次是活塞队、热火队、马赛克队。

    三天三场试训，十分紧凑。

    20号上午。

    李磊踏上了前往“汽车城”底特律的飞机。

    陪同他的是拉夫?阿尔斯通。

    这几天，活塞队也给阿尔斯通发来了签约意向。

    希望阿尔斯通能担任比卢普斯的替补，增加活塞队1号位（组织后卫）的深度。

    阿尔斯通更偏向于热火队，但既然活塞队也有意愿，他打算也去看看，顺便陪同李磊。

    飞机上，阿尔斯通给李磊科普着球迷不知道，球员才了解的秘辛。

    “拉里?布朗是球迷眼里的名帅，但在球员眼中，就是个恶魔，没人愿意为他打球。”

    “他有自己的战术，任何球员都必须按照他的战术去打，不允许有自己的想法。就算你能赢得胜利，但没有按照他的方式，他也容不下你。”

    “知道吗？就像是没有思想的傀儡。如果你敢反抗，对不起，你会在整个合同期内坐着冷板凳。”

    “最重要的一点，拉里?布朗超级超级不喜欢新人！”

    6月2日，拉里?布朗刚与活塞签订了一份5年2500万的大合同，会在未来5年担任活塞队的主教练。

    阿尔斯通继续说道：“另外，活塞队已经是一支强大的队伍，形成了自己的防守体系。这个赛季他们是常规赛东部第一，季后赛打进了东部决赛。在这样的球队里，每个位置的球员几乎都固定了，新秀很难获得机会。”

    李磊心中吐槽：这特么就是地狱模式啊！

    阿尔斯通眼睛一转，狡黠地说道：“所以，今天的试训你可以故意放水，不要发挥全力。就当是熟悉试训的流程，为后两场试训做准备。热火队有我，马赛克队有姚明，无论如何都比去活塞队好一百倍。”

    李磊无比庆幸能和阿尔斯通一起出行。

    否则他真是两眼一抹黑，什么也不知道。

    几个小时后，飞机落地。

    李磊和阿尔斯通打车前往奥本山宫殿球馆。

    奥本山宫殿球馆是联盟唯一一支远离市中心的主场，距离底特律市大约80公里，位于郊区的奥本山。

    球馆由此得名。

    进入球馆，阿尔斯通被工作人员带去会面活塞队总裁乔?杜马斯，李磊则是去见教练组团队。

    李磊进来时，球馆已经有7、8个参加试训的新秀。

    李磊的到来引发了大家的关注，黄种人在NBA确实是稀有动物。

    不过仅此而已罢了。

    众人看了几眼，目光集中在一个瘦高的黑人身上。

    “鲍里斯?迪奥，法国人！”

    李磊在报纸上见过这个人。

    媒体预测他会在首轮中部，甚至乐透区末尾被选中。

    他是现场所有人里预测排名最靠前的。

    至于前几位的大热门，李磊一个也没见到。

    李磊猜测道：活塞队应该只会邀请自己看中的，位置合适的新秀。

    像李磊这样的无名新人，自然要珍惜每一个机会。

    而对于那些大热门来说，他们会收到无数的邀请，反而没有太重视，很可能推掉自己不中意的球队的邀请。

    简单一句话：强者选球队，弱者被球队选。

    果然，到了规定时间，一共也只有十二个人参加活塞队的试训。

    首先，是体测。

    姓名：李磊。

    国籍：中国。

    年龄：18岁。

    生日：1984年7月27日。

    裸高：201cm。

    （李磊还有继续长高的潜力。）

    臂展：216cm。

    体重：95.5公斤。

    掌长：24cm。

    掌宽：25cm。

    李磊的静态数据比较优秀，身高臂长，手也很大。

    但是动态数据就很一般了。

    百码冲刺，3/4场冲刺，3/4场带球冲刺，垂直摸高，跳高……都只能说是一般般。

    稍微突出的是卧推的成绩，但也只是中等偏上。

    李磊早就心中有数。

    系统面板就在那里：

    力量66，速度51，体能48，反应速度62，爆发力38，平衡性50。

    平均值52.5。

    50是职业运动员的底线，李磊的身体素质也就刚刚达标。

    这时候，球馆里传来一阵惊呼。

    李磊转头看去，发现是迪奥在做体测，这家伙轻轻一跳，额头就已经与篮框一样高。

    变态！

    李磊忍不住嘀咕道。

    除此之外，迪奥的弹跳、力量、爆发力都很惊人，在试训球员里一骑绝尘。

    体测之后，就是各种技术展现了。

    控球、传球、扣篮、投射……

    迪奥同样出色。

    他在来美国之前，就有法国魔术师的绰号，是一个能控球的锋线，技术十分全面。

    甚至有媒体称迪奥可以从1号位打到5号位。

    控球娴熟、传球视野出色、暴扣信手拈来……

    关键这家伙还闲庭信步，就像是端着咖啡散步一样，优雅从容，根本就没出全力。

    李磊忍不住想到：乐透末尾到首轮中部的迪奥就已经如此可怕，那些选秀大热门又该是何等恐怖？“天选之子”詹姆斯又是什么可怕的存在？

    今年果然是选秀大年，而且是难得一遇的大年，这无形中给李磊的选秀带来了巨大的压力和难度。

    相比于迪奥，李磊的表现就很平凡了。

    传球、运球、扣篮水平连凑活都谈不上。

    毕竟系统还没有开启这几项的训练，李磊跟着克劳福德几人训练的时间也不长，进步有限。

    不过在投射这一项，李磊稍微挽回了一点。

    三分线外，1分钟速射20球，李磊投中了17个，命中率高达85%。

    但李磊也只是第二名，第一名是来自NCAA名校UCLA的小前锋贾森?卡波诺，这家伙命中了19个，命中率高达95%，几乎百发百中。

    最后一项，是5V5对抗赛。

    这也是最能体现球员能力的项目，所有人都很重视。

    活塞队总裁乔?杜马斯、主教练拉里?布朗都现身了，亲自观察新人们的表现。

    在对抗赛里，李磊表现不佳，因为他几乎就没有获得表现机会。

    场上10个人，有8个人来自NCAA。

    他们根本没给李磊传过一个球。

    更惨的是迪奥，从海外联赛过来的他也是异类，加上前面表现太好，其他人抱团孤立他，不给迪奥表现的机会。

    迪奥急出了一头大汗，优雅从容全都消失不见。

    李磊倒还平静。

    他早就和阿尔斯通商量好，这场试训要放水，千万不能被活塞看中，落到拉里?布朗手里。

    “多谢你们特么的不传之恩！”

    “作为感谢！”

    “祝福你们全都被拉里?布朗选中。”

    李磊默默祝福着。

    心里忍不住想到：我可真是个善良的好人。

