    此时真正裂开的是已经两三波都无功而返的Kanavi。

    看着对面那个ID叫做‘XiaoYu’的打野，玩个莫甘娜打野不说，上手整了四个红水晶，Kanavi嘴角抽得很厉害。

    这是碳基生物能想出来的出装？

    太离谱了！

    而更加离谱地还在后面。

    前期占据优势之后，这个莫甘娜……突然就不搞事了。

    他去中路一波，这个莫甘娜在。

    他去下路一波，这个莫甘娜又在？

    “你提莫的？不刷野了啊？”Kanavi内心忍不住发出了一阵哀嚎。

    事实上。

    OMG语音里。

    “马哥，石头人吃了吧？对面中野好像要下来了……要不红buff也给你？”

    “冷少，六鸟要不要你也吃了？我装备便宜的，没事儿！来，蓝buff也给你！”

    秦小鱼直接把经济都几乎让出去了。

    反正自己打保护嘛……混子，吃经济有什么用？

    野区万一碰见那个天杀的盲僧，野怪还不是要让给他？

    不如给队友吃了，而且自己都让经济了，队友C不了那就是队友的锅，不能怪自己对吧？

    而冷少和马哥则是深受感动，暗自下定决心。

    有这种好打野，何愁不赢？

    这把！必须带这个后辈拿下这一局！

    解说席上，记得和Cat也看见了这一幕。

    “哇，这个时间点就开始让经济了吗？这个OMG的打野，真的绝食了？”他有些不敢相信地问道。

    职业选手谁不想自己吃经济自己C的？

    能够在这个时间点让出经济来给队友发育，这得是有多信任队友啊？

    “马哥这边直接吃掉了石头人，和第三个红buff，这还是发育期啊！当初RNG的小狗都没这个待遇吧？”Cat也说道，甚至内心有点酸。

    “这边莫甘娜直接作出一个熔渣巨人打野刀，然后后续又直接作出了救赎，他的装备出得好快啊，你看瞎子这个时候才做出水银鞋和小木锤。”

    场上。

    因为前期中下都是对线优势的缘故，秦小鱼的莫甘娜又一直在极力保护。

    前几条小龙居然全部都给OMG拿下了。

    JDG这边好几次想要开团。

    但是当看见那个肉装莫甘娜站在前面，几人立马就没了什么战斗的欲望。

    这莫甘娜，打他没什么卵用，杀了他也对团战无济于事，但是又不能不管。

    是不是一个QW直接摸奖，中一个配合锤石就直接秒了。

    “打不了啊，有这个莫甘娜在，我没输出环境！”牙膏已经尝试了好多次，想要找到机会从侧面切入，可是却屡屡碰壁。

    “我也开不了啊，莫甘娜有一个黑盾，锤石还有灯笼，我进去百分百会被锤石用E技能打断！”辅助绿毛也无比的头疼。

    “有莫甘娜跟着厄斐琉斯，我好像开大也拉不进去吧？”Zoom也直摇头。

    起初，看见OMG拿出了莫甘娜打野，几人还觉得非常可笑。

    可是现在，他们就笑不出来了。

    如果这个莫甘娜出输出其实还好，可关键是这是个半肉，半辅助的莫甘娜啊！

    救赎！熔渣！

    时间逐渐到了32分钟。

    双方你来我往，JDG这边前期一直没有抓住机会，反倒是几次想要找机会强开，结果被莫甘娜反蹲到，直接亏炸。

    水龙魂马上刷新。

    这一波团战，JDG不得不接了，水龙魂对于OMG这个阵容总体收益实在是太大了！

    “我看一下能不能直接用技能打掉莫甘娜的黑盾，你们找机会秒了厄斐琉斯？”牙膏深吸了一口气，说道。

    这一局，本来他很灵活，配合上瞎子，六级之后盯着厄斐琉斯杀就完事儿了。

    可偏偏有个莫甘娜，直接住在了下路。

    这个莫甘娜装备还奇好无比。

    牙膏现在才三件装备，卢登的回声，法穿鞋加上鬼书，以及两个无用大棒，帽子还没有做出来。

    反观那个莫甘娜，手握熔渣打野刀，正手救赎AOE回血，反手一个骑士之誓帮忙抗伤，甚至还已经做出了一个经典的水银鞋。

    而且他从来不乱用技能。

    E技能指定AD位，马哥的厄斐琉斯。

    反观JDG这边的AD，一开团队友全部冲上去了，完全没人管。

    活得像个孤儿。

    “这边JDG想打啊！可是真的能接吗？”

    “难啊，妖姬进场容易被对面控住，JDG这边视野完全是劣势。”

    “这边绿毛的女坦已经尽可能地在排除小龙坑里的视野。”

    “这个莫甘娜，他好稳健啊！完全不给对面机会！只要他不死，马哥就死不了！”

    看着秦小鱼出的装备，记得不由得哑然失笑：“讲道理他出输出的话，JDG还没这么难受，这个OMG的替补打野，是真的知道怎么赢游戏。”

    “诶记得你有没有发现一件事情？”Cat也在旁边点头说道，“这个莫甘娜这一局里，真的一点失误都没有犯，这也让一向以中野联动打开局面的Kanavi，直接废了。”

    两人正说着，比赛画面就转到了小龙坑里。

    水龙魂逼近，JDG的女坦和MF正走进小龙坑里，真眼一放，里面并没有眼位。

    两人正准备离开，突然间就看见一个身影从小龙坑那头从天而降！

    “你怎么就进去了？”

    OMG语音里。

    众人突然就愣住了。

    只看见小龙坑上方，秦小鱼的莫甘娜一个爆炸果实，就把自己给炸进了小龙坑里面！

    “卧槽？”

    这不是白给了吗？

    这个关键的时候莫甘娜白给，这把可就没了啊！

    而一切的始作俑者秦小鱼，也呆了一下。

    “我都给自己给黑盾了还能被炸下去？我这黑盾假的吧？三无产品！我要投诉！”

    秦小鱼欲哭无泪。

    怎么就管不住自己这双要搞事的手呢？

    “救救救！”

    “我TP了！我TP了！”

    “直接开团直接开团！小鱼你撑住！我马上到了给你给W！”

    “不不不，我觉得可以直接打！”

    OMG语音里瞬间就乱做了一团。

    上路的Curse直接TP，本来还距离挺远的众人，也立马赶了回来。

    而JDG那头，众人看见莫甘娜跳下来，也被吓了一大跳。

    绿毛更是疑惑万分。

    “这个莫甘娜……这不是白给吗？”他正要指上去，突然就看见了莫甘娜身上的黑盾。

    “别开！上单TP了！他出的水银鞋，还提前给了自己的盾，他这是有备而来啊！这是个陷阱！”牙膏大喊道。

    一旁的Kanavi也深表认同。

    瞅瞅对面，莫甘娜跳下来的瞬间就有人TP了，莫甘娜出的肉，一时半会儿处理不掉，这个位置MF肯定不能原地开大，只能先撤。

    但是可惜。

    当狼头的标识亮起的那一瞬间，JDG的下路组合，心里大呼‘糟糕’！

    原来是秦小鱼知道自己也走不掉了，索性直接狼头一开，直接上去就开大了。

    解说席上。

    看着比赛画面里，莫甘娜一个爆炸果实肉身开团。

    记得忍不住惊呼了起来，“这个莫甘娜居然把自己炸下去了，然后狼头一开，直接上前开大留人了？这也太猛了吧？”

    “这边上单的奥恩也TP了下来！MF被留住了！被迫交出闪现！但是却被奥恩的大招给预判到闪现的位置，直接给撞飞了！”

    “莫甘娜一个Q技能，直接控制住MF，女坦被迫指了上去，但是因为有黑盾也无济于事！奥恩一头再撞了过来！MF倒了！”

    “冷少进场直指妖姬，马哥手握水银系带，直接从小黑屋里走了出来，OMG的输出好高啊！铁男被锤石给控制住，阵亡，牙膏的妖姬想要秒掉马哥的厄斐琉斯，却被锤石一个E给摆走，刀妹直接对着对方瞎子就切了过去，逼出了瞎子的大招！”

    “这波！打了个完美的0换4！水龙魂，也被OMG拿下，同时还有大龙！”

    这波团战发生得太快，以至于JDG所有人都没有反应过来。

    舞台上。

    秦小鱼双手在颤抖！

    他刚才失误了，以为黑盾可以挡住爆炸果实，结果被自己给炸下去。

    本来以为自己都要背锅，这把已经结束了。

    结果……结果还他妈的赢了？

    “Nice啊！小鱼啊，看来是我错怪了你啊！你这波下去开黑盾开直接狼头开大留住AD，逼出他的闪现，简直神了！”冷少毫不吝啬自己地夸奖之词。

    “额……”

    “妈的，小鱼你想吓死我吗？有计划就早点说啊！知道你出的肉对面一时半会儿解决不掉你！还好我反应快，赶上了。”Curse也摸了一把冷汗。

    “……”

    “其实他想得比较远，反正我们在视野之外，JDG肯定不敢打的，而且他出的肉，又有黑盾，就算下去被打一套，我还有灯笼接他呢，能够骗出技能就已经很赚了，我们团战就稳赢了。”辅助位的小五更是脑补到了大气层。

    “我……”

    秦小鱼忍不住张了张嘴。

    我……又立功了？

    此时，弹幕更是爆炸开来。

    “卧槽？刚才发生了什么？”

    “不吹不黑啊，这波莫甘娜肉身开团真的立功了啊，JDG都没想到，直接打了他们个措手不及。”

    “有吊大的兄弟说一下这个莫甘娜为什么进去了吗？我怎么感觉他像是失误了被自己炸下去了？”

    “失误个鬼啊，这叫细！人家职业选手怎么可能犯这种低级失误？”

    “能在赛场上选出莫甘娜打野，就知道是个狠人。”

    “熔渣半肉莫甘娜，鬼鬼，连金身都省了。”

    “好家伙，我他妈直接好家伙！”

