    诺彼得走进大厅，和几位跟家族有世交关系的官员大臣打过招呼之后，自然就融入了几个年轻人的小圈子里。能够进入这个大厅的年轻人，家世自是显赫，当然，和诺彼得还有一定距离。所以很自然的，他一来到就成了众人的焦点。

    　　他很享受这种感觉，特别是两个盛装打扮的贵族少女对他大抛媚眼，一个更是大胆地在耳边邀他共享明月。诺彼得又不是傻子，当然知道没人会把时间浪费在赏月上，而是在某张大床上滚被单。对于这种好事，他自然不会拒绝。哪怕现在他正追求着伊丽莎白，但只要不是太明目张胆的话，多一两个情人问题并不大。贵族里头谁没有几个情人，即使是婚后伊丽莎白自己也有几个情人，诺彼得也不在意。说到底，两个家族的联姻其基础更多在利益上，而非感情。

    　　“听说了吗？”这时一个金发青年故作神秘地说。

    　　诺彼得手扶酒杯，身边两个美女作陪，意气风发。闻言笑道：“听说什么了，别卖关子，快点说出来。”

    　　“是是是，诺彼得公子有命，我可不敢卖什么关子。”青年笑道：“今天早上在新长城处发生了一件大事，不过这件事被上面压了下来。我也是湊巧听到的。”

    　　“知道黑狸乔莫吧？”那青年小声道：“那位大人今天早在在新长城那边给揍了。”

    　　一群年轻人轻呼起来，顿时引来旁边宾客的注视，他们赶紧放低了声音。诺彼得说：“有这种事，谁敢对乔莫大人动手？他可是罗德克元帅的心腹。”

    　　“不清楚，好像是个了不得的高官，听说长得很强壮，一言不合就动手了。”青年煞有其事地说，但这些不过是他强加附会上去，好端端把艾伦说成了强壮大汉。还是什么高官，如果艾伦听到，非笑死不可。

    　　

    诺彼得一脸气愤地道：“高官又怎么了，高得过元帅大人？真是可恶，要是我在场，绝对不会让这种事发生。”

    　　几个贵族青年连声附合：“没错，要是有我们诺彼得少爷在，管他什么高官低官，打了再说。”

    　　诺彼得一脸就该如此的表情，他随意看了身边二女一眼，两个女孩看他的眼神里满了仰慕。

    　　他微微得意，这时，乐曲忽听。听到有人说“茑花大公来了”，诺彼得连忙放下酒吧，整理衣服，然后微笑着朝几人点点头，然后离开了这个圈子。几个青年没什么，两个女孩不免有些失落。

    　　旋又想诺彼得明摆要来追求伊丽莎白，人家是博林家族的女大公，争不过人家也是正常的。便也没有了那种失落感，开始热络地和周围几个年青人东聊西扯起来。

    　　这时大厅的偏门打开，一行人走了出来。走在前面的自然是伊丽莎白，茑花大公今晚身着一条拖地的白色蕾丝长裙，这条低胸长裙剪裁得体，将女大公高挑的身材展现无遗。长裙上点缀着一颗颗闪亮的钻石，衬得伊丽莎白高贵如同繁星缭绕的女神。

    　　诺彼得眼中射出灼热的光芒，恨不得把女神一把压在身下姿意玩弄。总算他还有几分自制的能力，强压住那颗灼热的心，深深呼吸，摆出一付风度翩翩的样子，然后往其它人看去。

    　　在茑花大公身边是一个同样年轻的男子，横竖不超过二十五岁。有着一头罕见的银色碎发，英气勃发的脸上一双滟红的眼睛宛若宝石般闪闪发亮。毫无疑问，这是个英俊潇洒的男人，这点从身后众多贵族少女少妇轻声惊呼便可看得出来。可问题是他离伊丽莎白实在太近了，再加上身上穿着的，竟然是有着博林家族纹饰的衣服，说明他就算不是博林家族的人，也和这个家族关系非浅。

    　　诺彼得不由皱眉，心中有种直觉，今晚可能没那么顺利了。

    　　再看两人身后，则是一位管家以及两名女宾。那管家诺彼得自是识得，说起来，谁会不认识前十圣的斯达姆。不过两名女宾就觉得陌生了，可这二女无不绝色。左边那金发绿眸的白裙女孩，气质高贵，丝毫不输伊丽莎白；右侧身着红裙的黑发女子，野性张扬，一看就知道是热情如水的女人。

    　　这两个女性平时一个都罕见，现在一下子出来两人，再和伊丽莎白走在一起，诺彼得都看花了眼，恨不得把这三个女人都收入阁中才好。

    　　一行在大厅中立定，厅中宾客自然就围拢了上来。伊丽莎白上前微笑道：“感谢今天来参加这个宴会，在场的无不是博林家族的至交好友，正好借着这个机会，我有一件事向大家公布。”

    　　这句话顿时让人议论纷纷。

    　　“不知道大公要公布的是什么事？”

    　　“难道博林家已经同意史雷家的联姻？”

    　　“她身边那个，不就是......

    ”

    　　这时，伊丽莎白抬起手，让人们安静，接着道：“今晚，我郑重向大家宣布。我伊丽莎白从这一刻开始，便是艾伦先生的未婚妻！”

    　　“什么？”

    　　人群顿时炸开了锅，特别是那些个年轻人，只有几个看上去有些年纪的男人很沉得住气，只是互相交换了个眼色。

    　　诺彼得却是沉不住气，上前怒叫道：“这个狗东西是什么人，他有什么资格当你的未婚夫！”

    　　伊丽莎白当下脸色阴沉。

    　　艾伦的身份只有帝国高层才知晓，又失踪了一年有余，很多帝国中人只闻其名，不识其人。诺彼得更是最近才回到帝都，就连艾伦的名字也少听说，当然不会知道站在伊丽莎白身边的就是帝国的第五大公。

    　　如果知道的话，给他十个胆子也不敢这么站出来。

    　　那几个老人倒是知道，可就因为知道，所以不敢提点诺彼得。他们看得出来，伊丽莎白安排艾伦在场定然另有深意。只有一个老人念着和史雷家族的关系，拼着得罪茑花大公和艾伦，伸手拦了拦诺彼得道：“别乱说话，那位......”

    　　没等他说完，没有耐性的诺彼得一把扫开老人的手，上前叫道：“你给我滚过来，我倒要看看，你有哪点配得上伊丽莎白！”

    　　那老人枉做好人，当下气得直跺脚，干脆不再管诺彼得，往回走进人群里。　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

