一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第556章刘宜平逃跑

    乔玉灵并不想太引人注目，直接带着众人离开了。

    小黑连着跑好几天，身上的狗骚味儿自然不用说，坐在外面驾车的小影，都能味到浓浓的狗骚味儿，不过她还能忍受，毕竟……从小到大做各种任务，什么样的场景都经历过。

    然……在马车里的刘宜平直接吐在了马车里，她又不敢说将小黑赶出去的话，只能是一边吐一边忍一边嫌弃着。

    早上一路都在赶路，终于路过有水的一条河，乔玉灵命令停下来。

    小黑也终于可以活动两下，直接从马车上欢快的跳了下来，直接就冲乔玉灵跑了过去。

    “蹲下。”在小黑距离乔玉灵还有五米的时候，乔玉灵便下了命令，小黑只能面带委屈老老实的蹲在那里。

    其他人全都上前喝水，外加洗洗，刘宜平也从马车里虚弱的出来，乔玉灵扫了她一眼，“自己吐的自己处理干净。”

    刘宜平从小到大都如公主一般被宠着长大的，现在听到乔玉灵这样说，整个人都不太好了，她很想命令乔玉灵的人帮她弄干净。

    但是……现实摆在眼前，那不可能，她也只能自己默默的将马车收拾干净，她的动作慢，乔玉灵也没有催她。

    在自己的人用完水后，乔玉灵便给小黑下了一个命令，“自己去洗干净。”

    “唔……”狗子抗议，狗子不想洗澡。

    乔玉灵冷眼看着小黑，仿佛知道它在想什么，“不愿意洗就回去，能从府上跑出来，自己回去也就没问题。”

    小黑怂了，立刻装出一副很高兴的样子，下水各种狗刨，将自己洗得干干净净的，这才一副求表样的样子从水里跑了出来。

    很快就往乔玉灵身边凑去，乔玉灵这次没有管它，不过狗子在距离一米的地方停了下来，它的狗毛是湿的，将主人的衣服弄湿，主人会打它。

    这点自觉狗子还是有的。

    乔玉灵将手上的吃食分了小黑一些，小黑欢快的吃了起来，其他人也找地方坐下休息，唯独刘宜平自己在这些人眼皮子底下不停的收拾着马车。

    待刘宜平收拾好马车刚打算休息的时候，乔玉灵他们早就已经休息够了，准备动身出发。

    小影给刘宜平一些吃的，便直接上了马，九十九上前坐到了马车前准备驾车，刘宜平很不情愿但是没办法，只能乖乖上了马车。

    进马车的时候她的眼底闪过一丝恨意，很快就敛去了。

    他们不会在乎刘宜平是什么样的，只要人没死，带到关边就可以了。

    所以这些人在赶路的时候很是疯狂，他们心里都无比着急，唯有刘宜平在接下来的日子里总想着逃跑。

    一路上并没有遇到什么麻烦，二十天的时候，在他们疯狂的赶路下，已经马上到边关了。

    南宫辰维到了边关之后，收回了两坐城池，还有一坐城池没有收回来。

    而收回来的那些城池早就已经是空城，百姓……全都不见了，南宫辰维派人出去多次也没有查到百姓的下落。

    越近的时候，乔玉灵的心反而平静了下来，今天因为赶路着急，四周没有什么地方可以休息的，众人只能在野外停下来休息。

    乔玉灵在客栈住的时候会进空间看一下，但平常在野外的时候她是不会进去的，这些日子因为经常在野外，想到空间里早就已经熟透的那些粮食，她便让影风等人看着自己走远了一些，闪身进了空间。

    当她在空间里忙活完出来的时候已经是半夜，人最困的时候。

    那辆马车是为刘宜平准备的，平常休息的时候，刘宜平便会在马车休息，所以其他人也早就习惯了。

    许是快到了，大家便放松了警惕，而刘宜平一直都有逃跑的心思，看准了时机就打算溜了。

    乔玉灵回去的时候，大家竟全都睡着了，其实每次都是安排人守夜，乔玉灵不知道他们是怎么都睡过去的。

    待她上前的时候，一百二突然间就醒了，“主子。”

    “恩。”乔玉灵看向了马车，“去看看人在不在。”

    “是。”一百二快速起身去看了，可是当他看到空空荡荡的马车时，脸瞬间就黑了，“她竟然跑了。”

    乔玉灵的眸光瞬间冷了下来，只说了一个字，“找。”

    众人在野外睡眠浅，在一百二说话的时候他们便已经醒了，现在听到这个消息，众人顿时睡意全无。

    “小九呢？”乔玉灵问。

    一百二疑惑，“刚才还在这时守夜，不知道去哪里了。”

    话音刚落，小九的身影从一边走了过来，见众人眼神都看向自己，她小脸有些微红，“我去方便了。”

    “人跑了。”一百二急急说。

    小九脸色立刻就变了，“怎么会这样，我……我看到大家都睡了，又有些着急，想着主子就有不远，刘宜平应该没有跑的胆子才对。”

    “找吧。”乔玉灵淡淡的说了两个字，其他人全都快速分散开来去找人了。

    小九内疚的上前，直接跪到了地上，“请主子惩罚。”

    “小九，时刻警惕，守夜两个人就是为了防止一个人犯困的时候，另一个人可以警醒一下，你走之前为什么不叫醒一百二？”

    “每次守夜我都与一百二分一起，这些天都是我睡他一个人守着，今天晚上我并不是很困，所以就想换换他，不成想，是属下的错，请主子惩罚。”

    乔玉灵扫了小九一眼，她知道小九没有说谎，但是犯错就是犯错，若是没有惩罚，那么以后还怎么管制？

    “等到了地方再说。”

    “是。”小九立刻离开了。

    乔玉灵从空间摸到一个夜明珠，上前查看了一下痕迹，然后也跟着找起人来。

    只是她还没有走出多远，便听到小黑发狠的声音，嘴里似乎还咬着东西，很凶的样子，还有人急切的声音。

    她眸光微动听到声音上前，便看到小黑正咬着刘宜平的腿，怎么也不打算松，血腥味充斥在空气中，为了不惊醒别人，刘宜平不敢叫，只能忍着。