    听到撸动枪栓子弹上膛的动静，王赞有那么一瞬间是没有反应过来发生了什么事的，不过当万道成拎着枪走过来的时候，他借着窗外洒进来的月光，看见了对方在地上的影子，乃们上顿时就起了一层冷汗。

    “咕嘟”王赞咽了口吐沫，屏住呼吸一声不敢吭了。

    与此同时，电梯那边“叮”的一声门开了，王天养和袁芙走了出来，朝着左右看了看。

    突然之间，一个办公区域传来“亢，亢”几声枪响，王天养一愣之后，猛地转过头来，急促的说道：“你先下去，别跟过来。”

    说完王天养就快步的走了过来，袁芙下意识的就拉向了他的胳膊，但只拽住了王天养的衣角，她焦急的说道：“你，你小心一点”

    袁芙拦了一下没拦住也就算了，因为她知道以王天养和王赞的关系，他不可能是见死不救的。

    当枪声响起来的时候，王赞的头皮就麻了，不过明显感觉子弹似乎并没有击打在自己这边，反倒是他身后的几扇窗户碎了，玻璃碴子四处飞溅的掉了一地。

    紧接着王赞就听到了一阵急促的脚步声，随即他抬起脑袋的时候，就看见万道成的身影来到了窗边，然后没有任何征兆的就从上方一跃而下的跳了下去。

    说实话，当万道成的身影消失了的时候，王赞还是没有反应过来的，眼睛里残留着对方从楼上跳下去的身影，到哪脑袋里还没有形成任何的意识。

    等到王天养跑了进来，张嘴叫了他一声之后王赞才渐渐的回过神来。

    “万道成，警方就在下面马上要上来了，你还挣扎什么啊？”王天养是没有看见万道成从楼上跳下去的这个场景的，完全就是在那虚张声势呢，寻思着能给对方吓唬住，他也没蠢到自己跑过来用赤手空拳跟一把枪搏斗的地步。

    王赞舔了下干裂的嘴唇，说道：“别，别叫了，他，跳下去了……”

    半晌过后，王天养判断出王赞好像是真的没事，就从角落里走了出来，王赞看着他有点无措的摊了摊手，王天养这才不可置信的问道：“你说什么，他跳下去了，跳哪去了？”

    王赞指了指碎裂的窗户一句话都没有说，王天养狐疑的看了眼地上碎裂的玻璃，两人这才走了过来，到了窗口之后探着脑袋向下望去。

    他们俩只能隐约的看见，在不知道第几层的缓台上似乎躺着个人影。

    “唰唰，唰唰”两人都很惊讶的对视了半晌，王赞才说道：“他应该是料到自己彻底露了，也没有任何翻盘的机会了，几条人命，再加上要动龙脉和象脉，这两件事哪一件让外界知道了，在港岛都得有数不清的人会要他的命的。”

    王天养说道：“别的不说，光是那些在港岛起家的大富豪们就绝对饶不了他，这跟刨他们的祖坟是没两样的。”

    港岛出富豪，千万，亿万以上的尤其多，在整个东南亚地区几乎都鲜少有能比得上港岛的富豪产量，这些富起来的人一部分是靠自己的努力和眼光，另外一个原因就是港岛得天独厚的风水条件了，万道成这么干确实犯了大忌讳，想要他命的人自然就更多了。

    王赞眯着眼睛说道：“他背后肯定还有事，他自己虽然是死了，但这个死人却能保很多人没事，甚至可以让他们姓万的一家有惊无险，他很聪明啊，用自己的一条命换来了这么多的代价，其实挺合适的”

    “嗯，你说的不无道理，我得让天正那边下手，赶紧将人给搭救出来吧……”

    随后王天养赶紧联系上了王天正，让他们将张静雯和杜行给救出来，由于先前他和高林翔早就跟警方那边打了招呼，电话打过去之后没到十分钟几辆警车就开到了庄园内。

    杜行和张静雯都没有什么事，庄园里的人被带走了十几个，至于他们都是什么身份，又跟万道成掺和到什么地步，那就得稍后警方盘问过后才能知晓了。

    不过除了警方以外，国安和特殊事务处理办公室也紧急加入进了调查中，因为王赞通知了张静雯还有杜行，将万道成背后的目的全盘都告诉了她们。

    这样一来，他们这两方面也有些着急了，这也就是阴差阳错的搅和了万道成的计划，真要是被他给顺利进行到底的话，那可就是个天大的麻烦了，哪怕就算最后官方反应过来了，想要弥补也不是那么容易的，必须得要付出相当大的代价。

    这一夜的港岛从表面上来看是很平静的，但是背地里却非常的暗潮汹涌，杜行和张静雯将这件事分别上报了过去后，京城方面就做出了紧急的部署和安排，而在明天一早就会有两个临时紧急组织起来的调查组赶到港岛了解全面的事情。

    汇丰银行这边，王赞和王天养等了大概能有七八分钟警方过来人了，开始了解这边的案情，同时下面万道成的尸体也被收殓了，人肯定是死了，毕竟从顶层掉落到了第十七层的换台上，整具尸体都被摔得变形了。

    几个小时之后，凌晨时分，王赞和王天养他们这次很快的就从警局里出来了，因为京城方面都已经开始过问了，两人的身份也被摆了出来，警方这边自然也不会难为他们什么。

    至于张静雯和杜行，他们已经开始忙碌了起来，首先就是要盘问庄园里带出来的那些人，其次是将万道成的所有关系都得要查一遍，王赞和王天养已经很明确的告诉他们了，这个事万道成自己一个人是绝对干不来的，他的背后肯定有人而且还不止一个，搞不好这就是一个很深的黑洞。

    从警局里出来，都已经凌晨两点左右了，不过他们却全无睡意，脑子里还有些浑浑噩噩的，毕竟还有太多的地方似乎是捋不清楚的了。

    “饿了，找个地方吃点夜宵吧”王天养说道。

