    测试成功，陈林兴奋不已。

    以后再用霹雳珠，就不用冒着自己被炸死的风险了。

    接着他又将霹雳二号，霹雳三号拿出来，都让猴傀儡试一下，不过没有激发爆炸，只是试验一下携带的方便程度。

    猴傀儡的体型较小，爪子也不大，单手抓着普通霹雳珠还可以，霹雳二号就握不住了，需要用两只手，霹雳三号更不用说。

    这样对灵活度有很大影响。

    但也没关系，他的目的就是把傀儡当做投掷工具使用，只需横冲直撞就行了。

    最后，陈林将他这段时间炼制出来的唯一的霹雳四号拿了出来。

    足球大小的大家伙，猴傀儡抱着十分困难，甚至挡住了双腿，走起来歪歪扭扭的，更别说跑起来了。

    这让陈林直皱眉。

    他的这个设想就是为了霹雳四号准备的，其他几种型号他自己用力投掷的话，也可以扔出去很远，根本不用担心伤到自己。

    而且就算霹雳三号的威力也有限，为此损失一具练气中期的傀儡得不偿失。

    如果猴傀儡不能携带霹雳四号，就没有意义了。

    思考了一阵，陈林又想到了一个办法。

    可以弄个结实一些的布兜，将霹雳四号绑在傀儡的背上，这样就不会影响行动了。

    虽然这样傀儡就无法进行投掷，只能当成人体炸弹，但也比用不上强。

    想到就做，陈林立刻出去买了几个布袋还有绳子，回来之后就开始试验。

    果然，将霹雳四号绑在猴傀儡的背上之后，猴傀儡就可以正常行动了。

    而且傀儡的手臂较长，可以触摸到布袋内的霹雳四号，并不影响激发爆炸，只是因为负重的原因速度要慢一些。

    “好宝贝，这下用起来的话，肯定能给敌人一个惊喜！”

    陈林对自己的创意十分满意。

    然后，所有物品都转移到一个储物袋里，另外一个专门存放傀儡和霹雳珠。

    东西太多，不得不拿出一些来放在外面。

    陈林不由得感觉储物袋有些小了，要是空间足够大，他就可以制造更多的傀儡出来。

    到时候遇到强敌，一群自爆兵嗷嗷往上冲，那场面肯定很爽。

    可惜储物袋属于稀罕货，不但价格很贵，而且基本都是一个立方的，还不好买。

    只能等以后手头宽裕了再说。

    现在腰包空空，还得继续制作符箓赚钱。

    陈林出去转了一圈儿，特意在那新婚的人家附近看了看，并没有发现异常。

    然后他就开始炼制符箓，同时也抽时间参悟法术。

    他选择的是一个低等法术，叫做闪躲术，没有什么威力可言，就是可以让身体变得更加灵敏。

    还别说，在没有使用开悟丹的情况，他也将这个法术的运行原理了解的七七八八，进入了实际演练阶段。

    这个法术的特点就是掌握容易，熟练运用难，属于半法术半轻功，需要大量的实际演练来提升反应速度。

    陈林也不着急，现在他时间有的是，慢慢来就是。

    将制符材料消耗完毕之后，他便再次来到坊市。

    陈林打算卖完符箓之后，再购买十分材料，重新炼制一个猴傀儡。之前那个已经被霹雳四号绑定了，无法用来投掷其他霹雳珠。

    储物袋里面挤一挤，应该是能腾出一些空间来的。

    可是当陈林兴冲冲来到坊市之后，却得到了一个让他郁闷的消息。

    符箓的价格恢复正常了！

    “怎么回事儿，这么快就恢复原价了，是古修洞府那边已经完事儿了么？”

    听到如意坊掌柜周福的话，陈林感觉脑袋嗡的一下。

    这段时间赚的飞起，一下断了财路有点接受不了。

    而且他手里这批符箓的原料，购买时可是高价，现在符箓掉价，就算白忙活了。

    掌柜的也是有些无奈，叹气道：“我也以为能坚持一阵，谁知道那洞府有了变化，出现了一片阵法笼罩的区域，那里的面积更广阔，但是却没有坍塌，用不着人力清理了，所以也就没有人再购买大力符。”

    “而且现在各大势力的筑基都已经到了，练气修士根本没有资格继续争抢，就算有也都是练气后期修士，火球符一类的低级符箓完全没有了用武之地，所以这些符箓价格都瞬间被打回原形。”

    陈林闻言也只能暗叹一声。

    这样的信息对方不可能撒谎，没有到别处验证的必要，他只能苦着脸把炼制出来的符箓卖给对方。

    原本可以卖六十块左右中品灵石，现在只能卖不到二十块，落差之大让陈林差点崩溃。

    悻悻的离开了如意坊，陈林没有继续购买材料。

    价格降下来之后，制符已经不怎么赚钱，没有必要浪费时间。

    而且这次只卖了如此少的灵石，也不能先用来购买炼制傀儡的材料了，而是要作为本钱，开辟一条新的赚钱途径。

    现在的办法就是两条，一个是卖丹药，一个是卖傀儡。

    但是这两样都太引人注意，他暂时还不想拿出来。

    整个固原城才两个炼丹师，他若是拿出丹药售卖，少量的还不会太引人注意，可以说是在别的地方购买的。要是大量出现就会干扰到市场，影响那两个炼丹师和其背后势力的利益。

    他现在的小身子板，可承受不住这样做的后果。

    除非他也加入某一方势力，比如青云门，相信对方会十分乐意接纳一个炼丹师的投靠的，可是他并不想在固原城久住，不可能加入对方。

    最关键的是，他的炼丹术并不是真的，万一谁和他讨论一下炼丹方面的经验理论什么的，一下就得穿帮。

    售卖傀儡也一样，这东西固原城这边都没有，拿出来不引人注目是不可能的。

    “实在不行的话，就再学习一种高级些符箓的制作之法吧，继续维持制符师的身份，还不行的话，那就离开这里，前往其他城池看看。”

    陈林暗自嘀咕了两句，做出了决定。

    然后就在坊市中闲逛。

    因为古修洞府中出土了不少好东西，过来探宝的修士也多，坊市的人流量也大了起来。

    最直观的，就是摆摊的人变多了。

    陈林来到一个摊位前，被上面的一柄法器所吸引。

    “这是古修洞府出土的吧？”

    陈林将法器拿在手里，一边查看一边询问。

