    思忖片刻，季月年选择了发布邀斗。

    在万灵斗场之内，邀斗的场景由发布者选择，可以在一定程度上占些便宜。

    “青衣，神海蕴灵上境，场景为雪山，斗注七十灵玉。”

    指尖轻轻划动，这道崭新的邀斗信息便没入了第一道光幕之内。

    七十灵玉并不算多，短短数息之后，便有一道红光遮蔽了这条邀斗信息，冰冷的声音自黑铁令牌之上传了出来。

    “邀斗已被接取，请‘青衣’确认。”

    季月年随意瞥了一眼接取者的信息，道：“确认。”

    “赤水散人，神海蕴灵上境，七胜三负。”

    “邀斗已确认，请‘赤水散人’、‘青衣’于三十息之后推开木屋屋门，前往斗场。”

    季月年持着黑铁令牌朝着第二道光幕之中灌入一丝玄气，择选出了自己的那条邀斗信息，径直催动手中的令牌下了斗注。

    “下注五百灵玉，押‘青衣’胜，已确认。”

    一道流光没入光幕之内，黑铁令牌之中的灵玉数量又少了许多。

    “青衣，神海蕴灵上境，剩余灵玉，两千四百三十。”

    等待数十息之后，季月年离开木桌，走到屋门之前，轻轻推开了沉重的木门。

    刺骨的寒风呼啸而过，漫天雪花飘扬散落，这座苍茫的雪山绵延无际，似乎根本望不见尽头。

    季月年甫一现身，便察觉到了数千丈之外那凛冽至极的冰冷寒意。

    “竟然敢选择雪山场景，这送上门的七十灵玉老夫便收下了！”

    大笑之声传入耳畔，一个白袍老者立于雪山之巅，双手飞舞变幻，掐出了一个繁复无比的印诀。

    轰！

    雪山之上厚厚的积雪轰然颤动起来，随着白袍老者的印诀缓缓扭曲在一处，最终凝聚出了一尊不可思议的庞大巨兽！

    吼！

    高及数百丈的冰雪巨兽疯狂嘶吼，朝着季月年一步踏出，威压一切的冰雪之力横扫八方，整座雪山仿佛都震颤起来！

    那白袍老者遥遥望着一动不动的季月年，目中的轻蔑愈加浓重，大笑道：“已经被我占了先机，竟然还不做任何防守，今日老夫便让你涨涨记性！雪灵巨兽，即刻将其碾碎！”

    吼！

    遮天蔽日的数百丈巨兽仰天大吼一声，右掌握拳，凝聚着轰杀一切的强横力量，以极为恐怖的速度朝着季月年碾杀而至！

    拳还未至，拳风先行。

    炽烈的罡风呼啸而来，季月年漆黑如瀑的长发随风翻扬而起，在漫天大雪的映衬之下，愈加显出其脸庞的清美白皙，不似凡尘。

    片刻之后，足以将季月年碾成肉泥的巨拳终于轰了过来。

    “滞。”

    清冷的声音传遍雪山之巅。

    时间仿佛静止了一般，不仅那高及数百丈的冰雪巨兽凝滞在原地，甚至就连漫天飘扬的大雪都停滞下来，一动不动。

    水为雪之源，敕水玄力不仅能控水，亦能在一定程度之上控冰、控雪。

    季月年抬首望着近在咫尺的庞然巨拳，轻声道：“散。”

    轰然声中，冰雪巨兽崩碎成了漫天碎屑，化作数不清的雪花应声而落，湮灭在了雪山之巅的积雪之中。

    “怎么可能！？”

    白袍老者神情惊愕，呆怔地望着季月年，有些不敢相信自己所看见之事。

    季月年遥遥看了他一眼，手掌轻翻，道：“雪狱，摄杀。”

    无尽雪山之上所有的积雪都颤动起来，片刻之后，皆是疯狂朝着白袍老者席卷而去。

    白袍老者望着铺天盖地袭杀而来的重重雪雾，察觉到了其中那不可阻挡的恐怖力量，忍不住面露震骇之色，深深看了季月年一眼，心念微动，勾连自己的令牌，瞬间便消失在了雪山之上。

    “青衣胜。”

    “获得邀斗斗注返还七十灵玉，获得邀斗斗注七十灵玉。”

    “获得押注斗注返还五百灵玉，获得押注斗注一百三十灵玉。”

    光影变幻之间，季月年睁开双眼，已是出现在了木屋之中。

    由于“青衣”初来乍到，名声不显，其邀斗根本不曾引起其余生灵的注意，故而仅仅只有寥寥数人押注。

    令季月年有些疑惑的是，竟然有一个生灵押了“青衣”一千块灵玉获胜，而自己仅仅押了五百块灵玉，故而押“赤水散人”获胜的三百余块灵玉被那不知名的生灵分去了大半，自己却只获得了一百三十块而已。

    完成邀斗之后，黑铁令牌之上流光逸散，逐渐显现出了一道新的信息。

    “青衣，神海蕴灵上境，一胜零负，剩余灵玉三千二百。”

    那刚刚出现的“一胜零负”可以被他人看见，剩余的灵玉数量却是只有自己才能看到。

    季月年望着木桌之上的两道光幕，喃喃道：“若要磨炼《显密妙通不陨身》之中的玄妙神通，便需承受诸多攻杀来亲身尝试，敕水之力却是不可再用了。”

    其如今以《显密妙通不陨身》为骨，使这道真咒生来便有小成之境的神通等阶，若是按部就班地将其修至大成之巅之境，至少需要数千年的水磨工夫。

    摘霞道会近在咫尺，如今只剩了短短四十年，根本没有多余的时间让季月年精修这些神通咒法。

    看了一会儿身前的光幕，季月年伸出手指，选择了一道斗注灵玉较多的邀斗信息。

    “幻魔女，神海蕴灵上境，二十胜三负，场景为雨林，斗注九百灵玉。”

    这道邀斗信息许久都没有生灵接取，显然这所谓的“幻魔女”非同小可，二十胜三负的恐怖战绩亦是极为令人忌惮。

    九百灵玉并不是一个小数目，若非此处是灵玉如流水的万灵斗场，九百灵玉已经足够买下一间妖城边缘的普通院落。

    “请‘青衣’等待‘幻魔女’确认。”

    “邀斗已确认，请‘青衣’、‘幻魔女’于三十息之后推开木屋屋门，前往斗场。”

    那道信息被确认之后，第二道押注光幕之上瞬间便出现了这道邀斗信息，许多万灵斗场之中的生灵见了“幻魔女”三个字，皆是忙不迭地纷纷下注，短短十息时间，押“换魔女”获胜的灵玉便已经到了数千之多！

    季月年取过黑铁令牌，极为随意地自其上划出了一道流光。

    “下注两千灵玉，押‘青衣’胜，已确认。”

