    贾蔷找到一个病者，看了下他的情况。

    气色很差，气息微弱，看样子应该是肺病。

    尝试着用真气治病，确实有点效果能清除一些毒素。

    但是自己治不了这么多人。

    最多治疗三个病重一点的之后，自己就要休息休息，缓一缓，起码得大半天才能再次出手。

    用真气治病的法子肯定是行不通的。

    跟院子里的一个医者说道：“你们回春堂中有没有板蓝根。”

    “板蓝根？有一些，这种药物主要生长在北方，江南地区很少。”

    贾蔷：“或许板蓝根能解这次的疫病。”

    “当真？我这就去跟掌柜的说，叫他去北方回春堂分店运送一批药材过来。”

    要是真的有用，就在全扬州的药铺征集板蓝根，多少能整合一点。

    要还是少了，就去北方的那些地区运送。

    三个医者在一起商量板蓝根的药性，或许真的可为。

    把板蓝根这味药材再添加到锅里头去。

    “李由，你跟着先生一起去取药。”

    能帮着拿点东西，龙禁尉兵士再怎么杨比这些医师的体格要好。

    没多大一会儿，取了一小袋子板蓝根过来。

    贾蔷从腰间抽出了佩剑，把药材剁成了好几截放进了锅中。

    没一会儿煮烂了，药效分布在了汤水中。

    不知道加了板蓝根后的汤药效果怎么样。

    “还有板蓝根吗？”

    “没有了，产地在北方，这味药材回春堂存储的不多，已经是全部拿了过来。”

    这一锅汤药，恐怕也只够这二十来人服用，要是明天后天，以后都有再新增的病人，根本就不好再处理。

    给病人服侍着都灌下了一碗汤药，看情况能不能好转。

    三个医者都不抱太大希望。

    不求能痊愈，只求别再恶化别死人就行了。

    “怎么又过来人了。”

    一个时辰的时间，外边又用担架抬了两个病人过来。

    还好贾蔷的人能帮帮忙，不然更加的忙不过来。

    静静的等着效果，只要药效管用，就马上在全扬州的药铺去征集药材。

    没一会儿，又抬过来两人。

    “又有三个灾民发瘟了。”

    衙役：“这么多人，咱们几个怎么搞的过来，还要不要人活了。”

    衙役的小头目满是抱怨，累躺在了竹椅上：“干脆都死了算了。”

    “上头的大人说了，不能饿死一人，也不能病死一个人，只能咱们受罪了。”

    “那你还说这些，还不把人赶紧抬进去。”

    这样辛苦又危险的差事，这些个衙役们都很烦躁。

    过了一会儿。

    其中一个吃了汤药的病人呕吐了一些杂质出来。

    “感觉怎么样。”

    病人：“呼吸畅通了点。”

    得到了正向的反馈，几个医者都露出了喜色。

    还好疫病只是在初期，并且板蓝根也是有效用的，或许要不了多久这次的疫病就能平息下来。

    不会太影响大多扬州百姓的生活，这算是大造化。

    一整天，贾蔷在这个院子睡了一晚，想着第一天尽快了解下病人们的情况。

    吃过了汤药的病人大多好了好些。

    只不过还会有些送过来的新病人。

    不过只要能治好，就都不算是太大的事。

    昨天的那个李姓盐商也到了这边。

    “李员外。”

    “李大官人。”

    看来这几个衙役和医者都认识这个姓李的。

    他只是过来跟贾蔷打了招呼。

    “贾大人，可有头绪了。三位大夫，这次的疫病情况怎么样。”

    “目前还在可控范围内，应该不会出大问题。”

    李盐商：“如此就好，贾大人可否赏脸一起吃个便饭。”

    “当然可以。”

    贾蔷跟着他出去。

    到了一个当地最豪华的酒楼中。

    盐商好像是这儿的常客，看上去非常熟悉这家酒楼。

    进来了之后才发现，这家酒楼就是这个盐商的。

    在城市中心开了这么一家酒楼，不必京城的地便宜。

    马上吩咐下去做一些最拿手的菜肴。

    然后旁敲侧击的跟贾蔷说了好多关于林如海的话。

    大多是盐务上的事。

    还有就是林如海卸任的话，下一任巡盐御史会是谁。

    贾蔷哪能知道这些，只是跟他打着太极随便敷衍了下。

    “贾大人尝尝这几道菜，都是扬州的名菜。”

    看上去的卖相是非常的好。

    夹了几筷子吃了下去。

    十多个菜，有一大半都是甜的。

    放这么多糖干什么，贾蔷并不怎么喜欢吃甜食，不太喜欢吃糖醋之类的。

    “听三位大夫说，这次的疫病能控制好，多亏了贾大人的建议。板蓝根，我还是第一次听说这味药材，我会派人把整个扬州的板蓝根都找来，叫每一位患者都能吃到药。”

    “如此的话李员外真是功德无量。”

    “怎么？贾大人觉得菜不好吃？”

    有些疑惑，因为看着贾蔷吃菜的样子有些性质缺缺不太感兴趣的样子。

    自己吃了几口，感觉没什么毛病。

    “只是水土不服，不太习惯这边的口味，有些太甜了。”

    江南地区，特别是像他们这些富商们都喜欢吃菜放糖。

    糖这个东西很贵重，甚至比盐还要贵上些。

    吃菜放大量的糖，也能显示出自己的富贵。

    慢慢的这个习惯就传了开来。

    江南的富户们都喜欢在菜肴中放进一些糖炒着。

    “还不知道贾大人这次来扬州的主要目的是？”

    “奉旨讨贼。蒙陛下看重。”

    贾蔷：“唯一不好的就是陛下并没有给我军饷，而是要自己去筹措，为了这事发愁的很。不知道能有什么法子能筹募些军饷，五十多号弟兄需要我养着。这么长时间少说也的万八千两银子。”

    直勾勾的看着他，想着能不能敲点钱出来。

    盐商那么有钱，他们花不完，那就自己帮着花一花也挺好。

    李员外沉思了一会儿没有说话。

    过了一会儿开口说道：“好说，三千两银子我权当送给了贾大人，在您这儿结份交情。当然这也不白给，有件事想跟贾大人打听打听。林如海林大人有没有交给您一个册子，能不能给我看看。”

    林如海几十年的巡盐御史，对于这些个盐商，他掌握了不少的信息。

