    第1126章 鲁滨柳漂流记

    而成了魔界有史以来最热话题焦点人物的柳俊，却有些凄惨。

    也不知道是他干的事老天爷看不过去了，还是就是点背了，他在跟墨漓离开玄幽城的时候，找到了一头翼龙，正打算坐个顺风车，知道在他们旁边忽然出现一道巨大的空间裂缝。

    他反应比较快，但也只来得及将墨漓推出去，就被卷进空间裂缝，等他再次醒过来的时候，已经出现在一处海面上，身子底下还有块木板，撑着他的身体。

    “我是谁，我在哪？我在干啥”柳俊一脸懵逼的趴在木板上。

    “唧唧，唧唧，噗”小凤凰从柳俊的衣服兜里爬出来，直接吐了柳俊一脸海水。

    “虎落平阳被鸟欺啊”柳俊忧伤的看着小凤凰吐槽道。

    这时，不远处的一艘远洋货轮缓缓开过，似乎是发现了柳俊，汽笛声长鸣，速度降了下来。

    “船长，那似乎是趴了个人啊，救人吧”二副指着柳俊的方向。

    蔚蓝的大海上，有一条不成文的规定，就是看到其他落水落难船只人员，要积极营救，不能坐视不理。

    因为天道有轮回，谁也不知道自己或者自己的船会不会落得一样下场。

    今天你不救别人，明天你出事了，你还能指望别人救你么？

    虽然距离并不算远，天气晴朗，但也只能勉强能看见人形，好在船上不缺乏望远镜等物件。

    “下艇，救人”船长用望远镜看了两眼，确定了是活人以后，立马命令道。

    至于为什么不直接开货轮过去，嗯，这么大一条船，转个头都得半小时，等货轮开过去，说不定人都沉了。

    而且，货轮带起的波浪太大，很容易将人弄没了。

    “快快，下艇，救人”二副一边招呼着，一边指挥水手放下救援艇。

    驾驶室的大副望着忙活救人的二副，不屑的撇撇嘴“这大海里救人，好人坏人先不说，救上来估计就是个死人了，而且就算不死，半死不活的对于咱们来说都是麻烦事”

    货轮救到人以后，要么在附近码头靠港，要么呼叫救援，让救援来把被救人员带走，因为在海里漂流时间长，没有一个身体健康的。

    船长看了大副一眼，却没有说什么。

    他们这艘货轮，是属于一家海运公司的，他跟二副都属于合同工，只有大副是公司的员工，所以没什么事，他也懒得搭理这货。

    很快，救援艇便靠近了柳俊，同时，柳俊也发现了他们的靠近，更看到了远处的货轮。

    “我凑，我这是回来了？”柳俊一脸震惊。

    他现在可以百分百确定是回了人间界，因为货轮上清清楚楚的用汉字写着“海龙号”

    同时，救援艇上也有汉字，上面还挂着小红旗。

    看惯了魔界的硝烟四起，忽然看到小红旗，倍感亲切啊。

    二副带着三个水手，刚刚把救援艇靠近柳俊，柳俊一跃而起，直接跳进救援艇中。

    救援艇中的几个人全都傻了眼，有种碰到了妖怪的感觉，别说在海上漂流的人了，就算是正常人，运动员，也不可能在海面上踩着一块木板起跳两米多吧？

    “地球？这里是哪”柳俊面色激动的问。

    众人面面相窥，他们怀疑这个不太正常的人，脑子也不正常的。

    二副沉默几秒“那个，欢迎来到地球？”

    柳俊愣了几秒，顿时有些哭笑不得“别闹，我也是地球人，还是z国人，你们是？”

    众人这才松了口气，在海上能碰到自己同胞，倍感亲切啊，瞬间也都不那么怕了。

    “一样的，都是z国人，我们是柳氏集团旗下海运公司的员工，那边艇的大船，就是我们所在的海龙号”二副介绍道。

    至于柳俊现在的健康问题，他问都没问，正常人都跳不了这么高，这位就这么跳上来了，这身体素质估计甩他们在座的一条街。

    “柳氏集团？挺大的？”柳俊有些好奇的问，居然跟他一个姓。

    最要是他走的时候，没听说过什么柳氏集团，不过他也没当回事，就以为是什么不太出名的集团了。

    “嗯，挺大的，先带你回我们船上吧，估计你也饿了，正好我们到吃饭点了”

    二副说完，救援艇转了个头，直奔货运而去。

    五分钟以后，柳俊坐在货运的餐厅，跟众人凑在一块吃饭，而这些人也是老长时间没看见外人了，对柳俊比较热情。

    “对了，小柳，你是怎么在海里飘着的？”二副好奇的问。

    看年纪，这船上就没有一个比柳俊年轻的，所以他们都喊柳俊小柳。

    柳俊眨眨眼“我说我是跟人打架，然后碰到一个空间裂缝，然后就掉进海里了，你们信不信”

    众人互相看了看，满脸的不相信，不过他们也不会说柳俊什么，毕竟在海上漂流，出现一点幻想也是正常的。

    “好了好了，不聊空间裂缝了，既然都是老乡，我们等卸货完成，返航的时候顺路带你回去，你要是着急，我们也可以凑钱先给你买机票”船长笑着说。

    船长是一位中年大叔，留着络腮胡子，看着跟大胡子海盗似的，不过人挺好说话。

    “不用不用，我这也不着急，跟着你们就行”柳俊连连摆手，他打算偷偷的回去，给大家一个惊喜。

    最重要的是，他的善恶令里，虽然有上百万魔晶，但却没有一张可以在地球花的钱。

    接下来，柳俊就成了一个合格的水手了，白吃饭不干活那不是他的性格，大家也都接受了他这个奇葩，把他当成无聊的海上生活调味剂。

    当然，不是把他当猴耍那种，而是用他们的方式交流，表达善意，比如这船上唯一的厨师，冯大厨。

    冯大厨时不时的喊柳俊去后厨帮忙，然后给柳俊额外加餐，那待遇，二副都羡慕。

    当然，也有看他不顺眼的，也不知道是命里犯冲，还是妒忌他的帅，那个大副就时不时的找他茬，虽然每次都有二副跟船长解围，但还是让他很烦。

    货轮在一望无际的海面上航行了几天后，正式进入锁哪里海峡。

    正常都是靠山吃山，靠水吃水，锁哪里海峡的居民，也是这样。

    不过他们不是捕鱼为生，而是捕船为生，就是打劫货船，客轮，绑架船上的人做人质，索要大量赎金。

    所以货轮在进入锁哪里海峡后，第一时间布上铁丝网，将整个货轮圈了起来，足足几百米长。

    不过货轮也只是提高了警戒而已，这艘船也不是第一次跑这里，因为悬挂小红旗的原因，从来没有被打劫过。

    所以船员们都在餐厅，该吃吃，该喝喝，并没有什么慌张的表情。

    “柳师父，您看看这些菜行不行，不够我再给你加”冯大厨端着一盆菜单独递给柳俊。

    之所以这么称呼柳俊，是因为柳俊在给冯大厨帮厨时，闲聊的时候得知冯大厨是一位居士，只是生活所迫，才跟着大船跑远洋。

    在聊到一些有关道家知识的时候，柳俊随口说了几句茅山典籍里的话，瞬间震惊了冯大厨。

    从此以后，冯大厨就成了柳俊的铁粉，顿顿加餐，哪怕是船长，吃的都没柳俊好。

    问题是船长还不能提什么意见，因为在海上要想吃的舒心，最不能得罪的就是厨子。

    “够了，够了”柳俊眼前一亮，抓起筷子就开始干饭。

    他的饭菜里，肉类比较少，菜比较多，但这正是其他人羡慕的地方。

    要知道这可是船上啊，肉哪里有蔬菜珍贵！

    (本章完)

