    不过，事情虽多，林凡却也不生气。

    本来也没啥好生气的不是？

    林·紫霄这三天也没干啥坏事儿，至于紫竹学府···的确是在林凡的计划之外。

    他一开始还真没想过要自己组建一个学府、宗门、开宗立派啥的，但是听林·紫霄一解释，却也觉得很有道理。

    一个人再厉害，终究只能单打独斗。

    你再厉害，飞的再快，能有一百个人一起探索、一起收集资源来的快？

    或许他们的修为不如自己，或许他们要十年甚至几十年后才能成就元婴，进入太空中探索，但终究是有好处的。

    而且，只要紫竹学府不曾GG，时间越久，所能带来的好处也就越大。

    所以对这事儿，林凡还真不排斥。

    但是现在问题在于···

    “这些学生和老师的人员构成，真是让我有些···吃惊啊。”

    转念一琢磨。

    学生都是些什么人啊都？！

    年龄从八岁到四五十岁的都有！

    四五十岁的，乃是富婆和吴国栋，八岁的乃是一个少女，年仅八岁，但是天赋不错，所以也给收了当学生。

    这就算了，年龄不是问题，问题是他们的身份也是五花八门，有公安分局局长、有百亿富婆、有小学生、大学生、研究生，甚至还有刘刚这种公职人员。

    这就算了，甚至还有女装大佬！

    且这个女装大佬还是被打断腿过的！

    “老师的阵容也是奇奇怪怪···”

    这厮自顾自嘀咕道：“老爷子教种灵药？这个职业应该称之为灵药师吧？”

    “除此之外，老陈头倒是正常，本就是当了一辈子老师的人物。”

    “但包租婆娜姐，还有外挂晓冉，以及武夷山老道···”

    “嚯，个个都是人才啊！”

    “不过也没什么大不了的，本就是修仙学府，又不是开什么普通学校，没毛病~！”

    “嗯，出去转转~！”

    这厮挥手间撤掉隔音阵法，背负双手，回想着印象中那些校长的模样，迈步而出。

    一出门。

    啥也没干呢，便瞧见蹲在门外的王东。

    “你干啥呢？”

    林凡一乐。

    这货蹲在门口，活脱脱像是在等人丢烟屁股，然后自己捡起来抽似的，那苦瓜脸简直了~

    “等你啊。”

    “那你不敲门？”林凡笑骂。

    是有隔音阵法，但方才林·紫霄布置的并非隔绝外部声音，而是隔绝内部声音。

    简单来说，内部声音传不出去，但外界声音可以传进来。

    “还能敲门？”

    王东惊了：“修仙者闭关不是需要安静么？万一我给你敲成走火入魔了咋办？”

    “可不敢乱敲。”

    “瞎扯，敲个门都能敲出走火入魔？这个仙不修也罢~！”

    “额……”

    王东挠着头：“好像是有些不对劲，这的确说不过去。”

    “说吧，找我啥事儿？”

    林凡倒是并未在这件事上纠结，笑着询问。

    “就是···我看上一个姑娘了，感觉挺不错的，但是我现在就只知道她的名字。”

    “你看能不能给我介绍一下？咳咳咳，咱之前可是说好滴。”

    王东这货的神经略显大条，倒没像其他人一样感觉到隔阂与害怕，相处模式与以往差不多。

    这种感觉，让林凡感觉挺舒服，因此，直接乐呵呵道：“好事儿啊！”

    “看上谁了？把名字告诉我，我这就给你们介绍，不过我可说好了，只负责介绍，人家能不能看上你，咱可说不准。”

    “毕竟我现在身为堂堂校长，总不能成为强行拉皮条的吧？”

    这厮咧嘴直笑。

    堂堂校长~！

    嗯哼！

    至于王东的‘要求’，林凡也不例外，自己之前本就说过给他介绍‘仙女’不是？

    何况林·紫霄的留言中也提过这事儿。

    ······

    面对林凡的询问，王东的表情突然有些扭捏与不自在了。

    “嗨，你好歹是也爷们儿好吧？咋还扭捏上了？说个名字都扭捏、害羞？？？”

    这厮瞪眼，一阵惊奇：“看来你是动了真心了啊~！”

    “一见钟情？”

    “所以到底是哪个美女？非常漂亮吧？！”

    “她不是漂不漂亮的问题。”

    王东摇了摇头，接着又不断点头；“当然，也很漂亮就是了。”

    “但是，她就是很特别，真的是很少见的那种···”

    “她的眼睛像绿豆，鼻子像头蒜，牙齿尖尖的，很可爱。”

    “···”

    “美人鱼？！”

    林凡惊讶：“感情我们学府里还有美人鱼学生？我咋不知道呢？！”

    “什么美人鱼？”王东一愣。

    “你这不就是美人鱼里的台词吗？”

    “是吗？”

    “···，要不我给你画个画，或是笑几声给你找找感觉？”

    “···老大，你就别消遣我了。”

    “那你倒是说名字啊？”

    林凡笑骂：“你特娘的说了半天，到底看上了哪个小姐姐？我到现在都还不知道好吧？”

    “是吗？”王东一脸茫然：“我都描述的那么清晰了。”

    “你说呢！？”

    林凡乐不可支：“你特娘的这叫描述的清晰？眼睛像绿豆，什么人的眼睛会像绿豆？那不就是鱼吗？”

    “···好像是哈？”

    这货开始怀疑人生，而后道：“行了行了，我告诉你吧，唉，你可别笑话我。”

    “嗯，说！”

    “你放心，我受过专业训练，绝对不会笑！”

    林凡连连点头，表示没毛病。

    笑？

    笑啥？有啥好笑的？

    人家青年人，喜欢上了某个妹纸，这不是很正常的嘛？干嘛要笑？！

    “就是···”

    王东的面色再度变的有些扭捏与害羞：“周奇。”

    “？？？？”

    林凡一愣。

    “谁？！”

    “周奇啊，你不认识？”

    “就是那个，大波浪，亚麻色头发那个，我一眼就看上她了。”

    “太符合我的审美了，淡妆甜美可人，却又不妖娆，简直就是我的菜~！”

    “····”

    噗！

    林凡终究还是没忍住，笑出了声。

    “你笑什么？她很丑吗？”

    王东瞪眼，有些着急了：“大锅，我叫你一声大锅，但她真是我的菜，而且每个人的审美不同，就算你不喜欢，你也不至于嘲笑我吧？”

    “没，你别误会！”

    “我绝对没有嘲笑你的意思，相反，你的眼光···真的很高！！！”

    “很高！”

    “嗯，就是这样！”

    林凡不断点头，像是在肯定自己的话语似的。

    此刻，他的神识已经扫过整个紫竹岛，当然，他没那么变态去探索人家衣服下面有什么。

    但是，弄清楚每个人的脸和造型却是没毛病的。

    王东所说的周奇，此刻正偷偷摸摸在宿舍里铺床呢，至于为什么要偷偷摸摸···

    很简单！

    自然是害怕被周娜发现！

    这倒霉孩子，此刻穿着女装，甚至胸前还鼓起来了，也不知是怎么弄的。

    同时，也正如王东所说，她‘长着’一头亚麻色大波浪长发，看上去颇为知性。

    脸上呢，化着淡妆，从面孔来看，绝对不丑，相反，还挺漂亮，甜美可爱的~

    身材方面也不差，穿着长裙，像模像样，如果不是知道他是谁，绝对不会把他往男人的方向去想！

    当然，林凡觉着，这货之所以偷偷摸摸，很大一个原因是···他的室友，是女生！！！

    因为林·紫霄并没有给他们分配宿舍，而是让他们在宿舍区自己去配对。

    不过，虽然没明说，但大家也都是同性住一起。

    周奇显然是先选了一个宿舍，毕竟他怕被周娜发现，不敢在外面晃悠，所以提前钻进了宿舍里躲好。

    可是···

    没过多久，一个妹纸来了，恰好这个妹纸还是木婉清~！

    一看，哇~！这么甜美的姐姐？

    我们住一起吧~？

    然后···

    就成了现在的局面。

    周奇能不偷偷摸摸跟做贼一样么？

    怕被发现啊！

    ······

    知晓此刻皱起的状态之后，林凡非常好奇！

    他就想知道一个问题：“这倒霉孩子该不会是故意的吧？”

    “咱家圣女之前没告诉周娜她弟弟也是‘内定学生’，所以呢，周娜并不知道？”

    “然后，周奇这货也知道了这事儿，便一开始就穿着女装，想要放飞自我？”

    “还是说，那货在一开始就想到了此刻，故意的？！”

    “禽兽！！！”

    如果是故意的，那不是禽兽是什么？！

    简直就是禽兽哇！

    ······

    “兄dei？？？”

    王东见林凡许久没吭声，不由好奇道：“你在想什么？怎么感觉你在说反话？”

    “哎呀，不管你是不是说反话，反正我就是看上周奇了，你给我介绍一下呗？”

    他表示，自己已经不要脸皮了。

    管你怎么看？

    反正周奇就是咱的菜，咱就是看上她了，一见钟情，没毛病。

    林凡：“￣□￣｜｜···”

    这可怜孩子！

    我咋跟他说呢？

    林凡一阵唏嘘，万一他一时之间接受不了这个打击···

    万一他要跳海自尽咋办？

    这孩子的长相吧···倒也不至于一言难尽，但也绝对不算多好也就是了。

    本就从来没谈过恋爱，现在又遇到这种事儿，这个打击，可是有些太大了啊~！

