    在异山大获全胜之后，林天回了老家与柳月灵半路却遇见了仇家。

    “给我射死林天！”唐少大吼。

    鹰眉肃然之间，林天甩袖一挥，只是一招，下一秒，刚刚直直飞向自己的子弹停滞在半空间。

    大吼一声之后，林天一技左手大回环，几人惊奇地发现，子弹竟然分秒间掉转了角落，瞬间直冲向两名持枪大汉心脏位置。

    两名持枪大汉下意识瞄向自己中弹的心脏，眸子里写满了不可思议。

    扑通！

    两声闷响之后，二人两眼一翻，向后一仰，应声倒地。

    这……

    唐少一怔，张大了嘴，如同白痴一般傻眼，他下意识咽了口唾沫，这一波操作叫他瞠目结舌，林天竟然可以随意操控子弹的行进方向杀人于一秒间！

    “柳月灵，快走。”

    林天打算拉着柳月灵跑出垃圾厂。

    唐少自然不打算叫这二人逃脱。

    “快，给老子封闭所有出口，量他插翅难飞。”

    “遵命！”

    一帮人对柳月灵与林天穷追不舍，跑了几分钟之后，这才发现前后门都被堵死了。

    “这怎么办？”柳月灵皱眉。

    “不用怕，有我在。”林天安慰。

    柳月灵眸子中现出一丝惊讶。

    唐少步步逼近，愤愤：“林天，你们跑不掉的，如果你乖乖向老子下跪，再磕三个响头，最后咱们合个影留个纪念，我保证不杀你，如何？

    “哥们，你想多了吧！”林天冷笑一声，不以为然：“唐少，我还是奉劝你先向我下跪求饶，再磕头认错，留个纪念也是可以的，不然，我叫死得很难看。”

    呦呵，这林天大言不惭，唐少气不打一处来。

    唐少胜怒之下：“给老子开枪打死他们！”

    唐少命令剩下的手下一起上去解决掉二人。

    “遵命！”

    不管五五二十五，枪手全部将枪对准了二人。

    砰砰砰！只听一阵雨点一般枪响。

    瞬间，子弹横飞。

    唐少却是一愣，恩？人呢？

    只见枪子不断扫出，却唯独不见林天的身影，这是什么操作？

    正在唐少傻愣惊奇之时。

    刷刷刷，几道移影闪步出现，林天再次出现，只见所有枪手还没反应过来怎么回事，瞬间已经被夺走手中的利器。

    砰砰砰！

    反手几技帅气自如运作，林天扣动枪把。

    扑通扑通！

    几位枪手应声倒在血泊中。

    这……唐少又惊又怒，怎么会这样！不可能的！

    这回轮到林天步步逼近：“这回是不是应该你向我下跪，再磕三个响头留个纪念了。”

    唐少紧张非常，刚刚的嚣张秒变成怂包一个。

    “那个，林天大哥，我错了，你大人有大量，放了我吧，我下次不敢了。”唐少假意讨好，一脸假笑，不过，一只手正在背后摸索着什么，他已经打算暗地里使小伎俩。

    眼珠子一转，唐少心里当然不甘，逃跑之前，必须来一招狠的才行。

    刷！

    “你去死吧！接镖！”

    突然，唐少顺势甩出一枚毒飞镖出去直直扎向林天，想要借机逃跑。

    林天却淡定自若，毒镖飞向自己的刹那间，一个闪身，轻轻松松躲过，速度之快，在场的人都没瞧清楚他是如何闪身的。

    这……

    他怎么能躲过毒镖呢！此时唐少的眼神里除了惊讶还是惊讶。

    “你们还傻愣着干屁，给我上去干死他！”唐少对旁边数十打手们大吼。

    “这，遵命！”

    林天一把拉住柳月灵的玉手向其中一道门奔去。

    砰！

    门被踹得粉碎，足以瞧出刚刚林天这一技飞旋脚的力度十足威力惊人。

    “柳月灵，跟紧我。”

    林天一边拉着柳月灵，一边向前冲，他并不是怕了那帮人，若是自己在的话，自然可以单打独斗轻松解决掉唐少等人，不过，林天顾忌到有柳月灵在场，不可以叫柳月灵受伤，此时带她逃出这里才是王道再说。

    “给我追！”唐少一边叫嚣，一边命众打手冲出去追人，紧接着嘴角挑起一缕得意的弧度：“林天，你以为你能逃得掉吗，我还有后手呢，怕是你死都不知道怎么死的，接下来就看柳月灵的了。”

    不料，前方竟然是郊外高崖。

    “不好，跑到死路来了，柳月灵，看来咱们要折返回去继续跑了。”林天眉头一皱，却未觉察到此时的柳月灵嘴角隐约出现了一抹奸邪的弧度出来。

    啪！

    就在林天还未反应过来之时，出乎意料，柳月灵一掌重击，拍在了林天的胸前。

    “柳家大法！”柳月灵厉声。

    “你！柳月灵！”林天眸子一缩，没想到，柳月灵竟然暗算自己：“难道你，你和唐少是一，一伙儿的！你，你为什么这么做……你……”

    瞬间，柳月灵以大法吸走了林天的真气。

    啪！

    又是一次无情的一掌，林天直接飞下崖下。

    没过多时，唐少带着打手们已经赶到崖边。

    唐少只见柳月灵一人身影，已经笃定自己这个临时同盟柳月灵已经得手了，他上前贱笑：“柳月灵，林天人呢？”

    柳月灵眸子冰冷：“刚刚被我抽走了全部真气，打下悬崖了！”

    听完，唐少暗叹一声，女的发起狠来真是比男人还要不顾情面，佩服。

    柳月灵猛地扭头：“我答应你的事情已经办到了，之前的约定希望你不要失言……”

    “那是自然，我唐少从来都是说一不二的，既然你帮了我这次，自然我会放了那个人，放心。”

    唐少暗自夸赞起自己来，哈，还是老子头脑够用，行动之前抓住了柳月灵的把柄逆鳞，这才有条件威胁柳月灵就范帮着自己暗害林天。

    “我的任务已经帮你办了，我要的人在什么地方，快告诉我！”柳月灵急切。

    “这个嘛，别急嘛，来我告诉你……”

    唐少说着向柳月灵耳语凑了过去，与此同时，他的嘴角出现觉察不出的奸笑，一只手在后背已经做好了下一步运作。

    “我，来，告诉你，她，就在……”

    柳月灵侧耳专注地听着，一时间却没有注意到唐少眼神中突然变了的凶光。

    刷！

    一枚毒镖从唐少手中甩出。

    “谢谢你啊，小妞，帮我搞死了林天，是不是太天真了，你想，我会留你这个活口嘛！”

    “你！无，无耻！”

