    下了马车，黄枫仔细瞧着眼前这位将军，看到这人双脚岔开拄剑身前，而那剑也颇为宽重肃穆，这不禁让他脑海中蹦出三个字：咖喱棒？

    那让他接一剑的话……

    黄枫朝那将军问道：“能把头盔摘下来我看看吗？”

    那将军有些意外：“摘头盔？”

    黄枫点头：“是啊，也没什么大事，就想看看你头上有没有呆毛。”

    “什么？”

    黄枫见自己把那将军整懵了，摇摇头：“没什么，你出剑吧。”

    远处的皇宫城墙上，一位衣着华贵的女子，一点不在意贤淑优雅，偷摸蹲在城墙上，悄悄往这边瞧，像极了偷摸吃瓜的黄枫。

    跟在后面的丫鬟们都习惯了，偌大皇宫，也只有自家娘娘敢这么不守规矩，要不是陛下因为甘州战事殚精竭虑，这时候估计也要被拖过来看热闹。

    “这位是神骁大将军侯晟，天门境，昭阳神甲军和皇宫禁军皆由侯将军统领。”李墨棠反思完了，从马车里出来，给黄枫提了个醒。

    “殿下。”侯晟微微低头。

    “侯将军。”李墨棠回礼后，一抬头就发现远处城墙上鬼祟的娘亲，抿了下嘴，御剑过去。

    “小姐，你等等我。”小暖连忙追在后面。

    “姐……”李君正想追过去，又有些犹豫，最后留在原地，他想近距离看侯晟出剑。

    “呀，被发现了。”栾红晓下意识蹲到城墙后边，捂脸，但很快就反应过来，这有什么用。

    “娘！”李墨棠来到城墙上。

    “急了急了。”栾红晓在心里窃笑，平日里，李墨棠见着她，一般都按着规矩喊“母妃”，只有情绪激动的时候，才直接喊“娘”。

    “要喊‘母妃’，怎么这么不懂规矩。”栾红晓正色道。

    “母妃。”李墨棠咬牙，“论不受规矩，您不也一样。”

    “怎么跟母妃说话呢！”栾红晓几步就来到李墨棠身前，虽然她要矮半个额头，但气势汹汹，直接压过李墨棠。

    “我……”李墨棠气弱。

    栾红晓哼道：“你什么你，你有什么不满？”

    “考验是怎么回事？”

    栾红晓理直气壮：“不行吗，作为你亲生母亲，给你把把关，不行吗？”

    李墨棠急道：“不是，谁说我看上他了！”

    “哦，没看上？”栾红晓冷笑着伸出手，戳在李墨棠胸口，“你一受封未嫁的公主，有寝宫不住，去宫外与男子同住一府，成何体统，你给我解释解释！”

    换个人，手都要被剁下来，可李墨棠只能步步后退：“我……”

    “怎么，说不出话了？”

    “就算考验，也要提前和我说吧？”

    栾红晓冷笑：“和你说？你可知这大夏宫中诸多皇子皇女，有哪个能像你这般不守规矩，未来嫁谁娶谁，也难由他们做主，而我只是对你相中的人，略加考验，你就不满了？”

    “不是。”

    “而且你真以为这考验是儿戏？”栾红晓教育道，“其他皇子皇女没有选择权，你却有，若你相中之人太过平庸，定会惹来许多不满，今日考验，也是做给这些人瞧的，明白了吗？”

    “明白了。”

    “总算糊弄住了。”栾红晓心中得意，低声笑道：“难不成……你是怕他通不过考验？”

    “没有，你考验便是。”李墨棠哼道，哼完愣了愣，她不是跑来质问的吗，怎么变成这样了？

    栾红晓眉开眼笑：“那他要通不过？”

    李墨棠冷哼：“我就斩了他！”

    “看来你挺有信心啊。”栾红晓拉着她，“过来过来，我刚才观察过了，这个角度好，小暖，你也来。”

    刚刚一直低着头，不敢说话的小暖听到呼唤，连忙过去凑热闹。

    很快，城墙上从一个吃瓜的，变成了三个。

    眼看侯晟就要出剑，黄枫突然开口：“等等，侯将军，以你的实力，一剑可摧山断江，不怕把这皇宫毁了？”

    之前在玉渊阁破坏的东西有点多，他觉得有必要谨慎一些，至少要先确定，会不会坏，坏了用不用赔。

    “放心，皇宫自有大阵护持。”侯晟说道。

    “那就好。”黄枫点头。

    侯晟见他准备好了，持剑向天，灵气爆发，剑气缭绕在剑身仿佛要燃烧起来，剑芒辉煌，剑意威武强大。

    随着侯晟双手向下挥动，剑气似长虹贯日，斩了过来。

    “还真像咖喱棒！”黄枫思绪有些活跃，但没有半点大意，他能感觉到，侯晟这一剑，没用全力，但天门境强者的剑意，可是实打实的。

    侯晟剑意所在，便是大夏千百年的弘壮、强盛，这一剑，有万军之威！

    这一剑，重在意，而非气。

    既然如此，黄枫自然不惧与其针锋相对，使出九九式，灵气如彗星袭月，与侯晟剑气对撞，战意似钢铁洪流，压了过去。

    栾红晓所言，倒也并非全在忽悠，能让李墨棠中意的人，究竟有何非凡之处，太多人好奇。

    这大夏皇宫之中，就有许多神念暗中观察，哪怕李胤，感受到侯晟出剑后，也分出神念观察。

    “嗯？”

    不少人都被惊讶到了，没想到侯晟在“意”上，都没能胜过黄枫分毫。

    侯晟那百万雄军的气势，撞上黄枫那滚滚而来让人难以揣度的洪流之势，不仅未能压过，甚至险些不敌。

    要知道，两人可是差着一个大境界，而且修炼年月也相差甚多。

    李胤直接站起身，也忍不住想去吃瓜了，不过这时又有战报送到，他只得按捺住心中好奇，重新坐回位置上。

    一招对拼之后，黄枫很识趣：“多谢侯将军手下留情。”

    侯晟眼中也有些许惊讶，随后笑道：“天门境之下，黄公子应属第一，侯某佩服！”

    “停停停，收回去，收回去，你这话传出去，我就不得安生了。”黄枫急道，“侯将军你这是捧杀，捧杀啊！”

    “侯某一向实话实说，黄公子请！”侯晟让开道路，话说出口，覆水难收。

    “……”黄枫很是郁闷。

    城墙上，栾红晓扭头看着女儿，惊讶道：“侯将军这评价，比你强呀。”

    “哼。”李墨棠轻哼一声，不置可否。

