    徐仁正在与玄武城的一位将军纳兰玉询问关于大荒王朝攻城妖兽的事情，却听到有人过来寻纳兰玉。

    “这大荒王朝也真会挑时候，你先不要慌张，我这就带那些仙师们上城头。”

    纳兰玉说罢对徐仁一抱拳，接着道：“说什么来什么，仙师现在可以跟我登上城头看看那大大荒王朝的妖兽了。”

    “纳兰将军请带路。”

    徐仁也没有多说什么，当下还是先看看大荒王朝的攻城手段，然后才能想办法克敌。

    “如此，那仙师先跟我与其他的仙师汇合，我们一起登城。”

    纳兰玉说罢，便直接带着徐仁到了一处客栈。

    这客栈名为玄武客栈，本就是玄武城的官家客栈，如今也变成了玄武城安置外来修士的地方。

    所谓的外来修士，就是平日里并不随军驻守在玄武城的修士。

    纳兰玉的能力还是不错的，客栈之中还真有不少修士愿意为玄武城一战。

    在这些修士之中，小囡儿和徐仁几乎同时发现了一个人，而后立刻就激动起来。

    “爹！”

    “萧叔叔！”

    “真没想到能在这里碰到你。”

    徐仁和小囡儿所见之人正是之前离开了徐家的萧近山，也是小囡儿的生父。

    如今的萧近山已经是凝窍境巅峰的修为了，比徐仁要高出不少，比离开徐家的时候也高出了不少。不过，此时的萧近山除了修为提升了不少，人也变得沧桑了许多，好像经历了很多难以抉择的糟心事，如今终于放开了心结。

    “公子。”

    “囡儿。”

    萧近山见到徐仁和小囡儿之后神色也激动起来，他也没想到能够在大宁王朝朱雀城遇到小囡儿和徐仁。

    “萧叔叔，你最近都去哪儿了，可让我和囡儿好一通担心。”

    徐仁直到萧近山最近可能经历了很多，本来他也不太想询问，可是却还是没忍住。

    萧近山毕竟是最早跟着他的人，所以他对萧近山的感情也是最深的。

    “处理了一些家里的事，现在其实也不怕告诉公子了，公子应该知道在我们大宁王朝有一个炼器世家天火城萧家吧？”

    到了现在，萧近山已经基本不想再隐瞒什么了，他就是大宁王朝鼎鼎大名的炼器世家天火城萧家之人。

    “这个其实我早就有猜测，萧家家大业大，虽然不算是大宁王朝最顶尖的大家族，却也绝对能算得上是声名显赫了。”

    徐仁曾经翻阅过大宁王朝各地方志，所以自然也不难知道有个天火城萧家。

    天火城在大宁王朝也是大城了，萧家更是天火城中的大家族。

    当今大宁王朝市面上流通的很多灵器、法器都与天火城萧家有关。

    萧近山擅长炼器，其实徐仁也曾想过可能是与天火城的萧家有关，只不过萧近山没说，徐仁也没有问。

    本来徐仁打算等大宁王朝的事情安定下来，他就带着小囡儿去一趟天火城。毕竟那天火城的萧家再厉害，也就是一个大一些的家族，与大宁王朝三大仙门还没法比。要是萧近山真的在天火城有什么解决不了的麻烦，他也能出手相助。

    当然了，徐仁之所以一直这么稳当也是因为当初在徐家为萧近山做了一块本命玉牌，在萧近山离开的这段时间徐仁一直都让人紧盯着那块玉牌，如果有损伤就立刻通知他，不过那块属于萧近山的本命玉牌至今完好无损，徐仁也希望萧近山能自己解决自己的麻烦，所以便没有急着插手。

    “那些陈年往事我也就不多说了，总之现在与萧家的恩怨已经了结了，当初给我下毒的人也有了相应的处置，虽然并没有如我所愿直接杀掉，却已经没有威胁了。当然我与萧家也彻底没有关系了，今后我就只是萧近山，是徐家的萧近山。”

    萧近山并不是一个喜欢多言的人，那些陈谷子烂芝麻的往事提起来也是徒增伤心而已，所以萧近山并没有多提当年之事，只是大概说了一个结果。

    这个结果对萧近山而言也说不上是好是坏，总之就是对陈年往事的一个了结而已。

    “萧叔叔一直都是徐家人，就算与天火城萧家有关，那也是徐家的人。只是，萧叔叔你是怎么到玄武城的？”

    既然萧近山不想说，那么徐仁也没有问，但是他却很好奇与天火城萧家脱离关系的萧近山为何没有回徐家，反而来到了天火城。

    “离开萧家之后，我想到处走走，辗转就到了玄武城，碰巧这里又遇到了一些麻烦，所以就决定出点力。”

    萧近山还是随口带过，并没有详细交代究竟是怎么回事。

    “萧叔叔此言倒也不差，家中事情解决了，心中那面会有些异样的感觉，或者会迷茫，玄武城的确是个该来的地方，沙场鏖战的确能够让人忘却许多事，找到一个全新的自己。”

    虽然萧近山说得轻松，可徐仁却知道根本没那么简单，积压在心底那么多年的事情有了了结，不管结果是不是与自己初衷一致，心中都会觉得迷茫，这时候总要找一个突破口好好发泄一下。

    “公子此言极是。”

    萧近山突然觉得眼前一亮，他的确很迷茫，来到这里之前他有两个打算，其一是奋战杀敌寻找一个新的自己；其二则是奋战杀敌最后被一个强大的对手杀死。

    “你们两个说的什么跟什么呀？爹爹，你可不要做傻事呀！”

    小囡儿被徐仁和萧近山的对话给弄得一头雾水，不过作为萧近山的女儿，小囡儿能够清晰地感觉到自己的父亲在某一刻有了求死之心。

    虽然现在小囡儿已经不再为了生存而发愁，也体会到了家的温暖，可是她却不能接受父亲有求死的想法。

    “放心吧，爹爹我活得好着呢，现在女儿也大了，我也不用为生计发愁了，身上有用不完的灵石，修为也更上一层楼，连萧家那些老家伙见了我都得客客气气的，我哪里舍得寻死觅活的。”

    此刻的萧近山脸色变得好多了，整个人的沧桑仿佛也在这一刻烟消云散了。

    小囡儿和徐仁不约而同都松了一口气，现在的萧近山才算真的得到了重生。

    “没想到几位仙师居然认识，既然如此那就更好了，我们也不要在这里耽搁了，城头上防御吃紧，我们还是先到上面看看吧。”

    徐仁、小囡儿和萧近山的重逢也出乎了纳兰玉的意料，所以一时间也不知道怎么插话儿，如今三个人的交谈终于告一段落了，他才迫不及待地开口，因为现在玄武城城头的情况真的不怎么乐观。

    “那就有劳将军将我们带上城头了。”

    徐仁、小囡儿、萧近山以及同在客栈准备登城一战的修士纷纷向纳兰玉抱拳，每个人都抖擞精神，准备大干一场。

    “列位请！”

    纳兰玉也不多耽搁，直接便将徐仁、小囡儿、萧近山以及其他修士领到了玄武城的城头。

    此刻的玄武城城头已经进入到了最高备战状态，虽然还没有打起来，可是大荒王朝的大军已经兵临城下了。

    徐仁看了一眼大荒王朝的军队，果然个个体格健硕，身材看起来比大宁王朝的兵将要强壮不少，而且这些人的身上带着一股野性，就像是一群觅食的野狼。

    这样的大荒王朝大军让徐仁禁不住皱眉，因为想要击败这样一支虎狼大军可不容易，肯定会造成很大的伤亡。

    “这些家伙真野蛮。”

    不少刚登上玄武城的修士在见到充满了野性的大荒王朝军队时，都不约而同倒吸了一口凉气。

    实在是大荒王朝这些军士太过震慑人心了，哪怕他们并不是修士，都让人觉得脊背发寒。

    “这群家伙倒是很有特点，应该能让我好好敲打敲打了。”

    萧近山的眼力冒出了火花，一腔的热血仿佛在见到大荒王朝大军的一瞬间被彻底点燃。

    徐仁微微有些惊讶，他一直觉得满腔热血上阵杀敌是年轻人的专属，没想到这东西似乎与年龄也没什么直接关系，萧近山已经到了不惑之年，可见到这种要拼杀的场面，依旧会觉得热血沸腾。

    小囡儿也是双拳紧握，她也曾在朱雀王朝见过些大阵仗，不过与眼下的玄武城与大荒王朝的对峙而言，场面却还是要相差不少的。

    其他被带到城头的大炎王朝修士，有些也见过对垒的场面，有些则纯粹是第一次，可无论是见过的还是没见过的，眼神里面都充满了紧张与渴望。

    这两种看似相悖，却又同时出现的情绪，也在催化着每个修士身上的热血。

    “攻城！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    大荒王朝大军中传来响彻天地的喊杀声，紧接着不计其数的大荒王朝兵马宛如潮水一样朝着大宁王朝的玄武城扑了过来。

    “放箭！”

    大宁王朝玄武城守将一声令下，城头上的弓弩兵立刻火力全开。强攻硬弩射出的箭矢仿佛大雨倾盆，从城头射向大荒王朝的大军。

    大荒王朝冲在最前面的军卒倒下了一片。

    箭矢不长眼睛，射到哪里也不一定，有些人倒霉就一击毙命了。

    实际上说倒霉也不对，能够被箭矢一击射死的也是幸运的，因为玄武城守城将士所用的箭矢上一般都是沾过金汤的，受伤之后伤口很难被治愈。

    不过，大宁王朝那如同暴风骤雨一样的箭矢并没有让大荒王大军停下攻城的脚步，前方有人倒下了，后面立刻就有人补上来。

    大荒王朝补上的兵将继续向前冲，而且他们手中多拎着特制的盾牌。

    那盾牌或许不算太结实，但是却很轻盈，并不怎么影响兵将向前冲的速度。

    而在那些手持盾牌的大荒王朝兵卒向前冲的时候，后方的弓弩手也开始支援。

    虽然说从城池下向上射箭难度更大，却还是能够限制大宁王朝守城兵将的发挥。

    当然了，大宁王朝玄武城的守城兵将也个个都训练有素，开始组织更为灵活的反冲锋拦截。

    或许是那大荒王朝的统帅着急了，见到两波冲锋无果，立刻就用上了重型攻城器械。

    

