    劫后余生的洛夫古德一家抱作一团，邓布利多却示意罗曼跟他进屋。

    花园里只剩下福克斯与罗夫大眼瞪小眼地站着。

    他们沿着楼梯而上，楼上与其说是工作室，还不如说是迷宫，藏着几个世纪积累下来的古怪物件。

    天花板上吊着的各种各样的机器设备，翅膀和爪子的模型。

    屋内还有残留的强力魔法波动，但这种波动在触及邓布利多的瞬间，就如同汇入了汪洋般不见半点余痕。

    “邓布利多教授，您有预言的能力？”

    罗曼被邓布利多有如救火队员般的神速所震撼。

    “对不起，我好像并没有那种能力。”

    邓布利多很谦虚地眨了眨眼，“我刚从陋居而来。”

    “那我得说，您来的很及时。”

    “但如果不是你拖延了它的爆炸，我也没有机会救下洛夫古德夫人。”邓布利多摇了摇头，“事实证明，我远没有自己想象得及时。”

    “这不是您的错。”罗曼皱起眉头。

    他觉得再这样下去，邓布利多就要上梁山坐头把金交椅了。

    “您无需为别人的意外而惩罚自己。”

    邓布利多长到腰间的胡子微微一动。

    这句话打乱了他原本的思路。

    他低下头，平静地看着罗曼。

    “谢谢。”

    “我？”罗曼如坠五里雾中，“我有什么地方需要您道谢，应该是我要谢谢您才对。”

    “当年那件事，洛亚尔在指责过我。”

    “我自己——”他指了指自己有些歪曲的鼻梁，“也在指责自己。”

    “海勒、普威特、隆巴顿，还有在那之前，和在那之后的很多很多人……”

    “莫丽也有资格指责我，但她很仁慈地没有提出。”邓布利多缓缓地说着，把每个名字都吐得很清晰。

    “事实上，我觉得很多人都有资格指责我，但偏偏你——”

    邓布利多的神情没有变化，罗曼却感到了一丝别样的感情。

    “明明你该是最有资格指责我的人，但你好像从来没有对此……”

    他的话停住了，因为罗曼轻松地笑了起来。

    “您有没有想过，这样活着很累？”

    罗曼盯着新版唱唱反调的封面，上面花花绿绿地印着一只弯角鼾兽，“有很多人都牺牲了。我并不觉得自己有什么特殊的。”

    “可是你本可以……”

    邓布利多的话被罗曼打断了。

    “请允许我问您一个问题，好嘛？”

    他没有等邓布利多的回复，便自顾自地提问起来。

    “他们是否是自愿站在伏地魔对面的？”

    当着邓布利多的面，罗曼毫不在乎这个名字上是否还有魔法。

    有能耐你过来啊，插座给你打成三孔的。

    “尽管我没有同意让他们加入凤凰社……”

    邓布利多停顿了一下，看罗曼没有因为凤凰社这个名字而疑惑，便继续说道：“但他们都是很高尚的人，并不肯与食死徒同流合污。”

    “我对我的父母并没有印象。”

    罗曼嘴里说着很无情的话，但在邓布利多听来，这完全是另一番意思。

    “但在我的认知里，他们是在自己选择的道路上，以近乎英雄的姿态死去的。”他下意识点着手指，修剪得整整齐齐的指甲在手背上留下浅浅的印痕。

    “在伏地魔当权的年代中，受到伤害的家庭太多了。我也好，别的什么人也好，不过是众多相同境遇下得以生还的幸运儿。”

    罗曼犹豫半晌，最终还是说道：“您并非救世主，也没什么人可以当救世主。”

    ……

    “谢谢。”

    邓布利多的表情有些动容，“发人深省。”

    “你的所学的知识，曾一度属于克劳迪家族。但你的见解，我只能归功于社会这个伟大的导师。”

    “克劳迪？”这个名字让罗曼一瞬间想起了克劳奇先生，“我所学的东西，大多来自洛亚尔为我找来的……”

    “那你有没有想过，洛亚尔从哪里为你找来那些东西？”邓布利多温和地示意罗曼坐下，自己也坐在靠窗的椅子上，任由窗外的月亮挂在自己的眉梢。

    “洛亚尔有没有对你讲过你的父母？”

    “几乎没有，事实上，提起他们的话……洛亚尔的精神状态一直不太好，我也尽量避免谈及。”

    邓布利多的目光中流露出欣赏的神色。

    “你的母亲，梅洛迪·海勒，她原本的姓氏是克劳迪。”

    “克劳迪？”罗曼开始检索自己那已经混乱的记忆。

    事实证明，原著、电影，同人掺在一起看，葫芦娃都能大战擎天柱。

    他尴尬地抬起头。

    “马克西米兰·克劳迪。”

    邓布利多并没有指望罗曼的回答。

    “他是你母亲的祖先，活跃在18世纪晚期的一位优秀政治家，担任过十余年的魔法部部长。”

    “在那个混乱的年代，他凭借着自己的号召力，击溃了数个策划麻瓜袭击的极端纯血统团体。”

    “他查抄了大批纯血巫师的家，但也使一些禁忌的知识被暴露。”

    “自从他暴毙后，他的九个孩子及他们后代都颇为低调；他们并不缺乏才能，但无一例外，默默无闻；有的甚至成为魔法部的缄默人。”

    “而他在办公室的离奇死亡一直是众多书籍和阴谋论的话题。”

    “所以……”罗曼有些明白，为何这次事件中，会有那些没有利益纠葛的巫师家族参与了。

    “但是二百多年过去了——”罗曼皱起了眉头，巫师是这么记仇的物种嘛？

    邓布利多看穿了他的疑惑，“二百年过去了，有资格谈报复的家族不剩几个了。”

    罗曼点了点头，如果单从人数上看，所谓的纯血二十八家都是名存实亡。

    “纯血统的圈子越来越小了。”罗曼感觉自己抓住了关键点，“他们出手要的不是结果，而是表明一种态度。”

    “所以他们的阻力会很多。”邓布利多把手伸进怀中掏出一堆糖果，“要来点儿嘛？”

    “但不会很大。”罗曼看着在柠檬雪宝糖里爬来爬去的蟑螂连连摆手。

    “还有一点，你父母在部里，也有过一些朋友。”邓布利多在糖果中挑挑拣拣，最终还是挑了一块布满糖霜的柠檬雪宝糖，“说真的，我也有些好奇，你都准备了什么手段来应付。”

    “要知道当你走进魔法部，你将面临的指控，绝不只是报纸上这几项。”

    “您没有怀疑过我会逃到国外去嘛？”罗曼故作轻松地回应。

    “如果你真的想逃，当初又怎么会被斯克林杰先生抓住？”邓布利多笑着眯起了眼。

    仅凭这一句话，罗曼就知道邓布利多在这段时间对自己的了解，绝对比纽特要多。

    他的表情严肃起来，“您研究法律嘛？”

    “仅限于与学校有关的那部分。”邓布利多很是谦虚地表示。

    “韦斯莱先生有一辆汽车，我今天亲自看着他为它进行改装；不出意外，它是可以飞的。”

    罗曼这话有些告状的意味，而邓布利多只是挑了挑眉毛，轻描淡写地说道：

    “那可真是个坏消息，他的工作就是禁止巫师滥用麻瓜物品。”

    “但是很显然，韦斯莱先生巧妙地运用了工作中可以参与相关法律修订的便宜——如果你不打算用来飞，它就不违法。”

    在场的两个人同时笑了一下。

    “我并无意指责韦斯莱先生的小癖好，尽管这条法律将使更多嫌疑人有脱罪的可能。”

    “我只是想指出，在这样一个血缘关系复杂，人情交织，甚至大部分人都是校友的社会，法律实在是最必要，但也是最脆弱的东西了。”

    “所以我会在审判当天见到很多证人嘛?”邓布利多猜测着。

    “当然不会。”罗曼摇了摇头，“但会是很必要的证人。”

    “不过您到这里来，就为了和我说这些嘛？”

    罗曼不相信邓布利多大晚上跑到陋居，又跑到洛夫古德家，只是为了和自己聊天。

    邓布利多拍了拍额头，似乎刚想起来正事。

    他从怀中掏出那块罗曼无比熟悉的石头。

    “勒梅让我把这个带给你，最多两年，它就会变成一块普通石头了。”

    罗曼怔住了，他没想到勒梅的行动如此果决。

    “他让我向你表示感谢，并且再一次强调，你的故事讲的很好。”

    罗曼没有直接接受这份谢意。

    “勒梅先生有自己的理解，我不认为我浅薄的思考能对他有什么启示。我只是为他提供了一些动力罢了。”

    “教授，您是怎样看待三兄弟的故事的？”这问题好像是突发奇想，又像是早有预谋。

    罗曼很想知道，洛夫古德夫人刚刚到底搞出了什么东西。

    “人类专爱挑选对他们最为不利的东西。”

    邓布利多一句话为这个问题奠定了基调，显然他不会告诉罗曼有关这个标志的奥秘了。

    “但是，如果让我们挑选死神的礼物，谁又能表现出老三的睿智呢？”

    他就像个对普通孩童讲故事的老人般，充满耐心。

    “不管是巫师还是麻瓜，内心都充满对权力的渴望。有多少人能够拒绝“命运杖”呢？”

    他不留痕迹地望了眼自己的魔杖，它就扔在桌子上，看上去毫无威力。

    “又有哪一个痛失所爱的人能抵抗复活石的诱惑呢？”

    这次他的声音低沉下来。

    “就连我，阿不思·邓布利多，也会发现隐形衣最容易拒绝。”

    “这只能表明，我这样聪明的人，其实也像别人一样，是一个大傻瓜。”

    他们对话到此为止，因为楼下福克斯已经把罗夫按在地上揍了。

    究其原因，大概是罗夫想喂它一些自制的猫头鹰粮。

    邓布利多匆匆制止了福克斯，好半天才在洛夫古德一家人的感谢中得以脱身。

    而同样废了九牛二虎之力脱身的罗曼，正躺在陋居的床上无法入眠。

    刚刚洛夫古德夫人感激之余还不忘提醒他，他脑子里塞满了骚扰虻。

    楼下，罗夫正在给罗恩和金妮以及韦斯莱夫妇讲着今天的故事。

    尽管罗曼怀疑他能不能看懂那两个符文的意义。

    死亡圣器的标志，与“愿万物毁灭”的索命咒本相。

    在这个深夜同样无法安眠的，还有刚刚回到霍格沃茨的老人。

    在霍格沃茨的一座从未有学生造访的不起眼的的紧锁塔楼中，邓布利多教授正透过那半月牙的镜片，用审视的目光盯着准入之书。

    这是一本黑龙皮封面已有些剥落的古书。

    它的书页自四巨头在城堡竣工之时将它放在那儿之后便再也未被人类的手指触碰过。

    在它旁边，摆放着一个小小的银色墨水瓶，瓶中插着一根长长的褪色羽毛笔。

    这些便是接受之笔与准入之书，霍格沃茨挑选学生的唯一机构。

    有的学生甚至一出生就被记录在案。

    准入之书与接纳之笔的决定是不可改变的，迄今还没有名字未被记载在准入之书泛黄的书页上而被霍格沃茨录取了的学生。

    而现在，接纳之笔在上面迟迟地不肯下落。

    卜鸟的羽毛在空中不断地抖动，这实为罕见；因为接纳之笔远比准入之书来的宽容。

    可这一次，准入之书并没有“砰”地合上表示拒绝，接纳之笔却迟迟不肯行动。

    邓布利多静静地坐在那里，有如一座雕塑。

    终于，在天边泛起鱼肚白时，接纳之笔终于落下，一行小字印在准入之书上：

    罗曼·海勒。

    邓布利多拎起身边的分院帽，摆在准入之书旁。

    “这已经是今年的第七次了，他的名字就这样反反复复地出现。”分院帽无奈地扭动着，“我该怎么给他分院？”

    “霍格沃茨是有魔力的城堡，他不会被任何一个学院认可的。”

    邓布利多不再说话，只有肩上的福克斯发出悦耳的鸣叫。

    “让他随便跟随一个学院上课就好。”低沉的声音从侧面的墙上响起，原本空空的画框中，显露出一个年轻人的身形，“我从不认为一个巫师必须被某位前辈认可。”

    他有着天蓝色的眼睛，右眼上还带着一只单片镜。

    “你该做的就是举起邓布利多这面旗帜；团结并教导出，可以再次应对黑魔头的力量。”

    “谢谢你，艾布纳。”邓布利多近乎感叹地说了一句，“你们真的是父子。”

    “你已经承受得够多了。”

    “这是我该做的，也是我仅能做的了。”

    “算了吧，教授。”艾布纳摇了摇头，“这个世界不需要孤胆英雄。”

    “你不可能一直用秘密与谎言，来阻止孩子们的成长。无论是用秘密，还是用善意的谎言……”艾布纳静静地注视着邓布利多，“波特家的孩子……隆巴顿家的孩子……还有许许多多从那个年代熬过来的家庭，他们的孩子都已经长大。”

    “没有人可以阻挡这个时代，黑魔头也不行。”

    “我很高兴你能这样想，艾布纳。你一直是个智者。”邓布利多站起身子，福克斯艳丽的羽毛在他的镜片上如火焰般跳跃着，“只可惜，有时候我们得承认，我们并不聪明。”

