    夏天明操控血肉机甲，如入无人之境与其它超级机甲进行对抗。

    并且还能操控触手强行将收缩于机械臂内的合金袖剑弹出，再将病毒菌毯覆盖在合金袖剑上，锐化形成一把巨大无比的黑光巨刃!

    近八十米长的巨型利刃斩过，如切豆腐般将其它超级机甲给斩出巨大豁口，切断的电缆线冒出滋滋火花裸露在空气中，那些机甲也因此失控或是失去动力。

    不到几个回合，周围的十几台超级机甲没几台能够行动了。

    而马脸星人见杀死军神弟弟的目标似乎在操控那台被血肉覆盖的怪异机甲。

    只有机甲才能够战胜机甲，你们人类有，我们马脸星就没有么?

    向指挥部请示之后，它们所乘坐的那些降落舱突然剧烈震颤起来!

    每五艘降落舱自动聚集在一起，并且每一艘降落舱都延伸出机械臂相互链接在一起，分别进行组合成手、脚、头部。

    不到十秒钟的时间，竟拼凑成八台近130米高的外星机甲，比黑球阵营的超级机甲还高出大半个身子?!

    马脸星人进入驾驶舱，操控巨大无比的外星机甲抓住一台来自人类阵营的超级机甲，两条机械臂猛的一扯，竟轻松就把它给撕成漫天零件!

    其它外星机甲则将它们的机械臂切换成喷射口，喷射出数万摄氏度的火舌，把脚底下那些零散杀小队成员给烧的发出凄厉嚎叫！

    他们所穿的超级防化服在火焰中也支撑不到五秒，就连人一起给烧成了灰烬。

    只有寥寥几个杀戮成员提前躲远，才侥幸逃过一劫。

    这片街区彻底化作了一片火海，但还是唯有那栋高级公寓还完好无损。

    转眼之间，来自西方各国的精英小队就被马脸星人给消灭殆尽，周围遍地都是巨型机甲的破碎残骸以及认不出模样的人形焦炭。

    只剩下夏天明操控的血肉机甲被围在外星机甲中间。

    “哼，你们这些低等生物的落后机甲也配跟我们斗。”

    马脸星人操纵近一百三十米高的超大外星机甲，像是一群大人围住了一个幼儿园小朋友般把血肉机甲围在中间准备好好霸凌一番。

    体型在宇宙生物中都属于极为高大的马脸星人也认为，造出来的东西越大，震慑力也就越强!

    夏天明则在血肉机甲驾驶舱内冷眼看着这些灰色的大铁疙瘩，没有表现出任何害怕的情绪。

    就在这些外星超大型机甲伸出机械臂准备把这个玩具般的小机甲给蹂躏撕碎时。

    忽然它们感觉到一股莫名的压迫感出现在身后，转过头一看。

    只见一个比外星机甲还大两倍的恐怖轮廓不知何时站在后面，在晦暗的月光映照下，巨大的阴影将这整片街区笼罩于其中……

    之前，在夏天明将散布在这座城市的黑光孢子复苏之后，位于东京郊区的利维坦坠落点，那颗200多米高的巨型孵化卵在病毒孢子的滋润下，膨胀的速度也随之迅速猛增!

    在孵化卵周围部署的人类军队和科学家、生物学者等科研人员看到这一幕，吓得纷纷四散奔逃，生怕这个即将现世的巨蛋所孵化出的巨大怪物会波及到自己。

    当孵化卵膨胀到最大化时，孵化卵外壳开裂的声音响彻了整个郊区!

    超巨型黑光生物——歌莉娅也终于现世了。

    歌莉娅是通过汲取利维坦的残骸养分所孵化而出，融合了利维坦一族的泰坦基因，歌莉娅的体型也进化到异常巨大，身高达三百多米，几乎与东京铁塔平齐!

    歌莉娅浑身上下都被磐石般的暗红色肌肉组织所覆盖，不存在任何毛发，在月光的照耀下散发出猩红之光!

    它的右臂则畸形变异成一个硕大无比的泰坦锤拳，比附近的房屋都更加巨大!

    由于是被“催熟”的，利维坦残骸的养分还未汲取完毕，所以左臂和下肢显得小了许多。

    而歌莉娅孵化出来的第一件事，便是拖着畸形的巨大锤拳，朝着夏天明所在的东京市区奔袭而去，地面拖出一道深陷的沟壑，沿途的所有建筑都如泡沫般被轻易撞碎!

    而刚刚由于马脸星人和黑球杀戮小队展开激战，并没有注意到一股漫天的浓烟正在朝这边接近。

    等到现在发现时，比它们外星机甲还庞大两倍之多的歌莉娅已经站在它们背后了……

    马脸星人昂起头，看着这个恐怖的血肉巨物，嘴巴大张着久久无法合上。

    “吼!!!”

    歌莉娅发出一声响彻云霄的咆哮，抬起畸形锤拳朝其中一台外星机甲狠狠砸下!

    轰隆!!!

    马脸星人引以为傲的机甲瞬间连带里面的驾驶员被砸扁成一块铁墩!

    待它们回过神来时，已经有连续有两台外星机甲被摧毁砸扁了，赶紧组织进行反击，巨型能量炮轰击在歌莉娅的身上，炸出一个个巨大的血坑!

    夏天明则从血肉机甲里跳出，跳到了歌莉娅巨人的胳膊上。

    其它马脸星人见目标出现在这恐怖的泰坦怪物身上，立马集火攻击而来。

    待歌莉娅肩膀上的火光消散，它们却发现目标又不在了?!

    夏天明出现在歌莉娅的后颈处，并且整个身体开始融入进巨人的后颈，直至消失不见。

    他与歌莉娅已经完全融合成了一体，视野和动作都将与之共享和同步！

    同时，夏天明将大量病毒能量灌输进歌莉娅体内，将“早产”的它进一步完善，畸形的左手和脚部随之发育完善，体型再次变得更加巨大！

    已经与歌莉娅融合的夏天明操控歌莉娅重重砸下泰坦锤拳，将这些外星机甲给纷纷砸随成一团废铁！

    当受到外星机甲的攻击时，歌莉娅的体表迅速形成近十米厚的病毒质铠甲，把它们威力巨大的火炮给纷纷抵挡住！

    这一下，反倒这些马脸星人的外星机甲成为了手无缚鸡之力的小朋友，被歌莉娅给碾压性的殴打！

    不是要比谁更大么？

    不一会，这些降落于此的马脸星人便再次全军覆没，整个地面上都堆满了双方机甲的零件残骸……

