    望着一旁的罗琳，此时，罗德耳边，依旧回荡着她所说的话语。

    通过自身所具有的能力，罗德依然从罗琳的话语中，发现了一项极为重要的信息，那便是罗琳话语中所提及的所有事物，并没有任何的虚假，都是她内心当中，所存在的真实想法。

    结合罗琳此前提到过的事项，此时的罗德，似乎已然在心中意识到，罗琳所具有的英雄意志，是关于哪方面的了，哪怕罗琳本人，或许尚未意识到这一点，但罗德也能通过此前的种种迹象分析出来。

    让罗德感到极为惊讶，甚至一时间不知该如何回应的是，罗琳的话语中，已经将自身所具有的英雄意志完全表明，罗琳所具有的英雄意志，与罗德本人，有着极大的关系，甚至可以说就是罗德自身。

    按照罗德的了解，罗琳的情况，与自己有着极大不同。

    来到这个世界后，罗德依旧保留有前世当中的心态，无时无刻都在追寻经验值的获得，从而得到力量上的提升，并且能够在这一点上不择手段，至于说获得了力量之后，要对其如何进行使用，罗德从未进行考虑。

    与自身所不同的是，罗琳从一开始，便没有这种对于力量的渴求，相反，是在自己的要求之下，她才开始进行法术的学习。

    而在之后的过程中，即使得到了强大的力量之后，罗琳的想法也没有发生改变，没有如罗德预料当中的那样，觉醒什么天生英雄需要承担的使命，并在这种使命的影响下，做出一些异常行为，而是始终希望跟在自己身边。

    对于存在于罗琳身上的这一现象，此前的罗德，还以为是灵魂任务当中所存在的限制，这才让罗琳没有因为自身的经历，觉醒真正的英雄意志，但在现在，罗德忽然意识到，自己原本的想法，从一开始便出现了问题。

    罗琳一直选择跟在自己身旁，并非因为没能觉醒英雄意志，而是早已觉醒了英雄意志，并且在英雄意志的作用下，这才选择了这一点，只不过罗琳似乎并没有意识到这一点。

    从罗琳的话语当中，罗德已然意识到，罗琳所觉醒的英雄意志，与自己有着极大的关联，甚至有可能正是自身，正因如此，罗琳才会做出了这样一种选择。

    意识到这一点后，对于罗琳此前的一些行为，罗德也能够给出一个合理的解释，与此同时，罗德心中也感受到了一阵触动。

    此前，罗德始终没有想到，罗琳所具有的英雄意志，与自己有着这么大的关联。或许在罗德的潜意识中，已经意识到了这一点，并且罗琳之前的行为，也已经将其说明，只不过罗德依旧没有相信。

    正如先前，罗德从罗琳的话语当中，心中受到触动，因而获得了血缘感知提升一样，现在回想起来，罗德也从中发现了一些异常。

    罗德知道，有关英雄意志的产生，以及它能够对其他生物带来的提升，其实存在着一些限制，并不能单靠这一点，将属性随意进行提升。

    如同建立在克鲁洛德的英烈祠一般，它能够为其他玩家带来的提升，仅仅只是力量、速度、体质这三项基础属性点，无法涉及到其他诸如知识、精神的属性。

    哪怕玩家能够从英烈祠之中，得知众多发生在第一个资料片当中的具体情况，从中了解到极多的历史信息，丰富了自身对于这个世界的了解，也无法让自己的知识属性，得到哪怕1点的提升。而这，便是英雄意志所具有的限制。

    英雄意志能够为玩家提升的属性，必须与其本身极为契合。从未学习法术，并且始终都在带领野蛮人进行反抗的塔南，他所具有的意志，自然不会提升与法术有关的属性。

    这一点，在此时的罗琳身上，同样显得极为适用。

    如果罗琳所具有的英雄意志，与罗德所认为的有所差异，那么在此之前，哪怕罗德从罗琳的话语当中有所触动，也不可能得到血缘感知上的提升。属性提升的方向，已经在很大程度上，说明了罗琳本身所具有的意志。

    在这种英雄意志的作用下，当罗德刚刚获得了属性上的加成时，其实便能够发现一些问题，只不过当时的罗德，并没有在意这一点，即使从中发现了一些端倪，在完全确认之前，罗德恐怕也不会相信。

    罗德心中，始终留有一种谨慎，在这种谨慎的作用下，罗德能够顺利避开一些发生在自己身上的灾祸，只不过同样是因为这种谨慎，在一路前行的过程中，罗德也会忽略许多其他的东西。

    出于谨慎，当罗德想要向罗琳，确认她所具有的英雄意志时，在询问的过程中，为了确保结果的准确性，罗德没有多想，立即便施展出了窥视之眼。

    罗德的这一做法，无疑符合了他心中原本具有的理念。在这种情况下，使用出窥视之眼，自然能够确保自身的消息一定准确，能够避免今后出现差错。

    只不过，在施展窥视之眼的过程中，罗德全然忽略了，以往自身对于罗琳的承诺。

    在了解了罗德英雄特长的效果后，罗琳曾让罗德答应，不要对自身使用这一能力，当时的罗德并没有多说什么，便答应了罗琳这一点，只不过此后并没有好好将其执行。

    在罗德的印象之中，不仅仅是现在，似乎此前存在于冰蓝法术学院当中时，面对即将坠落的流星火雨，为了了解罗琳的真实想法，罗德也曾对其施展出了窥视之眼。

    或许此时的罗琳，已经忘记曾经的这些事，包括罗德所做出的承诺，但罗德始终记得，只不过没有将其放在心上，一旦需要用到这一点时，还是会毫不犹豫地对罗琳施展出来。

    但在此时，从罗琳的话语当中，了解了她真实想法的罗德，心中突然产生了一丝愧疚。