    宋安澜黑着一张脸回了办公室，中午休息时间到了，有同事问道：“安澜，你要和我们一起去食堂吃饭吗？”

    他们单位也是有食堂的，提供自助的早餐和午餐，有补贴，便宜又实惠。

    “去。”之前都去，今天为什么不去，她什么都没做，没道理在这种时候认怂，给别人留下话柄。

    “那走吧。”

    一路上去食堂，总是有人看她们，但是当着她们的面，倒也没人说什么，就是那眼神复杂的很，宋安澜努力让自己表现出一副无动于衷的样子。

    吃过饭后，回了办公室，也没时间休息，继续忙活手头的工作。

    突然，手机响了起来，宋安澜看了一眼，竟然是慕南枫打来的，撇了撇嘴，不知怎么的，心里有点小委屈，鼻尖酸酸的，一开口，声音就有些哑哑的。

    “喂。”

    “宋安澜，你这个笨蛋，是不是正躲在没人的地方哭鼻子了？”

    宋安澜无语的很，“你在说你吗？”

    得，这声音还算正常，没哭。

    “你是不是傻，遇到事情不会跟我说吗？”要不是他刚好碰上宋家小弟，根本不会知道她那边出事了。

    “你这人好生奇怪，我为什么要跟你说？”

    “废话，我不比你弟弟好使吗？”

    “并不觉得，我家弟弟我可以随便奴役。”

    “你还少奴役我吗？还怕多这一次吗？”慕南枫语气有些不善。

    “你再给我大声吼一句试试看，我这委屈呢，你这么大声做什么？”

    慕南枫的声音一下子就温柔起来，“行，祖宗，我小声和你说话还不成吗？你现在那边没出什么大乱子吧？”

    “还能有什么乱子，被人酸几句呗。”

    “领导没找你谈话？”

    “没有。”

    “你打算怎么办？”

    “我打算查出慕后之人，直接起诉他。”

    慕南枫考虑事情要全面些，“单位能让你这么干？”

    “这是我的私人事情吧，和单位没有多大的干系。”

    “你小弟的工作我接手了，会尽快给你答案，下班的时候我来接你。”

    “你来做什么啊？”

    “废话不是，当然是高调出场了，让那些瞎了狗眼的人明白，谁才是你男朋友。”就林瀚的那样的货色，哪个女人会上赶着当小三。

    脸皮真厚。

    宋安澜被气笑了，她可还没答应他，就这么死皮赖脸的以男朋友自居了，不过这种遇到使事情有人跳出来出头的感觉还不赖，就给他这个机会好了。

    “你差不多得了，别弄得太夸张了。”

    “我脑子比你好使，这种事情不用你担心。”

    “滚，你打电话来就是来我这里秀智商的吗？”

    “好啦，跟你开玩笑的，对待男朋友能不能温柔一点，别总是那么暴躁，这样对身体不好。”

    “好啦，我不和你废话了，我手头上还一堆事。”

    “那你忙，我晚上还接你。”

    宋安澜勾了一下唇角，然后挂断了电话，同事八卦的围了上来，“是你家慕先生吗？”

    宋安澜点点头。

    “真贴心，肯定是害怕你心情不好，专门打电话来安慰你的。你这男朋友真好。”

    “做男朋友不应该都这样吗？”

    “安澜小可爱，不是谁家的男朋友都这么贴心的，你就偷着乐吧，我家那位就是钢铁直男，完全不解风情的，恋爱的时候不贴心，结婚之后就更不用心了。”

    “那好吧，我自己偷着乐好了。”

    大概是有了慕南枫的这通电话，宋安澜莫名的觉得踏实起来，心里没那么乱了。

    下午四点多的时候，慕南枫那边就查出了IP地址，是从一个公共网吧里上传的，上传的人也拍到了，是一个女人。

    慕南枫把视频截图发了过来，宋安澜看了一眼就认出来了，那是傅慧的一个小姐妹，和傅慧的关系很好，她也见过几面，只不过都是点头之交，关系也就那样。

    这恐怕就是她们一早就商量好的吧。

    一个人上去理论，一个人负责拍照。

    只是昨天慕南枫明明已经说得那么清楚了，为什么傅慧还是不愿意放过她，要整出这么一出，她何其无辜。

    起诉，必须要起诉。

    正当她愤愤不平的时候，林瀚走了进来，“安澜，你跟我来一下。”

    宋安澜皱了一下眉，当作什么都没听见。

    林瀚又解释道：“去张主任办公室。”

    闻言，宋安澜这才站了起来，她们法医科一共两个主任，林瀚现在也是主任，但是职级要比张主任低一级，林瀚是分管领导，张主任才是主要领导。

    重要的事情林瀚还是要向张主任汇报，只不过张主任马上就要退休了，林瀚的级别也提上来了，接下来很可能会直接接替张主任的职务。

    办公室里。

    张主任看着他们二人，有些欲言又止，过了好大一会才道：“我知道这是你们的私事，按理说我没资格管你们。但你们难道不知道自己的工作性质吗？你们都是国家公职人员，能不能树立一点正面形象，别给我搞出这样的新闻来。

    谁来给我解释一下帖子上到底是怎么一回事？我也是刚刚才知道，我一上午都在外面开会，不少人朝我打听这是怎么一回事？我真是脸都被你们丢尽了。

    我没几天就退了，就不能让我安生一点。”

    宋安澜开口道：“主任，这个事情我可以解释的，事情纯属误会，当天我男朋友也是在的，不过因为我和林主任有正事要谈，所以他一直坐在另外一边。

    林主任的女朋友估计是误会了，所以向我泼了茶水，根本不是帖子上讲的那样。”

    “你男朋友也在？”

    “嗯，这个事情我是没法说谎的，那个餐馆是有监控视频的，主任你一查就知道了。”

    张主任点点头，把目光投向了林瀚，“林主任，你怎么说？”

    林瀚看了一眼宋安澜，心里有再多的不甘心，他也只能忍下来，除非他不要自己的事业了，“主任，我和安澜是校友，在工作上也是好搭档，仅此而已，绝对不像贴子上说的那样，那是诋毁。”

    “那你和傅慧的感情怎么样了？”

    “我们分手了，但这和其他人无关，纯粹是因为我们感情变淡，不想再耽误彼此下去。”

    张主任看了一眼林瀚，“你们谈了这么多年了，现在才发现感情不合？”