    唐悠然和白荷在桃园美美的玩了一天，一直到傍晚才返回江城，她关了手机，故意装没有电不接叶萧和电话。

    回到江城已经是晚上九点，山顶别墅的佣人给关宇航打来电话说叶萧和现在人在山顶别墅。

    闻言唐悠然没有回山顶别墅，而是带着白荷和关宇航去了凯悦。

    她把手机卡取出来，把手机给摔坏了，为了应付叶萧和少不得要来这样一出，就说手机坏了，没有办法接电话。

    叶萧和在山顶别墅等到十点，没有看到唐悠然有回来的迹象，打电话一直无法接通。

    他没有再停留，和阿光离开了山顶别墅。

    接连两天遭遇这样的冷遇，别说是叶萧和，就算是别人也肯定有想法了。

    叶萧和眸色沉沉的靠在后排，唐悠然的改变是在看到他和陆婉心吃饭开始的。

    原来她的对抗不是和他吵架，而是温柔的麻痹他。

    他忍不住冷笑起来，他是得有多贱啊！为了这个没心没肺的女人都没有自我了！

    好吧，她既然要对抗，就让她对抗，他绝不会再打电话给她！

    在凯悦休息了一个晚上，次日唐悠然去医院看望了陆站北，陆站北的情况很好，医生说在观察两天就可以出院了。

    唐悠然在病房停留了半小时后离开，她走后陆站北发现沙发上遗落了一样东西。

    他捡起来一看，竟然是一张报纸。

    报纸的年代有些久远，陆站北有些奇怪，唐悠然怎么会想着看报纸，而且还是这么久远的报纸？

    他好奇的拿起报纸看了一下，一下子看到了关于蛇乡的报道。

    看到了捕蛇人有秘制的药吃了可以对抗蛇毒，被蛇咬了也没有危险。

    陆站北脸色一下子凝重起来了，唐悠然不会无缘无故的看这个的，一定是发现了什么。

    他把报纸放回沙发上，坐在一旁沉思，门被推开了，关宇航急匆匆的进来了。

    “陆少，小姐落下了东西让我来取。”他说着走到沙发那边拿起报纸快速的离开了。

    不过是一份报纸至于这样吗？陆站北越发的觉得事情没有那么简单。

    关宇航拿着报纸回了车上，唐悠然淡淡的笑：“怎么样？”

    “报纸被翻动过了，他应该看了，我进去的时候他的表情很凝重！”

    “凝重？不是惊慌？”唐悠然反问。

    “没有惊慌。”关宇航再次确认。

    这么看来陆站北应该是不知情的，他不是傻子，应该会猜到真相的，现在就看陆站北是什么态度了，

    “小姐，现在我们去哪里？回别墅吗？”

    “不，去叶萧和的公司，我要去取我的粉钻，顺便像我的金主道歉服软！”唐悠然说着拿出电话拨通了叶萧和的电话。

    电话响了好一会才接通，叶萧和的声音平淡无波的传来：“有事？”

    “没事就不能给你打电话啊？”唐悠然娇笑一声，“我来看看你，顺便拿我的东西。”

    “好！”依旧是不咸不淡的声音。

    唐悠然装没有听出叶萧和的变化，“亲爱的，你答应给我的粉钻准备好了吗？”

    “没有。”

    “啊？怎么这样？你说话不算数。”

    “不就是一颗粉钻吗？我让阿光送给你就行了。”

    “好吧！我马上过来了，你可得让你的手下不要拦我哦！”

    唐悠然挂了电话，叶萧和的态度不热络应该是怀疑了，好吧，怀疑就怀疑，她先把自己的东西拿回来再说。

    车子到达叶萧和公司楼下，唐悠然一个人下车去了叶萧和的办公室。

    她推开叶萧和办公室的门，一眼看到叶萧和坐在椅子上看文件。

    唐悠然笑吟吟的走到叶萧和身旁，一副亲热的样子伸手去搂他，“几天不见，想死我了！”

    “是吗？”叶萧和淡淡的看向她，唐悠然脸上的笑容很真诚，不像作假。

    “是啊，我昨天晚上回来晚了，手机泡温泉的时候进水了，就没有给你打电话，你看我新买的手机。”

    唐悠然故意展示手机给叶萧和看，叶萧和淡淡的笑了一下，“很漂亮！”

    “是吧，我也觉得很漂亮。”

    “钻石在抽屉里，你自己拿吧。”

    “好！”唐悠然伸手拉开抽屉，把粉钻拿出来，笑吟吟的看着叶萧和，“今天一起吃饭？”

    “好啊！”话音落下，秘书敲门来了。

    “总裁，陆小姐过来了！在楼下大厅里。”

    叶萧和还没有说话，唐悠然善解人意的看着他，“既然你有客人，我就不打搅你了，那我先走了，有事情打电话！”

    她走得干脆利落，没有丝毫的拖泥带水，叶萧和也没有丝毫的挽留，只是看着她的背影冷笑。

    唐悠然快步进入电梯，她今天是来取钻石的，自然一点都不想和叶萧和吃饭。

    陆婉心肯定在关注她的动态，听见她来找叶萧和一定会过来，她这个小三看见正室来了肯定得退让才是。

    回到楼下车里，宋宇航发动车子离开，唐悠然淡淡的开口：“回家！”

    “悠然，叶总没有留你吃午饭？”

    “没有，他的女友来了，他怎么可能留我？”

    “你和叶总就准备这样下去了？”

    “这样不好吗？”唐悠然冷笑一声。

    她刚刚走的时候叶萧和半点都没有挽留，可以看出他对她也不热心了。

    男人都一样的，看来叶萧和是吃到陆婉心的甜头了，所以才对她冷淡。

    唐悠然揉揉额头，接下来要怎么做呢？

    陆婉心婷婷袅袅的进入叶萧和办公室，“萧和，后天是你的生日，你想怎么过？”

    “我还没有想过。”叶萧和回答。

    唐悠然对他的生日完全不关心，陆婉心竟然记得清清楚楚的，叶萧和只觉得讽刺。

    他这是被猪油蒙了心吗？

    虽然心里不舒服，但是他还带有一丝的奢望，唐悠然不是不记得，她应该是想给他意外惊喜。

    午饭是和陆婉心一起吃的，叶萧和吃得食不知味。

    回公司的路上，阿光也提到了他的生日，“少爷，你今年想怎么过生日？”

    “不知道！”叶萧和烦躁的回答。

    “唐小姐有没有说想怎么过？”

    “她？”叶萧和冷笑一声，“她应该不知道我什么时候过生日吧？”

    阿光愣了一下，“我打电话和她说一声。”

    “用不着。”叶萧和摆手，“她如果心里有我，自然会关注，如果不关注就证明心里没有我。”

    “少爷，你在和唐小姐赌气？也许她凑巧忘记了呢，毕竟你这几天和陆小姐走得很近，她凑巧忘记也是可能的。”

    “呵呵！这样的女人要她何用？”叶萧和的声音带了一丝戾气。

    阿光沉默了一下，“少爷，今时不同往日，唐小姐是不会给人做情妇的，陆小姐也亦然，你必须做一个选择！”

    “她还能上天去了！”叶萧和冷笑一声，“我就让她做情妇她能怎么样？”

    “心冷了是怎么都捂不热的，您要是只是把她当玩物，您怎么做我都支持，如果你爱她……”

    “我爱她？呵呵呵！”叶萧和只是冷笑。

    “韩三少对唐小姐可是很喜欢，之前韩家不会让他和唐小姐交集，但是现在有一个七星在后面，韩建军不会阻止的。”

    “她要是敢和韩沐阳走在一起，看我怎么收拾她！”

    叶萧和一直不肯低头，阿光叹口气，不说话了。

    午时阳光热烈，唐悠然和白荷坐在花园里的凉亭里乘凉，关宇航匆匆的过来了，“小姐，三少过来了！”

    “我知道了。”唐悠然马上起身和白荷回了别墅。

    韩沐阳温润如玉的坐在客厅，唐悠然知道他一定是有事相告，也不废话，直接把韩沐阳请到了书房。

    佣人端来茶水推出去，韩沐阳笑眯眯的拿出一包药粉递给唐悠然，“这是我让人从蛇乡带来的药。”

    “真有这种药？”唐悠然很惊讶，一直以为是只是传闻，没有想到竟然是真的。

    “对，这种药是捕蛇人祖传的秘方，对付蛇毒非常的好。”韩沐阳笑笑。

    “其实我也很怀疑，不过我的人特意带了一个捕蛇人回来，还带了几条毒蛇回来亲自表演了给我看，我录像了，你要不要看看？”

    “不要了！”唐悠然摇头，想起被蛇咬就觉得有些恐怖。

    “对了，我让人去了一趟那个项俊波家。”韩沐阳又说。

    唐悠然一愣：“你让人去项俊波家干什么？不怕打草惊蛇吗？”

    “我寻思项俊波和陆婉心不是曾经是恋人吗？项俊波还为了陆婉心要死要活的，于是让人去他家看一下，看看能不能发现有价值的东西。”

    韩沐阳说着拿出一个录音笔，“项俊波父亲沉默寡言是一个捕蛇高手，母亲很能说，我让人找她母亲套了一下，她把项俊波之前和陆婉心的事情都说了。”

    唐悠然打开录音笔，听了一下，里面是项俊波母说的话，带着炫耀的语气说她儿子和一个姓陆的富家千金谈恋爱，那个富家千金还去过他们家。

    陆小姐长得像是画上下来的一样美，她看见儿子和那个陆小姐在屋后面亲嘴。

    唐悠然听了几句关了录音笔，“除了这个还有别的发现吗？”

    “我让人潜进他们家，找到了这个东西。”韩沐阳递给唐悠然一张照片。

    唐悠然看了一下照片，照片里的项俊波和陆婉心看起来都很青涩，两人眼睛里带着笑意，勾肩搭背深情凝望。

