    第929章毫不掩饰浓浓的占有欲

    两个男人一起往破上走，随口聊着话题。

    走到半坡道，倪总突然就停下了脚步，寒蔺君也跟着停下，“怎么？”

    倪总朝路边一棵树瞥去目光，隐隐地看到了那树后的一抹衣角，把抽到一半的烟扔在脚下踩熄，勾着唇角笑了，朝寒蔺君示意了下。

    寒蔺君挑眉，也看到了，单手插兜走了过去，一下就将躲在树后的两个女人逮住了。

    看到两个像小兔子一样惊到的女人，他似笑非笑，凉凉地问林羞：“躲在这里做什么？过来。”

    林羞拍拍自己的胸脯，看了看虞烨儿，乖乖地走向他，“来看你们在哪里晨跑。”

    寒蔺君牵着她的手走出来，将手中的早餐递给她，“给你买的，还热着，快吃。”

    “哦，”林羞接过来，“这里有卖三明治啊？”她以为顶多就是当地人自己做的包子油条之类的呢。

    “嗯。”

    咬了一口，听到身后虞烨儿在板着脸质问倪总：“刚那女的是谁？”

    倪总：“不认识，路过的。”

    虞烨儿：“一大早就有美女路过搭讪，倪总监艳福不浅嘛～”

    倪总：“……别闹，给你带了早餐。”

    林羞：“……”她小声问寒蔺君，“梁莹莹怎么会出现在这里？”

    寒蔺君睨了她一眼，“我怎么知道？反正不是来找我的。”

    林羞：“她跟倪总说话，你没听到啊？”

    寒蔺君：“没有。”

    这么急着撇清，可又不敢直视她，可见很心虚！

    林羞闷闷地咬着三明治，审视他的侧脸，想从他脸上看出点什么来，可半天都不见他有什么不一样的反应，只好敛下眉来，想了想，回头朝坡底看去。

    坡下平地上，穿着一声红色洋装裙的梁莹莹还站在那里朝这边张望，隔着老远都能看到她周身的怨气，就不知是在看倪总还是寒蔺君。

    她抿了抿唇，将牛奶放到袋子里和三明治一起在一只手里拎着，挨近了他，“老公～”

    “嗯？”他偏头看她。

    林羞将手插进他裤兜，和他温热的手握在一起，小小声地道：“不管是不是找你，你都不许和她说话！”

    小女人毫不掩饰浓浓的占有欲，看得寒蔺君弯了唇角，“不许……吗？”

    她强调：“不许！”

    他轻笑出声，抬手捏了捏她的鼻尖，“好，我不和她说话，赶紧吃。”

    林羞甜笑起来，低头又咬了一口。

    ～

    回到别墅，男人们进房间去洗澡，林羞和虞烨儿在客厅里吃早餐。

    林羞看到虞烨儿还是满脸不高兴的样子，想到刚才她对倪总的质问和梁莹莹的出现，问道：“烨儿姐，刚才那个女人找倪总是为了什么事？”

    虞烨儿：“他说是一个不知道名字的小艺人找他要角色试镜呢。”

    林羞不懂娱乐圈的规矩，“可以这样找的吗？”

    虞烨儿：“当然不可以，这是不符合正当流程的，要角色就正儿八经走正规渠道去试镜，因为角色试镜是公开的，只要你有能力，能驾驭角色人设和演技就可以去公开竞争，她这分明就是想走捷径。”

    林羞若有所思：“可她为什么会找到这种地方来啊？我们昨晚上才过来呢，说明这个人是知道我们来这里度假的。”

    虞烨儿气闷地道：“就是说啊，我刚才问的也是这点，肯定是有人走漏了他来这里的消息！哼，身为一个总监，却不知道保护自己隐私，真是比我一个艺人还是失败！”

    林羞：“……”

