    第二天一早谷幽就找到了张叔的家里。

    一进门就发现了张叔夫妻俩正坐在客厅里唉声叹气，以往他们此时已经在面馆里忙碌了，但如今面馆丢了，他们也就无事可做，而且还得为以后的日子发愁。

    同时谷幽也见到了造成这一切的张福生，这个曾经被张叔两口子视为宝的孩子此刻却是异常的狼狈。

    张福生比谷幽大四岁，现在已经从高中毕业了，因为成绩平平，刚刚勉强进入了一流高手的境界，但是在这个资源匮乏的时代，以他的成绩自然是上不成大学了也没去参军，毕业后又不想接张叔的班，这可以理解，毕竟是武者，有武者的尊严，但是他又不敢出城去冒险，外面的异兽太危险了，每天都有人葬身兽口。

    只是没想到竟然染上了赌，最后害了自己也连累了家人。

    “小幽啊！你怎么过来了？”张叔有些意外。

    “张叔，我给你介绍了一个工作，是御品天下的面点师，不知道你想不想去，不过人家得考核一下，我也不敢保证人家一定会录用！”谷幽直接道明了来意。

    “真的？”张叔来了精神，“可是你怎么会认识御品天下的人？”

    “我现在就在御品天下打工，不过我是在后面负责宰杀的，我跟带我的宰杀师傅说了下，他帮忙说了一下。”谷幽稍稍透露了一些事情，这些事情张叔迟早会知道的。

    “真是谢谢你了小幽！”张叔很是感动，他们家出了状况，工作对他们家来说太重要了。

    “张叔，我把负责考核你的人的信息发给你，你今天就可以去找他了，我刚下的夜班，现在有些困了，就不陪你去了！”谷幽对结果还是很看好的，而且他也不认识负责考核的人，跟去也没用。

    “小幽那你赶紧回去休息吧！我自己去就可以了！”张叔很是感动。

    谷幽告别了张叔一家，急忙的回到家中，因为刚才他感觉到戒指有了变化。

    回到家，谷幽就将手放到了头上，这样他和戒指的联系更通畅。

    因为昨晚收入了大量的异兽的粪便和一些内脏，谷幽还是选择了精神力进入戒指。

    一进入，谷幽就感到了惊奇，昨晚他可是把戒指的空间塞满了的，只是此刻里面很是空旷，而且空间又增大了一点点。

    心神一动，谷幽的身体也进入了戒指，跟着他有感觉到了体内法力的流失，这次他没奇怪也没担心，他知道这是戒指在吸收他的法力，他盘坐到了地上，主动的运起了功法，不过不是吸收灵气，而是通过双手将自己的法力主动的注入到了地面上。

    接下了的情况就更让他惊奇了，随着他的法力注入，原本黑漆漆的空间竟然开始散发出了红光，虽然有些朦胧，但是已经可以用肉眼看到一些东西的轮廓了。

    戒指吸收法力还是一如既往的贪婪，加上谷幽主动提供，这次吸收的速度更快了，而且没有停止的意思，对于这种不能掌控的状况谷幽也是无奈，但也没抵抗。

    最后，谷幽再次力竭昏迷了，他的身体以盘坐的姿势出现在了客厅中间，因为昏迷之前，谷幽一直保持修炼姿态，这次昏迷后他竟然下意识的开始修炼起来。

    不知过了多久，谷幽苏醒了过来。

    “法力和身体都有了明显的提升！现在我应该差多不可以和后天中期的武者相比了吧！就算是去惠民高中又怎样，我在那里也可以发光的！”清醒过来的谷幽开始检查自己的身体，“嗯！和戒指的联系也加强了，这下不用靠近头部就可以使用了，真是太好了！”

    一阵检查后，谷幽很是满意现在的状况。

    “看看戒指吸收了我的法力有没有什么变化！”想到这谷幽再次进入了戒指空间中。

    空间扩展了很多，现在谷幽已经可以弯着腰站立了，相比最初足足扩大了一倍，而且也不再是漆黑的一团，而是散发着微弱的红光，虽然视线还是很差，但已经可以视物了，这可是巨大的进步。

    改变更明显的是哪个水池和黑土，水池的位置变成了一个高台，还有那块黑地土也扩散开，形成了一小块黑色的土地，想来正是黑色土地的扩大，分解的效率才这么快。

    “哇！发达了！”看到到这些东西后谷幽立刻兴奋了起来，“真是太神奇了！”

    谷幽的目光转向了水池，此时水已经不是那个小坑的模样，四周已经石质化，形成了一个非常精致的水池，面积也有了碗口大，只是里面的水只有半碗。但正是这半碗水让谷幽兴奋。

    修炼最重要的是什么？有人说是资质，有人会说悟性，还有人说是福源，但此刻谷幽认可的就是资源，刚进来他就有种明悟，那就是水池里的水是一种灵水，是那些被分解掉的东西内蕴含的灵气被集合到一起形成的。

    谷幽出了戒指空间，在客厅中找到了一个杯子，杯子消失再出现时，已经装有半杯灵水了，谷幽将杯子送到嘴边一口喝下了灵水。

    谷幽连忙盘坐到地上修炼起来，因为他发现，灵水一进入口中就开始散发灵气，而且灵气已经开始朝着体外漫延，如果不赶快吸收，这些灵气怕是要浪费一些了，好几天才积攒了这么一点灵水，他当然舍不得浪费了。

    谷幽全力催动功法运行，法力的运转速度越来越快，仿佛是一种枷锁被打开，福灵心至的谷幽冲破了练气一层的极限，法力开始进入功法第二层的经脉，这代表着谷幽正是踏入了练气二层。

    “咦，怎么这么臭啊！”谷幽刚突破的境界稳固了，他也就停下了修炼。

    “呃，这么脏！”谷幽看着自己的双手上的黑污，随后他发现不止是双手，身上也是黑乎乎的东西，他赶忙跑进了卫生间，“哦！忘了交水费，真是糟糕透了！”

    强忍着臭味，谷幽开始操作手腕上的个人电脑，还好可以通过这个交费，不然今天他可就要出丑了。

    “难道这就是所谓的伐筋洗髓！”谷幽一边清理着身上的脏污一边思考为什么如此。

    修真的功法是神奇，但也是有个限度的，经过了这些年的修炼，谷幽也多少了解了一些。

    练武是由锤炼身体开始，可以说是先修炼外功，然后由外而内，修真则是直接就吸收外界的灵气修炼内功，不过即使修真功法再神奇也不应该有这么明显的效果。

    “我之前修炼根本没有这种现象，看来应该是灵水的作用了，没想到灵水竟然还有这个作用！”谷幽当然兴奋了，有了灵水，他修炼速度就会加快了。

    清洗过后，谷幽回到了客厅，他打开了所有的窗户，好让臭味散去，不然家里还真是没办法待了。

    传讯声响起，谷幽一看是魏通来电，“通哥，你找我？”

    “废话，你竟然不打招呼就旷工，我不找你，你就等着被辞退吧！”魏通的语气颇为不善。

    谷幽赶紧看了一下时间，没想到时间显示已经是第二天的下午了，不知不觉中，他在家已经超过二十四小时了！

    “通哥真是抱歉了！”谷幽连忙道歉。

    “昨天刚帮你安排一个人进入了饭店，没想到你晚上就给我旷工！真是有你的啊！”听到谷幽的道歉魏通继续训斥。

    “你说张叔已经被录取了！”谷幽确定了一下，“真是太谢谢通哥了！”

    “好了！咱们是兄弟，不用这么客气，还有昨晚的事我给你顶过去了，今天记得来上班！”魏通没有继续追责，而且谷幽旷工的事情也被他摆平了，这让谷幽很是感激。

    “放心吧通哥，今天我不会迟到的！”谷幽跟着说到。

    结束了通讯，谷幽轻抚了一下鼻子，“通哥果然地位很高，安排个人还真是容易，连我旷工都不是事。”

    “咦，我已经有二十多个小时没进食了，怎么没有饥饿的感觉啊？”刚一想到这个，谷幽的肚子就咕噜的响了起来，这回真饿了！

    “通哥！昨天我……”吃过饭，谷幽就来到了饭店，没想到魏通竟然比他还要先到。

    “不用说了，这事就算过去了，不过以后要是来不了提前说一下。”魏通摆摆手说到。

    谷幽看到魏通这个样子也就不再解释了，这样更好，不然这事还真是不太好解释，“以后我会注意的！”

    “嗯，今天我们还是要杀五头土甲猪，还有一只斑鱼兽，这可是难得的好东西，平时根本看不到的！”魏通说起了今天的任务格外兴奋，斑鱼兽，那可是真正的稀缺食材，高大厨安排他参与这个就是认同了他。

    “斑鱼兽！”谷幽也来了兴趣。

