 房间里面的气氛，经过争锋相对以后，一时变得有些安静，只能听到彼此的呼吸声。

好一阵以后，包四海才淡淡地说道：“你们的意思是什么？”

“我们的意思是，包总既然缺钱，不如卖点地盘给我们如何？

这样一来，你有一大笔资金发展项目，我们也能够一起发展，这不是两全其美的事情吗？”

郭梦妮微笑着说道。

包四海皱着眉头不说话。

“包总，钱是赚不完的，一个人也不能囊括天下所有的利润。

只有大家一起发展，才能构成一个欣欣向荣的局面，包总以为呢？”

郑恩铭继续说道。

包四海又沉思了一会，才叹了一口气，问道：“那你们的计划是要多少？”

“两个亿，两千亩！”

郭梦妮微笑着说道。

“砰！”

包四海狠狠一拍桌子，指着门口说道：“你们可以滚了！简直是欺人太甚，有什么手段都只管来好了！你们可以试着来看看，我阳城四爷的名号，是不是白叫的。”

郑恩铭急忙说道：“价格是可以商量的嘛，包总何必动怒呢？”

包四海冷笑道：“郑家和郭家，在望海城或许称霸一时，但是，在阳城......地下世界由我掌控！只是混迹江湖太久，我也想过一个安稳的日子，才有了现在的变化而已。

年轻人，即便是面对你们的父辈，我老包也丝毫不怕。

我见过的风霜雨雪，比你们想象的要多得多。”

他虽然在演戏，但是，也被郭梦妮的价格给气到了。

两亿，两千亩？

去尼玛的吧！不但距离龙隐给的价格太远，他更是不可能这么贱卖乱石岗的地。

虽然被包四海呛了一顿，但是，郭梦妮和郑恩铭也没有动怒。

他们也知道，这个价格有些离谱。

如果乱石岗无人关注的时候，这个价格应该不算什么。

但是，现在乱石岗发展在即，无论如何这个价格也不可能拿到的，因为时局不一样了。

“那包总的价格是多少呢？”

郭梦妮问道。

“五百万一亩！”

包四海冷哼道，“而且，我最多只给一千亩！”

郭梦妮皱着眉头说道：“包总，你不觉得你这个价格有点过分？”

包四海淡淡地说道：“那你们信不信，我只要现在放出信息要卖地，最多明天，就有人接手？

年轻人，最好见好就收，我也不是那么好糊弄的。”

他能够多创收一点，为什么不愿意？

这动动嘴皮子就赚的钱，价格浮动一下，可就是亿万的钱，真的是分秒几十万上下啊！郑恩铭严肃地摇头道：“包总，我们的报价确实有点过低，但是，你的价格也太高了。

我们大家都不是蠢人，打开天窗说亮话，这地肯定是要涨价的。

但是，现在价格肯定不值这个价。

总不能什么都让包总你赚了，不给我们一点赚钱的机会吧？

两百万，是我们的底线，但是，这土地的数量，我们要两千亩，如何？”

包四海也是严肃地摇摇头：“三百万是我的底线！至于土地，最多就是一千亩，这是绝对不能让的。

如果你们不愿意，你们可以去考虑，或者去找其他人。”

“包总知道其他人是那些人吗？”

郭梦妮随意问道。

包四海笑而不语。

郭梦妮也没有指望包四海回答，她和郑恩铭窃窃私语一番，然后，郭梦妮一本正经地对包四海说道：“就一千亩！但是，价格也不能你说了算，两百七十万如何？”

“这个......”包四海沉吟道。

他已经要答应了，都已经超出龙隐的预期完成任务了。

看到包四海犹豫的样子，郭梦瑶嫣然一笑，说道：“包总，作为前辈，总不能不提携晚辈一下吧？”

包四海哈哈一笑，顺势说道：“既然郭小姐都这么说了，那就这么定了吧！对了，郭小姐这么会做生意，不知道有男朋友了没有？

我有个儿子，正好还没有对象......”听到包四海的话，郑恩铭顿时脸一黑。

什么意思？

当着他的面挖墙脚？

郭梦妮笑道：“包总，正式介绍一下，我旁边的这位就是我的未婚夫！”

“不好意思，我不知道！”

包四海笑道。

然后，双方都商议一致了，自然就是签约的问题。

包四海这边，当然是恨不得赶紧签约。

而郭梦妮和郑恩铭那边，他们也希望能够成功。

才两百七十万一亩，也就是现在的价格了。

在阳城这样的地方，什么时候有这么便宜的地？

等到工业园区发展起来，恐怕五百万一亩都买不到。

就算自己不发展，卖出去也是赚的，所以，他们是不会亏损的。

当然，他们肯定宁愿拿来自己发展。

因为阳城的其他产业都已经定型了，但是乱石岗是一个新的区域，这是新的局面，他们能够成功打开缺口。

在双方都确认无误以后，自然就是起草文书了。

包四海这边，到时候只要夏四月那边授权，包四海签署的这份文件就是生效的。

等到合约签署完毕以后，郭梦妮才意味深长地说道：“包总，我们两家既然都在开发乱石岗，要不要开一个新闻发布会啊？”

包四海心中一乐，求之不得呢！因为这两个家伙在其他人眼中，可是代表着郭家和郑家。

连两大家族都入场了，其他人会更相信的。

他点头微笑道：“这种事情，当然要召开新闻发布会的。”

然后，双方磋商起新闻发布会上的事情来，期待强强联合，造成巨大的影响力。

郭梦妮和郑恩铭虽然明知道他们召开新闻发布会有些便宜包四海，但是，他们也不得不这样做。

因为，他们也要提升影响力啊！所以，这算是共同获利。

磋商完毕以后，包四海兴奋地送走了郭梦妮和郑恩铭，然后他就要激动地给龙隐打电话。

不过看看时间已经很晚了，这个时候打电话过去......他发了一个信息给龙隐简单汇报了结果，心中在憧憬着工业园成功以后的未来。

当工业园成功以后，他会得到多大回报呢？

他恐怕会坐实“投资之神”这个称号吧？

当然，他很清楚自己只是一个被推上“神位”的投资之神，真正的“造神者”，是他那个主子。

而此时的“造神者”，正在宁欣那边“埋头耕耘”呢！ 