    卞沉渊没有回答白夭，只是神色沉凝地看着天空中的漩涡，只见一个戴着王冠，身披红色斗篷的伟岸身影从漩涡之中缓缓出现，他手中握着一根白骨权杖，最上方是有一只人手骨托着一颗圆润的黑色晶石，散发着淡淡的黑气，看起来邪恶无比。

    他的脸色惨白，像是刚从水中捞起的浮尸，还有些肿，那狰狞的脸色一看便让人往不好的地方去想。

    “噗！”

    众人的身后突然响起了液体喷溅的声音，转头一看，神色不由惊恐，竟然有一个人承受不住空气中的沉重压力，爆体而亡了！

    “快跑，我们打不过的！”人群中，不知道谁喊了一声，立刻有几个人急匆匆地往佣兵王城的方向跑去。

    有了这些人的带头，便有更多的人朝着佣兵王城的方向逃去。

    “一群蝼蚁，是谁吞噬了我的魂！”空中的魔物瞪着肿泡的双眼，看向了地面上的一群人，但是在这人群中，一抹靓丽的紫色让他身体一颤。

    “紫云！”魔物似愤怒地大喝，像是有着什么天大的仇恨一样，有些人耳膜都直接被震流血了。

    卞沉渊扬着灵翼飞入高空，对着魔物发出了一个邪魅的笑容，“没想到吧，在这里还能遇上我，真是冤家路窄。”

    “哼，在这片大陆，你的实力完全被压制，根本就不是我的对手！”魔物状似不屑，但是心中依旧不敢小看卞沉渊，这家伙，趁他魂魄被吞噬，受重伤之际，又给他补了一刀，他的本体此时已经沉睡，分身来这片大陆寻找他被吞噬的魂魄，没想到在这里还是遇上了他！

    “你的实力不也被压制了？怎么，是瞧不起我吗？”卞沉渊抬起手，手中忽地出现了一道紫焰，而他脚下的周围，似开放了朵朵紫色的小花，闪烁着晶莹的光芒，汇聚成了一片美丽的花海。

    卞沉渊站在那花海中，像是古老的月神般，脚踏星光，一步步朝着魔物走去。

    魔物似乎有些恐惧了，他怒视着卞沉渊，看着他脚下的花海，眸中划过一丝恐惧。但是他随即又将害怕给抛在了身后，扬起了手中的法杖，只见天空中的漩涡缓缓停下，像是画面定格一般，随后又开始了往另一个方向旋转！

    无数的黑色魔球从漩涡中飞了出来，带着长长的拖尾，在空中会跟踪似的追着卞沉渊打，只要稍稍靠近，便会直接爆炸。

    白夭担心地看着空中卞沉渊的身影，她的旁边还站着光明神殿的人，还有清和玄，其他人趁着天空打斗的这会儿都已经撤离了。不是他们不想打，而是现在要是一起上，无非是一起送死罢了。

    他们身上的灵力都已经在对抗贪婪冥蛟的时候消耗殆尽，面对这新来的还看起来很强的怪物，他们根本就毫无还手之力！

    “那个人是谁？”一个长老问道。

    “好像，不是我们这里的人，他身上魔气深重，应该......是忘念之地的。”

    “大概也只有忘念之地才有这样的魔将吧。”

    几个长老议论纷纷，他们光明神殿与魔族素来都是死敌，而飞在空中的那个，应该是魔族的某个魔将。他们现在全身灵力耗尽，跟对方出手显然不是明智之举，人家没盯上他们，他们都觉得幸运。

    那个叫紫云神君的已经跟那魔将打起来了，他们只能祈祷他能打得过那个魔将，不然他们都得废掉。

    “你的夫君，很厉害。”清和玄颇有深意地看了一眼白夭，补充道，“妖名大人。”

    刚才光明神殿说的话他都听到了，药白就是妖名！他刚开始也震惊于这个事情的真相，随后转念想想，药白在炼丹比赛上表现出如此出色的成绩，还有卫子卿都对她刮目相看，那家伙应该也是知道药白是妖名的真相。

    这家伙居然不告诉他，哼哼！清和玄在心中戳了戳卫子卿的小人，当时他还奇怪为什么给药白景园荣誉勋章，现在看来，人家妖名担当得起，早在好几年前，人家就已经拿过勋章了！

    白夭扯了扯嘴角，望着天空中卞沉渊速度快得都只剩下一连串的残影，她都无法准确地捕捉他的位置。

    但是她的目光逐渐柔和下来，心中升起一种自豪感，那是她的男人，实力强得她都不是很清楚他的极限到底是多少。

    天空中，魔将已经彻底把卞沉渊激怒，手中的法杖散发出来黑漆漆的黑气，继而就听到他喊：“风云变幻，魔气无双！”

    只见无数的黑气从那个漩涡中沉降而下，形成了一道黑色烟柱，有些像是刚才贪婪冥蛟所出现的云柱，连接着天与地。

    而后，就见那黑色烟柱从飘出了黑色的雾气，逐渐笼罩在所有人的周围，视线完全受阻，眼前黑暗一片！

    “喂喂，大家没事吧？”一个长老喊道。

    “我身上的灵力，好像被封印了，还有我的光明之力。”一个长老有些慌张，可以说他的所有力量都被压制了！

    “我也是，完全不能使用，我感觉全身没劲。”

    这时候，千竹绫撑开了一层淡淡的结界，就见他的手中握着一个水晶球，里面散发着光明的气息，将周围的黑雾给推开了好几米，包括白夭也笼罩其中。

    “我们还是得杀了那个魔将，不能放任他在我们这边肆虐！”

    “人家紫云神君已经上去打了，我们还是等着吧，我刚才看他好像能打得过的样子，已经占据了上风。”

    “快点恢复一下灵力吧，能恢复多少恢复多少，怕待会儿人家紫云神君打不过，还会有一场硬战。”

    “对对对，快点恢复一下，然后去帮人家，消灭魔物，是我们光明神殿的职责。”

    他们的头上已经黑雾笼罩，根本就看不清上面的景色，但是能听见空中传来的不断爆响，像是什么东西炸掉的声音。

