因为现在这个时候，别说是没有看到人族的强者出手了，就算是看到了，那又能怎么样。
此时此刻，人族强者就算是出手，也没有多大的可能，让它们重新回到通道之中。
不过，这些妖兽刚走出气流的狂暴区域，还没有来得及高兴呢，突然感觉到一股让它们心悸的力量，朝着它们压迫而来。
此刻，出来的妖兽强者，不约而同的看着空中的某个方向。
在这个时候，在它们的眼前，只有一道璀璨的剑光，朝着它们斩来。
还没等妖兽强者反应过来，这是什么力量的时候，空中凝聚的一道超级剑光，就直接斩在了它们的所在之地。
而在此时，还有源源不断的妖兽强者，从通道之中走出来。
现在的它们，还没有看到发生了什么，只感觉到一股凌厉的剑气袭来。
随后，整个通道的出口之处，方圆十几里之地，已经化为了一片死地。
不管是血狼一族的强者，还是玄龟一族的强者，在这个等级的力量下，直接化成了齑粉。
出来之前的时候，信心满满，出来之后，连出手的机会都没有，甚至都不知道，自己是怎么死的。
不仅仅是出来的妖兽强者，被这凌厉的剑气斩杀，就连在通道之中，距离出口最近的一部分妖兽强者，也在瞬间化为飞灰。
这样的情况，顿时让通道之中的妖兽强者傻眼了，现在根本不知道，外面到底发生了什么。
现在这个时候，妖兽强者第一反应就是，有人族的强者，超过渡神境的强者出手了。
否则的话，怎么会造成这样的损失，怎么会有这样的场景。
“卑鄙，竟然不遵守规则，以化圣境的修为，斩杀渡神境的存在。”
“好，既然你们不守规矩，那么之后我们冲出通道的时候，也别怪我们对你们人族的低境界修炼者出手了。”
“最多百年，我族的化圣境巅峰强者，就可以出现在这里了，到时候，就是你们的死期。”
在这个时候，妖兽强者真的感觉自己要疯了，他认为，是人族强者觉得挡不住这一次它们的步伐了。
所以，在这个时候，让化圣境的强者出手了，灭了它们出去的玄龟一族和血狼一族的强者。
目前，它们能够想到的，就只有这些，因为也只有化圣境的强者出手，才有可能造成这样子的结果。
妖兽强者，认定了是人族强者不遵守规矩，对着修为低出一个境界的出手。
现在这个时候，它们对于这样的情况没有办法，但是，这不代表以后也是。
最多百年的时间，只需要最多百年的时间，它们妖兽大陆那边的化圣境巅峰强者就可以过来了。
到了那个时候，一定可以冲出去的，一旦冲了出去，踏入天玄大陆的腹地。
那么，只要是天玄大陆的修炼者，就全部诛杀，绝对不会管什么修为的高低。
“你们，去，快去将这里发生的事情，回去禀告给我族皇者，让妖皇大人知道，是人族那边不守规矩的。”
此时此刻，这名妖兽强者，抓过身边的一名同族，让它回去，将这里的情况告知妖兽大陆的妖皇。
随后，那名妖兽强者，朝着通道的另外一方疾驰而去，看样子就是去妖兽大陆那边，报告这个消息去了。
就在妖兽强者，正在怒火增增的往上飙升的时候，远在三十里之外的人族强者，也被巨大的冲击力，给冲击的差点站不稳。
若不是凭着人多的优势，死死的抵抗，怕是都要给掀飞了出去。
也就是在这个时候，林清雅的声音传了过来。
“灵境军团的强者，随我一起，迅速赶过去，以防不测。”
听到林清雅的话之后，众多灵境军团的强者，顶着还没有平复的巨大冲击力，朝着通道的位置赶了过去。
当他们都赶过去的时候，此地的剑气还未消散，只见之前满是血腥的地面，此刻已经干干净净。
此地的地面，硬是被生生的削平了十几米，此刻最具有直观感受的，那就是姜欢亦了。
从空中看去，从通道出口，一直朝外延绵十里，直接呈现出一种由低到高的坡度。
不但如此，还有一道深深的剑形沟壑，深达数千米。
此刻的姜欢亦，看着手中的轩辕剑，再看看下方的环境，默不作声的收起了轩辕剑，朝着下方徐徐降落。
这一幕，也被天玄大陆的高层看在眼里，不过，他们却显得很是淡定。
因为在近万年之前，他们看到的，可要比现在这种场景更加震撼人心。
眼前的这一点动静，根本对他们造成不了什么心理波动。
上古神器之威，本就如此霸道，更何况，还是圣族的圣道之剑，轩辕剑被催发之后的效果。
“这一次之后，妖兽那边，应该安静一段时间了。”
在这个时候，天玄圣城的高层强者之中，有人开口了。
表示，经此一击之后，妖兽强者在段时间里，是不会在怎么样了。
有了这么让它们惊骇的损失，短时间之内，绝对不可能再有什么动作了。
“恐怕，不止如此，现在的益处，对我们来说是显而易见的，但是还有我们现在体会不到的害处。”
“这一击，一定会让妖兽强者，将这里的事情，报告给妖兽大陆那边的顶尖强者。”
“到时候，我们的底细会暴露出一些不说，而且，说不定妖兽大陆那边，也会同样的动用上古神器。”
此刻，独孤傲剑却没有只看眼前的这一点好处，也看到了此事之后的一些坏处。
那就是妖兽强者，一定会将这里发生的事情，传回妖兽大陆那边，让那边的高层知晓。
这里的妖兽，或许限于各自的眼界，不知道到底发生了什么，但是妖兽大陆的高层，不会不清楚的。
它们，可不是那么蠢的，一定会判断出，天玄大陆这边，定然是动用了上古神器。
最多，也就是不能确定，到底动用的是那一把上古神器。
