
　　昇星仙庭前往摩玄行道仙城的仙船极为庞大，站在仙船下方，蓝小布感觉就算是一艘航空母舰丢进去，怕也是要找半天才能找到。这已经不能说是一艘仙船了，而是一个移动的仙城。

　　根据藤漠介绍，这仙船一共分为五层。底层是一些搭顺风船的散修、商人等。二层是参赛的弟子和宗门所在，划分的清清楚楚。三层是仙庭王族以及各大宗门头头脑脑所住的地方，四层是各种商楼、高级息栈、拍卖会场等场所。五层是仙庭王所在的地方。

　　任何人，只要有仙晶，你就可以去四层潇洒一番。当然除非你有足够的仙晶，长期居住在四层，否则的话四层是不允许你长期逗留的。

　　之前藤漠说摩玄仙域丹比在一年半之后，蓝小布还以为一年半之后就要开始，现在才知道，藤漠说是一年半之后出行。

　　藤漠虽然不受仙庭王的待见，也是一个仙庭王之子，所以蓝小布可以跟随他一起住在仙船三层。

　　蓝小布没有看见昇星仙庭的仙庭王，却看见了昇星仙庭最漂亮的那个女人。这个女人叫藤嫚儿还是甫埙告诉他的，他很不明白当初藤嫚儿为什么要邀请他。不管是为什么要邀请他，蓝小布都不想再见到这个女人。

　　在看见藤嫚儿的同时，蓝小布就进入了自己的房间，并且告诉藤漠，没有事情别来打搅他。他可是听说过，从昇星仙庭出发到摩玄行道仙城，可是需要接近一年时间的。

　　让蓝小布可惜的是，他无法在仙船上渡劫，否则的话，倒是可以利用这一年时间将自己的修为提升到大至仙境界。这也没有关系，他可以提升自己的阵道水平。

　　从寂亭商会弄来的东西，每一件都需要他剥离神念印记，这些神念印记剥离一下就足以让他的阵道提升到八级仙阵尊了。

　　蓝小布刚刚将住处的禁制打好，藤漠就一脸怒容的叩了蓝小布的洞府禁制进来。

　　“藤兄，什么事情让你如此生气？”蓝小布疑惑的问道，这仙船还没有出发呢。

　　藤漠坐下后叹了口气，“摩玄仙域丹比第一轮开始了，可我们却肯定无法晋级。第一轮不能晋级，后面的丹比就别说了。”

　　“什么意思？”蓝小布疑惑的问道。

　　藤漠解释道，“摩玄仙域丹比第一轮比赛不久前才宣布，比赛地点竟然并不在行道仙城，而是在上船前往行道仙城的时候就开始了。这第一轮比赛的题目是，提纯七级仙灵草劫罡仙果，纯度至少要六成以上才能通过……”

　　听到这话，蓝小布也是一脸懵逼，“藤兄，如果是提纯劫罡仙果，整个昇星仙庭也找不出几个参赛的仙丹师吧？”

　　劫罡仙果是什么东西蓝小布太清楚不过了，这是炼制七品仙丹劫意丹的主要仙灵草。劫意丹可以帮助仙王渡劫，化解劫雷的丹药，价值不低。

　　但问题不是出在这个地方，问题出在劫罡仙果的提炼上。劫罡仙果是七品仙灵果中最难以提炼的仙灵草，是不是唯一不知道，目前为止仙界还没有发现比劫罡仙果更难以提纯的七级仙灵果。

　　一个六品大仙丹师能将劫罡仙果提纯到六成的纯度，已经算是非常不容易了，而且就算是这个六成，怕也是需要半年到一载，中途还不能有任何松懈，至于中途换人提炼，那会立即毁掉劫罡仙果。有些仙丹一炉就要炼很多年，不是没有道理的。

　　想想看，在昇星仙庭有多少个六品大仙丹师，因为这个题目，所以蓝小布才说找不到几个参赛的仙丹师。当然。这不包括他蓝小布。如果他用自己的太初恒火，他有把握在一天时间，就将劫罡仙果提纯到接近甚至就是九成的纯度。

　　藤漠叹息说道，“我也以为之前我弄错了，说一年半后丹比开始，以为是一年半后开始出发。现在才知道，在我们踏上仙船后，丹比就开始了。他们每个人都带着一名大仙丹师，一个大仙丹师只要能将劫罡仙果提纯到六成，就能让一名仙丹师晋级第二轮参赛…….”

　　蓝小布明白过来，惊诧的问道，“藤兄，你的意思是提纯劫罡仙果并不需要参赛丹师？任何一个仙丹师，哪怕是活了百万年的老妖怪来也可以参加提纯？然后提纯出来了还能以这个成绩让一名仙丹师参赛？”ŴŴŴ.23sk.com

　　藤漠点点头，“是的，那些参赛大丹门，基本上都有六品大仙丹师，有的还不止一位，他们只要提纯出一枚劫罡仙果，就可以让门下一名弟子参赛。一枚通过提纯的劫罡仙果，可以让一名弟子参赛。我的那些好哥哥弟弟们，身边都带着五品或者六品的大仙丹师，个别甚至还有仙丹王跟随，只有我们……”

　　藤漠都说不下去了，只有他们傻不拉几的，除了蓝小布这个仙丹师外，还有两个保镖仙王。

　　“我听说藤嫚儿是一个无限接近仙丹王的存在？”蓝小布问道。

　　藤漠落寞的说道，“藤嫚儿和我关系一向不好，再说她自己也要参加，所以她提炼出来了劫罡仙果后，名额也不会给我的。现在我们去寻找六品大仙丹师也来不及了，况且也找不到。”

　　蓝小布一拍藤漠的肩膀，“不用担心，这件事交给我，你只要负责帮我弄来五级以上的仙焰，我保证可以提纯出劫罡仙果。”

　　“你能提纯劫罡仙果？”藤漠瞪大眼睛看着蓝小布。

　　蓝小布哈哈一笑，“不然呢？你以为我只是来转一圈吗？我是为了那条火属性极品仙灵脉来的。”

　　蓝小布后面的半句话，藤漠直接无视了。不过蓝小布说能提纯劫罡仙果，让藤漠大为惊喜。无论蓝小布说的是真是假，他都不会错过这种机会。所以不用蓝小布说第二遍，他赶紧急匆匆的走了出去。

　　必须要帮蓝小布弄到五级仙夷火，否则他一点希望也没有了。

　　实际上蓝小布自己现在的太初恒火，就可以提纯劫罡仙果。蓝小布不敢这样做，以他的实力用太初恒火提纯劫罡仙果，提纯后的药液必定会留下太初恒火的气息，这是告诉别人，他有一朵顶级火焰。

　　藤漠没有让蓝小布等多久，只是一天后，藤漠就带着一朵仙夷火过来，这的确是一朵五级仙夷火，火焰的等级比肖越水的等级还要略高一些。

　　“小布兄弟，一切都靠你了。”藤漠送上两枚劫罡仙果和五级仙夷火的时候，说话的语气也是充满了真情实意。

　　他之前是没有希望，后来得知蓝小布是一个大仙丹师，他才升起了一线希望。没想到这个丹比入门题，就要再次将他的希望破碎。没有什么比刚刚有了希望，然后希望又破碎更残忍的了。

　　尽管他猜测蓝小布最多只是一个四品大仙丹师，他也无可奈何。实际上不到十万岁龄的四品大仙丹师已是非常难得了，可惜计划不如变化。

　　“你放心吧，这件事包在我身上。”蓝小布肯定的说道。

　　提纯劫罡仙果不急，对蓝小布来说，哪怕不用自己的太初恒火，提纯这种七级仙灵果最多也只要几天时间而已。

　　只要是在一年内提纯出来，就算成绩。

　　蓝小布用虚空阵纹刻画了隔绝神念的禁制，然后在虚空阵纹里面再用七级仙阵布置了隔绝禁制，这才进入宇宙维模之中。

　　任何人，只要神念触碰到他的虚空阵纹，他立即就会惊醒，然后出来。

　　他的虚空仙阵无限接近四级仙阵，如果对虚空阵纹不了解，就算是九级仙阵帝的神念来了，也别想逃过蓝小布的耳目。

　　在宇宙维模之中，蓝小布开始剥离当初从寂亭商会得来宝物的神念印记。

　　半年时间一晃而过，除了留下一枚极品仙晶之外，蓝小布将其余十枚极品仙晶、虚空仙髓、火本源晶还有一朵火焰种子上面的神念印记全部剥离出来。

　　半年时间反复不断的剥离各种印记，蓝小布成功跨入了八级仙阵尊行列。

　　晋级到八级仙阵尊，蓝小布离开了宇宙维模，他收起了七级仙阵，将七级仙阵变成了一个四级防御仙阵。

　　防止神念探测的虚空仙阵纹蓝小布没有去掉，他准备提炼劫罡仙果。

　　五级仙夷火不是自己的，蓝小布也懒得去炼化。炼化后效果要好一些，不过炼化了也不是自己的东西，花时间去炼化就没有必要。

　　这五级仙夷火敞开了神念掌控，他无须炼化也可以使用。

　　一件上品仙器丹炉被蓝小布祭出，仙夷火清理了丹炉后，蓝小布劫罡仙果送进丹炉之中。

　　劫罡仙果的提炼就算是失败，还有一枚备用的。以蓝小布的丹道水平，在五级仙夷火和他的连绵丹诀之下，劫罡仙果很快就在丹炉之中分解开，然后育液丹诀锁住了劫罡仙果的所有药性。

　　别人需要融化一两个月的劫罡仙果，在蓝小布的丹诀之下，只是一两天时间就开始分解。尽管蓝小布有意的放慢了速度，在第三天的时候，他依然是将劫罡仙果提纯完毕。

　　以蓝小布的经验，他提纯的这一枚劫罡仙果的纯度至少是在八十五以上。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二九零章 丹比这就开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 