    “袁旭东，你怎么过来了？”

    王漫妮领着钟晓芹和顾佳走进君悦府十八层，输入密码开门而入，看见袁旭东正躺在客厅沙发上玩手机，忍不住面色微楞道。

    “这是我的房子，我为什么不能过来？”

    从沙发上站起身子，将手机放进兜里，袁旭东看了一眼王漫妮拉着的行李箱笑道：

    “离家出走又回来了？”

    说罢，不等王漫妮开口回应，他看向钟晓芹和顾佳笑道：

    “晓芹，顾佳，欢迎来我家做客，今天刚回上海，家里被某人弄得乱糟糟的，我们出去吃一顿怎么样？”

    听到袁旭东这样说，不等顾佳和钟晓芹开口，王漫妮立马拒绝道：

    “我有东西落在这里，晓芹和顾佳陪我过来拿东西的，等下就走，不用你请客吃饭！”

    “什么东西？”

    “一些私人物品，你不用管了，我自己找找就行了！”

    说罢，不等袁旭东开口，她立马拉着顾佳和钟晓芹走向主卧，顾佳回头看向袁旭东笑道：

    “袁先生，打扰了！”

    “没关系，有事叫我一声！”

    微微点头，等王漫妮领着钟晓芹和顾佳走进卧室，袁旭东继续坐在沙发上操作手机，最近又收入不少闲钱，留下一部分花销，其余全部买了股票。

    每股两百块钱的茅台，二十多块钱的五粮液等等，简直就是捡钱，他打算长期投资，没有十倍以上利润坚决不卖，每年的分红就足够他吃喝玩乐了。

    进入卧室，王漫妮打开衣橱，从里面摸出一个首饰盒打开道：

    “晓芹，你戴一下就好了，我给你拍几张照片，要是被袁旭东发现的话，我多难为情呀！”

    没有在意王漫妮说了些什么，钟晓芹打量着她的衣橱惊叹道：

    “漫妮，你怎么买了这么多衣服，就跟商场里面的货架一样，要是我买了这么多衣服，陈屿肯定会骂死我，袁先生有没有说过你呀？”

    “你之前不是替他送给我一张贵宾卡吗？”

    取出海洋之心递给钟晓芹，王漫妮翻了翻白眼道：

    “里面存了不少积分，我看见喜欢的衣服就买了，一不注意就买了这么多，我跟他说过一次，他说没关系，让我想买什么就买什么，几件衣服还是可以负担得起的！”

    微微点头，接过海洋之心，钟晓芹爱不释手地打量了两眼，从不同角度看了看惊喜道：

    “顾佳，和你说的一样，真的可以看到紫，绿，蓝三种颜色，好漂亮啊！”

    “是吧，海洋之心是蓝色钻石，具有鲜艳的深蓝色，出自东非的坦桑尼亚，又叫伊丽莎白泰勒的眼睛，它的特性就是从不同方向观察可以看到紫，绿，蓝三种颜色！”

    看了一眼钟晓芹拿在手中的海洋之心，顾佳理智分析道：

    “这颗不是真正的海洋之心，只是同样的蓝色钻石，真正的海洋之心是稀世珍品，和它同级别的大粒蓝钻全世界仅有几颗，有钱也不一定买得到的！”

    听到顾佳这样说，钟晓芹一边将海洋之心戴到自己脖子上，一边看向她崇拜道：

    “顾佳，你懂的好多呀！”

    白了一眼天真可爱的钟晓芹，顾佳扬了扬手机笑道：

    “遇到不知道的东西就百度一下，我又不是有钱人家的太太，哪知道海洋之心这样的稀世珍品是什么样的，随口说说罢了！”

    让钟晓芹随便摆了几个姿势，王漫妮打开手机咔咔拍完几张照片道：

    “好了，都拍完了，我们回去吧！”

    瞪了敷衍自己的王漫妮一眼，钟晓芹将海洋之心放回首饰盒里，打量了两眼里面的珠宝首饰取笑道：

    “漫妮，这么多珠宝首饰，看来袁先生很喜欢你呀！”

    不等王漫妮开口，一旁的顾佳帮腔道：

    “袁先生对你还是很大方的嘛，这么短时间，他在你身上花了没有一千万也有好几百万了，要不再考虑考虑？”

    瞪了取笑自己的钟晓芹和顾佳一眼，王漫妮将首饰盒塞进衣橱里面道：

    “我不要面子的呀？”

    见她死鸭子嘴硬，顾佳半开玩笑半认真道：

    “面子哪有里子重要，你和袁先生认个错，就说自己是因为嫉妒才会闹分手的，男人都喜欢听话的女人，他肯定会更喜欢你的！

    我说句实在话，你不要不爱听，你快要三十了，要是找个普通人结婚也就算了，你想找个有钱有颜值又会照顾人的男人，就像袁先生那样，还要他一心一意地对你好，这简直就是不可能的事情，想要大富大贵，就要有受大委屈的决心！”

    “好了，我知道你是为我好，我会考虑清楚的！”

    说罢，王漫妮将钟晓芹和顾佳推出卧室，一边推着二人走向屋外，一边看向客厅沙发上的袁旭东大声道：

    “袁旭东，我走啦！”

    听到王漫妮的声音，袁旭东摆了摆手道：

    “东西找到没有？”

    “找到了，再见！”

    见袁旭东反应平平，王漫妮气呼呼地走向屋外，直到身后响起袁旭东的声音。

    “等一下！”

    不等王漫妮面露喜色，袁旭东继续开口道：

    “你行李箱忘了！”

    王漫妮气呼呼地转身，一边拖着自己的行李箱走向屋外，一边大声道：

    “谢谢你啊，袁先生！”

    “不客气，小事一桩！”

    等王漫妮拖着行李箱，领着顾佳和钟晓芹离开屋子，袁旭东放下手机笑了起来，想到船长告诉自己的王漫妮的心愿卡上填写的真正心愿，他决定先晾她一会儿，好好调教一番，省得以后隔三差五地跟自己闹情绪，一点金丝雀的样子都没有。

    ......

    翌日，米希亚专卖店。

    南希一边收拾着店里的女装，一边看向王漫妮问道：

    “妮妮，你真和袁先生分手啦？”

    “我说了多少次了？”

    白了南希一眼，王漫妮一边帮着她整理女装，一边语气无奈道：

    “这又不是什么大不了的事情，合适就在一起，不合适就分开，有必要这么紧张在乎吗？”

    “当然有必要了！”

    看了一眼左右，南希凑到王漫妮耳边低声道：

    “琳达她们都在背地里说你坏话，说袁先生就是图一时新鲜，跟小销售玩两天暧昧，玩腻了就丢掉，我觉得她们说的挺有道理的，我就没敢帮你说话！”

    “那我谢谢你啊！”

    瞪了南希一眼，王漫妮没好气道：

    “我再说最后一次，我和袁先生是和平分手，而且是我甩了他，不是他甩了我，你听明白了吗？”

    “我明白，不就是被有钱人甩了吗？”

    南希拍了拍王漫妮的肩膀安慰道：

    “你放心吧，我不会笑话你的，在遇到浩浩之前，我也被男人甩过两次，我特别能理解你现在的心情！”

    “气死我了，你自己整理吧，我去男装区帮忙！”

    “别啊，我不说了还不行吗？”

    扔下南希，王漫妮走向男装区，她今天负责到处帮忙，没有具体的柜台，不等她走到男装区，袁旭东走进米希亚专卖店内，迎向她笑道：

    “王小姐，能帮我推荐两套西服吗？”

    “袁先生，欢迎光临米希亚，我是您的销售妮妮，我们店的男装在二楼，这边请！”

    “那就麻烦王小姐了！”

    “不客气，我们正好来了最新的秋冬款，衣服，包包，鞋子都是最新的，您都可以试试的！”

    “先看看西服吧，刚被女朋友甩了，心情不好，想换一身衣服，你觉得失恋的男人应该穿什么样的衣服？”

    见四周的同事都看向自己这边，王漫妮凑到袁旭东身边低声道：

    “袁旭东，你到底想干什么呀？”

    “不是我想干什么，而是你想干什么？”

    看了一眼面色微红的王漫妮，袁旭东凑到她耳边低声笑道：

    “在你下船以后，我去找了一趟船长，问他你的心愿卡上到底写了什么心愿，你不妨猜猜看，他有没有告诉我真正的答案呢？”

    “袁旭东，你真卑鄙！”

    白了袁旭东一眼，王漫妮面色羞红地走向二楼男装区，看了一眼欲拒还休的王漫妮，袁旭东跟了上去，进入二楼男装区，负责男装的马斯迎面走来，知道他是娘娘腔的袁旭东立马吩咐道：

    “马斯，有妮妮负责接待我就好了，我想跟她单独聊聊，你能离开一会儿吗？”

    “没问题，有事叫我一声好了，我比妮妮更懂男人的衣服！”

    等马斯离开以后，王漫妮拿起一件粉色西服笑道：

    “我觉得您应该属于高调张扬型的男人，这件衣服非常适合您的气质，绝对招女孩子喜欢，您觉得怎么样？”

    “没问题，我这身材你又不是不知道，穿什么衣服都招女孩子喜欢，既然你喜欢粉色，那就试试看吧！”

    没想到袁旭东真的要穿粉色西服，王漫妮面色微楞道：

    “你确定要试试看？”

    没有回答王漫妮，袁旭东直接拿起粉色西服走进换衣间，不一会儿，风格大变的袁旭东走了出来，见王漫妮面色发愣地看着自己，他欺身上前，在她耳边低声取笑道：

    “是不是突然发现我很年轻？”

    不等王漫妮回应，袁旭东在她的耳垂上亲吻一口道：

    “阿姨，小鲜肉的滋味怎么样？”

