    “不是，”冰辞没有多做解释，在门口的时候看着那么多人说他一个，虽然知道凭他的口才不会吃亏，但还是于心不忍，可能是他的脸和童童太像的缘故，容易让人心软。

    “汤不错，”寒勿示意她再来一碗。

    “没了，你吃点主食。”

    寒勿皱了皱眉，“没胃口，不想吃。”

    “尝尝这个，”冰辞直接舀了一勺肉沫香菇丁递到他嘴边。

    寒勿嘴上说不要身体倒很诚实，吃了一小口。

    花桀他们已经震惊得说不出话来了，怎么感觉给里给气的，好兄弟会喂菜吗？

    “你不会是把我当成小鬼了吧？”寒勿眯着眼，想到自己现在的待遇居然是自个弟弟带来的，心里多少有点不舒服。

    可惜，半天没有得到回应。冰辞酒劲上来，这会儿已经靠在沙发上休息了。

    寒勿叫人把这里简单收拾一下，又交代花桀他们一些事情。

    “后面的活动我就不去了，这些东西你们拿回去。”

    “啊？勿哥，你不是说战队需要吗？”

    “这几个够了，其他的用不上。走吧，告诉黎玖，别放人来这个包厢。”

    花桀他们走后，寒勿脱掉外套盖在冰辞的身上。

    在旁边静静地看着她。

    有时候他真的很好奇，为什么她眼底的青色这么严重，职业选手压力大训练强度高，但也会注意休息，可某位小哥哥却和我们不一样，睡再晚都会早起，很多时候更像是失眠。

    资料显示的上也只是普通家庭出身。寒勿戳了戳她的脸。

    “你对小鬼这么好是为什么？刚认识那会儿我们对彼此印象都不太好才对，小哥哥要不说说为什么对我这么好？”

    寒勿自言自语，也不指望睡着的人能听见。

    冰辞潜意识里还是能听见一些声音，从重新拿起鼠标那天起晚上就会时不时的失眠，但是也有几次睡得很好，目前还没查到具体原因，不过每次大神都在，会是他吗？

    仰头靠着沙发睡觉的姿势本来就不舒服，冰辞的脑袋好几次都滑落，要不是看在她给自己准备午餐的份上，寒勿才不会牺牲自己的肩膀给她靠。

    没过多久他也被感染，困意来袭挡都挡不住，两个人就这样你的头靠着我的肩，我的头抵着你的头顶睡着了。

    黎玖轻轻推开门就看见这一幕，脸上一副我就知道的表情，勿哥啊勿哥，你这是招了一个人间扳手啊！仇扬，呵呵，有好戏看喽。

    入夜，冰辞醒来，身上盖着的外套随着她的动作滑落，腰间还环着一双手，某大神还在睡，而且还有很大的起床气，她也不敢轻易叫醒他。

    只是，这个是你盖在我身上的吗？冰辞微微倾身捡起外套，心底一股暖流涌出。

    腰腹处的双手很凉，在外套滑落的时候可能是感觉到冷了，环着她腰的双手就紧了紧。这下子冰辞完全是被他搂在怀中，坐不整，趴不得，这么别扭的姿势有一点不好，时间久了，腰酸。

