    林飞看到了不少像半人马男一样的契约者，像这种奇形怪状的契约者数不胜数。//www.  //林飞还看到有一头巨大的灰狼飞奔进入小镇，然后一下子变化成人形，这显然是融合了狼形态卡片的结果。

    “进化之岛不断有人死去，也不断有人进入，维持着一种平衡，所以这里的人和几个月前已经有很大不同了！”蜘蛛女说道。

    随后，她却是轻车熟路的招呼林飞进入到一个建筑。

    这个建筑宽大足足有数百平方，摆着很多餐桌，看样子竟然是一间餐厅。很快就有几个穿着女仆服装的少女跑来，这让林飞有种来到现实世界某高档餐厅的错觉。

    “请问两位需要点什么？今天有猎人去猎杀了密林大野猪，刚刚送来，所以今天本店有mi瓜烤猪排提供！”一个少女弓着身子说道。

    “来两份！”蜘蛛女听到那什么mi瓜烤猪排却是吞了下口水道。

    那个仿佛服务员一样的少女微笑着记下，然后离开。林飞注意到，这个少女长相甜美，但战力评分却只有可怜的30点。

    “她们都是和我们一样的契约者，只不过选择了另外一种方式活着，那就是一直活在这个进化之岛上。包括这家店的老板，他们依靠给契约者提供服务来获取时间报酬。就像刚刚的那个女服务员，年纪最多20岁，她这种长相身材在现实世界就是一些宅男心中的女神。但在这里，只要你愿意支付时间，她们可以陪你玩你根本想象不到的花样，她们并非是dàngfu，只是为了生存罢了，就连这个为契约者提供饭食的饭店的服务员工作，在像她们这些人眼里都是需要竞争才能上岗的·这就是进化之岛，强者越强，弱者越弱！”蜘蛛女显然很擅长聊天，不过林飞的反应却是要平静得多。

    在林飞看来·自己和那做服务员的女孩区别不大，都是为了生存，一个是卖命，一个是卖肉，严格上说都差不多。甚至这女服务员如果辛勤工作的话，活在这里倒还是ting安逸的至，至少她们不用担心随时会丧命。

    不一会儿女服务员就捧着一个巨大的铁盘子走过来·她的战力评分再怎么样也比正常男xing要强，所以端着着沉重的餐盘也并不是难事。

    餐盘上放着的是两大盘烤猪排，每一块猪排至少都有十几斤，被烤的是外焦里nèn香气扑鼻。尤其是上面似乎被淋上了mi瓜的汁液，更是透着一股清香让人不禁食yu大开。

    林飞这个时候也是饿了，等到盘子放好后便将面具掀起lu出嘴，开始大快朵颐起来。对面的蜘蛛女吃相倒是优雅，不过没一会儿一多半猪排已经是被她吃下了肚子。

    这顿饭后·林飞便和蜘蛛女分道扬镳。对于蜘蛛女来说，她的目的已经达到，那就是和林飞搞好关系。她已经认定林飞是母巢时代的幸存者·对于这种实力高强而且很可能在进化之岛迅速崛起的强者，怎么可能不攀一个关系，这样以后如果有用得着对方的时候也可能会寻到一个帮手。

    而林飞则是一个人在小镇中熟悉环境，他发现这里基本上和恶魔空间没什么两样。小镇的中央有一个喷泉广场，这里也形成了一个集中交易的场所，不过这里买卖的都是各种各样的卡片。林飞来来回回看了一会儿，发现出售的都是一些非常普通的卡片，编号在前30的卡片几乎没有。于是林飞也失去了兴趣，却是找了一个住一晚只需要5小时的旅馆先休息了一晚，第二天便独自一人出了小镇·一路进入密林。

    这一次进化之岛任务，林飞知道短时间内不可能完成。昨天晚上林飞将自己手里所掌握的所有卡片都拿出来整理了一下，包括那三个圣堂骑士收集的所有卡片。

    最后发现，集合所有的卡片后，自己手里的绿sè套卡数量达到了数百，但大部分都是重复编号的卡片·既便如此实际上集成绿sè卡片也有68种卡了。

    要知道在这里奋斗了许久的蜘蛛女也不过收集了50多种，这让林飞明白，正常情况下一张一张的集卡那可是相当费时费力的事情。

    而真正可以快速集卡的方法就是干掉其他契约者，从他们的手里夺取卡片。

    不过虽然林飞没费什么力气就弄到了68种绿sè卡片，但实际上编号在前30的并不多，林飞算了算只有五张卡，分别是oy2号绿sè卡片‘妖异魅影—美杜莎女王，，oq3号绿sè卡片‘百人斩男杰森．佛西斯，，oq9号绿sè卡密林圣者—独角兽，，021号绿sè卡片‘yin影杀手—黑寡fu蜘蛛，，027号绿sè卡片‘森林中的暴君狂暴蛇怪，。

    也就是说，绿sè卡片里还前30编号的卡片林飞还缺少25张。而30号之外的卡片，还缺少7张，一共缺少32张。

    这是绿sè的套卡，而白sè的套卡林飞手里不多，也只有40余种，而绿sè的更少，只有20多种，而且大都还是很低端的。

    所以这个任务不可能短时间内完成，甚至说，就像是蜘蛛女说的那样，这压根儿就是一种无法完成的任务。

    不过林飞这人不喜欢认命，有些事明知道困难重重，但他还是想要试试。

    不过在此之前林飞打算先提升一下自身的实力。

    当前林飞打算找寻适合自己的融合的基因卡片，同时便是修炼手头掌握的堕落剑技第一式落羽斩。

    想到这里，林飞一头便钻进密林深处。

    光yin似箭日月如梭，这天已经是林飞进入进化之岛的第六天。

    这几天时间里，林飞基本上都是待在密林深处，不断的击杀各种怪物来锻炼堕落剑技。而经过几天几乎是不间断的修炼，落羽斩的熟练度已经被林飞提升到了。

    的落羽斩威力已经是相当恐怖了，基本上在密林当中没有任何一个怪物可以顶住林飞的一刀。而现在林飞施展这一招剑技所产生的黑羽剑芒也比之前庞大了一倍，正应了那句话，一斩而出神鬼嚎。现在林飞相当有自信，如果再对上美杜莎女王，只要结结实实让自己砍中一招，对方必定毙命。除此之外因为落羽斩的熟练度提升，林飞的战力评分也相应提升到了489点，假如再ji活黑羽之瞳，林飞的战力评分可以直接飙升到589点。

    不过熟练度到了这个时候要继续提升却是非常缓慢，基本上林飞施展落羽斩一整天也就增长1点熟练度。

    就如同此刻，林飞遇到了一群密林食人魔，施展落羽斩一刀一个将这十几只密林食人魔全部砍翻后，熟练度依旧是没有提升。反倒是林飞手里重复的绿sè卡片多到了令人发指的程度。就说这种密林食人魔，几天来林飞光这种怪物的绿sè卡片v了超过400张，直接兑换给任务世界一张的价格是5分钟，而林飞也懒得拿回小镇出售，却是就这么都兑换给了任务世界。

    这几天类似的事情林飞可是没少干，不过也没有得到新的绿sè卡片，自然也没有遇到适合融合的基因卡片了。

    “这地方不能待了，换地方吧！”林飞坐在一个树墩上休息，一旁放着他的铁血剃刀。这把武器经过林飞的近乎疯狂的修炼后，也出现了一些磨损，但总体来说还是可以使用的。

    回到小镇，林飞美美的吃了一顿，然后又去买卖卡片的市场看了看，结果依旧没有找到什么有用的卡片。接着林飞便按照之前蜘蛛女告诉他进化之岛的区域分布，向一个叫做‘亡灵区，的地方走去。

    和密林区一样，亡灵区在进化之岛也是一个非常广阔的区域，这里的怪物都是亡灵系，诸如僵尸、骷髅、亡灵巫师，甚至包括一些鬼怪怨灵等，当然所能获得的卡片种类也不少。

    林飞本着修炼剑技的目的，基本像个没头苍蝇一样乱闯，这边砍杀了几百只僵尸，那边砍杀几百只骷髅。

    而进入亡灵区的第二天，林飞竟然是看到了一栋破烂的大屋子。此刻一群契约者围在这屋子周围，似乎是准备进入其中。

    林飞扫了一眼这些契约者，战力高的达到了400点以上，战力低一些的也有200点以上，而且人数不少。这些人此刻明显是在商量战术，其中一个战力颇高，仿佛绿皮兽人一样的契约者挥舞手里的钢斧道：“真不知道你们商量个什么，这以‘死寂，电影为蓝本的场景真的有那么恐怖？”

    他说完就要冲进去，结果他的同伴，同样是几个绿sè兽人赶忙拉了他回来。

    “别胡闹，这地方可是一个凶地，这里面有一个非常厉害的鬼怪，那一部叫做‘死寂，的电影你没看过吗？讲的是一个人偶腹语师死后杀人的故事，杀人手法就是直接割掉受害者的舌头，之前听说有不少战力在200，甚至是300点以上的契约者都死在了里面，这种鬼怪类怪物可不是依靠蛮力就可以解决的！”！。