    第201章 宁雨婷：他看不到太可惜了！

    “叶先生真是豪爽啊！”

    “叶先生留步，不用送了，我跟老于一道出去就行了。”

    工作室门口，两名中年男子走出了门，再冲叶默摆摆手，示意他别送了。

    “慢走！”

    叶默冲他们笑笑。

    待他们走远了一些，才关上了门。

    “老于，这位叶先生，真是阔绰啊！我根本没想到，他能开出那么高的价。”

    凌总回身，看了一眼工作室，叹道。

    他原本也没想卖，可奈何，对方给的太多了。

    “那当然！”

    于老板笑了笑。

    这位年轻的叶先生，身家可不菲啊！不光是网逸大股东，还是仁华医疗的董事长，身家超百亿，买一个小小的MCN公司，还不简单！

    “没想到，那家悦云庄酒店也是他的，听说那家餐厅很了不得，刚拿了米其林三星，我得多去光顾了。”

    他笑着，走到了车前。

    “老于，你说他都那么有钱了，怎么还有这样的才华？”

    上了车，凌总又纳闷道。

    谁能想到，这个斗音第一的大网红，还是个超级有钱，身家百亿的富豪呢！

    “谁知道呢！”

    于老板笑笑，上车坐下。

    刚知道的时候，他也很想不通，感觉上天太不公平了，但慢慢的，他也接受了。

    “老于，这次我赚了不少，有你一份功劳，走，请你喝酒去！”

    凌总吆喝一声，再冲司机报了个会所的名字。

    车子启动，很快开走了。

    工作室内，叶默坐了下来。

    看了一眼时间，都快十一点了。

    “灵帆传媒……”

    他眉头轻蹙，露出了沉吟之色。

    这个MCN公司，他已经买下来了，但不知道，该甩给哪家好，是给时代传媒，让齐耀辉去管，还是甩给天行集团，让宁雨婷去弄？

    “还是给天行吧！”

    琢磨了一会，他有了决断。

    拿起手机，他给宁雨婷发了条消息。

    市里，一处高档住宅。

    一道曼妙，近乎妖娆的身影，正立在镜子前。

    她穿着一件黑色的紧身皮衣，束胸款的，露出了两抹雪白的香肩，胸前的白腻挤成两团，看起来惊心动魄，其间一道沟壑深不可测。

    往下，便是平坦，紧致的蜂腰，只堪盈盈一握。

    到了臀，曲线又骤然扩张，形成了惊人的腰臀曲线。

    她这件皮衣，只到这里，勉强只能裹住半边的臀，一双笔直，修长的美腿，完全展露了出来，白得如象牙一般，泛着一抹皎洁的辉光。

    玉足上，穿了一双过膝的黑色筒靴，配上一身皮衣，看起来特别飒。

    她化了妆，一张本就妩媚，俏丽的容颜，看起来更媚了几分，尤其那一双好看的丹凤眼，画了浓浓的眼影，微微一眯，看起来魅惑极了。

    “不错！就是有点紧！”

    她转了一圈，自语道。

    接着，她从一旁衣架上，撩来一顶黑色帽子，戴了上去。

    微微一压帽檐，她抿着丰润的红唇，笑了。

    镜中的自己，又美又飒，又是性感惹火，好看极了。

    “咔擦！咔擦！”

    她拿来手机，熟练地摆出几个姿势，拍了起来。

    很快，她就拍好了。

    “真好看！”

    她一张张照片看了过去。

    今天这一套，也算是制服，以前她拍过很多类似的。

    “可惜了，那个坏蛋看不到了！”

    她喃喃着，又是笑了。

    那个坏蛋自己说的，不要让她发了，那她也不好再发，万一被苏天后发现，那多不好，她倒不是害羞，只是怕自己到手的总裁位置没了。

    做了这么多天总裁，她感觉自己可风光了，到哪儿，都感觉自己走路带风的，那些手下，一个个见了她，都得喊上一声宁总，巴结她，拍她马屁。

    这种感觉，多好啊！

    还有，她也换了车，搬了家，搬到了这套几百平的大平层里。

    要是丢了总裁的位置，她可就住不起这么好的房子了。

    “他看不到，我又没损失喽！是他的损失！”

    她扬起脸，琼鼻轻皱，哼了一声。

    “收起来！”

    放下手机，她迈步走到了衣柜前。

    这房子大，一整个房间都是她的衣柜，柜子一开，里面都是她心爱的收藏，以前穿过的水手服，蜘蛛战衣，胡桃cos装，圣诞衣服，全都在。

    还有各种各样的丝袜，不同款式的黑丝，白丝，紫丝，渔网……

    当然，少不了那两件皮套。

    眸光瞥过这两件皮套，她妩媚的脸颊上，便是飞起两抹红霞。

    那一双凤眸中，亦是流露出了几分摄人心魄的明光，变得越发勾人，妩媚。

    嗤啦！

    一双玉手伸到背后，刚要拉下背后的拉链，就听手机一震。

    “这么晚了，谁啊？”

    她喃喃，眸中闪过一抹疑惑。

    这大晚上的，谁找她？

    她抿了抿唇，走了过去，拿起了手机。

    “是他！”

    玉指轻划，解锁了屏幕，她面上便浮现了一抹讶色。

    是那个坏蛋！

    他怎么又买了一家公司？

    他钱多得慌吗？

    又买！

    灵帆传媒？

    不知道干什么的，不像是做娱乐新闻的啊！

    “MCN啊！”

    问了一下，她便恍然了。

    “他买这种公司干嘛？算了，买都买了，我也不介意多一个管。”她轻咬了一下红唇，自语道。

    她比较擅长管娱乐新闻，MCN这一类倒是没接触过，但可以让别人管，选个经理就行了。

    “好的！”

    她回了一句。

    放下手机，她神情有些恍惚。

    这个坏蛋，现在在干什么呢？这么晚还不睡！

    一定是在带宝宝吧！

    片刻后，她摇摇头，清理了一下思绪，走回到了衣柜前。

    嗤啦！

    玉手一拉，便是解开了皮衣，露出一片光洁，雪白的美背。

    哒哒哒！

    脱下筒靴，她赤着晶莹的玉足，走向了浴室。

    美美洗了个澡，涂好身体乳，细心呵护了一番自己娇嫩的皮肤，她披上一身性感的睡衣，躺上了床。

    这房子大，就连床也大。

    以前那床，她翻几遍身就掉下去了，但这床，翻滚个十来圈都不会掉，随便她翻。

    “晚安！”

    她自语了一声，关上了灯，钻进被窝，舒服地蜷缩起了身子。

    很快，安恬睡去。

    (本章完)

