    虽然说她动用了自己的特权，可并没有给自己惹上任何的麻烦，剧组里的群演都开始对苏家的这位小姐另眼相看了。

    准备重新接戏的时候，苏静安的状态也表现的十分的良好，导演也不由得夸了一句，“能够这么快的从琐事的中调整好自己的状态，不愧是苏静安呀！”导演拍了拍苏静安的肩膀说着。与此同时，剧组里已经开始准备着接待一位新人。

    大家都在忙忙碌碌的准备着陆续的工作，每个人都像是一个连轴的陀螺一样，不停的运作着，丝毫不敢有一点的懈怠，生怕因为自己的一些问题而延误了整个剧组的进度。

    这个举止优雅，行为落落大方的女孩子，到是在不应不经意间引起了苏静安的注意。苏静安不禁忍不住向自己的助理问道：“那个卷头发的小女孩是谁呀？怎么感觉这么眼熟，好像在哪里见过她一样。”

    助理对着苏静安说道：“那个女孩子是最新电影主角的女主角呀！您忘了她也是曾经跟您搭过班的，跟你在一起拍新电影的呀？”

    “哦！是她呀！这个小女孩的演技倒是挺不错的，你待会回头帮我把车子里的那箱零食送她吧，想来这个时候的女孩子应该都是爱吃零食的，况且她还那么瘦，嗯，你记得中午再给她点一份盒饭吧，要那种又有荤菜又有素菜的…

    毕竟我感觉这里的盒饭好像味道并不是特别的好，没准人家小姑娘是在剧组，饿坏的也不一定啊！顺便再去和你们莫总说一声，让他把剧组的盒饭给改的好一点，一餐的标准至少是四十块钱，告诉他多出的钱都算在我的头上，不要亏待了剧组的这些演员们，特别是那些辛苦的群演。”苏静安平淡的对着自己的助理说道。

    虽然助理没有说出来，但心里其实还是特别高兴的。毕竟整个剧组的伙食得到改善的话，也就意味着他自己的伙食也能够得到改善，现在的伙食说不上特别的不好吃，只不过吃下去的时候就跟没有味道一样。

    所以一般来到剧组的时候，人都会瘦的特别快。特别是那些四处奔波的群演，本来就因为生活够辛苦了，如果再因为营养不良的话，很可能就会因此而得上一些病。

    这样做的话，不仅可以让周边的群演对苏静安的态度会更好一些，也能够有效的阻断流言的疯传，毕竟上次那些被传的很疯的谣言里，有很多群人也是都参与了的。并且那件事还给苏静安带来了不少的负面影响。

    虽说苏小姐自己没觉得这会有什么，但是对于一个明星来说，负面新闻到底还是一种不太好的存在。嗯，这次改善整个剧组的伙食，可以在不经意间就让剧组的人对苏小姐产生好感。

    虽然说是说谣言止于智者，可是上次的情况还是不太好，至少下次再有关于苏小姐的谣言出现的时候，不会再向从前的那个样子，剧组里几乎没有什么人站出来帮她说话。

    曲靖清看到了耀眼夺目的苏静安之后，明白自己持家的势力终究是敌不过苏家的。可是心里还是有一些害怕，他有点担心自己好不容易在影坛得来的位置，会被苏静安抢了过去，于是乎在心里就产生了一些邪恶的想法。

    曲靖清还在纳闷：怎么最近剧组的伙食都变得这么好了，从前剧组的伙食好像还不是这么好的，心里想着，再这样下去的话自己都要从家里带饭过来了。有的时候自己的饭菜会太咸，有的时候又太没有味道了，感觉自己喝的都不是汤，就像在喝白开水一样。

    所以偶尔的时候，曲靖清还会给自己点两杯奶茶来犒劳自己。正好苏静安给自己送来了一些小零食，心里想着要不要在这些小零食上做手脚的时候。就听到有剧组的工作人员说道：

    这次多亏是苏小姐为我们整个剧组改善了伙食，要不然的话，吃之前那样的饭菜都不知道什么时候会生病。

    看来之前流传的那些谣言应该都是假的，虽然说苏小姐也是世家小姐，但是他怎么可能会做那些损人不利己的事情呢？况且听说剧组伙食费的改善，还是苏小姐自掏了腰包了的。

    那一刻，曲靖清的心里五味陈杂，突然感觉自己如果真的这样做的话，好像会对不起苏静安的帮助，看着剧组的工作人员送来的伙食，也不知道自己到底是该吃还是不应该吃，如果说自己在火池里放下小虫子的话，应该就可以诬陷苏静安了吧。

    可是也不知道为什么自己并不太愿意这样去做。曲靖清的助理看到了之后，心里悄悄的大吃了一惊，然后把曲靖清拉到了一边，说道：“我的小姑奶奶呀，你这是在做什么呀？你知道那位苏小姐悄悄的在背后里帮助过你吗？你这样做不是恩将仇报吗？可不能呀！”

    助理慌里慌张的就把曲靖清手中的东西给夺过了，告诉她：“以后可千万别再动有这样的歪心思了！之前你在和他一起搭伙拍戏的时候，那个时候导演曾经不太想给你吊威亚，之后是苏小姐出面说，你掉威亚的一切费用都由她来承担…”

    “那个导演看着还不是想要特别的同意，苏小姐还是动用了自己家里的力量，才勉强的震慑住了这个导演，对她说着，如果他不让你吊威亚的话，他就会直接把这件事情闹大，让整个媒体都知道，从此之后他导演的生涯也会就此断送。导演才不情愿的同意了。”

    “如果你要动用许家的力量的话，一定会后患无穷。这个导演是一个出了名的会死缠烂打的人，但是苏家有军事力量的保证，所以他是不敢轻举妄动的。你还记得不久之前的谣言事件吗？说不定也有那个导演在从中作祟的因素。”

    “如果这件事情的主角换成是你，你能想象自己要背负多大的舆论压力吗？苏小姐在默默的为你做了这么多事情的同时，还没有告诉你，他是一直把你当做自己的妹妹来对待的，你怎么能够有这样的想法？”

    听着助理一句一句的说着，曲靖清心里的愧疚似乎是要到达了极点，回到了自己的座位上的时候，想到不再是害怕苏静安会动用苏家的势力去争夺她在娱乐圈的地位，而是想着自己究竟应该如何去谢谢这位苏小姐。

    她竟然默默的对自己做了这么多的事情，曲靖清也没有想到自己现在的一念之差会对后来产生多大的影响。

