    第468章 夫妻肺片的故事

    “所以在最开始的时候卖废片只不过是小贩子的生意，而且大家都要走遍大街小巷，才能把自己凉拌的这些卖出去。”

    叶玄又继续说道。

    “到了二十世纪三十年代，成都有一对夫妻，他们一起以制作售卖凉拌肺片为事业。”

    “他们俩夫妻亲自操作，走街串巷，提篮叫卖，但是生意并不好，虽然他们做出来的凉拌肺片味道非常好，价格也特别的便宜，但不知道怎么回事，就是没有多少顾客。”

    大家听到这里的时候，都轻轻的点了点头，其实在那个年代大家对于外面的小吃不是特别的感兴趣，而且如果要走街串巷的叫卖的话，对于售卖的人来说也是一件非常辛苦的事情。

    “那后来呢？叶爷爷您是怎么遇见他们的呀？”

    听到叶玄为夫妻肺片这一道小吃取名子枫妹妹的心里觉得特别的好奇。

    “他们俩卖的很便宜，味道又好吃，但是却还是没有多少顾客，刚好我有一次路过四川成都就碰到他们俩在路边上叫卖，我吃了两口发现味道还不错，但总是少了些什么味道。”

    于是叶玄便帮他们把这夫妻肺片的配方改了改，味道就变得更加好吃了。

    “再后来我就亲自给他们改名为夫妻肺片，不过牛肺在夫妻肺片里面口感并不是特别好，因此我又告诉他们要把牛肺给去掉，他们也很听话，都照做了。”

    给他们改完名之后，这一家人的生意便蒸蒸日上。

    “后来我还给他们提名了牌匾，夫妻肺片，虽然后面几经变迁，还扩大了经营规模，但是这夫妻肺片的牌匾依旧还存在着。”

    叶玄说到这里的时候，脸上带了些微笑，看上去一脸骄傲，大家听了之后也好奇的不行。

    “那这家店现在在什么时候啊？我也想去看一看。”

    子枫妹妹都已经有些迫不及待了，能够让叶玄亲自题名匾的应该是非常非常好吃的夫妻肺片。

    “这个我就不知道了，他们家后面变迁了好几遍，估计现在是在闹市哪里吧。”

    叶玄摇摇头。

    大家听了后也轻轻点头，没想到简简单单一道夫妻肺片的背后，居然还藏着这么多的故事。

    “那那对夫妻如果没有遇到叶爷爷的话，估计也想不起来有夫妻肺片这一个名字，这一道菜应该也不会成为四川十大名小事之一了。”

    子枫妹妹连忙感慨到。

    江宁远听到了这话后也轻轻的点了点头，没想到他的师傅居然这么厉害，这也更加坚定了他内心想要跟着叶玄一起学习的想法。

    “好了，既然饭已经吃完了的话，那就赶紧回去吧，还有你最近就给我好好的练，难道你忘记了，你的唱功还不是特别的合格吗？”

    叶玄轻轻地拍了拍江宁远的肩膀。

    江宁远听了这话后吐了吐舌头看上去一脸窘迫。

    “我知道了，我以后会好好的练习的，今天不是要感谢叶先生您吗？大家吃饭吃的真高兴了，我们就不说这个打扰大家的兴致了。”

    江宁远连忙说道，叶玄听了后哈哈大笑，转身就上楼去了。

    剩下他们几个人便在餐桌旁边，一边吃着饭一边聊着天，不得不说江宁远做的这几道菜非常的好吃，而且别具一番风味，吃起来就像是老厨师做出来的，一点都不像是新厨师。

    “你要是不学唱戏的话，还能跟着叶老爷子学一学厨艺呢，到时候如果不上学了还能当个厨子，开个餐厅，有这么手艺在自己的身上，至少也不会把自己给饿死了。”

    黄老师感慨了一声，不得不承认天赋比努力是更加重要的，像江宁远他在唱戏和做饭这方面都这么的有天赋，就算是自己努力了这么久，也完全都跟不上。

    “那可不行，开餐厅又不是我的梦想，我的梦想是唱戏成为像梅兰芳先生那样的大师，能够把我们国家的京剧再一次的带到国外去开餐厅，虽然是一个非常有志气，非常宏伟的理想，但是却不在我的理想范围内。”

    江宁远笑了笑，直播间的网友们听到了这话后都有些热血沸腾，没想到江宁远才十八岁的年纪就想着要怎样发扬光大国粹了，这让不少比他年纪大的人都觉得有些愧疚。

    “那真是太好了，行了，今天就差不多到这里吧，大家赶紧回去休息了。”

    黄老师说完之后也上楼去了，现在时间也不早了，彭彭和子枫妹妹他们几个年轻人又聊了一会儿天，一起玩了会儿游戏之后都上楼去睡觉了。

    第二天早上江宁远一大早就起床练自己的唱功了，为了不打扰到大家，他特意找了一个没什么人特别安静的地方，但是无奈他的声音还是有些大，把彭彭给吵起来了。

    “早知道就不应该让他来这里学习什么京剧了，每天早上都要这样唱一遍，真的太吵了。”

    彭彭无奈地坐了起来，洗漱完毕了之后，便慢慢悠悠的下楼去了，而江宁远这时候已经唱完一轮了。

    叶玄也起床了，江宁远便连忙跑到叶玄的面前，想要唱给他听。

    “行了行了，你能不能休息一会儿啊？一大早上就听到你在外面唱个不停了，你怎么这么能唱啊？都把我给吵醒了。”

    彭彭打了个大大的哈欠。

    直播间的网友们看着彭彭这个样子都哈哈大笑，以往彭彭都是睡懒觉睡到最晚起床的那一个，没想到江宁远这一来居然还能让他按时起床了，这让直播间的网友心中觉得特别的高兴。

    “我说彭彭赖床可不是件好事啊，而且你都这么大了，也是时候应该按时睡觉，按时起床了，江宁远这都充当了一个闹钟的作用，根本就不需要你定闹钟了。”

    直播间的网友们便纷纷调侃起了彭彭。

    但是彭彭却不这么认为，睡觉是一件令人幸福的事情，怎么能够随随便便的就被别人给吵醒了？

    “对不起啊，彭彭，要不然以后我再走远一点去山上唱吧。”

    听到彭彭这话后，江宁远心中也觉得有些愧疚。

    (本章完)

