    张叹和小白没有在县城待很久，逛了灯展，谈好空调的事，补齐一些年货后，两人就赶回了家，中午要招待马兰花一家，烤烧烤。这活姜老师不好做，她是精细的人，不能干这种粗活，得张叹自己来，小白打打下手，偶尔偷吃一两块肉肉。

    但是待他们回到家，发现院子里已经升起了炊烟，空地上架起了烧烤架，白志强正在火炉前给烤肉刷油。

    白建平在一旁给他帮忙。

    女人们则坐在太阳下，围在一起研究窗花剪纸。主要以姜老师为主，马兰花和杨怡，以及墩子妈妈围着她，此外还有三个不认识的大姑娘，也在一旁观看，叽叽喳喳请教。

    在一旁的小凳子上，坐着墩子，他旁边是坐在婴儿车里的小小白，两人大眼瞪小眼。

    “*……&￥%……#%￥”

    小小白在婴儿车里蹦跶两下，咿咿呀呀似乎在对墩子说话。

    墩子闻言，立即往一旁小凳子上的果盘里抓了一把瓜子，放在婴儿车上，置于小小白的面前。

    小小白低头愣愣地打量瓜子，抓了一颗塞嘴里，磨了半天没能咽下，气的一把扔了，举着小拳头对墩子咿咿呀呀，有点怒了。

    她人小但脾气不小。

    墩子见状，连忙又从果盘里抓了一颗干杨梅。

    小小白抓进嘴里，酸的龇牙咧嘴，眉眼几乎挤在一块，怒不可遏，从自己嘴里掏出杨梅，丢给墩子，咿咿呀呀要打他。

    墩子憨憨的，准备再换一款给小小白，好在这时候小白来了，不然他即便不被小小白打扁，也要被他妈妈打扁，因为他竟然准备抓一块醋姜给小小白尝尝。

    小小白不知道自己逃过一劫，她看到小白回来了，激动地在婴儿车里摇摆，似乎杨梅的酸劲开始发作。

    “张叹就回来啦~~”姜老师招呼道。

    “空调要大年初三才能过来安装，如今店里没货了，过年大家都放假了。”张叹说。

    “没事，不差这两天。”姜老师问小白，“灯展好看吗？”

    “嚯嚯嚯~~~好好玩嗷，奶奶给你康康~~”

    小白得意地拿走了张叹的手机，给大家看她在灯展现场拍的照片。

    小姑娘摆了好多姿势，好会臭美哦。

    马兰花看不惯这个娃娃暗戳戳的嘚瑟劲，和她妈妈一样一样的，让她心烦，就像看到一个气球从眼前飘过，眼见心烦，总想一针戳破它。

    她白了一眼小白，拿着红纸和剪刀到一旁去剪窗花，眼不见为净。

    “莫要走噻舅妈，快来康康嗷。”小白拉住她，不准她走，不称赞两句就想走？

    “哎呀不看不看。”

    “莫要走~~~不准走！”

    小白拉住她的裤子。

    马兰花：“……”

    大过年的真不想打小孩子啊~~为什么要逼她呢？？啊！！！

    几个新来的大姑娘好奇地打量张叹，凑在一起交头接耳，窃窃私语，时不时传出笑声。

    张叹朝她们笑了笑，转身撸起袖子，和白志强一起烤肉。没一会儿，小白气呼呼地跑过来，请他帮忙，帮她揍她舅妈，因为她刚刚被舅妈欺负了！

    以前马兰花欺负了她，她只能求助白建平。白建平平时牛逼轰轰，经常夸下海口，什么上台唱过戏、下山打过豺狼，对付一个老马还不是信手拈来。但往往丝毫不管用，根本不敢替她出头，怂的很，只会劝马兰花善良。马兰花只要吼他一句，善良也不劝了，爱怎么屁儿黑怎么屁儿黑吧。

    现在有了张叹，小白压根不去找白建平，有那闲工夫，不如多唱一句马兰花你怎么不开花。

    吃了午饭，马兰花拿走了姜老师的一些窗花剪纸。她忙活了一上午，剪的都是些残次品，没一个像样的，统统不像话。

    让她干活粗重活没问题，但让她剪花，就如张飞绣花，画面很美，其他嘛，哈哈哈哈~~~

    小白报复性地对她大肆嘲笑了一番，把自己剪出的一朵窗棱花挂在头上招摇。

    杨怡心灵手巧，只学了一上午就剪出了好几种窗花，被姜老师连连夸赞。

    下午张叹开始贴春联，挂灯笼，小白和墩子在脚边跑来跑去。

    “左边一点，再左边一点~~对头对头~~”

    小白指挥站在梯子上的张叹贴春联。

    “这里？你确定这个位置正了？我怎么感觉是歪的？”张叹不确定地问。

    “莫有错，就是这里嘛。”小白笃定地说。

    正在贴窗花的姜老师正好出来，看了一眼，说别听小白的，明显歪了。

    小白哈哈大笑溜了，没一会儿和墩子跑过田埂，往墩子家去了。

    “这个小坏蛋~”

    张叹贴好春联，准备年夜饭，没一会儿马兰花一家又过来了，提了许多菜，今晚的年夜饭他们两家一起过。

    杨怡新奇地打量窗户上刚贴好的窗花，有鱼儿泛莲、凤打牡丹、莲里生子……不住地赞叹姜老师手艺出色。

    天色黑了，屋里生起了火盆，厨房里传来阵阵香味，屋檐下的红灯笼亮起了灯，小白站在院子里朝飞奔在田埂上的墩子告别，喊他吃了年夜饭再来玩，他们要放烟花呢。

    “快进屋，外面好冷。”张叹说，“你大奶奶要和你视频电话，记得给他们拜年，祝他们新年好。”

    小白接过手机，大声喊：“大奶奶新年好吖你，你吃了吗？……”

    张叹打断她说：“还没开始呢，电话都没拨，你急什么。”

    小白这才注意到手机是黑屏的，“张老板原来你逗我玩的吖？哼！”

    还了手机，跑去厨房蹭吃的，很快就被马兰花拿着硕大的葫芦瓢赶了出来。

    “好凶啊，我舅妈好凶啊，毛焦火辣，让我鬼火冒~”小白气呼呼地还是找张叹诉苦，她舅妈太凶了，时时都想捶她。

    “你别乱跑了，我们打电话，过来，坐好，我拨，你说。”

    张叹带小白坐在火盆边，刚拨视频电话，忽然感觉左手被挠了挠，低头一看，小小白流口水在掐他的手臂！要不是离得有点远，她肯定动嘴巴子了。

    拨通了秦惠芳的视频电话，两人先聊了会儿，接着手机才给了小白，由她和秦惠芳聊天，但是没一会儿那边就变成了王小宇。王小宇吹牛逼，问小白要不要他开飞机去接回来过年。小白笑呵呵地说不需要，因为她自己有飞机，此外一旁的张叹和白志强还听到她嘀咕了一句瓜娃子瓜兮兮。

    白志强看似在照顾小小白，其实耳朵竖起来在听小白打电话，他听他爸妈讲过，张叹的大娘，也就是小白的大奶奶，是浦江的高官。一开始他不大相信，后来在网上找到了当初秦惠芳去《人民的名义》剧组看望大家的新闻，其中有照片。

    马兰花和白建平或许对秦惠芳的地位没有太强烈的认识，但是他有，他知道市委宣传部副部长的职务有多高，甚至他进一步联想到张叹的大伯又是什么职务，至少非富即贵吧。

    刚想到张会，这边小白就和张会聊了起来。

    原本使劲和王小宇吹牛的小白不由地坐的端正了，嗯嗯个不停，看起来乖乖的，直到打完电话，说了拜拜挂断后，她才暗暗松了口气，一下子就垮了，腰不挺了，小肚子鼓起来了。

    “我要给小米打电话~”

