
就在雷欧安静的等待迪菲·罗斯福那边的消息时，一个意外的惊喜忽然被一名来自法兰的商人送到了雷欧手中。

“你是莫泊桑伯爵派来的？”雷欧看着眼前这个有着明显法兰人特征的商人，询问道。

“是的。”商人点点头，回答得很简洁，带着浓厚的军人气质，然后便看到他从包裹中拿出一个精美的盒子将它放在雷欧面前，说道：“这是莫泊桑伯爵大人吩咐我带来交给您的，并且要我看着您打开盒子，告诉我是否满意里面的东西，如果不满意，我还需要将东西带回去。”

雷欧看了看盒子的大小，几乎不需要动用任何超凡力量，就很清楚这里面应该就是放着当日放在希尔维亚那里的国王和王后。

虽然他觉得现在以自己的实力来说，国王和王后已经不再有使用的价值，但这对武器毕竟给他不少帮助，他也很想知道这对武器经过修复改造后会有什么不同。

将盒子打开后，一对看上去非常简朴的转轮手枪就出现在眼前，乍一看这对手枪和雷欧交给希尔维亚时的样子没有什么区别，但仔细观察就会发现两把手枪的枪身上多了一些花纹和看上去像是装饰的镶嵌物。

如果以前，雷欧或许还认不出这些花纹和镶嵌物，但现在雷欧对很轻易的就辨认出这两样东西是什么。

那个花纹和雷欧在黑市中见到的图灵字根连接花纹有些类似，但更加高明和复杂，很显然两种花纹是同一类，由此可见这两把武器的修复和改造有巫师参与其中，这名巫师可能是高塔巫师的传承者，至少传承获得的知识要比黑市那位多很多。

雷欧这段时间对这种特殊花纹的研究陷入到了瓶颈，他已经能够模仿出这种花纹的效果，但对其中蕴藏的原理一无所知，也无从摸索，就像是鹦鹉学舌一样。这让他已经开始有了一些想法，想要设法找到黑市的那个巫师，从他那里获得更多关于这种花纹的知识。

不过，现在国王和王后的出现让雷欧有了新的研究方向，并且他还能够通过对比这两种源头相同、分支两线的花纹从中找出其中运转的规律，进而研究出更多有用的知识。

如果这些源自高塔的字根连接花纹已经算是一个惊喜的话，那么手枪上代替图灵字根的那些宝石一般的镶嵌物就算是另外一个惊喜了。

因为通过织网者的知识、镶嵌物上散发出来的能量波和生命气息，雷欧毫不费力的就认出了这些镶嵌物都是一些神灵的遗骸，而且看情形还是真正的神灵源血经过千万年蜕变后所化的神血石。

神血石被发现的时间很早，在上千年前就已经有关于神血石的记载了，只是名称有所不同而已，但那时候这些东西一直都被各个教会当作圣物来对待，将其安置在各个大教堂和神庙中，受人供奉。

之所以，教会不是将这些神血石当作一般的宝石，而是把它当作圣物，是因为他们发现身处在拥有神血石的神殿、教堂和神庙内，教会的神职人员能够更容易沟通神灵，而且使用神灵赋予的神术也轻松很多，威力也更大一些。

所以，维纶世界的各个教会也将神血石看作是神灵的恩惠，在很长一段时间都将神血石的开采和使用掌控在手中，任何私人都不允许拥有神血石，包括国王在内。

只不过，随着神灵的逐渐消失，教会的影响力与日递减，使得教会的一些禁令已经失去了效用，一些在过去被教会明令禁止的事情也开始成为常人日常的事情，比如洗澡、又比如在非圣餐的时间喝红酒等等，而神血石的开采权也开始逐渐从教会手中分离出来，被各个王国的政府所掌握。

对于各个王国而言，神血石的开采权更多的是一种象征意义，象征着王国开始脱离教会的影响，拥有自主的决策权力，但他们对神血石的了解却并不多，仅仅将神血石当作协助沟通神灵的物品，而且只有神职人员能用，更多的时候是将其当作一般的宝石镶嵌在首饰上面，以彰显身份的尊贵。

可随着维纶世界开始进入到了蒸汽工业时代，各种研究自然的学院如同雨后春笋般在维纶世界各个国家冒出来，对神血石的研究也就成了各个国家学院内的重点研究项目。

大量学者参与到类似的研究之中，最终真的被他们研究出来的一些东西，他们发现将神血石放到锅炉里面，能够大幅度的提升木炭的燃烧温度和持续时间，而且在如此高温的环境下，神血石并不会有损耗，至少以当时的设备是无法发现神血石表面的细微损耗的。

这一发现在各国高层引起了不小的震动，各国高层不是傻子，都看得出蒸汽机的潜力，只是因为木炭燃烧的火力不足，使得蒸汽机的动力不足以支撑一些大型机械的运转，现在有了神血石后，使得这个瓶颈被彻底打破了，从某一方面来看现在蒸汽机械的飞跃式发展和神血石的效用离不开。

也正因为神血石的重要性，使得各国政府都不约而同的将神血石的开采牢牢的掌握在手中，并且将神血石列为禁制出口的战略物品。

虽然神血石被视为战略物资，但依然还是有些神血石会通过其他渠道流入各国的宝石市场，神血石也因为其宗教背景和实际效用，成为了等级最高的宝石之一。

之所以只是之一，而不是真正的最好，是因为市场上流动的神血石都不是神血石中品质最高的，最好的神血石都被各国政府和教会掌握着，市面上根本见不到。

只不过，雷欧可以确定国王和王后上面所向前的神血石绝对是世界上品质最好的神血石之一，之所以这么确定是因为织网者记忆中的知识让他很清楚神血石的来历和品质判断。

当初教会是因为神血石能够帮助他们和神灵沟通，加上宝石的颜色如同血液，所以才会起了这么一个名字，但他们并不知道自己起的这个名字歪打正着，正好说出了这些神血石的来历。

就如同其名字一样，这些神血石的确是神灵的血液所化，至少在织网者的记忆中是如此记载的，只不过这个神灵要打一下折扣，因为这个神灵还不能算是真正的神灵，只能算是半神。

有关具体的内容，织网者的记忆中也不是很多，这些记忆就像是一些传承记忆一样非常古老而且碎片化，雷欧仅仅只是知道过去有大量半神在成为神灵之前死在了一道难关上，他们的尸体落到大地上，被岩石掩盖，被大地挤压，最终形成了这种神血石。

按照织网者的划分，神血石只分为三类，分别是污血、神血和源血。维纶世界最常见的是神血演化而成的神血石，它们大多数都被用于提升蒸汽机火力的性能，而污血蕴含着一种非常特殊的邪恶力量，很受邪神教会的欢迎，所以绝大多数此类神血石都被邪神教会的收集走了。

只有由神灵源血所化的神血石非常稀少，稀少到上万枚神血石中间都不一定能够产生一枚源血所化的神血石，这些神血石通常都因为其显眼醒目的外形被当作最宝贵的宝石，用来给权利者当作装饰物，比如法兰皇帝的权杖上就有一枚鸡蛋大小的源血神血石。

对于那些权贵来说，源血神血石和普通神血石的功用没有什么区别，只是色泽等等方面更好一些，是极品宝石，事实上按照蒸汽机方面的使用方法来判断，除了污血神血石以外，其他两种神血石的效用的确一样，它们给木炭燃烧提供的增幅效用是恒定的，不会因为宝石的品质而有什么特别的变化，所以各国权贵才会大胆的使用这种神血石制作一些有着特殊意义的物品，比如国王的权杖、皇冠等等。

但雷欧却不同，他从织网者的记忆中知道源血神血石蕴含了一些不一般的东西，比如神灵的力量，比如神灵的精神等等。

或许因为漫长的时间和埋藏地点等等原因，神血石中蕴藏的力量或许会有所流逝，但绝对不会彻底的消失，因为当其中蕴藏的力量彻底的消失时，这些特殊的源血神血石都会变成普通的神血石。

在织网者的记忆中，在维纶世界只有两批人知道源血神血石的特殊性，并且懂得利用这种神血石，一批就是各个教会的最高层，另一批就是高塔巫师。

这也就是为什么雷欧在看到了国王和王后上镶嵌有神血石的时候，立刻判断出改造这两把武器的人中有至少一名拥有高塔巫师传承的人参与其中，而且这人获得的还是高塔巫师最正统的传承，不像雷欧一样只能从一些高塔巫师的笔记中寻找高塔各种巫术的痕迹。

虽然现在雷欧还没有测试这两把武器，但从上面的改造痕迹来判断，这两把武器在使用的时候，弹药的爆发力恐怕会因为神血石的加入而大幅度的提升，也就是说杀伤力、射程等等都会变得更远。另外那些特殊的花纹还能够将神血石中的特殊力量赋予到子弹中，让子弹拥有一些特殊效果。

这两把武器仅仅改造成这样就已经能够让雷欧感到非常满意了，他估算着哪怕是自己现在的实力，这两把经过修复和改造的武器依然对他有用。

但除了这些表面肉眼可见的改造以外，雷欧通过精神网还发现了武器内部的改造，这些内部改造的幅度更大，其中改造最大的东西是两把武器的枪管。

这两根枪管内壁中的图灵字根是两把武器的核心，也是这两把枪械能够成为灵能武器的关键，而现在这两根枪管完全换掉了，不仅仅换了一种更为坚固、更为强韧的金属，而且就连内壁的图灵字根也全都修改了，改成了另外几个图灵字根，而从连接图灵字根的花纹来看，很显然和外面的那些改造应该是出自同一个人的手笔。

然而，更让他雷欧有些惊讶的是内壁图灵字根和花纹的组合已经开始有些向立体字根转变了，而且铭刻这些花纹和图灵字根的人很显然不认为有人能够看到这些东西，并且就算看到了这些东西也不可能知道这些东西的真实含义，所以他根本没有对这些花纹和图灵字根进行任何伪装和掩盖。

可偏偏这东西最后落到了雷欧的手中，雷欧不仅仅对加莫雷语极为精湛，而且还懂得巫术，对方的这种不加遮掩的做法很显然会让雷欧的破解工作变得更为轻松。

“请问多德先生，东西还满意吗？”那名商人看着雷欧打开盒子将两把武器拿在手中反复把玩，却始终不给出一个回应，便有些急躁的问道。

“不错！很不错！”雷欧点点头，回答道。

商人又问了一下，说道：“您不试一下这东西的威力吗？”

“没有必要了！”雷欧没有将武器放回盒子，而是将盒子里面放着的配套枪套戴在身上，将两把武器戴在身上，说道：“你在这里等一会儿，我要你带些东西回去给莫泊桑伯爵。”

说完，雷欧就转身上楼，去到楼上的书房，取出了几瓶特殊的巫师药剂和护符，将每种药剂和护符的作用写在纸上，拿到楼下来，放到之前那个木盒子里，递给商人。

商人也没有在多问，朝雷欧行礼后，就转身离开了。

在商人离开后，雷欧就吩咐车夫将马车套上，然后穿上外套，离开了公寓，朝郊外行驶过去。

在车上，雷欧从储物空间内取出一枚枚特质子弹，塞到国王和王后里面。

虽然他对那名商人表示没有必要试一下这两把武器的威力，但实际上他心中很想知道这两把武器改造后威力和作用上会有什么变化，他也很想看看在使用这两把武器时，这些图灵字根、花纹和神血石到底是怎么产生效果的。

因为是驶向城外，路上的马车并不是很多，速度很快，只用了大约半个多小时就来到了郊外的一个农庄小镇中。

下车后，雷欧吩咐车夫在小镇的广场等候，然后他独自一人朝农庄一侧的森林走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45171550"  chaptername="第四百四十四章  新的国王和王后">加入书签</a>
</div>
