
　　“我相信你，好好干吧。”姜蓉拍拍她的肩膀。

　　外面的天色已经黑下来了，电梯直达地下二层，这里是私人停车场，地下一层基本上是员工停放，地下二层一般都是高层停放。

　　一打开车门，叶似锦就见到了凌初，一天的疲劳都消失不见了。

　　因为司机和姜蓉在，叶似锦比较克制，要不然就扑上去亲他两口，跟他撒娇了。

　　放着这么帅的老公不亲不撒娇，那才是可惜呢。

　　保姆已经做好了饭菜等着她们回来，饭桌上说起了帝王绿的事情。

　　明天专家就会来了，到时候会有专人帮忙鉴定，等鉴定机构的证书出来，就能联系拍卖公司了。

　　鉴定也是为了估一下价，到时候方便出手。

　　“我到时候也会问问我行业上的朋友，有一些人喜欢收藏这些，还有一些太太们也喜欢佩戴珠宝首饰。”姜蓉道。

　　叶似锦道，“突然有些害怕这是假的...”

　　“那祈安帝也太没排面了一些，底下人也不敢的。”姜蓉道，“这两样珠宝会给你们带来不少的资金，你们有什么打算吗？”

　　叶似锦看向凌初，他开口道，“我想开一家公司吧。”

　　“你自己开公司？”姜蓉琢磨了一会儿，道，“这也不是不行，那你打算发展哪个行业？这有打算吗？”

　　“金融或者是互联网。”凌初道，“还在考虑中。”

　　姜蓉道，“不过开一家公司也没有那么容易，何况你一直接触的还是古代事物，但是我也赞同你自己创业开公司，这对你也算是一次经验，有什么需要帮助的可以尽管来找我，人脉这块的资源，我比你要充足一些。”

　　“谢谢。”凌初并没有拒绝。

　　叶似锦看现在两个人和平共处的方式，默默的松口气，不像是刚开始的时候，两个人的气氛比较微妙。

　　夜晚，两个人靠在沙发上一人拿着一本书看，叶似锦感觉自从离开大学之后，就很少看这种纸质方面的书籍了，基本上都是看电脑，看手机，有时候提笔忘字的。

　　也就是在大渊朝经常看书，但是看的都是话本，像现在手上这样的书，大学的时候都没看过。

　　叶似锦合上书本，仰着头，“要是当年大学有这个劲儿，研究生博士都手到擒来了，我大概有好几年没有看过这样的书了。”

　　“循序渐进，今天看一页，明天看两页，慢慢来，一下子逼着自己看完整本书会很枯燥。”凌初道。

　　叶似锦在他脸颊上亲了一口，“这个星期天陪我去放风筝去好不？”

　　“放风筝？”凌初没想到她的情绪转变的挺快，本来还想安慰她几句，现在也打消了这个念头，“可以，你不是说怕热吗？”

　　“我也想要换个心情嘛。”叶似锦道。

　　“要是不喜欢这份工作，不必勉强自己，帝王绿换来的钱，够你生活了。”凌初怕她辛苦，揉揉她的脑袋。

　　“你放心吧，我可不会亏待自己的。”叶似锦抱住凌初，“要是哪天真的觉得累了，那我肯定就不干了，有这么多钱不享受干什么，生不带来，死不带去的，没钱的时候嘛多奋斗奋斗，现在天降横财，那么...嘿嘿，就感谢老天吧。”

　　上班的生活是枯燥且重复的，叶似锦每天都跟在杰西卡的身边学习，偶尔也会跟在姜蓉的后边，一起陪着她去开会。

　　周五晚上，叶似锦请几个同事们一起吃饭，虽然时间不长，可相处都还可以，毕竟她也是新人，本来是打算举行新人聚会的，因为最近太忙耽搁了，所以叶似锦就请她们吃顿饭。

　　“就请吃烤肉呀。”刘梦嘀咕道，“还以为请吃大龙虾帝王蟹这些海鲜呢，没想到有钱人也这么抠门。”

　　宋月奇怪道，“这不是咱们投票决定的吗，再说那家烤肉也不便宜，也有刺身海鲜呢。”

　　刘梦撇嘴，这个宋月就是看那叶似锦是姜总的儿媳妇，话里话外都帮着她，“反正也不用我掏钱。”

　　等到见到叶似锦的时候，刘梦换了一副嘴脸，笑容灿烂。

　　“谢谢小叶，让你破费了，还请我们吃饭。”刘梦热情的挽着叶似锦，“这家烤肉我可是一直想去的，就是太贵了。”

　　叶似锦不习惯跟不是特别熟悉的人走的太近，不着痕迹的拉开刘梦的手，招呼另外一位刘助理。

　　那位刘助理是男的，年纪也不大，长得很清秀，带着眼镜，给人一种文质彬彬的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　两位秘书姐姐比较成熟一些，一位叫做张宁，另外一位叫做夏雪，给姜蓉当秘书也有六七年了。

　　叶似锦已经跟凌初打过招呼了，晚上和同事们一起吃饭。

　　“姜总不一起吗？”杰西卡背着包，问道。

　　叶似锦摇头，“姜总晚上还有事情，不和我们一起。”

　　小张秘书松了口气，跟老板一起吃饭，总是会有点压力的。

　　宋月已经在电梯门口等着她们了，几个人一起进了电梯里面。

　　杰西卡和刘助理有车，就分成两批一起上了车前往烤肉店。

　　刘梦和宋月坐在刘助理的车上，夏雪和张宁以及叶似锦坐在杰西卡的车上。

　　“小叶，我有个问题一直想问你。”张宁和夏雪两个都犹犹豫豫的，“你真的是姜总的儿媳妇吗？”

　　两个人看了一眼杰西卡，见到杰西卡都没出声，也就松口气。

　　“应该算是吧。”叶似锦点头。“这不是还没结婚么。”

　　“那也是准儿媳嘛，我们从来没有看见过姜总的儿子长什么样，一定是个大帅哥吧。”夏雪道，“姜总都长得这么好看，别说儿子了，肯定特别帅。”

　　“确实还可以。”叶似锦没好意思说凌初是帅的没有天际，感觉像是在炫耀一般，“我可是很喜欢帅哥的。”

　　“我们都喜欢。”张宁道，“谁不喜欢帅哥呀。”

　　叶似锦笑道，“刘助理也是个帅哥。”

　　“可是他性格太直了，做同事特别好，做男朋友嘛...”夏雪摇摇头，“我得被他气死。”

　　下车的时候，杰西卡同她们说别往外乱说，私下她们聊聊天可以，但是在外面说叶似锦的身份和姜总儿子就不合适了，之前杰西卡也提醒过刘梦和宋月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第454章 谁不喜欢帅哥呀免费阅读。https://xs.23sk.com 