    赵公明说完冥河老祖可以化身修罗道主之后，声音顿了一下。

    眸子投向冥河老祖，并没与直接说。

    这赵公明给的第一个选择，已经冥河老祖的眼眸，变得越来越璀璨。

    赵公明的话语骤然停下，就像是自己最喜欢的小说，突然间太监了。

    那种酸爽，只有真正的经历过，才能够有所体会。

    即便是冥河老祖也心里痒得不行。

    好在赵公明也并没有想要戏耍冥河老祖。

    “第二种改变命运的方式，就是立下教派婆罗门。

    一味的躲在幽冥地府之中，能够有什么未来？

    只有从地府之中走出，逐渐的蚕食西方教的领域。

    就能够得到天地气运加身。

    如此一来，既能够报复西方教，又能够令自己的实力得到增幅？

    这是何乐而不为的事情？”

    听君一席话，如听一席话，真是令冥河老祖茅塞大开。

    “如今，西方教暗中谋算封神量劫，他最主要的精力，都放在了东方世界之中。

    特别是因为我截教教主通天老师，降临须弥山。

    甚至，将接引道人的本体功德金莲给夺走。

    更是，令西方教有了将我们截教必定覆灭的想法。

    他们的视线不会放在西方。

    这是你在背后立下婆罗门的最好时机！”

    冥河老祖自然清楚，这截教赵公明一番算计，应该有利用自己的想法。

    不过，立下婆罗门，投身修罗道。

    这样的诱惑，对他的吸引力太大了。

    冥河老祖根本压制不住这样的诱惑。

    甚至，冥河老祖的这一道三尸化身，正在与赵公明交流。

    他的本尊已经找到了后土娘娘。

    对于冥河老祖主动成为修罗道主，后土娘娘自然不会拒绝。

    她身为六道轮回的掌控者，非常清楚。

    六道道主圆满的话，她地道掌控者的实力，能够再次的蜕变。

    当冥河老祖，被后土娘娘给确定成为修罗道主的时候。

    系统提示音再次响起。

    “叮！”

    “恭喜宿主赵公明，改变洪荒重要任务冥河老祖的宿命，小范围的逆天改命。获得大千世界+5，永生世界蛟伏黄泉图。”

    蛟伏黄泉图！

    乃是永生世界至宝。

    得到大道睡神系统强化，变得更加不可思议。

    共有三个不可思议的能力。

    其一：能够衍生阿鼻之门。

    凡是被收入阿鼻之门的生灵，都要承受永远的痛苦，直到时间的尽头。

    与地府之中的十八层地狱塔力量可以融合。

    其二：奈何之桥，黄泉图中的一座大阵。

    奈何之桥上石迹斑斑，洒满了神魔的鲜血，向所有的人诉说着奈何、奈何。

    施展之时可镇压无形十方，并能够贯穿空间，任意穿梭。

    可融合洪荒世界奈河桥。

    货真价实的极品先天灵宝。

    其三：轮回之盘，

    蛟伏黄泉图的入口，也是世间最为凶险，最为狠毒的大阵，凡是陷入者都要经受永生永世的轮回之苦。

    记载着大轮回术，九十九种三千大道，上万种上古神通融合起来的最强杀招，诸天轮回。

    可以与六道轮回结合。

    将地道神轮的力量借来。

    “我去！

    单纯的永生世界的蛟伏黄泉图，就非常的给力。

    如今，蛟伏黄泉图竟然能够与幽冥世界融合。

    也就是说，自己一下子就能够获得三件极品先天灵宝？

    还有一种强大神通，诸天轮回？”

    “我曝光洪荒隐藏的阴谋，可以提升实力，也可以得到先天灵宝。

    剧透引起修士的命运改变，也能够得到赠与。

    击败对手，比如说打败燃灯道人、广成子等人，可以得到大千世界。

    利用大千世界演化出的书籍，帮助别人获得实力提升。比如琼霄、碧霄得到造化，我同样能够提升。

    当然，睡觉也不例外。

    这大道睡神系统，不如叫做大道万能系统。”

    赵公明一边吐槽。

    一边享受着真香！

    告别冥河老祖，赵公明的身影，快速的朝着朝歌城而去。

    赵公明此时有着奈河桥穿梭虚空。

    他很快，就出现在朝歌城之中。

    赵公明呢？

    踏足朝歌，顿时感觉到一种无形的压制力量出现。

    他将眸子投向虚空，却是看到无穷无尽的紫气凝聚在一起，笼罩在朝歌城之中。

    在这紫气之中，有着一只巨大的飞禽，在沉睡着。

    “天命玄鸟，降而生商！”

    赵公明的心中，不由得闪过这样的念头。

    即便是此时玄鸟，正在沉睡。

    那种恍如实质的威压，依旧令赵公明，感觉到一种沉重的感觉。

    “这玄鸟的实力，太强了吧？

    甚至，令我有种见到老师的感觉！”

    赵公明的大妹云霄，乃是圣人之下最顶尖大神通者。

    他也见过冥河老祖。

    再加上赵公明，本身也是少有的强者。

    他可以确定这天命玄鸟，太强了！

    “也对！

    原著封神之中，女娲娘娘被欺骗，明明想要将先天灵宝红绣球给砸下。

    却是被大商皇朝的气运震了一下。

    只能够安排轩辕坟三妖，坏了成汤的社稷，才造成殷商的覆灭。

    同时，这准提道人想要算计帝辛。

    为什么要在娲皇庙之中算计？

    在娲皇庙之中算计帝辛，绝对比之朝歌城，要会更容易在女娲娘娘面前暴露。

    准提道人为什么没有提前算计？

    那是因为他在朝歌城之中，根本无法算计帝辛！”

    当然，这也只是赵公明的猜测。

    同时，他隐隐察觉到一道视线，似乎落在了自己身上。

    而这道视线身上的气息，似乎能够与天穹之中的玄鸟，产生一种共鸣。

    “莫非是帝辛？

    只是这帝辛，有这样的实力？”

    先前，帝辛前往娲皇庙之中。

    赵公明也在娲皇宫之中将一切，都看在眼中。

    帝辛身上没有看到任何修炼的气息。

    “但是，如果不是帝辛呢？

    又会是谁能够与天穹之中的玄鸟产生共鸣？”

    赵公明有点错愕。

    其实，赵公明并没有猜错。

    此时关注他的这个身影，正是帝辛。

    至于为什么帝辛周身没有任何的修炼气息。

    这与一件功德宝物有关。

    人族三氏燧人氏、有巣氏以及缁衣氏。

    其中缁衣氏编制出的第一件衣服，得到无尽的天地功德加持。

    化为天衣，只有一个特性，那就是天衣无缝。

    正是借助天衣无缝。

    帝辛才能够将周身所有的气息给遮掩。

