    “噗通！”

    雷纳反身一脚，将刚才偷袭他的海军给踢飞，直接掉进了大海，然后才喘着粗气退到角落里。

    刚才那名海军从背后偷袭，要不是黑皇的能力拥有被动触发的特性，他已经是个死人了。

    “轰轰轰~~~”

    雷纳侧头看向爆炸的那艘海军军舰，那里是主战场，整艘军舰已经被毁的七七八八了，上面的海军士兵不是来到海贼船这边进攻，就是已经去了另外两艘军舰上防守去了。

    从发现海军开始，到现在双方开战，可以说是相当的快速，快到雷纳根本就没有做好准备，战斗就直接进入了白热化。

    洛克斯带着人直奔最前面的海军军舰，然后开始和对方交手，紧接着另外两艘军舰上，卡普和战国也各自带着一票海军冲了过去，于是那艘军舰直接就成为了主战场。

    这边要不是航海士动作快，估计海贼船也要受到那边战斗的波及了。

    “给我挡住，将这些海军都清理出去！”被洛克斯船长留在船上的，是他的心腹——约翰。

    此时他已经接管了海贼船这边的战斗指挥权，指挥着留守的海贼将登船的海军彻底击杀。

    “伊斯迈尔！”躲在角落里本来没打算出去的雷纳，正好见到了伊斯迈尔被一名海军士官斩断了手臂，只好冲出去将他救下。

    “嘭！”

    “咦？能力者？没想到这里居然还有能力者！”那名海军士官和雷纳对了一拳，立刻察觉到有些不对劲，看向雷纳的眼神都变了。

    “呼~嘶~~雷纳，你小子还只是个实习船员而已，这里不用你帮忙！”伊斯迈尔一手捂着断臂的地方，强忍着疼痛，对他说道。

    “滚蛋！两只手的你都打不过我，就更不用说现在了！这里交给我，你去别的地方！”雷纳一直盯着海军士官，丝毫不敢大意。

    刚才虽然只是略微交手，但是对方那高达300点的战力还是出现在了雷纳的眼中。

    “小心点，臭小子，这可不是切磋，能下死手的时候不要留情！”伊斯迈尔看了他一眼之后，还是选择了离开，因为他知道，自己留在这里只能妨碍雷纳，并不能给他带来帮助。

    不过他和雷纳接触的时间比较久，知道雷纳并不是那种心狠手辣的海贼，所以他怕雷纳到时候会因为心中的善良而死在这里。

    “写轮眼~开！”

    雷纳的双眼直接变成红色，一枚黑色的勾玉出现在眼球之中。

    “咦？好奇怪的能力，是眼睛变异还是和眼睛有关的果实能力？”海军士官见到雷纳的变化，并没有贸然的选择攻击，而是仔细观察着雷纳。

    “既然你不攻击，那么我就不客气了！”雷纳知道，现在越快解释战斗，对他越有利，所以直接举着武器冲了过去。

    “噹！”俩剑相击，擦出了一些火花，但是海军士官总感觉哪里不对。

    雷纳并没有给他反应的时间，初级剑术中的基础剑招连续使出，迫使对方不得不和他硬拼硬。

    “小子，要是你只有这点本事……那就去死吧！”两人打了几招之后，海军士官并没有发现什么异常，所以慢慢放下了心中的戒备，直接朝着雷纳主动发动了攻击。

    “他的肩膀动了，大腿和膝盖都有启动的趋势，他打算向前踏步，从左边用刀斩向我！”雷纳的写轮眼快速的观察到了对方的动作，并且分析出对方下一步的打算。

    “就是现在！”雷纳一个侧身，提前闪过对方的斩击，然后趁着对方在做出改变之前，直接将手中的武器给扔了出去，想飞刀一般直接插向对方。

    “嗯？居然能提前一步看穿我的动作？不过小子……在战斗中放弃自己的武器……可不是什么好的办法啊！”海军士官从雷纳的走位上发觉了对方已经看穿了自己的行动。

    但是对于雷纳将武器当做暗器正大光明丢过来的做法，他并没有在意，战斗中失去了武器，就等于没了爪牙的老虎，危险性少了一大半。

    “我擅长的……可不是剑术啊！”丢掉武器的雷纳，跟在长剑后面就是一拳打了过去。

    海军士官一剑将雷纳的武器磕飞，然后抬脚抵挡雷纳的拳头。

    从刚才他们的交战之中，他已经判断出来雷纳的力量，自己用脚，对方用拳，他是不可能会突破自己防御的。

    “嘭！”

    在海军士官惊讶的目光中，他被雷纳一拳给击退了好几步，而且因为是单脚站立的原因，直接摔倒在了地上。

    “噗呲！”紧跟而上的雷纳，用手中的匕首直接插进了对方的身体之中。

    “这……这不可能……”海军士官到死都没有想明白，为什么雷纳拥有这样的力量，之前的时候不使用出来，要是早点使用出来，两人绝对不会是势均力敌的样子。

    “呼~呼~呼~”

    雷纳喘着粗气，将匕首上的鲜血擦干净，然后插进腰后的刀鞘之中。

    刚才的战斗时间虽然短暂，但是雷纳已经将自己全部的手段都用上了，这才顺利的击杀了对方。

    没错之前两人用剑相互撞击的时候，他就在悄悄的吸收撞击的能量，直到完全吸收到自己的极限之后，他才故意将手中的长剑扔出去，然后直接释放能量，一拳将对方击倒。

    最后腰间的这把匕首，则是他在战斗开始之前，用“通用武器兑换券”从系统商城中兑换出来的。

    第一次杀人的雷纳，并没有书中描写的那样呕吐不已，甚至当时的他都没有什么感觉。

    倒不是他冷血，而是因为战斗的时候他根本就来不及想这些。

    “行啊，你小子现在已经这么厉害了啊！”躲在一旁的伊斯迈尔见到战斗结束，立刻出来笑着对雷纳说道。

    “你没事吧？”看着只剩下一臂的伊斯迈尔，雷纳脸色有些苍白的问道。

    “放心吧，区区一条手臂而已，倒是你……看上去不太好！”伊斯迈尔赶紧扶着雷纳一起躲进了船舱之中。

    关闭了写轮眼之后，雷纳才发现，自己的手居然都在不可控的轻微颤抖，一方面是因为消耗有点大，体力下滑导致的，另外也有第一次杀人之后，心中的不安和彷徨。

    “呼~没事，这里就是二次元世界，他们都不是真的！”雷纳尝试着说服自己，但是在他心底也知道，自己只是在骗自己而已。

    等到自己稍稍恢复一些之后，雷纳就打算再出去看看，伊斯迈尔早就等不及了，要不是雷纳看上去有些糟糕，他早就出去了。

    两人从船舱出来，发现战斗并没有丝毫结束的迹象。

    “走，找那些弱小的海军击杀，不要去找那些海军士官，他们实力都比较强大！”独臂的伊斯迈尔仅仅只是经过简单的爆炸，却像个没事人一样，四处张望着打算找个弱点的海军士兵偷袭。

    这是雷纳最想不通的地方，难道这就是所谓的二次元体质？

    不过现在也没时间考虑这些，因为伊斯迈尔已经冲出去和海军士兵战了起来，雷纳也不敢大意。

    虽然有黑皇的能力，让他有不错的保命能力，但是现在他体力消耗的厉害，万一遇到个厉害的对手，可能就要死在这里了。

    “嘭！”

    “噗通！”

    再次将一名海军一脚踢进大海之后，雷纳再次悄悄的躲了起来，刚才在外面混了一圈，体内积攒的能量已经足够了，正好找个地方去转化成自己的力量。

    这已经是他和伊斯迈尔出来之后，第三次躲起来转化能量了，也不知道是不是错觉，他感觉自己转化能量的速度都提升了一些。

    不过现在没有时间管这些，将体内的能量转化完毕之后，雷纳再次出击。

    经过几次转化之后，他现在的体力已经恢复了大半，就算是再次对上之前的海军士官，他也有把握战胜对方了。

    “轰轰轰~~~”就在这个时候，做为主战场的海军军舰终于承受不住那些强者的迫害，变成一堆残渣沉入了海底。

    “航海士……准备开船！所有人……将海军赶出去，迎接船长他们！”约翰见到那边的军舰被毁，立刻眼前一亮，大声喊道。

    其实现在已经用不着雷纳他们继续攻击了，见到军舰沉没之后，还在海贼船上的海军纷纷跳进大海，他们知道战斗已经结束了，要是继续待在这里，等待海贼的强者回来，他们就真的走不掉了。

    也许是处于某种相互之间的约定，对于跳船逃走的海军，海贼们并没有追击。

    “桀哈哈哈哈……”

    金狮子史基那标志性的笑声响起，洛克斯带着出击的海贼同时落在海贼船的甲板上，此时的海贼船上已经没有了海军的存在。

    “噢~~~”

    “哈哈……胜利啦！”

    “航海士……你他娘的赶紧开船啊！现在不跑……等着海军追上来呢？”

    甲板上成了欢乐的海洋，海贼们庆祝着自己击退了海军，只有约翰这个时候还在咒骂着航海士。

    海军可没有失去战斗力，他们还有两艘军舰，要不是被毁的军舰周围有太多的海军士兵，那两艘军舰早就靠过来了。

    现在要是不跑，等到海军那边收拾完毕，到时候怕是又要打起来。

