    “不！会！吧！”

    伽娜塔看完了那画面，她立刻陷入了长久的呆滞中。

    她的表情有些崩坏。

    那总是元气满满的脸上，充斥着一种三观破碎的表情，她的眼睛瞪得大大的，嘴巴微张，脸上写满了各种问号。

    难怪笨蛋老爸从离开不告诉她神秘的妈妈去了哪。

    难怪笨蛋老爸不在之前告诉她关于肚子里的宇宙绦虫的秘密。

    原来可爱的伽娜塔...

    就是吞星肚子那条宇宙绦虫啊！！！

    这个颇有冲击力的事实，就如冰冷的山川大海一样狠狠的砸在了吞妹精神上，打的她晕晕乎乎。

    甚至失去了思考的能力。

    其实有那么一段时间，在吞妹还年少无知的时候，她确实总会纠结自己的妈妈的身份。

    她甚至有种无端的，糟糕的联想。

    比如，老爸是五大神明，祂的爱人肯定力量也差不到哪里去，也许，她妈妈也是五大神之一。

    在五大神明里，只有死亡和无限是以女性的身份出现的。

    但自己的老爸很讨厌死亡，所以吞妹曾经有一段时间固执的认为，自己是吞星和无限的女儿。

    她还策划过数次离家出走，去群星里找自己那神秘的妈妈。

    也幸亏她没有那么做，否则这丢人就丢大了。

    吞星没有打扰女儿的胡思乱想，祂知道，在接收了如此具有冲击性的事实之后，祂的宝贝女儿需要一点时间来理顺头脑。

    而吞妹脑袋乱糟糟的，她一会揉着脸，一边又摸一摸自己的肚子。

    在好几分钟之后，她才勉强接受了这个事实。

    她抬起头，看着老爸，她问到：

    “但...但你是在成年之后才怀孕的...呃，这样说怪怪的，但是，我还是个孩子啊！！！我怎么可能...怎么可能...”

    她摸着自己平坦的腹部，有些说不下去了。

    “是因为你的‘好朋友’！”

    吞星的意识转化为很不客气的声音，祂的语气中带着愤怒，祂说：

    “梅林为了讨好你，利用你，便不断的为你提供具备强大能量的食物，你的身体还消化不了那么多性质不同的能量，能量在你的躯体中大量堆砌。”

    “在你的饱食度以超越常理的速度积累，并且超过10%之后，你的躯体错误的认为你已经成年，具备了孕育下一代的能力。”

    “铭刻在吞星一族意识波形中的信息被激活，宇宙绦虫便开始了生长。”

    “这都是梅林的错！！！”

    “但...但是，他也不是故意的呀。”

    吞妹是个好孩子。

    她本能的为自己的朋友辩解，她仰起头，有些委屈的对老爸说：

    “我出去玩，能找到一个可以让我吃饱的朋友很难的，而且他没有讨好我，没有利用我，我和他，还有他的家人朋友们一起玩，我很喜欢他们。”

    “他们不像其他人那么畏惧我，他们也不把我叫做吞噬的怪物，我喜欢那种感觉。”

    伽娜塔歪着脑袋，用手指戳着自己的脸，她现在也冷静了下来，事情毕竟已经发生了，尽管阴差阳错，但已经走到这一步，后悔就已经没用了。

    她不再纠结这个问题，而是捂着肚子，反应很快的问到：

    “爸爸，现在还能扼制它生长吗？如果我把身体里的能量都扔出来，它会休眠吗？”

    “来不及了。”

    吞星的眼中闪过一丝无奈，祂用意识对自己笨呼呼的女儿解释到：

    “如果是宇宙绦虫刚开始复苏生长，那么只需要停止进食，休眠1000年左右，就能让绦虫重新回到复苏前的状态。”

    “但你在地球吃的太多了，也吃的太好了。”

    “你的饱食度如同爆发的宇宙风暴一样，在极短的时间里从10%进入了30%，现在又到达了匪夷所思的85%，绦虫的生长已经进入了高速成长期，这个过程无法再逆转了。”

    “那我该怎么办啊？”

    吞妹急得都要哭出来了，她尖叫着说：

    “我可不想当单亲妈妈，尤其是我还没谈过恋爱呢！”

    吞星倒是不怎么着急。

    这位威严满满的宇宙大神慢条斯理的对自己着急的女儿说：

    “生长繁育，这是刻在所有生物灵魂中的本能，我的女儿。”

    “我们吞星一族也有这样的本能，现在这个情况超乎我的预料，我就必须将你来到这片群星的前因后果告诉你了。”

    “你并非出生在这个畸形的宇宙，你是在主宇宙诞生的。”

    吞星说到：

    “你是我的第一个女儿，也是唯一的女儿。”

    “我们的种族很奇特，在晋入多元宇宙的层次之后，一生中也只能有一次宇宙绦虫的生长诞生，也就是说，我不会再有更多的子嗣，你也一样。”

    “我之所以要将你带入这个宇宙，是为了让你经历这片宇宙的纪元更迭，使你具备象征性，从而真正的成为这片宇宙中的‘吞星’。”

    “这是一个传承的过程，按照我的计划，你要在下一个纪元才会怀孕生子，但梅林是一个意外因素，他促使你提前进入了成年期。”

    吞星的意识长叹了一口气，祂说：

    “你必须完成这一次的繁育，并且如我一样，寻找一个即将经历纪元更迭的宇宙，将你的子嗣送入其中。”

    “只有这样，吞星一族的传承才能延续下去。”

    吞妹抿着嘴，点了点头。

    但很快，她就如大侦探一样，发现了盲点。

    她仰起头，盯着自己的老爸，她问到：

    “你说，我是在主宇宙诞生的？也就是说，你也是从主宇宙进入这个宇宙的？这怎么可能？老爸！”

    “我听梅林说，这片宇宙是一个老赌狗建造的，五大神明的投影都是自这个宇宙诞生的！”

    “他？愚蠢的凡人又知道什么。”

    吞星不屑的撇了撇嘴，他认真的对自己的女儿说：

    “死亡，永恒，无限，湮灭，确实是在这个畸形宇宙中诞生的土著，因为这个宇宙的特殊性，祂们只是刚开始和主宇宙的五大神灵建立联系。”

    “但我并不是！”

    “伽娜塔，我的这个投影，是赛伯.霍克主动送入这方宇宙的，我和他在主宇宙的关系不错。虽然有过冲突，但亦有过合作，我们达成了协议，他帮了我的忙。”

    “而这一切，都是为了你的成长与未来。”

    “你必须经历纪元更迭！以虚幻纪元最后的存在者的身份，进入下一个纪元中，这将赋予你宝贵的象征性，就如我一样。”

    “否则，你便很难突破这片宇宙的限制。”

    “不！不要！”

    吞妹听到老爸的说法，立刻抱着双臂，固执的摇着头。

    她说：

    “你让我跟‘外神’走到一起？我不要！”

    “我已经答应梅林会帮助他了，那些外神不是什么好东西，他们把这个群星当成自己的玩具，梅林受了那么苦，他付出了那么多，才走到现在这一步。”

    伽娜塔抬起头，紫色的大眼睛里满是执拗，她说：

    “我不像你，老爸，没有真心朋友，我有朋友，而且我的朋友都很好，我才不会背叛他们！我也不会成为一个坐视朋友送死的，没有心的怪物！”

    “你不用劝我了。”

    吞妹一挺肚子，她摸着平坦的腹部，说：

    “这个孩子我会自己养，我也会做我认为对的事情。”

    “对的事情？”

    吞星发出了古怪的笑声，宇宙神明看着自己的女儿，祂说：

    “这群星的宇宙熔炉是高天尊找来的，搭建宇宙的所有材料都是赛伯提供的，他还找来了自己的同乡竭尽全力的为宇宙塑造平衡，来保证它进入完美的衍生。”

    “从法理上来说，这个宇宙本就是赛伯.霍克的私有物，这个宇宙中所有的生命也归他管理，这是多元宇宙数据库的规则！”

    “他想对自己的宇宙做任何事情都是应该的，而且合乎情理！”

    “你根本没有理由阻止这一切，你的朋友也没有理由去反抗自己的造物主！这是一场可耻的叛乱，女儿，你在错误的那一边！”

    “更何况，你真的认为梅林能赢？”

    吞星摇了摇头，祂语气遗憾的说：

    “那个小家伙确实做的不错，我都看在眼里，他的失败固然可惜，但相信我，女儿，他不可能赢的...他只要还存在于这片群星，这场叛乱的失败就是注定的。”

    “你真的以为，赛伯.霍克那样一个进入过起源之墙又安全回来的家伙，会对可能发生的危险没有准备吗？”

    “梅林和他的反抗军，也只是在自投罗网而已。”

    吞妹气恼的看着自己的老爸，她说：

    “那又怎么样？造物主毫无理由的要毁灭一个世界，还不允许他们反抗吗？这世界上哪有这么没有道理的事情？”

    “我就是讨厌那些外神，我就是要和梅林一起对抗他们！”

    “那就随便你去吧！”

    吞星闭上了眼睛，宇宙神明很无所谓的说：

    “和他们去过家家吧，就算他们失败了，赛伯也不会为难你，我已经付了钱，他就必须让你成为这个宇宙的吞星女王。”

    “陪你的朋友走完最后一程吧，伽娜塔，也许在经历过这一次的失败之后，你会成长一些。”

    “但无论如何，我的女儿，你的子嗣必须安然出生！”

    宇宙大神沉声说：

    “暂时不要进食了，一旦你的饱食度达到100%，你的生命形态会再次发生变化，那样的问题会更大。”

    “我知道啦。”

    吞妹眼看着父亲并不阻止自己去帮忙，她便放下了心。

    她操纵着身体后方的飞行机械，绕着父亲的王座飞了一圈，对自己老爸挥了挥手，一眨眼间就消失在了群星中。

    吞星看着女儿远去的身影，祂摇了摇头。

    傻乎乎的年轻人啊，总是沉溺于自我感情之中，忽视现实，总以为人定胜天，但哪里有那么容易？

    梅林组建起来的那支赴死者远征军，在祂看来就如小孩过家家一样，就算是这片畸形的宇宙，限制了霸王和死神能投送的力量。

    但他们依然低估了那些真正的强者。

    “毕竟只是拙劣的仿制品。”

    吞星看着远方的星云，祂说：

    “模拟的再像，也只是水中月，镜中花...我的女儿啊，你终会看到这虚妄纪元的终末之时，但愿到那时候，你能坦然的接受自己的未来。”

    “我不会允许，你充满光明的未来，被改变的！”

    ———————

    “起来，帮忙收拾东西！”

    神秘屋中，玄兰握着扫帚，一脸不满的看着刚刚回来的吞妹。

    后者正以一个慵懒的姿态，躺在沙发上，一边大嚼着零食，一边表情古怪的抚摸着平坦的小肚子。

    面对玄兰的呵斥，吞妹翻了翻眼睛，她拉长了声音，造作的说：

    “哎呀，人家有小宝宝了，现在是孕妇呢，要好好休息，不能多运动。”

    “你...”

    这疲怠的姿态，气的玄兰有些咬牙切齿。

    吞妹偷偷看了一眼玄兰的表情，她一骨碌坐起来，双手抓着玄兰的手摇来摇去，就像是小丫头一样。

    她噘着嘴，对玄兰说：

    “你别生气了嘛，乖，我之前不是故意的，吓坏你了，对吧？我道歉，好嘛？”

    “哼。”

    玄兰别过脸，不去看她。

    吞妹笑嘻嘻的扑在女管家身上，像是树袋熊一样抱着玄兰，撒着娇，玄兰也不是那种记仇的女人。

    很快，她们就和好如初。

    在二楼的边缘，穿着睡衣的梅林趴在栏杆上，看着这一幕。

    伽娜塔回来之后，没有对他说太多事情，但从吞妹又恢复到元气满满的状态来看，事情应该是得到了解决。

    这也让梅林的担忧稍减。

    吞妹可是自己这边超强的战斗力，她能加入最后一战，会让梅林取胜的信心多出很多。

    “扎坦娜那边有消息了。”

    卡罗尔主母一边穿着外衣，一边急匆匆的从二楼的房间里走出来，她脸颊上还有一抹红晕，显然是刚才和梅林激情了一番。

    她对转过头的梅林说：

    “她找到梦魇的藏身地了，如你所料，那家伙正在试图绝地反击，放手一搏呢。”

    “是吗？”

    渡鸦大君摩挲着下巴，他说：

    “那就走吧。”

    “但愿我们的梦魇朋友已经完成了它的终极造物，作为给地狱新王的献礼。”

    “说实话，我真的很期待，它会送给我什么样的礼物呢。”

