    终日打雁，终被雁啄瞎了眼！

    窦长生看着陈将军消失的无影无踪，双膝碰触到血泊后，宛如遭遇烈阳暴晒的白雪，瞬间就消融掉了。

    大意了，这点窦长生不得不承认。

    到手的鸭子，飞了！

    “搜！”叶初一挥手，众多阴兵开始四散开来，纷纷的开始在古战场中搜寻起来，而叶初已经一把手抓住了骨马，骨马在叶初手中开始不断的挣扎。

    后蹄不断的乱蹬，想要挣脱叶初的手臂，叶初另外一只手，此时也伸出抓住骨马雪白的骨骼，任由骨马怎么挣扎，都是不能够逃脱出叶初的掌控。

    二者僵持一会，眼看着骨马的挣扎还在持续，叶初的耐心开始消失，右手伸出直接一巴掌拍在了骨马的头颅上面。

    清脆的声音响起，骨马的头骨上面浮现出一道裂痕，这一掌叶初力道不小，骨马双眸跳动的幽蓝色鬼火，也不由的暗淡大部分。

    叶初的手臂再一次高高举起，仿佛感受到了生死威胁，骨马不在挣扎，开始温顺下来，如同小猫咪一样，老老实实的趴下。

    叶初高举的手臂放下，满意的讲道：“欠打的东西，不打不长记性。”

    窦长生看着搜寻无功的阴兵，这陈将军逃跑的方式，能够瞒过窦长生，自然阴兵想要寻找起来太过于困难了。

    “主上！”牵着骨马来到窦长生身旁，把骨马交付到了王三手中后，叶初询问讲道，想要听从窦长生下一步安排。

    陈将军逃跑的方式，应该和古战场有关，要是没有这古战场，陈将军要逃肯定会被窦长生发现端倪。

    所以陈将军此时跑了，严格而论不是真正的逃出生天，只要破掉了古战场，陈将军必定会现身。

    陈将军和古战场息息相关，古战场一破，陈将军也要遭受重创，陈将军会出现阻拦自己。

    换一种说辞，就算是陈将军不出现，那么也是一件好事，破除古战场将会再无阻碍，扫除了这泷泽湾中最后的威胁，泷泽湾再无鬼物盘踞，影响窦长生权柄贯通，已经具备晋升的资格了。

    古战场完全由煞气组成，和鬼蜮看似是截然不同的情况，但实则极为类似，铲除掉古战场中的战魂，古战场已经废掉了一半，这就和鬼蜮中没有鬼，只是一个空壳子一个道理。

    “方霓凰去南方！”

    “冯天河西方，叶初北方！”

    “本尊于东方，封锁古战场四方，一起动用神力，彻底破掉古战场！”

    窦长生说道此处的时候，语气有着一些停顿，古战场涉及到鬼怪，只是破掉诛杀的话，古战场不会真正的消失，只是消失一段时间，未来还能够再一次复苏。

    这不符合窦长生的心意，尤其是这古战场要尝试一二，是否能够被窦长生利用，所以语气一改讲道：“不，净化掉古战场！”

    只要把古战场净化掉，这是一劳永逸的事情，而且最为关键的是，破了这古战场有一些浪费了，为何不能够把古战场转化为军营校场。

    此地的煞气这对于阴兵而言，可是一处圣地，普通的阴魂在此地训练，能够快速的晋升为鬼魂层次，成为一名合格的阴兵。

    不尝试一下，窦长生也是不甘心。

    最后要是失败了，那么就破除掉古战场，等到下一次古战场复苏，不知道多少年过去了，窦长生早就成了气候，这样的古战场已经不再是威胁。

    有着窦长生的命令，其他三神，开始各自的分开。

    东南西北四个方位，四神全部各自站好。

    一道道神光，开始在四神身上蔓延开来，相互之间勾连在一起，组成了一道罗网，把古战场封锁在其中。

    黑夜中神光较为璀璨，不断明亮的神光，驱散了四周的黑暗，浮现出了弥漫的煞气，如同大雾一样横立在泷泽湾上。

    想要净化掉古战场，仿佛很简单轻易，那就是要不断动用神光，一点点把长残了，长歪了的古战场给掰过来。

    神光不断浮现出，开始汇入到包围古战场的罗网中，一道道神光增添，横横竖竖，转眼间神光罗网已经密密麻麻，相互交织在一起，组成的罗网让人望而生畏。

    神光大炙，随着窦长生的命令，罗网瞬间朝着古战场覆盖来，不再满足包围古战场，环绕于古战场外，罗网寸寸的开始覆盖，像是要把古战场完全包裹在其中。

    神光落下，古战场中产生了异变。

    神光和古战场相互冲突，古战场中的尸体和血泊，看似是实物，实则都是由阴气组成，不，更为精准的一些是鬼气。

    神光遭遇鬼气，鬼气开始快速的消融，不断的被神光净化。

    血泊以肉眼可见的速度，正在快速的蒸发掉。

    滋滋滋！！！！！！！！

    声音不断响起，一具具的尸体，也正在逐渐的开始消融，像是被某种剧毒侵蚀，尸体正在枯萎，血肉消失，浮现出森森的白骨，白骨也干裂，最后破损，直至到最后化为了鬼气消散。

    不行，这样下去古战场什么也不会留下，虽然也是净化，可不是自己心目中把古战场化为校场。

    封神榜，窦长生不得不祭出自己的大杀器。

    外事不决问封神榜，内事不决依然还是问封神榜，总之只要是有解决不了的，那么直接去问封神榜，这一定不会有错。

    窦长生勾连冥冥之中的一卷封神榜，封神榜徐徐张开，三字浮现而出。

    开始吞吐神力，窦长生晋升金印和神域残余的神力，被封神榜一吞而空，一股力量瞬间涌现出，一股波动开始弥漫散发，不断加持到神光上。

    神光颜色加深，隐隐有着一种特殊的光泽。

    冲突的煞气，一下子安稳下来，血泊开始消融，而一具具充斥着血肉的尸体，血肉在消散一空后，森森的白骨没有消失。

    白骨光滑，洁白如玉，宛如一件艺术品，直接罗列在古战场上。

    “万千骸骨为根，煞气为基！”

    “立为龙泽水军军营！”