    第305章 赏你了   

    一个斗大的问号缓缓出现在陈记的头上。

    

    ?   

    火麒麟?   

    虽然陈记不懂那么多，认不出满菜园的奇珍异宝，可他也隐约知道，麒麟乃上古神兽，这火麒麟更是罕见。

    

    烤全麟?   

    见陈记迟迟不动，陈玄抬头，“怎么，不敢?”   

    陈记喉结滚动，吞了一口口水。

    

    “不...不是。”

    

    陈玄冷言道:“那还不快去?”   

    说着手中赫然出现一把短剑，扔给了陈记。

    

    后者接过短剑，挣扎几秒还是问出了口，“老...老祖，这可是神兽啊!

    神兽也能吃吗?”   

    陈玄轻嗤一笑，道:“这种不值钱的生物，在我这里就是家畜罢了。”

    

    又变幻脸色，呵斥道:“快点!

    一会儿还得去抓鱼呢!

    ”   

    家...家畜?上古神兽只是一种不值钱的家畜?   

    陈记的世界观的大门再一次被踹开了千里远。

    

    也不敢再挣扎，摘下剑鞘握着剑就站了起来。

    

    但那毕竟是神兽...   

    只看着它恐怖的外形，陈记就吓的腿脚发软。

    回头想寻求老祖的帮助，却发现老祖看都不看他一眼，正在气定神闲的品酒。

    

    陈记突然有些恍惚，老祖活了几十万年，外貌一直保留在年少时期，也就是说老祖年少时的修为就已经至少突破半步道皇了。

    

    而自己年少时期呢，才刚刚拥有灵识...   

    想到这里，陈记一咬牙大喊了一声冲了出去，老祖已经帮自己拥有了灵识，自己就只管努力修炼罢了，想那么多干什么!

    

    “啊!

    ”   

    去特么的上古神兽!

    我要给老祖做烤全麟!

    

    看着冲出去的陈记，陈玄放下了手中的酒杯。

    

    九死一生境内，任何一件东西灵力都异常充沛，就是挑选出来一个灵力最少的给陈记，也足以让陈记吸收不尽暴血而亡。

    

    在这里提升修为最缓慢的方法，就是击杀生灵了，所以他让小紫去抓了九死一生境内灵力最弱的一个生物。

    

    也是陈记情况实在特殊，但凡灵识与正常人一样，他也不用这么费劲了。

    

    可即便是灵力再弱的生物，它也是上古神兽，要不靠法力击杀，难度系数对于陈记而言也相当的大，不过目前也没有其他办法了。

    

    有陈玄在这里坐着，料这火麒麟也不敢反击。

    

    果不其然，火麒麟似乎料到今日必死，看着陈记拿着剑冲了上来，没有躲也没有反抗。

    

    陈记用力朝着火麒麟的脖颈一刺，瞬时鲜血喷涌而出，溅了陈记满身。

    

    潺潺不绝流下的金红色鲜血散发着淡金色光芒，冒着热气。

    

    而火麒麟大声吼叫一声，闭上了眼睛倒在地上，慢慢等着死亡降临。

    

    看见火麒麟倒下，陈记心中一喜，趁热打铁的将短剑全部刺入火麒麟的身体，不多时，上古神兽就陨灭与世了。

    

    火麒麟幼兽身上渐渐飘出来些金色的氲光，这些光在空中停留一下，尽数附在了陈记的身上。

    

    远处陈玄见此景，嘴角露出喜悦之情。

    

    这个小小的屠杀，也不止有他威慑的功劳。

    

    威慑只是一部分，更多的事陈记手中那个短剑。

    

    神父亲自锻造的斩天剑，剑如其名，别说是一个小小的火麒麟幼兽，就是天空，挥剑斩去也能破一个口。

    

    “老祖!

    ”陈记惊喜的回头大喊:“我...我好像升级段了!

    ”   

    他手掌半握，屏息运气，手掌上方便出现一股淡蓝色的氤氲水汽。

    

    不错啊，陈玄想。

    

    陈记居然属水系，是他那个界域六大系之首。

    

    据陈玄了解，陈记所属的界域内，水系的人可是屈指可数的。

    

    杀死一个火麒麟，从行气初级段升到了行气六品，这么大幅度的提升，陈记好像也没任何的不适，看来是刚开始让他自己承受灵识重聚苦痛起了作用。

    

    看着大步流星走过来的陈记，陈玄居然想起了二十万年前的自己，也是因为一个小小的提升，便高兴的不知南北。

    

    他笑问:“感觉如何?”   

    “感觉好极了!

    ”   

    一个很朴实的回答，却是陈记此刻内心最真的回答。

    

    二十年，他没有灵识，看着别人每日修炼升级，他不知道有多羡慕。

    

    今天，他也知道升级是什么感受了!

    

    陈记走到陈玄面前，双手呈上斩天剑，跪下恭敬道：“多谢老祖!

    ”   

    陈玄淡淡一笑，“做得不错，赏你了。”

    

    

    

