    面对十几个彪形大汉，孟青竹却是根本没有胆怯，反而嘴角的冰冷弧度越来越大，逐渐露出了洁白的牙齿。

    对于孟青竹来说，杀人对她来说只不过是考验她格斗技艺的试炼而已。

    因为从很小的时候起，孟青竹就对生命有着一种天然的漠视，她甚至觉得除了自己最在意的孟青凌外，谁都可以去死。

    然而十几个彪形大汉却是不知道这个女人有多么可怕，为了完成自家少爷的命令不伤害到这个女人，竟然只有一个大汉走出了人群。

    “来吧！”

    那个彪形大汉勾了勾手指，冷冷的说道：“我们是王家的十八罗汉，每一个都有着至少十几年的实战经验。所以孟小姐，我劝你一句，还是将武器放下束手就擒的好。”

    十八罗汉。

    这个名号孟青竹是听说过的，号称是太原王氏的最强战力，随便拿出一个人就有以一敌十的能力。

    只不过，对此孟青竹却只是轻蔑一笑：“你所说的实战经验是什么，是擂台上的对战吗？”

    这轻蔑的笑容，让那名汉子顿时感觉自己被侮辱了一样，大吼着便冲了过去，他豁出去被少爷惩罚了，也要给这女人点颜色看看。

    唰！

    可就在汉子冲到了孟青竹面前时，他只看到白光一闪，然后脖子就是一凉，低头一看便看到那把八斩刀竟然刺进了自己的脖子。

    “你，你……”

    汉子低吼了一声，屋里的倒在了地上。

    “你们的实战是切磋而已，那并不是实战，仅仅是切磋。”

    孟青竹冷笑着一甩八斩刀，便将刀刃上的血甩在了地面上，继续说道：“而我的师父在教我的时候却是告诉我，真正的传统武术是没有切磋的，只有一击毙命。所以从学咏春拳那天起，陪我一起训练的，可就都是即将上刑场的死囚，我的咏春拳可都是用人命练出来的，而且在练习的过程中，我有超过十次险些被杀掉！”

    听到这番话，那些所谓的十八罗汉，以及王指玄与肖潭全部傻眼了。

    这可是孟家的嫡传子女呐，怎么就能用这个方式锤炼？

    他妈的练死士也不过如此啊！

    “一起上吧。”

    孟青竹一甩八斩刀道：“我不想浪费时间，所以你们可以选择一起上，或者是一起离开，然后赶快离开孟家的地界，不然我会让你们知道什么是残忍！”

    “走！”

    王指玄怂了，他感觉自己会被这个女人把脑袋割下来，哪怕他有人数优势。

    一行人快速离开了书店，只剩下肖潭一个人，他瘫坐在椅子上惨笑，面色煞白道：“孟青竹，你为什么就不能是普普通通的女人，你为什么就要这样优秀？”

    “如果我普通，你会喜欢我吗？”

    孟青竹冷笑一声说道：“以前的我真的太善良了，所以才会给你们这些废材有机可乘的机会。那么现在我就告诉你，自己不是足够优秀，就不要去看那些你们求而不得的人或物，因为这只会让你们徒添烦恼。再就是肖潭，这次我可以饶你一次，但如果再有下次，不仅你会死，我还会在你死之前亲眼看着你的亲人死在你面前！请你一定要相信我，因为我可不是那种有底线的人，如果有人触碰了我的底线，那我就真的会变得没有任何底线。”

    “我错了，我错了！”

    肖潭走到了孟青竹面前，万分悔恨道：“青竹，我真的只是因爱生恨，希望你能原谅我，从此以后我绝对不会再犯了。”

    “你不要不相信我！”

    “我以我的性命，还有我家人的性命发誓！”

    “请你一定要相信我！”

    “青凌，青竹她不信我，求求你为我说两句话吧！毕竟，你是那么喜欢我，跟我表白过那么多次了！”

    这番话让孟青竹有些傻眼，她诧异的看向了孟青凌，她不信青凌会喜欢追求她的男人，可这话却着实影响到她了。

    然而在下一刻，就在孟青竹错愕之时，肖潭猛然向前一冲，抱着孟青凌便冲向了窗子。

    哗啦！

    随着玻璃破碎的声响，肖潭抱着孟青凌从四楼坠了下去。

    砰！

    接着一声闷响，让孟青竹的心猛然一跳，她跑到了窗口往下一看，便看到孟青凌与肖潭摔在了一辆车的车顶，已经将车顶砸的凹陷进去。

    “青凌！”

    孟青竹撕心裂肺的大喊了一声，便向楼下跑去。

    来到了楼下后，孟青竹发现此时的孟青凌是躺在肖潭身上的，而且胸口还在起伏，人应该还没死。

    没多久，救护车来了，将孟青凌拉走了，而肖潭因为在下面当场毙命。

    “很抱歉，孟小姐她，嗯，植物人……”

    回想着医生的话，坐在梳妆台前的孟青竹拿出了一支口红，将嘴唇涂抹成如血一般的鲜红。

    “肖家，王家，你们等着哦，我孟青竹来了。”

    穿着一身青花瓷旗袍起身的孟青竹向门外走去，两名保镖伸手去拦，可随后便响起了枪声，两名保镖纷纷毙命，而孟青竹仍旧面带笑容的走着，一只手上握着一把银白色的手枪。

    这两把手枪，是孟青凌知道孟青竹喜欢枪后，几乎划掉了所有的积蓄，又险些给其他人孟家人跪下，才买回来的。

    “青凌，你安心躺着，我会让那些人比你惨。”孟青竹一笑，美中带着致命的危险，就像是一喝就醉的烈酒，也像是见血封喉的毒蛇，它们都叫竹叶青。

