    陈开委屈巴拉的从地上爬起来，嘴里叨叨个不停：“至于嘛？

    不就是报销个机票钱啊，你是老大，你找你报销，找谁报销啊！”

    “我这一下算工伤啊，每个十万八万解决不了这个事情……”可惜，陈开还没说完，一把蕴含着狂暴雷霆力量的剑气悬在陈开头顶，如达摩克里斯之剑一般，随时可能落下。

    陈开看向林浩，挤出一个比哭还难看的笑容：“其实吧，我就开个玩笑。”

    “怂货！没骨气的东西。”

    萧牧冷哼一声，目光不善的盯着林浩，显然是极其不服，在他看来，林浩能赢，也不过是因为投机取巧了而已。

    赵辰将一个雷霆空间石交给林浩，这是之前林浩要求要的东西，朱雀还特地多给了一些，一万枚雷陨以及两百枚灵核。

    林浩以后基本就不需要怎么来这灵域了，光是每个月的一成收益都够修炼的了。

    至于赵辰这五人小队，林浩也懒得管他们，这几个就跟没长大的孩子一样，有时间照顾他们，多陪陪自己女儿它不香么。

    林浩准备前往机场离开，然而这个时候灵域外却来了一群人，这些人有白人和黑人，其中还带着奇奇怪怪的东西，关键这东西林浩还挺熟悉的。

    “呵，这就是华夏的幻灵师么？

    真垃圾的小可爱啊，这么可爱打一拳应该哭很久的吧。”

    一个冰冷的机械音响起，言语之中尽显嘲讽。

    开口的正是其中一个小队领头的半人半机器的怪物，周身覆盖钢铁合金，闪烁着金属的冷光，充满厚重质感，除了脸是人脸之外，身躯各处都是合金铸造，背后双翼如天使羽翼，两边羽翼上都装置着一个螺旋引擎，能浮空飞掠，适合复杂地形作战。

    林浩有些诧异的看着那个半合金人类，这不是钢铁之翼T3000吗？

    就是给林浩的感觉是，跟之前的钢铁之翼T3000完全不一样，似乎更强了，并且有点像是幻灵战师的感觉。

    看来，这些钢铁军团改造成幻灵师，比真正的人类武者成为幻灵师容易得多啊。

    不用问，这些就是海外各国准备探索雷劈山灵域的队伍，林浩倒是没想到，对方来得这么快。

    “你找死！知道这是什么地方吗？”

    林荫跟赵辰勃然大怒，几乎第一时间将自己的武器给召唤出来！其他三人的表情同样差不多，一群老外跑到自己地盘上耀武扬威，这是何其打脸的事情，生为华夏人，又怎能不愤怒！叶雨迅速双手挥舞，虚空刻画阵法，陈开这个老阴比又开始苟起来准备偷袭了，甚至是连萧牧也是同样如此，极其不爽的将自己的黑色长枪召唤而出。

    看到华夏的幻灵师如此，那群歪果仁全都嗤笑不已，充满了不屑。

    “这群小垃圾还真是可爱呢，怎么？

    不承认么？

    那便一起上吧，让我凯文教教你们，什么样才是极致的力量！”

    名为凯文的T3000钢铁之翼双手张开，两霸灵气和高强度电磁凝聚成的光剑出现在手中，跟科幻电影里绝地武士之剑一般无二，上面释放出强烈的电磁干扰。

    科学与修炼的结合体啊！“玛德，老子忍不了了，太特么气人了！”

    原本想一直苟着的陈开忍不住了，大骂一声，他的召唤兽放屁王出现，一道黄光闪过，黄皮子尖锐的利爪直取凯文的面门！陈开也想偷袭对方下三路啊，可这家伙除了脸是人脸之外，似乎其他地方都坚硬如钢铁，基本切不开！陈开动手的瞬间，叶雨激活刚才已经画好的阵法，一道红光在凯文脚下亮起，霎时间将凯文困住，同时，七个紫光圆柱以北斗七星的方式排列而成，将凯文笼罩其中。

    萧牧长枪甩动，出现一道道残影，霎时间出现了数个手持长枪的萧牧，竟是让人分不清那个是真是假！砰砰！林荫手中的狙击枪连续甩枪，一枚枚灵气凝聚压缩而成的灵力子弹发出破风之声，封死了钢铁之翼的腾挪位置。

    “一刀黄河水断流！”

    手持大刀的赵辰一跃而起领空而落，大刀也随着下降的冲击力，形成一道凌冽刀光落下，气势如虹，仿佛这一刀能连黄河都给劈断流的威势！林浩眼皮一阵狂跳，赵辰这一刀为什么有种莫名熟悉的感觉？

    “二刀开山劈海！”

    赵辰随着刀光落地的瞬间，极快的速度又是横扫一刀而出，一竖一横结成了一道十字刀气直逼钢铁之翼凯文。

    这还不算完，赵辰双手一转，刀背靠地，刀口指天，猛然一个抽刀：“三刀断苍天！”

    赵辰三刀，每一次出刀，刀势比上一刀威势强横数倍不止，最后一刀，空气都爆发出刺耳的音爆声。

    “想起来了。”

    林浩恍然大悟，塞北狂刀前辈，沈一刀的成名绝技，就是不知这赵辰跟沈一刀是什么关系。

    面对五人使出浑身解数的攻击，钢铁之翼凯文站在原地，没有动弹分毫，脸上充满了嘲讽。

    就在陈开的召唤兽攻击到凯文的瞬间，凯文眼前形成了一道纯白色的光幕，召唤兽那挥爪断金的爪子碰到光幕的瞬间，光幕产生一道涟漪，轰的一声，陈开的召唤兽应声倒飞而出，陈开相应的一口鲜血喷出，被反噬得摇摇欲坠。

    叶雨的控制阵法，虽然将其控制住无法行动，却没有任何输出，根本伤害不到凯文分毫。

    林荫的灵气压缩子弹，直接被光幕弹开。

    枪出如龙的萧牧直接被光幕反弹得吐血倒飞而出，跟没装备的韩信锤出了反甲的夏侯惇差不多，非但没能伤人，反而自己给反震得吐血。

    赵辰还算不错，最终三刀刀气汇聚一处，凯文的光幕被刀气狠狠劈开之后，产生一股剧烈的波纹涟漪，光幕应声碎裂，而刀气也随之消散。

    赵辰无形之中被一股强横的反震力量，震摄得连连后退了几步，手中的大刀光芒闪烁，隐隐有溃散的征兆，足以见得这反震力道将赵辰体内的灵气都给冲击紊乱了。

    “怎么会这样！”

    陈开擦着嘴角的血，脸色极其难看，其他人也好不到哪里去。

    五人围攻一个人，仅仅是破开对方的防御，就让他们全部受伤了。

    “呵，没本事就该找准自己的位置，挨打要站稳懂了吗？”

    凯文脸上挂着冷笑。

    “你他吗找死，我跟你拼了！”

    陈开咆哮一声，他的召唤兽再次朝着凯文冲了过去，随后召唤兽一个转身，屁股对着凯文。

    林浩看到这一幕，嘴角狠狠一抽，迅速抱着林若诗就跑，雷灵已经反应迅速抢先一步后退了。

    “赵辰！林荫！”

    陈开大吼，林荫跟赵辰立刻会意！那黄皮子对着凯文来了一个无敌连环屁，周围瞬间浓烟滚滚。

    呕！躲闪不及的围观的人，全都被屁差点给熏晕，吐得稀里哗啦的。

    这玩意连凯文的光幕都穿透了，凯文被熏得眼泪都流了下来，太辣眼睛了。

    赵辰跟林荫对视一眼，赵辰手中大刀一甩，一道剑气甩出，林荫同时瞄准了赵辰的刀气开了一枪。

    “防御光阵！”

    叶雨更是吓得连忙启动阵法！那刀气跟子弹没入了滚滚浓雾之中，子弹与刀气碰撞在一起，爆发出一阵火光，而叶雨的阵法则是形成一道紫色光幕，将五人都给包裹在其中。

    于是乎，仿佛一颗导弹轰然引爆一般，黄皮子的屁炸了！“啊啊啊~~！王德法克！我要杀了你们！”

    爆炸中心传来凯文龇目欲裂的咆哮声，一道身影闪出，带着破风声，直接突破了音障！凯文手中的光剑狠狠一砍，叶雨布置的阵法就跟豆腐一样被光剑轻易切开，凯文的动作没有丝毫停顿，一脚将最前面的萧牧踹飞出几十米开外，气势再度暴增，甩手就是一剑朝着赵辰砍去。

    那光剑似残影疾驰，若不是赵辰反应快，立刻用手里的达到阻挡，大刀顷刻间溃散成了无数灵气逸散在空气中，赵辰轰然爆退，胸口出现了一道深可见骨的伤痕。

    也得亏赵辰反应快，要不是有这一道刀气阻挡了一下对方攻势，他的小命估计都没了。

    剩下的都三人都不适合近战攻击跟沙包一样给凯文踹飞出去。

    “让你踏马放屁，我让你放屁！”

    凯文揪着陈开一顿狂踹，为了解气特地控制了力道，生怕一脚踹死了没办法多踹几脚解气。

    “hetui狗老外，受死！”

    陈开这次倒是硬气了一把，虽然情况仍旧很是凄惨，可陈开不怕死啊，直接对着凯文的脸一口老痰喷了过去。

    凯文正在怒骂呢，那一口痰直接就进凯文嘴里了！呕！凯文一脸吃了屎的表情，狰狞可怖的举起光剑就要给陈开抹脖子：“我杀了你！”

    “我猜，你不敢杀。”

    在凯文的光剑还差零点零一秒落在陈开脖子上的时候，一道轻飘飘的声音响起。

    林浩在不远处双手抱胸，歪着脑袋，朝着凯文微微一笑。

    林浩一笑，生死难料。

    

