    韩非正愁进不去书院呢，结果，宋开元就出来了。

    韩非对宋开元此人的观感：这厮，很像一个读书人，有股子文质彬彬的气质。加上这人见识广泛，更像是一个指挥者。

    之前，在王陨之地，太玄、琉璃等四宫天骄，实际上都是这家伙在指令。

    包括后面，牧水思思和沐希的战斗中，牧水思思也是不断地在指挥沐希战斗。

    或许，这是太玄天的一大优势。

    博览诸多战技功法，对这些了若指掌后，才能具备这种指挥之能。

    此刻，宋开元出门，韩非当然不会放过。心念一动，追逐而去。

    片刻后，在太玄天一处级别不低的岛屿上，应该是一处高规格的接待港口。

    这里，有数名半王强者坐镇。

    此刻，正在接待一艘刚刚到来的大船。

    韩非一路跟着宋开元，来到此地。一见那船，不由得心头一动：船上站着的是谁？那不是陆冉和沐希么？

    韩非表示无语：自己刚从琉璃天过来，结果，这两人随后就到了？不知道的，还以为自己被跟踪了呢。

    宋开元：“陆冉师妹，沐希师妹，你们来啦？”

    陆冉：“宋大哥，没想到这么快又见面了。没想到，竟是你亲自来接，思思呢？”

    宋开元笑道：“那丫头学艺不精，被罚在藏经塔里面，看书呢。”

    “啊？又看书？”

    沐希不禁一缩脑袋，似乎对自己的好姐妹，颇为同情。

    只听宋开元道：“无妨，她早被罚惯了。等会儿，你们过去，那丫头肯定得偷偷往外溜。但你们可千万别往里面进，她要是连十天半月都耐不住，下回罚的肯定更重。”

    陆冉啧啧摇头：“真搞不懂你们书院的毛病。思思都那么聪明了，还？这要搁我们琉璃天，怕是我得住在藏经塔，出不来了。”

    宋开元笑道：“琉璃之主若是舍得，你早在书院了。”

    沐希道：“那我们此来，所为何事呢？”

    宋开元道：“这个，我也不太清楚，只知道和武帝城什么的有点关系吧！我们且等等，李开天和剑悔，这会儿应该也在路上。最多半日，就能到。”

    韩非听着，心头一动：和武帝城有关的事儿？

    那倒是巧了。自己还真准备去一趟武帝城来着！如果他们几个也要去的话，自己甚至还可以搭个顺风船。

    小半日后，李开天和剑悔前后脚到的。

    还没下船，就听李开天嗷嗷道：“真不知道，啥事儿催这么紧？我这刚回家，还没消停呢，正准备闭关个半年再说……结果，屁股都没坐稳，就给撵出来了。”

    剑悔则抱着剑，语气平静道：“所来何事？”

    宋开元：“什么事儿，先到了书院再说吧！总归，你们几个来做客，我书院也得接待不是？”

    韩非早已附身在了宋开元的身上，自是顺理成章地跟着众人，一起回了书院。

    当几人来到书山下的时候，宋开元直接率众飞入书山。众人所过之处，迷雾退避，光芒逸散，阵法仿佛忽略了几人一般。

    韩非倒是正在注意着这些阵法，随即发现：这阵法极之繁杂，竟和自己当初在千星城创造迷宫试炼的手段，有点类似。

    只听李开天道：“老宋啊！我说你们这书山，就住你们几十个人，有啥好藏着、掖着的？回回来，都是这一套。这要是往半山腰一落，嚯，东南西北在哪儿，我都分不清。”

    陆冉：“你就闭嘴吧。本来，人家整出这书山，也不是为了给你这大个子来的啊！要是都收你这样的，人家书院早满员了。”

    李开天呵了一声：“嘿！编排我的不是……”

    这几人的关系很不错。

    就从这关系友好程度上看，琉璃等四宫之间的来往，应该算是颇为密切的。至少，天骄级人物，都十分相熟。

    片刻后，众人跨越书山大阵，只看见一片人间仙境。

    这里，灵气浓郁是外界三倍有余。

    韩非看见有大鸟惊飞，有昆虫在林野跃动，有瀑布山泉，青草池塘，莲花和郁葱青林。当然了，这些都不重要。重要的是，在一些林野间，稀落的屋舍之间，一座千丈高塔矗立其中。

    甭管这书院其它景观如何，但凡第一次来书院的人，第一目光，肯定是被这高塔所吸引。

    他们都知道：这应该就是书院的藏经塔无疑了。

    只听李开天啧啧道：“每次看见藏经塔，都忍不住想进去瞅瞅。哎，老宋，你能不能跟你师叔什么的说说，咱也进去探两次呗？”

    宋开元笑道：“你们要寻常找两本书看看，这藏经塔，我做主给你们进了。你们都想着去探书，这事儿我可拿不定。要问，你们就找我师父吧！”

    李开天耸了耸肩：“算了，我手气一向不好。都来仨次了，一次比一次手欠。算了算了，还是不求了。”

    韩非听着众人的言语，好似这藏经塔，其实是有两部分组成。

    一部分，是正常的藏书。这里藏有各种经卷、战技、功法无数。

    另一部分，是需要自己去探索的。自己能得到什么，完全是个意外。

    入了此间，韩非并没有用感知去探查。同时，也没让老乌龟去探查。作为内域知名仙宫，不能小觑了这里的王者。

    事实证明：老乌龟，虽然可以说是知识渊博，经历过漫长的时间沉沦。但其实力，并没有夸张到什么地方去。

    如果它本体还在这里的话，说不定还能独霸一方，轻易地扫荡仙宫。

    但关键是：老乌龟现在，可只有一道神魂。韩非可不敢冒险。

    众人齐行，眨眼之间，来到一片平滑如镜的湖上。

    在这湖泊后面，就是藏经塔。

    只见湖面上有一人，身着白衣，单脚立在湖泊之上，手捧一份书卷，对宋开元等人的来到，仿若未闻。

    在看见此人的时候，众人动静顿时轻缓了许多。

    宋开元对那人拱手道：“师叔，人都到齐了。”

    那人的眼睛，没挪开书页，而是轻翻过了一页，看了一会儿之后，才缓缓说道：“一个个，内心浮躁，学我静立一日。”

    众人：“？？？”

    李开元和陆冉相视一眼，心说：就知道，会是这么一句。

    每一次见这位师叔，都是这一句。必须得站一天后，才能干别的事。

    “师叔~我不想看书！我要罚站……”

    忽然，众人纷纷抬头，看向藏经塔。

    却见在高越百米的一处小窗口，看见有人的脑袋，贴在窗口嚷嚷。那人不是牧水思思，又能是谁？

    白衣男子眉头微皱：“没有礼数，闭嘴。”

    就看见这白衣男子伸手一捏，就看见牧水思思的嘴巴，闭合了起来，只能支支吾吾地说不出话来。

    韩非倒是心头一动：这尼玛，藏经塔还有窗户口么？

    他第一想法是：我可以钻进去。

    但细细一想：不对啊！这种宝塔，不可能没有什么禁制的。自己怕是一旦从窗口入了，立时，就会触发禁制。

    然而，被封了嘴巴的牧水思思，还在比划。

    突然，沐希对白衣人欠身道：“盗王师叔，要不，我去跟思思一起受罚吧？”

    那白衣人抬头看了沐希一眼，轻哼了一声：“定力极差。罚你去塔中，抄写静心琉璃经十遍。”

    韩非当时就听蒙了：这特么谁啊？又不是你们家的弟子，你罚起来，还真是一点都不含糊？但是，这处罚，怎么就有点像是特殊对待的意思呢？

    韩非当即，悄无息地已经往沐希身上沾去。

    只见，沐希暗暗吐了吐舌头，甜甜一笑：“谢谢师叔。”

    说完，沐希就往藏经塔跑去。

    这一看，就是熟门熟路。

    甚至，沐希在入塔的时候，连踩七八个阵法，然后钻入了一条长约20余米的底层通道。在通道尽头，有一座石门，一推便开。

    沐希如同回家一般，连过六重石门，才来到真正的藏经塔中。

    韩非这一瞧，顿时惊呆了个眼球。

    就看见三百六十度，整个藏经塔内围，全是书架。

    不仅仅塔壁上是书架，在藏经塔中间，有一个擎天之柱，似乎是一直通到塔顶的。在这一圈柱子外围，也是层层叠叠，都是书架。

    就这，只是内外最基本的书架构造。还有，在两者之间，有一些浮空而起的书架。多呈半弧形，飞在半空。数量可千计。

    韩非哪怕是用屁股算一下，这里的藏书，怕是得有百万册之众。

    “我滴个乖乖。”

    韩非早知道：太玄天藏书极多，但也没想到会有如此之多。但想到从末法时代到现在，都经历了十万年了。藏书多点儿，似乎也理所当然。

    只见沐希一跃而上，腾空百米，和牧水思思抱了个满怀。

    俩人当即，神魂传音。

    只听牧水思思道：“希希，回头帮我教训混蛋师兄。都赖他，盗王师叔又觉得我不聪明了。”

    沐希似乎早已习惯这场面了，当即道：“你本来就没宋师兄聪明。行了，抄吧！一人一半，抄完了，我们下书棋。”

    “好呀，好呀~”

    而韩非，心头却惊喜，没想到这么容易就混进来了？还以为有多难呢，合着对自己来说，偷书就根本不是个事儿。

