    app2();

            2o72一

    行六人落到古木参天的密林中后，顿时惊动了不少鸟兽四散。

    叶帆虽然上次去过了暮霭森林，但感觉这一次所处的上古山林，比起暮霭更加原始，周遭的树木，有些已经粗壮如擎天立柱。“

    就地运功休息，这三枚丹药你们吃了它”。

    姬长娥说着，掏出三粒紫色散香味的丹药，丢给了叶帆和花小落、任卓。叶

    帆一看这丹药，就现这成色比起他以前见过的丹药，要出色太多，润泽细腻，暗藏幽光。

    看来这个姬长娥确实是炼丹高手，难怪会被丹圣赏识。叶

    帆其实不需要服用，但为了感觉一下这丹药的效果，他还是吃了下去。当

    他盘腿坐下，一运功，就感觉灵气的吸收和转化效率，陡然提升，丹田里的液体金丹，明显传出愉悦的信号。

    这丹药比起他以前自己做的养神芝丹药，可高级多了，这么一想，自己真是浪费了不少好药材。“

    嗷！”

    汤圆的一声叫唤，让叶帆睁开眼。

    叶帆摸了摸小家伙的脑袋，站起身来道：“我去给它找点吃的，等会儿就回来”。

    姬长娥蹙眉，“你这只白罴妖兽又饿不死，你不抓紧时间恢复真元，跑出去给它找吃的，遇到强大的妖兽，我可不一定有时间救你”。“

    没关系，我自己可以搞定”。叶

    帆也懒得多说什么，带着汤圆，一个闪身就冲了出去。姬

    长娥都没来得及反应，就现叶帆已经跑远了！？

    她不禁被叶帆的度一惊，可随即目露怒色，“这臭小子！竟然不把我的话当回事！？”“

    长娥姑姑，我看就别管他了，这小子恃才傲物，狂妄无比，根本不把你当作长辈尊敬。他

    若自己死在这里，是他自找的，我们都可以作证，不关您的事！”荀策邪笑道。姬

    长娥冷冷瞥了荀策一眼，又看看一旁正在努力恢复的花小落和任卓，心里嘀咕：怎么感觉叶帆这个结丹期的，似乎一点都没有疲惫的迹象？叶

    帆在林中狂奔了一段路后，也没找到什么合适的妖兽。“

    汤圆，你要吃什么，自己去找，我跟着你”，叶帆将肩膀上的汤圆拎起，丢地上。

    汤圆虽然有些不情愿，似乎懒得自己跑，但实在肚子饿了，也就只能鼻子嗅了嗅。

    在地上一阵搜索后，忽然小脑袋一抬，小眼睛里露出一丝光彩。“

    嗷！”

    汤圆撒腿飞奔，像个黑白小皮球，一溜烟就蹿了出去！叶

    帆紧跟其后，连着跑了十几里地，翻过一座山坡后，前面出现了一片断崖。

    望下去，雾海翻滚，白茫茫一片。若

    不是看到这里，叶帆都不知道这片地区海拔这么高。“

    你是说，你要吃的在这个下面？”叶帆问。

    “嗷嗷！”汤圆点头，然后又扑到了叶帆肩膀上，讨好地用毛茸茸耳朵蹭了蹭叶帆的脸。“

    小东西，还学会撒娇了，跟晴儿学的吧”。

    叶帆笑了笑，唤出一把飞剑，御剑冲下了云海。

    好似飞流直下三千尺，穿过浓浓的云雾后，叶帆终于注意到，下面似乎有一片平台？可

    当他近了一瞧，顿时目瞪口呆……这

    “平台”呈圆形，搭建在一株粗壮的峭壁古木与大量粗藤上，全是一些坚韧的藤条所组成。

    一个足有三米高，近两米宽的淡金色椭圆巨蛋，赫然沉甸甸地躺在那儿……

    这竟然是一个鸟巢！？叶

    帆落下去，看着这比他人还大的巨蛋，哭笑不得，“改口味了，不吃肉，开始吃蛋了？”

    汤圆则是迫不及待地扑到蛋上，刚要张口去咬，但因为蛋表面太光滑，竟然一个没站稳，直接从蛋壳上滴溜溜滚了下来。不

    死心的汤圆抱着蛋壳，就是挠又是咬，可咬下来的只是一些蛋壳碎片。“

    行了行了，不是这么吃的，我给你去煮熟，路上给你慢慢吃”。叶

    帆说着，将巨蛋装进了自己的储物戒指里。

    他寻思着，若是自己把巨蛋放到囚禁夜未央的那个戒指里，不知道会不会把那女人吓到。但

    想想还是算了，夜未央那疯性子，保不准直接把蛋打碎了。拿

    走蛋，叶帆觉得留在这里附近，恐怕有点不稳妥。这

    么巨大的蛋，那得是多大的妖兽才能下出来，被现了可就不妙了。

    他倒是不怕妖兽，主要是应付起来麻烦，而且自己食材够了，也没必要徒增杀孽，偷了蛋还杀母鸟就有点过分了。料

    理这蛋也不能被那几人现，叶帆回去的时候偏移了个方向。

    虽然这个蛋很大，可叶帆也有办法料理。

    只需要找个有水的地方，挖个大坑把蛋放进去，再用烧热的石头把水煮沸，花点时间自然也能把蛋煮熟。最

    好是找个滚烫的温泉，但运气自然不会那么好。

    没多久，叶帆就在一条溪流边停了下来，按照计划开始料理。汤

    圆倒也没闲着，自己饿得不行，就去溪流里抓了几条鱼，也让叶帆烤着吃。叶

    帆一边吃着烤鱼，一边盯着在煮的蛋，其实他知道宰一两头野兽可能更快一点，但这么大的蛋，他也想尝尝什么味道。

    正用沸水煮蛋的时候，叶帆忽然察觉到，远处竟然有打斗的动静？

    那真元激荡扩散开来，一感知，正是神龙氏的几人！叶

    帆皱眉，带上汤圆一路御剑疾飞，离得一定距离时，终于看清了前方的景象……只

    见一只外形酷似金雕，但翼展足有百多米，浑身暗金色羽毛，泛着金属光泽的巨鸟，正凶狠地与姬长娥等人激战！？

    叶帆一阵尴尬地摸了摸额头，不用想都知道，这肯定是那母鸟，现蛋没了，出来找却先遇到了姬长娥等人。

    让叶帆感到惊讶的是，这几人一天王，两天尊，带着两个塑灵境，竟然还被这只巨鸟给压制了！？

    姬长娥等人试图飞上天，可这巨鸟只是振动下翅膀，就卷起阵阵狂烈飓风，让这五人根本没法在空中稳住身形！

    一道道真元朝着巨鸟招呼去，可这鸟身上的暗金羽翼，强韧地宛如钢铁铠甲，真元力竟然都无法穿透？！由

    此可见，这头巨鸟妖兽的战力，至少也是不弱于天王水准！“

    一起释放龙威！”姬长娥指挥着几人。

    众人听命，他们都有觉醒龙魂，此时同时唤醒，眼中金焰闪烁，五股龙威扩散开来，宛如龙吟阵阵，响彻山林！

