    第1172章 黑暗之道   

    见到林远见的到来，邢巅显得非常激动，都开始有些语无伦次了。

    

    林远见笑着又问了一次：“你怎么还在这儿呢？”

    

    闻言，邢巅立马露出了坚定不已的目光：“我已经下定了决心一定要拜您为师，否则我是绝对不会离去的！”

    

    林远见微微一叹：“如此执着么？

    万一我不收你呢？”

    

    邢巅壮着胆子将心里的想法说了出来：“我相信您一定会收的，不然您今日也不会前来，更加不会让我在这里等那么久，我知道您之所以这样做，都是为了考验我，又或者是在考虑……”   

    林远见沉默了好一会，都没有说话。

    

    说实话他很不爽，因为邢巅这小子一副吃定了自己的模样，太气人了！   

    但是送上门来的徒弟也没有理由不收……   

    林远见现在还是有点儿纠结。

    

    认真地思索了半晌之后，他心中的纠结终于是尽数解开了。

    

    罢了，收就收吧，反正没坏处。

    

    就算是不爽，也无所谓了。

    

    收了邢巅就能领悟新的道，何乐而不为呢？

    

    于是，林远见当场宣布道：“好吧，邢巅，我决定了，收你为徒弟！”

    

    邢巅顿时大喜过望：“真的么？”

    

    林远见道：“我骗你做什么？

    赶紧的，拜师！”

    

    邢巅还以为需要历经很多波折呢，没想到林远见这么痛快就答应了，连忙就跪了下来，朝着林远见用力地磕了好几个头，完成了拜师之礼。

    

    “师尊在上，请受弟子一拜！”

    

    拜师之礼一完成，邢巅马上就成为了林远见的徒弟。

    

    系统的声音也是颇为及时地在林远见的脑海里响了起来：“滴！收徒成功，精石+15000，恭喜宿主领悟黑暗之道，修为更进一步！”

    

    黑暗之道！   

    这一看名字就知道是一项不简单的能力，能够对战斗力有极大幅度的提升，基本上是和星辰之道这种级别的能力同级的！   

    林远见的心情瞬间大好，领悟的道越多，自身的实力越强，他就越不必畏惧武无敌的威胁！   

    “好徒弟，快起来！”

    林远见赶紧将邢巅从地上扶起，认真地端详着他。

    

    邢巅虽然生得一副少年的模样，但是英姿不凡，毫无疑问是难得的天之骄子！   

    好好培养，将来天道盟又会多出一员大将！   

    邢巅也是拼命地表忠心：“师尊！能够拜您为师，实在是弟子的福气，弟子从今往后一定会用百倍的心血和精力去为天道盟效命！师尊您让我往东，我就绝对不会往西；您让我去打狗，我就绝对不会去骂鸡！”

    

    林远见无奈地笑了笑：“言重了，你是我的弟子，不是我的奴才，做好你自己的本分就可以了。”

    

    邢巅立马绷直了身体，一脸严肃地道：“是，弟子一定谨遵师尊您的教诲，永不敢忘！”

    

    林远见暗自觉得有些纳闷，这家伙是不是鸡血打多了？

    怎么看起来怪亢奋的？

    

    他也没去多想，反正邢巅加入天道盟成为他的弟子不会是一件坏事。

    

    “邢巅啊，为师没有什么贵重的礼物给你，就送你一件神器吧！”

    林远见的掌心中忽然浮现出一道金色的光芒，一把巨大的重戟顿时出现！   

    只见这把重戟长达数丈，重逾万钧，气势非凡！   

    邢巅虽然不认识这戟，但也能感受到它的厉害，呼吸顿时都急促了起来：“师尊，这是……这是要送给我的？”

    

    林远见点了点头，有些得意地道：“不错，此戟名曰天龙破神戟，乃是为师亲手打造，集合天地日月之精华，耗费了不少心血，是精品中的精品啊，不过以为师现在的境界用不上这些兵器，所以就送给你做礼物吧！”

    

    “这太珍贵了，弟子如何能够承受得起？”

    邢巅不敢接受，可是双眼却一直都在死死地盯着林远见手中的天龙破神戟，喉咙亦是在不停地滚动，吞口水，显然对这天龙破神戟极为喜爱，否则何至于如此失态呢？

    

    林远见道：“我说你受得起你就受得起！拿去吧！你若是不要的话，那我可就把它送给你其他的师兄了。”

    

    一听要送给别人，邢巅立马就不乐意了，急忙道：“哎，别……既然师尊一片美意，弟子又岂敢辜负！弟子这就收下！”

    

    天龙破神戟稳稳地落入了邢巅的手中！   

    邢巅兴奋不已，轻轻挥舞了几下，只觉威力无穷！   

    有这天龙破神戟的相助，他的实力将会暴涨一大截……   

    “多谢师尊，多谢师尊！！！”

    

    “嗯，以后勤加努力，为天道盟，为各族的和平而战吧！”

    林远见勉励了他一番，便是飘然离去。

    

    临走前他以灵魂传音通知了曹苍天收徒邢巅的事，接下来曹苍天会妥善安置邢巅，让他在天道盟中做事，也当是历练了。

    

    曹苍天自然是不敢怠慢，林远见的徒弟在天道盟中的地位那可是不低的，必须要好好安排。

    

    众人对于邢巅的到来自然也是非常欢迎的，只有少数一部分的人，仍然对邢巅这个新来的保持着一些戒心。

    

    邢巅想要融入天道盟，得到所有人的认可，是需要时间的！   

    林远见离开了邢巅之后，独自一人来到了无限领域边缘的遥远星域中。

    

    这儿荒无人烟，没有任何种族或者是生命的存在，正好适合让他测试新领悟的黑暗之道！   

    以前领悟过好几种道，都没有让林远见有测试的欲望，因为过于平庸，实用性不是特别大，这次就不同了，黑暗之道显然非同一般！   

    林远见观察了一下周围，发现环境很合适，立马就开启了黑暗之道！   

    刹那之间，周围的无数星辰黯淡，光芒尽数消失，数十万光年的星域，逐渐陷入了深深的黑暗之中。

    

    林远见甚至感受到，那些星辰所散发的光芒，竟然全部转化为了黑暗力量，疯狂地侵蚀着星空中的一切……   

    这恐怖的黑暗一旦覆盖过去，再厉害的强者只怕都要迷失心智，被这无边的黑暗所击溃！   

    此等招数，当真是毁天灭地，堪称为大神通也！   

    林远见对黑暗之道的表现非常满意。

    

    等到他的熟练度更高，黑暗之道的威力将会变得更强。

    

    

    

