    吴迪赶走了大胖子，最后来到了老夫人和老爷子的身边，说道：“你们可不欠他的，不要这样。”

    “可是我们没有能力帮助他，确实是我们的不对。”老夫人眼眸中有些悲伤。

    “你们怎么能这么想？你看看都把他惯成什么样子？你们的责任也很大。”

    吴迪很是严厉的批评，继续说道：”我只是不忍心批评你呢，但是你们确实做的不对。”

    老妇人和老爷子低下了头，他们知道吴迪说的对。

    可是，怎么办呢？

    就像他们自己说的那样，他们确实没有能力，所以觉得亏欠儿子。

    多年以来，他们甚至想过，他们当初想要生下自己的儿子是不是一个错误的选择。

    懊悔你常常伴随着他们一生。

    “买下这里的房子吧。”吴迪深深的吸了一口气说道。

    “可是吴总啊，这两位老人不能办贷款。”售楼小姐立马回应说的。

    “这是小事，我以个人名义，借给他100万，他买的房子按200万成交。”吴迪淡淡的说道。

    只能说，老妇人和老大爷全部朝着吴迪跪地下来。

    “起来吧两位老人，你们跪我，不合适。”吴迪摇了摇头，笑了笑，继续说道：“我的100万，不收你们利息，你们慢慢还。”

    “谢谢。”老妇人感动的说道。

    “但是我有个条件，你们以后为自己活。”吴迪笑着说道。

    两位老人感动的目光看着吴迪，最后点了点头。

    就这样，两位老人也买了一套房子。

    吴迪随后邀请王小琴一起离开。

    吴迪开着车带着王小琴，来到了自己的家中。

    王小琴起初有些抗拒，后来还是挪动的步子。

    贺燕有些惊讶，因为他没想到吴迪会带王小琴回来。

    不过短暂的惊讶之后，他便招呼王小琴坐下。

    “你还好吗？”贺燕笑着问到。

    “我很好。”王小琴笑了笑还是觉得有些尴尬。

    “其实，我不知道你为什么那么讨厌我，但是我从来没有讨厌过你。”贺燕突然打开的话题说。

    王小琴微微一愣，随后有些自嘲的笑了笑：“贺燕，你知道吗？我这辈子唯一嫉妒的女人，就是你，你知道吗？龚成俊上学的时候有多喜欢你？”

    贺燕当时就愣住了，他还真不知道龚成军喜欢过他。

    毕竟龚成俊，可是隔壁学校的校草加学霸。

    这么优秀的男人竟然会喜欢上他？他还是很惊讶的。

    “当时龚成俊，托我给你写了很多情书，但是那些情书都被我私自销毁了。”王小琴笑了笑说：“可能这就是为什么我一直不喜欢你的原因。”

    贺燕摇了摇头，说道：“你竟然会羡慕我？你不知道我以前过的是什么日子吗？我一个人拉扯着贺鹏长大，你知道我是怎么过的吗？竟然还会羡慕我的生活。”

    “可是你长得漂亮，包括第2个喜欢的男人，竟然是你的老公，我又一次败于你，我有时真的觉得，贺燕你是在克我。”王小琴笑容有些悲伤。

    “你因为男人即恨我，你觉得……”贺燕没再往下说下去，你没说下去，也能勾起他很多伤心的回忆。

    所以他并不愿意。

    贺燕连自己的童年都没有，对于他来说，年少都是不堪的过往。

    “贺燕，我们讲和吧，我错了，我跟你说一声对不起。”王小琴认真的说道。

    “好的。”贺燕很是大方的同意了。

    就在这时，吴迪也走得过来说的：“媳妇，你知道我为什么把他带回来吗？”

    贺燕摇了摇头。

    “因为，王小琴并不差，他的人品还是挺好的，今天做了一件很漂亮的事情，然后觉得很不错，起码他今天做的事情，赢得了我的认可。”吴迪笑着说道。

    “是吗？你能给这么高的评价，肯定做了很了不起的事。”贺燕笑了笑回答。

    王小琴红着脸说：“哪有那么伟大？做的你还没有你多。”

    “可以，真的挺好。”吴迪笑了笑说道。

    “王小琴，你暂时没地方住吧，你就住我家啊。”贺燕突然开口说的。

    此言一出，连王小琴都惊呆了。

    许久之后，王小琴突然笑了起来说：“你就不怕，我在你家，把你老公给勾跑了。”

    贺燕笑了笑，说道：“你能说出这句话，就说明你放下了。”

    王小琴笑了，有些如释重负的笑了。

    ……

    第2天一大早。

    一条令人劲爆的消息，引爆了海城。

    东区，海城的东面，也要建造新城。

    并且连着海上的城市，要建立一个海路联合的新的城区。

    陆地部分有宋云负责，海上的部分，则是有大宛集团负责。

    这条新闻瞬间就引爆了海城的楼市。

    作为东区唯一开盘的最新盖的楼盘，天罗小区，从原本的3万价格，瞬间涨价到了10万一平方。

    这样的价格，一跃成为了海城最高的房价。

    这一幕，所有的人惊呆了。

    除此之外，南区新城，房价瞬间跳楼价。

    原本4万一平的预售价，一下子降低了1万。

    这让所有投资南新区房产的人，全部陷入了悲伤的境地。

    每个人的面色都不太好看。

    与此同时，龚成俊傻眼了。

    他是在看新闻都是这样的消息。

    他投资了那么多房产，首先都缩水了25%，他不敢往后想。

    可能东城区建的建立，会让他的投资一直缩水。

    这对于龚成俊来说，是致命的。

    龚成俊因此突发心肌梗塞，突然就晕倒了。

    不过他运气不错啊，本就是在住院。

    否则这一下。龚成军可能就交代了。

    王小琴得知这个消息，立马赶去了医院。

    看见了龚成俊。

    只见此刻的后者，就像被打败了士兵一样，苟延残喘的。

    龚成俊已经悲伤到了极致。

    他的很多钱都是挪用公款的，所以这一次他他很有可能会坠入地狱。

    一旦窟窿填不上，他就废了。

    就在他悲伤之际的时候，龚成俊很是沮丧。他但是他突然想起了一个人。

    他立马给那个人打个电话说的：“我最好的朋友，我遇上难事了，你能帮我吗？”

