    这老王被这灵感大王和小情人一同怒吼之后，瞬间就缩回到了自己的龟壳里面。

    他本来是抱着好意想救一下这两个不识好歹的妖怪，然而没有想到这两个家伙竟然如此猖狂。

    也罢也罢，也就是这两个妖怪占了自己的领地，倘若换任何一个神仙的话，也不可能让他们两个如此嚣张的在自己的领地上。

    于是这老鳖随后缩回自己的龟壳里面，慢慢游向了其他的海域，那灵感大王在看到那老王八已经走开之后，纷纷开始大笑了起来。

    征服着通天河的那个老鳖是灵感大王能吹一辈子的事情，他本来想到这老鳖能把他定然是要费一些功夫的人，还没有想到那老鳖年事已高，压根就不愿意与自己争夺。

    “如今咱们现在已经把这江流儿抓来了，到时候赶紧把他们蒸了吃了……也免得夜长梦多。”

    灵感大王大笑之后，小情人伏在这男人哪儿边说道，然而灵感大王只是皱了皱眉头，似乎并没有想要立刻吃掉江流儿的意思。

    他并不敢如此这般就把江流儿吃掉，毕竟现在河面上面还有他的几个徒弟在那里商量对策，说不定自己刚把这个和尚吃的骨头不剩，他们那几个徒弟就已经打下来了。

    “你这么快催促着我吃掉这个和尚是什么意思？莫非你也想从这上面分一块肉吃了不成吗？”

    这灵感大王把视线转移到了自己的这个小情人身上，他总觉得自己的这个小情人从来都不忠诚于自己，毕竟这个小情人向来都是心机颇深的那种人。

    之前他想一统通天河的时候，让这个小女人帮助自己，而如今这小情人似乎已经在慢慢扩大自己的交友范围，好像直接就要占领他的主导地位了。

    “话说之前你给那些虾兵蟹将交代，什么事情你真的当本大王不知道吗？你这个家伙还是安分守己的做好你的贤内助，如果要是让本大王知道你有什么其他的想法的话，到时候我就连你一块吃了。”

    这小情人被灵感大王的一番话吓得不轻，他没有想到这个男人竟然如此薄情，想当初还是自己帮助他拿下了通天河的主导权。

    只是没有想到，这个男人如此懦弱，当妖怪也没有一个当妖怪的样子，平日里唯唯诺诺的，只敢吃一些供奉而来的同男同女。

    “大王您真是多想了，我哪里有那种的想法呀？妹妹我平日里哪一点对大王您不好了，您说出来不就得了吗？”

    这小情人强憋着自己心中的怒火，附上了灵感大王的腰身。

    她不能在这个时候暴露自己的真实想法，于是一个劲儿地说起了好话，这一下子才把灵感大王刚刚的那些疑虑全都消除了。

    此时这两个家伙商量了一番之后，决定暂时先不把江流儿拿来吃了，而是静观其变，看看那上面的几个家伙到底还有什么对策？

    此时通天河岸边上。

    孙悟空带着自己的两个师弟就蹲在这河边，思来想去也没有想过正经的办法。

    毕竟自己的这两个师弟也并不是那么的通水性，虽然沙悟净之前在自己的流沙河内生活多年，但是如今这通天河和比当年的他的流沙河大多了。

    “大师兄要不还是要俺俩下去一探究竟吧，毕竟现在的这个情况咱们谁都摸不清楚，如果还不下去一探究竟的话，到时候咱们可就真的救不出来师傅了。”

    沙悟净横了横心直接站起身子，他扛着自己的武器，就要一个猛子扎入河底。

    然而沙悟净的身子却被孙悟空一把拿出，他可不愿意自己的师弟如此这般就到河底下去送命。

    那个妖怪并非一般的妖怪，虽然他自己本身没有太多的法术，但是他似乎有很多的虾兵蟹将，还有他身边的那个小情人，也不是什么善茬。

    “咱们几个人少寡助，那家伙带着一路虾兵蟹将，咱们几个肯定是应接不暇的，况且这水底下俺老孙有不同水性，你们两个也是知道的。”

    孙悟空的话让沙悟净开始沉默了，他觉得自己的大师兄说的有道理，如今这个情况他肯定是不能够这么莽撞的冲下去，到时候让他后悔的，就只有自己白白去送命的那件事儿了。

    只是不知道如今除了这样还有什么别的方法。

    “要不让俺下去一探究竟吧，反正俺平日里在你们眼中就是一个不敢作为的懦夫，俺今天就要让你们看看天上的天蓬元帅，怎么可能是个懦夫呢！”

    猪八戒不知道神经抽了哪个风，直接就听出了自己的胸膛，说着就要一个猛子扎入河底下去。

    看着自己的两个师弟都有如此胆大，孙悟空突然感觉到了，平日里江流儿教导自己的兄弟情深。

    原来着自己的两个师弟也算是有情有义的人，况且平时与他们的相处当中，孙悟空一直觉得猪八戒和沙悟净就如同自己的亲生手足一般。

    而如今更是这样。

    “俺老孙现在不通水性，倒不如到那东海龙王那里取一颗海底的神珠子，到时候我就可以在河底下进行正常的交流了。”

    孙悟空说着就一个筋头翻到了东海的龙王宫内，此时那东海龙王正在打着盹儿，压根就不知道孙悟空已经来到了自己的面前。

    看着这老龙王如此这般惬意的模样，孙悟空的心里面突然就不打一出来，一通火气从他的心里面燃烧了起来。

    “你这老了我还说着等俺老孙过来喝酒，没有想到你自己在这打盹，还是真有些情绪呢。”

    孙悟空一把就揪着这龙王的龙须，随后一下子就把这老龙王给弄醒了。

    东海龙王睁开了自己的双眼，没有想到眼前站着的这个毛茸茸的猴子，竟然是曾经在这里与他喝过酒的孙大圣。

    “哎哟，你怎么来了？老龙王压根不知道大圣您大驾光临，所以才没有醒过来啊。”

    老龙王瞬间从自己的龙椅上面跌落下来，随后开始的孙悟空作揖，但是孙悟空现在压根儿就不想看到这个副假惺惺的模样。

