    洛修看向班花杨瑶。

    记忆中她喜欢穿格子长裙，白衬衣，纯净而又美好，几乎全班男生的梦中情人。

    现在再看，仍然是个小美女，但也没有当年女神般的感觉。

    主要是美女看多了，抵抗力也随之增强。

    艺术学院的那一群模特，没有一个比她差，更别说明星级别的关诗雨。

    于是从来没有否认过那一段谣言的洛修，开口澄清道：“我跟班花没什么关系，也不知道是谁传的谣言，谁规定班草就一定要和班花在一起的啊！”

    “噗……”同学们差点笑喷，“还班草呢，几个月不见，咋变得那么不要脸？”

    洛修摆了摆手，“众所周知，我们班只有一个班花，但班草有十几个。”

    这个说法得到了广大男同胞的认同，却又让女同胞们嗤之以鼻。

    白浩可能喝了点酒，鼓起勇气问杨瑶：“那个混蛋说你跟洛修在一起，你怎么不回应呢？”

    杨瑶很无语地说：“那段时间不断有人传我跟各种男生的绯闻，都烦死了，我回应了几次，后面就懒得理别人说什么。

    白浩听后终于松了一口气。

    同时他心里又美滋滋地想，班花向我解释了耶，她是不是怕我误会？难道她也喜欢我吗？

    白浩就这样沉浸在自己的幻想当中，但又不敢进一步行动。

    他对班花的这一份暗恋，可以说卑微到尘土里。

    和他同样想法的，还有在座其他男生。

    有人鼓起勇气问：“班花你喜欢什么类型的男生，给我们说一下。”

    杨瑶开玩笑地说：“我是那种宁愿坐在宝马里笑，也不会坐在自行车上哭的女生，想要追我，至少有台好车吧！”

    这种场合说出来的要求，一般都是开玩笑，拜金的女生很少直接说自己拜金，但这群暗恋她的男生都当真了。

    一个个都沉默下来，因为他们都不是什么有钱人家的孩子。

    白浩没经思考便脱口而出：“有钱人能有什么好东西啊！”

    其他人也劝说：“白浩说得没错，我认识的有钱人都很渣。”

    “听说我们学校还有个富二代让一个女生怀孕了，还逼着她把孩子打掉。”

    “我大学舍友就是富二代，脚踏N条船。”

    ……

    大家纷纷痛斥有钱人的的恶劣行为，不管是亲眼目睹的、听来的，还是临时编造的，总之在他们口中，有钱人就该死。

    杨瑶本来只是开玩笑地说要找个有钱人，但大家都在驳斥她，反而激起了她的逆反心理。

    “可是又穷又渣的人也很多呀，与其找那些又穷又丑又渣还打老婆的男人，还不如被高富帅渣呢。”

    白浩听了杨瑶的话，急忙道：“所以有钱没钱不要紧，重要的是找一个真心喜欢你的人。”

    他很想说他自己就是那个真心喜欢她的人，但不敢。

    “那我为什么不在有钱人中选择一个真心喜欢我的呢？你们男生不也先看上了女生的外表，再去了解人家的内在吗？”

    杨瑶这一段话让在座的男生哑口无言。

    大家之所以都暗恋班花，不就因为人家长得好看吗？如果说内在美，坐在班花旁边的闺蜜丽丽显然更胜一筹。

    大家都知道这个闺蜜学习成绩好，尊敬老师，心地善良……但没有男生追求她。

    或许等他们年纪大一点，可能会慢慢认识到找一个勤劳善良的老婆有多好，但对于这群十八、九岁的小男孩来说，外貌的重要性远超内在美。

    更何况以杨瑶的颜值，追求者必然很多，哪能一个个去了解是不是真心，自然先一刀切掉外在条件不好的，缩小选择范围，再从中寻找相互喜欢的。

    就跟HR招聘一样，学历低得肯定也有人才，但面试不过来，只能先设定个门槛，缩小范围再说。

    ……

    洛修见气氛有点不对，便开玩笑说：“也不是所有男生都先看上了女生的外表，再去了解她的内在，我就不是这种肤浅的人。”

    “那你是怎么样的人？”杨瑶问。

    “对我来说外表好看就可以，内心一点都不重要。”

    “噗嗤……”

    杨瑶被洛修的逗得笑了出来。

    然后她也开玩笑说：“看来是我要求太高了，什么都想要，那我今晚额外放宽点要求，谁开豪车送我回家，我就选他了。”

    当然这只是开玩笑，她对这群老同学都很了解，知道他们中没有人开得起好车。

    洛修听后马上追问：“每个人对豪车的标准不一样呀，有人觉得三十万的车就算豪车，有人觉得三百万以下都不算车。”

    “那我也不用多，三十万就够了。”

    杨瑶刚说完，洛修口袋啪的一声掉出一个车钥匙。

    “嘛呀，不好意思，我东西掉了。”

    他不慌不忙地捡起来，放在桌面上，嘴上还说：“我没那个意思，你们就当没看到，这几十万的车也不是什么豪车。”

    大家看那满脸笑吟吟的贱样，就很想打他。

    特别是白浩，刚刚把洛修从情敌的名单中划掉，现在突然放个大招，杀得他措手不及。

    现在他只能像只可怜的小狗一般，眼巴巴地看向自己心中的女神。

    杨瑶也没想到自己刚刚开玩笑地立了个flag，马上就来报应了。

    她一时之间也不知道说什么，只好低头吃东西。

    聚会结束，大家有说有笑地走出农庄，果然看到一辆奔驰停在外面。

    而它周边的摩托车好像陪衬的绿叶。

    洛修打开车门坐了进去，按下车窗，对着大家说：“有哪位女士想让我送她回家的吗？”

    他见大家都没有出声，又继续说：“那我就随机邀请一位吧！”

    所有人目光都落在班花身上，他们知道洛修肯定会邀请班花，就看班花会不会上车了。

    杨瑶想起自己刚才立的flag，内心很慌乱，但她看着洛修那讨打的贱样，又很气不过，心想就算上车了，他也不敢对自己怎么样吧？

    “那我就邀请……”洛修看向杨瑶的闺蜜，“就丽丽吧，我们正好同方向，顺路。”

    “啊！”

    大家都以为自己听错了，发出一阵哗然。

    “为什么是我呀？”

    丽丽的话也是其他所有男生的心声，明明可以借此机会亲近班花，却选择放弃，还是不是个男人？

    “因为我不想成为全班男生的公敌呀！”

    洛修这句话让男生们一下子消除了对他的敌意。白浩甚至对他感激涕零，觉得他真的是个大好人。

    只有杨瑶心里很不是滋味，习惯男生们对她的好，从来只有她拒绝别人，没有别人拒绝过她。

    现在遇到洛修这种不按套路出牌的男生，让她心里又是委屈，又是不甘。

