    胡金瑜在心里鄙视了一番张爽，暗道：

    张爽，你说的对，人可以选择自己的跑道。

    我就喜欢选择捷径，怎么样？

    女人，尤其是漂亮女人，只要她舍得躺在床上，富贵就不是问题！

    任子君还在心里暗喜，以为自己捡了个漂亮女生，晚上就能展开一场盘肠大战。

    其实，胡金瑜何尝不是觉得，自己捡到一个发财树呢？

    两个人是各怀鬼胎，各取所需，阴差阳错配一对了属于是。

    张爽离开饭店，总觉得心里憋着一口气。

    他还以为自己从胡金瑜的坑里走出来，今天看见她之后，发现往事并没有那么容易散去。

    “小爽，要不咱们去找个地方撸串？”赵鹏提议道。

    “行，今晚上不醉不归，车子让代驾开回去！”张爽说到。

    赵鹏开着车，来到南二环外边一家烧烤店，这里离大学比较近，附近还有两个正在拆迁的城中村，可以说是龙蛇混杂。

    好处是方便停车，烧烤的味道还不错。

    “刚才你们在饭店肯定没吃好，鹏哥，你点，多来点，别给我省钱。

    咱们一是为钊哥接风，再就是好好喝他一回！”

    张爽将菜单塞给赵鹏，让他使劲招呼。

    烧烤么，就是那些东西，三个人要了50个串、3串大腰子、花毛一体、炒蛤蜊、一份小龙虾、3件啤酒。

    烤串慢一点，花毛一体、炒蛤蜊、小龙虾什么的，很快就端了上来。

    王钊拿手磕开啤酒，一人备了三瓶。

    张爽举起酒瓶，“啥也不说了，钊哥你和鹏哥能尿到一个壶里，咱们就肯定也一样。以后，咱们不说大话，就看实际，我绝对不会亏待你们！”

    王钊连忙举起酒杯，“鹏哥跟我说过老板你好几次，我早就想跟着老板你干了。

    之前没有机会，现在还麻烦你们帮我善后。

    大恩不言谢，老板，今后看我表现！”

    张爽挥挥手，“不要总是老板老板的，显得我年纪很大似的，以后和鹏哥一样，叫我小爽就行。”

    “好的，小爽！”

    “来吧，咱们一起端一个！”

    三个酒杯，紧密的碰在一起。

    三个人你来我往，喝的贼快，没有注意到边上的变化。

    撸串作为翻台率很高的行业，有的人一个小时结束战斗，有的人能一直撸到后半夜。

    张爽他们三个在角落里怡然自得，而旁边的人换了一茬，变成十多个混混。

    那些混混们吃相相当难看，还时不时啐上一口。

    边上的顾客要么就是嫌恶心走了，要不就是畏惧他们的恶狠狠的样子，也结账离开。

    转眼间，他们附近，只有张爽三人、两个女生、一堆学生、一堆民工了。

    别的人要么离得远远的，要么结账离开。

    “鹏哥，你看那边。”王钊使了个眼神。

    赵鹏和张爽先后看去，只见那一堆混混，不时的看着两个女生，眼神里满是淫邪。

    “麻痹，这帮王八蛋没安好心啊！”张爽低声骂道。

    “我看也是，等下要是他们乱来，咱们出手么？”王钊问道。

    他还不清楚现在跟着张爽，是该见义勇为， 还是尽量不惹事上身。

    “当然要出手，而且要好好教训他们！”张爽确定了思路。

    今天他心里正有一股无名火，找机会发泄一番，再好不过！

    三个人一边吃，一边观察混混们的动向，也就是十分钟吧，等到那桌民工走了之后。

    混混们起哄了一番，随后便有个人站起身，向两个女生桌子走去。

    “小妹妹，俩人多没意思，我们那十几个兄弟呢，一起玩玩呗？”

    女生也很刚，“滚，回去找你妈玩去！”

    “屮，给你脸不要脸，知道爷是谁不？”混混被骂，一张脸拉不下来，就要发狠。

    他还不信了，只要自己吓唬一番，俩小妞还能上天？

    然而，意想不到的是，迎接他的可不是什么服软……

    哗啦！

    女生更绝，直接一杯水泼了上去。

    “老娘的话听不到么？回家找你妈玩去！”

    混混凶猛相毕露，伸手在她们桌子上一拍。

    “屮尼玛，敬酒不吃吃罚酒！信不信老子当场轮了你！”

    啪！

    只听见啤酒瓶响的声音，学生那桌有人站起来。

    “干什么呢！耍流氓啊！”

    学生斯斯文文，戴着金丝眼镜，身体不算瘦弱。

    但是……

    面对桌子上站起来的混混，明显不是一个重量级。

    那桌混混们齐齐站起来，几个膀大腰圆的，刺着大片纹身，看着十分唬人。

    “都尼玛坐下，别找事啊！”

    学生那桌伸出两三只手，拉着站起来说话的眼镜男生。

    论实力，他们确实打不过。

    硬要动手的话，恐怕会吃大亏。

    眼镜学生坐下之后，混混们更加得意了！

    现在，还剩下张爽他们三个，屁肯定都不敢放一个。

    而张爽此时，忽然想起什么，那个女生的背影，有些眼熟啊！

    忽然间，他脑海中灵光一闪，难道是她？

    张爽连忙起身，赵鹏和王钊也跟着站起来。

    张爽疾步走过去，一巴掌拍在她们的桌子上。

    登时，那个正在挑衅的混混被吓了一跳。

    那边正在看热闹的混混们，看热闹的笑声戛然而止，一个个迅速站起来，将张爽他们团团围住。

    “想不到，真是你啊！”张爽看着刚才背对着呢自己的女生，开心的笑了出来。

    那彪悍的作风，不是宋鸿音还能是谁！

    “哈哈，我也想不到，每次遇见臭男人耍流氓，都能和你一起。”

    俩人忘我的对话，让旁边围着的混混们很受伤。

    “草泥马，你谁啊，给老子滚一边去！”

    张爽斜了他一眼，“现在你们滚蛋，我不追究。”

    “哈哈，屮，还不追究我。你特么是吃羊腰子，吃傻了吧，也不看看老子是谁，还敢威胁老子！”

    其中一个壮汉，仗着自己身高体壮，伸手就去推张爽。

    他230斤的体重，左青龙右白虎，一推之下，张爽必然摔倒！

    然而，他的一推，张爽竟然纹丝不动！

    那壮汉满脸不可思议，心想：

    屮，活见鬼了？

    张爽如今实力非凡，怎会忍受。

    他一个眼神出去，那壮汉便发出凄厉的叫声！

