    隔天，方里接到了御坂美琴发的一封简讯。

    “经过检查，那些孩子们因为被以药物加快了成长速度的关系，身体留有着极大的缺陷，寿命将会很短，为了进行治疗，学园都市将那些孩子们分批送到外面的研究机构中去进行调整了，所以，姑且跟你说一声。”

    可惜，御坂美琴并不知道，方里早就知道了这件事情。

    不过，这也不是需要担心的事情。

    毕竟，妹妹们身为亚雷斯塔的人工天界计划的中心，其存在无比重要，将来不会再被有心之人打主意了。

    就算真的有谁打算再利用那些妹妹们做什么，亚雷斯塔也不会坐视不管，即使不会亲自出面，那也会变相的操作，瓦解这些危机。

    所以，现如今，妹妹们的生命反倒是最有保障的。

    御坂美琴并不知道这件事情。

    而方里也不准备说。

    不是因为顾忌亚雷斯塔的存在，而是觉得没有必要。

    既然妹妹们的安全已经得到了保障，那对于御坂美琴来说便足够了，其余的问题就留给亚雷斯塔去操心便可，那位超电磁炮就好好的过自己的生活便行。

    当然，也不是没有妹妹们留在学园都市中，还是有几位妹妹被留在了学园都市里，直接在都市中进行身体调整。

    理所当然，那也是御坂美琴需要操心的事情，方里就不需要多管闲事了。

    这一次，虽然经过了许多迂回的手段，可最终的目的还是达成了。

    不仅解决了御坂美琴的问题，还得到了第十本魔道书原典，将主线任务二给完成。

    结果，方里还是先席尔薇雅一步完成了任务。

    方里将这件事情告诉了席尔薇雅以后，席尔薇雅也立即回话。

    “我这边也完成了最后一条地脉力量的收集，当地的魔法势力似乎注意到了，从昨天开始便一直有看上去很像魔法师的人在街上到处走动，如果不是因为偶像的身份摆在那里，或许会被注意到。”

    再怎么说，魔法师都还是不为人知的存在，并不方便在大庭广众下暴露。

    而既然不能暴露的话，那就算想靠近席尔薇雅，也会被保安们当做可疑的粉丝给驱逐吧？

    “对方最后好像还是有人使用了魔法，趁机溜进了演唱会的现场，进行调查，但并没有怀疑到我的身上，估计这一次也是有惊无险，等到演唱会结束以后我就会直接飞回去了，记得等我喔。”

    说完这些话，席尔薇雅便彻底的抛开了任务的事情，开始专心的准备演唱会了。

    据说，演唱会会在9月1日开学以后才正式开始。

    至于大霸星祭，则是会在9月19日才开始。

    如果赶得及的话，那席尔薇雅确实会在大霸星祭前便回来。

    到时候，不但主线任务一完成了，恋人也久违的会回到自己的身边，让方里颇为期待。

    顺带一提，茵蒂克丝知道了这件事情以后，反应却有点奇怪。

    怎么说呢？

    似乎不知道在想着一些什么，不再像之前那般整天大吵大闹了。

    这让方里感到非常奇怪，直接扔过去一句话。

    “老天终于开眼，让你这个大胃王吃坏肚子了吗？”

    结果，方里理所当然的被咬了。

    显然，茵蒂克丝对这件事情上了心。

    虽然不知道在想着一些什么，可方里认为，等席尔薇雅回来以后，估计会变得很麻烦。

    而且，还是各种各样的麻烦。

    比如，有了茵蒂克丝在的话，席尔薇雅就算在自己的房间里住下，那也不能做一些会教坏小孩子的事情了。

    这让方里都开始考虑。

    “我说，不如等席尔薇回来以后，你回英国清教去住几天吧。”

    结果，方里再一次理所当然的被咬了。

    再顺带一提，茵蒂克丝还是知道席尔薇雅-琉奈海姆的存在的。

    世界第一的人气偶像的名字，茵蒂克丝还不至于不知道，更别说她还有着完全记忆能力。

    只是，方里一直将席尔薇雅称为席尔薇，似乎没有让茵蒂克丝将两人给联想在一起。

    那也不奇怪。

    方里就曾经跟上条当麻、土御门元春和蓝发耳环这般说过。

    “其实，我认识席尔薇雅-琉奈海姆。”

    这一句话，换来的却是三个笨蛋鄙视的眼神与一个异口同声的回答。

    “““我们也认识啊！”””

    是啊。

    世界第一的人气偶像，谁不认识啊？

    只是，人家不一定就认识你而已。

    所以，就算方里一口一个席尔薇的亲密的称呼着某一个人，那也不会有人认为那就是世界第一的稀世歌姬。

    相信，等到茵蒂克丝见到席尔薇雅的真面目时，表情一定会很精彩吧？

    不管怎么样，一个风风雨雨的暑假总算是在这样的风波中结束。

    值得庆幸的是，在暑假的最后一天里，天蝎座亦是完成了对所有武装无能力集团的镇压，彻底的掌握了学园都市中那些无人问津的地盘。

    之后的天蝎座便是进入了一个彻底稳定的运作中，不久以后便会坐实学园都市里最大的武装集团的名号了吧？

    知道这件事情无法阻止以后，警备员与风纪委员便是也跟着放弃了。

    总不能将整个学园都市中一半的学生都给逮捕归案吧？

    现在，警备员与风纪委员只担心，天蝎座会不会因为发展得太过于迅速，彻底的脱离掌控，成为无法无天的违法集团。

    而这样的担心，作为风纪委员之一，白井黑子自然也有。

    于是，在暑假的最后一天里，白井黑子不知道从哪里找到了方里的手机号码，拨了过来以后，说了这么一句。

    “你现在就给我到学舍之园里来。”

    这句话，白井黑子是以极为不善的口吻说出来的。

    而方里也毫不犹疑的给予回答。

    “才不要！”

    笑话。

    如果自己真的去了那里，一定会出大事的。

    可是，白井黑子却是不管，直接这么说了一句。

    “如果你不来，我就去你的学校里闹事！”

    这是一个风纪委员该说的话吗？

    然后，白井黑子便挂断了电话，让方里望着自己的手机，久久无法言语。

    “学舍之园…”

    方里的脸上第一次出现了犹豫和挣扎。

    最后，方里叹息了一声。

    “算了，反正也不一定会遇到那个人…”

    说完，方里便是出门了。