    不说曹宁在狱中的情况，却说田中十二答应了东山芳子的要求，救出曹宁来与她配合开展下一个行动。

    但是，田中十二与东山芳子都不知道，曹宁现在关在什么地方。

    于是，东山芳子赶回了南京。

    回到南京后，东山芳子没有先回家，而是来到了曹宁的服装小店。

    “表小姐好！”

    小芳认识东山芳子，知道她与曹宁的关系。

    “小芳，你家老板呢？”东山芳子问。

    “老板出去快三天了，没有回来。”

    对于小芳来说，曹宁不时地外出，最长的有五六天，所以，三天不见人，不是奇怪的事。

    听说曹宁没有回来，东山芳子知道什么回事，但是她不能告诉小芳。

    两个人就在店内一边看着服装一边讨论着服装来。

    就在她们讨论的时候，一个男人进来了。

    男人进入服装店，是比较少的，一般的男人都是陪着女人来买衣服的。何况这是个单身入内的男人。

    东山芳子猜到了一些，轻声对小芳说：“你去接待一下，看这个男人做什么。不要让人知道我在这。”

    小芳应了声，便转身走向了进来的男人：“先生，买衣服吗？”

    那男人看了看店内挂的衣服：“我找人。”

    “请问你找谁？”

    “我找你们老板。”那男人说。

    小芳：“老板不在店内，外出了。”

    “外出了？有几天？”

    “三天了。”

    那男人正是那个看守，听到老板外出了三天，时间刚好对的上，看来曹宁没有说假话。

    “那我找你们老板的表姐。”

    小芳的眼睛斜看了东山芳子的方向，东山芳子马上做了一个手势，让她不要说。

    小芳的这个动作，那个男人没有看到。此时，他的眼睛盯在了一套旗袍上，那衣服很漂亮。

    小芳看了看来人：“表小姐也不在这。你找他有什么事吗？”

    那男人收回目光：“你就给老板的表姐带一个信，让她去南山十六号送些生活用品。对了，还有五百法币。”

    送生活用品？还要五百法币？小芳不知道什么回事，只是被动地点头。

    那男人又说了一次地址，这才离开。

    在那男人离开后，东山芳子从角落走了出来。

    “表小姐。”

    东山芳子点点头：“我已经听清楚了他的话。我走了。”

    说完，东山芳子便离开了店，喊了一辆黄包车，跟在了那个男人的身后。

    那男人在街上转了一圈，买了一些东西，便上了一辆黄包车。而这时，东山芳子已经换了三辆黄包车。

    跟着那男人，东山芳子来到了南山十六号。

    这是地方，粗眼一看，就是一个仓库的样子。但是，东山芳子从这里看到了不一般的问题。

    首先是，这里的围墙又高又结实，并且围墙上还装有铁巡网。哪个仓库有这严的禁制？

    如果是仓库，总得有进出车辆吧，但是，东山芳子在这两小时了，一个人都没有进出的。

    其次，围墙的铁门外，也是铁丝网路障，守在门外的有五个士兵。铁门内还有。

    最后，在“仓库”的四角，都建有一个小碉楼，那上面还有人影晃动。

    东山芳子清楚了，这里不是仓库，而是一个秘密监狱。

    那么，能去到服装小店，给自己带信的人必然是曹宁请的人。想到曹宁已经被捕，那么，这个送信的人就可能是看守他的人。

    想到这，东山芳子的嘴角露出了笑容。

    她没有再在那，转身便离开了。

    回到了秘密点，东山芳子准备给田中十二发了一封电报。

    说说这件事。想了想又不发了。一则这时候，中方对电波查的严，再则是还没有确定曹宁的情况。

    第二天，东山芳子化装后来到了南山十六号。

    看到她背着一个布包袱一步一步地向着大门走来，大门外的当兵的喊了起来：“站住，干什么的？”

    东山芳子停了下来：“军爷，我是来找我叔的。”

    此时的东山芳子，看起来也就二十左右，一副江北人的样子，对人没有一点威胁。

    但是，当兵的依然没有让她向前走：“你叔是谁？”

    “张国立。”

    当兵的人吃住在监狱内，所有监狱的看守都熟悉，张国立是监狱的看守小组长，他们是知道的。

    马上，就有人打电话到了监狱内，告诉有人找张国立。

    过了几分钟，正在值班的张国立，临时请人代班，从监狱中走了出来。

    他一眼就看到了东山芳子。

    监狱有规定，不准带人进去，所以，张国立便走到了东山芳子的面前，指着不远处的一个小食馆说：“你还没有吃饭吧，我带你去吃饭。”

    东山芳子一副害怕的样子看着那些笑嘻嘻的当兵的，点点头，跟在张国立的身后，向着小食馆走去。

    到了小食馆，张国立坐在了一张桌子上。

    小食馆的老板认识张国立，要上前打招呼，张国立摆摆手：“我来了一个亲戚，坐着说会话。”

    老板马上进入了小食馆的内面厨房去了。

    东山芳子看了看小食馆四周。

    张国立说：“放心，这里谈话没人能听到。”

    东山芳子点头：“你昨天去服装店找小芳，让我来见你，今天我来了。”

    张国立点上一支烟：“是曹陵让我去找你的。”

    东山芳子心安了：“你们这里是什么地方？”

    张国立也没有瞒她：“我们是军统的监狱。”

    东山芳子做出了很吃惊的表情：“他怎么进了你这里？”

    看东山芳子的样子，张国立确定了东山芳子是曹宁的亲戚，不像是同伙。

    于是，他将曹宁的事说了。

    东山芳子很着急：“这怎么办？我二姨要是知道了，肯定会担心的。”

    张国立吸了一口烟说：“到现在为止，曹陵依然没有承认那台车的破坏人与自己有关，他是受害者。军统的人给他上了刑……”

    东山芳子又急了：“上了刑？伤的怎样？”

    “伤的很重，但我给了伤药，所以他生命没有危险，这你放心。”

    