    亨利·汉米尔顿见陆九骁居然一语道破了自己来这里的目的，有些诧异的看向了他：“你究竟是什么人？为什么知道我的事？”

    “你想多了！在这贫民区当中，每个人在意的，都是自己该怎么活过明天，没人有大把的时间去窥探他人的生活！矫揉造作、无病呻.吟，都是只有你们这种闲出屁来的富人才会做的事情！所以如果不是找死的人，是不会来我们这个地方的！”

    陆九骁指着地上的几具尸体：“在贫民区这个地方，即便是无恶不作的匪徒，他们拼命的目的，也是为了让自己活着！而你，不觉得自己的想法很荒唐吗？”

    “你觉得我很荒唐，只是因为没有经历过我的故事！你知道吗，我已经活了一百零五岁了！在我漫长的人生里，经历了太多痛苦！最开始，我以为永生是一件很酷的事情，但现在我知道了，这并不是！”

    亨利露出了一个苦涩的笑容：“总有一天，人是会活够的！尽管身体不会衰老，但心智会！为了少数人的永生，却要大多数人去死，我觉得这是不公平的！你知道吗，在新格林尼治，没有人会死！没有人会为了时间发愁！你们所做的一切，都是在供养那里的人！”

    “所以你选择用死亡的方式来逃避？来躲避这种罪恶感？”

    陆九骁不屑一笑：“既然连死的勇气都有了，你为什么不试着用生去改变它呢？”

    在《时间规划局》世界里，有着好几个时区，陆九骁所处的贫民区，是最底端的一个，这里的人们每天都在争分夺秒的生活着。

    但是在越高的时区，人们也就越富有，时间更是不计其数。

    新格林尼治，就是这个世界上最富庶的地方，那里的人不像贫民区一样劳碌，他们都是一群优哉游哉，靠着榨取底层劳动力而获得永生的资本家。

    “不！不可能！这一切，是任何人都无法改变的，如果所有人都能永生，那世界就乱套了！”

    亨利苦笑一声：“知道为什么贫民区的物价和税收在不断的上升吗？就是因为上层准备清洗那些老迈的人，保证下层的人民会不断的死亡！让跟我一样平等的人，仅仅因为时间不足，就在大限未到的时候死去，我感觉到无比的罪恶！所以，我只能选择死亡！”

    “事在人为！”

    陆九骁打断了亨利的话：“作为一个要不时看表，确认自己还能活多久的贫民，连我都在力求生活可以改变！你又为什么如此颓废呢！知道吗，你现在的做法，并不是谢罪，而是懦弱！因为你的死，并不能改变什么！更不会改变剥削！至少作为新格林尼治的人，你还有机会尝试，让自己的生命变得更有意义！与其畏畏缩缩的求死，敢于去勇敢的迎接变数，才是一个男人真正该做的事！”

    “你觉得，我真的还有希望吗？”

    亨利目光迷离。

    “那你觉得，死亡真的就是一种完美的结局吗？”

    陆九骁指着地面上的四具尸体：“像他们一样？”

    亨利听完陆九骁的话，看了一眼地上的尸体，做了个深呼吸。

    虽然他有求死之心，但是真等面对死亡的时候，还是有所恐惧的。

    半晌后，亨利看向了陆九骁：“如果你有像我一样多的时间，你想干什么？”

    “不知道！”

    陆九骁微微摇头，随即目光恳切的看向了亨利：“带我去新格林尼治看看吧，让我见识一下贫民区以外的世界，可以吗？”

    陆九骁这么说，当然不是真的为了长见识，因为按照他原本的计划，就是想要接收亨利的时间的，而忽然出现的触发任务，已经让他没有了这个机会，所以他必须要去新格林尼治，因为那里才是他真正的目标。

    让亨利跟他一起走，也是为了完成自己的任务，否则任由他带着这么多时间在贫民区游荡，恐怕人人都有杀之而后快的心。

    他一死，自己也得遭殃。

    “好，我答应你！”

    原本准备求死的亨利，在陆九骁的心灵鸡汤灌输下，逐渐打开了心结。

    是啊，与其满带负能量的死去，为什么不利用手里的时间，做一些更有意义的事情呢。

    “我们走吧！这地方虽然法制落后，但毕竟死了人，早些离开，也省得麻烦找上门来！”

    陆九骁点点头，带着亨利迅速离开了酒吧。

    ……

    与此同时，夺命忍者所在的小队，已经连续洗劫了城内的两家旅馆，同时打劫了三家商店。

    “:05:35”

    三年零两个月的时间，看着自己手臂上的数额，夺命忍者露出了一个满意的笑容。

    他们一共需要在这个世界里度过四十八小时，但是此刻才过去了两个小时多一点，他就已经拿到了三年时间。

    这还只是因为晚上人少的缘故，倘若是白天的话，恐怕他早就突破十年了。

    夺命忍者等队伍里的最后一个队员回来集结，发现自己这群人最低的时间都到了半年以上，满意的笑了笑：“看起来，大家都可以轻松突破任务规定的十年标准了！现在，我应该是这个赛区里排名第一了！”

    “不对！你是第二名！”

    这时候，一个队员摇头看向了夺命忍者：“我刚刚查看了排行榜，现在第一名的，是骁龙！”

    “什么？！他之前不是只有九天时间吗？”

    夺命忍者闻言，迅速召唤出了排行榜，看见上面的内容之后，登时一愣。

    在赛区排行上，骁龙两个字十分亮眼，以七年零一个月排在榜一的位置。

    而夺命忍者和他的小队，则占据了第二到第十一名。

    “我靠！不会吧？骁龙居然有七年的时间？”

    “他这得是杀了多少人，才能抢到这么多时间啊？”

    “不对啊！除了骁龙之外，榜单前列都是咱们的人！这也就是说，他根本没有队伍，完全是凭借自己一个人在比赛！”

    “我靠！这个变态！一个人居然比咱们一个小队的收获还多！”

    “……！”

    其他队员看见陆九骁的排名情况，也均是一脸讶然。

    毕竟陆九骁的这个成绩，也太过于出众了。

    “哼！即便骁龙的进度快了一些，又能怎么样！最终还不是给他人做嫁衣！”

    夺命忍者嫉妒的关掉了排行榜，冷哼一声道：“我就不信他一个人，能够是咱们十个人的对手！哪怕他有再多的时间，到时候咱们只要找到他，抢过来就是了！”

    “没错！如果不除掉骁龙的话，咱们的队伍当中，必然会有一个人无法拿到奖励，所以大家必须找到他，然后合力杀之！”

    其他人听完夺命忍者的话，纷纷随声附和，俨然已经把击杀骁龙，也列为了任务目标之一。?

