
　　“劫教……”

　　郝香彤震惊地看着高翼化身为泥，消散在地面上的这一幕。

　　听着身旁张凤芸的讲解，她第一次这么近距离的见识了道术的神奇之处。

　　虽然她所在的郝家也算是青阳县的大族，但平时所处的圈子都更靠近官场、武林，对于这些邪教、道术的所知少之又少。

　　郝香彤忍不住说道：“这劫教的《无相劫》如此厉害，岂不是无法可制？”

　　张凤芸耸了耸肩：“这世间不存在无法可制的道术，先不说想要以《无相劫》入道的难度，就算有《无相劫》的入道高手要炼化魔物，打入凡人体内，让那个凡人获得魔物的力量。”

　　“这个过程本身，对凡人也是有着极高的要求的，要不然劫教早就称霸天下了。”

　　“何况劫教有《无相劫》，我天师教也有《正一法箓》，制作出来的符箓赐给教众，也同样有不凡之效。”

　　张凤芸哈哈笑道：“就像高翼见了我会避让，那也是知道我身上肯定有符箓。”

　　“至于普通的武者遇到我们，也只能逃之夭夭了。”

　　郝香彤看到这里，心中暗想：‘难怪天师教又或者劫教这样的教派可以发展壮大。”

　　‘刘尧不怕楚齐光这个镇魔司百户，却会被这位道姑吓退。’

　　‘这就是修炼道术入道后的厉害，入道强者可以让凡人也拥有不凡的力量。’

　　‘单纯的武道是做不到这种事情的。’

　　这一刻，郝香彤似乎又想起了楚齐光给他讲的故事，对道术入道越发向往起来。

　　与此同时，远处似乎有民众们看到了高翼变化消失的这一幕，好几人都发出了一阵惊呼。

　　张凤芸直接抓起郝香彤的手掌，转眼间已经消失在了街道上，一路风驰电掣便来到了巴府府城之内的道观。

　　进入道观之后，一路上便不断有道童、道姑热情地和张凤芸打着招呼。

　　郝香彤也总算知道了对方的身份乃是此地的住持。

　　她能感觉到张凤芸在这道观里特别受人欢迎，而且……

　　‘这道观里的女人好多……都在读书？练武？’

　　张凤芸满意地看着一个个女生读书、练武，在一旁解释道：“这都是些无家可归的女人，我收留她们就是希望她们能够自强，做个顶天立地的女人，以后不靠男人也能活下去。”

　　她朝着一旁的郝香彤说道：“那刘尧一看面相就是个死脑筋。”

　　“肯定不会轻易死心，你以后就暂时先跟着我读书练功，他还不敢在我面前闹事。”

　　郝香彤闻言点了点头，又感激了张凤芸一番，心里则是突然想到了楚齐光。

　　她这一路跟随楚齐光来到巴府，也算是知道这位好朋友的压力有多大。

　　不论是上面的千户还是下面的副百户，全都对楚齐光充满敌意。

　　如果她现在躲在道观里，那刘尧万一迁怒到楚齐光，岂不是让楚齐光难上加难？

　　于是郝香彤咬了咬牙说道：“住持，你能不能送我去城外，我还是先离开巴府吧。”

　　张凤芸奇怪地看着郝香彤。

　　听了对方的顾忌之后，她摆摆手说道：“楚齐光好歹也是镇魔司的百户，刘尧最多打他一顿，不敢拿他怎么样的。”

　　“你要真想保护楚齐光，就先自己练好本事。”

　　“只有你自己实力够强了，才能保护你男人。”

　　郝香彤脸色一红道：“我和楚齐光只是朋友。”

　　“是噢，听说他现在第四境？”张凤芸捏了捏有些秀气的拳头，只听空气被直接捏出响雷般的连串炸响。

　　她补充道说道：“那等你够强了，就能把他抢过来做你男人了。”

　　张凤芸有些眉飞色舞地说道：“到时候你再回老家退婚，让你爹妈把彩礼推还给刘尧，谁不肯你就打！”

　　郝香彤扶着额头，有些不知所措：‘这位张住持……总觉得有些奇怪啊。’

　　她又说道：“那住持，至少我得书信一封，告诉楚齐光我现在的状况，还有提醒他一下吧……”

　　另一边，高翼在撤退之后，继续自己之前的目标，跟上了副百户宁迟恭的手下们。

　　这些天宁迟恭的手下不断朝着巴府境内的山林搜寻，就是为了找到乔智带走的那批妖怪。

　　高翼不太熟悉巴府的地势，干脆就跟在了宁迟恭的手下们身后，等着他们找到妖怪。

　　终于在第三天的中午，他们发现了大队妖怪们的踪迹。

　　……

　　乔智正在指挥着手下的妖怪们加热干粮，突然感觉到心头一阵恶寒。

　　只见道道黑泥在他的面前汇聚起来，逐渐化为了一道人形。

　　高翼的声音从中传出，语气之中带着惊喜和好奇：“你就是这帮妖怪的新头儿？”

　　“浑天大王和捷疾鬼竟然也入魔了？也好，就用他们自己来代替这次的‘货’吧。”

　　乔智呼喊一声，魔化的浑天大王和捷疾鬼已经挡在了他的身前：“你是谁？劫教的人？”

　　与此同时，高翼已经完全化为了人形，圆圆的脸庞上全是笑容。

　　特别是看到魔化后的浑天大王和捷疾鬼竟然听从乔智的命令，他更是双眼放光地说道：“这是什么道术？竟然能控制魔物？”

　　乔智喝到：“杀了他。”

　　浑天大王和捷疾鬼立刻冲了上去，其他的妖怪们也在乔智的命令下围了上来。

　　捷疾鬼的爪子第一个触碰到高翼，但轰的一声……却只是撞散了一大片黑泥。

　　高翼的声音缓缓传来：“猫妖，你们跟我战斗的胜算……是零。”

　　只见黑泥在捷疾鬼的碰撞下四处飞射，很快又在一头狗妖的背后重新聚集成型。

　　高翼随意伸手在狗妖的脖子上一捏，便将断气的狗尸扔在了地上。

　　浑天大王的爪子紧随而至，却又只是撕扯出漫天黑泥，留下高翼的一片轻笑声。

　　看着这一幕的乔智目光阴沉，心中暗道：‘果然是劫教的……’

　　‘可恶……要不是这具身体练武的时间太短。’

　　只听乔智仰天长啸，天空中立刻也有重明鸟的声音传来。

　　高翼笑道：“怎么？要呼唤支援了？”

　　乔智冷冷道：“你要逃……最好就趁现在了。”

　　乔智脚下的地面，高翼的脸庞陡然从泥土中浮现出来，嬉笑道：“我出来一趟不容易，你背后的人可要让我尽心啊。”

　　下一刻，黑泥瞬间朝着乔智席卷而去，好似要包裹着乔智化为人形。

　　--

　　感谢‘天元之海’给楚齐光的角色万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第286章 追袭1免费阅读。https://xs.23sk.com 