    海上的洋流，给五月的风送来了暖意。

    　　昨天的气温，还在0°线上挣扎。

    　　只过了一个晚上，气温却飙升10°，显得极为突兀。

    　　早就做好心里准备的榊诚，脱下了大衣，换回了西装。

    　　因为穿着防弹衣的缘故，他的身材显得有些魁梧。

    　　“你抢他钱了？”

    　　宫野志保不时回头，望着越来越远的研究所....旁的直井健人问道。

    　　“抢钱？”

    　　榊诚很是诧异：

    　　“别开玩笑了，他不要脸我还要脸呢。”

    　　“那他哭什么？”

    　　闻言，榊诚回头一看。

    　　只见直井健人委屈巴巴的站在门口，瘪着嘴，嘴角拉得就跟马蹄铁一样弯，还不时用袖子抹一把眼角。

    　　“哎哟哟...”

    　　榊诚一脸不忍的说道：

    　　“我最见不得别人哭了。”

    　　就当宫野志保以为榊诚要回去安慰安慰对方的时候....

    　　他竟然一把揽住宫野志保的肩膀，脚下加快了速度。

    　　宛若弯钩船长般的问号，自脑后升起。

    　　她困惑道：

    　　“你不是最见不得别人哭了吗？”

    　　“对啊！”

    　　榊诚理所当然的点头：

    　　“所以我决定不看他了！”

    　　宫野志保：“？？？”

    　　感情你是这个意思啊！！！

    　　见不惯别人哭，所以不看。

    　　吃不惯青椒，所以不吃。

    　　啊嘞？

    　　这逻辑...

    　　似乎讲得通啊！

    　　可总感觉哪里不对劲呢....

    　　“别管他了。”

    　　榊诚的声音，把她从疑惑中拉回了现实：

    　　“今明两天琴酒都不在，咱们想干嘛就干嘛！”

    　　宫：“那你想干嘛？”

    　　榊：“你想干嘛？”

    　　宫：“我在问你想干嘛！”

    　　榊：“我不是回答你了吗？！”

    　　两人对视一眼后....

    　　同时：“？”

    　　这段聊天...

    　　他们似乎不在一个频道上。

    　　“今天可是你约我出来的哎...”

    　　宫野志保瞪圆了眼睛：

    　　“你不会一点计划都没有吧？”

    　　“有！怎么没有...”

    　　嘟哝着，榊诚拿出记事本。

    　　翻腾了一阵后...

    　　“水上乐园？”

    　　“还没到夏天呢去什么水上乐园？”

    　　宫野志保翻了个好看的白眼：

    　　“而且我没带泳衣。”

    　　“那就去买......”

    　　在宫野志保骤然冰冷，几欲杀人的目光中，榊诚很识相的咽下了后半句话。

    　　她想起了当初一些不好的回忆。

    　　关于平胸的好处，榊诚还有777条没说呢....

    　　他抓了抓头，想起了宫野志保家那一堆的动物玩偶：

    　　“不去水上乐园，那去动物园？”

    　　“哼！”

    　　宫野志保扬起下巴：

    　　“如果你非要去的话我也不是不能同意....”

    　　得。

    　　看来就这个了。

    　　榊诚擦了把虚汗。

    　　跟宫野大小姐呆在一块，比破案还要一波三折。

    　　时间就是金钱，比起人满为患的电车，他选择了价格更为昂贵的出租。

    　　今天的宫野大小姐穿了深蓝色的立领无袖连衣裙，配合中筒袜和平底皮鞋，青春洋溢。

    　　榊诚只看了十几眼，就别过头去。

    　　他可不想被认为是色狼。

    　　注意到一切的宫野志保撇了撇嘴，什么话也没说。

    　　这时，意外发生了。

    　　驾驶位置上的司机颤巍巍的戴上老花镜，探过头来：

    　　“这位客人。”

    　　“你能不能把地图还给我？”

    　　“没了地图，我实在是找不到路啊....”

    　　卧槽...

    　　榊诚一愣，认出了对方。

    　　怎么又是你啊老爷子！

    　　世界这么大，为何出租车的司机总是你...

    　　“emmm...”

    　　榊诚只好从怀里拿出地图，反正他已经记得差不多了：

    　　“老爷子，你都这么大年纪了还出来拉客？”

    　　“唉...”

    　　老司机叹了口气：

    　　“没办法啊...”

    　　“呆在家里太无聊了。”

    　　“每个月两百万的退休金花都花不完...”

    　　刚刚诞生的同情心瞬间消散。

    　　每个月200万退休金？！

    　　榊诚觉得自己受到了降维打击。

    　　退休金比他工资还要高一倍....

    　　天理何在？！

    　　他捂住胸口，痛心疾首道：

    　　“老爷子你究竟是干嘛的？”

    　　“唔...”

    　　老爷子摆正地图，边看边说：

    　　“没什么大不了的，只是个程序员罢了。”

    　　“年轻的时候开了间公司，收了不少徒弟，但那都是过去式了....”

    　　退休金两百万的程序员....

    　　眼睛，逐渐亮了起来。

    　　他现在缺什么？

    　　就是黑客啊！

    　　让柯南去拜托阿笠博士寻找厉害的黑客，一时半会儿也没有消息，毕竟这种高精尖人才稀缺的很。

    　　偏偏今天让他遇上一个...

    　　榊诚目光火热的看着他，追问道：

    　　“这么说的话，老爷子你很懂电脑程序了？”

    　　“马马虎虎吧...”

    　　老爷子似乎并不想提起往年旧事，看了几眼地图后，摘下老花镜：

    　　“两位客人坐稳了...”

    　　坐稳？

    　　榊诚眉梢一挑。

    　　他上次坐这位老司机的车，可是慢的跟龟爬一样....

    　　在车里跳脱衣舞都不带晃的那种。

    　　现在要求他们坐稳...

    　　“上次是晚上，我散光400°还堵车，实在开不快。”

    　　“但其实老头子我啊...”

    　　只见老司机苍老如树皮般的眼睛猛然睁开，混浊的瞳中迸射出精光，握着方向盘的手不再颤抖，反而暴起几根青筋。

    　　“最

