905

一股深深的恶念，从那本源神灵的身上涌现出来，狠狠的朝着陆云冲击而去。

与此同时，陆云所立身的木之祭坛猛地变成了黑色，一只一只漆黑如墨的触手从木之祭坛中伸出来，朝着陆云的脚下缠了过来。

陆云的眉头微微的皱起，他的脚下猛地一用力，瞬间将那一条条黑色的触手震碎。

“原来如此！母祭坛就是母祭坛，哪里会衍生出什么五行祭坛……原来是你，篡夺了原本属于大罗神灵的机缘，从母祭坛中分化出五行祭坛，要炼化五尊大罗神灵！”

这一刻，陆云全明白了。

母祭坛的本源是五行之力，那么从母祭坛中诞生的第一个神灵应该是大罗神灵，但是现在，大罗神灵的机缘已经被本源神灵占据，现在的本元神领，将母祭坛中的五行之力驱除出去，演化为五行祭坛。

而本元神领则是将自身的力量，地水风火打入母祭坛之中，试图将母祭坛炼化！

“岂能让你得逞！”

陆云冷笑一声，他身上地狱之火汹涌而出，将那些负面情绪驱散，而后他一步踏出，瞬息之间就来到母祭坛上，陆云没有任何犹豫，一拳就朝着本源神灵的身上轰了过去。

“哇哇哇！！”

本源神灵见到陆云到来，他的口中发出一声声如同婴儿一般的啼哭，但是这种啼哭声，却又比正常的婴儿多了阴冷的杀气与戾气。

轰——

刹那间，母祭坛之上，地水风火四大本源之力疯狂的涌动，化作四道锋利的剑气，朝着陆云斩了过来。

“地水风火四剑？凭你这小小的不入门的剑道，也敢在我的面前班门弄斧？”

陆云冷笑。

下一刻，他头顶之上悬挂着的黑色烈日猛地绽放，一道道漆黑如墨的剑气瞬间释放出来，直接将那四道剑气击溃。

与此同时，陆云这一拳，重重的轰在本源神灵的一颗脑袋上。

嘭！！！

下一刻，本源神灵一颗脑袋直接被陆云打爆。

而后，陆云接连三拳轰杀而出，又将本源神灵的其余三颗脑袋打爆。

本源神灵的无头之身瞬间跳了起来，一股股恐惧的意念从他的身上释放出来。

“想走！？”

陆云的脸上流露出一抹狰狞的笑意，而后，他迈开脚步，右脚重重的朝着虚空狠狠的一踏。

轰——

整个盘古墓都发出了一阵剧烈的颤抖，不周山也轻轻的晃了三下。

不周山一震，整个大荒都有所感应，娲皇氏吓了一跳，她急忙引动守护人族圣地的大阵，紧张的看向不周山之下。

不少先天魔神也都将目光投了过来。

不周山乃是大荒第一神山，自大荒诞生以来，这座山便屹立在这里，从不曾动摇过……但是今日，不周山却是发生了一阵剧烈的震颤！

这绝对不是什么好兆头！

不周山之下，盘古墓中，引起这一切的陆云却是懒得理会这些，虚空当中，足足有五条大龙被他从大地之下引了出来。

这是五条天脉！

凌驾在龙脉，祖脉之上的天脉！

近乎于大成之境的走龙术一出，瞬间将这五条天脉引了出来……这五条天脉，是按照金木水火土五行力量排列，受到母祭坛的影像，也拥有了五行之力。

五条天脉，化作五条龙影，狠狠的朝着本源神灵的身躯之上轰杀而去。

本源神灵惨叫一声，他的身躯直接在这半空中化作四道光芒，朝着四个方向逃窜而去。

“保命本领倒是不少！”

陆云的脸色有些发白。

他的走龙术并未达到真正的大成之境，贸然引动天脉，是会引起天地反噬的。

此刻，陆云已经无暇追杀本源神灵，而是直接调动天地之躯，疯狂的汲取着周围的五行力量，强化天地之躯中的天地脏器，以对抗这煌煌的天威。

这一次与上一次陆云为烛龙挡劫时候不同，上一次天地之威针对的是烛龙，但是这一次，天地的反噬是针对陆云的！

……

“好凶……他竟然将那个祸胎打爆了！”

八抬大轿当中，阴天子悄悄的露出头来，却是一个身穿着鹅黄色小衫，看似二八芳华的绝色少女。

那身穿黑色长袍的男子见到阴天子露出头来，急忙上前又将她塞了回去。

“娘娘切莫显现真身，免得被大荒那些不轨之徒盯上！”

那黑袍男子苦口婆心的说道：“娘娘你是不知道，当初那大荒第一美人涂山氏出世的时候，不知道引起多大的骚乱，许多先天魔神为了一亲芳泽甚至展开大战！”

“若非是涂山氏有些本事，怕是早就被那些先天魔神糟蹋了！”

“涂山氏有些本事，你是说我没有本事了？”

阴天子杏目一瞪，有些不满的嘟囔着。

“后土娘娘你自然本领超群，不怕那些先天魔神。但是眼前这个炎帝，一脸色相，而且手段凶狠毒辣，连本源神灵都被他打爆了，娘娘还是要小心为好！”

黑袍男子赶忙改口。

“算你识相。”

阴天子瞪了一眼黑袍男子，然后她退回了轿子里，双手托腮，看着半空中那正在对抗天地的陆云。

“人族虽然是盘古大神的血脉，但也只是继承了盘古的形态，却没有继承盘古的力量。若非是雷泽氏护着人族，怕是大荒中的人族早就被先天魔神统统抓去提炼盘古血脉了。”

阴天子喃喃的说道，“却没想到，人族里竟然诞生了炎帝这样的人，直接改换了天地大道，让人族成为天地正统。”

“娘娘说的是。不过这炎帝行事毒辣凶狠，斩杀了不知道多少顶级先天魔神，这样的人身上全是戾气，注定活不长久。”

黑袍男子赶忙接话道：“等他死在这里之后，属下便亲自出手，将他炼成一个轿夫，为娘娘抬轿！”

“郁垒，你似乎看那炎帝很不顺眼。”

阴天子斜着眼睛看那黑袍男子。

“炎帝对娘娘不敬，属下自然看他不顺眼！”

郁垒大义凛然的说道：“若是属下有神荼那等本事，定然亲手将他斩杀了！”

“不过这里的事情属下已经通知神荼了，就算那炎帝侥幸没有死在盘古墓中，神荼也不会放过他！”

阴天子那两条淡秀的眉毛微微的簇起，有些不认同郁垒的做法。

……