    听说，这位邢大少的脾气不太好。

    制片人笑呵呵的，又是斟酌了一番一会儿和邢大少该怎么说话，毕竟，他这个制片人，只是表面上挂名的，实则背后另外有人的，他只是被推到明面上的人罢了。

    他没那么硬气。

    邢臣佑收回视线，手指在大腿上敲了两下，“理由。”

    小星星抓紧了手机，在电话那端很紧张，小脸哼哼着，“就当做我和爹地的秘密，我们都是男人嘛，男人之间有点小秘密，也是正常的，对不对，爹地？”

    邢臣佑眯了眯眼，笑了，这小不点。

    “如果爹地帮了我这一次，我也会帮爹地一次的，好不好？”小星星声音甜甜的，透着股软萌，“就当我先欠爹地一次嘛！”

    邢臣佑换了只手拿手机，踩着小星星自己铺的台阶下，答应了这件事，“可以。”

    “爹地，那我们说好了，我把手机还给老师了。”

    小星星把手机还给了老师，心里很高兴，他肯定会卖力帮爹地追妈咪哒！

    他真是越来越喜欢爹地了！

    老师战战兢兢地结果手机，和邢臣佑谈了一下。

    邢臣佑定下了去学校的时间，随后挂断电话，这才是打开车窗，看向外面的男人，眼神里带了点询问和绅士，让外面的制片人心情都跟着紧张起来，说话小心翼翼的。

    “邢总，我是《故城》这部电影的制片人，我姓章，是这样的，霍桑小姐和霍皎小姐想进行一场试镜直播来比拼，我们来邀请邢总现场观看试镜并指点一二。”

    邢臣佑挑眉，冷峻的脸上没多少表情。

    制片人谄媚的小心翼翼，毕竟，邢臣佑这样的身份，既不是演员也不是导演，其实没什么可指点的，但……

    邢臣佑打开车门，抬腿下来。

    制片人将伞立刻撑到了他头顶上方，心中雀跃，哪怕自己被淋湿了也没关系。

    霍桑的头发因为淋湿了，所以散着，在空调风下，干的差不多了，垂在胸前，有种凌乱的美。

    她低头看着她的剧本，一会儿要演的就是这段戏。

    这段戏，她写的时候就很动情，当时就写的差点崩溃，如今再看，依旧能令她情绪起伏很大。

    霍桑把自己沉入这个角色，很专注，所以，周围有什么动静她都没有听到，自然也不知道邢臣佑来了。

    那个男人身形高挑，黑色西服衬得他成熟沉稳，俊美无比，他迈着长腿从外面走进来时，没有人的目光能够从他身上移开。

    除了霍桑。

    邢臣佑扫了一眼坐在角落里的霍桑，脸上没有什么过多的情绪。

    制片方很恭敬地邀请邢臣佑在主座坐下，可他却选了个同样不怎么显眼的位置坐下。

    “邢总不喜欢被人拍到，一会儿的直播他不会入境。”雷克对制片方说道。

    这段戏，是霍皎选的，她也在专心地揣摩角色，让自己沉入角色，她知道这段戏很难演，尤其是对于没什么基础的人来说，更是难上加难，以她的能力把霍桑给淘汰是最简单不过。

    当邢臣佑来时，霍皎忍不住抬头看了。

    看到这个如画一样俊美的男人，霍皎的心神忍不住整个背夺去了。

    那样完美的男人，有权有势又有颜，在这个上京又有多少？！

    想到这圈子里的各色金主的模样，霍皎皱了皱眉，若是能爬上邢臣佑的床，一次，一次就足够她拿出去炫耀，并以此为资本了。

    霍皎目光灼灼，可当她看到邢臣佑朝着霍桑扫了一眼后，她的脸色迅速冷下来，手指握紧了，把剧本都抓皱了。

    这次直播，她会让邢大少看到她霍皎的优秀的！霍桑算什么？她连给她提鞋都不配，一个下作女！

    试镜直播的消息，是在《故城》微博的官微下发的，又被制作方营销了一把，加上霍桑和霍皎两姐妹最近在网上的热度，直接上了热搜榜第一。

    半个小时后才开始的直播，现在开放出去的直播房间号已经有上百万的人了，流量惊人的大。

    先表演的人是霍桑，这是通过抓阄决定的。

    霍皎特别高兴，觉得老天爷都在帮她，一会儿有了霍桑的蹩脚演技做对比，她再怎么样，都能够显得特别出挑了。

    霍桑都不需要特地背台词，《故城》的编剧是业内知名编剧，剧本很大程度还原了原作，这些台词，这些话，都曾是她写出来的。

    时间一到，霍桑走到了中间那个大场地里，准备进行无实物的表演了，大概剧情直播都推送出去了。

    直播弹幕上很多人疯狂弹消息。

    邢臣佑面前也放着一台电脑，上面的弹幕他看的清楚。

    ——别的不说，霍桑小姐姐的颜真的好赞！我是颜狗！

    ——真是热闹，这姐妹两都是戏精，三天两头上热搜，不会就是因为这个霍桑要进军娱乐圈吧？

    ——《故城》是我心中的白月光，别给我毁了，不会演戏的哪里来滚哪里去！

    ——对霍桑不抱希望，除了颜，什么都没有。

    霍桑并不知道这些，她站在中间，安静三秒过后，忽然抬头，好像眼前出现了那样的场景，家国破灭，父兄惨死，母亲被蹂躏，幼弟只留尸骨的场景，漫天的火烧着，像是要将人烧成灰烬。

    她的魂，跟着家人一起被烧成了灰，埋在了地狱里。

    霍桑朝前走了两步，忽然跪下，低着头伸手去捞地上的尸骨，整个人很安静。

    等她抬起脸来时，屏幕上出现了一张苍白到毫无血色的脸，她眼神空洞，眼角的泪已经干涸，像是再也哭不出一滴眼泪的悲痛。

    霍桑看着眼前，那好像站了一个人一样，她用悲痛到绝望，绝望到空洞，空洞到行尸走肉一般的语气开始说台词。

    弹幕都停止刷屏了，一切都很安静。

    邢臣佑眯了眯眼，眼神幽邃。

    等霍桑表演完毕，陈导，制片团队，还有在场的工作人员都是安静的。

    雷克也是第一次看到霍桑的表演，震撼。

