    此话一出，老师的语气似乎都轻松了许多，看向举手的同学：“你是哪个组的，我把名字添上。”

    “叶宿。”

    英语老师说：“下课之后大家找组员多练习一下，下周我们用两节课的时间来展示，第一名的组可以有一次免做作业权哦。”

    此话一出，全班欢呼。

    只剩下路茫横了叶宿一眼：“你有病？”

    叶宿啧了一声：“我这不是为了你？你上周还说她有趣呢。”

    路茫：“现在没趣了。”

    叶宿说：“你不是号称乐于助人吗，帮助一下同学怎么了？”

    路茫瞥了他一眼：“事逼。”

    叶宿也没有戳穿，也不知道谁前几天心情暴躁得很，拉着他和陈非鸣去喝酒。

    叶宿对生活观察十分细致，简直有一双发现所有美好的眼睛。他发觉在路茫心情不好的同时，对迎芝这个名字提都不提，原来可不是这样。

    离下课还有十分钟的时候，英语老师便没有再讲课了，让同学们去联系一下自己的组员，商量一下配音的事情。

    教室里顿时沸腾起来，迎芝坐在自己的位置上，还有些局促。

    叶宿和路茫一个组，而她才得罪了路茫。

    英语老师走了过来，鼓励道：“迎芝快去找你的组员吧，不要害羞。”

    迎芝站起身，手拘束地放在身体两侧，短短的路程，她却废了好大力气。

    路茫和是前排的同学成为的一组，迎芝走过来时，他一个眼神都没给她，还是叶宿笑着说：“学霸来了，我们这一组有救了。”

    其他两位组员也在叶宿的带头下，展示了自己的善意。

    迎芝才不那么紧张，说：“谢谢你们让我加入。”

    路茫冷不丁来一句：“你谢他们就行了，我和你不熟。”

    此话一出，几人都安静了几秒。

    然后是叶宿打破沉默：“都一个班，以后就熟了，路茫你不是还说一个班的同学还互相帮助？”

    其余两个男生也跟着打哈哈：“是啊，路哥可喜欢帮助人了。”

    “下个月乐于助人之星没他我不看。”

    几人越说越离谱，但好歹气氛是和谐了下来，路茫翻了个白眼，没再搭理人。

    迎芝也没有作声，她知道路茫刚才那句话是什么意思，那是她说过的话，而他践行得很好。

    王益说：“不如我们加个Q.Q吧，有合适的电影就在QQ上说。”

    叶宿说：“行啊。”随即拿出了手机，当面建群。

    “密码是四个八，都加进来了吗？”

    迎芝忐忑地说：“我手机没法加群。”

    她把自己的老年机拿出来，几人看着都沉默了，只是路茫没忍住轻声闷笑了一下，很轻，一闪而过，转眼又是那副懒散的样子，根本没人注意。

    王益嘶了一声，开玩笑道：“都什么年代了啊，竟然还有人用这手机？”

    迎芝没说话。

    叶宿说：“行了，我拉你进来。”

    迎芝：“我没有QQ。”

    ………………

    王益说：“那你申请一个行吗？”

    迎芝咬了咬唇：“我不会。”

    终究还是有人没忍住笑出了声：“你是从石器时代穿越过来的吗？”

    当然笑的那人不是路茫，他只是靠在椅背上，一副万事与我无关的样子。

    最终是叶宿一步一步教迎芝申请了扣扣号，只是几人刚加进群，下课铃声便打响了。

    路茫第一个起身离开，走得利落洒脱。

    叶宿说：“好了，有事群里交流。”

    走廊上，路茫手撑在栏杆上，正有个女生走向他，笑靥如花，路茫说了什么，表情冷淡，女生的笑容顿时消失了，默默走开了。

    叶宿手搭上他的肩，说：“没看出来迎芝这么单纯啊，连个QQ都没有。”

    路茫斜睨了他一眼，把他的手甩开。

    是单纯，说话气人的时候也单纯。

    叶宿又说：“她看上去挺傲，没想到底下是这个样子，还挺有意思。”

    迎芝在班上名声不太好，不知是从哪里传来，她恃才傲物高傲得很，再加上她平时在班上几乎不和同学说话，这样的名声便愈加响亮了。

    路茫说：“怎么，你看上她了？”

    叶宿笑了：“不是你先说的吗？怎么推到我头上了。”

    路茫没忍住：“就是个白眼狼。”

    叶宿忍住笑说：“这个词居然还能从你口中听到，难得。”

    白眼狼，百度上说多用来形容忘恩负义过河拆桥恩将仇报的人。合着是路茫给了人家恩，人却没接受还恩将仇报了。

    叶宿一想到路茫前几天的愤怒，便有了很好的解释了。

    他说：“那不是更好，现在一个组，你想怎么报仇就怎么报仇。“

    路茫斜了他一眼，冷冷的：“幼稚。”

    合着刚才说“我们不熟”这句话的人，不叫幼稚？

    迎芝利用下课时间在网上找着合适的电影，能加入一个组她就很感激了，便想多做一点事。

    只可惜她平时的空闲时间都留给了做题练习，看电影等休闲活动平时做的少之又少。

    一下课迎芝就拿出了手机查找，一中不禁学生带手机来学校，这时班上也有同学拿出手机在查找的，只是迎芝特别认真。

    刚好明天的周六，迎芝想今天确定电影，明天可以在家多练习，她不想当拖后腿的那个人。

    夜黑得深沉，路灯像位老人，尽力燃烧着最后的光和热，只是光芒仍旧昏暗，周围偶有车鸣声惊扰这一片寂静。

    黑暗的房屋中，只有电脑屏幕发出莹莹的光，照出迎芝一张专心致志的脸，她正在兢兢业业地看着电影。

    电脑是迎芝读初中时买的，她那会参加一个培训班，有很多学习视频要在网上看，魏清柔便给她买了电脑，只是一开始魏清柔并不放心，还会时不时推门进来看她是不是在用电脑学习。

    每次迎芝都没做其他事，魏清柔便渐渐放心了，也不搞突袭了。

    只是家里的隔音效果不太好，迎芝塞着耳机，轻敲击着键盘，终于找到了合适的镜头。

    时间大致有十来分钟，每个人都有台词。她记下起止时间，又看了两遍，最后确定，然后发在群里。

    迎芝：我找到一段视频，不知道合不合适。

    说着她把电影名和时间截点发到了群里。

    已经是凌晨十二点半，但没睡的夜猫子还很多，迎芝的消息一发出去，立刻有人回复。

    王益：可以，当然可以！

    王益：我要小卷毛的角色，他说的话最少，嘿嘿

    之后叶宿和另一个男生也领了台词相应少的角色，还剩下一个台词最多的男性角色。

    叶宿：那个角色就留给路茫，让他在我们组发光发热

    王益发了两个竖起大拇指的角色。

    下面又是一连串鼓掌的。

    王益：学霸你这么晚不睡，该不会就是在找电影吧

    迎芝打字比他们更慢一点：我马上睡了。

    叶宿：行，那我们明天上午十点在市图书馆门口见，一起练练台词。

    大家纷纷赞同。

    迎芝把手机关掉，准备睡觉，她很少熬夜，觉得眼睛有些酸涩。

    只是想着，今晚路茫一句话没说，不知道是不是因为她在。

    路茫是在第二天早晨才看到了群里面的消息，那时八点过，外面乌云密布，看上去好像要下雨了。

    他看了一眼给自己留下的角色，十分钟的时间，有五分钟都是他在说，跟念经似的。

    他们几个根本没把英语小组这件事放在心上，没想到迎芝加入了，把他们一个个的都带上了高速，路茫压根没想到这么快就选定了电影，他昨晚玩游戏玩到半夜，最后键盘一放就去睡觉，谁知道给自己留了个坑。

    九点过，天空乌云集结，风开始呼啸。

    路茫拿出手机，果然群里已经在说：

    【今天下雨，改天出来吧】

    一个个全在回复收到。

    路茫看了一下，只有迎芝没回复。

    他想了下，私聊叶宿：你通知迎芝今天不去没？

    叶宿说：群里不是发了吗，还需要单独通知？

    叶宿：我又没她号码

    叶宿：你不是和她不熟吗？还关心她？

    叶宿：怪不得说人家白眼狼，你自己要给人机会。

    路茫：……

    他嘴唇微动，无声骂了句傻.逼，看了一眼外面天气，还是出了门。

    迎芝的手机出了点故障，开不了机。

    这手机她用了三年，是魏清柔给她买的，当时她还在读初中，魏清柔怕她沉迷电子设备，就给她买了个老年机。

    迎芝平时除了魏清柔也没有其他人要联系的，也没觉得有什么不方便。

    直到昨天，她才发觉她和班上的同学同龄，在学习成绩上她比他们好一点，但在其他方面好像落伍了。

    九点十分的时候，迎芝就出门赴约了。从她家到市图书馆要坐半个小时地铁，她喜欢早到一点。

    她戴着手表，到市图书馆时才九点四十，人一个都没到。

    她回忆起昨晚背的台词，脑海中过了几遍，只是有几处地方拿不准到底是哪个单词，只想着待会等大家到了再练习。

    今天的风很大，地上的落叶都被卷在半空打了好几个圈。

    迎芝出门的时候还穿了件外套，只是冷风从袖口灌进来，仍然觉得有些冷。

    她也不敢进图书馆，怕待会他们来了找不到人，毕竟她今天手机坏了，没法联系人。

    等到九点五十的时候，天空开始下雨。

    起初是小雨，豆子般大小，疏疏地落了下来。

    迎芝躲在图书馆屋檐下，仍然有几滴雨落在了她白色的鞋子上，浅浅地晕染上一层水渍。

    几分钟后，雨便大了，密密麻麻地打下来。落在地上，窗户上，噼里啪啦的响。

    一场秋雨一场寒，风裹夹着雨雾吹来，带来阵阵冷意，迎芝抱紧手臂，身上都被雨水溅湿，她看了一眼手表，已经十点了，但一个人都还没来。

    迎芝没想过他们会骗她，只是觉得他们可能会迟到一会，只是今天真不是个好天气。

    图书馆门卫大爷看她一个人抱着胳膊站在那，热心肠喊道：“小姑娘，你进来躲躲雨啊。”

    迎芝摇了摇头：“谢谢，我在等人。”

    大爷说：“这么大的雨，你等的人估计不会来了，你打个电话问问。”

    迎芝说：“我再等等吧。”

    她看着外面连成一片的雨幕，低下头心情也不免低落了一点，雨也大，风也冷，但她还想再等等。

    十点过，图书馆外停下一辆车，一把黑色的雨伞撑开，有人冒雨而来，一脚踩下去水便溅开。

    伞抬高，那人也抬起眼。

    眉眼如点墨，仿佛都被水晕染过，只是一张好看的脸上表情却挺难看。

