    方源听完参谋团的分析，略感无奈，笑了笑道：“这么说，还是我用力过猛了？”

    虽然听上去好像很可笑，但事实也确实是这样。

    “从这一点来看，亚顿公爵很冷静，也非常恨，说放弃就敢放弃，而且他的大局观思路很清晰。事实上，亚顿公爵的决策是正确的，只要他赢了，将会彻底改变银河系的局面。”

    参谋团又给出了一个关于亚顿公爵决策力的评价：“只要亚顿公爵的打赢盾牌座战役，那么他其实就相当于终结了过去两万年的银河争端，统治整个银河系了。

    “两万年前，帕勒塞文明和碳基联盟在银河系打了一场银河战争。

    “结果是帕勒塞文明赢了，得到了银河系核心资源星域的控制权。

    “不过，碳基联盟一直没有放弃银河系，在银河系留了力量，慢慢发展。

    “这才有了这一次的盾牌座战役。

    “如果这一次亚顿公爵将碳基联盟三支舰队，全部歼灭在盾牌座旋臂。

    “那就意味着，碳基联盟驻扎在银河系的所有力量，被连根拔除。

    “到那个时候，没有了碳基联盟的阻挠，亚顿公爵就相当于统治了整个银河系。

    “至于我们……

    “我们的母星还处在行星文明阶段，如果没有碳基联盟对帕勒塞文明的牵制，我们根本没有机会玩这场游戏。”

    众人听完参谋团的分析，都沉默了下来。

    虽然人类参与到了这场高等文明的星系战争里，但以人类文明现在的实力，是没有能力单挑帕勒塞文明的。

    必须要有碳基联盟顶在前面，接住帕勒塞文明的正面战场，人类才能玩这场死亡游戏。

    负责做总结的参谋团成员，用手指在星图上点了点，道：“我们现在的目标，就只有亚顿公爵的最后一颗首府星。

    “如果想让亚顿公爵从盾牌座战场撤退，就必须给他造成压力，让他相信，我们有能力摧毁他的最后一颗首府星。

    “但问题是，我们现在，很难对亚顿公爵的最后一颗首府星造成压力。”

    众人互相对望一眼，都没什么好办法。

    在过去的几个月时间里，所有人都已经把三联星守备舰队的战力数据看了无数遍。

    现在闭着眼睛都知道，亚顿3号首府星上的守备舰队数据。

    “现在亚顿3号星上，有三支守备舰队，大型战舰数量36艘。恒星级战力三名，其中最强者是他们的三联星守备舰队统帅亚托克斯，恒星级Lv.9，基本上可以说是银河系已知的最强生物。”参谋团抛出了这一串数据，让会议室变得十分安静。

    伊芙环视一圈，见气氛有些沉闷，便提高声音说道：“别灰心，我的战列舰计划以及测试成功了。我们可以拉起来6艘战列舰，编入舰队，6艘战列舰，可以正面刚一波的。”

    六艘战列舰，这个数量已经不少了，只比现在亚顿3号星守备军舰队少两艘。

    虽然还少两艘，还有一点差距，但还是能够正面打一打的。

    不过，主要问题并不在战舰上，只不过战舰数量如果差距过大，连正面开战的机会都没有。

    “其实主要的差距，在恒星级战力里。现在亚顿3号星上，有亚托克斯坐镇，恒星级Lv.9，从已知的数据来看，堪称银河系最强生物。除此之外，还另外有两名恒星级的圣堂武士……”

    参谋团继续分析敌方的战力：“而且，这一次亚托克斯需要防守的行星只有一颗，和之前的情况不一样。

    “之前，我们还可以通过‘虚空之门’，拉扯出破绽，在亚托克斯无法顾及的地方，摧毁两颗首府星。

    “现在，亚托克斯只要守在3号星上就行，不需要支援其他行星，也就没办法用调虎离山的计策了。

    “在这种情况下，我们需要正面面对亚托克斯和另外两名恒星级圣堂武士。

    “那是堪称银河系最强生物的东西，困难程度可想而知。

    “而且，我们不止是要正面和亚托克斯交战，还需要有压倒性优势，才能让亚顿公爵感受到压力，放弃盾牌座战场。

    “所以，想要达到这个目标，以现在的情况来看，几乎不可能。”

    方源一直在思考，片刻后，问道：“我们至少要提升多少，才有可能对亚顿3号星形成威胁？”

    参谋团讨论一会儿，给出一个大概的数据：“要对亚顿3号星形成威胁，首先第一点，将军必须能够和亚托克斯正面交战，并且保证不败才行。

    “其次，我们必须要有额外的战力，能够应付亚顿3号星上的另外两名恒星级战力。

    “这么计算一下，差距太大了。按照正常的逻辑，我们需要另外有两名恒星级战力才行。

    “而且，这还只是最低要求，根据情报显示，亚顿3号星上的两名恒星级圣堂武士，等级不会低于恒星级Lv.5，那要求就更高了。

    “除非我们能找到恒星级的生物助战，否则不可能对亚顿3号星形成威胁。”

    虽然这些战力数据说出来，每一条都让人心惊胆战，但事实就是如此。

    这一次没有调虎离山的机会，只有正面交战，才有可能达到目的，所以硬实力成了关键。

    伊芙忽然拉过韩幼薇的手，说道：“也不是完全不可能啊。幼薇早就行星级巅峰了，完全有可能达到恒星级的。”

    “还没有还没有……”

    韩幼薇连忙摆手，低下头不敢和众人的目光对视。

    她的星力等级确实达到了行星级的极限，但她也不知道什么时候能够突破恒星级的界限。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    …………

    年纪不小了，再拖几年就该奔四了。

    所以贷了款，十八线城市买房结婚。

    压力有点大，为了点订阅钱，逼不得已。

    不再是为爱发电了，我有罪！

