
梦里她还被困在那一片黑暗和没有希望的监狱之中，每天面对她的只有暴力和绝望。

她常常在那种绝望中醒来，醒来时往往泪流满面，而接下来的一整个夜晚，她甚至会产生一种错觉，错觉她自己还活在那个时候，她并没有获得新生。

这样的念头一升起来，她连呼吸都觉得苦难。

见北笑笑看着自己出神，久久没有回答，殷寒司的眼底再一次浮现浓重的担心。

这已经不是第一次了，每一次提到蓝雄光，笑笑的神情都会很不正常。

那种感觉让他陌生而又害怕，他总能从对方的神色中感觉出来，蓝雄光也许对北笑笑产生过极其深刻的影响，而且是十分不好的影响。

可偏偏不管他怎么查，都查不到笑笑和蓝雄光有什么交集。

他不喜欢这种感觉。

“笑笑？”殷寒司再一次出声。

北笑笑意识到自己二次走神，脸上难免浮现了一丝的尬色：“抱歉，我刚刚忽然想起一些事情。”

“什么事情？”殷寒司目视着前方，假装不经意地问。

他能够感受到，笑笑深深掩埋在心底里的东西，似乎不希望旁人窥探，他也曾经小心对待，可如今，他想要进去看一眼。

关于笑笑的一切，他都渴望了解。

北笑笑犹豫了一下，说道：“过去的事情。”

殷寒司眉头微蹙：“和蓝雄光有关？”

北笑笑愣怔了片刻，最终还是点了点。

这种感觉很不好，自己的女人想着别的男人，虽然是负面的。

殷寒司沉着脸不说话，车里的气氛一下子低沉了下来。

北笑笑回过神，看向殷寒司，眼底有着几分的歉意：“阿司，有一些事情很复杂，三言两语说不清楚，等我把事情全部都解决了，再把所有事情都告诉你，好吗？”

殷寒司低落的心情一下子回暖过来，他看了眼北笑笑，温声道：“好。”

北笑笑的眉头舒展开两分：“还有北震天的事情，你也别管了，阿司，相信我，我可以解决。”

这次殷寒司没有马上回答，他沉寂了半晌，才点头道：“好。”

不多时，车子停在北家。

殷寒司替北笑笑解开完全带，在她的嘴唇上轻碰了一下：“注意安全，有任何事情马上打电话给我，我明早来接你。”

“明早不用了。”北笑笑脸颊微红，出声拒绝。

“为什么？”殷寒司的眼中暗了两分。

“我明天请假，去处理一下我爸的事情。”北笑笑解释道。

殷寒司漆黑的眼眸紧盯着北笑笑，有半晌没说话，叫人猜不透他的心思。

北笑笑在这样的注视下，难免有两分心虚。

许久过去，殷寒司才冷声开口道：“好。”

虽然听到的是答应的回答，北笑笑却有一种被殷寒司无情拒绝了的感觉，没办法，对方的神情实在是太严肃了。

想到是因为担心自己，殷寒司才会是这种表情，她心底不禁一暖。

“阿司，你放心，我不会出事的，你又不是没跟我打过架。”她忽然俏皮地来了一句。

殷寒司绷着的脸色瞬间因为这一句破功了，他揉了揉北笑笑的头发，无奈道：“这种时候你还有心情开玩笑。”

“不想你太担心我。”北笑笑认真地看着殷寒司，“阿司，你应该要相信我。相信我有自己处理好自己的事情的能力。”

殷寒司的眼中滑过一抹犹豫，最后还是妥协了下来：“好，我相信你。但凡出现任何危险，你都必须马上联系我，不可以以身犯险，知道吗啊？”

北笑笑认真地点了点头。

殷寒司一把将她拉进自己的怀里，喟然长叹了一声：“我真的不能够再失去你一次了。”

北笑笑的脸埋在殷寒司的胸口，鼻前是对方身上特有的气息，她忽觉得喉头有两分哽咽，眼角更是湿湿的。

她重生这一次，能碰上殷寒司，是这一辈子最幸运的事情了。

两个人又温存了一会，殷寒司才舍不得地放北笑笑回去。

家里经过今天讨债的人来闹事，客厅的东西被砸了不少，保姆勉强收拾过一番，看着还是有几分斑驳。

北震天被送去了医院以后，家里的几个保姆和保安都不太安生，生怕自己的金主倒了台，他们丢了铁饭碗。

北笑笑进门的时候，几个保姆都坐在客厅的沙发上，一个个愁容满面。

见着了北笑笑，几人像是见着了主心骨一般，一窝蜂围了上来。

“小姐，你去医院看过老爷了吗？老爷怎么样了？”

“小姐，今天讨债的人说的是真的吗？老爷真的欠了一千多万？”

“那些人把老爷打得那么惨，是不是因为老爷没钱还啊，那我们……”

北笑笑揉了揉发胀的太阳穴，冷声道：“你们不用操心，你们的工资会照给，我爸的事情我也会解决，都散了吧，时间也不早了。”

听了北笑笑的话，几个保姆的脸色总算是见了几分的颜色。

一行人散开，北笑笑朝楼上走去。

夜里，她看着窗外明亮的月，意识意外地清醒。

脑子里乱乱的，各种事情一股脑往上涌，一会是这辈子的事情，一会是上辈子的事情。

都不是什么好事，只有想到殷寒司的时候，思绪才能稍微缓和几分。

既然是蓝雄光在背后搞的鬼，那么她和蓝雄光正面对上就成了必然的事情。

她明天请假，自然也是为了找蓝雄光逼问。

怎么说，上辈子蓝雄光也是她的未婚夫，那个男人的秉性，她再清楚不过。

为达目的，不择手段，没什么恶劣的事情是他做不出来的。

想当年，他只不过是一个庸庸碌碌的无名小卒罢了，如果不是攀附上了她们家，根本就不会有今天的地位。

也正是这种不择手段的人，才是最不好对付的。

深夜两三点，北笑笑才勉勉强强入睡，第二天早上一早，她就被闹铃吵了起来。

她浑浑噩噩地从床上爬起来，看着镜子前的自己，俨然是一副没睡好的模样。

她强打起精神给自己画了个淡妆，这才打车来到蓝雄光的公司。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867247"  chaptername="第639章  去处理一下我爸的事情">加入书签</a>
</div>
