    就在沈浪祭出轮回天宫的那一瞬，孔宣狰狞暴喝：“想跑？做梦！”

    丹雀双翅一展，口中发出刺耳至极的尖啸声：“灵域，神光千重！！！”

    吼声一落，丹雀的双翅释放出炫目无比的九色光芒，将整片天地赫然间渲染成了九彩色，绚烂至极。

    孔宣的这道神通颇为华丽，但其能力却非同小可。

    沈浪所在的空间被瞬间封死，整个人仿佛陷入重力旋涡之中，肉身连挪动一丝都显得极为困难，无法进入轮回天宫之中！

    “不好！”

    沈浪脸色大变，想不到孔宣施展出的灵域如此恐怖，居然能封死空间，改变空间之力。

    置身于这九色灵域之中，众人只觉空间内的九色光芒要撕碎自己的肉身！

    实力稍逊一筹的百草仙人率先顶不住了，肉身开始崩溃，全身上下突兀涌现出上百道伤口，即便拼命施展防御神通，也无法抵挡空间内那夸张的毁灭之力。

    金焱麒麟也仅仅只支撑了数息时间就顶不住了，肉身大面积崩溃。

    身负重伤的僧袍青年和谛听肉身也开始崩溃，无以为继。

    沈浪眦睚欲裂，他倒是能靠血海神咒支撑一段时间，但其他修士可支撑不了多久，最多十息时间就要命丧黄泉。

    “孔宣，你要对付的人是我，我沈浪可以束手就擒，莫要殃及无辜之人！”沈浪暴喝出声。

    僧袍青年震喝出声：“沈道友，你是这诸天万界的希望，不到最后时刻，莫要轻言放弃！”

    话音刚落，僧袍青年双掌合十，浑身绽放出紫色光芒。

    刹那之间，僧袍青年那损坏不堪的肉身化作一轮紫金色的太阳，抵挡住了九色光芒的冲击，径直朝着天穹上空的孔宣撞了过去。

    紫色太阳声势骇人之极，迸发出毁天灭地般的恐怖威能！僧袍青年欲自爆魂体肉身，以自己的生命为代价，与孔宣同归于尽！

    孔宣眼中终于闪过一丝忌惮之色，预感到了僧袍青年自爆之力定会大到一种恐怖的地步。

    即便自己能承受这一击不死，布下的灵域八成也会被毁掉，到时候可就不一定能生擒住沈浪那小子了！

    “好好好，既然你们能将本座逼到这种地步，本座也就不再跟你们客气了！”

    孔宣满脸阴霾，怒喝出声：“七宝玲珑塔，收！”

    吼声刚落，沈浪突然感觉到手中的迷你轮回天宫第一层内有一股力量正欲破塔而出。

    下一刻，一道七色灵光从轮回天宫中飞出，正是那七宝玲珑塔！

    七宝玲珑塔几乎以瞬移般的速度飞落至孔宣手里。

    “糟了！”

    沈浪双目圆睁，万万想不到一直已是无主之物的七宝玲珑塔居然能被孔宣操控自如。

    事实上，这七宝玲珑塔根本没有认主之说，此塔只能用特定的法诀加以操控，而孔宣，早就被帝辛传授了控制此宝的法诀。

    沈浪这才反应过来，自己中计了！

    七宝玲珑塔根本就是纣王帝辛故意让自己得到手的仙宝，派出的孔宣只需收回七宝玲珑塔，便能轻松将自己生擒！

    孔宣之所以没有第一时间唤醒七宝玲珑塔，只是想好好教训教训沈浪而已。而七宝玲珑塔，是他最后的底牌！

    “收！”

    孔宣燃烧起自身魂力，将全身的仙元和魂力尽数打入这七宝玲珑塔之中。

    “嗡嗡嗡！”

    电光火石之间，七宝玲珑塔暴涨至千万丈高，塔底涌出惊人的七彩旋涡，爆发出让人难以抗衡的吞噬之力，瞬间将飞掠而来的紫色太阳吸了进去。

    不只是僧袍青年，沈浪，镇元子，百草仙人，金焱麒麟，谛听等所有修士，都被这七彩旋涡吞噬吸收。

    七宝玲珑塔吸走了所有修士，随后变回了正常大小，飘落至孔宣掌心中。

    “哼，本座本不想动用此宝的，但为了以防万一，还是老老实实给我在塔里待着！”

    孔宣变回了人身，脸色略显苍白。

    为催动这七宝玲珑塔，他消耗了不少魂力，加上先前被沈浪击伤，心情糟糕透顶。

    不过，他总算是把沈浪这小子给抓住了，想必能让大王彻底安心。

    孔宣没有逗留，捏碎了一颗传送宝珠后，便进入了空间通道内，消失不见。

    数个时辰后。

    孔宣便抵达了东夷仙域的朝歌王城，向纣王帝辛汇报了情况。

    “大王，属下已将那个姓沈的小子成功带回，就在这七宝玲珑塔内。”孔宣恭恭敬敬的朝着王位上的帝辛奉上了七宝玲珑塔。

    帝辛接过七宝玲珑塔，沉声道：“爱卿且退下吧。”

    “是！”

    孔宣躬身告退。

    帝辛拂袖一挥，关上了露台大殿的殿门，掌心中飞出一缕神力涌入七宝玲珑塔之中。

    七宝玲珑塔塔底骤然闪烁起一道金光，沈浪从塔底飞了出来，落在了大殿之上。

    “这里是……”

    沈浪感觉自己刚从黑暗之中挣脱出来，大脑一阵昏沉，目光渐渐定格在大殿正上方的金色大椅上。

    目光渐渐清晰后，总算是看清楚了金色大椅上坐着的那名修士。

    只见那修士身材异常魁梧高大，全身长满了淡金色的鳞片，星睛豹目，极具威严，给人一种睥睨天下般的高贵之感！

    “你是……纣王帝辛！！！”

    沈浪大吃一惊，浑身汗毛竖起。

    帝辛的画像他已经见过多次了，决计不会认错，眼前这人就是纣王帝辛！

    自己果然已经被带到了朝歌城内，想不到这么快就见到了臭名昭著的纣王！

    帝辛从王位上站起来，缓缓朝着大殿之上的沈浪走了过去。

    沈浪下意识后退数步，脸色变得极其难看，他感受不到帝辛身上散发出一丝能量波动！只有道祖天尊才能将自身力量掌控到如此细微的程度。

    如传言中的一样，帝辛的确保持着天尊修为无疑！

    沈浪双目死死盯着帝辛，神色警惕之极。

    然而下一刻，让他做梦都没想到的一幕出现了！

    “轰”的一声，帝辛居然在沈浪面前单膝下跪，恭恭敬敬的说道：“金之巫族后裔帝辛，恭迎神子降临！”

