    紫禁城在五年中三次易主。

    金瓦红墙的宫阙依然巍峨雄伟，沉默着，仿佛在冷眼看着那些争权夺势的人们决出一个最后的胜者。

    把所有敌人都杀干净，才有资格作这万重皇宫的主人。

    “杀！”

    冷冽的刀锋劈下，护卫们猝不及防，被劈倒在地。

    ……

    杀喊声传入殿中。

    布木布泰有些心绪不宁，正倚在躺椅上小憩。闻声惊醒过来，连忙抱起王玄烨。

    萨仁嬷嬷皱了皱眉，向苏茉儿道：“你保护好娘娘和小阿哥，我去看看。”

    她走了一步，一转头目光又落在王玄烨脸上，阴沉的眼睛里难得泛起些和蔼的神色。

    这个蒙古妇人长得高大壮硕，面相却很凶恶，此时笑起来也显得吓人。

    王玄烨却不怕她，趴在布木布泰怀里，问道：“嬷嬷，草原上的狼来了，要叼走我吗？”

    “小阿哥不要怕，要是狼来了，嬷嬷去赶狼。”

    说话间，外面的惨叫声，越来越大。

    王玄烨虽然小，却也感受到那种危险的气氛，伸长了手嚎啕大哭起来。

    “嬷嬷……嬷嬷……不走……呜呜……不要嬷嬷走……”

    萨仁已经迈出了殿门。

    孩子的哭声在殿中回荡，布木布泰抱起孩子站起身来。

    她目光看去，一个个带刀侍刀已杀到了门边，外面是满地的尸体。

    苏茉儿之前急得厉害，真到了这时候反而冷静下来，连忙拿起挂在墙上的弓箭，侍立在布木布泰身边。

    布木布泰没有去怜悯那些死去的奴才。她赏给他们荣华富贵，本就是要他们交出命来护卫她。

    “别哭了。”她叱骂了怀里的孩子一句。

    王玄烨马上收了声，眼里还是泪水涟涟，满是委屈地把头埋在额娘怀里。

    布木布泰拍了拍他的背，没有往后面逃，反而往前走去。透过重重帷幔。

    杀喊声越来越近，她低声念叨：“福临长大了啊。”

    派遣侍卫杀入皇宫与暗杀不同，这说明这已经不是济尔哈朗一个人的主意，福临必定同意了这个计划。

    “我确实没想到，有一天你会向我动手，向你的兄弟动手……向从小抚养你长大的嬷嬷动手。”

    她喃喃自语着，目光落处，只见到萨仁背后透出了带血的刀尖，缓缓地倒了下去。

    “萨仁……”

    布木布泰身子颤了颤，用手盖住王玄烨的头。

    ~~

    噶布拉把刀从萨仁身上拔出来，抬头看去，见到了布木布泰，也见到了她怀里的那个孩子。

    只要从太后怀里夺过那个孩子，摔死在地上，这桩差事他就算办完了。

    但站在殿内的布木布泰没有慌，开口问道：“噶布拉，你是来杀本宫的吗？”

    “禀太后娘娘，奴才绝不敢伤你。但从草原上捡来的那个孩子是灾星，请娘娘将他交给奴才。”

    “愚蠢，你做这种事之前应该问一问你阿玛。”

    噶布拉一愣，没想到这个时候，太后娘娘还能这样心平气和地说话。

    “奴才只是奉旨行事，请娘娘将孩子交给奴才。”

    “你若是问了你阿玛，他就会告诉你，要么不动手，要动手就得把本宫也杀掉。否则，赫舍里氏将因为你、招来灭顶之灾。”

    她声音不大，但语气不怒自威，‘灭顶之灾’四个字仿佛在所有人心里重重敲了一下。

    布木布泰说着，单手紧紧抱住孩子，另一只手从苏茉儿手里接过一支箭，抵在自己的喉咙上。

    “很简单，你只要说一句‘去死吧’，本宫现在就可以自戕。这孩子随你处置。你的差事就办完了，你要的‘前程富贵’也就有了，一辈子都会高官厚禄。”

    噶布拉的脚步不由停了一下，抬起手，道：“太后娘娘万万不要伤了自己，皇上和辅政王绝没有要伤你的意思，只要……”

    “你不觉得可笑吗？要宫变却不想伤本宫……你跟着这样糊涂的主子，不怕万劫不覆吗？”

    噶布拉额头上有冷汗流下来。

    他四下看了一眼，向几个侍卫使了个眼色。

    “太后娘娘你听我说……快！”

    一瞬间，几个侍卫猛得向布木布泰扑奔上去，誓要抢下她怀里的孩子。

    布茉儿抢上前。

    而布木布泰手里的箭已扎进她的脖子，利落、不带一点犹豫。

    “住手！快住手！”

    噶布拉骇然，惊呼道：“太后娘娘，快停下……”

    他很清楚，只要杀掉那个孩子，太后的威望没了、寄托没了、希望没了，与死人也就无异了。

    这才是皇上和辅政王要的。

    但她若是真死在自己手上，皇上早晚必定要除掉自己。还有科尔沁，绝不可能放过自己。

    杀掉那个孩子只会有功，但害死太后却是大罪……

    噶布拉连忙跪下，喊道：“请太后保重。”

    布木布泰眼中讥意更浓，淡淡道：“本宫不为难你，去让福临来见本宫。”

    ~~

    “蠢奴才！这么简单的事你都办不好？只要抢下那个孩子，杀了他。让额娘好好呆在慈宁宫里，很难吗？！”

    福临一脚踹在赶来通报的侍卫身上。

    那侍卫连忙爬起来，跪在地上磕头道：“皇上饶命，太后说，要杀就把她和那孩子一起杀了，奴才实在是……”

    “没用的东西。”

    福临骂了一句。

    他不太想去见布木布泰。

    他希望自己只要等着，等奴才们除掉那个孽种，最后等布木布泰醒悟过来、明白她错了。

    他希望自己去见布木布泰之时，已经平定了天下，成为一个独断乾坤的皇帝。而她独居深宫，会痛哭着向他认错。

    到时他会原谅她，原谅这个额娘……

    此时面对这样的情况，福临转头向济尔哈朗问道：“皇叔父认为怎么办？”

    “给皇上说一个故事吧。”济尔哈朗开口说道。

    “秦庄襄王在位三年逝世，十三岁的长子嬴政继位，就是日后的秦始皇，秦始皇的生母赵姬也就成了太后……”

    “赵姬宠信一个男宠，名叫嫪毐，此人可用……那话转动桐木车轮。赵姬与之私通，‘绝爱之’，不久便有了身孕，于是迁居到雍城的离宫，与嫪毐接连生下了两个儿子……”

    “嫪毐仅仅因为与太后的私情，被封为长信侯，以秦始皇‘假父’自居……”

    福临听到这里，勃然大怒。

    “我是你王叔叔……我是你王叔叔……”

    回想着当年在雍和苑王笑说的话，他感到巨大的愤火涌上头颅……

    他站起身，一路往慈宁宫走去。

    济尔哈朗说的故事还回荡在耳边。

    “秦始皇是怎么做的呢？”

    “秦王政九年，四月，上宿雍。己酉，王冠，带剑。意思是秦始皇举行了冠礼，可以亲政了，就像皇上如今……”

    福临越走越快。

    他脑子里，济尔哈朗那些话也越说越快。

    “他车裂嫪毐，诛其三族，赵姬与嫪毐的两个儿子被摔死！”

    “他明示与赵姬断绝母子关系，囚居她在雍城。敢有为她进谏者被处死，尸首挂在宫墙示众……”

    福临快步冲进慈宁宫。

    ——朕要摔死那个孽种！

    “你们都站着干什么？！还不把那个灾星从我额娘身边带走……”

    下一刻，他对上了布木布泰那双冷冽的眼。

    “你太让我失望了，有本事，你便该下令杀了我。”

    布木布泰抱着孩子上前了一步。

    “也别找借口了，他不是什么草原上捡来的灾星，是我和王笑生的儿子、是你同母异父的兄弟。来，下令杀了我。”

    福临下意识向后退了一步，脑子里想起济尔哈朗最后的话——

    “皇上不知道怎么做的时候，不如想一想，如果换成秦始皇，他会怎么做？”

    ……

