    各怀鬼胎聊一阵，宗主便问：“听墨兄弟说，想进圣地的旧藏书阁看看，不知所为何事？”

    “没什么事，就想看看祖宗走过的故地……”墨连城的话戛然而止，再稍显不悦说，“是那四位前辈让宗主过来打听？”

    “不是。是本宗想知道。因为近日会到圣地一趟，采些灵药回宗。”

    “那倒可以一起去。宗主也最好收集多些灵药，若是普通的丹药，我倒有九成把握的，上品的丹药……成丹率真不高。”墨连城很坦诚将话说出来。御道宗让他炼丹，自也是开始收拢灵药。而私吞的前奏，有些话还得必须先说说。

    曲檀儿默默听着二人对话。

    一个在试探，一个在忽悠，都说得一本正经。

    茶喝完了，宗主才离开。

    墨连城是不煮了，今天是心疼得紧，泡了几壶，绝大部分都被人抢了。

    接下来，二人暂时留在御道宗。

    同时为了方便炼丹，再换了一个清幽雅静的环境，平时禁止任何人打扰的，源源不断的灵药送到这一个小院，药香也弥漫不绝。同样的，墨连城也问过御道宗内有没有万年的塑元草，可惜还是没有，不过，也有收获，宗内有九阶的兽丹，还不止一颗。

    墨连城借口炼丹，堂而皇之私吞一颗。

    让他绷紧脸色缓和了不少。

    还有一个好处，偶尔见到灵药，对身体有溢处的，他像以常一般，毫不客气提炼精|华出来，随手再扔给曲檀儿当零食服用。曲檀儿苦着小脸，灵药多数都带苦味。她本不乐意吃，偏偏他扔过来不照服肯定会惹他生气。

    “城城，我能不能不吃？”

    “好东西，别浪费。你当是糖吃就得了。”墨连城俊美的脸上终露出笑容。

    她没敢反驳，就小声嘟嚷，“我不喜欢吃糖的……”

    墨连城却像没听见，问：“对了，檀儿，这些天我们炼了多少颗？”

    “五十三颗。”

    “你挑着收起三十颗。”

    “？！……”她一怔，接着诡异笑了。

    照墨连城吩咐的，她取出一堆御凤楚送的玉盒，没想到这么快就派上用场。三十颗，非同类型的都分开装，就这样都装了不少盒子，乐呵呵地收了起来，“横财啊，这绝对是横财，将它们拿到木丹城，嘿嘿，咱们的人都会受益匪浅。”

    “还行。”

    数日再过去。

    灵药，还是涌涌不断往小院送。

    再过了数天，终于有一天，御道宗的宗主来拜访了。

    墨连城是第一次踏出炼丹房，“什么风，把宗主吹来了？”

    “哈哈，来看看。墨兄弟精神可不太好，得适时歇息一下，如果你累倒了我们可过意不去。”宗主上来就嘴甜得很，不过，也是有目的，“我今天会过去圣地一趟，你一起吗？”

    “今天？那我换件衣服跟你去。”

    “好，我等你。”宗主表情终是舒缓。

    在厅内等墨连城。

    曲檀儿意外，“没炼够丹，他们就带你去？”

    墨连城诡异笑了笑，“御道宗的灵药库快空虚了，暂时腾不出，就用这一招缓些时间。”

    “有道理。”曲檀儿也算计一笑。