    浮生墓，山巅崖边。

    夜映雪慢慢走到了顾恒生的身后，欠身行礼道：“九师兄，这是三师兄的衣服吗？”

    “嗯。”

    顾恒生将这件衣服轻轻一抛，收到了宝库之中。

    夜映雪觉得顾恒生的情绪有些低沉，静静的站在其身边，一言不语。

    片刻后，顾恒生转身看着夜映雪：“你有什么事吗？”

    “九师兄，我想出去历练一下。”

    夜映雪自知不能一直待在师门内苦修闭关，那样走不到很高的位置。

    以前顾恒生需要逆天证道，害怕某些心怀不轨之人会对夜映雪等人出手，所以才让他们不要离开师门。

    现在顾恒生站在大世之巅，无惧各方宵小。

    “也好，确实是需要经历鲜血的洗礼，未来才有无限的可能。”

    顾恒生点头同意了。

    然后，顾恒生取出了一个面具：“此物可以遮住你的容貌，即使是九道极境的修行者也看不透。

    既然打算历练了，便要放下你现在的身份，好好体验一下这世间红尘。”

    “是，九师兄。”

    夜映雪正有此意。

    要是夜映雪带着现在的身份出去历练，谁不是过来巴结？

    即使夜映雪将道宝灵药别在腰间，也没有一个人敢生出抢夺的心思。

    顾恒生朝着夜映雪的眉心弹指一点，一道金光闪过：“去吧！”

    夜映雪深深的鞠了一躬，飘然如仙的离开了浮生墓。

    那一道金光自然是顾恒生为了护佑夜映雪做的手段，这样顾恒生才能够放心。

    三师兄和七师兄离开的身影落入到了诸多势力的眼中，引起了不小的动静。

    “三先生自星空的尽头归来，不知又布下了什么局。”

    “其实，我等应该感谢浮生墓。

    若无浮生墓的话，整个天下都已经化为飞灰了。”

    “又没人逼着浮生墓去和北宫昕为敌，这个情我可不领。”

    世间之大，无奇不有。

    某些人的想法很恶心，令人唾弃。

    浮生墓的三先生离开了，暗中有很多都松了一口气。

    毕竟，三先生给人的压力实在是太大了，让人喘不过气来。

    中州，浮生墓。

    安初笙等人远远的望着，同样有了出去的打算。

    “好了，为师知道你们的想法，都出去走走吧！”

    顾恒生一语道出了安初笙等人的心思，并且偷偷的在他们的身上留下了印记。

    “多谢师尊。”

    安初笙等人想要出世历练，只有这样才能够尽快的变强，肩负起自己的责任。

    一个时辰后，浮生墓便只剩下顾恒生一个人了。

    准确的来说，被关在石室中的白墨离不算人。

    偌大的浮生墓，寂静至极。

    顾恒生取出了清灵石，细细打量一番，没有任何收获。

    “帝君！”

    这时候，有一人出现在了浮生墓的外面。

    顾恒生将清灵石收好，一眼望向了来人：“寒夜，怎么了？”

    来人正是离火剑子张寒夜，顾恒生的追随者之一。

    “易吟渊出事了。”

    张寒夜口中之人是顾恒生麾下的一名追随者，忠心耿耿。

    顾恒生的麾下一共有五十四名天骄，随着顾恒生的证道都成为了一方大人物，名传九霄。

    “嗯？

    具体怎么回事？”

    顾恒生来到了张寒夜的面前，询问道。

    张寒夜立刻将事情的来龙去脉说了出来：“自帝君证道以后，我等各镇守大世五州的一方。

    易吟渊前往了东州，一开始还好，可渐渐的咱们就和易吟渊失去了联系。

    有兄弟曾到东州打探了一番，可是没有发现易吟渊的踪迹。”

    “一点痕迹都没有发现？”

    此事蹊跷，肯定有玄机。

    易吟渊的修为不弱，乃是仙台五禁后期，怎么会突然消失了呢？

    “东州……”顾恒生念叨了几遍，然后抬头看着张寒夜：“将兄弟们都召集过来，尽快。”

    “是，帝君。”

    自顾恒生证道以来，还是第一次召集麾下战将。

    这一次，不管易吟渊是因为什么原因消失不见了，顾恒生都要有所动作。

    他要告诉天下人，他的人，谁都不可以动。

    张寒夜明白了顾恒生的意思，立刻使用特殊的手段召唤位于各个地方的兄弟。

    顾恒生必须要进行威慑，不然总有些人会不将他的人放在眼里。

    当年，这五十四名兄弟陪着顾恒生走过了一段极为艰难的路，生死相随。

    现在顾恒生逆天证道，怎能负了众兄弟呢？

    大世五州，各方势力闻到了不寻常的味道：“这些人都曾追随过浮生大帝，如今齐齐现身，是为了什么？”

    “南海圣子，他当年为了追随浮生大帝，甚至将自己的圣子之位都舍弃了。

    当时世人都嘲笑他愚昧无知，堂堂圣子竟然成为了一个侍从。”

    中州南海的附近，有很多修行者看到了一抹身影，感慨着。

    事实证明，不是南海圣子无知，而是天下人无知。

    “石人族刚刚上任的大长老，听说他当年为了跟随浮生大帝，放弃了少族长的位置，被族人讥讽。

    如今倒是苦尽甘来，一切都值得了。”

    自顾恒生证道成功以后，石人族上下恳求他当上了大长老，甚至连族长之位都愿意禅让。

    石人族只是一个二流势力，能不能更进一步就要看现任大长老的了。

    “各地的天骄都涌向了一个地方，浮生墓！”

    由此可见，这定然是浮生大帝在召唤他们。

    三天以后，除去了失踪不见的易吟渊，五十三人站在浮生墓的外面，沉默不言。

    咚！此时，一道落步声响起。

    云端出现了顾恒生的背影。

    “参见帝君！”

    张寒夜等五十三名天骄战将，全都单膝跪地，异口同声。

    “起。”

    顾恒生道出一字，无形的力量将众人都搀扶了起来。

    无数双眼睛都看着这里，不知顾恒生闹出这么大的动静是为了什么。

    “孤证道称帝，尔等功不可没。

    今以天地为证，赐福降恩。”

    顾恒生还是第一次以“孤”自称，威压天下。

    随着顾恒生一语落下，大道法则波动，天地之间的灵气如泉水般涌流而来，绽放着霞光。

    

