    两名盗贼也没能逃命，他们的隐身潜行，对格鲁基本无效；面对透视的目标，格鲁的箭矢依旧将他们收割走。

    最后，这一波攻击中，躲过一劫的三人，分别是开启风行者的射手、施展跳跃的剑士、施展瞬移术的神谕者。他们避开了格鲁的多重箭，倒都向他冲了过来。

    完成了一波收割，格鲁紧接着激发皇神庇佑，续上风行者的无敌状态；同时，风行胸甲的风行祝福被激发，格鲁返身侧翼，与众多敌人离开距离。

    ……

    格鲁战斗意图，也没能逃过剩余的四个挑战者的判断；不管是射手，还是剑士、神谕者、法师，都向格鲁追击而来。其中，射手和剑士看到攻击和控制无效，依旧追击贴近。

    射手在风行者即将结束前，还激发了跳跃；剑士，则是依靠冲锋，拉近距离。

    格鲁见此，转身反杀回去；在两个敌人的不解眼神中，毒瘴吐息被释放出来。在禁魔状态下，一切都掌控在格鲁手中。

    提示：你的远程射击，命中神秘挑战者，造成12428点伤害！

    提示：神秘挑战者的远处射击，命中你，使得你的生命值流失883点！

    提示：你的远程射击，命中神秘挑战者，造成12428点伤害！

    提示：神秘挑战者死亡！

    射手被限速禁魔，只能对格鲁对射；拼血量，拼输出，这个只是单系狩猎者模板的挑战者，肯定是干不过装备豪华的格鲁。

    干掉了射手，转身抽箭射向剑士；移动速度降低80%的剑士，在被禁魔状态下，挨了两箭，也化作银光，回归系统的怀抱。

    再转身对付那两个法系，结果，神谕者给法师施加了金色光盾，自己站在法师的背后，准备做全职奶妈。

    格鲁见此，直接激发魔箭导能；拉开距离，保持60米的射程距离，然后头也不回的蒙头射箭。在两个敌人的不解眼神中，箭矢飞梭，连珠击中法师。

    能吸收20000点伤害的连珠箭，也只是挨了两箭后就靠破；此时，格鲁身上的嗜血杀戮状态，还有6秒。平射就给法师12000的伤害。两箭破光盾，一箭破魔盾；继续补充了两箭，送他归西。

    剩下一个只擅长施加辅助技能和治疗的神谕者，在格鲁一通箭矢爆射之下，回归系统怀抱，回去报道了。

    提示：你通关2级竞技挑战！

    提示：第2关综合评分96分（满分为100分）

    提示：请选择3级竞技挑战或者离开！选择3级挑战，需要花费300魔石！

    华光一闪，格鲁身上失去的魔法值和血量，都自行恢复；同时，各类技能CD时间，也自发清零重置。

    嗯？96分？看来，这个得分应该与通关的时间有关；还有，挨了射手那一箭也是失分点。

    回复：选择3级竞技挑战！

    ……

    第3关，格鲁在金光护罩中，看到一个怪异的环境地图。

    一片宽阔的石质广场，背后和周围全是残檐断壁，唯独正前方的一座城堡要塞摆在面前。通往城堡的中央是一座拱形独桥；下有一道5米宽的河道。

    在城堡的两侧，两座显眼的箭楼，竖立拱卫着城堡。

    这是要我攻城？玩剧情关卡？

    10秒后，答案揭晓在面前——1道金光和40到银光冲天而降，将需要挑战的敌人，按规则的站位，呈现在格鲁面前。

    一位显眼的金甲统领模样人物，手持巨剑，站立在城堡大门口；一对金色瞳孔，炯炯有神地望着格鲁。剑士和狂战站成一片，站立的城堡前的广场上，人数恰好是12人，拱卫在后方的施法者队列和那位金甲统领。

    5米后，16名技能千奇百怪的施法者，站成一排；其中，辅助职业者激发各种魔光，释放辅助技能和魔法护盾。冰系的、火系的、雷系、冰系的，应有尽有…甚至，稀有的暗系和毒系，也没落下。

    再开20米高墙壁垒的城堡两侧，各站立了5名射手。至于那4名潜伏者，第一时间进入了潜行状态；不过，他们没有向格鲁潜伏逼近，而至埋伏在桥头。

    格鲁站在100米外，没有急着出手。确认两侧和后方没有敌人，格鲁暗自盘算着…所有的神秘挑战者，血量增加到40000；物理攻击和魔法攻击也增幅3000~4000不等，两种防御值，也增加到了2000~3000不等。

    至于每个挑战者拥有的技能，就更复杂了；黑暗视觉掠过，光会魔盾反射的敌人，就有8个。这一关的挑战难度，再次呈现几何倍增长！

    至于那位金甲统领，则是拥有20万血量；这位手持巨剑的BOSS级任务，居然还是会魔法技能的魔武士！

    ——

    神秘挑战首领

    等级：15

    等阶：狩猎者

    力量：350

    敏捷：350

    体质：350

    精神：350

    物理攻击：4200

    物理防御：2800

    魔法攻击：4200

    魔法防御：2800

    生命值：200000

    魔法值：200000

    天赋技能：

    中级狩猎光环：50米范围内的所有友好单位，所有攻击力增加20%，所有防御力增加20%，，所有攻击速度和施法速度增加20%，所有移动速度增加20%。

    冲锋：…

    野蛮冲撞：…

    袭风刺：…

    天地十字剑：…

    玄月斩：…

    烈焰击：对目标造成100%的物理伤害和100%的魔法伤害。

    风雷级：对目标造成120%的物理伤害和120%的魔法伤害，并造成1秒的麻痹效果。

    黑雷闪：将雷系魔力、暗系魔力、武技融合、对前方所有敌人，释放出具有穿透麻痹效果的剑光打击；造成150%的物理伤害和150%的魔法伤害。

    缴械：强制性限制当前武器，限制指定一类技能。

    律令：未知能力！

    ——

    黑雷闪，这个技能，落入任何一名职业者手中，都能保证一名高手的诞生。这个技能，就算传说中的魔武士技能了。

    望着严阵以待的敌人，格鲁突然感觉一丝好笑。这样的战斗模式，对所有竞技挑战的人来说，都是一个难题；但唯独对格鲁不是。

    如果他们哗啦啦地冲出去，对格鲁一拥而上，他会非常狼狈；但系统的模板设置，恰恰是让这些敌人选择防守。

