    “嗯…”

    天穹上。

    洛幽轻嗯一声，接着目光淡淡的落在那暴躁的铁甲熊王之上，下一刻直接是一步踏入虚空，眨眼间就是出现在铁甲熊王周身。

    “吼！？”

    看到毫无预兆就出现在自己身边的洛幽，那铁甲熊王愣了一下，接着似是爆发出了一道愤怒的低吼声，那巨大的熊掌直接是朝着洛幽拍了过去！

    轰！

    轰轰！

    这一掌，仿佛有着无穷的力道。

    然而。

    还不等铁甲熊王这一掌落下，它似是脚底一滑，接着重重的摔在了地上。

    “……”

    看到这一幕。

    周围众修士嘴角一抽。

    这踏马…

    这铁甲熊王打假赛啊！

    最离谱的是，那熊王重重摔在地上后，还冲着洛幽使了使颜色，就好像在说，姑娘熊王我倒了，快抓我啊！

    虽然它受到了御兽之道的限制，必须向洛幽出手。

    但…

    一不小心摔倒了，再一不小心被洛幽给控制了，这就很合理吧。

    “这头熊，比较上道。”

    宁离摸了摸下巴，中肯的说道。

    此刻。

    洛幽也不废话，直接是摊开玉手，一道道腥红能量转化成了锁链，直接是将铁甲熊王给死死的禁锢起来。

    “噗……”

    看到这一幕，御兽少主直接是气的一口鲜血喷出来。

    而练武场上。

    一众修士早已是脸色大变，恨不得破口大骂！

    对面有通天代本来就玩不了了。

    自己这边还踏马的有演员！

    那还打个锤子啊！

    上票了！

    很快。

    当洛幽身上那猩红的诡异能量浮现而出时，整个练武场上气息瞬时一变，变得极为寒冷且诡异起来，接着便是一道道的惨叫声不断响起！

    鲜血已是染遍四周。

    看到这一幕。

    不少势力之主吞了吞唾沫，一阵心疼。

    但…

    既是上了这个练武场，那就相当于是生死战场。

    以洛幽的实力，碾压这一群天骄，简直是一面倒的屠杀。

    甚至于…

    她抬手间，便能掀起一片屠杀。

    “杀伐好果断…”

    万药盟主脸色凝重，忍不住说道，仿佛这些修士在洛幽面前，宛若是蝼蚁一般，他们的生命简直是不值一提！

    “……”

    看到鲜血染红整个练武场，一旁的千雪和万月香已是俏脸苍白，就算她们是一流势力的顶尖弟子，也没见过如此血腥的一幕啊。

    “哈哈。”

    “够果断，若是上了战场，应该能为朕杀不少人吧。”

    轩辕擎天哈哈一笑，目露期待之色。

    一旁。

    听到这话，剑心忍不住想笑，这轩辕擎天真的是在想屁吃，他觉得他有这个资格吗？

    “接下来。”

    “就是你了。”

    四周已是一片死一般的即将，周围修士冷汗直流，压根不说有半分言语，而练武场上，已是被鲜血所染红。

    洛幽神情淡然，抬起手来，手中一抹腥红能量浮现而出，她淡漠的看着御兽少主，此刻的她，宛若是地府判官一般。

    不过…

    地魂界的确如同地府一般，而洛幽不仅是判官，更是判官之上的存在。

    “不…”

    “你不能杀我，我是御兽宗的少主！”

    御兽少主狂吞唾沫，连忙是瘫软着身子，往后爬。

    “嗯？”

    “她要杀了御兽少主？”

    看到这一幕，周围修士脸色猛地一变。

    要知道，那可是御兽少主啊，可不想其他弟子，说杀就能杀的，打成重伤和杀了，这完全是两个性质的啊。

    就算是九星武帝，也不可能挡住整个御兽宗的怒火啊！

    “姑娘…”

    “御兽少主不能杀。”

    万药盟主皱了皱眉，连忙是冲着洛幽喊道：“这几日，御兽宗宗主正在突破生灵境，若是其突破成功，就算是你九星武帝，也抵挡不住。”

    “生灵境！”

    听到这话。

    整个圣坛修士脸色微变。

    如今整个不死神国，突破武帝来到生灵境的也就那几个，若是御兽宗主再度突破的话，那就意味着，不死神国的最强者又得添一个名额了。

    毕竟…

    生灵境和死寂境之间，可是有着天差地别的差距！

    “老婆。”

    “杀。”

    然而。

    当无数修士的目光落在洛幽身上，想要看看，听到了这个消息后，她还敢不敢出手时，一道淡漠的声音却是从一旁响起。

    宁离淡淡的看着御兽少主。

    区区一个御兽少主而已，没什么不敢杀的。

    更何况。

    他的头顶之上，已有了一道死气。

    可杀之人，不杀则是罪过。

    想要修复死亡法则，那就要积累一定的死气，死气可化作修复能量，而这可杀之人的头顶上，便有死气。

    虽然很少。

    但…

    你一票，他一票，死亡法则解锁的自然就快了嘛。

    当宁离这话落下，洛幽便是没有任何犹豫，手中那一抹极其诡异的腥红能量转化成一把惊天大阔刀，直接是朝着御兽少主劈去！

    “不……”

    御兽少主脸色在这一瞬间苍白，接着一抹不明黄色液体在其股间流出，此刻他眼中已是布满了深深的绝望！

    “老子连老婆的手都没碰过，老子还不想死啊！”

    他绝望惨叫。

    “啧啧，真惨。”宁离表示同情，笑眯眯的冲其说道：“你放心，等你死了，我给你烧几个，让你摸个够哈。”

    “噗…”

    “你…混蛋，老子做鬼都不会放过你啊！”

    御兽少主气的一口鲜血吐了出来，死死的瞪着宁离。

    “做鬼？”

    “我觉得你还是别做鬼了，有时候，做鬼，比做人还惨。”宁离眉一挑，要知道，自家老婆可是地魂帝女，你要敢变鬼过来，这不是自己找虐嘛。

    “老子不信！”

    一句不信，是御兽少主最后的倔强。

    他就要变鬼！

    然后弄死这两个家伙！

    此刻。

    他已是有了深深的怨念。

    而这时，洛幽那恐怖的威压，已是落在他的头上。

    “放肆！”

    “谁敢伤我儿？！”

    这时。

    天穹上，一道爆喝之声响起。

    一股恐怖的威压，落在练武场内！

