
10月12日，清晨，一封电报让全国百姓都开心的拍手叫好。如今，武汉光复战已经开打，才第二日，独立师这边就传来了如此的好消息，简直不能更加愉悦了。

老蒋也是开心的，因为，海军那边的领军人，是陈季良。根据陈季良的报告，如今海军拥有2支舰队，2艘航母。航母啊，他想都不敢想，以前买战舰的时候，真是求爷爷告奶奶，人家根本不肯卖新的，而且，一艘巡洋舰，价格让他心都颤。当然，这也是他国故意抬价。

“好，好，好！”老蒋在吃早饭时连说了三个好字，“自上世纪以来的甲午之耻，终于有机会了。”

“是啊，简直大快人心！”戴笠也道，“这封电报是明码的，大部分报社都收的到，而且，报社的人还没有将此印出来，就已经派报童散布这个消息了。如今，大部分百姓都知道了。”

“不错不错，陈季良去了，果然带着海军打了一个大大的胜仗出来。”老蒋满意的道，“此时，若是武汉这边来点消息，就更好了。”

老蒋刚说完，来了一个士兵将一封电报递给戴笠，戴笠赶紧给老蒋，“哈哈哈，好，黄石已经拿下了。虽然咱们西面的攻击还没有什么进展，但，黄石拿下了，确实也是个好消息啊！”

老蒋同样满意，因为海军的事情实在让他太开心了，所以，黄石的光复，让他也很愉悦，哪怕这是独立师的战绩。如今，独立师大部分战士，都有战功在身而没有升迁，这一次之后，一定大大的奖赏。老蒋这么想着。

此时，戴笠也看到了电报上的内容，老蒋开心他就开心了，虽然，戴笠心中是有疑惑的。

“昨日下午，至柔也派人轰炸了平汉铁路，今天海军这边又有所建树，这是要让冈村宁次着急死啊。哈哈哈。”老蒋终于放下电报，一想到这两件事会带来的影响，就止不住的开心起来。在他看来，这些战功，都是由于周至柔与陈季良带领的原因。

“原本我们就卖了一个假情报给鬼子，”戴笠想了想，也笑了，“让鬼子以为咱们要在18号左右才会进攻，可现在，鬼子物资也没有筹备好，他们当然着急了。”

“让德邻和辞修那边，抓紧啊，独立师已经打了先锋，咱们不能落下。”老蒋笑着道。

“是！”

……

武汉

冈村宁次脸色铁青，一早上，他收到了两个消息，一个是平汉铁路被炸了，一个是帝国海军居然打了败仗。而满载物资的货轮，全部沉入了海底。

要知道，就凭现在的物资，他们支撑不了一个月。而这么大一场会战，持续2个月是很正常的事情。这就是战线太长的不利之处。

“司令官阁下，黄石，失守了。”

“我知道了。”冈村宁次冷冷的道，“让鄂州部分的守军一定要把独立师给我挡在那里！”

“嗨！”

“独立师就出动了这么一些兵力，所以，给我挡住，不惜一切代价！”

“嗨！”

随后，冈村宁次一屁股坐在凳子上，他还没吃早饭，却得知了3个糟心的消息，让他很是无奈，并且不开心。昨天中国军队的进攻就让他很是意外了，结果现在呢，不仅物资没有筹备好，而且，黄石先被敌人拿下了。至于梁子湖地区，他隐藏的部队，那边可是十个师团，物资消耗，比武汉还要大。他揉着眉心，思考着对策，发现，想要不损失实力，只有弃城一途。

可是，他是冈村宁次啊，怎么能弃城呢，而且，是武汉这么大的城。而且，即便他有这个想法，大本营也是不会同意的。当初为了打武汉，死伤了那么多的将士，甚至，连亲王殿下，也在六安被击杀。放弃武汉，是绝不可能。

那么，剩下的唯一办法，就是死守。在武汉这么久了，工事基本都修的很完善。这或许是唯一能让岗村宁次安慰的一点。日本人打仗很是奇特，每打到一个地方，就会修一个地方的工事，待的时间长，修的就全部都是水泥工事，时间短，就是一个简易工事。

想完，冈村宁次松口气，开始吃早饭，无论如何，早饭还是要吃的。

……

黄石与鄂州交接处，花湖镇。

方胜利终于松口气，黄石拿下来了，接下来，就是鄂州，他们能轻易拿下黄石，却不可能轻易拿下鄂州。因为，鬼子已经有所防备，一天的时间，足够武汉的鬼子反应过来了。

“副师座，接下来，可看咱们的了。”李武笑着走上前，对着方胜利道。

“好，但是，得小心一些。”

“放心吧！俺其实最惜命了！嘿嘿！”

“好。”方胜利无奈点头，对于李武，他心里其实是有些复杂的，说实话，以前他一直认为，清风寨的这些人，可有可无，甚至于因为朱子明等人的莽撞，当时独立师的空军损失巨大。但后来，朱子明让他改变了印象。他没有想到，一个土匪头子，竟然真的可以学好知识，翱翔于天空之上。甚至于，徐虎也常在他面前说，清风寨的兄弟们，学习是很认真的，虽然表面上看着大大咧咧，他们也为自己的出身自卑，因为，他们是土匪。如今，看向李武，方胜利才知道，人呢，不管出身如何，最重要的，是以后如何。以前的汉高祖，不也是一个混混吗？

……

“队长，根据情报，支那人有战车。”花湖镇阵地上，一名日军少佐对着一名日军大佐道。

“放心吧，咱们有反坦克炮。”日军大佐笑了笑，“只要支那人的坦克敢来，我就敢把他们打废。”

“嗨！不过，听说最近后方出了许多问题。”

“你也安心，后方的问题自然有后方的勇士们解决，我们目前要解决的，是眼前的问题！”

“嗨！”

“不要紧张！我知道你是第一次上战场，之前打南昌都还没有轮到咱们，但是，这一次咱们是防守！你看清楚了吗？我们修筑了这么坚固的工事，你觉得，支那人会打的过我们吗？”

“嗨！”日军少佐此时已经被说的红光满面，一声令下冲出阵地都没事儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10484869"  chaptername="417.武汉（五）">加入书签</a>
</div>
