    第483章中暑

    等待录取通知书的日子是煎熬的，因为邱家已经经历过一次，这次就显得驾轻就熟了。

    邱雨闲着没事索性带着妹妹从县城回了乡下，跟着大哥一起干活。

    小云宝戴着小草帽，站在树荫下给他们加油鼓劲。

    看着他们闲了就给倒一杯熬好的绿豆汤。

    邱山憨厚地笑着，“有云云在，大哥感觉一点都不累呢。”

    邱雨汗如雨下,短短几天时间已晒的蜕了皮，皮肤红里透黑。

    “我、我快不行了，这天也太热了吧。”

    邱雨以前觉得学习就够累人了，可种地简直要累不知道多少倍，一滴汗摔在地上成了八瓣，背部被太阳晒的火辣辣的疼。

    每次站起身都觉得腰已经不是自己的了,喝了这么多绿豆汤竟然一点上厕所的想法都没有。

    估计全都是变成汗给排出去了。

    邱山安慰他，“最近正是晒的时候，你也去树下休息会吧。”

    “不行！”邱雨的自尊心又被激起来了,“我又不像邱河那样从小病恹恹的，有我帮忙大哥也能轻松点。”

    邱山扭头看一眼邱雨锄杂草的那两行地，刚才好几次把他的庄稼都差点碰坏了……

    邱山一路看着提心吊胆的，还不如自己麻溜干完呢。

    不过为了避免伤害弟弟，有些话还是咽回肚子里吧。

    小云宝也满脸担心，“三哥你也跟我一起给大哥加油吧，你的舌头都变长了。”

    邱雨实在是太热了，也不知道他的脑子是怎么长的，竟然学别人家养的大黑狗一样把舌头伸出来，仿佛这样就能凉快点。

    小云宝好心好意的建议却让邱雨越发执着。

    “你们别劝我了，我非得干完不可。”

    于是当天下午，邱雨突然昏倒。

    邱山把弟弟拖到树荫底下，小云宝满脸焦急地从帽子给邱雨扇风。

    “三哥！三哥你快醒醒。”

    卫生院被邱山叫来，急忙用酒精给邱雨擦拭额头和脖子。

    邱雨悠悠醒来，“我在哪啊？”

    小云宝带着哭腔,“你突然晕倒啦，还压坏了大哥的庄稼。”

    邱雨：“……”妹妹的重点不会在后半句吧。

    卫生员也是无奈，“这是中暑了，回家后喝点糖水和盐水，还是得好好休息，中暑要是严重了会死人的。”

    邱山语重心长道：“小雨你还是带着云云回去吧。”

    邱雨捂着脸，按照乡下消息的传播速度，估计自己干农活反倒中暑的消息很快就会传遍整个大队。

    果不其然，当天晚上就有不少人过来慰问了。

    邱梅在县城都听到消息了，打电话回来，“别逞能啦，在家歇着吧，家里也不是以前那样了，不差你一口吃的。”

    还不够给大山添乱的呢。

    挂了电话的邱雨面色赧然，别以为他听不出来大姐说是关心，实际上憋着笑呢。

    就像今天过来的那些人，哪里是来看他的？明明在看热闹嘛。

    邱雨还发现以前大队上的姑娘经常过来偷看自己，但自从中暑以后，再也没碰见过了。

    好不容易偶尔见着一个，回去后还被父母耳提面命。

    “找男人不能光看皮相，得找个能顶事的，你看看那个邱雨，种个地都能把自己种晕过去，能干啥？”

    这样的言论不小心被邱雨听到了，简直气不打一处来。

    不就中个暑嘛，也太不招人待见了。

    (本章完)

