    榊诚仰着头，望着面前高耸的圆弧洞顶、烂糟糟的木桌、繁琐的线路、泡在福尔马林溶液中的小白鼠....

    不禁张大了嘴巴，说不出话来。

    灰白色的墙壁，斑驳破旧，桌上杂乱的文件，无不是关于APTX计划实验的报告。

    他万万没想到...

    乌丸莲耶竟然在自家地下建了座要塞！！！

    空旷的要塞中，满是倒塌的桌椅、书籍、台灯，空气中飘浮着肉眼可见的尘埃。

    这是一处完全封闭的空间，为了不让人窒息，乌丸莲耶在这里安装了巨大的空气过滤机。

    榊诚打量那墙壁中凿出的坑洞，里面放着一个个人头大小的玻璃罐，拂去上面的灰尘，里面的小白鼠、青蛇、乌龟栩栩如生，丝毫没有腐烂的迹象。

    要注意的是，玻璃罐里泡的可不是大补酒啊！

    哦不对...

    某种意义上，福尔马林也算大补。

    喝了就能青春永驻，让生命永远定格。

    乌丸莲耶打造的要塞足有1里长，榊诚从头走到尾，就花费了十分钟。

    看到最后，榊诚也觉得有些枯燥乏味了。

    这里面有用的东西都被彻底搬空，留下的文件也都是一些无关紧要的，只言片语，根本提供不了什么线索。

    但...

    要塞曾是一处地下研究所，这是毋庸置疑的。

    除了搬不走的研究设备外，这里还有一间专门用来储存武器的弹药库，撬开覆盖稻草的绿木箱，里面尽是些莫辛纳甘步枪、波波沙冲锋枪、有坂38式步枪、香瓜手雷一类的家伙。

    上油保养的倒是很不错，应该还能使用。

    不过...

    那些手雷，榊诚可不敢碰，鬼知道过没过期。

    要塞是一条死胡同，走到底，也就到底了，没有第二道门。

    说来也奇怪，在这里，榊诚一具尸骸都没发现，看样子乌丸莲耶并未制造什么大屠杀。

    “咦，日志？”

    翻看资料的时候，榊诚在一个办公桌上发现了一本名叫村上义男的研究员所写的日志。

    【1952年5月24日，今天研究所水管破裂了，漏了不少水，连鞋子都湿答答的，我真是受够这种被囚禁在地下的日子了！】

    【1952年5月27日，今天水管修好了，老板给我们带了些牛肉罐头和鲜鱼，味道很不错，还发了奖金，老板真是个好人，为了他的关照，我要继续努力！】

    【1952年6月1日，该死！田中那小子在搞错了药剂数量，害的大家今天白费功夫！不过老板人很好，没有惩罚他，还笑着拍了拍他的肩膀，告诉他没关系，再接再厉。】

    【1952年6月2日，田中家里来信了，他的母亲得了重病，老板破天荒的同意让他回家！老板真是个好人！】

    【1952年6月7日，听说米国士兵要离开我们的土地了！真是个值得庆幸的日子，老板也允许我们小酌一杯！】

    米国士兵？

    看到这里，榊诚眉梢一挑，旋即恍然大悟。

    1945年8月15日，曰本宣告无条件投降，战争落下帷幕。

    可作为战败国，米国士兵踏上了曰本的土地，以保证曰本领土的完整性和社会制度为由，单独占领曰本，直到1951年9月8日在旧金山签署了合约后，曰本才恢复了国家主权。

    而这份合约生效日期在1952年4月28日，与日志上的时间相差一个月。

    毕竟...

    退兵也是要分批次和时间的，那么多人，不可能说走就走。

    【1952年6月9日，老板让我们把研究资料藏起来，然后带了两个米国人进入地下研究所，领头的是个30多岁的金发女人，听说叫阿曼达·休斯，是一位大资本家的女儿，长得真漂亮！我要是能娶她做老婆就好了！】

    【1952年6月10日，那个叫约翰·斯泰林的年轻人真烦！老是问东问西的！老板待我们不薄，他不让说的事，我们怎么会说呢？老板又发奖金了！】

    【1952年6月18日，谢天谢地！那两个米国人终于走了！她们好像很满意的样子，还签订了一个合同，说是会派遣米国本土的优秀研究员来协助我们！】

    榊诚不断翻阅日志，发现上面并没有记载APTX计划的资料，大多都是些今天吃了啥，谁闯祸了这种糟心事。

    看来...

    这位叫村上义男的研究员，把日志当成了吐槽发泄的工具。

    日志很厚，但不是每一天都写了东西，断断续续，日期也越来越近。

    凡是没有用处的日志，统统被榊诚忽略了。

    直到....

    【1956年1月1日，今天是元旦！我已经4年多没回过家了，好想回家...老板给我们带了年糕，真香！对了，听说老板的老板身体状况越来越差，已经躺在病床上了！】

    【1956年3月4日，上面好像发生了什么变故，老板的脸色好难看！】

    【1956年3月5日，好消息！老板说我们可以离开阴暗潮湿的地下了！他建了一个新研究所，好像叫...对！白鸠制药！】

    【1956年3月11日，天呐！原来我们不是要去白鸠制药，而是神奈川县的一处研究所！但这不重要，能离开这里就行....小白鼠繁衍速度太快了！还有老婆...我真羡慕它们！】

    【1956年5月5日，老板的老板去世了！我们要开始搬家，而且很仓促，听说那个讨厌的年轻人约翰·斯泰林来了！】

    【1956年5月6日，这应该是我最后一次写日志了，因为老板不知道抽了什么风，非要让我们放弃没用的东西，只带研究资料迅速转移...哦，主任说自卫队要来了...啥？！坏了坏了，我得赶紧走，这里的研究绝对不能被发现，否则天下会大乱的！】

    这是日志的最后一页。

    榊诚看完之后，陷入了沉思。

    果然不出他所料，这里是黑衣组织的初代研究所，也是起源地。

    老板的老板自然是乌丸莲耶了，可...

    日志中的老板是谁？

    40多年前的人物...

    皮斯克？朗姆？

    榊诚只知道这两位是组织里年纪较大的骨干。

    当然，也许是其他人也说不一定。

    咔！

    就在这时，头顶的灯忽然熄灭，发电机、空气过滤机转动的声音逐渐消失，周围陷入一片黑暗、寂静。

    “嗯？！”

    榊诚眼睛一眯，将日志揣进怀中。

    有人进来了！

