
萧萧北风寒寒夜，冷冷细雨凉凉秋。五更钟鼓清月楼，不暖画屏歌舞休。可怜云姬轻如燕，为博一笑几颗头？王爱美人江山变，从此函谷血河流。

一首《秋风雨》，说的就是百余年前，夏国孝殇帝刘熙宠爱美人云姬，乱杀朝臣，为博美人一笑的故事。

传说这个云姬美艳如仙，男人看上一眼就没有办法挪开眼睛，她原本是天下第一楼的一名歌姬，刘熙某一处微服私访体察民情的时候遇上了她，就对她爱恋不舍，甚至不管朝中大臣的反对，将她接进宫里封为了云妃。

芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝。

此刻朝中的许多大臣都上书，将自己比作那个祸国殃民的云妃吧！想到这里，紫芸的嘴角不由露出了苦笑。她不过是一个青楼女子，何德何能当那个云妃呢！只是皇帝的宠幸，让她不得不接受罢了。

独自踏足河畔，杨柳的枝条落在水面上，涟漪微荡波光灿烂，恍惚之间仿佛回到了三年前，见到那个人哀愁的容颜。

那年，那天，也是这样一个杨柳依依的夏日为他送别吧！他……那个让自己魂牵梦绕的人，那个温文儒雅的人，他这样的人不属于这个世间吧！也许他只是天上的神仙下凡，如今又回到天上去了。纵然明白，就算和他朝夕相处过，可是他上的温暖如春的笑容此刻又那么的飘渺无依，让人无法触摸得到。

他温暖的笑语还在耳边，可是人却不知道在何处。虽然明白，留不住他，可是却忍不住追随他而来。不为得到，只为能够远远地看上一眼，哪怕是一眼，在如今看来也是多么的奢侈。

低头俯视望向水中，那张美丽的脸蛋早就褪去了青涩，如今只剩下疲惫和沧桑，指尖拂过下巴，嘴角露出了难过的笑容，这个就是我吗？

还记得那次我与你相遇，我在船上弹琵琶，你吹动的洞箫的音符是那么的动人，还记得那次我因为被恶人追逐不得不投水以全清白，你将我救起，抱着衣裳全湿瑟瑟发抖的我轻问：“姑娘，你没事吧？”

只是浅浅的一声关怀，那一刻我虽然全身冰冷，可是心却是无比的温暖的。

而今我来到了这里，你说你会在这里寻找你的梦，我来找你了，可是你的人在哪里呢？你在哪里呢？

女子叹息地将手中的花瓣撒落水里，转身离开了，她并没有发现，在距离她不远的草地上，有一个穿着和乞丐差不多的少年正傻傻地看着她的一举一动。

楚风很少能够看到有这么美丽的女子，何况还是那么忧郁的一个女子。这个女子哀伤的眼神，让楚风想起了很多年前，母亲夜里的那双哀伤的眼神。可以看得出来，她在等待，在怨恨什么。

“大哥！你看，我找到吃的了！”无言兴冲冲地跑过来，在他的手里拿着一只烤好的叫花鸡。可是对于他的叫唤，楚风并没有回答，而是呆呆地看着那个远去的女子的背影。无言心里忍不住颤抖了。大哥不会喜欢上那个女子了吧？

“大哥……”无言推了推楚风的肩膀。

楚风回过神来望向无言说道：“无言，她的眼神好像我的娘亲。”

“大哥，叫花鸡。”无言将叫花鸡递给了楚风说道。

楚风微笑地看向无言，然后说道：“无言，你替我去跟那个女子，看她是哪里的。”

“是！”无言将叫花鸡递给楚风，然后就去追那个女子了。楚风看着无言急匆匆地奔去，忍不住笑了。

来洛阳已经有三天了吧！如今已经是夏末了，过几日就是八月了，秋风萧瑟的季节呢！楚风为什么会来这里，其实很简单，如果楚风在南平，那么肯定会被墨家的人发现，最后就算楚风不想，也一定会被征如朝廷为官，去荆州吗？他肯定不回去的。因为他讨厌那个男人。他不愿意见到那个男人。

所以他来夏国了，来这个腐朽得一塌糊涂的夏国。说它腐朽，那是因为它经过了六百多年的时间，历二十八代皇帝。

由开始的华夏盛世变成了如今的仅有一隅的北夏。它强大吗？就地理面积来说，它是现在鼎立的四个国家当中最为辽阔的。可是国力却不强，因为他西有西陵虎视眈眈，北有鲜卑和匈奴等外族随时入侵，如果不是南门的南平分裂了，只怕在南部的南平也不会让它有好日子过。

夏国如今的皇帝叫刘平顺，是第七王子。说起来，刘平顺并不是先皇后之子，只是兰妃的儿子，上有兄长，在下有弟弟，皇位之所以能够让他坐，那是因为他有一个好外公和舅舅。他的外公是征西侯李飞，而舅舅是李涵是大将军，这两个人的手里握着北夏西面的三十万人马。而且刘平顺娶了丞相萧北风的女儿为王妃，侧妃又是颍川钟家的家主钟鼎铭的女儿，这样强势的支持，他哪里不上位？

其实先皇最宠爱的王子是十三王子刘平安，因为刘平安最小，性格和样子又和先王极为相似，而且更重要的是先王觉得十三王子刘平安的才能是众多王子当中最为出色的一个。可惜的是，刘平安当年被南平点名要去做人质，错过了立储君的机会。

刘平顺虽然登基为帝，可是他对刘平安的监视丝毫没有放松，如今在刘平安的身边根本没有一个武将，就连一直跟随刘平安的罗舍也被派往樊城驻扎了。

而刘平安这些年也似乎没有任何对刘平顺不满，该来上朝的时候，他就来，也不发表任何的不满的言论，渐渐的，人们就将这位十三王爷淡忘出记忆里了。

这是这些天楚风打听到了一些消息，当然了，楚风推理出来的东西可不只是这些。他闻了一下叫花鸡，真是香呢！

撕下一个鸡腿，楚风就想要咬，可是一个东西让楚风停下了嘴，愣愣地看了好久。

这河里似乎飘着一个东西……这个东西似乎还在动……楚风站了起来，这个东西竟然是人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951641"  chaptername="第一章：命不该绝（一）">加入书签</a>
</div>
