    在一众瞠然注视下，云澈洒然走入玄阵之中。

    云澈；出身：吟雪界，寿元：27，修为：神劫境一级。

    最后的资格判定，毫无异状。

    一个下界出身，修为才神劫境一级，连续两轮预选都是作弊通过的“无耻小人”、“玄道之耻”，排名居然超过了洛长生，超过了他们所有人……他们怎么可能相信？怎么可能信服？

    而实际上，云澈登上三百层的时间压根连一个时辰都不到……前面二十多个时辰，他都呆在那里思考人生，根本动都没动。

    若这是其他场合，面对这个比扯淡还要扯淡的结果，这一众实力与傲气并存的“天选之子”必定早已炸了锅。但，这里是封神台，这个结果，是祛秽尊者亲口宣读，他们一个个眉头大皱，心中不解不忿，但都理智的没有当面质疑……但，并非所有人。

    洛长安忽然踏出，先行礼，然后伸手直指云澈：“祛秽尊者，晚辈洛长安有一事不解，云澈这等修为和品行低下，简直为玄道之耻的低贱小人，他怎么可能……”

    “退下！”祛秽尊者却是忽然一声厉喝：“他为第一，虽别有手段，但按照规则，胜了就是胜了，不仅本尊，在场人人亲见，岂容你质疑！想知道原因，大可回去问你的长辈，退下！”

    “……是，晚辈鲁莽。”洛长安再不敢多言，悻悻退下。

    但，祛秽尊者那句“别有手段”，却是每一个人都听的清清楚楚，让不少人脸色稍变，尤其那些距离成功只差一线之隔的玄者，无不是憋的脸色通红，有的甚至全身发抖，直盯云澈，却不敢发作。

    神劫境一级拿到第一……除了用了特殊手段，还会有别的可能吗！？

    “先恭喜你们，从一千宙天珠亲自择选的‘天选之子’中脱颖而出，成为‘封神三十二子’，入玄神大会最终的封神之战！”

    “这是你们实力的证明，也会是你们毕生的荣耀。”

    “但你们这‘封神三十二子’中，最终可以封神的，唯有四人！”

    “接下来的封神之战，或许会是你们有生以来最为激烈的比拼，因为你们的对手，是整个东神域同辈中最顶尖，最强大的玄者！同时，也会最能证明你们实力，给予你们荣耀的战场！”

    “封神之战，便在明日！”

    “不过，你们也无需担心没有足够的时间调整状态。”祛秽尊者字字如钟，他手掌一抓，顿时，三十二个光星出现，带着三十二枚同样的玄阵珠飞向每个人。

    “这是我宙天界特有的【时轮珠】，”祛秽尊者道：“内蕴宙天珠之力，灌输玄力，可张开一个特殊的时轮结界，时轮结界最多可张开一个月，但，这一个月，外界却只会过去短短一个时辰！”

    对于这枚时轮珠，其他玄者并没有表现出很大的惊讶，宙天界能以宙天珠之力制作特殊的空间玄阵，这早已是常识，只是，这种时轮珠却是珍贵无比，虽然只有“一个月”，却是万金都无法求得。

    云澈捏起时轮珠，心中惊奇，张开其中的时间结界，在里面一个月，外面才过去一个时辰，能生成如此神奇的玄阵，普天之下应该也唯有宙天珠可以做到。

    封神之战，每一个对手都极为强大。很可能每一战都要倾尽全力，受伤也在所难免，甚至有可能是重伤，从而造成难以在短时间内恢复玄力和伤势，严重影响下一战。但，有“时轮珠”在，赛程再密集，这一切也将毫无问题。

    “每经过两轮比赛，便会重发一颗时轮珠，被淘汰者不在此列！”

    “另外，作为特别奖赏，到玄神大会结束之前，你们在宙天界拥有最大的自由行动权，可进入宙天界禁地之外的一切地方，可直接与裁决者对话，亦可无限制自由出入宙天界。”

    云澈：“……”

    铮！

    祛秽尊者说话间，裁决玄阵微一闪动，一道蓝光便进入了三十二人的体内，同时，他们的肩膀上，也多了一小块淡蓝色铭牌。

    象征他们“封神三十二子”身份的铭牌。

    “接下来，你们将被安排至专门的住处，或者，你们想回宗门住处，也完全自由。换言之，你们接下来需要的，就是让自己时刻保持在最巅峰的状态，其他的，皆可通融，明白了么！”

    无人回应，但这些实力与高傲并存的“封神三十二子”，他们的眼瞳里已满是熊熊战意。

    封神之战，这是东神域年轻一辈的巅峰之地，是最配得上，最足以证明他们的舞台！

    祛秽尊者转身，面向宙天神帝微微点头。

    宙天神帝缓缓站起，如被某种无形的气机牵引，所有人的目光也都在同一时间集中在了宙天神帝的身上。

    “再次感谢众位远道而来，共议大事。”宙天神帝面带微笑，声音浩渺荡空：“眼下封神之战在即，各位不妨放下‘大事’之负，举目共赏必定精彩绝伦的封神之战。”

    “因为他们不仅仅是了不起的年轻人，三年之后，他们的高度，或将不在你们之下……甚至远远凌驾于你们之上……”

    ————————————————

    ————————————————

    随着宙天神帝的重声陈词，玄神大会三轮预选结束，封神台众星界、强者各自飞离，准备或期待明日开启的封神之战。

    若说这三轮预选最为瞩目之人，却不是洛长生，而是云澈！

    甚至各大界王飞离之时，都会有意无意的向云澈所在的方向瞥一眼，不知是惊心于他那堪称惊世绝伦的“匿影”，还是依然不能接受他居然进了封神之战。

    而其他进入封神之战的玄者更不必多说，毫无疑问，云澈这等神劫境一级，在他们眼里只能沦为垃圾的货色却和他们一样名列封神三十二子，这对他们而言，简直就是一种奇耻大辱。

    他们唯一能做的，就是在冷视之后，彻底无视、遗忘云澈的存在，就当只有封神三十一子。

    云澈来到吟雪众人面前，还未开口，沐涣之已是激动无比的道：“云澈，你……你这……这该怎么说……总之你实在太乱来了，而且这封神之战，这这这……”

    作弊……天选之子……顶撞宙天界……断月拂影……封神之战……沐涣之大脑着实一片混乱，愣是语无伦次了半天。

    “大长老，还是不要多问了，回去再说吧。”沐冰云道，她深深看了云澈一眼，问道：“你是随我们一起回去，还是……”

    “当然是跟随诸位宫主和诸位长老。”云澈回答道。

    向正乐的发疯的火如烈等人告别，云澈随沐冰云等人离开。

    吟雪界所住的庭殿并不大，但格外安静，且与他们星界互有隔音。云澈等待着沐冰云的斥责，但许久之后，却只听到她的一声叹息：“云澈，你可知……从你强行通过第一轮预选，之后的每一件事，你师尊知道后都定会动怒。”

    “……我知道。”云澈低下头。

    “你做这一切，都是为了见到她吗？”沐冰云目光转过。

    云澈点头，轻声道：“我本以为，我不择手段进入宙天界，就可以见到她，但她却没有来，所以我不得不，想了一个可以让她听到我名字的方法。”

    “那你有没有想过一个可能，”沐冰云道：“她知道你来到了神界，却不愿见你。”

    云澈一愣，随之毫无犹豫的摇头：“不会，一定不会。我有多想见到她，她就有多想见到我！”

    “……看来，我始终都小看了你对她的执着。”沐冰云轻叹道：“事已至此，斥责你也已无益，你好不容易走到这个地步，我的话，任何人的劝诫，相信你也不会遵从。如今，也只能盼你能够如愿吧。但切记……一定要小心，做任何事前，先想到可能的后果，千万不可再鲁莽。”

    “对不起，冰云宫主，一直让你为我担心。”云澈歉然道：“完成心愿，回到宗门后，我会向师尊请罪，任由师尊责罚。”

    “明日的封神之战，你会参加吗？”沐冰云忽然问道。

    云澈想也没想，直接摇头：“当然不会。以我的实力，无论对手是谁，都是必败无疑，何必自取其辱。不过，我会去观战。”

    “等她来吗？”

    “嗯。”

    云澈的目的只是扬名，封神之战，他真的没有一丁点的兴趣。而就算他有兴趣……那也根本不是属于他的舞台。

    而他的目的也的确达到了，而且貌似比他预想的还要猛烈的多。

    封神之战，作为玄神大会的最终之战，毫无疑问会引发整个东神域的注目。而一个才神劫境一级的玄者，居然闯入了封神之战，成为“封神三十二子”，这个消息何止是爆炸，直接就把八成以上的玄者都给炸懵了。

    而“云澈”这个名字，也像瘟疫一样疯狂传开。

    毕竟，“异类”这种东西，最能刺激人的好奇心和八卦欲。

    静谧一夜。

    第二日，亦是封神之战开启之日，宙天界一片安静，东神域却是八方喧嚣，各大星界的人都围绕在星辰之碑，等待着封神之战的开启。

    封神之战的每一场对决，都将由星辰之碑实时投影，纵然不在宙天界现场，也可清楚的看到完整战况。

    云澈沉静一夜，睁开眼睛时，天已大亮，时间上，距离封神之战已是很近，而这个时间，其他无论参战者、观战者都必定都已进入封神台。

    吟雪界的人也是如此，只有沐冰云一直在默然等着他。

    “走吧。”

    冰雾轻浮，一道玄气将云澈带起，飞向中心封神台的方向。

    云澈不会参加封神之战……他在心中早已决定，到了现场之后，他会直接弃战，反正无论弃战或是惨败，都同样是引人耻笑。他会前往封神台的唯一理由，就是等待茉莉的出现……毕竟茉莉若是到来，必定会至封神台。

    然而……

    ————————————————

    【马上就是封神之战。封神之战采用的是双败淘汰制。双败淘汰制是一种还算常用的赛制，比苍风排位战那种单败淘汰要大幅降低偶然性，更为公平，但战局也会增多。简单而言，单败淘汰制就是一旦失败，直接淘汰，而双败淘汰制，第一次败还可以苟活（落入败者组），第二次败淘汰。不太熟悉这个赛制的可以先百度一下……另外，我会手绘一张封神之战的详细赛程图在微信公众号上，有兴趣的到时可以去看一下。】

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

