
        第1048章秘密渗透

    百里凤熙不相信的笑了笑，起身就要离开。可心里却微微一跳，还真从童崎嘴里套出了点秘密？父亲那里为了避免引起童立堂等人的怀疑，不太方便直接的询问过多的秘密，有些话更不能由父亲那里问出口，所以很多压力就落到了她身上。她这里多调查一点，父亲那里就少问一些，也少一些暴露的几率。

    “荒神三叉戟就在爷爷手里！两颗器灵，一颗在族长手里，一颗在天王殿殿主手里，还有一颗器灵在诛天殿。”童崎自豪又有些谨慎，这可是族里的重要秘密，除了核心高层，真没几个人知道。

    百里凤熙心里暗暗惊讶，没想到这个童崎在紫炎族还有点分量，这么隐秘的事情都知道。不过为了验证消息真实，她假装不信的摇着头：“童崎少爷不愧是花丛老手，哄起女孩子脸都不红。”

    “你以为我在胡诌。”

    “呵呵，我信你还不成吗？”

    “凤熙姑娘，不要小瞧人哦，我童崎并不像你看到的那样平庸，紫炎族里优秀的斗兽基本全是我亲自带出来的，很多机密事件我也有资格参与。这次跟星耀联盟合作，我是主要的联络人之一。”

    百里凤熙讶异的看着他：“真的？”

    童崎展开折扇：“当然！这有什么好作假的，你可以找人打听打听。”

    百里凤熙看向童崎的妙目里终于泛起了点明光，童崎也注意到了她神色的变化，心里一喜，有希望！

    百里凤熙轻笑，眸波流转，睫毛颤动，俏脸洁白晶莹，闪烁着动人的光泽。“那我再问一个，星耀联盟到底有多少斗兽。哦，这问题不违规吗？”

    童崎稍微犹豫，这问题当然不便公开，可想想百里凤熙是至尊金城的大小姐，都是盟友了，没什么好隐藏的。他指尖凝聚起几缕灵力，在石桌上勾画了几个数字。

    百里凤熙讶异的扬起柳眉：“这么多？”

    “数量不会差太多，但具体实力没人知道，连星耀联盟自己都保密。”

    “童崎少爷，看来族里很重视你啊，这么隐秘的事情都知道。”

    “那当然。天赋方面，我可能有些欠缺，可谋略方面，我可比那些只会打打杀杀的人强太多了。我不能为族出战，却可以为族出谋划策。”

    百里凤熙假装提气兴趣的样子，往童崎身边靠了靠。“我一直很好奇一个问题。”

    童崎深嗅着百里凤熙散发的浓郁体香，心神摇曳。他近距离的欣赏着活色生香的尤物，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。从这个角度看过去，竟然能透过衣领看到里面羊脂白玉般的丰盈，深深地沟壑像是要把他的灵魂都陷进去，他忍不住放长了眼球，往那里多看几眼。“凤熙姑娘尽管问，小兄知无不言。”

    “上次升龙榜那次事件，轰动古海，闹的沸沸扬扬，秦命借此一战成名，天王殿的名声也推到巅峰，正式有了那次事件，才有了后来海族分裂。我当时虽然没过去，可后来仔细了解过。其实当时的海族是有希望困住天王殿的，只不过突然出现了一头远古巨鲸，把他们救走了？”

    “海族困不困得住天王殿还真不一定，不过如果没有那头巨鲸，天王殿至少还得扔下十具尸体。”童崎公平评价当时事件，海族其实控制不住天王殿，但也绝不会轻易让他们逃脱，天王殿即便是赢，也是一场惨胜。

    “外面都盛传远古巨鲸是天王殿秘密战兽？”百里任天特别叮嘱百里凤熙调查这件事，本来是希望从秦命那里找机会的，既然童崎自己送上门来了，她就不客气了。

    童崎向外面看了看，见四下无人，低声道：“那是天王殿吓唬人的。”

    “难道不是真的？远古巨鲸吞了紫金龙蟒，也吞了九狱王，夺走荒神三叉戟。可后来九狱王明明带着荒神三叉戟又回到天王殿，这里面就真没点秘密？”

    “我是从童言那里知道的，童言是从秦命那里问的。其实整个事件连天王殿都有些糊涂，九狱王都不知道自己是如何得救的。”

    “可远古巨鲸为什么要救他们？连荒神三叉戟都送回来了？”

    “那就不知道了，反正从那之后，天王殿都没再见过远古巨鲸。”

    “原来这样啊，我还以为有希望能见见远古巨鲸呢，据说大的像是座岛屿。”百里凤熙松口气，只要确定远古巨鲸不是天王殿的战兽，以后海族围剿赤凤炼域的时候，就少了份顾虑，也不用担心秦命他们趁机乘着远古巨鲸杀出包围圈。

    在百里凤熙想方设法的打探消息的时候，至尊金城派来的很多强者也在巧妙又卖力的打探着各种消息。

    百里任天跟地煌岛岛主姬震山之间走动频繁，两人本就是好友，又因为共同的愿景加入了新联盟，未来还会并肩作战，自然而然就变得更亲密了。

    姬震山亲自把至尊进城拉进来的，也希望至尊金城能跟地煌岛结成小团体，毕竟现在的联盟是以紫炎族为主导的，天王殿和星耀联盟都坚定支持紫炎族。姬震山倒不是说要争夺什么，起码保证地煌岛的地位，能在各个方面都能平等。所以当百里任天主动表露出要增进关系的时候，姬震山当然求之不得。

    两人可谓一拍即合，频繁的走动，相处的愉悦。百里任天也趁机从姬震山那里得到了很多秘密，毕竟他现在是联盟五巨头之一，很多秘密都有资格了解。

    至尊金城上任城主百里方辰却跟紫炎族的上任族长童渡交上了朋友。两人都是上一代的古海霸主，彼此早就认识，这次促成至尊金城投靠联盟又是童渡亲自出面，相互间走动的自然就多了。当百里方辰或明或暗的表露出至尊金城有意拥护紫炎族为联盟的盟主的时候，童渡当然欣慰。百里方辰也趁机从他那里打探一些更深层的秘密，例如……焚天大阵！

    除了百里方辰和百里任天，至尊金城的其他人也在巧妙的打探着自己领域所能了解的小秘密。

    毕竟是盟友了，至尊金城深入了解联盟也是情理之中，所以没有谁去怀疑什么。而且至尊金城做的都很巧妙，或明或暗的打探着，手段柔和而不激进，所以进展很顺利，只是在他们试图了解天王殿的时候，王侯们似乎没兴趣跟他们‘聊天’，除了闭关还是闭关。而星耀联盟那里的斗兽和高层有多阴沉邪恶，至尊金城生怕露出马脚，也就没敢去打扰。

    十天后，回归的秦命率先突破，强势晋入圣武境四重天，接下来的几天里，玥晴、童言、童欣，以及妖儿和大猛，接连突破，黑凤和白虎也当仁不让，就连地凰玄蛇都在恢复之后完成突破，晋入四重天。接连的突破盛景，一次次的吸引着赤凤炼域各方的注意，有惊叹，有欣慰，还有感慨，这几个孩子太优秀了，太可怕了，让很多老一辈人物都在汗颜。
  