    寇准当然也知道，查监控录像这种事儿实在很常规。

    而现在风琴折还在调查这背后的人，结果显而易见。

    经过这段时间而的调查，这个背后的人，其实寇准心中已经有了大概的轮廓，他知道对方的谨慎，也知道对方的果敢，要不然不可能在知道有人调查他的情况下贸然回国，然后还能全然脱身。

    他并不是怀疑林钧他们的能力。

    所以他判断对方一定会做灯下黑这种事，换句话说对方一定会去机场，只是使用的不是他刚才查到的那个身份，而是另一个身份。

    而他现在需要做的，就是查出他的另一个身份。

    寇准的双眼不断的在视频上扫视着，没有去寻找那些看起来有些奇怪的，而是找那些将耳朵遮盖起来，但行为举止和寻常人一样的人。

    要知道，那可是机场每天的人流量是巨大的，而且要在其中找到一个人的难度也是极其之庞大的，但寇准没准备，只用眼睛。

    又开了一台电脑，寇准直接入侵了福禄寿酒店的监控摄像头，然后找出了这家伙进入酒店，到离开酒店的一些行为举止。

    针对他一个人，寇准迅速建立了一个行为模式矩阵。

    而在这个矩阵建立好之后，他加入了一个追踪程序，直接连接在了旁边电脑的机场监控视视频中。

    然后就看到在原本监控视频的画面中，多了一个六边形的矩阵框，不断的在画面中搜索着什么。

    而这个过程大概用了十几分钟，嘟的一声，矩阵框终于锁定了一个目标。

    寇准看着被矩阵框框住的身影，冷笑一声：

    “找到你了。”

    而一旁的风琴折，已经被寇准这一翻操作，震惊的外焦里嫩。

    “这……就这么简单就找到了？”

    她难以置信的看着屏幕中那个身影。

    看似寻常，但侧脸和盖住的耳朵，证实了他的身份。

    可风琴折知道这绝不简单。

    因为光是那个矩阵，她就做不出来。

    “这差距也太大了！”

    在寇准面前，她感觉自己好像就像是个只会开机关机的白痴。

    不过寇准可没工夫理会风琴折的震惊，在找到这个人的身影之后，他开始搜寻着他在机场的所有行踪，最后在一个登机口处锁定了他，而随之也知道了他的另一个名字——许清欢。

    然后根据这个名字，寇准便查到了更多的信息，能够看出这个名字也是一个假名，因为关于这个名字，他能查到的信息只局限在最近三年，三年前关于这个人的所有信息都无影而踪，像是这个人从来不存在一样。

    但是相比于之前那个名字，这个名字显然带着更多的信息和活跃度。

    首先是基本信息在最近三年里面，这个许清欢连续二十几次来往于新加坡，美帝和华夏。

    而在国内的银行信息也有着高达几个亿的流水。

    并且这名字也终于和风琴折一直调查的丰顺有了联系。

    看着电脑上的结果，风琴折瞪大了眼睛，像是一直捉耗子的猫终于看到了耗子的身影。

    但这还没完，因为许清欢最近的一次进入华夏的记录，是在三天前。

    可想而知这家伙到底有多么胆大，距离林钧他们调查寻找他，不过半个月的时间。

    用同样的办法，他跟着许清欢一直到了丰顺公司。

    接着，他轻而易举地入侵了丰顺公司的车库摄像头，然后在一个画面中，他找到了这个许清欢。

    而这个画面上显示的时间，离他们很近，不到三个小时。

    风琴折眼睛顿时瞪了起来，他说手机就要准备给老大打电话，毕竟他一直在调查，这是关于这许清欢的信息，可是一直都不曾找到。

    但现在这个许清欢就出现在自己的眼前，而且距离他出现不到三小时，这个时间段追捕还能追的上。

    可是寇准看着她的举动，一把抢过手机。

    “你干什么？”

    风琴折瞪着寇准。

    “我倒要问你，你要干什么？”

    “当然是联系老大抓捕啊？把手机给我，别浪费时间，要是他在失踪怎么办？”

    只是看着风琴折这一脸着急的模样，寇准却是笑了，是冷笑。

    “看来你还没明白我那个岳父让你做什么，他让你做的不是找到他，而是找到他违法的证据。要不然他让你盯着这丰盛公司有什么用呢？分析这么多数据又有什么用呢？”

    风琴折面色一愣。

    心中一惊。

    但不等她多想，就听寇准又道：

    “而且就算是我真的让你去抓咱们这位许清欢先生，我也不会允许你打这个电话。”

    “为什么？”

    风琴折发现自己压根不明白这个寇准到底是怎么想的。

    一切举动都太非常规了。

    “因为我不信任你们。”

    寇准看着风琴折一副收到侮辱的表情，冷静分析道：

    “不理解？好，我问你，你觉得我那位岳父大人的能力怎么样？”

    风琴折不假思索道：

    “当然是最强的。无论从经验上还是战斗力上，都是最强的。”

    寇准讶异的看着风琴折，没想到他那位岳父这个年纪还能有最强称号。但不多想，他接着道：

    “那你觉得在知道一个人大致信息和行踪之后，追丢一个人的概率有多少？”

    风琴折皱着眉头。

    “那我再问你关于这个人，一共进行过几次追踪？”

    “三次。”

    风琴折眉头皱的更紧，好像明白了什么。

    “那你觉得我那位岳父连续三次追究一个人的概率是多少呢？”

    看着寇准那高深莫测的表情，她终于说出了心中的猜测。

    “难道是……有奸细？”

    寇准看着风琴折按难以置信的神色，并没有说什么答案，只是说道：

    “不管怎么样，总之这个电话你不能打。”

    “可不通知老大，我们怎么办？难道眼睁睁放他走么？”

    寇准这时的眼神变得有些玩味儿。

    “这就要看你……敢不敢出一趟外勤了。”

