    对天南军队的整编相比之下就要麻烦许多了。虽然无锋有心将多达三个军团编制的天南军整编为自己所用，但在与梁崇信一道检阅了6续到达南丰和珀斯城集结的三个残缺不全的军团后，他不得不放弃了原来的打算。三个军团总共兵力不到二十三万人，许多师团大量缺编，从数量上还不足以说明问题，但从这些军队现有的士气、训练状况以及精神状况来看，这三个军团能够称得上是一支合格部队的并不多，其除了天南第一军团有两个师团勉强能够看得上眼外，其余两个军团的表现更是让无锋大失所望，也让无锋下定了大裁军的决心。

    天南第一军团五个师团整编压缩为两个师团，而第二第三军团各整编为一个师团，其余十四万人除开选出五个联队作为五府的警备部队使用外，剩余的士兵尽皆给遣散费遣散回乡。而经过整编选拔后的四个师团联队级以上的军官都在第一时间全部送往西北军事学院进行为期一年的进修，而已经按照无锋指令从西北赶来的大批西北军事学院的学员也补充到了经过整编后新组建的四个师团，以迅充实战斗力，并尽快让四个师团军队展开训练。

    大6公历6月8日，完成初步整编的四个师团被无锋命名为唐河帝国西疆都护府驻印德安王国派遣军团，正式成军，隶属于大6战区，同时由西疆都护府军务署和军务参谋联席会议联合签李无锋命令，任命西域联合军指挥官呼延虬兼任驻印德安王国派遣军团军团长，舍内任副军团长兼军团幕僚长，即刻开拔印德安王国。同时还宣布免去了舍内腾格里军团第二快反应师团师团长职务，其职务由南捷洛克军团第五师团副师团长高昂接任。

    而早在五月底，安原太平军便在来自东西两线西北军的夹击下彻底崩溃，虽然坚守在安原东部的两万多太平军异常顽强，但面对数倍于自己的西北军，这一场战斗没有任何悬念，两万多最忠实的太平教信徒全数战死，而梁崇信和菲尔丁也都指示双方统辖部队对太平军死硬分子不必迁就，如无反正之意，便根绝后患。

    而驻守在西部夔门峪的太平军表现得十分配合，在安原投诚太平军的引介下，夔门峪守军很爽快的接受了投诚条件，整个安原府的局势在五月底便完全平息了下来，而在其，源源不断运入安原的粮食更是起到了至关重要的稳定民心作用。在粮食得到充足保障的情况下，流民和饥民的骚乱很快就得到了平息，而西北军也表现出了强有力的铁腕形象，要求流民必须在一周之内返回各自户籍所在地，否则一律以太平教乱民论处，配腾格里草原深处。

    但安原毕竟是太平教势力最深厚的地方，为了防止太平教降军态度反复以及情绪波动，在接受了太平军投诚之后几天，西北军高层军官便一致同意让所有投诚太平军立即开拔前往西北庆阳，由南捷洛克第二师团负责引导。

    而先前在平6一战投降的太平军以及清河失守后投诚的两万多太平军也已经分批次抵达庆阳进行整编，加上这安原光复后的太平降军，聚集在庆阳附近等待整编的太平军数量已经过了七万，随即整编成为了两个师团编制，而剩余人员除了少数经过内政部门考察确属悔过自新者获得返家务农机会，其他两万多人都全数迁徙至北吕宋部火山集进行垦荒，并明确告知如需返家必须等到原局势稳定之后方可成行，并鼓励这两万多农垦战士与当地安第斯族、库柏族、普里奇族居民通婚，定居火山集者当地征服也将给予优惠政策以及一定物质奖励以示鼓励。

    将这两万多太平降卒安排在位于维托和双堆之间的火山集无锋也是有着相当用意的，由于大量军队的外调，整个北吕宋的军队已经下降到了只有三个师团驻留，而在北吕宋两府安第斯人占据这绝对优势，即使是库柏人和普里奇人的数量也远远过唐族，虽然无锋并不担心这两个少数民族会与安第斯人勾结在一起，但腓特烈一直没有放弃对北吕宋的主权。对于这个强敌，无锋一直十分忌惮，他希望能够用更稳健的措施来作先期预备工作，火山集一带人口稀少，但位置极其重要，而且土地肥沃，无论是种植粮食还是经济作物，都十分适合，让具备一定军事基础的太平军降卒在这里垦荒就是一着奇招，一旦吕宋人真的北进，这几万准军事化部队随时可以紧急征调，重新组成一支预备役军队。而通过一段时间的消磨，也可以让这些太平降卒在思想上的倾向性逐渐淡化，当然这还需要必要的引导和开导。

    由太平降军组成的师团虽然尚未定名，但以无锋原意亦是将这两个师团按照崔秀设想投放到印德安王国境内作为派遣军，但鉴于天南局势的迅展，无锋也就暂时搁置了对这两个师团的安排，希望等到南部局势平定后在作决定。天南军的归附为无锋带来更多的选择，而整个天南和缅地，尤其是缅地，也需要一支经过整编的军队来驻守，虽然从目前形势来看，这个地区周围还并没有太大的安全威胁，但考虑到东面三江地区的局势和今后自己的南方攻略，无锋在经过慎重思考后向西疆都护府军务参谋联席会议提出建议，建议将两个整编后的太平军师团伙同同样需要整编的缅军组建西南军团。

    鉴于缅军在与原天南军经过了几个月的苦战后几乎已经消耗殆尽，天南第一军团和缅军的战斗十分惨烈，担任第一军团代理军团长的谢长洋将在关西的所有怨气都泄到了缅军身上，虽然温拿率领缅军抵抗十分顽强，但实力上的巨大差异还是让温拿的缅军举步维艰，几场血战下来，缅军损失惨重，迅由原来的四个多师团缩减成两个师团。加上天南对缅地采取严密的封锁政策，更是让缅军后勤出现严重问题，处境极度困难，到最后素来士气高昂的缅军也开始大量出现逃兵，紧紧一个月残存的两个师团就有过一半的士兵或战死或逃亡，如果不是西北军的及时南下，仅剩下不足一个师团且缺乏粮食武器的缅军很难坚持过半个月，这是温拿在抵达南丰府晋见无锋后的原话，由此可见缅军现状的凄惨程度。

    让无锋吃惊的是自己建议由温拿担任新组建的西南军团军团长的提议遭到了军务参谋联席会议的集体否决，在凌天放、米丰、康建国、赫连勃等人眼，一个可以随时背叛自己主子的军人是可耻的，虽然当时情况特殊，但作为一名军人，温拿先附缅王，在郎永泉控制缅地后又归附郎氏，而后又反郎氏，现在又投靠西北，这种反反复复的作风实在让人难以相信他的人格品行。

    面对自己部下的强烈反对，无锋在再三解释未果后为了不激化自己部下之间的矛盾不得不作出妥协，在凌天放的提议下，西南军团军团长由西北军团第三师团师团长木力格担任，温拿担任了西南军团副军团长，而除开两个太平军降军师团分列第一第二师团外，缅军的一个师团在得到补充后成为西南军团的第三师团，温拿长子温特担任师团长，而由头人亲自到南丰向无锋表示效忠的毛族、沙合族以及处于天南境内的高岳族和部分天南新兵组建成了西南军团第四师团，尚有一个第五师团缺编，暂不组建。

    两道颀长的身影被落日的余晖投放在城墙上，已经是晚上九时了，但天边依然透亮，金黄的云霞似乎变得更亮了一些，这是被当地人称作火烧云的天气奇观，涌动的云霞被太阳光映射得金光灿烂，有如来自天界的金甲巨神，斜躺在西面的天边，而此时月亮早已露出了脸，好一派悠闲惬意的南国风光。

    这里只怕是自己领地的最南端了，无锋默默想到，再往南不到一百里地就是边境，跨过边境线，就是南半岛同盟诸国的苏拉维西公国，一个只有二十多万人的内6小公国。无锋极目远眺，略略起伏的丘陵在天际看上去有些模糊，墨绿色的深处所在都是从未得到开的原始森林，从缅地通往苏拉维西公国的道路仅仅只是一条难以过车的小道。

    紧随在无锋身后的年男子自然就是陪同无锋视察的缅地之虎温拿，此时的他心却有些惴惴不安，自从他宣誓效忠无锋以来，虽然新任的李大人对自己相当客气亲热，但敏感的温拿还是可以从军方的其他将领们眼光可以看出他们的不信任。