        魔血崖下，那些人都在翘首，望着那黑色铁门，黑光喷薄之中，隐隐有旺盛趋势。

    他们觉得其中可能有东西要冲出来，现在还不是动手的时候，等待是最好的选择。

    苏浩也不妄动，以帝魂隐藏气息，不过，那里一名看上去二十余岁的小和尚，还是皱起眉头望来。

    他为佛教传人，净土的佛子，身怀大神通，为万载难遇的绝世奇才，与各大学府前十存在相比也不差。

    他感应灵敏无比，身上佛光微微一动，一缕佛气沿着地面，探查而来，堪比一般的大帝灵觉。

    苏浩也暗暗感叹，真的不简单，但他神魂升华，拥有“神”之精，立刻展动，再次隐藏。

    那一缕佛气，扫过他所在的虚空，滞留片刻，这才缓缓收了回去。

    那小和尚，眯了眯眼，摇了摇头，刚要再次看向崖上，便听远处响起了一声大笑。

    “哈哈哈。”笑声刺耳，震荡长空，伴随着漫天黑色乌云，一道身躯张扬而来。

    这是冥族的强者，九霄大势力之一，掌控可怕的大诅咒，当世可破解的人，稀少无比。

    这人气息狰狞，大步奔腾，黑光遮盖长空，在黑光之前，几道身影，急速狂喷。

    如此动静，自然是吸引了不少人，有人望向黑光上的男子，眯起双目，带着骇然道：“冥族九太子，冥帝后代之一，身怀至血，战力无边。”

    而在那九太子之前，狂奔的几道身躯，也是尽入众人眼帘。

    其中两人为天火帝族，两人为荒天古族，剩下两人，则是有些陌生，并无明显表示。

    但暗中苏浩，却是脸色猛地一冷，那二人赫然是莫风以及唐笑笑。

    “哈哈哈……”

    笑声依旧刺耳，声传长空，带着撼魂之力，无数人头昏脑涨，觉得心中生出大恐惧。

    不只如此，在大笑之中，黑色的魔气从九太子所在，急速蔓延，如黑色乌云，遮盖虚空。

    下方几人，已经在黑光遮掩下，眼看要淹没其中，几人传出大声的惨叫。

    这惨叫成为刺耳，但在九太子那里，却是刺激兴奋的源泉，使得他的黑光更为可怕。

    死气在黑光之中浓郁，但凡包裹，下方几人，全部要化开，成为腥臭血水而亡。

    “我佛慈悲！”

    在这关键时刻，苏浩还未出手，一道浩大的佛音震荡而开，那之前察觉苏浩的小和尚，站了出去。

    他双手合十，在身前摆了一个佛印，道道金光，从他的体表扩散而出，如金色大浪，向前冲去。

    “轰！”

    金光与黑光遭遇，发出巨大的轰鸣，佛光阻挡下，莫风几人，长出口气，一闪从黑色大浪下冲了出去。

    “死秃驴，你找死了，我九太子的事情你也敢管？”冥族九太子大骂，声音如雷。

    “我佛慈悲，不知九太子，何故枉杀生灵？”小和尚站在前方，满目慈悲。

    “废话连天，我要做什么，还需要像你请示不成，我要杀就杀，谁挡我杀谁！”

    他大喝一声，黑雾浓郁，化成万千大手，呼啸而出，从苍穹向下，抓向下方的小和尚。

    只见，黑风浩荡，飞沙走石，天摇地动，死气笼罩，此地真的如地狱打开了一般。

    无数人颤抖，飞速而退，觉得四周阴魂密布，生机在无形之中流逝。

    这是冥族死气，带着诅咒之效，乃是邪恶至极的法。

    “无量寿佛！”

    小和尚神色一凛，道了一声佛号，身后猛然颤抖，一尊巨大的金佛虚影浮现而出。

    这金佛庞大，如顶天立地，随着小和尚双手合十，一样摆出佛印。

    随即，那佛影身躯，蓦然澎湃，金光刺目无比，如同一尊金色的大太阳，悬浮在小和尚身后。

    更在小和尚向前望去后，大佛金光洒出，照耀天地，以他为中心，万般邪恶皆净化。

    靠近来的黑气，如残雪遇到了烈阳，急速的化开，无法染指半分净土。

    “这小和尚真的不简单，是大佛转世，掌控佛照光，尽得真传。”苏浩暗暗道。

    当初魔帝与大佛交手，一招佛照光，破尽魔帝万法，险些将他彻底封印。

    后魔帝按照佛照光，参悟出了魔照光，以此相抗，这才破了这道可怕的法。

    这小和尚，没有那么可怕的神威，但乃是古佛转世，天生带着佛气，尽展佛光真意。

    将那黑光牢牢的挡住了。

    “你真是找死了，大冥王，现！”九太子神色狰狞，身躯发光之下，身后出现浩大魔影。

    那魔影三头六臂，手持九大仙兵，向前爆冲之时，九大仙器绽放黑光，劈开一切阻挡。

    金光在颤抖，不断的崩裂，小和尚脸色难看，脚掌向后退了一步。

    这九太子的修为在他之上，只怕达到了半帝第七重巅峰的可怕地步。

    但只是一步，小和尚双目猛然锋利，身上佛光不散，红唇微启，吐出了一个字。

    “佛！”

    随着一个字开口，天地摇动，虚空生出道道金光，无数佛影浮现而出。

    “佛，佛，佛……”

    漫天都是佛音，好似是无数大佛被召唤，盘坐虚空，念诵古佛经文，渡人渡己，灭灾灭难。

    古佛神威，在这一刻展现到了极致，震惊了所有人，佛教果然可怕，大神通无法无量。

    “禅音度化术，以佛音净化天地，天下第一的道音神通，这个佛子，大有来头啊。”苏浩凝目，小和尚来历很神秘。

    佛教重因果，各大佛子，只可得一道佛教大神通，各有专长。

    而这位小和尚，先后展现了两道，且皆是展现极致奥妙，若不是修为不够，那九太子绝对已经败了。

    即便如此，佛照光与禅音度化术同出，也让的那三头六臂的大冥王猛地炸开了，化成黑雾而散。

    九太子脸色难看，从苍穹坠落下去，冷哼一声道：“小秃驴，你给我等着，早晚度了你！”

    说完，他看向赤斩，荒阳，莫风，唐笑笑等人，冷声道：“今天算你们好运，不过，拿了我的东西，早晚是个死！”

