    庄氏部族之中。庄凡生有些激动的，冲进了帝君老祖闭关的密室之中。

    两名帝君老者从修炼中苏醒过来，期待的看向庄凡生，这庄凡生身为庄氏族长，一向沉稳有加，今日却如此激动，显然有大事发生。而最近，唯一能称得上大事的，唯有那一件。

    “两位老祖，大长老传来消息了！基本上已经确认，那位的确是受了不小的伤势，具体情况却是未明。另外，那边答应给与我们支援，具体有多少高手前来，暂时还不确定。”庄凡生目光中闪烁着兴奋，急促的说道。

    “好！”两名老者霍的站起身，然后大喝一声，“既然如此，我们的计划也可以进行了。”

    “族长，将消息传出去，下一个时代，这雾越州将是属于我们庄氏的天下！”其中一名老者振奋的说道。

    庄凡生狠狠的点了点头，转身离开了密室之中。

    不知从什么时候开始，一个消息陡然在雾越州各族之中，悄然开始流传。

    “坠魔谷的圣者，镇压了整个大洲数百年的黑魔王，已经重伤待毙，甚至已经到了垂死挣扎的地步。”

    所有得到这个消息的部族，尽皆沉默，不敢妄加猜度。所有的部族，也无人敢将这个消息随意传出。但是，尽管如此，消息依旧不胫而走，仿佛有一双大手可以引导着，让这消息迅速的传遍了整个雾越州的范围。

    一时间，所有的部族，都悄然沉默下来。没有人对这个消息做出任何的反映，不过这沉静的雾越州，却显得压抑无比。就仿佛暴风雨之前，沉静的有些可怕。

    每过多久，另一条消息陡然再次传出：少主魔刑在归魂谷的拍卖会中，拍卖到了灵药，这灵药足以将黑魔王的伤势复原，如今正向着圣地的方向，极速赶去。

    这一条消息，仿佛给本就压抑的雾越州各部族，添加了一把干柴一般。顿时让所有部族，再也按耐不住，尽皆行动了起来。

    无数部族在本族强者的带领下，向着通往圣地的路途赶去，所用的名头，当然不是阻拦魔刑等回归，而是保护少主。当然，他们的真实目的却是不得而知。

    雾越州虽然资源有些贫瘠，但是风景却异于中元州。一路走过无数荒漠、草原，虽然没有在经过城池，不过到并不显的枯燥。

    一行人正在急赶，突然间，魔刑身后的一名老者沉声冷喝一声，“停下！”

    众人诧异的停下脚步，魔刑转身问道，“供奉大人？怎么了？”

    夜笑的神识一直展开着，早就发现有一个队伍朝着自己等人的方向飞奔而来。不过他当然不会出口提醒，待到老者开口，夜笑也如魔刑一样，不解的看向了这老者。

    “有不少人正向我们的方向赶来！人数修为不明，我们暂且停下！”老者皱了皱眉头，身上的气势渐渐提起来。

    两名老者一前一后将夜笑与魔刑护住，其余弟子散开，隐隐戒备着。

    过了一炷香时间，一道扬尘，伴随着急促的马蹄似的声音，飞速的奔向夜笑等人。

    当头的黑袍老者眼眸微缩，厉喝一声，“来者何人！”

    扬尘落下，声音也陡然静了下来。夜笑举目望去，只见数百名灰袍人，骑在一种独角马之上，伫立与众人前方。

    这独角马，是一种等级并不高的元兽，只有三级。但是其耐力绝佳，奔跑速度也极快，是这雾越州各部族中，最为普遍的坐骑之一。

    一名面目幽黑的汉子，提马上前，朗声喝到，“前方可是魔刑少主？”

    魔刑闻言，先是有些愣神，随后就傲然的笑了起来，显然对自己的名号能被一些部落熟知，很是得意。

    “正是本少，不知你们来自哪个部落？”魔刑笑问道。

    夜笑眉头微皱，打量着眼前这队人马，心中却是有些疑惑。这队人，足有近千名之多，为首的这汉子，是一名皇级强者。其余诸弟子也是元王级居多。

    以最近横穿雾越州的见识经验，这样的队伍，在各部族中，绝对属于最为强横的战士之一。能够拥有这种士卒的部族，也肯定是强悍无比。

    这种实力的部族，绝不会将一个魔刑放在眼中，更不会如此的恭敬。

    “我等来自池容部落，听闻少主在此经过，所以特此前来，邀少主前往我族落脚停歇！”那皇级汉子恭敬的大喝到。

    闻听与此，魔刑脸上的得意更加浓郁，刚要开口说话，其背后的一名老者却是淡淡说道：“老朽代少主多谢你们部族的好意，不过我等有任务在身，急于赶回圣城，所以做客之事就罢了。”

    显然，这老者也察觉到有些不对，直接出声拒绝了。一旁的夜笑，眉头皱的更紧，一路与魔刑交谈，对于几个大部族的分布，夜笑一清二楚。

    这池容部落同样是雾越州大族之一，虽然笔直庄氏要差一些，但也是鼎鼎有名的部族。而且，这部族盘踞的地方，距离自己等人现在的位置，足有两三千里之遥，没有道理出动精锐横跨数千里恭迎魔刑。

    “这……”中年皇者略微愣了愣，然后转念说道：“既如此，不敢耽搁诸位大人行程，不过，前方路途小族居多，还有许多风盗，就让我等护送少主一程！诸位大人实力高强，自然不惧，但是却也可以免受其扰！”

    所谓风盗，与部族不同，却是流窜于雾越州之地的盗贼。这些盗贼，来去如风，而且神秘莫测，所以方才被称之为风盗。

    虽然只是盗贼，但是其实力却是不弱，据说有的盗贼聚集数万之众，能够直袭小型部族，而且这盗贼中也不乏有高手存在。

    对于老者直接拒绝了这些人的好意，魔刑心中略微有些不满，此时听到这皇者的话，抢先答道：“那就多谢你族的好意了！本少会记住的。”

    其身后的老者，张了张口，但是见魔刑已经同意，也并未反驳。最重要的是，眼前这些人，实力最高的也只是一个皇者，就算有什么意外，凭他们两个元帝的修为，也足以应付！

