    全息投影收束的光线无法照亮昏暗的会议室，但以空气为媒介的声音却肆意驰骋，震得笼罩在投影周围灰尘，瑟瑟颤抖。

    “唔，纪紫君在吟诵真实经文，你们看要予以警告吗？”

    “不，让她吟诵吧。”

    “不怕她逃了？”

    “如果她想逃，在我们监测到之时，她就已经逃了！身为JJH高层，她应该很清楚擅自逃亡的代价。”

    “目前来看，她似乎并未遭到模因感染，我们正好也需要一个观察样本，不如就用她吧！”

    “你的意思是……笃信者测试？”

    “嗯！不过，谨慎起见，一旦她的生命特征消失，我建议还是立即启动牧因人，实施精准打击。”

    【牧因人】

    ——即，牧因人计划。

    ——这赫然是JJH专门培养用来执行模因战的模因部队。

    主要通过筛选优良可控的模因株，作为模因武器，负责更加神秘莫测的模因对抗。

    值得一提的是，牧因人并不隶属于不存在的部门——逆模因部。

    因为逆模因部源于不可思议者计划。

    “那阿瑟斯？”

    全息会议桌上传来一声迟疑。

    “别忘了我们的宗旨！无论是谁，哪怕是上帝，也得SR！投票表决吧，这件事不能再拖了。”

    “也罢，那投票开始。”

    ……

    ……

    在JJH高层察觉到纪紫君吟诵真实经文之时，真实经文的创造者宁修远，也在第一时间察觉到了。

    “唔，这是纪紫君的声音？”

    行走在错位时空，正在默默准备的宁修远，蓦然停下手中工作。

    随着意志集中，纪紫君彷如融入真实经文背景音的声音逐渐清晰起来。

    说起来，因为将祷文和真实魔法绑定的缘故，所有的祈祷落在宁修远耳中，都是嘈杂的背景音。

    但这并不意味着宁修远会忽略重要信息。

    灵性，就是他最好的超维感官。

    “艾略特？模因感染？”

    “难怪灵性示警，原来是超凡仪式出了问题。”

    听完纪紫君阐述和问询的宁修远，眉头顿时皱了起来。

    如果JJH真的因为艾略特之事，封杀了真实魔法，不，哪怕仅仅是维持少量人数，对他来说，都不是一件好事。

    他能数次从失控边缘挣扎回来，归根结底，还是他的超凡仪式锚十分稳固。

    某种角度上来说，JJH之人已经成为诸神视野下的一方净土，独属于他的超凡仪式资源。

    如果因此丧失，哪怕他已经在终北大陆传播真实信仰，也将损失惨重。

    可我又该如何阻止？

    宁修远捏了捏下巴，陷入了沉思。

    半晌，他有了决定和想法。

    ……

    ……

    念完经文，做完祷告的纪紫君，忽然有些无所事事起来。

    她不知道阿瑟斯能不能听到她的问询？

    想来作为媲美于神灵的存在，应该是能听到的吧？

    可是，他会回应她这微不足道之人吗？

    眼前困局，说到底不过是他们的庸人自扰罢了。

    阿瑟斯可从来没让她传播过真实魔法，真实魔法即便被全面封禁，又奈何？

    除非……阿瑟斯窥觊的是整个JJH？！！！

    念头流转至此，纪紫君心尖发颤。

    这是她最不愿意、也不敢深思，却不得不直面的一点。

    JJH之所以如此忌惮真实魔法，与其说是担心模因感染，不如说是担心阿瑟斯借真实魔法侵吞JJH。

    “转眼即逝的生命很无趣，失去自由的生命更无趣！即便是陷入沉睡的伟大旧日支配者克苏鲁，也在叹息着门后的永恒长眠，试图苏醒。”

    “你呢，纪紫君，为什么不离开？这里可困不住你。”

    在纪紫君心乱如麻之际，一道平静之音在旁边响起。

    纪紫君惊喜抬头看去，果然，只见阿瑟斯不知何时出现在面前？

    “阿瑟斯！”

    她下意识惊呼，呼啦从软榻边站起，有些语无伦次道：“我……我不能走，走了，就成了默认事实。”

    “事实？模因感染的事实？”宁修远表情平静。

    “是……是的。”纪紫君忐忑的点了点头，鼓起勇气问道：“阿瑟斯先生，艾略特博士，真的是遭到了模因感染？”

    “是的！”宁修远点了点头。

    “啊？”纪紫君浑身一震，目露惊愕和失望之色。

    惊愕于阿瑟斯的大方承认；

    失望于这个已经猜到，还心怀侥幸的答案。

    “以你们认知和定义来看，他确实遭到了模因感染。”

    “唔？这是什么意思？”

    宁修远紧随其后补充之言，令纪紫君黯然眼眸浮现出希冀之色。

    “没什么意思，以你们的认知，根本无法理解这一切，你们的肉质大脑，也无法承载知识的灌入，知道潮涨潮落足矣，何必再深究那遥不可及的群星力量？”

    宁修远摇了摇头，一副无所谓、懒得解释。

    弗朗西斯的遭遇，早就令他明白了一个道理。

    ——有些人的深入思考，不过是在整理他的偏见，说得越多，偏见越多。

    “我、我想深究！”

    纪紫君忽然果决道：

    “我的种族从诞生之日起，便一直遭受这些该死的超自然力量侵袭，我不想让我的种族成为可怜的鲟鱼，依靠繁殖延续种族！”

    “我们发展科技，隐瞒真相，维持可怜的稳定，我不想让种族失去魔法的力量。”

    “我想，如果这是您的家乡，您也不会希望我们挣扎在疯狂和灭绝边缘。”

    纪紫君声音颤抖，打起了感情牌。

    “家乡？”

    宁修远深深吸了一口气，眼中闪过一抹复杂，略一沉吟道：

    “也罢！”

    “这个世界最仁慈的地方，莫过于人类思维无法融会贯通它的全部内容。你们所看到的，都是你们那愚钝而脆弱的肉质大脑可以处理的浅薄信息。”

    “就像生活在黑暗中的虫豸。”

    “那黑暗中微不足道的光芒，足以满足你们的生存需求，如果非要睁开眼睛，走出黑暗，那刺眼的阳光，将是最致命的炽热，也是最诱人的诅咒，总有一些特殊个体，不愿意屈居于黑暗，哪怕飞蛾扑火。”

    宁修远意味深长的看向纪紫君，劝慰道：“你们的智者或许是对的，退回黑暗吧，享受黑暗的静谧和庇护，那阳光终究是不可理解之物，湮灭众生之太虚，恶魔诅咒之火焰！”

    纪紫君瞳孔舒张，似乎听懂了一些，又似乎什么都没听懂。

    心神陷入了一种难言的震撼之中！

    宁修远看着纪紫君震颤模样，嘴角浮现出一抹笑意。

    “想睁开眼睛，看一看阳光吗？”

    “嗯？”纪紫君浑身一震，愕然看向宁修远：“我？这、这可以吗？像艾略特那样？”

    “看来我的阐述有问题，不是所有虫豸都能看到阳光，它们只能感受到阳光所蕴含的炽热和恐怖！而艾略特则是睁开眼睛的虫豸，你明白吗？”

    宁修远轻笑道。

    纪紫君傻眼了，如果阿瑟斯说的都是真的，他们根本无需担心模因感染。

    因为能被“感染”之人，将是真正的天选者！

    “那、那我怎么才能……看一看阳光？”纪紫君紧张问道。

    “我准备离开这里，回到群星深处、诸神之国度，那里是最接近阳光的地方，我可以带你去看一看！”

    宁修远道。

    纪紫君闻言豁然瞪大眼睛，几乎不敢相信自己的耳朵。

