    在众人注目下,    严雪宵静静从少年手中接过果汁，轻抿了口却并未喝下。

    蓝恒顺着沈迟的话说：“我也没想到自己能打职业，不指望小猫直播发工资了，希望明天能开门红。”

    “小组第一。”叶宁敬了杯果汁。

    一直在看战队分析的许成也将杯中的果汁喝尽,    即便ttl刚成立不久,    在一周的训练下,    每个人都在为即将来临的比赛忐忑而兴奋。

    吃完饭，众人回到楼上宾馆，沈迟陪严雪宵到前台办理入住,    前台工作人员歉意地说：“不好意思,    房间都订满了。”

    “去其他酒店吧。”沈迟说。

    “那可能要去稍远一点的酒店。”工作人员好心提醒,    “这周比赛来的选手太多，附近宾馆都订满了。”

    沈迟望着漆黑的夜幕,    下意识问：“怎么办？”

    两人身后的阿裴正想说有车,    然而严雪宵注视着少年听不出情绪答：“哥哥的话可以住一间房。”

    阿裴自觉把话咽了回去，发愁自己今晚要睡在房间外了，其实他打地铺也行,    不过看严雪宵的样子多半不会同意。

    沈迟没有反驳的理由，他走进楼道硬着头皮打开门，严雪宵跟在他身后走进房间。

    因为是单人间，房间并不大，好在有窗户可以透气,    他拉开百叶窗,    裹着凉的夜风顷刻涌入。

    这让他泛红的耳朵尖慢慢降温，不过他怕严雪宵胃受寒，关上窗户。

    没了夜风吹拂，狭小的房间变得异常安静,    严雪宵坐在椅子上批阅文件，他端着小牛奶在一旁看着。

    他已经很久没有与严雪宵单独待在一起了，其实什么也不用做，即便看不懂报表数字，只是待着他就很开心。

    甚至于不敢眨眼，怕一眨眼严雪宵又消失了，不过明天早上要比赛，他没看多一会儿，便抱着睡衣去卫生间。

    格挡用的是磨砂玻璃，从外面看只能看到模模糊糊的身影，少年放心脱下身上穿的衣服，仰头打开花洒。

    听着尽在耳边的水声，严雪宵落在纸上的笔微微滞住，没有朝后望一眼，锋利的笔尖却勾勒出少年凹下的锁骨，紧接着是光滑漂亮的背脊，往下是细瘦的腰，落至最后一笔时，严雪宵闭了闭眼。

    沈迟穿好睡衣出来时，白皙的皮肤上还残留着热气熏出的红印，望见严雪宵往垃圾桶里扔了张纸团。

    他不懂生意上的事，只能睡在床的最右侧，对着严雪宵说：“晚安。”

    从燕城奔波到渝城，怀揣着即将打比赛的兴奋，他在脑海中过了遍地图，裹着被子沉沉地睡在床上。

    隔了很长的一阵，严雪宵从椅子上站起来，熟睡的少年在床上缩成一团，裹紧的被子缓缓从身上滑落。

    他走近床，给沈迟掖好被子，漆黑的视线在少年过长的衣袖上停住了，他轻轻卷起衣袖，少年白皙瘦弱的右手露了出来。

    只是看起来瘦弱，指腹上尽是陈年累月的老茧，正当他抬起视线时，瞥见手腕处一道狰狞的伤疤。

    瞥见的那一刻，向来平静的严雪宵手在发抖，薄唇紧紧抿成一条直线，从未如此失态过。

    他遇上沈迟时，少年还是一只躲在洞里的小狼崽，只要摸一摸脑袋就会昂起头跑过来。

    即便自己一无所有，那只小狼崽要是喜欢便是满心满意的喜欢，丝毫不吝于表达自己的喜欢，跌跌撞撞扑进他怀里，害羞地在他手腕上系红绳。

    他温柔地哄着谨慎的小狼崽从洞里出来，想自己会照顾得很好，可他却离开了。

    即便他当时无法回消息，也不知道能不能安全回来，不敢给出任何希望，直到尘埃落定才能无声无息送上认真挑选的成年礼，那只小狼崽仍坚持给他发消息，像是不知疲惫般。

    一天、

    一个月、

    半年……

    在危机四伏的国外，他每天一遍遍听着少年的声音才能安稳入眠。

    「我一模进全省前一千了」

    「二模进了全省五百名，我还学会自己做酱肉丝了，我可以做给你吃」

    「你还会回来吗？」

    在只言片语的消息中，他看着他的小狼崽越来越好，有喜欢的朋友，有关切的老师，有光明的未来。

    可有一天，消息停止了。

    严雪宵才发现沈迟过得并不像他以为的那么好，他轻轻抚摸少年手腕上的伤疤，甚至可以说是绝望。

    他早该发现的，从来是闷声不吭的性子，哪怕浑身遍体鳞伤也只会在黑暗中自己舔舐，安静加长衣袖，不想让人发现。

    严雪宵不知道要多大的勇气，在漫长而无望的等待后少年才会重新奔赴他，不是当初那只莽莽撞撞主动朝他奔来的小狼崽，而是小心翼翼叼着他的衣角，怕触碰后会再次消失。

    所以，往后的一步步。

    他来。

    作者有话要说：　　真的不知道该怎么解释崽崽是个很好的崽崽，崽崽本身沉默内敛，心理活动也不多，过去的苦难在他心中轻描淡写，但并不意味着他的苦难真的无足轻重，仍在他身上留下痕迹，所以需要校花一点点抚平，而崽崽之于校花也是如此（鞠躬）感谢在2020-11-17    18:39:31~2020-11-18    00:26:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：衣衣    2个；小季小季、啵赞、泥巴、水色夏木、神说要有光、太阳下山我就走、大大貌美如花、墨叁    1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：只看完结文    40瓶；陆淮生    30瓶；船要翻了    27瓶；读者与杜泽、太阳下山我就走    20瓶；暗无义    14瓶；111llling    13瓶；迷失的缘分    11瓶；白天打工半夜磕糖、咲良、结弦君的噗桑、素月清秋、解梦樱花、桃乐丝    10瓶；夜里心动.    6瓶；懂没、阳阳妈妈、私、l_13_、被腌了的白菜君、桔    5瓶；拾贰、西柚柠檬    4瓶；奶黄包、小猪、酷爱美食、花生配稀饭、桃夭    2瓶；顾一野在逃娇妻、叶只吻、萃萃鸭、我是筱筱呀、沈君轩邈足下、差不多路漫漫、云影    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

