    被送到绑匪受尽折磨十指残废，被催眠像个傻子一样被他玩弄，到后面打掉孩子双腿废掉，这些算什么！

    有些事是不值得被原谅的，跟大不大度没有任何关系，各有各的底线，她一个人熬过了所有苦难，死在那场大火里，凭什么要原谅这个一步步把她逼死的人？

    沈知初解开头发上的一次性发绳

    一边整理头发一边说：“想让我原谅你也不是不可以。”

    这一瞬间，厉景深说不出话来，惊喜来的太快以至于让人难以置信，无法回神。

    可下一秒他看到沈知初把手上的一次性发绳随手扔进河里：“你下去捡起来，捡到了我就原谅你，怎么样？”

    那么小的一根发绳扔进河里，怎么可能还找得到，这河里什么东西都有，混着河底下的淤泥石块，就算厉景深长出十只手也难以找到。

    发绳掉进河里就沉了下去，轻飘飘的，还不如雨水落在水面的涟漪大。

    “觉得为难吗？那你可以不去捡……”

    “是不是只要我找到了，你就会原谅我，再给我一次机会？”

    沈知初盯着厉景深认真的眼睛，勾起唇角笑的温柔大方：“你捡到了就知道了。”

    她脸上的笑太具有欺骗性，厉景深知道沈知初是在惩罚他，她知道他不会游泳还怕水。

    这世上无论什么，想要得到都要付出代价。

    他毫不犹豫地脱下身上的外套跳下河，幸运的是这两天正在清理河里的垃圾，水抽走了一大半，厉景深又是在岸边，河水的位置只到他的大腿，淹不死人却能让人感觉到水里彻骨的寒意。

    厉景深像是陷入了魔怔，他弯着腰，耳朵里回响着沈知初的话。

    只要把她扔到水里的发绳给找出来，她就会原谅他，给他一个机会。

    这是他的执念，锁了他三年的执念。

    厉景深弯下腰虔诚的摸索，手要碰到河底，脑袋就必须钻进去，刚还干净的河水被他一顿搅和后已经浑浊。

    厉景深不会游泳就算了，他还有洁癖，可现在他居然在河里虔诚的找那条不起眼的发绳。

    河底下是被淤泥包裹的石子，凹凸不平，踩在上面有些打滑，厉景深好几次跌倒在水里，浑身上下被泥水包裹，掌心也被尖锐的石头划破，整个人狼狈不已。

    他忘了洁癖，忘记了疼痛，麻木的重复动作，心无旁骛地摸索着河里的石块，手指在淤泥中穿梭，臭味扑面而来。

    发绳呢……沈知初丢到水里的发绳在哪？

    天上的雨就像是在开玩笑似的，刚停下又下了起来，本就充满冷意的身体如今雪上加霜，厉景深在河里冻的脸色发白。

    沈知初站在岸上撑着伞，眼神里带着讥讽，雨声淅沥，坠在河面上，将整面水镜打的七零八落。

    沈知初看了眼时间，已经过去八分钟了，再不回去白邱璟可能要急了，她俯视河中的男人提醒道。

    “厉景深找不到发绳就别来见我，天黑了，我先回去了。”说完她转身头也不回的离开了，那冷漠的态度让人想到了当年的厉景深。

    厉景深微微顿下身子后，继续在河里翻找，他找了很久，一无所获，身体冷的直发抖，呼吸也逐渐变得难受起来，但即使这样，他也不肯上去。

    他身上的衣服，被水打湿后紧紧贴在在身上，隐带透明，如果沈知初这会儿还在，或许就能看到他胸口上那块烫伤。

    厉景深的手在水里已经泡的浮肿发白，指尖处像针扎着一样疼，皮都掉了几块，冷风夹着雨，厉景深的视线已经彻底模糊，只能凭着感知去找。

    不知过了多久，他身体冻僵，开始咳嗽起来，他捂住喉咙咳的上气不接下气，胸腔一上一下起伏不定。

    原本喉咙里就堵着一口血，现在随着他咳嗽全顺着嘴角淌了出来，流到浑浊的河水里。

    全身上下没有一处不疼，特别是胃和心脏，像是包着一颗仙人球在里面，他身形晃了晃，堪堪稳住后用手撑着额头，步伐虚弱，脚在水中踉跄了一下后最后一头栽进了水里。

    到大腿的水位，他倒下去就像一块石头沉了下去。

    有那么一刻，厉景深以为自己会以这样的方式死去，他伸手想要抓住什么支撑物，却什么都抓不住。

    “厉总！”赵钱的声音短暂的拉回了他一点神智，厉景深想要撑起身子站起来，却怎么也站不起来，他实在是太累了，可他知道他不能停下来，沈知初都回来了，他怎么能死？

