    是的，面对这样之下的楚易，那尊守护者虽然强横，但绝对不是对手。

    对方的实力确实不错，但是比起最开始时候第一山巅和之前第三山巅之上的两尊守护者，这尊守护者还是弱了一点。

    虽然在一般强者眼中已经是无比可怕了，但如果要是放在那些顶尖存在身上，这一点的差距其实是无比巨大的。

    起码，面对这样的楚易，他的这些缺点就会被无限放大。

    所以，从楚易展现楚易可以融合三种属性之力，甚至将这种力量绽放以后，实际上最终的结果已经出现了…

    可怕的威能绽放，果然和诸多存在想象的差不多，楚易不管在速度力量等等诸多方面，比起之前来都有很大的提升，虽然达不到双倍那样夸张，但综合之下，楚易的实力比起之前来提升的何止是一倍呢！

    瞬间，楚易已经和那尊守护者的身影缠斗在了一起。

    之前的时候，不管楚易还是莱因哈特，如果单独面对一尊守护者的时候，他们都是力有未逮的。

    虽然两人联手之下，已经斩杀了足足三尊守护者了。

    但如果要是换成单独一个的话…

    没有任何人可以。

    不管楚易还是莱因哈特，都没有单独斩杀一尊守护者的实力。

    可现在不同了。

    因为楚易如今展现出来的，就是那种可怕到极致的力量。

    将属性之力融合，让自己得到了一种双倍增幅之后，楚易各个方面的强大程度都超出了想象，起码面对那尊守护者的时候，楚易任何方面都不落下风，甚至犹有过之。

    其实，就算是实力都差不多的情况之下，这些守护者也是更加强大的。

    很简单，因为对方时刻都处于巅峰状态，他们可以无限制的动用那些可怕的力量，可以保持自己的巅峰状态，不会因为对方的重创而失去一些强大的能力。

    这一点，是任何的生命都不具备的。

    要知道，生命一旦受到创伤，那么就算是有在多的力量也是白搭，最终还是会因为这些伤势而影响到自己强大的战力。

    可是这些守护者，却完全无视这些所谓的限制和规则。

    他们的强横，是无法想象无法描述的，就算是期间存在一些不足之处，可一旦要是完全绽放出来，那么产生的力量也是极端可怕的。

    然而，这一次那尊守护者面对的，可不是寻常的一些对手。

    他面对的，是楚易！

    是一尊底蕴雄厚到不知达到了何种程度的怪物！

    虽然按照道理说，楚易区区一尊黄金高阶，就算是本身的底蕴在恐怖也不会恐怖到什么地方。

    然而实际上却并非如此！

    国战结束之后，那些战神降临到了试炼之地中。

    虽然那些画面没有流传到网上，但是作为联邦政府的高层，作为那些文明的使者，这些站在了金字塔顶端的人还是看到了。

    他们很清楚的看到了楚易的强横，

    而那时候的楚易…

    本身可是已经处于虚弱的状态啊！

    但就算如此，楚易在强势斩杀了十几尊妖王以后，依然还有余力和十九尊战神战斗，最终战而胜之。

    这不仅仅是楚易的变态，不仅仅是楚易意志的恐怖，更加也体现在楚易的底蕴恐怖。

    如此的妖孽，足以让任何的生命感到绝望。

    楚易的底蕴，所有人都清楚。

    而那尊守护者的底蕴——

    或者说那尊守护者可以消耗的力量，其实那些三级文明侍者心中都是了然的。

    毕竟，在他们的文明之中也同样有这些东西。

    所以，他们清楚那尊守护者可以使用的力量。

    如果要是按照他们的对比，那么那尊守护者的力量，绝对不如楚易。

    是的，不如楚易！

    也就是说，如果要是这样消耗下去，那么最终胜利的一定就是楚易了。

    这一点，不需要丝毫的怀疑。

    很多文明使者都认为，楚易选择的肯定也是消耗战。

    因为这样是最保险的，虽然会损失不少的力量，但却可以保证自己本身的安全。

    当然，就算是索古文明的使者也是这样认为的，而楚易这样做——

    正中下怀！

    就算是楚易的底蕴超过了那尊守护者，就算是楚易最终一定胜利，但胜利之后楚易消耗的力量简直是天文数字。

    所以，要是这时候——

    那尊索古文明的使者已经想到了！

    处于虚弱状态的楚易，绝对是现在索古文明最希望看到的…

    …

    所有人都认为，楚易肯定会选择消耗战。

    毕竟这样才是最适合当前形式的。

    只是，有些人却不这样认为。

    那些，都是曾经看过楚易比赛，或者说从一开始就看着楚易战斗的人。

    他们不了解楚易，但是他们实际上却又无比的了解楚易！

    就好像是现在，所有人都认为楚易会选择消耗战的时候，他们却坚定的认为楚易不会那样做！

    因为——

    他是楚易！

    …

    是的，他是楚易！

    是这个世界上，是这个宇宙之中第一无二的楚易！

    他楚易，怎么可能选择这样被动的接受呢！

    既然要胜利，那么就是最为强势的胜利。

    像是这种依靠时间将对方拖垮的战斗，也许在其他人眼中是最好的办法，但这却根本不符合楚易的战斗风格！

    所以…

    璀璨的光芒又一次出现。

    于这画面之中，众人看到了三种璀璨夺目的光芒不断绽放，那交织的色彩是如此的明亮！

    三种本源之力，又一次出现了！

    可是这一次，又有不同的地方，又有，让人震撼的地方！

    没错，即便是那些文明的使者，哪怕他们之前已经看到过楚易的三种融合基因之力的强大，可再一次看到的时候，他们却又一次震撼了。

    并非是他们多么的愚蠢无知，也并非是他们没有见过世面。

    而是因为这一次的楚易，确实值得他们震撼！

    “是，火焰之力！”

    “是水之力！”

    “是，是——”

    “是黑暗之力！！”

    “这是，这是…”

    “五种基因之力…”

    上一次，楚易施展出了三种基因之力的融合力量，无比的强大恐怖。

    那时候的三种基因之力，是风之力，是大地土之力，是火焰之力。

    而这一次则是黑暗，是火焰，是水之力！

    唯一和上一次出现重叠的，也只有那火焰之力！

    也就是说，楚易掌控了五种基因之力！

    是五种基因之力！

    五种基因之力，其实也不算多么的惊艳。

    就好像是这一次的诸多妖孽之中，基本上都是掌控了四种基因之力的。

    但楚易的五种基因之力，却是完全不同的！

    因为楚易的五种基因之力中，有着黑暗之力！之前说过，黑暗之力本身就是一种极端恐怖的力量，单纯说到杀伐锐利的程度，是无数的属性力量之中仅次于雷霆之力的顶尖力量。

    但这并不是说，雷霆之力就在黑暗之力上面。

    如果要说到综合方面的话，雷霆之力是根本没有办法和黑暗之力相比的。

    雷霆之力，充其量也就只是和火焰之力水之力等等五行本源之力差不多。

    就算是稍微强大一点，但强大的程度也是极为有限的。

    但黑暗之力不同。

    黑暗，光明！

    世间诸多力量，而其中属性之力算是顶尖，也是最为广泛的力量属种，在这一强大的力量属种之中，黑暗和光明这两种力量毫无疑问就是站在最巅峰的存在。

    但凡是一个文明之中诞生了拥有黑暗之力或者光明之力的妖孽，那么一般就会得到倾力的培养。

    前者一旦培养起来，那么可以成为灾难级别的强者。

    而后者，拥有恐怖的治疗和防御等等能力，这两种都是属于那种无比珍贵的存在。

    甚至于，在很多人眼中光明之力的拥有者，几乎是堪比那些神念师的可怕存在。

    至于说黑暗之力，那绝对是代表了死亡和破灭，是带来灭世一般的可怕存在！

    一般而言，那些黑暗之力的拥有者，也只是单纯的拥有黑暗之力而已，不是他们不想拥有其他的属性之力，而是因为黑暗之力太霸道了。

    一旦拥有了黑暗之力，那么就会压制其他的力量！

    就算是你曾经拥有其他的力量，但是在这黑暗之力的可怕压迫之下，最终那些力量也会彻底的崩溃消失，成为虚无一般。

    和就是黑暗之力。

    但现在…

    他们看到了！

    楚易竟然拥有黑暗之力！

    而且除了黑暗之力以外，他竟然还拥有其他的四种属性之力，而且——

    “竟然做到了和黑暗之力的属性力量融合！”

    “这楚易，这楚易，未免有些过分了吧！”

    你天才可以，你妖孽也行。

    毕竟大家谁年轻的时候不是妖孽呢？

    但是，你妖孽到这种程度，实在让人有些无法接受啊！

    此刻很多文明使者甚至在怀疑，他们和楚易相比，究竟是谁出自更加高级的文明之中！

    “黑暗之力，这是何等可怕的力量！”

    “但是这楚易却可以融合黑暗之力！”

    “而且…”

    “看这三种属性之力的融合程度，足以证明，楚易的极限根本不是融合三种属性之力！”

    是的，虽然没有融合四种，但只是看到如今这些力量的融合程度，这些文明使者就可以猜测出来，楚易的融合极限根本就不是所谓的三种。

    他绝对可以融合四种属性之力。

    甚至——

    “最少是四种…”

    融合三种和融合四种属性之力，这又是一个不同的概念。

    融合两种属性之力，那么最多只是提升到一点五倍左右。

    而如果可以融合三种的话，那么最少也是两倍，甚至是两倍多。

    可要是你逆天到可以融合四种属性之力的话，那么——

    “四倍！”

    “最少也是四倍的增幅！”

    只是一点五倍增幅的楚易已经如此可怕了，要是四倍的话…

    “没有什么人可以阻挡他了！”

    “同辈之中，他便是至尊！”

    “他是——”

    “少年至尊！！”

