
晚上六点，慧园。

虽然在接到孙浩的电话之后，凌菲菲提着的一颗心，就没有放下来过，但为了知道孙浩到底发生了什么事情，凌菲菲还是精心打扮了一番，准时出现在了慧园。

凌菲菲到的时候，孙浩还没有到，坐在孙浩预定的位置上，凌菲菲先是端起桌上的温水喝了一口，而后才紧张的等待着孙浩的到来。

其实，孙浩早就到了，此时的他，正在一个隐蔽的角落里观察着凌菲菲。

虽然说，他已经鼓起勇气，将凌菲菲约到了这里，但一想到接下来自己和她说的事情，孙浩的心中就不由的打鼓。

原本他信誓旦旦的保证，说一切都可以帮忙办妥。

可现在，却直接打脸了，不仅凌菲菲难以接受，孙浩都不能接受。

时间一点一滴过去，眼看着马上就要七点了，孙浩还没有出现，凌菲菲有些不耐的坐在那里，拿出手机，直接给他打了一个电话。

看到凌菲菲给自己打电话，孙浩下意识的赶紧挂断，他紧张的坐在角落里，看着凌菲菲已经等的不耐烦之后，才深吸口气，抬手擦了擦额头紧张的汗水，迈着艰难的步伐朝着她的位置走了过去。

见到孙浩过来，凌菲菲一改刚刚的不耐，强撑着一抹笑容，柔声说道：“孙浩，你怎么现在才来？我刚刚还在但心你，给你打电话你也不接。”

额……

听到凌菲菲的话，孙浩原本满是愧疚的一颗心，此刻更是内疚的不行。

他低着头，拉开椅子坐在凌菲菲的对面，十分歉意的开口，“真的是抱歉啊菲菲，我因为一点事情所以耽搁了，你等急了吧？”

“没有，我就是担心你而已。”

端起桌上的水再次喝了一口，凌菲菲掩饰着眼底的不耐，柔柔的开口，“孙浩，你这么急找我是有什么事情吗？”

没想到凌菲菲会如此直接，孙浩僵着身子坐在那里，努力的想要扯出一抹笑容，但最后还是失败了。

漆黑的双眸微垂，孙浩紧握着双拳坐在椅子上，艰难的发声。

“菲菲，其实我今天之所以找你过来，是因为有点事情想和你说。”

画着精致眼妆的双眸定定的看着孙浩，凌菲菲看着他这幅一脸为难的样子，本就紧提的一颗心，此刻更是到了嗓子眼。

不过，即便是心中不安，但凌菲菲的面上却依旧笑的温柔，“孙浩，你有什么事情就直接说好了，咱们之间，没有什么不好说的。”

额头上已经满是汗水，孙浩听着凌菲菲说的话，用力的吞了口口水，“菲菲，其实我今天过来，是给你道歉的。”

“道歉？”

一双黛眉微挑，凌菲菲不解的看着他，“你又没做什么对不起我的事情，干嘛要……”

话才说道一半，凌菲菲的声音忽然顿住，嘴角的笑容也直接僵在了那里。

“孙浩，你今天找我过来，难道是想告诉我，之前你答应的和赵知南的合作，没有成功是吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70130691"  chaptername="第八百八十九章我是来和你道歉的">加入书签</a>
  </div>
