    靠在叶辰坚实的胸膛上，闻着从他身体上散发出的浓烈的男子气息，离儿只觉得浑身不自在。

    她从来没有和任何一个男子这么亲近过。

    离儿挣扎着想要离开叶辰的怀抱，可是却发现浑身酸软无力，像是透支了太多，力量已经消耗一空了。

    随后她只好认命般的任由叶辰抱着她，脑袋静静的靠在叶辰的肩膀上，

    嘴角不由得牵起一丝弧度。

    “咳咳！”

    正当叶辰和离儿在享受这种初次接触的甜蜜时，突然一声不合时宜的干咳声从他们身后传来。

    叶辰喊道：“谁呀，这么没礼貌！光天化日之下居然乱咳嗽，你还有没有公德心！”

    他生气的转过身去，就看到了一脸古怪的水军天大长老。

    那些灵犀宗的弟子们，在定天镜被收回之后都恢复了行动。

    此时纷纷朝着叶辰和离儿围拢了过来。

    当离儿看到自己被那么多人围观的时候，顿时脸红到了脖子。

    也不知道哪里来的力气，挣脱叶辰的怀抱，站到他的身后去了。

    水军天看了看离儿又看了看叶辰，眨了眨眼睛说道：“叶道友果然是好本事啊！没想到你进去才没多大会，离儿就收服了定天镜，成功地解决了宗门的危机！而且你和离儿才认识没多久，居然能够如此的亲密，实在是不得不让人钦佩啊！”

    叶辰说道：“干什么？干什么！看你一脸阴阳怪气的样子，怎么滴，你是不是内心在想什么龌龊的事情？！刚刚离儿姑娘操控定天镜消耗过度，刚才差点摔倒了，我过去将她扶住，为什么在你眼里就是亲密呢？看你也一把年纪了，内心居然如此的不纯洁，真不知道你是怎么活这么大岁数的！而且你身为大长老，面对这么多的弟子，居然说出如此不正经的话！我真的是为你们灵犀宗感到悲哀呀！”

    大招老满脸通红：“你胡说八道些什么玩意？有你这么扶人的吗？都扶到自己怀里去了！你……”

    “大长老，你在胡说什么呢？你太过分了！”

    水军天还没说完，离儿顿时气得满脸通红，从叶辰的身后走出来，对着水军天喊道。

    说完之后，离儿就跑下了山。

    看着离儿羞愤离去的样子，叶辰更加的得理不饶人。

    “大家都来看看啊，就是这个老不要脸的，当着人家小姑娘的面，说一些不三不四的话！这是为老不尊，这是老不羞！大家都来评评理呀，离儿姑娘是黄花大闺女，我和他之间都是清清白白的！我们只是朋友之间互帮互助，从他的口中说出来，竟然变成了如此的不堪！我身为一个男人我不在乎面子，我没事！可是离儿姑娘呢？他可是一个姑娘，脸皮那么薄，你们看她刚刚都被气跑了！她为了拯救你们所有人，在收服定天镜的过程当中吃了多少苦受了多少罪，你们知道吗？定天镜的器灵，差点把离儿姑娘的神魂都给重伤了，所以她刚才才会如此的虚弱不堪！怎么？难道按照你的意思，我要看着她倒在地上不去扶她吗？那我还是个人吗？”

    叶辰大声的嚷嚷着，水军天的脸色青一阵白一阵。

    而周围的那些弟子们在听到离儿差点神魂受创之时，一个个脸上露出了担忧的神色。

    “原来离儿师姐是因为被定天镜的器灵所伤，才在里面折腾了那么久！我们错怪她了！”

    “没想到定天镜居然诞生了器灵，这是谁也没有预料到的事情！离儿师姐之前也不知道，难怪被器灵给偷袭了！幸亏叶道友去救了离儿师姐，不然我们今天肯定全军覆没了！”

    “是啊！这么说来的话，大长老真的是太过分了！离儿师姐都那么虚弱了，叶道友去扶她一下怎么了？难道就是因为大长老的孙子仰慕离儿师姐，离儿师姐连被别的男子扶一下都不行吗？”

    “原来大长老竟然是这样的人！亏我之前还把他当成英雄般的人物！嗬～推！无耻！”

    叶辰的一番话，顿时让大长老水军天的风评在灵犀宗的弟子当中差到了极点。

    水军天顿时脸色通红，焦急的解释道：“不是的！不是你们想的那样的，你们没看到他们抱在一起吗？这……”

    “大长老你别说了！我们不允许你污蔑离儿师姐和叶道友的清白！刚才你离的也很近，你为什么不过去扶着离儿师姐？哦，你自己不去扶，叶道友去扶了你还不乐意！你咋那么欠呢！”

    水军天话还没说完，立刻就被愤怒的弟子打断了。

    此时的水军天只能张口结舌，憋着一肚子的闷气。

    叶辰叹息一声说道：“好了，诸位！我知道大家都是明白事理的人，我们不要和这个老家伙一般见识了！离儿已经离开有一段时间了，我担心她的安危，我这就去陪陪她！对了，之前水军天以灵犀宗大长老的身份发过毒誓，说只要我帮助你们解决了这一次的危机，你们灵犀宗就归顺我圣墟王朝！不知道这件事情你们还承不承认？当然，你们不承认的话，我也不会怪你们，就让水军天一个人承受天打雷劈好了！”

    水军天顿时被气得嘴角抽搐。

    “叶道友，我们当然承认了！你把我们当成什么人了？我们说过的话肯定会兑现的！”

    “就是啊！如果大长老他不愿意的话，就让他自己一个人不归顺好了，反正雷劈的也是他！我们都愿意跟着叶道友走，叶道友仗义！”

    叶辰抱拳说道：“诸位，能和你们共患难是我叶某人的荣幸！你们都是真汉子！对了，我冒昧的问一句，不知道你们当中有没有擅长领兵打仗的？”

    众人顿时面面相觑。

    “领兵打仗？我们会那玩意儿干啥？又用不着，我们宗门之间干仗又用不上排兵布阵，直接杀到人家宗门去，抄家灭口就完事了！”

    叶辰顿时干笑一声：“呵呵，是我唐突了！我就随口一问，诸位不要介意！现在天色已晚，而且大家身上都带着伤，不如先休息一晚，明天我们再商议前往圣墟王朝的事情吧！”

    “好！叶道友自便！”

    说完之后，叶辰迅速朝着离儿刚才离去的方向追了上去。

