    

    一提到杭州兵变与泉州兵变，申时行与许国都是有喜有忧。

    朱翊镠这时候刻意重提杭州兵变与泉州兵变，意味着如果不加以阻止，大小金川叛乱同样会发生。

    可喜的是如今朱翊镠登基为帝，他的威望不断提高，他说的话再也不会让人怀疑，而错失最佳预防时机。派许国在大小金川叛乱之前抵达云南，不就是努力阻止叛乱的发生吗？

    刚出云台，申时行便对许国说：“看来许阁老是非去云南不可了。”

    “那当然。”许国脱口而出，“我已经答应皇上了，况且国家有难，只要有需要，我等自然义不容辞。”

    “由许阁老出马，我就放心了。只是对于皇上提出的民族区域自治制度，不知许阁老有几成信心？”

    说起这个，许国紧锁眉头，感叹地道：“西南边陲问题并非本朝才有，土司制度确实也已经腐朽不堪，到了非改不可的地步。皇上说了，民族区域自治是最终的目标，可能需要几代几十代人乃至几百年的时间方能实现，既然我们认同这个目标，那我们可以做的恐怕也只有为此努力奋斗吧。”

    “许阁老言之有理！”申时行欣喜地点点头，继而又忧虑地说道，“皇上高瞻远瞩非我辈所及，我只担心眼下大事接踵而至，朝廷力有不逮呀！”

    “也或许是元辅多虑了呢！”许国一半玩笑一半认真地说道，“虽然皇上多方开弓，可每一件事不是有专人负责吗？辽东问题交给戚继光与李成梁，宁夏问题交给魏学曾与麻贵，西南边陲问题交给我，还有像京察交给杨老，兴农计划交给张鲸，宛平县试点改革交给驸马，出使他国交给张简修等等，每一件事皇上都有计划，但也不是皇上一人行动，大家协心协力嘛。”

    申时行欣慰地笑了，带着几分敬畏的心说道：“比起乐观的许阁老，我这个首辅还差得远哟。”

    “皇上是总战略师，提出方向；元辅是掌舵人执行者，谨慎一点也好；而我们只要觉得方向正确，尽管竭尽所能冲锋陷阵就是了。”

    申时行激动地握住许国的手：“倘若朝臣都像许阁老一样，那我这个首辅当得也舒服了吧！”

    “身为阁臣当然得为国家效力，本是我们职责所在嘛。大明遇到皇上这样的雄主，是我们的荣幸，这时候还不报效朝廷等待何时？”

    “走走走，回内阁说。”申时行拉着许国联袂而去。

    ……

    刚才议论西南边陲少数民族问题时冯保与陈炬一直都没说话。

    一来他们是内臣无权干预外政，二来他们确实也插不上话。

    朱翊镠让他们两个来，是要将自己的理念准确地传达给他们。

    毕竟他们还要负责奏疏的呈递与代为朱批啥的，倘若不能很好地领会他的执政理念与方针，以后工作难免会有不得心应手之时。

    就像上次刘大元与张彪写奏疏弹劾他，还以为多有理，其实压根儿都没领会他的战略部署，那样的奏疏就可以选择不必传递嘛。

    但申时行与许国一走，他们两个还是忍不住想问。朱翊镠这突如其来的主张让他们两位深感意外。

    而且他们两个也像申时行一样表示担忧，害怕朝廷力有不逮，根本顾不过来西南边陲少数民族的问题。

    在此之前不久，冯保还担心云南连年有战，以致黔国公反而拥兵自重而坐大的问题，今儿个朱翊镠便提出了要废除土司制度，合理推行改土归流，以达到民族区域自治的目的。

    但民族区域自治的涵义是什么？他们两个感觉还不是很明白。

    所以冯保忍不住弱弱地问道：“万岁爷，咱汉族真的能与其他少数民族实现平等、团结、共同繁荣进步吗？”

    “怎么不行？”

    “万岁爷，咱汉人统治江山，占据全国九成以上的人口与财富。奴婢打一个不恰当的比方，咱汉人便如同一个十足的大富翁，而其他少数民族无异于一个落魄的流浪乞丐。自古以来，这富翁与乞丐哪有共同语言？压根儿就不是一路人，是成不了朋友的，又谈何平等、团结、共同繁荣进步呢？万岁爷您说是不是这个理儿？”

    “富人与乞丐是不会成为朋友，但相互尊重可不可以？相互尊重不就是平等吗？富人帮助乞丐摆脱贫困，让乞丐不挨饿不挨冻可不可以？这不就是共同繁荣进步吗？”

    “即便如万岁爷所说，奴婢觉得也很难。”冯保小心翼翼地道。

    “难在哪儿？”

    “少数民族那么多，分布全国各地且都是穷人，难不成让朝廷无偿提供给他们一切援助？朝廷哪顾得过来？”

    “不是还有地方吗？少数民族再多也没超过六十个，每个行省负责帮助本土的少数民族可不可以？一对一协助，这样甚至都不用朝廷地方就能解决，只要保证各族人民手中有田有地，实现民族区域自治有那么难吗？”

    “万岁爷，您这是要将大明的土壤重新耕犁一遍然后撒播新种吗？”

    “咦？伴伴这个比喻还比较好哦。”朱翊镠眉开眼笑地道，“朕喜欢。”

    “……”冯保讶然，无言以对。

    倒是陈炬宽慰地道：“只要万岁爷是为了国家为了大明子民好，总会得到天下人的理解与支持。目标或许高远，但努力就是了。刚才许阁老不是就很支持嘛，申先生也没说啥。”

    朱翊镠又道：“伴伴的担心朕不是没想过，但有目标总比没目标强，况且朕的目标也不算高远嘛，只要有天下百姓支持，何愁不能成事呢？”

    冯保语重心长地道：“万岁爷，天下百姓的支持固然重要，那是民心；可天下官员的心也很重要，那是官心。倘若没几个官员真心为朝廷办实事，万岁爷所有的政策将难以推行下去。”

    “伴伴这个提醒好！”朱翊镠由衷地道，继而慷慨地作出决定，“从明年，也就是泰和元年开始，所有官员薪俸都至少要翻一倍，同时每七天一休。朕确实考虑过，要给大明天下的官员带来更多福利，这样才能保证他们真心实意开开心心为朝廷办事。”

    “万岁爷，什么是每七天一休？”冯保问。其实他懂，只想确认。

    朱翊镠解释道：“就是每工作六天休息一天，所有官员都一样。”

    “万岁爷，奴婢们的待遇也一样吧？”陈炬忙问。

    “当然。”

    “那太好了！”

    “太好了！”

    冯保与陈炬喜上眉梢。

    冯保还道：“如此一来官员的积极性指定暴涨，为朝廷办事带劲多了。”

    “那是。”陈炬附和，继而笑问，“那万岁爷呢？”

    “朕乃一国之主，想休就休。”

    “……”

    ……

    。        

