    第833章 大家心知肚明

    方既明确实挺忙的，除了要忙春晚的彩排之外，他还关心着《鹿鼎记》的宣传。

    虽然，方既明已经很有名气了，可每一部电影都不一样，不能因为以前的成绩，就飘飘然了。说实在的，哪怕是票房常胜将军，也有马失前蹄的时候。上辈子香江电影人才辈出，强如双周一成，也有票房仆街的时候。

    如果明白电影的规律，就知道每一部电影要是不用心去拍摄、制作，那么很可能就票房滑铁卢了。

    糊弄谁也不要糊弄观众，不然的话，观众会用脚进行投票的。

    当然了，方既明说的宣传，只是正常的宣传，没有包括路演。

    路演当然是不错的选择，能有效拉动票房。但其实真正懂的人呢，会觉得这得不偿失。最起码对方既明来说，他的时间太宝贵了，路演要跑那么多城市，那么多个电影院，还真的是划不来。

    最关键是，现在《刺王剑客》好像刺刀见红了，要跟方既明的《鹿鼎记》拼人气一样，宣传不要命的投。所以，方既明打算去一趟光明传媒，看看黄利成到底在干什么。

    “咦，方董？！”

    “啊，是他！”

    “他怎么来了？”

    “而且一点消息都没有……”

    “不是来找我们董事长的吧？”

    “看他的样子，似乎心情不好啊……”

    “我想起来了，最近《刺王剑客》快上映了，不知道是不是受了什么刺激，铺天盖地的宣传。打得我们都很难受，不知道怎么应对好。”

    “所以，方既明是来算账的吗？”

    ……

    光明传媒的员工议论纷纷。

    要是普通的明星过来，他们也司空见惯了。但方既明不一样，他还有另一个身份——大老板。所以呢，大家的兴致一下就被拉起来了，期待感满满的。

    光明传媒总经理吴云峰得到了消息，连忙出来迎接：“方董，方董，怎么来也不说一声？”

    “黄董呢？”

    方既明不咸不淡地问道。说实话，他也不想过来兴师问罪，但是最近的风向实在是不对。

    “真不巧啊，黄董今天没来公司……这样，我给黄董打电话。”吴云峰说道。

    方既明也不知道黄利成是不是躲着自己，但方既明觉得黄利成没理由躲着自己。要知道，《鹿鼎记》他也是投了钱的。“难道他还想坑我一次？”方既明不由得这么想，上一次金鸡奖的事，方既明可还没忘呢！

    “打吧，我等他过来。”

    方既明淡淡地说道。至于是不是黄利成躲着自己，等会就知道了。

    吴云峰似乎也没说谎，掏出手机就打了个电话。

    “黄董，方董过来了，说是想跟你面商一些事……行，我告诉他。”

    吴云峰挂了电话后，跟方既明说道：“方董，黄董现在离开燕京了，去了常山，得下午才赶回来……要不，我跟你出去吃个饭？”

    方既明看了看时间，也还没到中午。

    “饭等会再吃也行，不过这电影宣传，搞得实在是有点差了。”方既明不动声色地说道。

    吴云峰脸上也没有光彩，但这是非战之罪啊！要知道，《刺王剑客》是不计成本地宣传，从线上到线下，无所不用其极。而光明传媒呢，因为还没到发力期，只能被压着了。《刺王剑客》的投资成本摆在那，所有同行都无法无视的！

    “方董，我们会加大宣传力度的……”

    吴云峰不知道说什么好，这确实是光明传媒做的工作不够。“不过，我们的宣传也不是没有效果。我看了看，在光明传媒官网上下载《鹿鼎记》预告片的网友，已经超过了五十万。而且在好评网上，点击‘想看’的网友，已经超过了六十万。这样数据，我觉得挺不错了。”

    方既明一阵好笑。

    要知道，网络上的宣传，可是方既明一手策划的，而且是有流程的。吴云峰这样把宣传成果划到自己公司名下，是不是有点太不要脸了？

    “吴经理啊，我们明人不说暗话。我知道，阳光传媒很想打压我一次，但他们这次玩得太大，不敢跟我同台PK。不过没事，他们一样有手段恶心我们。”方既明看得很清楚，曹广福这个人心眼太小，睚眦必报的。之前吃了亏，不憋着劲找回场子，都不叫曹广福了。

    所以，这一次的事情方既明早有预备。

    只不过方既明没想到，光明传媒怂了。

    “不过我可提醒一句，电影的宣传，没有退缩的。”方既明认真地说道，“我的票房成绩，虽然说国内罕逢敌手。然而，一旦宣传工作不到位，票房失利了，损失可不止我一个人。”有时候，最怕的就是自己认真了，猪队友还在悠哉游哉的。

    吴云峰很尴尬。

    其实大家都心里清楚，无非是《刺王剑客》宣传攻势那么猛，不如暂避锋芒，等它上映后票房疲软了，再全力出击。方既明虽然不太懂线下的宣传，但电影宣传嘛，差不多都那个套路。用不用心，是能感受得到的。最起码，在电影院里的海报多不多，都能看出来一些事情。

    “方董，我们……”

    吴云峰还没说完一句话，方既明就打断了他的话。

    “《鹿鼎记》我是很有信心的，毕竟投资也不多，回本完全没问题。而且按照我拍的喜剧成熟度来说，观众还是挺认可的。但是，我接下来的这部电影，投资可是超过四千万的。如果黄董没兴趣，我可就找其他投资人了。”

    方既明抛出了重磅炸弹，让吴云峰都一时半会说不出话来。

    “四千万？！”

    吴云峰也被方既明的大手笔吓了一跳。

    要知道，四千万的票房，可是大投资来了。虽然比不上《刺王剑客》的三千万美刀，接近2.5亿软妹币的投资额度，可也算是国内电影屈指可数的大投资！

    “吴经理，我不是在开玩笑的，我打算做一部特效电影。”

    方既明认真地说道，“钱，大部分是用在特效技术上面。”

    吴云峰这才点了点头，表示理解。毕竟，特效就等于是烧钱的代名词。要把电影特效做好了，没钱是万万不行的。每一帧，都是烧钱弄出来的视觉效果！

    (本章完)

