    朱雀火衣是一件很早就出现在韩歌面板中的物品，在洗劫姬无夜的将军府之后，其实就可以买下来。

    但是他没有立即那么做，因为这件红衣实在太好看了！

    好看的衣服和好看的人搭配在一起，一定会像一颗核弹在所有人面前爆炸。

    事实也的确如此，在场的世人难以忘记那一刹那的光辉惊艳。

    走出来的那一刻，所有人都觉得她就是从天上走下来的神女。

    所有的高光都在那一瞬间定格，后来的事情韩歌没有再去理会。

    灭韩国，只是他随手而为之的事情。

    迎娶焰灵姬，给她一场完美的婚礼，才是他真正的目的。

    这一夜，美人相伴，他睡得格外安稳。

    可是因为他的随意和任性，留下来的一堆烂摊子却让很多人都颇为头疼。

    第一批赶赴新郑，强势镇压白甲军并且为韩歌新婚贺喜的秦军将领是蒙氏一族的天才少年。

    然而他所率领的五万大军只是先遣部队，在傍晚之际，更多的秦军朝着新郑奔袭而来。

    乌泱泱的一片，新郑城中只要是还活着的人，看到这一幕便腿脚发软。

    两军交接，刚刚来的大军之中以为老将单骑而出，须发皆张，威武霸气。

    一人面对万军，脸上始终是如铁石般的僵硬冰冷，一股不怒自威的气势不由自主的往外扩散开去。

    先遣军，蒙氏少年上前。

    “末将蒙恬，拜见王翦大将军！”

    他恭敬地行礼，面前这位可是朝中资历最老的那批权臣，是和他父亲蒙武一个层次的老将了。同时也是此次夺取韩国之举的大将军。

    王翦没有说话，随手将一颗人头扔在蒙恬面前。

    他定睛一看，惊讶地说道：“这是白甲军将领？王大将军如此疾速便破了韩国百里边防？”

    这时候，王翦才点了点头，开口说道：“我等所过之城，其中早有内应，他们给予白甲军沉痛一击，自然落败。”

    “呃，这应当是韩先生之功！”蒙恬是知道韩歌的，那天章台宫前，站在嬴政身边的将领就是他。

    要不然，他也不会带着自己的部下苦练好久，只为做那种任谁都觉得荒唐的事情。

    那也是韩歌，要是换了个人，就算是嬴政娶亲要用军队来弄这些花样，也要被人骂死。

    而韩歌就不同了，骂他的人都死了。

    王翦点了点头，出征之前秦王政和相国大人都慎重向他交代过一些重要情报。

    蒙恬口中所说的“韩先生”他也明白指的是谁。

    “那韩王都现在的情况如何？”这才是他关心的事情。

    他这一问，到让蒙恬表现出一副头疼的样子，“我等抵达之时，新郑城已被韩先生拿下，并且韩国大将军姬无夜被其就地诛杀。”

    停顿片刻，蒙恬继续说道：“到现在，韩国上下包括韩王安在内的君王大臣，已全部被末将的人看押，等候发落。只不过现在的新郑城，我等不太方面进去搜刮……”

    闻言，王翦面色一嗔，“这又是为何？”

    “今日韩先生大婚，若任由手下那些不知轻重的士卒进去乱闯，万一触怒了韩先生，末将担待不起。”

    “混账！”王翦怒目圆睁，他看着蒙恬，这算是什么理由？

    蒙恬面色无奈，他往身后指了指，“大将军息怒，新郑的城墙被韩先生顷刻间弄塌，如今已是如履平地，料想不会发生意外。偶有三两人想要逃跑，也被末将部下严防死守，将其捉拿。”

    顺着他的手指方向看去，王翦面色一滞。

    王城的壁垒自然要比一般的城池厚实许多，那几乎是一个国家彻底战败之时的最后一道保障。

    就算是要弃城而逃，也需要王城给力一点，撑得久一点，那样跑路的时间才会多一点。

    刚刚没有注意到，此刻的王城中的灯火景象已经跃然于众人眼前，所谓的城池壁垒，早就变成一块块碎裂的砖瓦，随意散落。

    他虽然上了年纪，但是因为不看手机不上网，天天忙着军务，不仅没有老眼昏花，目力还特别好。

    他放眼看去，偶然间还能看到一个两个巨大的坑洞。

    那里仿佛是一座城池的尸骸，满目疮痍，一片狼藉。

    是那种如同天雷爆炸的物什，他内心认定。

    自从断月崖之殇过后，所有国家的军事将领都在第一时间得到了先手的资料，对这种史诗级军事武器做出评估，以及对它的危害做出相应的防备策略。

    王翦很清楚，那种东西有多可怕！

    吸了口气，他脸色愠怒，盯着蒙恬，“老夫说你混账，堵在城边算什么回事？不知道的还以为你对韩先生有不轨之心！”

    蒙恬面色一呆，“哈？”

    “看什么看？”稳重的老将军一脸怒其不争地看着小辈，唾沫星子都飞到这位英武少年的脸上，“还不退远些？”

    “啊这，大将军不是末将不想退远些，若是离得远了，监察可能就会出现疏漏。要是放走了韩王城中的重要人物，这末将……末将也担待不起啊！”

    蒙恬一脸委屈无奈，他明明感觉到，这位大将军一开始不是这个意思的，怎么突然就变卦了？

    他觉得好委屈。

    “你爹那个老王八蛋把你这个小王八蛋送到我这里来可不是为了跟我顶嘴的！说你混账你就是混账，谁让你不与韩先生事先商量好？看什么看？！是不是不服气？没看见我率领的部队了么？这么多人不能将包围圈扩大些？”

    蒙恬：委屈.jpg

    “喏！”

    他总感觉自己遭遇了无妄之灾，只能委屈巴巴地带着王翦递过来的手令去调遣士卒。

    看着他离去的背影，英武有力又朝气蓬勃。蒙恬没有看到，王翦难得地露出欣慰的笑容。

    随即，他转过头去看向新郑中，幽幽地叹了口气，“陛下啊，相邦啊，老夫也不知道你们的决定究竟会将大秦带到何处去啊！”

    随即深吸一口气，风中低喃。

    “不过老臣一息尚存，大秦便一日屹立不倒！”

