    第582章海岛监狱58

    “我去……这一点都不科学。”晏清两眼发愣地喃喃。

    苏听鱼摩拳擦掌：“好啦，干正事！”

    时间也有些紧张，实验室的面积不算小，要想精准的找到里面的有用成果，然后据为己有的话……需要一个熟人。

    于是……

    苏听鱼给工具人晏清松绑了。

    “大兄弟，我只是谨慎了一些，你不会介意吧？”苏听鱼笑眯眯地开口，要多亲切就有亲切。

    “额……我……不介意不介意！”瞅着附近的小残花又有隐隐包围他的势头，晏清连连摇头。

    “那你赶紧点，说说这个实验室里有哪些值得被带走的研究成果。”

    “啊？”晏清懵了一下：“你……你们是来打劫的？”

    “不是！”苏听鱼义正言辞：“我们是来替天行道，摧毁邪恶的实验室的，拿走成果只是顺带的。”

    “这……”晏清怎么感觉有点不可信呢。

    可苏听鱼说得也没错，这种灭绝人性的实验室，早就该拆了。

    “好，我知道有一些，不过我拿不到，都加密锁死了。”

    “害，你说具体位置就行。”苏听鱼抓着流陨棍，一脸的风轻云淡。

    不由得，晏清又回想起刚刚的那一幕……

    最后，吞吞吐吐地说：“好吧。”

    接下来的半个小时内，越来越多的研究人员开始不淡定了，甚至咆哮出声：

    “晏清！你要干什么？！”

    “晏清，我要宰了你！”

    “别别别……别过去！不准拿我的成果！”

    “……”

    晏清表示，自己也很无辜，他只是指了一个位置。

    然后，就被苏听鱼一棍洞穿，取出里面的东西。

    如果一棍解决不了的，那就来两棍。

    苏听鱼也是挑着一些比较好的成果拿，而另外那些没啥好处，甚至有些反人性的成果，全部都一一毁掉。

    无论是被带走成果，还是被破坏掉成果和数据，都让这群研究人员心疼不已。

    想要反抗，那身上缠着的藤条就会收紧、勒实。

    而且，一旁还有秦七在盯着。

    等苏听鱼翻找得七七八八后，便选择彻底破坏掉整个实验室的机器设备和实验器材。

    乒乒乓乓地一阵响。

    处理完实验室后，还有几十来名的研究人员，这些NPC要怎么处理？

    都做掉？

    苏听鱼目光微扫，落在了那一张张愤恨交加的面孔上，她清楚的意识到，就算他想留情，估计这些NPC也不会感恩戴德的。

    “人，交给我来处理。”秦七上前几步，手里不知何时，已经拿着青铜古剑。

    见状，苏听鱼丢掉了那最后一丝的疑虑：“你一个人多累哇，我也来。”

    一棍一颗头，脑浆爆出，留了一地。

    晏清知道苏听鱼两人并没有对他动手的意思，瞬间大胆了起来：

    “这位兄弟，你也不用有负罪感，这些人可都不是什么好人，手头上全都有过人命的。”

    “那什么招博士，我就记得去年的三月份里，连续折腾没了二十二名幼女。”

    再具体一点，晏清也不想说了。

    他潜伏在实验室多年，见过很多大恶之人，可那个招博士……最是恶心。

    (本章完)

