    “是不是超好吃？”温妮莎笑眯眯的看着托尼问道。

    “还……还……行……”托尼觉得自己的舌头已经打结了，说话都不利索。

    温妮莎眼睛一亮，接着道：“那你要多吃点哦，我叔叔和洛拉都吃不了多少呢，平时我都是一个人吃大半条，不太好玩。”

    “这……这……这……”

    “这就对了，加油哦。”温妮莎拿起筷子，继续沉迷于烤鱼之中。

    “同勉。”亚伯罕举杯示意了一下托尼，目光中带着几分同病相怜。

    托尼端起酒杯，不想说话，咕噜喝了一大口冰啤。

    这顿晚餐，托尼在痛苦和快乐的双重制裁下吃完了。

    不过说实话，度过了起初的变态辣痛苦之后，后面倒是渐渐品味到了烤鱼的美味，酥脆的鱼皮，滑嫩鲜美的鱼肉，还有那些被汤汁浸透的配菜，无不透着精妙与美味。

    托尼不得不承认，在他吃过的烤鱼当中，还未曾有能够与之媲美的。

    如果将变态辣换成普通的辣味，应该能够更加细致的去品味这烤鱼的美味。

    “这么看来的话，这家餐厅能够得到如此多客人的喜爱，得到了那么多同行的赞美，的确不无道理。”托尼若有所思，无论是餐厅的环境、用餐的氛围、食物的味道，这家餐厅都是他见过的最好的餐厅。

    “买单。”亚伯罕说道。

    安娜抱着一个小箱子走了出来。

    亚伯罕微笑道：“这一桌的，都我来买单。”

    安娜思索了一下，道：“四只油焖小龙虾，一只大烤鱼，还有六杯冰啤和四杯果汁，一共是……8800铜币。”

    亚伯罕摸出八枚龙币递给安娜，道：“不用找了。”

    “谢谢。”安娜微微点头，收起龙币转身向着下一位买单的客人走去。

    “让您破费了。”托尼向亚伯罕点头致意，作为一起被变态辣荼毒过的中年大叔，多少有些惺惺相惜的感觉。

    虽然对这餐厅的老板有些好奇，不过这会托尼只想赶紧回旅店洗个热水澡，然后换身舒服的衣服，所以起身与温妮莎等人道别离去。

    “瑞娜，你母亲的身体好些了吗？”晚上营业结束，麦格解了围裙挂在一旁衣架上，看着正在收拾灶台的瑞娜问道。

    “嗯，经过伊琳娜公主的治疗后，我母亲的病已经完全好了，只是还有一点虚弱，这几天喝了骨头汤后，也得到了很好的缓解。”瑞娜点头，看着麦格的目光中满是感激。

    “那就好。”麦格笑着点头，又看向了在一旁帮忙的简，“简，在这里呆着还习惯吗？”

    “嗯嗯。”简连连点头，微笑着道：“我喜欢麦米餐厅，也喜欢混乱之城，喜欢这里的客人。”

    “喜欢就好。”麦格本来还担心简会不习惯混乱之城的生活，但现在看来，这种担心完全是多余的。

    “安娜，今天准备和哪位姐姐一起睡觉呢？”麦格转而看向了一旁正在和艾米一起数钱的安娜问道。

    “我……”安娜回头，看着都微笑的看着她的各位姐姐，有点犹豫。

    “当然是和艾米小妹妹一起睡觉觉了，我喜欢和安娜小姐姐一起睡觉。”艾米抓住了安娜的小手，开心的说道。

    “嗯。”安娜脸上也是露出了笑容，点点头道。

    “好的，那今晚你就和艾米一起睡吧。”麦格也是微笑着点头，布卢尔离开后，安娜便住在餐厅和员工宿舍，前两天是和亚北米娅她们睡的，不过既然安娜想和艾米一起睡，麦格自然也没有意见。

    “今天大家辛苦了，明天是休息日，大家可以睡个懒觉，玩的愉快哦。”麦格看着众人微笑着说道。

    “老板，你回来之后才开业三天，马上就休息的话，客人们会不会不高兴啊？”亚北米娅有点担忧道。

    “这是我们的法定休息日，当然是我们高兴更重要。”麦格笑着摇头。

    非常麦老板的回答，听起来也好像没毛病，亚北米娅点点头，放假也挺好的。

    姑娘们纷纷告别离去，伊琳娜刚好从外面回来，发丝有些许的凌乱，不过仪态依旧端庄圣洁。

    “怎么了？”麦格反锁上门，进厨房端了一杯水出来，看着似乎刚刚经历过一场战斗的伊琳娜问道。

    “出了一趟城，杀了一些渣渣，这些家伙的胆子不小，敢跑到了混乱之城附近来追捕流浪精灵。”伊琳娜喝了一口温水，语气平静道，仿佛刚做了一件不起眼的小事。

    “是可怕的恶魔吗？”安娜小声道，她曾被恶魔深深的伤害过。

    伊琳娜看着安娜，微笑着道：“是恶魔，但一点都不可怕，不过是一群只会欺负弱小的渣渣，只要你足够强大，挥挥手便能灭了他们。”

    安娜看着伊琳娜，微微张嘴，还是无法想象怎样才能挥挥手便将可怕的恶魔杀死。

    “这个我会哦，只要在挥手之前先释放一个火球，然后挥挥手把火球丢过去，这样那些坏蛋恶魔就会被灭掉了。”艾米提示到。

    “原来是这样啊。”安娜若有所思，她看过艾米施放火球术，一下子就想象到了那个画面。

    “或者把丑小鸭抓起来，然后挥手的时候把他丢出去，这样圆滚滚的它凭借着重量，就可以把对面的坏蛋恶魔压扁了。”艾米看向了丑小鸭，笑着道：“丢的时候还可以叫道：丢你丑小鸭！”

    “喵~”丑小鸭有些幽怨的叫了一声。

    “噢，我懂了。”安娜眼睛一亮，目光落到了丑小鸭的身上，丑小鸭她也能丢的动，下次遇到可怕的恶魔的时候，是不是可以试试呢？

    丑小鸭感受到了注视而来的目光，慢慢向后倒退躲到麦格的脚后边，探出半个脑袋看着艾米和安娜，一脸无辜，散发着蛋蛋的忧伤。

    麦格也被艾米的比喻逗笑了，伸手摸了摸两个小家伙的脑袋，道：“好了，上楼洗漱，该准备睡觉了，小朋友可不能熬夜哦。”

    “嗯呢。”艾米和安娜乖巧的点头，牵着小手向着楼梯蹦蹦跳跳的走去。

    丑小鸭犹豫了一下，还是选择慢悠悠的跟在两人的身后，然后被艾米一把捞起。

    “丑小鸭，你都长了两只小翅膀了，怎么还不会飞呢？”

    “可能是吃太胖了吧。”

    “嫌弃，丢你丑小鸭！”

    “哈哈，我接住了，丢你丑小鸭！”

    “我也接住了，再丢给你。”

    “我接……”

    啪——

    “哎呀，掉地上了……”

