    到了放学。

    “说起来这周五就要开始了呢，学生会的选举。”少女捋了捋从肩膀上垂落的单马尾，悠悠开口道。

    乌黑亮丽的发丝从柔嫩的指缝间穿过，带起簌簌的轻微声响，温柔的抚弄着耳畔。

    聚集场所在活动楼的旧视听教室，原本能够轻松容纳60人以上的空间也随着同好会众人的离去，重新变得安静下来。

    铺洒着淡黄色橙光的房间内唯有两道身影。

    男生清新俊逸，女生容貌秀丽。

    刚刚开完碰头会的两人就一同坐在教室的第一排。

    画面显得宁静而美好，只可惜无人欣赏到这一幕。

    在少女的提醒之中，加藤悠介便点了点头回应道。

    “嗯。”

    语气颇有些悠长。

    脑中所想则是佐藤春香和众同好会部长刚刚所说的情况。

    在众人的安利……或者说努力之下，愿意给悠介投票的人数又增加了40人左右。

    目前在校内的支持率达到了41%。

    而作为一个一年级新生，能在群雄环伺的情况下获得这个支持率要说已经十分难得了，只是却依然不够。

    即便是按照最低的标准来看也还差70张票。

    “那个，照安艺同学的调查来看，到现在还没有支持对象的学生好像已经没有了呢。”

    惠拿起手中印有饼图的A4纸，以平缓的语气说道：“所以我们要怎么办，加藤君？”

    对此，加藤悠介便沉吟着询问道：“有其他竞选者的调查报告吗？”

    “嗯～～有的喔。”

    少女点了点头，从桌上的纸页中抽出几张，放在了两人中间的区域。

    在这个过程中，她的身体从正面朝前的方向改为了侧身向着少年倾斜，而对方亦是如此。

    只不过姿势上还是略有差别。

    惠在倾斜身体的同时，双膝与双脚的朝向也同样偏转了过去。

    而加藤悠介则是仅将腰部以上的身体朝中间倾斜过去，下半身维持不动。

    两人一同朝着桌上的调查表看去，放在那里的一共有三张表。

    “这个。”

    “这个。”

    一修长一白皙手指同时点在了中间的那张上面，并无意间轻轻触碰了一下对方。

    那温热与微凉的触感就通过指尖同时传递进了彼此心中。

    加藤悠介便收回了手，做出一个谦让的手势，“抱歉，你先说吧。”

    “啊，好的，那我就说了～～”少女毫不推辞的作出回应，并指着那张写有「石川」的调查表说道。

    “虽然我想安艺同学的数据应该也不是很准，不过在高年级里面支持率最高的就是这个人了吧，棒球部的石川前辈。”

    宛如牛奶一般白嫩的手指在三张表之间切换，少女接着道。

    “还有就是柔道部的上井前辈以及二年级的七海学姐。虽然两人的支持率要比石川前辈略低一些，不过也是竞选的热门人选。”

    略作思索，少女倾斜脑袋。

    “这样看起来的话，好像无论哪个人胜出都不会奇怪呢。”

    看着三人名字下面的数据，加藤悠介不由得微微皱眉。

    “先不说其他问题，他们的数据加起来已经超过100%了吧？”

    听到他的话，惠就轻轻点头。

    “关于这一点应该没有问题，好像二年级一直都是这样。”

    “比如说石川前辈在二、三年级的支持率分别为六比四，上井前辈的情况就刚好反过来，七海学姐的话则是两边各占一半。”

    少女总结似的说道：“应该说大家都比较犹豫吗？似乎去年的时候也是这样，结果还是要看最终选举那天呢。”

    想了想，惠又将目光望向了加藤悠介。

    “要说的话，反倒是加藤君这边能让几乎所有的一年级生支持你，才显得比较奇怪吧。”

    安然凝视着眼前少年的侧颜，惠的眼神渐渐变得柔和，宛如微风徐徐拂过秋后的湖面，散发出令人舒适的味道。

    并拢的双膝与脚尖朝向着少年，动作十分的自然。

    不论是生理上还是心理上，少女都未感到半分不适。

    “只是用了比较取巧的手段，没什么好值得骄傲的。”加藤悠介喃喃着道：“到了现在也只能想办法从其他人那里抢票了。”

    惠认可的点了点头，“但是说到高年级的话，我们也没有能让对方觉得非我们不可的理由吧？”

    她微微仰起头，将一双柔荑放在双腿上的同时，桌下的修长小腿亦是向前伸展。

    身体的玲珑曲线就在不经意之间展现了出来，充满了柔美气质。

    美丽得令人心动。

    一双安静的秀眸清澈明亮，里面闪烁着思索的光茫。

    “非我们不可的理由么……？”

    复述着对方的话语，加藤悠介缓缓地开口说道：“或许的确是这样，但要说的话也不是没有办法……”

    顿了顿，他对着少女提议道：“总之接下来也没什么其他事情了，今天就先结束吧。”

    “这样吗……嗯，我知道了。”

    对方轻轻颔首表示认同，“说起来演讲稿也差不多该要准备了，那我们一起回家吧。”

    说着就开始收拾起东西。

    不同于上周，因为今天结束的时间比较早。等两人从教学楼内走出的时候，外面的天色尚还十分明亮。

     bang——

    球棒击打棒球的清脆声传入耳中，惠下意识的朝那边望了过去。

    只见身穿白色球衣的棒球部成员正在操场上拼命奔跑着。

    见到这一幕。

    她便蓦然开口道：“说起来上一次也是这样呢……”

    目光微微有些出神，不知在想着什么。

    走在旁边的悠介就询问道：“怎么了吗，加藤同学？”

    “呐，加藤君。”

    少女将视线投在他的脸上，斟酌着开口道：“在回家之前，我们可以去棒球部那边看看吗？”

    看了看惠的表情，加藤悠介顿首回应了一句。

    “好。”

    于是两人便一同朝着操场走去，并来到了仓库旁的长椅上坐了下来。

    这里的观众除了他们之外，还有其他不少的学生，其中大多数均为女生。

    大家都是满脸崇拜的盯着场上的那道身影，口中不时发出喝彩的尖叫声音。

    “那个就是石川前辈了吧。”

    看了一眼站在投手位置上的男生，惠对他询问了一句。

    “那个，加藤君了解棒球吗？”

    加藤悠介摇了摇头，正欲开口的时候，身旁的仓库内确实突然穿去一阵嘈杂声。

    “你这混蛋，不知道我要草莓牛奶吗！？”

    紧接着是令一道熟悉的声音。

    “……是！我这就去重新买来，前辈！”

    在听到那声音的瞬间，加藤悠介瞬间勃然色变。

