    “乌少，只要曹大人愿意帮忙，不光能拿到秘方，更能让吕良那小子免不了一场牢狱之灾！”

    王龙跪在地上一脸求饶。

    “住口，这算什么办法？”

    乌平一脸阴沉。

    “若是本少能请得动舅舅出手，早就解决了吕良那小子了，还用得着你这废物。”

    “乌少，这次不一样啊！”

    王龙目光狰狞：“这次有茵茵小姐做内应，只要咱们给曹大人送够银两，告吕良一个欺辱良家少女的罪责，定让他吃不了兜着走。”

    乌平抓了抓头：“可茵茵也不是良家啊！”

    王龙：“……”

    “我觉得她可以是！”

    乌平：“……”

    他自然明白王龙的意思。

    只要现在去春风楼给茵茵赎身，将她的卖身契拿到手，茵茵就是自己的人。

    到时候只要曹京带兵去抓了吕良，有茵茵做口供，绝对让吕良有口数不清。

    不得不说，这个计划还是很有可行性的，但唯一的问题就是……贵啊！

    以自己的身份想要给茵茵赎身，那春风楼老板绝对会狠狠敲上自己一笔。

    曹京更别说了，这混球虽然是自己舅舅，但根本就是个见钱眼开的货，这老东西做事谨慎，不见兔子不撒鹰，自己除非拿出足够多的金银打动他，否则，他绝不可能随意派兵拿人。

    “可我他嘛根本没钱啊！”

    “没钱……不是还能借嘛……”

    王龙讪讪一笑：“以您乌家大少的身份，想来去借个几千两的高利贷应该不成问题。”

    乌平；“→_→”

    王龙：“⊙?”

    “乌少，事到如今，我们根本没有别的的选择了。”

    “哎！”

    乌平拳头紧攥。

    一旦明天交不出冰块，自己被逐出家族可就真的全盘皆输了。

    “麻蛋，本少碰到你简直倒了八辈子血霉了！”

    “这钱，我借！”

    “乌少英明，您处事果断，日后定成大事。”

    王龙腆脸刚想拍马屁，乌平甩手狠狠一巴掌抽到他脸上。

    啪的一声，王龙整个人被抽懵了。

    “少爷，您干嘛打我？”

    “哼，狗东西，你这条腿本少先记着，等这事完了，本少再要你好看！”

    乌平说完冷着脸拂袖而去。

    “哎，看来这乌家也不能呆了啊！”

    王龙揉了揉脸，目光阴沉。

    “吕良你个王八蛋，老子刚找了个下家，就被你坑了，你给我等着，咱们势不两立。”

    ……

    乌平借钱给茵茵赎身之后，直接带着王龙来到了咸阳令府。

    客厅之中。

    曹京一袭官府，端坐于主座之上淡淡饮着清茶。

    一旁乌平两人脸色凝重。

    “舅舅，您考虑的究竟如何了？”

    “您这次要是不帮我，您这个外甥可要被逐出乌家了啊！”

    “什么？这么严重的嘛？”

    曹京放下茶杯。

    “舅舅，真的已经十万火急了，我真是走投无路才找您的，求您看在我死去母亲的面子上，帮帮我吧！”

    乌平当即跪地就要磕头。

    “平儿，你这是作甚，快起来！”

    曹京赶紧将乌平搀扶了起来。

    “平儿，真不是舅舅不帮你，舅舅我的为人，你也是知道的，两袖清风，刚正不阿，做这种不公义的事情，舅舅有愧良心啊！”

    乌平：“……”

    就你还两袖清风，去你大爷的吧！

    “来人！”

    乌平一挥手，手下当即抬出一箱金银。

    “舅舅，那吕良根本就是个十恶不赦的刁民，您这是为民除害啊！”

    “啊……这……”

    曹京看了一眼金银，捋了捋胡子。

    “牛洼村民风彪悍，本官也早有耳闻，只不过那吕良终究是个勋爵，万一背后有人的话……”

    “哼，他背后的人保不住他！”

    就在此时，一道阴翳的冷喝自门外传来。

    “什么人，胆敢擅闯本官府邸？”

    曹京话音未落，几名腰胯长刀的黑衣壮汉冷脸走了进来。

    那领头之人正是赵琦。

    “赵……赵……赵管家？”

    曹江看到赵琦脸色大变。

    当即上前躬身跪拜。

    “下官曹京拜见赵大人！”

    “赵大人？哪个赵大人？”

    乌平好奇。

    “蠢货，这位可是中车府令赵大人的管家，赵琦大人，还不赶紧跪下！”

    曹京赶紧拉了拉乌平。

    “什么？那位赵大人的管家？”

    乌平瞳子一缩，整个咸阳市谁人不知赵高的大名。

    他赶紧趴在地上，重重的磕了起了脑袋。

    “拜见大人，小民有眼无珠，还请大人赎罪！”

    “哼！”

    赵琦看也不看乌平一眼，冷冷走到大厅中间。

    “曹京，你好歹也是朝廷命官，岂能向我一个无官无爵的草民行此大礼，有失体统，还不起来！”

    “大人教训的是！”

    曹京爬起，躬着身子一脸谄媚。

    “不用拘谨，你坐吧！”

    赵琦说着随意坐了曹京的位置。

    曹京：“……”

    “咳咳，下官腰疼，还是站着吧！”

    “不知道大人突然光临下官府邸有何指示啊！”

    “什么指示不指示的，老夫有件事想请你帮忙？”

    “能为大人效命，乃是下官的荣誉。”

    曹京腆脸。

    “不知大人有何事要下官处理。”

    “调兵，抓人！”

    “哦？抓谁？”

    赵琦目光一寒。

    “牛洼村地主，吕良！”

    “什么，牛洼村？”

    “吕良！”

    曹京几人皆是一愣。

    “哼！”

    赵琦咬牙切齿。

    “那狗地主吕良仗势欺人，横向乡里，惹的天怒人怨，简直十恶不赦。”

    “还有牛洼村那些刁民，一个个心肠凶狠，手段歹毒于匪类无异，全不是好东西……哎呀，我的脸……”

    赵琦情绪激动扯到了伤口，瞬间疼的脸皮抽搐。

    “刁民，这群刁民，全都该死！”

    曹京；“⊙▽⊙”

    乌平：“⊙△⊙”

    “这吕良究竟做了什么，竟然能让这位大佬气的头冒青烟。”

    “他不会是……”

    看到赵琦身上是伤痕，曹京眼皮狂跳。

    他刚才就好奇，赵琦一群人怎么会如此灰头土脸。

    现在想来，这些伤不会是那吕良打的吧？

    “不是吧！”

    “这小地主也太他嘛嚣张了吧，竟然连赵府的人都敢打，莫不是疯了吧！”

    乌平反应过来，则是一脸狂喜。

    “吕良，你是真能作啊，竟然惹到了赵府，你死定了，这次你绝对死定了。”

    乌平当即跪地高呼。

    “求赵大人为草民做主啊……”

