
    第527章失明

    此刻，香港威尔斯医院，作为一家香港顶级医院，这里的专家都需要很长时间的预约。

    李栋海，威尔斯眼科方面的顶级专家，平常人是几乎找不到这位老专家看病的。

    此刻，李栋海的办公室，坐着一对中年夫妇，这一对中年夫妇虽然面容憔悴，但是皮肤细腻，平时保养得当，一看便是大富人家出来的。

    其实这也是理所应当的事情，如果不是大富人家出来的，根本没法办预约道李栋海这位眼科的顶级教授。

    “对不起，我已经检查过了，江秋月小姐的眼睛受到了一股莫名的力量破坏，已经没有办法恢复了。”

    李栋海微微摇头，看着这一对中年夫妇说道。

    顿时，中年夫妇如遭雷击，身体顿时僵直起来，脸上都是难以置信之色。

    这对中年夫妇就是江秋月的父母，江慕华和他的妻子。

    “李医生，真的没有机会了吗？如果找到捐献的眼角膜呢？”李慕华声音有些颤抖地说道。

    现在江家完了，江家的众人早已经瓜分完了十亿资金，全部逃跑了，也就是说，江慕华现在，也没有多少钱。

    为了能够直接让李栋海来给江秋月诊断，江慕华也是花了一大笔的钱，可以说现在他们家已经十分的拮据了。

    要是放在以前，他只需要吩咐下去，自然会有人将李栋海送上门来，给江秋月看病，但是即使不同往日。

    江家没了，他的身份地位也没有了，那些所谓的人脉资源，在江慕华失势之后，也就成了一个笑话。

    “不是眼角膜的问题，江秋月的病情十分复杂，我是无能为力。”

    李栋海摇摇头，直接说道，“你们整理一下，就可以直接办理出院手续了。”

    “慕华，不要，我们不能放弃秋月，我们去其他医院看看，去找国际上的大专家看看！”江慕华的妻子顿时哭喊道。

    听到这句话，李栋海的脸色顿时一变，老脸上出现了一丝愤怒：“这位太太，恕我直言，如果我没有治好江秋月小姐的眼睛，这个世界上，就没有人能够治好了，你们还是做好心理准备吧！”

    “不好意思，李医生，我妻子是太伤心了。”

    江慕华苦笑一声，连忙给李栋海道歉，知道自己妻子刚才的话有些质疑李栋海能力了，让这位老专家不高兴了。

    不过他的心中也是无奈，虽然他妻子的话的确有些质疑李栋海，可是也不是很严重，李栋海犯不着这么生气的。

    毕竟是有名的专家，脾气有些大了。

    如果在以前，别说是质疑他了，就算是江慕华当着他的面，骂他是个庸医，是个废物，他也只能默默承受着。

    可是现在——

    江慕华也不再多想，苦笑一声，扶着妻子走了出去，既然已经没有了江家，就别在多想了。

    “慕华，我们家秋月真的没有机会了吗？”走廊里，江秋月母亲忍不住啜泣道。

    江慕华本来想安慰妻子一番，但是却是难以启齿，一想到自己正是风华正茂的女儿，却突然变成了瞎子，他就感到绝望。

    她是江家的小公主，受尽宠爱，哪里吃过这样的苦，她还有一身抱负，她在商业领域很有能力，就连江泰山也十分看重她，因为江秋月，老爷子甚至准备在要死的那段时间，将江家交给了江慕华来搭理。

    她有绝色的容颜，尤其是眼睛，十分的漂亮，江慕华对这个女儿，也是万分的喜爱，如果可以，他真的希望瞎的是自己。

    “别哭了，我们要给女儿信心，说不定以后还会有希望的。”江慕华沙哑着声音说道。

    越是在这种绝望的时刻，越要给女儿希望，江慕华扶着眼睛红肿的妻子，走进了病房。

    “秋月，你怎么起来了？”

    江慕华一走进病房，就惊讶地叫道。

    只见江秋月一身白色的病号服，站在窗前，仿佛在欣赏窗外的风景。

    “现在是秋天吧，我想看看，秋天的落叶，说起来，已经好久没有这么静下心来欣赏风景了呢。”

    江秋月回头，浅浅一笑，她的眼睛依旧明亮如同星辰。

    她的淡淡笑容，微微眯起的眼睛，仿佛天边的月牙儿。

    “唔——”

    江慕华的妻子一时忍不住，想要哭泣，连忙捂住了嘴巴，眼中有泪光闪烁。

    她知道，江秋月已经什么都看不见了。

    “妈，是你在哭吗？”江秋月小脑袋晃了晃，精致的脸蛋浮现出一丝疑惑。

    “没，妈只是有点痒，挠了一下。”

    江秋月母亲压抑着沉痛的心情，带着一丝沙哑的声音说道。

    现在她什么都没有了，江家，金钱，地位，剩下的，只有这个女儿了，她的眼睛却已经瞎了。

    “妈，你别哭，虽然我看不到，但是还能够听到，嗅到，我站在这窗前，还是能够感受到秋天的气息。”

    江秋月也是聪明伶俐，虽然看不到，但是还是猜到了母亲的情绪。

    反倒被女儿安慰，江秋月的母音一下子再也忍不住，“哇”的一声哭了出来。

    幸好江秋月住的是高级病房，只有她一个病人。

    “哎，都是那个叶欢，我们江家的所有财产都给他了，这人还将你的眼睛弄瞎了，简直是灭绝人性！”

    江慕华沉声叹道。

    “叶欢——”江秋月心中顿时浮现出这个青年冷傲的样子，残酷冷血，即便是面对自己这样的美女，也不会有丝毫的留情。

    他想起了那个晚上，自己引诱叶欢，而留下了她此生最羞耻的一幕。

    “算了，妈，也不怪他，是我们江家，一步步走到了现在，如果当初爷爷听我的，留下那三十亿资金，我们江家也不会到如此地步。”

    江秋月微微一叹，心中对叶欢竟然没有怨恨。

    这江家一步步执迷不悟，始终保留一丝丝的幻想，每一次得罪叶欢，他的要价也就更高，江家也越来越难以接受，最后才走到了这一步。

    “真的不怪我么？”

    这时一个清冷的声音响起，一个高挑的清秀青年迈步走了进来，他的身后，还同样跟着一个绝色女子。
