    眼角余光中，被捆的广若还是一言不发，连睫毛的颤动都没有了，若不是他额上的青筋正一点点地暴起，陆灵蹊都要以为自己猜错了。

    呼~

    越是掩饰，就越是接近真相！

    陆灵蹊轻吐一口浊气，努力控制住自己，不去马上扒开他的眼睛。

    她现在指着这人挣点数，万一不小心让踏雪把他弄死了，佐蒙人退了……

    陆灵蹊瞄瞄自己的腰牌，为了将要到来的第三枚震幽牌，狠狠按下那颗想要探询真相的心。

    广若的身份在那里，真相是什么，不曝到仙界大佬们的眼面前，他们也许还要自我安慰，什么都不承认。

    不承认也就罢了，万一还要给她这个立下大功的人，安下枉杀仙界有功之士的罪名……

    嘶！

    陆灵蹊咬着牙，发誓要把广若在她这里的价值，榨得干干净净后，再卖给仙界的大佬。

    无论如何，她也要把她立的功劳全都落到实处，仙石也好，仙宝也好，仙丹也好，哪怕全给踏雪呢，也不能便宜了那些蠢仙们。

    什么屁仙人，除了会阴他们天渊七界，还会干什么？

    圣者虚乘眼睛有屎吧？

    亲徒弟不相信，美魂王不相信，结果信了这么个东西，还把幽古战场这么重要的地方，让他管着。

    一想到她上次忙了七天，弄的那座大尸山可能是假的，此时在幽古战场的某个地方，死而复生的家伙们正在对他们修士出手……

    “吃口果子。”

    青主儿适时送上碧心果，“我们好好干活。”

    “……”

    碧心果果皮破开，里面果然又被青主儿打成了果汁，香甜沁凉的汁水入喉，陆灵蹊就要控制不住的脾气，被这颗果子和那句好好干活按住。

    “再拿一个。”

    她要保重自己，把上次杀了没烧的佐蒙人再赚回来。

    花刀无情地收割所有扑进阵中的佐蒙人性命? 踏雪吃完肉粥的时候? 地上已经铺了两层尸体。

    “嗷~~~”

    干活了。

    青金色的丹火作用在地面，死了的佐蒙人可以说一触成灰。

    才刚飘起的血腥味? 在丹火下无所遁形? 化成乌有。

    感觉空气都变好了。

    踏雪满意了，刚刚吃饭? 灵蹊说的那些话，它可都听到了呢。

    它好奇地用爪子扒拉了一下广若的眼皮。

    广若的身体一颤。

    不能睁眼? 不能睁眼? 睁眼就是死。

    此时，他还不知道某人已经把他当成贵重饵料，吊了佐蒙人，还要透这他? 从她触不到的仙界大佬那里赚宝贝。

    他只知道他不能死。

    上一次林蹊坚持了七天? 回聚集地时虚弱的样子，广若还记得。

    现在……

    从花刀入肉的声音，以及外面族人的呼喝声，他下意识的感觉，族人在林蹊这里? 始终处于冲锋之势。

    也就是说，她在灵力和体力甚至神识上的消耗? 应该比上一次更快更多才是。

    今天……

    他晕了一段时间，虽然不记得晕了多长时间? 但是，在心里计算了几次? 现在怎以也不会少于三天了。

    只要陈浩再努力一把? 也许他就又能活了呢。

    广若忍着眼皮上的痛? 就是不睁眼。

    “踏雪！”

    眼看某人的半张脸，都要被踏雪玩肿了，陆灵蹊传音给它，“别玩了，万一弄死了，我们就没得赚了。”

    “……”

    踏雪瞅瞅像死狗一样的人，再瞅瞅陆灵蹊，到底没再执着掰开他的眼皮子。

    远处的陈浩松了一口气。

    从怀里摸出特制的小沙漏，他的心头，不由自主就有些慌慌的。

    从决定不惜一切救助广若开始，这四天时间，死在这里族人，已经远超上一次了。

    虽然八大队的和尚们分薄了一些人，可是，他的主要兵力全在林蹊的十面埋伏上，按理……

    “成康，你说，林蹊的腰牌上，现在有多少点数了？”

    “……”

    成康不想答。

    “我们强攻至今，八大队的修士三班轮换了好多次，你说她怎么还不累？她的灵酒真的比我们的仙酒还要好吗？还有，她补充神魂的东西到底是什么？除了那什么果子……”

    “可能问题就出在那果子上。”

    成康其实一直有观察林蹊吃东西的规律，“她每隔两个时辰，都会吃一次肉干，每隔半个时辰，会喝一次灵酒，同样，每隔一个或是两个时辰的时间，都会吃一次果子。

    而且，你有没有发现，咬破果皮，吸完里面的果肉，她从来不扔，都是好好的再收起来。”

    什么样的果子，吃了还舍不得扔的？

    “那灵酒的回灵效果一定非常好，只怕是不下于仙界的某些仙酒，肉干……也一定是高阶妖兽肉。”

    天道亲闺女的名号，一定不是白来的。

    此女在机缘方面，不知胜过同辈多少修士。

    成康异常无奈，他真的不想再跟她对上，“今天才是第四天，坚持到第六天，我们差不多就知道，她手上的存货，大概有多少了。”

    如果不够，她一定不会如此气定神闲。

    反之，就是他们的机会。

    时间在不大、不言和八大队的和尚们，努力支撑下，终于滑到了第六天。

    算着时间，他们觉得，风门应该往林蹊这里瞅一瞅了。

    可是，放在三才阵正中央的沙漏，明明晃晃地从第六天漏到了第七天上。

    他们每个人，都崩紧了神经。

    目光所及之处，还是密密麻麻挤着赴死的佐蒙人。

    以前那位观风使知道他的族人死了能复生，可以无所谓，但现在呢？

    他们杀了就烧尸，按理说是不可能再复活的吧？

    不能复活，他还是让他的族人拼死强攻，目的何在？

    “嗬~哈~~赫赫~~啊哈赫~~”

    要不是这呼喝声比先前尖利了不少，不言都想某人说，杀了那个佐蒙人想夺的人吧！

    相比于不对劲的师叔，他更看重林蹊和他们自己的命。

    “林道友，第七天了，你说风门道友什么时候才能发现，我们这边的不对劲？”

    为防人心涣散，不言是传音给陆灵蹊的。

    “不知道。”

    “那你说，我们打了这么多天，外面有修士队伍发现我们这边的不对吗？”

    “应该没吧！”

    上一次能发现，是因为那浓郁的血腥味。

    这一次可没有血腥味。

    而且，佐蒙人对广若势在必得，一定会做好外围的引导。

    “林道友……，”不言沉默了一瞬，“我们快坚持不住了。”

    十面埋伏始终如一，林蹊上一次所做的虚弱，大概就是为了佐蒙人的第二次围杀。

    不言早就听说过，天渊七界的修士都能拼的很。

    现在算是真正见识到了。

    “你能……能带我们往聚集地方向慢慢走着吗？”

    大家喝灵酒补充灵力的速度，远不如之前，丹药服多了，也会有丹毒，精神绷了这么几天，再坚持……很容易出事。

    而且，聚集地也不知道怎么样了。

    “我可以让通远再过去拉着……”

    “不必！”

    陆灵蹊回看了他们一眼。

    经过中毒、解毒之后，八大队的不少人都很虚弱，难得他们还能守望相助到现在。

    她脚上灵力一涌，一把把捆着的广若踢到踏雪的背上，直接高声道：“踏雪，从现在开始，我们慢慢往回走，”正好也给那位观风使一点希望，“烧尸的活，你就不用干了。”

    不用它干？

    那谁干？

    踏雪狼脸严肃地看了一眼八大队方向。

    是他们要抢了它的活吗？

    不言在这只银狼的眼睛里，看到了不满，不由无语。

    这种大战的中心点，任何一点灵力都是珍贵的好吧！

    要是林蹊能让这只狼，替他们烧尸，他绝对举双手双脚欢迎啊！

    不言早就怀疑某人腰上挂的酒葫芦里，装着比普通仙酒还好的灵酒。

    很多年前，法如寺曾得过一壶据说是混沌巨魔人酿制的灵酒，人家之所以给酒，还是寺里诸多师伯师叔，一起帮忙，帮他们在天渊七界那个地方，找回失落的族人。

    天渊七界有混沌巨魔人，想来，也有人家的灵酒。

    而林蹊号天道亲闺女……

    不言觉得，他真相了。

    “跟上！”他摆摆手，让大家跟上林蹊的脚步，以免被佐蒙人钻了空子。

    绝望中的陈浩，眼中重燃希望，连忙呼喝，催促族人冲上，不惜一切地冲上抢人。

    “成康！”

    他转头找成康的时候，却发现，人家不知道什么时候就不在了。

    “安画！”

    成康其实在另一边上，用血玉板给安画发信，“林蹊情况始终稳定，十面埋伏不曾有一丝异动，灵酒、肉干、灵果……”他把他的分析也全都写上，“救援广若的计划在林蹊这里应该已经失败，仙界那边，你们要做好准备。”

    安画看着这个在意料之内的报告，慢慢转向小谷。

    为了避免影响世尊的心境，她现在只能找圣尊了。

    而且，仙界那边的救援，是圣尊亲自过问的。

    “……看来当年是老夫误会了你们。”

    圣尊看了成康的分析，深叹一口气，“林蹊号天道亲闺女，曾经杀入混沌巨魔人的天渡境，在那里与龙结缘。”

    乱星海和仙界处，他又收到不少消息，“她手上的肉干，十有八九尽是凶兽肉干。”

    体力上，人家是不会缺了。

    替混沌巨魔人办事，又怎么会没有他们的黄金酒？

    果子也一定是成康分析的那样，是非常好的助魂养魂灵果。

    “通知成康和陈浩……”圣尊沉吟了一下，“在她还未入聚集地前，能不放弃，尽量不要放弃，他们努力了，老夫心中有数。”

    “是！”

    安画退下时，真是大松了一口气。

    只要圣尊这里没有迁怒，她就不会再被边缘化。

    她连忙给幽古战场发信，重点表扬了成康，以免他在灰心失意之下，干脆不管广若了。

    ……

    仙界，刑堂正式接管了与幽古战场联系的灵柱。

    可惜，连着七天下来，鲁善除了知道东、西、北三方对佐蒙人的反功，大占上风外，南部聚集地始终没什么起色。

    风门只帮忙运了一队修士守门，根本没有其他的动作。

    鲁善摸不清他是把南部的修士全运到东、西、北三方，还是运到林蹊那里去了。

    他现在只能等！

    但这一等，就又是两天。

    就在鲁善忍不住要从仙界加派人手到南问聚集地的时候，江浩终于出来了。

    “长老！”

    江浩拱手，“南部之围解除了，佐蒙人已经退了。”

    “你们干得不错！”

    鲁善先鼓励，“有林蹊和广若的消息吗？”

    “有！”

    江浩长吸一口气，“佐蒙人之所以退兵，就是因为，全转而围杀她了，她……她那里，捆了广若。”

    什么？

    鲁善挑了挑眉，“出了什么事？”

    “她也发现了佐蒙人死而复生的事。”江浩对明明可回安全地，却还要在外面以广若诱杀佐蒙人的女孩万分佩服，“她与八大队……”

    他把不言用传音海螺发回的消息，跟鲁善全都说了一遍，“种种迹象表明，佐蒙人与广若之间，就是有问题，他们想要救援他。”

    “……”

    鲁善慢慢点头，“不言传讯的时候，你留下证据了吗？”

    “留了。”

    这种事，没有十足证据，他哪敢上报？

    江浩再次回禀，“不言请求上报法如寺，此战结束，被林蹊捆着的广若要如何处置，是管还是不管，至少也得他师父广复出面才行。”

    “噢？”

    鲁善眯了眯眼，“那你觉得，他语气中，对林蹊得观感如何？”

    “甚好！要不然，他也不会说他们中了六道之毒，是林道友帮他们减轻一方压力。更不会说，没有她，他们八大队要尽陨的话。”

    “……”

    鲁善稍稍放心，“把他的话，向外传一传，也免得救命之恩稍过，他们要因为广若，再起反复。”

    三生途再现，法如寺与天渊七界的修士，定有好一阵的扯皮，能帮忙，他不介意帮一点。

    “是！”

    江浩犹豫了一下，“幽古战场的此次大乱，重点还在林蹊和广若那边，她的点数，只怕又可换两枚震幽牌了，但我这里已是没有了。”

    “唔！”鲁善点头，“不用担心，最迟三天，定给你传下。”

