    时间还要再稍微往前拨动一些，在那时阿尼姆斯菲亚才与玛修与藤丸立香等人刚汇合没几日。

    自他将那个与乌拉诺斯之枪性质相似的挂坠赠与给尼禄之后，那位蔷薇般艳丽的皇帝便终日将其悬挂在自己的胸前。

    那树叶状的挂坠只是阿尼姆斯菲亚用来向塞涅卡与尼禄解释迦勒底与特异点之时所诞生的副产物。

    算不上怎样的精致，更算不上怎样的珍贵。

    虽然阿尼姆斯菲亚自信目前世界上也仅有他一个人能将其造出————————

    但他一人便能在短短的数分钟内制造出成千上万个。

    就算是论起其为工艺品的价值，阿尼姆斯菲亚也自认为这被他随手制造出的小物件并不如罗马与希腊的工匠们所精心雕琢篆刻出的“卡梅奥”。

    而那些卡梅奥在尼禄的手上却仅仅只能被用作好看的印章。

    尼禄的自满并不无道理。

    至少在阿尼姆斯菲亚的眼中，尼禄完美的身姿也的确不需要任何的饰品，或者说任何的饰品也配不上她。

    “所以你就又把它偷出来了吗？将自己送出去的礼物收回，而且是这样不知不觉地........会被女孩子讨厌喔？”

    罗曼有些懒散的趴在迦勒底管制室的主控台之上，一边搅拌着自己杯中的咖啡一边对着影像对面的阿尼姆斯菲亚说道。

    晶莹剔透的叶片在阳光下熠熠生辉，折射出近似于宝石的美好光芒。

    “你似乎没资格说我吧？”

    将自己拿回的吊坠握在掌心之中，继续向着佛罗伦萨前进的阿尼姆斯菲亚对着罗曼没好气地说着。

    在大战开始之前，阿尼姆斯菲亚还有着自己的忏悔要做。

    “这你就不知道了吧，我和魔法梅莉之间的关系最近可谓是突飞猛进，她已经开始主动与我聊天了。”

    管控室之内的罗曼得意洋洋地说道。

    “是因为我不在的话只有你一个人还会看她的生放送吧。”

    “这.......”

    “所以说为什么你还不去看魔法梅莉而是来这里看我呢？迦勒底应该在假日中才对吧。”

    在立香与他汇合之后，阿尼姆斯菲亚也就索性动用所长权限让迦勒底中的诸位职工休息了起来。

    这边有着他来看护，迦勒底也可以放松一下他消失后一直紧张的神经。

    因此，偌大的一间管控室内竟只有罗曼一人。

    “嘛......我以前经常在偷懒，现在也该轮到我值班了。总是将所有的问题都抛给你的话，我也会心怀不安的。”

    “毕竟我是所长。”

    “不是那个问题啊！唉.......只是......”

    “你也不要太勉强自己了，医生，没有谁生来就有义务去拯救他人的。”

    阿尼姆斯菲亚半眯着眼说道。

    “........再怎么说，我现在也还是一位医生啊，作为医生想要去拯救什么很正常吧。”

    “那么就做好一个医生的工作吧，Dr.罗曼。”

    轻抿了一口杯中的咖啡之后，罗曼叹了口气，接着对着阿尼姆斯菲亚说：

    “我们还是彼此彼此吧。”

    “毕竟我是所长——————这也不是你监控我的理由啊，医生。要是不给我理由的话，我可要主动切断信号了。”

    并非从迦勒底直接灵子转移来的阿尼姆斯菲亚实际上很难与迦勒底取得联系。

    “所长你，告诉尼禄，告诉那位皇帝有关于未来的事了吧。”

    “是那样没错。”

    “那你也该知道这是迦勒底明令禁止的事。”

    罗曼将咖啡杯放在台上，有些面色凝重地对着阿尼姆斯菲亚说道。

    “毕竟我是所长嘛。”

    阿尼姆斯菲亚依然是一副满不在乎的态度说着。

    “那根本就不是理由。”

    “反正特异点最后会被修复，我们所做过的所说过的所经历过的一切都会变为【从未发生】过的，既然是那样，即便说了也没什么吧。”

    迦勒底内的罗曼叹了口气。

    “虽然这样理解的确没错，但是依然不能排除某些特殊的存在能够保留特异点中的记忆这种可能性，说到底，阿尼姆斯菲亚所长你为什么要从那位皇帝的手中偷回自己曾送给她的饰品呢？”

    在听到罗曼的话语之后，阿尼姆斯菲亚之前那副佯装轻松的表情渐渐地低沉了下来。

    尼禄绝不可能犯下将吊坠就这么丢失的低级错误。

    阿尼姆斯菲亚也犯不着闲得无事而再制作一个根本没有实际意义的吊坠。

    这吊坠是他趁尼禄熟睡时再度取回的。

    “罗曼医生你，是怎么看待我的呢？我究竟是个怎样的人？”

    阿尼姆斯菲亚皱着眉问向了迦勒底中的罗曼。

    “怎样的人.......这，该怎么评价呢？神秘，可疑但是可靠.......远比一般的常人而要有能，让人不由自主的想去依赖————————”

    说着说着，罗曼逐渐合上了嘴。

    他曾知晓着，像是愿望机这般存活着的男人。

    不，连人都根本算不上。

    虽然阿尼姆斯菲亚的身份的确充满了疑点，但至少有一点罗曼可以确定，阿尼姆斯菲亚绝对不能与“过去的某位王”画上等号。

    那样的存在方式是扭曲的，是无趣的，是令人心生厌恶的。

    身为罗玛尼·阿其曼的他现在无疑是最有资格去评说的“人”。

    “我没能做到很多事，罗曼。”

    阿尼姆斯菲亚一边摸着自己换为假肢的左臂一边面色复杂地说着：

    “我没能完全地战胜弗拉德三世，没能提早看出伊莉莎——卡米拉的伪装。我也没能阻止克拉辛的出现，没能拯救更多的人——————在刚来罗马之时，我甚至没能挡下刺向自己的匕首。”

    阿尼姆斯菲亚顿了顿，随后继续说道：

    “即便是伟大如恺撒，也会被刺杀啊，罗曼。”

    若非阿尼姆斯菲亚和周瑜公瑾的灵基融合成为了半从者，说不定他在那时就已经阴沟里翻船也不一定。

    他虽然能够做到很多事，但他也只是一介逃不过生老病死的凡人。

    纵使是有着恺撒那般的雄才大略，也依旧逃不过一柄普通的匕首。

    纵使是有着爱因斯坦那般天才的大脑，也依旧会面临最终的死亡。

    “我，也是会犯错，会后悔的啊，罗曼。”

    “那么你现在后悔了吗？”

    面对着罗曼的问题，阿尼姆斯菲亚低头沉吟半响，随后对着罗曼说道：

    “啊，从在法兰西克拉辛出现的那刻开始一直到现在，我都在现在进行时的后悔当中，医生。”

    “因为什么呢？”

    “因为，这一切。”

    ***************

    阿尼姆斯菲亚抬起头来，陷入一片火海当中的罗马在他眼中逐渐与当初陷入火海的佛罗伦萨相重合。

    “我究竟干了些什么啊......”

