
　　眼前的场景是那么的熟悉！

　　周易辉扫视着周围的一切。

　　即便他从这里逃走了，周围的布置都没有丝毫的变化，毕竟这里每一台机器都有着自己的重要作用。

　　此时的他已经被牢牢地捆绑在了椅子上，头上戴着用于记忆转移的各种设备，周围的工作人员全部都是记忆掠夺者们，没有一个是他之前的同事。

　　他知道总裁这次肯定不会放过自己的，他现在能够完好地坐在这里，就是因为他的大脑中还有一个天启计划，这个让总裁夜不能寐的东西到底是什么，这个疑虑保证了他的安全，也是他的天启计划存在的意义。

　　现在的他已经被完全掌控在总裁的手中，最起码在总裁看来是这样的，只是他不知道那个记忆陷阱正在一步步将他吸引过来。

　　从目前来看，周易辉已经成为了砧板上的待宰羔羊，只等待总裁一声令下，他的记忆就会完全被清理出来，什么信息都会清晰地展现出来。

　　周易辉看着周围这些忙碌的记忆掠夺者，脑海中却开始已经开始计算时间了，记忆转移工作并不是那么容易的，需要一整套严格的程序才行，即便是记忆掠夺者将其中的许多安全措施都舍弃掉了，也无法改变一些重要程序的进行。

　　关于这一点，周易辉也通过当初的监控探头和上次被关押在这里的流程推算出来了。

　　“小子，你倒是一条汉子，竟然不害怕！”一个记忆掠夺者打量着周易辉，他没有从周易辉毫无表情的脸上看出任何的担忧来。

　　周易辉则是淡淡一笑：“这有什么害怕的？这里是我工作多年的地方，有什么问题我自然会知道的！”

　　“哎呀？”记忆掠夺者被周易辉的挑衅气坏了，立即将他身上的约束带再次加紧了一些。

　　周易辉依旧不动声色，毫无表情的看着周围的人们。

　　伴随着一阵脚步声响起，走廊中的声音立即消失了，周易辉不用看就知道是什么原因。

　　总裁被保镖推着来到了记忆转移中心，他看了周易辉一眼，并没有多说什么，只是低声的询问一旁的记忆掠夺者首领，“都准备得怎么样了？”

　　“还需要再等五分钟，设备正在调试中，这一次需要保证绝对的安全！”记忆掠夺者首领也被上次突如其来的变故给吓了一跳，他不敢保证周易辉会不会故技重施。

　　伴随着记忆转移中心的倒计时牌一点点的归零，周易辉还是没有丝毫的动作。

　　总裁见状，心中顿时疑惑不解，虽然周易辉此次是被他费尽心机抓到的，可从这个家伙的表现来看，似乎胸有成竹的样子，这不会还有什么计划吧？

　　这一次周易辉已经被“清理”干净了，上次的事情不会让它在出现第二次了！

　　“去看看警察的情况！”总裁立即意识到这可能是问题的关键，立即低声的对身旁的保镖讲道，“不管发生了什么事情，一定要挡住警察，只要他们掌握不了证据，什么事情都可以解决！”

　　显然总裁打算得到周易辉大脑中的记忆信息之后，就直接“处理”掉他。

　　“是，总裁！”身为内部警卫头目的保镖立即转身离开了。

　　闫晓彤并没有进入电梯中，她跟所有的警察全部都站在了这部宽大的货运电梯顶部，而且切断了货运天梯对外的所有联系，她刚刚接到了大楼内的特警告知，虽然控制中心已经被他们占领，可是记忆交易所还可以控制大楼内所有设施。

　　这说明，记忆交易所还有一套更高权限的控制系统，这套系统的控制权极有可能就在已经离开办公室的总裁手中！

　　货运电梯的速度虽然比不上告诉客运电梯，也比寻常的电梯速度要高上许多，大家耳边升起呼啸而过的声响，看着脚下的电梯急速朝着深处的地下奔去，每个人心里都升起了一丝忐忑。

　　伴随着一声清脆的电梯开门声响起，闫晓彤就隐约看到十几个壮汉就守在了门口，每个人手中都拿着电击器，甚至有几个人提着枪支，正瞄准这电梯的出口。

　　空无一人的电梯让这些人很是有些惊讶，就在这一愣神的功夫，几颗催泪瓦斯瞬间被抛出来。

　　浓重的烟气随即在走廊中弥漫开来，只是这一次并没有激活消防装置，总裁吃一堑长一智，提前切断了消防控制系统。

　　闫晓彤立即带着特警从电梯上一跃而下，大声喊道：“警察！全部都抱头蹲下，不要试图反抗！”

　　不管是记忆掠夺者还是内部警卫，早就知道警察的到来，只是没想到来得这么快，而且还是从如此隐秘的地方跳出来的。

　　他们惊愕之余，自然没有听从闫晓彤的指令，立即蜂拥而至，试图将他们全部都赶回货运电梯里面去。

　　闫晓彤毫不犹豫地举起了手中的突击步枪，对准了后面一个提着手枪的家伙。

　　枪声在走廊中荡漾，所有人都惊呆了，他们没想到警方竟然“没有过多的警告”就直接开火了，而且上来就是实弹！

　　“立即扔掉手中的武器，抱头蹲下！”闫晓彤再次喊了一声。

　　内部警卫们相视一眼，他们虽然都拿着不菲的薪水，可是直接跟警方对抗，可不是他们的职责，犯不着为了这些钱把自己的性命丢掉，即便性命无忧，阻碍警方办案这个罪名至少也得进去蹲几年了。天籁小说网

　　内部警卫们都非常识趣地扔掉了手中的武器，一个个地抱头蹲在地上，可是那些记忆掠夺者们就不同了，他们拿的是总裁给的钱，总裁的命令就是他们的职责。

　　见到记忆掠夺者们没有丝毫投降的迹象，闫晓彤也毫不客气，一挥手指向了他们，身后的特警们立即一拥而上，只要敢手持危险武器负隅顽抗的，就会遭到猛烈的打击。

　　瞬间，四五个记忆掠夺者就被放到在地。

　　闫晓彤顾不上他们，她带着几个人快步冲向了记忆转移中心，走廊内已经乱成了一团。

　　总裁见状立即讲道：“关闭记忆转移中心，准备提取记忆！”

　　伴随着走廊中巨大的屏蔽门缓缓地关闭，闫晓彤急了。

　　她知道只要这扇屏蔽门关上，即便警方的重型拆卸队来了，恐怕没有几个小时也打不开，到那个时候即便找到了周易辉，恐怕也已经晚了三秋。

　　现在她距离屏蔽门还有上百米的距离，她即便用最快的速度也无法完成这个任务，就在这紧急的时候，闫晓彤脑海中突然闪现了当初林霄告诉他的一个信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第100章 另辟蹊径进入免费阅读。https://xs.23sk.com 