    死亡之书字字句句都诉说着自己的无辜，仿佛他才是那个受害者一样。

    白幼幼听着觉得恶心，她已经完全不想听了，就打断死亡之书的话：“行了。”

    “你也别再说了。”

    “你害死了乌晴以后，那她的魂魄去哪里了呢？”

    “魂魄吗？”死亡之书愣了一下，接着就道：“嗯…她…她死了之后，觉魂就被我无意识的抽取掉了，变成了一个痴痴傻傻的傻子，我也不知道该如何把觉魂还给她啊，毕竟她是为了我才变成这样，做书总不能没有良心吧。”

    听到这里，白幼幼似乎明白了什么：“所以，你就在学校里拼命的杀人，就是为了看看如何将觉魂提取出来吗？”

    “也不是吧。”

    死亡之书的声音竟隐隐有几分茫然：“其实我也想变强的。”

    听得出来，这是实话。

    白幼幼不由轻哼。

    她是在做什么呢？

    指望一本书有心吗？

    别说书了，就连人都不一定有心，一本书又怎么可能有心呢。

    白幼幼将心中的想法抛之脑后，她抿了抿唇：“也就是说，现在全校学生变成这样，你也是不想的对吗？”

    “是啊。”

    “我知道了。”

    白幼幼将死亡之书收进掌心里，接着大步的离开了天台。

    不管死亡之书是否真是无心的，但只要抓住了它这个罪魁祸首，笼罩在学生们身上的死亡阴影就会如数散去，而全校的鬼魂们，她也可以抽空找个时间超度了他们。

    顺便研究一下如何将他们的觉魂从死亡之书之中弄出来。

    ……

    白幼幼踩着轻快的步子下了楼，在路上的时候，她碰上了几个玩家，玩家们正在说着什么，一见到她，脸色就变得有些不自然，一个叫做林巧的女玩家张了张嘴，似乎是想要跟白幼幼说点儿什么，但白幼幼已经跟他们擦身而过。

    她又不是圣母，

    当然不会以德报怨。

    而且，

    她现在已经把这个任务最大的危险给收拾了，也算是对得起他们了。

    白幼幼头也不回的离去，林巧等人的脸色都有些难看，沉默了半晌以后，一个男玩家轻哼一声：“真不知道白幼幼她有什么好生气的，我们之所以落到这步田地本来就是因为她…”

    “是啊，我们又没说什么，就只是埋怨一下而已，在这种情况下，我们埋怨一下不是很正常的吗？她居然还对我们使脸子。”

    “救了我们几次，就真把自己当成神了吗？”

    这话就属实可笑了，

    白幼幼从来没有仗着自己救了人就做出任何挟恩图报的举动，当初觉得白幼幼厉害、要抱大腿的也是他们，现在因为一点不对劲就说风凉话的也是他们，而他们竟还觉得，说完风凉话的自己没有错，反而是白幼幼的错。

    白幼幼精神力强大，将他们的话听得一清二楚，她若有所思的垂下眼眸。

    升米恩斗米仇。

    她最近比以前倒是要心慈手软了一些。

    以后可不能再这样了。

    白幼幼暗自警醒起来，她加快脚步来到了高二，看着加上玩家才仅存的三十多个人，将所有的负面情绪都抛之脑后，然后对着他们微微一笑：“恭喜大家，死亡诅咒解除了哦。”

    彼时的教室十分安静。

    同学们依旧懒洋洋的趴在桌上，对任何事情都提不起兴致的样子，除了五个玩家以外，没有任何一个人交头接耳，而白幼幼此话一出，在寂静的教室里就显得格外清晰。

    聂回等人先是一愣，而后猛地瞪大眼睛，不可置信的朝着白幼幼看过来。

    其他同学皱起眉头，头微微上扬，目光不由自主的就落在白幼幼的脸上，眼底满是狐疑之色。

    不过只是一瞬间，

    他们又懒洋洋的低下头，只有几个人应着白幼幼的话：“老师，我知道你心肠好，想要救我们，但没关系的，现在的我们已经能很心平气和的接受自己的死亡了。”

    “是啊老师，不要给我们希望，有时候希望越大，失望也就越大啊。”

    总归还有时间，白幼幼也并不急着说服他们：“你们且等着看吧，你们先前说，学校每天都会死人对吧，那么你们从今天开始可以观察一下，学校还会不会死人。”

    这根本就不用观察好吗？

    见白幼幼说得煞有其事的样子，同学们终于忍不住直起身，面面相觑，他们很想相信，可是想了半天以后，最终还是决定先看看。

    看过其他同学的死亡的他们，

    已经不敢对生存抱有任何希望了。

    倒是聂回等人，一下课就忍不住围上了白幼幼，想问白幼幼这一切究竟是怎么一回事，而白幼幼自然不会把死亡之书的事情告诉他们，就神秘一笑，说了一句：“佛曰，不可说。”

    聂回等人也识趣，

    见白幼幼不愿意说，他们也就不再问了。

    ……

    一天时间很快过去，

    这一天没有死一个人，

    这让高二的同学们感到很是不可思议，不仅仅是高二的同学，就连高一跟高三的同学们也懵了。

    毕竟，这种情况已经好久没有发生了，除了乌晴死的第一个月，其余的时候就是每天都在死人了，可现在…

    今天居然一个人都没死吗？

    高一高三的同学不明所以，而高二的同学们却隐隐的想到了白幼幼说过的话，她说诅咒解除了，所以他们真的不用死了吗？

    抱着这样的想法，高二班的同学们兴致勃勃的回到了家中，想要给悲痛的父母说一说这个消息，可是又怕是空欢喜一场，便暂且忍耐下来。

    再说除聂回等人以外的玩家们。

    并不觉得十方学院今天没死一个人有什么不对，

    反而觉得反常必是有妖，或许有更大的危险也说不一定，白幼幼自然也不会告诉他们，她带着聂回等人重新住进了另一间别墅，然后在其他玩家们欲言又止的表情下住进了那栋别墅之中，这又让玩家们觉得白幼幼真是十分小气，不过一想到今晚这些鬼就不会来敲他们的门，便松了口气。

    时间一晃很快就到了晚上八点。

    门口也准时的传来了敲门声。

    该干活了。

