    送旧主归天？

    吕徵一时没有转过弯来，但他何等聪明，不需片刻就知道她做了什么。

    “柳兰亭！”

    吕徵指着她，气得手抖，姜芃姬脸上挂笑，不紧不慢地抬手将他的手撇到一侧。

    “少音想说什么？卑鄙无耻？还是阴险狡诈？”她笑道，“两军交战，兵不厌诈。战场上用了什么勾心斗角的手段都是允许的，只看谁技高一筹而已。我不过是利用可以利用的条件，达到自己的目的罢了。再者，我还送了少音一桩功劳，让你迅速在我这里站稳脚跟……”

    吕徵道，“在你柳兰亭心中，我吕少音是那种见利忘义、反复无常的小人？”

    姜芃姬做了什么，吕徵心里清楚，绝对是一个能将安慛活埋的大坑。

    “我从来不怀疑少音的品行，不过……良禽择木而栖，贤臣择主而事。安多喜是个什么货色，值不值得你一根白绫在他这棵歪脖树吊死，少音岂会不知？”姜芃姬胸有成竹地道，“倘若你吕少音是那种愚忠之人，你当我什么话都没说，日后是去是留，我也随你选择……”

    姜芃姬自然是想招揽吕徵的，人才嘛，谁也不嫌少。

    过一阵子拿下南盛，日后再坐拥天下五国，她需要的人只会越来越多。

    吕徵知根知底，用着更加放心。

    善待琅琊书院一脉的降臣，再加上她又是琅琊书院的校友，这就是双重保险。

    渊镜先生在琅琊书院执教这么多年，算得上桃李遍天下，结交的名士更多，有了双重保险，日后招揽这个圈子的人就简单得多。种种原因相加，姜芃姬自然不会跟吕徵翻脸。

    “你这是逼我叛了安慛！”

    吕徵主动放弃安慛与姜芃姬逼他放弃安慛，还给他甩一个背叛安慛的黑锅，意义截然不同。

    哪怕安慛是个渣男，可谁让这个渣男是吕徵自己选的？

    自己选的主公，哪怕是茅坑里的石头，吕徵也不想被人逼着将石头扔回茅坑。

    姜芃姬道，“这怎么能说是逼迫呢？我这是计谋，正常的阴谋交锋，安慛帐下若无人看出来，栽在坑里跌死了也是他们自找的。怪只怪自己太弱太蠢，哪里能怪敌人太强太聪明？”

    吕徵深吸一口气，问道，“你模仿我的笔迹做了什么？”

    哪怕吕徵不太喜欢夸奖姜芃姬，因为给她三分颜色她就开染坊，但吕徵不得不承认，这就是个活该被天妒的家伙，模仿方面有着令人眼红的天赋。综合姜芃姬刚才说的话，不难推测出，姜芃姬必然是拿走他近期写的读书笔札，根据上面的字迹，模仿了信函引安慛上钩。

    至于……

    信函内容是什么，姜芃姬挖了一个什么坑，吕徵就不太确定了。

    姜芃姬道，“呵，为他出谋划策，分忧解劳呗。安慛最近不是缺粮缺得厉害，后勤粮线出了问题，前线大军面临断粮的危机？粮草不足，如何打仗！我便模仿你的字迹和口吻，简略出了一个主意，让他带兵偷袭我的粮仓。我担心他找不到路，特地画了一幅简略的图呢。”

    吕徵听后闭上了双眸。

    这才是绝杀！

    “安慛如何会上钩？”

    姜芃姬反问道，“为何不会？少音，你对自己的分量是不是有什么误解？你可是渊镜先生的学生，琅琊书院毕业的高材生，辅佐安慛这个一穷二白的丧家犬，积攒下如今的家底。哪怕安慛这两年冷落了你，甚至厌弃了你，但他遇见生死关头，本能还是会信任你的。没有你吕少音的辅佐，他安慛还只是个带着几千草台班子跌爬打滚的小人物，哪有如今的风光？”

    吕徵帮助安慛逆袭一次，自然也能帮助他逆袭第二次。

    姜芃姬道，“少音，我模仿你字迹写的锦囊妙计可是鱼饵，安慛岂有不上钩的道理？”

    吕徵嘴上嘴硬，但他心里却得承认——姜芃姬说的没错。

    安慛已经被逼得走上绝路，花渊还在背地里捅刀子，除了相信锦囊，没有别的办法。

    当然，安慛是个谨慎多疑的人，未必会尽信。

    “你也不怕偷鸡不成蚀把米？伏击安慛不成，反而赔上自己的粮仓？”

    吕徵和程靖几人为何会对姜芃姬有意见呢？

    琅琊书院一脉的学子也不看好这位校友？

    单纯从人品考虑，姜芃姬是个相当讨喜的人，哪怕她最贱了些，但知道分寸，反而成了独属于她的闪光点。不过，交友与辅佐诸侯是不一样的，二者的评判标准也不同。

    朋友可以皮、可以胡闹，但主公却不能，吕徵都不知道卫慈几人是怎么忍下来的。

    例如这次——

    拿自家粮仓做诱饵，引安慛上钩，若是对方反套路一波，安慛光脚不怕穿鞋，她呢？

    姜芃姬露出些许沧桑又嘲讽的笑。

    “少音这是小瞧我了，我敢设局，自然有依仗。”她反问道，“你见过庄家输吗？”

    吕徵心下一凛。

    “这个混乱的世道持续太久，该结束了，先从南盛开始，下一个就是中诏。拿下这两个国家，剩下两国不足为惧。曾经轻视我的、憎恶我的，只能看着我登极，想想还是挺爽的。”

    吕徵清楚，姜芃姬不是在开玩笑。

    “对你而言，这天下意味着什么？”

    “大家都是老同学了，那些‘让百姓安居乐业，澄清混沌乾坤’之类的漂亮话我也不说了，反正你也听得出是假话。”姜芃姬道，“我嘛，我要让那些死了的还有活着的人都睁大了眼睛看看，究竟谁才有资格成为天下之主，不服气的都憋着！顺便给他们开开眼，真正的盛世是何等模样。除了我，他们没有谁能做得到。不仅前人望尘莫及，后来者也别想追赶一二！”

    吕徵轻声吐出两个字。

    “狂傲。”

    简直是将野心写在了脸上。

    姜芃姬做了个抖烟的沧桑动作，笑着挑眉道，“少音，真香警告一次。”

    吕徵：“……”

    尽管不知道“真香警告”是个嘛玩意儿，但总觉得不会是什么好话。

    “好好养病，我要去会一会老友了。”

    安慛一倒，再无人能阻碍她的脚步。