    “九阳神功，不愧是一等一的神功绝学，不过要练成也不容易，我们是不可能得到名师指点，功夫世界之中的名师知道的就是包租婆，包租公还有火云邪神，当然那个流浪汉也有可能是传说中返璞归真的高手，能指导的也就是这四个人，前两个最多只能是勉勉强强，火云邪神是不可能指导你的，所以只能靠我们自己了。”布玛立刻将九阳神功全数告诉刘皓。

    九阳神功果然是博大精深，内容深奥，复杂无比，因此背诵起来更为困难，尤其是对于刘皓这种从未接触过的人又没人教导的人更是如此，幸好他经过吃布玛弄出来的补品，药物，大脑开发远超常人，虽然比不上爱因斯坦，但是记忆力也是十分厉害，因此花费一些时间还是能全部一字不差的背下来。

    半天时间过去，征服空间降下两道光芒，两人已经消失在原地，回过神来的时候才发现出现在一条较为清冷，四周的建筑略显古旧残破的街道上。

    “现在我们虽然不是手无搏鸡之力，但是面对一大堆人的围攻还是很危险，如果拿枪的话就更危险了，而且果然和征服空间说的一样，威力超过阻击枪的热武器都不能使用，全部失效了，真是可怕啊，手榴弹也只是威力一般的那种还能使用，高爆手雷以上就无法使用了。”

    布玛检查了一下万能胶囊里面的热武器，这些都是以备不时之需的，只是现在有很多都不能使用，两人再一次见识到征服空间的可怕，明明枪支没有一点问题，可却是无声无息之间让他们根本无法使用，这样的手段真是可怕无比。

    “走，去个酒店。”刘皓和布玛两人将自动手枪插在腰间随时能第一时间拔出来应对突发危机，还有后背衣服里面藏着布玛改装过的小型冲锋枪，虽然体型不是很大，甚至也就是比自动手枪大上一圈，但是经过布玛的改装设计结合了万能胶囊的空间科技，里面可是装着很多的子弹，能连续发射上千发子弹都没问题，手枪也是能射出上百发子弹不需要更换，可谓是十分的厉害，无论是精准度，威力，速度等等都不是这个世界的枪支能比的。

    这个时候的上海可谓是两极分化极为悬殊，尤其是刘皓他们所在的这一条叫做天堂街的街道，不过是隔着一条马路的距离，两边却一个是天堂一个是地狱，一边是吃都不能吃饱的乞丐，一边是左拥右抱着美女享受着最好生活的人上人。

    而刘皓和布玛进入了天堂街一间斧头帮名下的酒店，只要不主动闹事，给足钱的话，起码在斧头帮的名头保护下，这个酒店还是很安全的。

    “布玛你先发射人造卫星，到时候方便我们收集这个世界的功夫高手，或者找武学秘籍。”刘皓说完立刻开始修炼九阳神功，虽然九阳神功有风险，要练成不容易，但是修炼速度却是奇快无比，哪怕是第一次接触的人都是如此，只要按部就班不心急一步步按着秘籍里面的内容去修炼就没事了。

    刘皓说着闭上了眼睛，面向东方自然站立，尽量让自己的心思显得平静而空灵，不想多余的事情，然后按照脑海中的内容尝试着意守丹田，采用顺呼吸法，意念感觉天地之间的元气，通过身体皮肤各处毛孔穴道纳入体内，炼精化气。

    将天地元气按照九阳神功的运功路线运转起来，前任后督，气行滚滚，井池双穴，发劲循循。气纳丹田，冲起命门，引督脉过尾闾，由脊中直上泥丸，下人中龈交，追动性元，引任脉降重楼，而下返气海，从小周天到大周天不断运转最后回归丹田形成九阳真气。

    大约十五分钟之后刘皓终于感受到了所谓的气感，也感觉到了天地间的元气，这并不是他天资卓越，而是九阳神功博大精深玄妙无比，如果是寻常内功心法，以刘皓的资质加上没人指导不花费个几天摸索都别想感觉到所谓的气感，更别说是吸收控制真气流动在身体经脉了。

    很快刘皓因为第一次修炼而激动的心情渐渐的平复，进入了一种物我两忘的状态，意念控制着天地元气，毛孔好像被热气流过不由自主的张开，天地元气好像感觉到刘皓体内有什么好处似的纷纷进入其中。

    一股炙热，刚阳的气息从刘皓体内各处穴道经脉之中传出，让刘皓有种浸泡在温泉之中的感觉，全身说不出的舒服，不过他也没有忘记正事，在一开始的紧张期待过后，他很快就冷静下来，他毕竟不是常人虽然是第一次修炼内功，但是毕竟修炼多种力量体系，所谓殊途同归，哪怕完全不同但是也有一点可以借鉴的。

    控制进入体内的天地元气，按照九阳神功的运功路线，在经脉之中游走起来，随着一个个小周天的流动最后构建成为一个大周天之后回归丹田，一股散发着炙热气息的气流盘旋在丹田之中，经过了一个大周天的运转之后他只觉得神清气爽，不愧是九阳神功，练者初阶受用无穷，如果是其他内功的话绝对不会第一次练就有那么大的效果，要有这样的效果起码要九阴真经这个级别的武学才能做到。

    九阴九阳果然不愧是金庸小说里面的顶级武学，果然非同凡响，看到效果的刘皓更是按捺住激动的心情，的确每个炎黄子弟都有武侠梦，当初成为超级赛亚人掌控那么强大的力量的时候刘皓都没这个激动过。

    “看来已经是渐入佳境了，果然，看来他还是最喜欢武学啊，看来选择基因锁和武学两种力量体系相辅相成进行成长是对的。”布玛暗中观察着刘皓的表情，看到了刘皓的表情变化立刻明白了他的想法。

    没事之后布玛也开始了自己的工作，小心翼翼的将人造卫星发射出去，噼里啪啦的操作起来。

    ..

