    上杉櫂眼皮也不抬地摇头道：

    “他自顾不暇，估计这会儿还在纠结应该怎么回应那个绪方同学。”

    昨天下午在弓道部，上杉櫂只是把后藤的意思转述给了绪方浅香，她虽然表示不会再过多插手妹妹的感情，但如果妹妹还是被拒绝，那她就只有亲自去找后藤的麻烦。

    在她看来，自己妹妹的想法完全大于后藤的想法。

    “也是，”坪川贵弘说，然后向继续道，“不过你真的打算问我这个问题？”

    没谈过恋爱的他，对上杉櫂问自己这个问题感到惊奇。

    “我自己都觉得自己不靠谱。”

    “算是提个建议，”上杉櫂说，“方法好，自然会采取。”

    “那你就当个参考，错了可不要怪我。”坪川贵弘用杯中的勺子，轻轻搅拌着咖啡。

    “没问题。”

    与上杉櫂想象的不同，坪川贵弘没有什么深思熟虑的动作，很快就随意地说：“女孩子嘛，被讨厌的话，拿着她喜欢礼物好好道歉就行，只要她还在意你，哄哄就过去了。”

    “你跟花丸同学那么熟，青梅竹马，我觉得你只要小心点，就完全可以摆脱生命危险。”

    一副很懂的样子，与刚才那般不自信的模样截然不同。

    “......”

    上杉櫂看他的眼神变得奇怪，“我怎么觉得在你这方面的经验异常丰富？”

    坪川贵弘瞅了他一眼，抬起杯子：

    “道歉还能道出什么新意不成？无非就是明白缘由，夸大自己的过错，再通过了解她的喜好，最后拿出有诚意的行动来。”

    啜饮一口咖啡，他才发现自己居然没加白砂糖，咖啡又苦又涩的，忍不住咂了咂嘴。

    “是应该送她个礼物。”上杉櫂低头看着深褐的咖啡。

    这些天她又帮自己敷药揉肩，又给自己做便当什么的，自己却什么都没有做过。

    “不过啊，”放下令人讨厌的速溶咖啡，坪川贵弘悄悄地探过头来说，“你真可得小心点，今天上午我发现她似乎心情不大好啊，跟班长她们几个都没怎么说话。”

    “会不会是因为你，病情加重了？”

    “......”

    上杉櫂默默地说，“放心，我有分寸。”

    ——————

    下午，是英语课，很普通的天气，天空微漾的浮云遮住了太阳。

    他们的英语老师是属于高中生们都很憧憬的老师。

    年轻，漂亮，上杉櫂经常能听到男生们在讨论她今天穿得是什么颜色的内衣。

    跟更富有职业女性气质的羽田希暮相比，她显得更容易亲近一些。

    她的课，自然也就很有人气。

    绝大多数人都正在为本月的月测努力，想要考上名牌大学的他们，在这种重点科目上也必须要更加努力才行。

    努力与憧憬交结，学习的氛围就愈发浓烈。

    不过上杉櫂的视线却投向了窗外随风微摇的槐树，望着那包含盎然春意的嫩芽怔怔出神。

    对年轻英语老师讲的课视而不见。

    他在思考，送什么道歉的礼物给花火才好，又应该在什么地方送给她。

    轻而易举汲取知识的8点智力，在此时似乎派不上任何用场。

    下午的英语课，就在他晃神间很快结束了。

    放学时间，班上的同学都收拾好各自的书包，去社团的去社团，回家的回家。

    坐在教室靠窗位置上的上杉櫂，看向了门口。

    花丸花火正跟随班长她们去往社团大楼，她的身影刚刚消失在了视线中。

    她看来比早上是好了很多，但上杉櫂能在她那满是漂亮的眼眸中，发现那不易察觉的失落。

    有心事。

    摇了摇头，上杉櫂这才发现教室里就只剩下了三人——自己、坪川、后藤。

    坪川贵弘单肩挎包，将自己的手搭在了上杉櫂的身上，对他露出一个鼓励的表情：

    “加油，我们的主角，上杉。”

    后藤岩胜没明白他们对话代表的含义：“什么意思？真正需要鼓励的，是我吧？”

    “你？算了吧，”坪川贵弘不屑地摆摆手，“自己造作，就要自己承担。”

    “都说了是误会，我并不想这样的，真的只是普普通通的聊天而已。”后藤岩胜为自己极力辩解。

    坪川对他的话不置可否：“从那个浅香学姐的反应来看，事情明显没这么简单。”

    “你不信？”后藤岩胜说。

    “谁知道呢？”坪川贵弘摊开双手，微耸肩膀，“不过我的意见也不重要，重要的是你现在的处理方式。”

    “你必须信。”后藤岩胜异常坚定。

    “为啥啊？我觉得有两个女生肯和你交往，你就已经足够幸福了，我这连初恋都没有谈过的人，没有资格。”

    “因为现在没有任何人相信我，大家都说我是人渣，同时和两个女生交往。”

    “特别是在写真部。”后藤岩胜立马补充一句。

    “扩散的很快啊，”坪川贵弘抱胸点头：“我觉得他们说得很对。”

    “喂喂，还是不是兄弟？”后藤右手揽住他的脖子，然后将坪川的视线掰弯，一齐看向一直缄默无言的上杉櫂，“你看上杉就从来没怀疑过我。”

    上杉櫂拉上自己书包的拉链：“有嫌疑，但也还在接受范围内。”

    然后，他背上了自己的书包，向门外走出去的同时，对后方的两人摆手道：

    “感谢建议，下周见。”

    上杉櫂的背影很快就消失在了门口。

    “他在谢谁？”后藤岩胜问。

    “我。”坪川贵弘答。

    ——————

    弓道场，和风声润。

    开敞的射位上，并排站着几个手持弓箭的少年少女。

    修长的手指微微颤抖，身形优美的长弓，被缓缓地拉开。

    白色弓道服的上杉櫂，神色平静，平视前方。

    喀......!

    手指突然向后发力振手一拉——一只箭矢迎空飞起，消失在了长弓之上。

    “乓”的一声，空气像是被惊地发抖，悄然消失的箭矢，陡然出现在了28米外的标靶之上。

    还行。

    心中对自己评价一句，上杉櫂轻吁一口气，又从身旁的箭筒中抽出箭矢，再次将其搭在长弓上。

    右手拉至弦满，又是一箭射出。

    但这次，却意外的脱靶了。

    “很少见啊。”杉田漱平瞥了一眼旁放下长弓的上杉櫂，然后两手上举，射出了手中自己的一箭。

    没有任何意外，正中远处安土上标靶的靶心。

    “心，乱了。”

    绪方浅香面向箭靶，语气冷淡，射位上的身影修长雅致。

