    目光总是被某个方向吸引，韩宣知道那是刚刚路过的大楼位置。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    关于自己身上生的一切，他到现在还是满头雾水，找不到一点头绪。

    从小到大每半年体检一次，详细到令人指，从没听医生说过自己身上有异常。

    当初得知雪山牧场出现act时候，他就怀疑是由什么东西引起的，无论是什么，都肯定跟自己莫名奇妙重生有关系。

    刚开始甚至怀疑过，是不是宇宙在雪山牧场位置出现什么异常，所以自己重生在那，还出现了act这种古怪的存在。

    如今他自己也搞不清楚，甚至暂时还不知道牧场丢的到底是什么东西，以至于向安其罗、毕维斯他们介绍时候，根本没办法准确说出究竟想让他们偷什么，形状、颜色、气味之类，一样都不清楚。

    在摆放着陈旧家具的客厅里，韩宣面露苦恼神色，扭头对加布里尔说：“有办法弄明白他们从我家牧场偷了什么东西吗？”

    听到这话，汉娜、奥古斯汀等人面露无语神色，年过三十美貌依旧的汉娜，不确定问道：“真的是你丢了东西吗？

    那为什么你连它的外形都不知道，如果不明白究竟是什么样子，我们没办法去帮你拿回来。”

    安其罗在这个团队里充当智囊角色，他自作聪明地联想到韩宣有一家制药公司，觉得有可能是想偷联合健康集团的新药配方又或者别的东西。

    他们只负责偷东西，来历并不重要，汉娜这个问题不符合平时干活的规矩，语气带着点责怪意思，说：“汉娜，这不是你该问的。

    不过，小老板，我们确实需要知道究竟偷什么，或许得派人潜进去，查探准确的楼层和位置，然后再安排计划。”

    “没关系，我确实不知道他们从我家偷走什么，但可以告诉你们，它跟anetbsp;   这段时间以来，雪山牧场act含量不断减少，或许就是因为联合健康公司的人将它给拿走了，所以需要你们帮我把它给拿回来。”

    韩宣双手十指交叉，大拇指互相绕圈，接着说：“只要能够拿回来，我给你们五百万美元不记名债券。

    我的人会接应你们，假如被抓住也没关系，我保证不会让你们进监狱，也不会留案底。

    之前合作过那么多次，我相信你们的能力，你们也可以相信我的保证，毕竟你们有我把柄不是吗？”

    “当然，我信得过你……”

    安其罗点点头说道，其他人也都跟着点头，韩宣跟他们平时打交道的那些心狠手辣的富豪们，确实不一样。

    一直在说话，加布里尔没办法插嘴，此刻回答说：“联合健康集团这座科研所里，在门卫那边登记的员工有278位。

    昨天我们的人调查过，除了十位保安长期在公司内部居住，其他人全都按时上下班。

    那些人里面，肯定有参加研究项目的，但我们不清楚都有谁，假如找其中几位问问，或许可以问到那个东西的具体模样……”

    “问问”不是问路，韩宣明白这个词的深意。

    相信直接去跟联合健康集团要，他们肯定不会给，非常时期只能用非常办法，开口说：“去问吧，给我一份员工名单，我挑选一些可能参与那个项目的人。”

    ***********************************

    研究完韩宣给的关于那栋大楼的资料之后，安其罗告诉他一个噩耗。

    军火公司雷神，旗下拥有防卫系统公司，这家公司在整栋大楼都布置了最新研制的安保系统，全套系统由网络控制。

    黑客伯尼没把握悄悄入侵这套系统，一旦现有人攻击数据库，大楼上下所有出口都会被锁死，现入侵者时候也会封锁出口，每道门都需要门卡，而且还设有摄像头。

    这样一来，进去的人就成了瓮中之鳖，被捉到只是时间长短问题，根本没办法和总数过三百、分散在各个楼层来回巡逻的持枪保安们斗。

    听说迄今为止还没有任何人，能够在这套名为“亚当”的防卫系统下顺利逃脱，韩宣清楚察觉他的语气中有点不自信，事情突然变得棘手。

    找来关于“亚当”防卫系统的详细资料，他看完后对老爹说：“将来我也要从雷神公司购买几套这种产品，它确实很安全，连通风管道都被密密麻麻的栏杆封死。

    就算切断电源，两个备用电设备也可以维持整套安保设备运转，几乎找不到任何可以利用的漏洞。”

    “那怎么办，有没有办法让雷神公司的人关掉它？”韩千山问道。

    韩宣听到后眼睛一亮，设备是雷神军火公司生产的，他们自然有办法停下。

    平常时候不可能好端端关掉，但假如在一些特定状态下，并不是不可能。

    没了“亚当”防卫系统，这栋大楼跟平常的楼没区别，安其罗他们便可以借机下手……

    雷神公司是美国五大军火商之一，几乎垄断整个军方的地对空、空对空导弹，战斧、响尾蛇此类名字如雷贯耳，它们都由这家公司研制生产。

    同时，雷神公司也是电子战先驱企业，在海湾战争中，雷神产品的身影无处不在。

    今天，雷神公司约翰逊执行官，突然接到雪山投资公司ceo安东尼先生的电话，说要为雪山四塔采购一套“亚当”防卫系统。

    整整四栋楼，订单价值高达一亿六千多万美元，全套设备都要从雷神采购，唯一的要求是，韩宣对它不放心，想要亲自看看这套设备。

    旧金山和洛杉矶都有使用这套设备的企业，但安东尼告诉他说小老板最近在蒙大拿，希望靠得近一点。

    之前查过资料，为计划顺利施行，韩宣总共策划两天，知道蒙大拿附近几个州工商业不达，没人会花钱安装它，只有明尼苏达州圣保罗有。

    于是顺理成章地将见面地点安排在那，这正合他心意。

    约翰逊执行官要去华盛顿特区五角大楼和美**方商谈生意，为了表示对韩宣的重视，特意派了公司coo康拜特先生过来跟他见面。

    对于韩宣打电话来说邀请自己吃晚餐，康拜特表示有些不理解，但从言辞中听出想要挖自己去雪山投资公司工作的意思，他很开心地接受了晚餐提议，推迟去公司的参观时间.......