    第326章这男朋友不丢掉要做什么？

    而且已经理直气壮到原本想做的表面功夫都不打算做了。

    原本虽然内心嫌弃，但看在对方的家世和对她儿子帮助的份上，之前至少还想过彩礼三金该要怎么办，还有婚礼这方面，到时候对于他们家也相当的有压力。

    现在可好了，孩子都有了，而且胎还不太稳,不能劳心劳力，这些可都省下了。

    再加上对方都怀了他们儿子的孩子，这以后还能嫁给谁？为了他们儿子以后的发展，现在自然是能省则省。

    做他们家的儿媳妇就得有这样的觉悟。

    雷母这么想着，对待印羽的态度也就越发挑剔起来。

    她之前也一直觉得这个儿媳不好拿捏不好相处，现在既然这么快就要住在一起了，对方也肯定跑不了了，那态度肯定不一样。

    “等你再年纪大一些你就知道了，那些东西也不过是走个形式,只要男人靠谱，以后孩子听话，那就好了，等我帮你们看孩子，保准能教出听话有能耐的孩子。”

    她还挺直腰背，看着雷永明满是得意，显然觉得自己的教育很是成功，将雷永明教成这个样子，他能在神都站稳脚跟对于他们那小地方的人来说可真是不容易，多少人明里暗里打听着她是怎么教养的孩子，而且当初李芙也是一听说要过来跟着她雷哥，一句话都没多说，就跟他们过来神都了。

    其他人的吹捧已经将雷母给捧得过高,只觉得眼前这姑娘除了家里有点本事之外是什么都配不上他们永明，学历那么高有什么用？她可是听说了，现在神都学历高的女孩子，有很多三十多都找不到对象,像是他们永明这样的条件，在那些女博士里面也是要靠抢的。

    印羽从一开始的生气，到现在冷眼带着笑意看着他们在那边幻想以后。

    她是这家咖啡店的常客，在知道她怀孕的消息之后，店老板笑盈盈的亲自给她煮了一壶店内没有的隐藏菜单里的水果茶。

    此刻透明的玻璃茶壶放在她跟前，下面是加热茶壶垫，保证水果茶的温度。

    茶中混着酸甜清新的果肉果汁，暖色橘黄的色彩流淌进同款玻璃杯中，让她这两日总有些犯恶心不太舒服的胃都清爽了不少。

    她又往自己的茶杯里加了半块方糖，铁质的勺子轻轻搅动着，端起来喝了一口。

    “幻想完了吗？”

    她声音淡淡的。

    长相温婉声音婉转的娇俏小女人此刻倒是格外沉稳，是一种跟她的长相不相符的气质。

    “幻想完了就看看这个，我有记账的习惯，这是一份清单，包括他给我花的钱，我给他花的钱，分手的时候不用分的这么清楚，这点我当然知道，只是让你们看清楚交往的时候费心费力比较多的是我，这样才好说下面的事情。”

    印羽面对三个人依旧不紧不慢，先是将这份账单推过去,在对方脸色大变下意识看了一眼账单的时候又递过去另一份。

    “我这次来的目的就是这个。”

    她浅浅的饮了一口茶，笑眯眯的开口。

    “当初交往的时候我不介意他以借钱的口吻从我这里拿钱，但现在分手，交往里产生的费用我自然也没想算的那么清楚，只不过这借的钱该要换一换了，哦，有些因为只是口头上的借所以我没算进去，我所列出来的这些都是有聊天记录或者通话录音的款项，总共十三万五千六百多，给你抹个零头，还我十三万五千就行了。”

    印羽的表情很淡。

    满脸都写着——我已经对你们够克制了，不要让我真跟你撕破脸。

    “你这是什么意思？”

    雷父第一个拍桌子，凶神恶煞的瞪大了眼睛。

    “刚刚不是跟你说的很清楚，三金彩礼婚礼什么的之后再给你补，家里现在没有那个条件，现在就开始转而要钱了是不是？你们大城市的人怎么也整天钱钱钱的？”

    “小羽，这就是你的不对了，你都有孩子了，难不成你想要把孩子打掉吗？你以后可不能生了，你要是留着孩子，你不嫁给永明，你还想嫁给谁啊？现在人可聪明了，没有人愿意当接盘侠的，再说了，别人也肯定不如永明这个亲爸爸对孩子好啊，而且你这可是祸害老实人，要挨骂的。”

    “羽羽，我真的知道错了，孩子需要爸爸，我也需要你。”

    “我说的很清楚了，我是来跟你分手的，不是来跟你谈结婚的，也没打算找人接手。”

    印羽看着这一家人的架势，心中已经戒备起来，转头看向角落。

    她老爹拉着攥着茶杯的老妈的手，让她别轻举妄动，而她妈妈拿着那个茶杯的气势——不像拿着茶杯，像拿着一把刀。

    可凶可凶了。

    印羽心中一暖，放缓了心情，只觉得今今说的对，幸好连她爸爸也一起叫来了。

    本来她妈妈只是不放心她一个孕妇自己出行，尤其是她胎儿还不太稳，谁能想到雷永明这家伙这么恶心，转头就搬出他父母来道德绑架她。

    有了安全保障，有了底气，印羽本就不怕他们，此刻更神色淡定冷静。

    “至于孩子爸爸？这个跟你也没什么关系。”

    “你这话什么意思？！”

    “你怀了我们家的种还想带着我们家的种嫁到别处去？你想都别想。”

    而雷母一下子意识到她的意思，立马神色凌厉：“我警告你，孩子必须是我们家的，要是你不嫁进我们家，你就不许生。”

    “我这次来是通知，尽快还钱，不然我会找律师起诉你。”

    印羽已经站起身来，弯着唇角，看向雷母。

    “多读书至少能知道法律，知道生育权在谁手里，在我，而不在你们。”

    她耸了耸肩膀。

    “我，独生子女，名下好几套房产，也有好几辆车，父母工作优越，我自己一个月能赚他半年的钱，而这男人在外面有外遇，赚的没我多，户口也不在这边，彩礼不想出，三金不想给，婚礼不想办，我就请问了，这样的男人我拿来做什么？”

    不赶紧扔掉留着过年给祖宗找晦气吗？

    (本章完)

