    驻守在兰溪县城里的是日军工兵第114联队的一个大队部和一个中队，兵力一百七十余人，他们负责看管着从兰溪县城筹集的一批物资，以及俘虏的新编第23团的二百多名战俘。

    在目前的战局当中，这些人并不重要，甚至兰溪县城也不重要。但是，日军为什么还要调动大队人马来增援呢？

    日军有一个很好的传统，按照电视剧《士兵突击》里一句著名的台词来说，那就是“不抛弃，不放弃。”

    日军的任何一支部队，只要遭遇袭击，他们会想尽一切办法前往救援的。这真的是一个非常好的传统，是日军战斗力强悍的一条重要的保证。

    任何一支军队遭遇敌人的攻击，被敌人包围，如果他们知道一定会有援军到达。这支部队就会拼死抵抗，争取到援军的到来。在这种情况下，他们能够发挥出极其顽强的战斗精神，迸发出强大的战斗力。

    反之，被围困的人如果知道没有援军，他们的战斗意志就会大大的减弱，很多情况下，都会选择向敌军投降的。

    高九深知日军这个特点，因此才率领部队来攻打兰溪县城。

    兰溪县城只有三个城门，张全的第一中队攻打东门，郭恒明的第二中队攻打西门，高九带着李成武、梁世虎的第三中队，以及王占奎的骑兵营，负责攻打南门。

    高九等人打的十分热闹，却没有对日军造成大的伤害，他们只是逼迫这些日军向上级求援。

    这一点，高九判断对了，可是旅团长奥保夫的反应却出乎他的意料。

    和临川镇不同的是，兰溪县城里的日军不仅有电台，攻下县城以后，他们的通讯兵还修复了电话线路，能够直接连接到日军的第128旅团部，因此在战斗开始后不久，旅团长奥保夫就接到了兰溪县城日军的求援电话。

    奥保夫听完了第115联队报告的临川镇失守的情况，又得知兰溪县城遭遇攻击? 他分析判断应该是同一伙敌人所为。而且他判断? 应该就是高九的桃花山游击队。

    奥保夫虽然不知道高九的桃花山游击队到底有多大规模？但是，他知道高九等人有吃掉日军一个大队的实力。

    因此? 他在派出千叶小太郎率领一个大队增援兰溪县城的同时? 还派出了步兵第150联队的野村大队长，率领着两个步兵中队和野炮兵第120联队的一个炮兵中队? 向着兰溪县城增援了过来。

    奥保夫认为，王金栋的187师虽然兵力庞大? 但是他们处于日军的包围之中? 没有胆量主动出击，迟早是他砧板上的肉。

    而高九所率领的桃花山游击队，行踪飘忽不定，一个不慎? 就会给黄军带来很大的伤害。因此? 他决定集中两个大队的兵力，首先解决掉高九的桃花山游击队。

    奥保夫的想法很好，采取的战术也很得当，可惜的是，他对桃花山游击队了解的太少了。他不仅不知道桃花山游击队有多少人? 更不知道人家的装备牛叉到了什么程度？不说别的，单说电台? 桃花山游击队如今就有十几部。

    就在高九部署攻打兰溪县城的时候，他已经提前派出了两个六人战斗小组? 分别监视县城东面的日军第150联队和县城北面的日军第115联队，这两支部队是第128旅团的主力部队。

    当第150联队野村大队、第115联队千叶小太郎出动之后? 负责监视他们的战斗小组就向高九做了报告。

    高九认为敌人一下子来的太多? 围点打援的计划难以实施了? 因此，他决定改变作战计划。

    高九留下了郭恒明的第二中队继续围攻县城，听到公路上的爆炸声之后迅速撤离，寻找机会袭击增援的日军。

    高九率领着张全的第一中队、王占魁的骑兵营和李成武的第三中队，绕道前往知远县城。

    高九等人离开了兰溪县城，快马沿着公路行进，行进了大约七八里的时候，前面出现了一个岔路口，从这里分出了两条路，分别是通往兰溪县城东西两个城门的。

    高九等人原定的伏击敌人的地点就选择在这里。

    看到高九等人过来，负责在这里埋设炸药的杜生喜等人迎了上来。

    高九说道：“老杜，鬼子来的太多了，原定的伏击计划暂时取消。”

    杜生喜有些郁闷的说道：“九爷，炸药都埋得差不多了，怎么办？”

    高九笑道：“接着埋，虽然伏击战不打了，但是给鬼子点儿教训还是要的。炸药埋设好之后，留下一个战斗小组，等到鬼子过来，引爆了炸药，就迅速脱离战斗。”

    杜生喜叫过来一个战斗小组的组长，对他交代了一番，就带领着其他的队员们跟着高九等人离开了。

    高九等人继续沿着公路向前行进了大约十里，就离开了公路，从田野里绕道前往知远县城。

    为了紧急驰援兰溪县城，日军调动了所有能调动的机动车辆和马车，朝着兰溪县城方向高速机动。

    凌晨3:40，日军第115联队的先头部队，遭遇了猛烈的爆炸，长达二百多米的路段，瞬间被笼罩在火光和浓烟之中，三百多名鬼子就在这猛烈的爆炸声中丧失了生命。

    千叶小太郎曾经听滨田义至说过，他的前任联队长矢崎节三就曾经享受过这种待遇，他不是没有警觉，可是这漫长的道路上，鬼才知道敌人是否会埋设炸药？又会把炸药埋设在哪里？简直是防不胜防。

    千叶小太郎强忍着悲愤，一边怒骂高九卑鄙无耻，一边前去查看部队的伤亡情况。

    虽然是夜间，但是很多汽车被炸的燃起了熊熊的大火，道路上以及周围到处是被炸的黄军官兵们的残缺的尸体，看得他一阵恶心。

    埋伏在附近的火力队的那个战斗小组，引爆了炸药之后，舍不得离开，要好好的欣赏一下他们的杰作。看到公路上日军的狼狈的景象，队员们一个个喜形于色。

    就在这时，借助着火光他们发现，在那里围了一群鬼子，看情形应该有鬼子的大官在里面。

    队员们是不肯放过这样的好机会的，他们不敢靠的太近，为了能够迅速地脱离战斗，他们也不使用机枪，直接架起了迫击炮，打了一个三发急速射，然后上马就跑。

    由于发射的太过仓促，三发炮弹中有两发炮弹偏离了目标，一发炮弹就在鬼子的群中爆炸了开来，这发炮弹距离千叶小太郎只有两米远，幸亏他旁边还站着两个鬼子，但是猛烈的爆炸产生的气浪，还是让他昏厥了过去。

    等他醒来以后，这才发现，自己的一条腿骨折了，头上也被弹片划出了一寸多长的口子，疼的他只想叫妈。

    鬼子们疯狂的向黑暗中扫射，希望能够消灭那些隐藏在黑暗中的、可恶的袭击者！

    然而，夜色蒙蒙，没有丝毫的动静。

    千叶小太郎伤势不轻，日军出动了一辆军车将他送回了知远县城，前往旅团部的野战医院。

    随后赶来的日军第150联队的野村大队长，跟日军第115联队的近藤大队长商量了一下，决定继续前往兰溪县城，救援被围在县城里的日军。

    看到距离兰溪县城已经不远了，他们索性放弃了机动车辆，留下少量的部队进行看管，两个大队的主力朝着县城方向，跑步前进。

    听到了远处公路上传来的猛烈的爆炸声，郭恒明等人知道鬼子援军到了，按照原定计划，他们立刻撤离了县城。郭恒明把整个第二中队分成了五个战斗小组，让他们自由战斗，在确保自身安全的情况下，尽可能地杀伤日军。

    郭恒明亲自带了一个战斗小组，守在县城东门附近的田野里，观察日军的动静。

    大约半个小时后，借助着微弱的月光，郭恒明看到鬼子的大队人马到了县城的东门，正在缓缓的向城里开去。

    郭恒明亲自操作迫击炮，朝着城门口的鬼子来了个4发急速射，打完之后，就让一名队员把迫击炮装上马背，他端着狙击步枪和其他的队员们，朝着鬼子们乒乒乓乓的又打了几枪，看到鬼子开始还击，这才上马离开了。

    进入东门的鬼子是第115联队近藤大队的人马，他们刚刚在爆炸中死了三百多人，又接连遭受了敌人迫击炮的轰炸和狙击手的袭击，又死伤了十几个人，简直令他们哭笑不得。

    鬼子们都气疯了，想对袭击者进行报复，可是，茫茫的夜色中，那些可恶的袭击者又在哪里呢？

    日军第150联队野村大队同样遭遇了特战二中队队员们的袭击。

    野村大队从岔路口去了西门，十几里的道路上，他们遭遇了好几伙敌人的袭击，每一伙敌人都有迫击炮和机枪，还有狙击步枪，他们打完了就跑，追踪过去的日军士兵，在松软田地里发现了马蹄印记，他们拿这些来去如风的袭击者毫无办法。

    野村大队进入县城之后，清点了一下伤亡情况，这才发现，就这一会儿功夫，日军官兵已经伤亡多达八十余人。

    不过，守在城里的日军却十分高兴，无论如何，他们的危险解除了。于是，他们就向旅团长奥保夫汇报了情况。

    此时的奥保夫正在焦头烂额。

    从凌晨4:20开始，不知道从哪里来了大群的袭击者，至少有二十多门迫击炮，从不同的方向打进了日军的营地，给日军造成了大量的伤亡。

    奥保夫组织部队进行反击，却不知道敌人在哪里，那些可恶的家伙打几炮就转移阵地，日军官兵们拿他们毫无办法。

    这些可恶的袭击者，整整折腾了一个多小时，眼看着天色泛起了鱼肚白，敌人才消失不见了。

    早饭后，明媚的阳光照射着大地，暖洋洋的，令人感到十分舒适，这正是一天中最好的时光。

    然而，旅团长奥保夫的心情实在是糟透了。

    第128旅团除去了留在济南的留守部队，这次一共来了7876人，从战斗开始到现在正好是一天时间，部队的损失情况，令奥保夫十分心疼。

    在昨天傍晚之前，黄军经过了几场激烈的大战，攻打兰溪县城，伤亡了53人。攻打青龙镇，伤亡了97人。攻打致远县城，伤亡了423人。大青河大桥和和韩摆渡渡口一系列战斗，伤亡了222人。

    这些战斗主要是跟国军第187师这么大的一支部队进行的，一共伤亡了795人。

    可是，昨天晚上遭遇了高九等人的袭击，在临川镇伤亡了124人。在兰溪县城伤亡了443人。在知远县城这里，伤亡更加严重，竟然达到了572人。

    整整1179名英勇的黄军将士，一夜之间，就折损在了小小的桃花山游击队的手中。

    仅仅一天时间，第128旅团就已经损失了将近两千名士兵。如果再加上被桃花山游击队消灭的山口大队，整个旅团的损失已经接近了3000人。这样的损失，比起他们攻打南京损失的还多。

    旅团长奥保夫忽然感到有些力不从心，他决心放弃兰溪县城，收缩兵力，以少量的兵力在外围监视桃花山游击队，集中兵力全力进攻知远县城。

    然而，日军的损失才刚刚开始。

    高九等人离开了知远县城，并没有消停，他们又回到了兰溪县城通往知远县城的公路上，再次在公路上埋设了炸药。

    根据旅团长奥保夫的命令，日军放弃了兰溪县城，踏上了前往知远县城的路途。

    武汉。

    第五战区司令部密切关注着鲁西南战局的发展，他们认为这次新编第178师凶多吉少，已经做出了最坏的打算。他们给41军发出了电报，命令他们全力救援新编第187师，如果王金栋部被日军歼灭，为了避免第69师遭遇到损失，允许他们放弃济宁，退往南阳，彻底放弃大青河地区。

    第41军根据战区司令部的命令，制定了一个新编第187师的突围计划。

    刘参谋长接到了41军发来的电报，对王金栋说道：“军座来电报了，他说已经派第69师到韩摆渡渡口组织强渡，希望咱们放弃知远县城，配合第69师夺取韩摆渡，渡河后前往南阳。”

    王金栋眉头紧皱，他说道：“这怎么可能？咱们第187师都是新兵，脱离了阵地，鬼子一个冲锋就会垮掉的。”

    刘参谋长说道：“您说的对，这个计划行不通。”

    这时，王金栋的岳父来电报了，说69师即将撤离济宁，前往南阳，这就等于放弃了新编第187师。第69师前来韩摆渡渡口，是他托关系才达到这个目的的，希望王金栋能够抓住这个机会，否则的话，第69师很快就会撤走的。

    王金栋感到无语，把电报交给了刘参谋长。

    刘参谋长看完后，气愤得说道：“这不是把咱们新编第187师给出卖了吗？”

    国军各部队保存实力的现象十分普遍，王金栋对此无能为力。面对着这样的局面，他说道：“给九爷发电报，听听他的意见吧。”

