    “那我在这先恭喜大师姐和于师兄有情人终成眷属了，只是不知道师姐有没有打算再大办一场？”鹤龚宇小心翼翼的问道，“办个屁，都多大年纪了？还办婚礼，你不嫌丢人我还嫌丢人呢！当了一辈子老姑娘，我还得四处宣扬宣扬？”老妪想都没想就拒绝了鹤龚宇的提议，“再说了，宗门都被搅和成什么情况了，你真以为门里的神仙钱是大水淌来的？修缮被损毁的那些房屋和广场，可都需要大把的真金白银。”

            “谁说不办的？办，必须得办！不止要办，还得风光大办！”此时一个声音从门外传出，于新郎经由其他长老的指引，刚找到于正淳的房子，就听到了屋里老妪的声音，“这小子是谁？我怎么没见过？小鹤，小鹤，小鹤！”老妪眯着眼打量着眼前这个笑容满面的年轻人，脑海里有一点模糊的印象，但是又死活想不起来在哪见过这小子。

            看到愣神的鹤龚宇，老妪身手拍了拍他的肩膀，才从将他从呆滞中唤醒，“哦哦哦，大师姐，我介绍一下，这位就是于道友，于仙都，如果你和于师兄结为道侣的话，他按辈分还得喊你一声太奶奶，于道友，我这么解释不过分吧。”说罢，鹤龚宇朝着于新郎挤了挤眼，老妪听到鹤龚宇的介绍，也把所有的注意力放到了于新郎的身份，自然没有注意到鹤龚宇的小动作。

           “没错，按辈分来说的确是这么论的。”于新郎索性耸了耸肩，大大方方的承认了，按辈分来讲，鹤龚宇说的的确没错，“山主大人，我太爷和太奶的婚礼记得多发些请帖，别管是几流势力，包括无量宗在内，一张请帖也不要落下，就以宗门内一位刚从闭关中苏醒的玉璞境老祖的名义发就是了，名字任由你瞎扯，就是把十八代之前的祖师爷从墓里巴拉出来也行，反正尽量把名声弄得吓人一些，剩下的脏活累活交给我就是了。”

          “真的可以？”鹤龚宇半信半疑的看着眼前的年轻人，“把心咽到肚子里吧！小鹤。”白发老妪看着神色平淡的于新郎，越看越是喜欢，到底是和自己家那个老不死的年轻时长得像，虽然乍看上去平平无奇，但是越看越好看，“我相信仙都有把握。”“我哪是质疑他有没有把握呀！我只是怕无量宗会借此继续发难，白墨悌的死就注定了他们不会善罢甘休。”

            “不过我和老于的婚礼名头到底是太小，这么大操大办，规矩上还是比较忌讳的，又不是什么上五境修士结为道侣。”白发老妪虽然有些认可于新郎的意见，但是还是有些矜持的意思，“如果再加上侠箓山把那个山字换成宗字呢？”于新郎也没有和二人客气，大大咧咧的拎了个椅子就坐在了门口。 

          “可是侠箓山没有玉璞境修士啊！虽然你可以碾压金丹境修士，但是终究无法与真正的玉璞境修士媲美。”鹤龚宇虽然心头一喜，但是还是立刻抑制住了自己的这个念头，作为山主，侠箓山的份量他还是很清楚的，尤其是侠箓山升为宗字山头这件事，他必须认真对待，务必做到吹毛求疵，也绝对不能有一丝疏漏。

           “怕了？”于新郎自然看出了鹤龚宇的顾忌，“无论怕不怕，总不能将祖宗的基业砸在手里，宗字山头的这个宗字分量太重，只怕侠箓山接不住。”鹤龚宇也算是委婉的承认了自己的担忧，“放心，我说让侠箓山变为侠箓宗，那么它就绝对可以变成侠箓宗，等到成为宗字山头那天，我送你一个崭新的玉璞境修士，当然了，我说的可不是我。”

           “可是我们一众门内弟子除了你，还有谁能在这么短的时间里攀登到玉璞境这种高度？”鹤龚宇有些难以置信，于新郎的话在他看来实在有些过于天马行空，但是架不住人家替侠箓山挡下了一场大劫，就算再天马行空，再扯淡的意见他也得硬着头皮听完，到了精彩之处恨不得敲锣打鼓，起身叫好。 

          “其实，山主你大可不必如此，搞得我有点不太适应。”看着鹤龚宇在那给自己端茶递水，活脱脱一副狗腿子的样子，于新郎有点哭笑不得，总感觉是无事献殷勤，非奸即盗，“没事，以后慢慢会适应的，你要是缺个暖床的，我都可以顶一下。”鹤龚宇话一出口，连躺在床上装睡的于正淳都躺不住了，忽的一下坐了起来，“师弟，没想到你还有这种爱好，为兄真的是小瞧你了，早知道你如此优秀，就应该让你亲自去无量宗去睡服高云生那个王八蛋。”

         “师兄，你不是睡着了嘛？”鹤龚宇满脸黑线的看着于正淳，同时看向于正淳的，还有白发老妪犀利的目光，“呃，意外，意外，我这就继续晕下去。”察觉到老妪的目光，于正淳抄起一本书敲在脑袋上，再次晕了过去，这一幕看的于新郎眼角抽搐，看来自己这个便宜二太爷也是个妻管严的命。

           “此话当真？”鹤龚宇不忍心看着于正淳继续受苦，将话题挑了回来，“当真，不止当真，只要无量宗的那个玉璞境不来，无量宗的人胆敢闹出有点幺蛾子，我保证来几个人，就给他们送回去几口棺材。”于新郎的眼瞳竟然因为他的杀机翻涌，变得赤红起来，只是这一幕无人注意，清醒的三人各有思量，视线并没有交集。  

           “但是如果无量宗的那位玉璞境修士也来了呢？”老妪听到于新郎将那个老家伙排除在外，还是有些担忧的，凡事总要做好最坏的打算，“那我就亲自出山游历一趟，至于无量山留不留得住那个祖师堂，就要看他们能用多少人来填补满我内心里的杀机深渊了。”于新郎缓缓抬头，一个恶鬼的面孔在他脸上一闪而逝，“反正都是死。”

           “真的是令人胆寒啊！”鹤龚宇掏出一沓裁好的草纸，然后取出怀里揣着的精致烟盒，“来一根嘛？”向着坐在一边的于新郎挑了挑眉，“也可以，毕竟从上一世结束后再也没有接触过一天这玩意儿。”于新郎接过一张黄草纸，捻起一撮烟丝，搓出一个漂亮的手卷烟，“老于在睡觉，出去抽。”老妪挥手驱赶着两人，鹤龚宇和于新郎相视而笑，一前一后走向了屋外。

          “老于的情况还有救嘛？”直到确定老妪和于正淳彻底听不到他们的声音了，鹤龚宇才开口问起自己最关心的问题，“没救了，虽然身体还在恢复，但是精气神已经近乎枯竭，活了这么多年全靠一口执念顶着。”于新郎在进屋的时候第一件事就是把目光投向于正淳，那副躯体上颓败的死气都快溢出来了。

          “其实你的心里早就有了确定的答案，只是自己不敢正视而已，你想要的无非就是一个可信度更高的答案而已。”于新郎轻轻拍了拍鹤龚宇的肩膀，两人倚在残缺的汉白玉围栏上眺望远处，一个满目忧愁，一个面无表情，负责修缮汉白玉广场的弟子都在好奇的打量着两人，那个陌生的身影比起山主竟然还要显得更加沧桑，很难想象，他竟然会是一个预备弟子。

          “那他还能熬多久？”鹤龚宇深吸一口手指间夹的烟，只留下一截小小的烟屁股，将它丢在栏杆上，默默的看着它一点点的燃尽，熄灭，像极了于正淳仅剩的生命，“如果他能够破境，这一切问题自然迎刃而解，可惜他没机会了，如果当个活死人，在昏迷中度过，那么他还可以继续苟延残喘两年，如果像今天这副回光返照的状况的话，最多半个月，他就会油尽灯枯，有些东西该准备的还是得准备的。”

           “没想到你居然会这么冷静，或者说冷漠。”鹤龚宇看着眼前的年轻人，思索着他到底保留了多少前世的人格，“不是冷漠，生老病死是所有人的人生中必不可少的一部分，修士之所以选择开始踏上这条修行道路，你不会真觉得是为了匡扶正义吧？”于新郎看向天边，那个方向有座天下第一雄城。

          “呵，的确不是，不过侠箓山还算是收敛的吧。”对于于新郎的说法，鹤龚宇是赞同的，修行的本质无非就是将人生拉的更长一些，离着那个叫死亡的终点更远一些，像他们这些中五境修士的人生便是普通人的十世，甚至更多，到达地仙的修士甚至可以选择保留部分意识转世，待到来世时机成熟时，再启仙缘。

            “您曾经是个什么修士？剑修？符箓修士？阵师？还是其他更为偏门的存在？”提及于新郎的前世，鹤龚宇下意识的用到了您这个词，这也是对曾经站在那个高度的于新郎前世的一种礼敬，“我好像都会一些。”于新郎思索了一下，杂家修士这个杂的含义究竟有多杂，没有人比于新郎更为清楚了。

            “也是，走到您前世那一步的修士，哪还会像我们这种资质平庸之辈，靠着岁月流逝的水磨功夫不断对着一个点钻研。”鹤龚宇理所当然的说道，站在这条路尽头的那些个大修士，看他们的目光比起他们看普通人的目光也好不到哪去，皆是一种人上人观蝼蚁的态度，最多也就是他们这些蚂蚁大只一些。

          “我说的会，可能比你想象的还要再深层次一些，不过这些东西已经不是你这个境界该担心的事了，何时结丹一事有了头绪，找我来，我传你一门结丹之法，未来的一宗之主还是个龙门境修士，着实不像话。”听到于新郎的话，鹤龚宇也只能尴尬的点了点头，虽然现在自己的境界比这小子高了不少，但是未来就已经注定要被他远远的抛下。

    

