

    肖麟书作为《无野》的主演，即便他的戏份已经全部杀青，他退圈一事，对这部电影的影响还是很大。

    比如，记者无孔不入，都蹲到剧组来了。

    今天这场戏是外景，在帝都郊区外的一处天然山脉取景，离拍摄点一千米处有个停车场，剧组临时休息的地方也在附近。

    停好车，江织把周徐纺的安全带解开。

    “外面有记者，你先过去。”

    周徐纺没动：“江织。”

    “嗯？”江织身子侧向她那一边。

    她问：“我们是要偷偷摸摸地谈恋爱吗？”

    “你不想偷偷摸摸吗？”

    不是。

    她想偷偷摸摸，不想被别人知道，江织是名人，曝光了恋情会有很多的不便，而且江家人在虎视眈眈，要小心为上。

    她担心的是：“我演技很差，怕会露馅。”

    她演技是真差，不然也不会当了这么久的群演，除了江织，其他的导演连有镜头的死人都不给她演，她拍戏的时候一般都是只露后背，一露脸，就很容易整段垮掉。

    “谁说你演技差了，你演女鬼就演得很好。”

    “……”黑无常大人该说什么呢，“谢谢。”

    江织笑，不逗她了：“露馅也没关系，如果被发现了，我们就公开。”

    她都听江织的：“好。”

    江织把帽子和口罩给她戴上，脸和脖子也裹起来了，就眼珠子和眉毛露在外面。

    “江织，我们这样好像偷情。”周徐纺觉得很好玩，“我是霸道总裁藏起来的小娇妻。”

    江织好气又好笑：“林晚晚又给你发小说了？”

    “没有。”

    嗯，真乖。

    江织刚想夸赞她。

    她老老实实地说出了真相：“我下了APP，自己找的。”

    江织：“……”

    每天都在担心她会不会学坏，没生过女儿的，估计不会懂他的心情。

    还不敢说重话，怕她叛逆反着来。

    江织就用慈父般的口吻提醒她：“少儿不宜的东西不可以看，知不知道？”

    周徐纺以前不经常上网，很多不懂的：“哪些算少儿不宜的东西？”

    江织想了一下，一句话概括：“脱衣服之后。”

    周徐纺别开头笑：“江织，我早成年了。”早成年的周徐纺还说，“而且大大说，现在审核很严格，脖子以下都不可以写了。”

    说到这里，她很郁闷，还叹了一口气：“好烦啊。”

    江织：“……”

    这种心情，就像自家地里种的番薯被人偷了。

    那只番薯，还一蹦一跳，乐颠颠：“江织，你有扣扣吗？”

    江织只想把她就地啃一口，他舔了舔唇，忍住：“有。”

    周徐纺眼含期待：“那可以借我用吗？”这是只毫无求生欲的番薯，“我要去加大大的群，大大说会发福利。”

    江织舔了舔牙：“不借。”

    她失落：“哦。”也就失落了几秒吧，兴奋劲儿立马又起来了，“那好吧，那我自己去注册一个。”

    “周徐纺。”

    啪嗒。

    江织把自己的安全带解开了。

    他叫她全名了。

    哦，他生气了。

    周徐纺很困惑：“嗯？”

    江织扯了一下黑色毛衣的领口，死亡凝视：“你是要气死你男朋友吗？”

    周徐纺冤枉：“我没有。”

    她对天发誓，她没有。

    她表情很真诚：“你生气了？”当然，她表情也很无辜，“你为什么生气啊？”

    江织不说话，别开头，开始咳嗽。

    他皮肤白，又娇嫩，一咳嗽就哪哪都红，眼睛里再泛点水汽出来，唇红齿又白，三分病态七分娇弱。

    好可怜的样子。

    偏偏，还很勾人的样子。

    周徐纺心痒痒的疼，可舍不得这娇贵人儿了，赶紧给他顺气，边拍后背边好话哄着：“都是我的错，你别气你别气。”

    江织靠着椅子，就用一双氤氲桃花眼瞧着她：“错哪了？”

    “……”

    错哪了呢？

    她也不知道，她也不敢问啊，好迷茫，好迷惑，好迷惘。

    行吧，不逗弄她了，江织病病恹恹地跟她提了一个要求：“不要去看福利。”

    周徐纺没有立刻答应，她很挣扎。

    江织扯开头，又是一顿咳，咳得喉结都晕了一层薄薄的红。

    周徐纺妥协了：“……好吧。”

    这一招，百试不爽。

    江织假模假样地咳了声，捂嘴，笑了。

    这么单纯好骗的小姑娘，哪能不看紧点。

    “你咳得好厉害，”周徐纺很担心，“去医院好不好？”

    他两靥生娇，轻喘吁吁，一本正经地胡说八道：“这是气急攻心，不用去医院，心情好，自然就好了。”

    周徐纺将信将疑：“那怎么样你才会心情好。”

    他把脸凑过来：“如果你主动亲我的话。”

    “……”

    风月里的计谋，是情趣，周徐纺那点处世经历，自然是玩不过江织的。

    几分钟后。

    周徐纺是偷偷摸摸从江织车上下来的，她刚走到停车场的出口，后面冷不丁有人叫她。

    “周徐纺。”

    周徐纺刚刚做了‘坏事’，很心虚：“在。”一扭头，看见了乌拉拉氏理想。

    乌拉拉氏理想现在也是小火的艺人了，脸包得跟周徐纺一样严实，露在外面的那双笑眼眯成了两条‘贼兮兮’的缝：“我都看到了。”

    周徐纺歪头，装傻。

    “江织把你按在座位上。”

    周徐纺眨眼，继续装傻。

    “亲了三分钟。”

    周徐纺眼睛一下子就瞪圆了：“没有那么久！”这是诬赖！

    方理想笑了，笑得特别坏，笑得像勾栏院里的老鸨妈妈：“徐纺，你承认了。”

    周徐纺：“……”

    啊，被诈了。

    好懊悔！

    方理想勾勾手指：“小乖乖，坦白从宽哦。”

    周徐纺是信任方理想的，虽然认识也没有那么久，但她觉得方理想是个热于助人不拘小节的好人，就没有瞒她了，跟她说：“我跟江织在耍朋友。”

    方理想被这一句耍朋友萌到了，瞬间母爱泛滥，用老母亲般的眼神看着周徐纺：“江织直了吗？”

    周徐纺毫不犹豫：“直了。”

    “以后还会弯吗？”

    周徐纺斩钉截铁：“不会。”

    江织直不直、会不会弯，方理想不是很确定，但她确定了一件事，周徐纺是真的很喜欢江织，喜欢到她眼里有了人间烟火。

    这个总是死气沉沉的女孩，终于有人教会她喜怒哀乐。

    方理想笑着问：“是耍认真的不？”

    “嗯。”

    “那你好好耍。”

    “哦。”

    不过——

    方理想还是有点不放心啊，毕竟江导那段位，看着就像成了精：“那什么，注意点，别耍出人命来。”

    周徐纺还没反应过来：“啊？”

    方理想清清嗓子：“咳咳，措施要做好。”

    “……”

    周徐纺红着脸，跑掉了。

    方理想眨眨眼，瞧不见人了，跑这么快，兔子吗？她刚要去逮兔子——

    “方理想？”

    方理想条件反射地回了头。

    靠，脸白包了，这一回头，就差在脑门上写六个大字——我就是方理想。

    她瞧瞧是谁，这眼睛、这鼻子、这嘴巴……她不认识啊：“你是？”

    对方走近，双手递上一张名片：“你好，我是唐想。”

    有点耳熟的名字。

    方理想扫了一眼名片，什么职位她没看清，但上面的logo她看清了，是骆氏，她没接名片：“抱歉，我暂时没有跳槽的打算。”

    唐想把名片收回，就近放在了一辆车上：“我不是来挖你的，只是有几个问题想问你。”

    只要跟骆家扯上了关系，方理想都避而远之：“我们不熟。”

    唐想也不急，淡定自若：“请问令尊是叫方大顺吗？”

    哦，不是找她的。

    是找她家老方的。

    “不是哦。”方理想眯眼笑，“我爸叫方小溪。”

    老方啊？

    老方早就不干消防员了。

    应该是享福去了，他女儿当了明星，叫什么来着？奋斗？前进？

    想起来，叫理想！

    唐想回忆了一下那几个老消防员的话，基本能确定这女孩就是老方的女儿：“如果方便，可以给我令尊的号码吗？”

    方理想：“不方便。”

    “那麻烦帮我带一句话给令尊吧。”她说，“我姓唐，是唐光霁的女儿。”

    说完，她走出停车场。

    方理想在原地，深思：这人什么来头，是敌是友？

    她还是把那张名片收起来，揣进了兜里，然后给她老爹打电话。

    “老方。”

    老方端架子了：“你个没大没小的！”

    方理想不插科打诨了，她说正事：“刚才有人来查你了。”

    “谁呀？”

    “她说她是唐光霁的女儿。”方理想越想越觉得不对，“唐光霁是谁啊？”

    老方沉默了挺久：“是骆家火灾的另一个受害人。”

    果然，是为了那件事而来。

    方理想眼皮直跳，有很不好的预感，她感叹、惆怅：“老方啊，咱们父女俩估计要凉了。”

    老方嚎了一嗓子：“都怪你！我叫你跟着我改名，你偏不听，这下好了，被找上门了吧！”

    呵呵。

    老方以前叫方大顺，干消防的，后来受伤转行了，名字也改了，叫方小溪，当时，他要女儿跟着一起改，说是做了亏心事，得改名隐世。

    当时，方理想拒绝了。

    “怪我咯，怪我没叫方大浪。”

    是的，方小溪给他女儿取名——方大浪。

    方理想当然死都不从。

    停车场到拍摄地有十多分钟的脚程，除了江织那个剧组，《大魏天朝》剧组也在此处取景。

    两个剧组中间隔了块占地不小的水域，彼此互不干涉。

    “唐总来了。”

    “你忙你的，不用管我，我随便看看。”

    骆氏是《大魏天朝》的投资方，导演自然认得唐想，态度很恭敬：“那我先去忙了，唐总有什么吩咐，叫人喊我就行。”

    唐想走到水域边儿上，拨了个电话。

    对方很快接了：“喂。”

    “我微信问你的事，你还没回我。”

    某人还跟她拿乔了：“你谁啊？”

    唐想觉得江孝林很无赖，尽管圈子里的人都说他成熟稳重、斯文优雅、睿智精明，她还是觉得，他跟上学那会儿一模一样，无赖透顶。

    “不说算了，我自己查。”

    江孝林说她：“你这臭脾气就不能改改？”

    唐想：“不能。”

    她挂了。

    江孝林：“……”

    没见过这么刚的女人。

    十几秒后，他回拨过去：“是有个消防员把骆三背了出来，但人没救过来，死在了救护车上，骆家当天晚上就处理掉了尸体，还把这件事给瞒了下来，我猜，”他停顿了下，“是尸体上有什么不能让人知道的秘密。”

    骆家大火那晚，唐想并不在骆家，第二天她才接到报丧电话，她也没见到她父亲的尸体，只有一抔骨灰。

    尸体被处理得太快了，像毁尸灭迹。

    唐想毫无头绪：“什么秘密？”

    江孝林说：“这就要问姓骆的了。”

    “谢了。”

    “口头的就免——”

    电话已经挂断了。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”

    江孝林：“……”

    《大魏天朝》是骆家投资的电视剧，自然，由骆颖和来担当女一号。

    骆颖和平日里被一群人巴结着、奉承着，自小被养得娇纵又蛮横，一点不如她的意，她就要大发小姐脾气。

    这不，又在闹。

    听说是江织的新电影，她被刷了下来，连着几天，火气都很盛。

    咣的一声。

    她把杯子撂桌上了：“你想烫死我啊？”

    女助理连忙道歉：“对不起颖姐，我这就给你换一杯。”

    地上都是线，户外的路又凹凸不平，女助理战战兢兢地端着咖啡，一时大意，绊到了地上的线，她脚下一趔趄，一杯热咖啡就全部倒在了骆颖和的脚边。

    咖啡其实并不是很烫，骆颖和却气得尖叫。

    女助理已经吓懵了，老半晌才反应过来，抽了纸巾去擦，嘴里连连道歉。

    骆颖和一把推开她的手：“你他妈故意的是吧！”

    “不是的颖姐，是地上的线——”

    “你还敢顶嘴？”她拿起旁边粉丝送的玫瑰花，就往女助理身上抽，“我让你顶嘴！”

    骆颖和有轻微的暴躁症，这件事，知道的人并不多。

    “咖啡都端不好，我雇你还有什么用。”

    “还敢不敢烫我了？”

    “敢不敢顶嘴了！”

    “……”

    谩骂声从水域对面传来，周徐纺听得一清二楚，也看得一清二楚，玫瑰花瓣碎了一地艳红，拿花的人做了很漂亮的指甲，专挑带刺的地方，抽在人身上……

    “还敢不敢偷我课本了？”

    “就你还想学写字儿。”

    “弱智！”

    “又哑又傻，去死算了！”

    “……”

    周徐纺踉跄着后退。

    不知道从哪里传来的声音，突然在她耳朵里横冲直撞，撞得她耳鸣头晕。

    “让让，快让让。”

    “前面的，让一下。”

    场务推着挂满了戏服的架子，从后面过来，架子上堆得太高，有点挡视线：“喂，说你呢！”

    周徐纺一转头，铁架子已经撞到腰了。

    她整个人失重，往后栽。

    “徐纺！”

    哗啦一声，水花四溅。

    这片水域水深二十米，人掉下去，瞬间没顶。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    以后早上看哈，最近生物钟一塌糊涂，晚上更得晚。