    能光明正大的贩卖烟土、药品，夹带着弄一点枪支弹药的，这些人没有一个善茬子。

    当然，中央政府现在进驻重庆，这些人也不敢那么嚣张了，毕竟这些玩意上不了台面。

    “吱呀！”

    张妈并没有打开大门，而是从侧门走了出来。

    “你们是谁啊？找谁？”

    张妈疑惑的看着外面的人，这些人一看穿着就不是平常人，加上他们拎着的礼盒和箱子，张妈非常确认，这些人肯定是来错了地方。

    “婶，请问这是冯锷冯组长的家吗？”

    一个年轻人微笑着，问着这个出现的妇人。

    “对啊！你们是谁？”

    妇人疑惑的问道。

    “婶，我们是冯长官的朋友，家里带了点土特产过来，给冯长官尝尝鲜。”

    来人礼貌的笑着，解释着。

    “嗯？没听少爷说过啊！你等等啊！”

    张妈皱着眉头嘀咕着，重新走进了院子。

    主人没有邀请自己进门，这些人总不能闯进去，只能在这里等着。

    “什么？冯锷的朋友？他刚来这里，除了补训处的那些军官，他那有时间认识别的人？”

    兰芝有点懵，他还真不知道冯锷在这里有什么朋友。

    “止云，要不你去看看？”

    兰芝看着止云，想再确认一下。

    “妈，不用看了，兆章昨天晚上就说过，这些人肯定是来送礼的，让他们走就好了。”

    “张妈，给他们说家里全是女眷，不方便接待贵客，有事让他们直接去补训处。”

    止云微笑着，很快就反应过来是怎么回事。

    不停的在冯家附近巡逻的警卫班让这些人明白，主人不愿意接待他们，他们只有离开，让上面的人找补训处的处长解决就好了。

    “李老哥你放心，我石某人能分清朋友，这个冯上校是军政部刚刚调来的，刚从战场上下来，看不得这些，可以理解嘛！”

    “哈哈哈……是，可能是打仗把脑瓜子打傻了。”

    “老哥放心，给我点时间，毕竟这种事情也不能强来嘛！放心，东西我肯定给你看好。”

    ……

    下午，石祖德很忙，他忙着不停的接各种电话，这些人，人托人，人找人，全部找到了他这里。

    “呵呵，好啊！”

    石祖德不时的感叹着，他以前没发现，经过冯锷这么一闹，他才明白，自己这个卡点这么好使，可以让自己获得这么多可以交换的友谊。

    “处长，李公馆来人了，他们晚上有一批货要从卡点过，很重要的货；今天白天的事情，他们已经知道了。”

    副官室的主任走进石祖德的办公室，小声的报告着。

    “非的今天晚上过吗？”

    石祖德皱着眉头，李公馆的货不可能是小数目，按照冯锷的标准，他们的货肯定会被扣；期待冯锷晚上溜岗也不可能，冯锷在卡点已经吃了两顿干粮，貌似他仍然没有溜号的打算。

    “这一批货的好处我们不要了，让他们走水路吧！”

    想了一想，石祖德不知道该怎么把冯锷弄回来，哪怕是扣下来的那些，他也准备明天再找冯锷谈，谈开了，自然就好处理。

    “处长，水路更不行，他们说水路的货今天也被查了，查的人是统计调查局的，一旦被扣了，连取都取不出来。”

    副官摇着头，现在不是好处的问题了，而是货过不去了。

    “统计调查局的人晚上不可能在的，让他们走水路。”

    石祖德摇着头，他还不明白那帮人，一贯的贪图享受，晚上那么冷，他们会守在江边？

    “处长，他们不敢冒险的，一旦被抓住，别说货，恐怕连李将军都兜不住；要不你亲自给他们说？”

    副官苦着脸，他现在这个联络人苦啊！

    “呼！”

    “他女马的，给他们说，寅时通过。”

    石祖德想骂人，他万万没想到，难题堆到自己头上了。

    “报告！”

    办公室外想起声音，副官室的军官大声的叫喊着。

    “进来!”

    “叮铃铃……”

    石祖德座上的电话又响了，挥挥手让副官主任先处理，他拿起了电话。

    “好、好、好……”

    看着刚刚出去接着返回的主任副官，石祖德很快挂了电话，疑惑的看着自己的副官主任。

    “处长，李公馆的人到了，现在在会客室，他想见你。”

    副官主任走了进来，向石祖德报告。

    “你见一下就好了，尽量让他们走水路，实在要过，就按照我说的，寅时。”

    石祖德虽然只是补训处的处长，可是他的军衔和现任重庆市长确是同级别的，而且现在川渝本地势力被打压的厉害，他并不需要特别在意李公馆的态度。

    天色渐渐的暗了下来，卡点的弟兄忙了一天，可是每个人的脸上都洋溢着笑容，今天的收获不错，扣了那么多的车，他们见不着打头，可是小头还是会有的。

    “噼啪、噼啪……”

    沿着大道点燃的篝火已经开始燃烧，驱散着重庆傍晚的浓雾。

    “让弟兄们换班休息一下，多准备点柴火，晚上还有点冷，时间又长，没篝火可挺不住。”

    冯锷看着旁边的柴火堆，他有点担心，就这么点，肯定不够。

    “组长，晚上没什么车队的，一般情况下留两个哨兵就好了，其余的弟兄们都只是围一个篝火堆休息。”

    张大江解释着，实际上，晚上要过的车队就根本不能查，既然是晚上过，那肯定没什么正经货物，一般都是提前打好招呼的。

    “多准备点总没有错，今天晚上用不了，明天晚上的弟兄还可以用，快去吧！”

    冯锷并没有接受建议，让张大江赶紧去，初春的野外没有那么多干柴火，现在去弄，只能弄一堆湿漉漉的过来。

    “有车过来了，弟兄们准备！”

    朦胧中，汽车的声音还没传来，可是车灯已经暴露了车辆的位置。

    “呜呜呜……”

    轰鸣中的发动机声音传来，汽车越来越近。

    “吱呀！”

    没有手势，因为来的车是小汽车，还是补训处的车牌，弟兄们都认识。

    “处长！”

    让弟兄们吃惊的是，来的人居然是石祖德，弟兄们赶紧立正站好，大声呼喊着敬礼。

    “冯组长呢？”

    石祖德并没有看到冯锷，视线实在是太不好了。

    “处长！”

    冯锷很快的跑了过来，立正敬礼。

    “辛苦了，跟我来。”

    石祖德还礼之后，重新走向小汽车。

