    蓝色电光撕裂黑暗。

    阿渡和隼人只看见一道蓝色极光从眼前掠过，然后瞬间命中前面那道奔跑姿势风（马叉虫）的背影。

    “滋滋滋~~~~”

    一阵电流声响起，凯姆尔人立刻高举双手浑身颤抖，不过数秒就扑倒在街上。

    “搞定，阿渡隼人，剩下的交给你们了。”夏龙收回手指，随后拿出通讯器联络道。

    “哦哦，好的。”阿渡隼人愣了下，随后赶紧打开车门跑向昏倒在地的凯姆尔人。

    负责摄影的日下先生听见车门声，立刻反应过来赶紧下车跟着后面拍摄。

    高田回过神来，立刻拿起话筒开始补充道：“在夏龙先生的协助下，阿渡和隼人队员很快抓住了凯姆尔人。”

    被电流击中后，凯姆尔人虽然保留意志，但身体却被麻痹无法动弹。

    很快就被阿渡和隼人抬上了车。

    “总部，在夏龙先生过的协助下，犯罪嫌疑外星人已经被控制住了，现在马上返回！”

    “总部收到。”

    很快，众人再度回到xio基地聚集。

    凯姆尔人随身携带的东西移交给了实验队伍探查清楚，本人则被关在审讯室内。

    “扮成人类潜入到和平生活中的凯姆尔人，它的目的到底是什么？骇人的真相被解开了。”高田先生让日下将镜头对准面前的场景，随后开口配音道。

    实验室内，在大地和格尔曼博士的陪同下，新月守、琉依尽皆戴着手套将袋子里的东西取出。

    凯姆尔人有两个袋子。

    一个袋子中装着一叠厚厚的照片，上面全是相貌美好的年轻女子。

    另一个袋子里，新月守则取出一把造型特怪异、像是枪的道具。

    “这是？这东西很麻烦啊！”格尔曼博士看着这个道具声音瞬间凝重起来。

    “这是什么？”大地疑惑道。

    格尔曼博士还未开口，夏龙就双手抱胸接话道。

    “是缩小枪，换个说话这东西是物质缩小器，那外星人估计是想把女大学生变小然后绑架她。”

    说起缩小枪的话，夏龙脑海里瞬间就冒出了一个贯穿奥特系列极有名气的外星人名字——达达！

    虽然迪迦里的乌鸦人也有缩小枪，但迪迦的世界更加独立，还是达达更加有名气一些。

    “哎？他为什么要这么做？”大地不解的问道。

    “恐怕是为了制作人类标本。”格尔曼博士说道。

    “人类标本？”大地声音不自觉提高了好几个调。

    这几个字听起来就相当邪恶。

    “格尔曼博士所说的人类标本是什么？”高田先生说完便没有继续探究下去，而是让日下来到审讯室拍摄。

    留下悬念，引出新的线索，吸引观众继续看下去。

    这都是电视台常用的手法了。

    审讯室外，神木队长一身便装正在门外守候。

    很快，门被打开了，副队长走了出来。

    “不行，他完全不肯开口。”副队长轻声汇报道。

    “换我来吧！”神木队长点了点头，随后说道。

    “那就拜托你了。”副队长点了点头，随后错了身位走了出来。

    夏龙瞪大眼睛，兴致勃勃的探头朝门内看。

    来了来了，名场面要来了。

    审讯室内装潢很简单，除了一张长桌，几张凳子和台灯外就没有多余的东西了。

    隼人此时坐在一旁，监视着凯姆尔人。

    队长一上来并没有立刻发难，而是拿出一碗猪扒饭放在凯姆尔人面前，然后把筷子也放在了上面。

    “你饿了吧？吃吧！”

    凯姆尔人点了点头，随后拿起了筷子。

    气氛看上去竟然还有些和谐。

    随后就是队长的个人审讯环节了。

    门外，副队长坐在长椅上无聊的拨弄着手指，不时将耳朵贴在门上想要听听里面究竟在说些什么。

    不多时，一个带着眼镜的男人拿着扇子走了过来。

    “神木队长他”

    “小神进去了吗？”

    “是吗？”

    “那看起来要等很久了。”男人摇了摇头，不禁拿出手帕擦拭了下额头上的汗水。

    这个男人是xio基地的高层，因为担心拍摄就赶来看看进度了。

    夏龙双手抱胸闭目养神，没想到那男人竟然来到了自己面前，说了些比较和气的场面话。

    大意是感谢夏龙的帮助和配合。

    夏龙应了下来，男人很快就离去了。

    “大家，等神木队长出来还需要不少时间呢，咱们现在赶紧修整一下吃个饭吧，等会儿再来守着。”夏龙提议道。

    “哎？真的有这么久吗？”高田先生疑惑道，他还以为很快就能有结果了呢！

    “那个凯姆尔人吃软不吃硬，而队长最擅长的就是用软刀子割人，但这往往需要非常的耐心，所以这个过程会比较持久。”夏龙解释了一句，一旁的橘小百合副队长赞同的点了点头。

    “是这样吗？”高田嘟哝了一句，随后打开接通审讯室内的监控。

    众人围拢上来，就看见这样一副画面。

    神木队长身着便装，双手随意放在桌子上，然后看着眼前的凯姆尔人声音柔和。

    “你母亲身体还好吗？”

    凯姆尔人闻言点了点头，指甲尖锐的手掌不自然的收缩着。

    “最近你都没有跟她联系吧？”神木队长继续轻声问道，看上去就像是拉家常一样。

    凯姆尔人闻言忍不住伸手撑住脸颊，脑袋不住点头，似乎被队长说到了伤心处。

    “这可不太行啊！偶尔也得给你的母亲写封信问候一下吧！”神木队长叹了口气，换了个姿势继续说道，完全没有提跟审讯有关的问题。

    凯姆尔人点了点头，像是要哭泣般伸手捂住了脑袋。

    众人看着画面，一时间不由得无语。

    夏龙憋着笑，随后开口说道：“对吧，这样下去肯定需要不少时间，话说高田先生还有日下先生你们还没有吃过xio的食堂吧？我带你们去吃点东西好了。”

    “哎，好吧，说起来确实也有些饿了呢！”高田先生摸了摸肚子，最后还是同意了夏龙的提议。

    很快，除了副队长一群人就浩浩荡荡的朝着食堂走去。

