    “刚好路过这里，上车吧。”

    柴进说了这话后，目光看向了前面。

    青年心里无比苦涩，目中含泪。

    谁会路过监狱门口？这地方方圆几里地全是农田，进哥跑这里来干嘛。

    无非就是来接人的。

    想起了半年前干过的那些事情，心里更加愧疚。

    青年就是被柴进整进了监狱的秦小舟！

    上了车子后，柴进指了指边上说了句：“烟你可以抽。”

    自此之后，再也没有讲一句话。

    秦小舟有很多很多话想要和柴进讲。

    但看柴进面无表情的样子，他也只能把话全都吞进肚子里。

    一个多小时后，车子停在了一个小区门口。

    小区虽然算不上特别的高端，但环境也非常不错。

    一下车，秦小舟就看到了个小女孩。

    身体猛的震了下，然后情绪彻底的奔溃，迫不及待的跑了过去。

    一把抱住了小女孩。

    手把她的小脑袋扣的死死的，生怕转眼就不见了。

    一直到小女孩开口：“哥哥，我快被你给憋死了。”

    “原来姐姐没有骗我呀，你果然出差回来啦，哼，你真坏，出差了这么久也不给我打电话。”

    小女孩就是秦小舟的妹妹秦兰兰。

    他坐牢这件事情顾秋燕一直都是瞒着的。

    秦小舟这时候才注意到边上站着的顾秋燕，赶紧起身对着顾秋燕鞠躬：“燕姐，谢谢你，真的。”

    “谢谢你照顾我妹妹。”

    顾秋燕笑了下：“你最应该感谢的人是柴老板，生活费什么的一直都是柴老板在出。”

    ''包括兰兰上学费用，以及找学校，这些全是柴老板一手操办。''

    秦小舟回头想去给柴进致谢。

    可马路上空空如也，车子不知道什么时候已经离开了。

    心情忽然一阵失落。

    顾秋燕微微叹了口气：“没事的，进哥其实早就没有生你气了。”

    “晚上等猴子过来了，我们一起去一趟他们那边。”

    “走吧，还没有吃饭吧，我们进去吃饭。”

    “兰兰，还不带哥哥回家？”

    秦兰兰乖巧的点了点头：“好，哥哥，我们回家。”

    “好，我们回家。”秦小舟擦了擦眼角的泪水，被妹妹小手牵着回了家里。

    ……

    下午的时候，柴进临时接了个电话。

    是京都老炮儿邱志礼过来了。

    没法，这哥们拉了，柴进是不可能不见面的。

    所以忙完了一些事情后，在一栋别墅里见到了邱志礼。

    和沈建每次过来南方一样，一些南方下海的子弟兵都会相聚在一起海吹。

    邱志礼到了这边也不例外。

    柴进还是刚刚踏入这栋别墅的大门，院子里的邱志礼一声大吼：“都给我起来叫进哥！”

    院子里十几个子弟兵全站了起来。

    然后整齐的叫了声进哥。

    弄得柴进一阵头皮发麻，没好气的望着他：“别整的跟江湖帮派一样。”

    “怎么昨天就过来了，也不早点通知我？”

    邱志礼哈哈大笑着和柴进拥抱了下。

    “去了一趟龙爷那边，小老头终于同意了我入股！”

    这是邱志礼后来的变化。

    最先开始柴进是想要邱志礼在他的产业里面混着，可沈建跳出来后，他们看到了沈建的成功。

    开始不淡定了。

    于是花花肠子多了。

    他们在北边替柴进接货，自然和龙爷他们打交道比较多。

    龙爷一看这小子嘴巴讨人欢喜，而且也有背景。

    索性就说：‘我年纪大了，也没这么多精力搞这些事情了，要不小礼你投一股进来，咱们南北物流通吃如何？’

    邱志礼一想，这样有出路啊。

    于是就答应了。

    只不过他没有钱，投入龙爷运输公司的钱还是柴进拆借给他的。

    所以邱志礼一直觉得柴进够仗义，真把柴进当兄弟。

    两人边说边走去了边上坐下。

    这些子弟兵明显要比沈建身边的子弟兵差了一个层次。

    沈建圈子里的子弟兵有混出了大名堂的，但邱志礼的这圈人似乎没成那么大的气候。

    大多还处在创业阶段。

    一群人一一过来和柴进打了招呼后，知道他二人有事情要聊。

    所以都很知趣的进了别墅里头唱卡拉OK去了。

    《爱拼才会赢》的歌声缓缓的飘来。

    院子里柴进和邱志礼聊了很多。

    大多是扩张运输业务方面的。

    柴进期间提出了一个加盟的快速扩张方式，让邱志礼大为触动。

    现阶段运输市场不成体系，零零散散的很多游兵散勇。

    如果邱志礼能够把它们整合起来，估计很快就能组织起一张全国性的运输大网！

    迟疑端着杯子说：“按照你这计划，我这得投多少钱进去？”

    柴进笑着摇头：“你不但不需要投钱，还能进一大笔的加盟会员保证金。”

    “兄弟，模式跟我讲讲，你脑瓜子可比咱几人要灵活多，我愿意听你点子。”邱志礼放下了杯子。

    柴进笑了笑：“我给你打个比方，我是从广省到湖东省的运输大队，如果我接了一笔广省到京都的业务，按照现在的情况会怎么处理？”

    邱志礼道：“那还用说，在市场里直接找去京都的转过去啊，我就赚广省到湖东省这段的运输费。”

    柴进笑了笑：“所以这就涉及到整合的魅力了。”

    ''如果我能够给你提供这个转运服务，还愿意给你一笔佣金呢，你会怎么做。''

    “长期合作啊，这样我不全国各地的业务都可以接了！”邱志礼说道这里，脑袋忽然通透。

    “明白了，意思我就做一个运输信息服务商，专门中间调配，然后利润分成，是这么个意思吧。”

    柴进端起了杯子喝了口：“你觉得呢？”

    “现在运输业没有一个人愿意挑这个老大哥的头，你来挑。”

    “因为你老爷子是铁路部门的，虽然老爷子不会为你做什么，但这个背景就很唬人，你能整合各地资源。”

    “你让别人赚钱，岂能有让你还掏钱的道理？”

    邱志礼脑子终于反应了过来，苦笑着摇头：“这时代啊，真要靠脑子吃饭，脑子灵活，啥都能赚到钱。”

    “以茶代酒，兄弟，敬你！”

    柴进笑着和他碰了下杯子。

    放下杯子后，邱志礼道：“我京都那边儿听咱建哥提起过，你和傅涛那小崽子起过冲突？”

