    “很好笑吗？”秦子凌放开母亲的手，一脸平静地看向文红凤。

    “你不觉得好笑吗？你知不知道连你们方槊郡郡守萧箐所在的萧家，他们后面的靠山都是崔家！你区区一个来自方槊郡藉藉无名的小子，竟然敢在崔家大放厥词，还敢说出打到我们崔家家主磕头认错为止！你这是得有多无知，多大胆啊！”文红凤满脸嘲讽道。

    “子凌！”崔筠闻言再次心头不安。

    她一心清修，还真不知道萧家和崔家的关系。

    “娘，那是以前，现在不一样了。”秦子凌冲崔筠微微一笑，然后信步朝文红凤走去。

    守护在文红凤最前面的两位家将，也是这群人中唯二的劲力武师，见秦子凌信步走来，体内气血劲力奔涌，手握拳头，一个大跨步冲上来，对着秦子凌的肚子就是一拳头狠狠挥击而去，另外一个则是纵身而起，对着秦子凌的脑袋轰击而去。。

    “滚！”

    一个冷冰冰的字从秦子凌的齿缝间崩了出来，然后他就像赶苍蝇一样大手挥了挥。

    “嘭！嘭！”两声，两位劲力武师立时如同沙袋一样被直接抛扔了出去，然后“哗啦”一声，撞倒了后面的屏风。

    屏风四分五裂，两人躺在屏风上挣扎着要站起来又噗通倒下。

    整个厅堂一下子就安静了下来。

    文红凤身前的家丁家将们全都两眼发直地盯着正一脸平静朝他们走来的秦子凌，额头冷汗点点冒了出来，双腿直打哆嗦，想冲上去，但双腿就像注了铅一样，沉重得根本迈不动。

    那可是两位劲力武师啊！在这个旁系家族的家将中绝对算是高手的存在。

    可结果呢，人家只是随手一挥就直接拍飞了，这得是什么恐怖的修为啊！

    “还不给我上！”就在众家丁家将吓得不敢动弹之际，一道非常严厉的尖锐声音突然划破厅堂。

    众家丁家将这才猛地回过神来，纷纷叫嚷着冲上前去。

    在众人的身后，一道碧绿的飞剑吞吐着剑芒，就像一条隐藏在暗处吞吐着蛇信子的毒蛇，寻找致命的一击机会。

    但秦子凌仿若什么都没看见。

    闲庭信步地穿过厅堂，时不时隔空一抓一扔，一个个冲上来的家丁家将就被隔空拎了起来，然后像一个个沙袋一样被直接扔出了厅堂，重重落在庭院里, 转眼间都堆成了一座人肉山, 而文红凤面前已经空无一人。

    文红凤看着这一幕, 脸色发白，目中惊恐不敢置信中透出一抹狠色，那道隐而不发的飞剑终于发动。

    飞剑在空中化为一道绿光, 就像一条绿色电蛇一般，不仅速度极快, 而且飞行轨迹虚幻变动, 难以捕捉。

    “哼！”秦子凌却隔空伸手朝飞剑抓去。

    文红凤见状脸上露出一抹惊喜之色。

    她这飞剑名碧蛇剑, 锋利灵动无比，是她父亲, 碧云宗的长老文传森，特意为她从碧云宗掌教那里讨来的一件法宝。

    不过文红凤脸上的惊喜之色转眼就凝固住了。

    一股股无比沉重的力量从四面八方朝在空中穿梭的碧蛇剑压迫而至。

    灵动迅捷的碧蛇剑顿时成了仿若被松脂给包裹了的小飞虫一般，悬停在半空, 动弹不得。

    一种无比窒息无助恐慌的感觉透过碧蛇剑传到了文红凤的心头, 让她体内的真力都仿若被镇压住了一般, 无比沉重难受。

    不过还没等文红凤从这种感受中回过神来, 脖子已经被一只冰冷如钢铁的手卡住，双脚缓缓离开了地面。

    “啪！啪！啪！”秦子凌扬手对着文红凤那张看起来颇为雍容高贵的脸蛋就是狠狠来回甩了几个巴掌。

    巴掌声回荡在厅堂, 厅堂惊得仿若一根针掉在地上都能清晰可闻。

    躺在地上的众家将家丁看着这一幕，全都瞪大了眼珠子，不敢相信眼目所看到的。

    在清河郡城, 就算在崔家主家，权力威望仅次于崔柏明老太爷的家主崔山河, 对上文红凤也是要客客气气地执晚辈之礼，不敢轻易冲撞。

    但现在呢, 眼前这位来自清河郡的小年轻，竟然像拎小鸡一样将文红凤拎起来, 还狠狠甩她巴掌！

    崔筠也看傻了眼。

    曾经无数次她幻想过这样狠狠修理这个刻薄恶毒，性格扭曲的女人，但清醒过来之后，她知道这辈子都是不可能的。

    结果，现在这无数次在她脑海里出现过的场景竟然真的出现了，无非出手的人换成了她的儿子！

    “你，你竟然敢打我！你知道我是谁？你知道我父亲是谁吗？我母亲是谁吗？跟我感情最亲的表兄是谁吗？”文红凤也被巴掌打蒙了, 但很快就歇斯底里地叫了起来。

    “啪！啪！啪！”回答文红凤的是清晰的巴掌声。

    这件事牵扯到自己的母亲，秦子凌才懒得管文红凤背后站着是谁！

    他现在自身综合实力应该有宗师级的战力，他的老师剑白楼是宗师之下第一人。

    在这西云州，他真要豁出去, 还真没有什么可以害怕的！

    无非他苟惯了，所以处处低调隐忍。

    但这也是分情况的。

    别的事情，他可以继续苟着，但母亲这么多年受的委屈，被文红凤当面羞辱，在有实力做保障的前提下，秦子凌又岂会再继续苟下去？

    “你，你……”文红凤气急败坏地叫起来。

    “啪！啪！啪！”回答文红凤的依旧是响亮的巴掌声。

    “红凤，求，求你，不要，不要为难我的女儿啊！”这时厅堂外响起了一个老者无比悲恸的哀求声音。

    再接着厅堂外的庭院出现了一道身影。

    一位佝偻的老者背着一位瘦骨嶙峋的老人。

    老人在佝偻老者的背上正伸出微微颤颤的手，声音嘶哑地哭叫着。

    “爹！”厅堂里，崔筠听到老人的叫喊声，看到他行将就木的孱弱样子，这么多年积累在心头的怨气，一下子消失得无影无踪，流着泪，哭着冲出了厅堂。

    崔柏瀚看着崔筠跑出来，一对浑浊的老眼一下子就瞪圆了，充满了惊喜和意外。

    “你，你是崔筠，你没事？”

    “爹，我是崔筠，我没事。”崔筠流着泪说道，“您，您怎么样了？”

    “我没事，我没事。刚才文红凤没……”崔柏瀚话说到一半，夏然而止，眼珠子瞪凸地落在秦子凌和他手中抓着，脸已经肿得像猪头一样的文红凤。

    刚才崔柏瀚在外头，远远听到文红凤的尖叫声，又听到巴掌声，还以为文红凤再打自己的女儿，这才不顾一切地叫起来。

    可结果不仅女儿安然无事，而且他还赫然发现，一位年轻人竟然还抓住文红凤的脖子，看文红凤那张猪头脸，显然刚才的巴掌声是这个年轻人在煽她耳光。

    “柏瀚，柏瀚，你快让这个贱女人的……”文红凤这时也看到了崔柏瀚，立马尖叫了起来。

    “啪！啪！啪！”秦子凌一脸平静地扬手继续煽耳光。

    “咕噜！”崔柏瀚艰难地蠕动了一下喉结，硬生生吞咽了一口口水。

    “崔筠，那个是……”许久，崔柏瀚才微微颤颤地问道。

    “爹，他是您的外孙，秦子凌。子凌，还不快过来见过外公！”崔筠满脸骄傲自豪地回道。

    “嘭！”秦子凌随手将文红凤扔到邵娥脚前，淡淡道：“看好她！”

    “是，少爷！”邵娥微微躬身，然后蹲身冲文红凤妩媚一笑，低声道：“你可以试着逃，不过我保证我下手不会比少爷轻的。”

    文红凤看着邵娥那张漂亮的脸蛋冲她微笑，心头不禁一阵发毛，但向来不可一世，强势惯了的她，嘴皮子还是很硬，压低声音道：“我知道你有几分本事，你少爷的本事也很厉害，但你知道我父亲是谁吗？你要是敢动我一根……”

    “是吗？”邵娥冷笑一声，然后对着她的猪头脸直接就甩了一巴掌，然后凑到她耳边低声道：“你记住，我不管你的父亲是谁，我只知道我这条命是少爷的！”

    文红凤因为红肿的脸蛋而挤成一条缝的眼睛，定定地看着邵娥，嘴唇动了动，最终还是没敢再吭声。

    “外孙秦子凌见过外公！”秦子凌走到崔柏瀚面前，一躬到底。

    崔柏瀚这时已经从老仆人阿福的背上下来，正由崔筠搀扶着。

    他见秦子凌长得一表人才，不禁老怀欣慰，道：“好！好！好！没想到我的外孙都已经长这么大了！现在我算是死也瞑目了。”

    “爹，您还没到古稀之年呢，说什么死不死的，多不吉利！”崔筠闻言眼眶不禁一红道。

    “外公还没到古稀之年吗？”秦子凌闻言不禁面露一丝意外之色。

    他见崔柏瀚孱弱老态得就跟风中残烛一般，还以为他已经是耄耋之年，结果没想到他还没到七十岁。

    要说这个世界的普通人家，没到七十岁老弱成这个样子，秦子凌不会觉得奇怪。

    但他的外公可是崔家旁系家族的老太爷，看看这豪宅就知道是大富大贵的人家。这样的人家，又是练武之人，一般寿命还是比普通人家要长不少的。

