    第67章男神今天又犯规

    项一森从楼上下来，就看见毫无形象坐在地上粗喘的胖姑娘。

    “......”

    俞晴听到脚步声，也知道是项男神，因为他没有谁，二楼左边房子还没住人，二楼就住了一个他。

    她不想在男神面前丢格，但是现在她浑身酸软，真的没力气起来。

    嘤嘤...

    穿越到这里，她太难了！

    俞晴欲哭无泪地抬起头，“项......项同志，去上班啊。”

    “你......”

    项一森这次没有如以前只是点头致意就走，他惊愕地看着头顶枞毛，满头大汗的肥胖姑娘，也不知道怎么回事，脚步就是迈不开。

    “你能起来吗？”

    俞晴扯了个比哭还难看的笑容，“我起来不来。”

    连她自己都没发现，刚才的语气略带点撒娇的味道。

    像是为了认证她力竭，四肢还努力扑腾两下。

    项一森把这一切收入眼里，他没说话，只是身侧的手指却摩擦了两下，也不知他在想什么。

    最后，在俞晴恢复点力气时，他又突然伸手拽住她的胳膊用力往上拉。

    “我扶你进去。”

    冷漠的语气，俞晴却从里面听出关心的味道，也不知是不是她自作多情。

    突然被男神拽住，俞晴慌了一批，手忙脚乱地爬起来，这会儿，腿也不软，腰也不酸了，仿佛浑身被人注入了洪荒之力一般。

    他身上不知是什么味道的味道，萦绕他们之间，俞晴觉得这大概就是男人味，因为闻着这味，她脑子晕乎乎的，快不能正常思考了。

    千古以来，男人不就是靠着男人味吸引女人？

    项一森将人扶到屋门口，见胖姑娘整个人都晕乎乎的不在状态，眉头一蹙，又道：“你头晕？”

    “啊？没......”

    俞晴回过神，窘迫地不敢看他，而面前被一堵门堵住了去路，她后知后觉的赶紧掏出钥匙开门。

    将人扶进屋，项一森粗略的打量一遍客厅，一句话没说，转身便出了门。

    出了门，外面的冷风一吹，他仍能感受到指尖留有胖姑娘的余温，似乎活了二十五年，第一次知道姑娘的手臂是软的......

    摇了摇头，想什么呢。

    真是血气方刚，从没接触过女人，见到个母的就......

    ***

    俞晴出神地望着门口，颀长的身影早就不见，可她的鼻尖却一直萦绕着那清冽的男人味，让人着迷。

    怎么办？

    男神今天又犯规！

    直到身上的汗歇下去，身上传来冷意，俞晴才起身软手软脚地去关门。

    转身进了工作室，冲了个热水澡，从仓库找了件三层加厚的棉睡衣穿上，才觉得整个人暖和起来。

    从工作室出来，把屋子收拾一下，趁着住户们都去上班了，她出门将两捆柴火搬到厨房边摆放好，将镰刀取下来收回家。

    见家里没啥事可做，看了下时间才三点半，距离四点上班还有半小时，俞晴把睡衣脱下来，穿上上午那一套去了厂办室。

    厂办室离电站大坝不远，和家属楼同一期修建，也是两层楼房。

    这还是她第二次来，第一次是安排工作那天，厂办公室每个房间门口都挂了个牌子。

    俞晴想找财务科，眼睛往门上看一路找过去。

    “俞姐，你怎么来了？”李小玉从宣传科走出来。

    见是李小玉，俞晴脸上露出笑意，“我来有点事，小玉，财务科在哪个办公室？”

    (本章完)

