
　　看到那出现在面前的身影，秦明愣在原地，他倒没想到出现在面前的人竟是他寻找晶石的时候，所遇到的王八。

　　王八竟然是凡人界的守护者？

　　旁边的老者也注意到秦明的模样，当即就有些疑惑开口询问。

　　“看你的样子，难道还认识守护者不成？”

　　听到老者的话，秦明的嘴角露出苦涩的笑容，他也没有隐瞒，将自己当初遇到王八的时候的场景给老者说了一遍。

　　老者直接愣在原地，他没想到自己当初让秦明去取晶石的时候，竟还会遇到王八。

　　正因为如此，他的眼神有些激动，毕竟凡人界的修仙者脾气比较古怪，这点是人尽皆知的事情。

　　虽然是凡人界的修仙者，但在凡人界没遇到致命危险的时候，他绝对不会现身，宁愿看着无数修仙者死亡，也不会动手阻拦。

　　曾经有人猜测，守护者所要守护的，根本不是凡人界的生灵，而仅仅是凡人界而已。

　　只要凡人界不遇到毁灭性的打击，他根本就不在乎上面生灵的生死存亡，虽然这仅仅是一种猜测，但也是如今最为靠谱的说法。

　　正因为如此，凡人界的修仙者，对于守护者，是又爱又恨。

　　爱的是，只要凡人界遇到危险，最起码守护者会出现，并且化解如今遇到的危机。

　　恨的是，虽然有守护者，但是根本就不会在乎生灵的死亡。

　　不过正因为如此，他们倒都好奇守护者为何会现在出现，毕竟凡人界还没有到那种生死存亡的境地。

　　看到所有修仙者疑惑的目光，王八倒是没有说话，而是抬头看着那只巨龙。

　　气氛愈加的紧张，就在王八准备开口的时候，旁边的秦明终于还是忍不住开口询问起来，只是说出的话差点让他直接自闭。

　　“小王八，你怎么现在才过来，早知道你是守护者，当初我就直接将你给硬拽过来。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，其他修仙者脸色顿时显得有些疑惑，倒是旁边的老者，脸色顿时显得有些苍白，用惊恐的目光看着秦明。

　　“小家伙，千万不要随便说话，守护者大人可不是让你轻易谩骂的。”

　　对于老者的提醒，秦明根本毫不在意，反而是嘴角露出冷笑，忍不住撇嘴起来。

　　“前辈，我知道他不是让随便谩骂，只是我现在心里比较生气，如果他是修仙者，当初直接将他给拽过来便是，何至于让我们凡人界的修仙者死这么多。”

　　老者的脸是有些担忧，抬头看着不远处的守护者。

　　“守护者大人，他年少轻狂不懂事，你千万不要跟他计较。”

　　对于老者的提醒，守护者的嘴角露出嘲讽的笑容。

　　“我再给你重申一遍，我不是王八，我是玄武。”

　　“行，不是王八，是玄武，但玄武也只是一只大王八而已”

　　听到秦明的话，玄武的脸色顿时显得有些难看，不过就在他准备开口训斥的时候，悬浮在半空中的巨龙，用冰冷的目光看着玄武。

　　“没想到这么多年过去，你还依旧活着，看来当初的那一招，也仅仅是将你给重创。”

　　玄武的脸色有些难看，抬头盯着巨龙。

　　“当初你卖主求荣，背叛我们四大神兽的契约，非要投靠上层修仙界，不过看你的样子，这么多年来，你也已经堕落。”

　　玄武的话，仿佛是刺激到巨龙的心底，脸色就变得阴沉。

　　“不管你到底拥有什么实力，但是如今你既然都已经出现在这里，那当初的事情，也的确是该做个了断。”

　　说完之后，巨龙的身躯顿时对着玄武狠狠冲撞过去，沿途的空间直接爆裂开来，也正是因为如此，秦明的脸色有些苍白。

　　仅仅是弥漫过来的气势，都已经让他的心神感到颤抖，如果是处于正中央，恐怕现在秦明早就已经陨落。

　　不仅秦明，就连上层修仙界的修仙者，如今脸色也都忍不住发白，往后倒退了两步。

　　面对着巨龙，他们也都感到异常畏惧，他们的心底都清楚，如果巨龙想要将他们斩杀，不过是轻而易举的事情。

　　而能够被青龙当成对手，玄武的实力也非常不弱，因此如今他们都倒吸一口凉气。

　　对于秦明等人，他们根本不再放在上心，他们知道，能否占据凡人界的关键点，是在青龙和玄武之间，到底谁能够胜利？

　　如果玄武能够胜利，他们只能灰溜溜的赶紧逃走，否则必然会遭到玄武的斩杀。

　　如果是青龙胜利，那占据凡人界，根本就不是困难的事情。天籁小说网

　　看到他们那有些凝重的目光，秦明的嘴角浮现冷笑，虽然他不知道青龙和玄武到底谁能够取胜，但是最起码他们的停手，也给自己赢得喘息机会。

　　想到这里，秦明转头看向身后的修仙者，吩咐他们赶紧抓紧时间恢复实力。

　　就连老者也主动的盘坐在地面上，开始修炼。

　　无论是玄武取胜，或者青龙胜利，但是他们接下来都要做好迎接恶战的准备。

　　正因为如此，他们的心里根本就不敢有任何的松懈。

　　就在他们抓紧时间恢复实力的时候，青龙和玄武之间的战争，也已经到白热化的程度。

　　恐怖的力量从他们的体内喷发开来，对着周边席卷而去。

　　也正是因为爆发的力量，让秦明的心底感到有些沉重，脸色都有些凝重。

　　不过如今他们也只能够暗暗祈祷，根本就做不了什么，否则一旦插手，那必然会遇到更大的危险。

　　对于他们的样子，上层修仙界的修仙者纷纷露出嘲讽的笑容，不过他们也都没有多说，虽然表面上显得毫不在意，但是心里早已已经沉重至极。

　　他们都清楚，青龙能够取胜还好，如果不能够取胜，他们或许连逃离此地的时间都没有。

　　不断爆发的恐怖力量，也挑拨着在场所有修仙者的心神，他们的脸色都显得苍白，但依旧目不转睛的盯着战圈内的场景。

　　不过随着一股恐怖的力量爆发，周边的海域直接爆裂出万丈海浪，横扫开来。

　　察觉到扩散而来的力量，他们的眼神都显得有些凝重，根本就不敢再有丝毫的逗留。

　　他们的心里都清楚，如果接下来不赶紧离开，必然会陷入更大的危机当中。

　　好在他们离开的时候，那股波动并没有波及到他们的身上，这也让所有的修仙者都顿时松了一口气。

　　抬头看着不远处的海域，心底顿时显得五味杂陈。

　　虽然他们都是实力比较巅峰的修仙者，但心里也都非常的清楚，他们和青龙玄武之间还是有着巨大的差距。

　　就在他们紧张的注视当中，远处爆发的波动，逐渐显得平静起来，就连波涛汹涌的海面也重新恢复。

　　秦明和其他的修仙者都暗暗吞咽口水，将目光放在核心的位置。

　　在那里，有一道巨大的身影缓缓映入众人的视线当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1322章 消除隐患免费阅读。https://xs.23sk.com 