    第98章目光短浅之辈

    萧海龙对叶辰，自然是一万个瞧不上。

    而他对时任公司总监的萧初然也满腹怨恨。

    眼看他们两口子竟然也来汤臣一品看房子，便想抓住机会，好好讽刺他们一通。

    叶辰一听萧海龙竟然敢对自己和老婆开喷，立刻冷笑道：“怎么？你这种人都能来汤臣一品看房，我们为什么就不能？”

    萧海龙冷笑道：“我能来是因为我们家买得起，你这个臭吊丝，买得起这儿的房子吗？”

    叶辰笑了：“你怎么知道我就买不起？”

    萧海龙哼了一声：“你特么能买得起还有鬼了！知道这房子多少钱一套吗？最小的一百二十平，一平米八万多，就得一千万，你有一千万吗你？”

    叶辰哈哈一笑：“我可不屑于买最小的房子，要买也是买最大的。”

    “我呸！”萧海龙不已的冷声道：“最大的两百四十平，就凭你？？”

    萧薇薇也嘲笑道：“是啊叶辰，你能买得起两百四十平的房子？这么大的房子，连我们家都不是说买就能买的，你拿什么买？”

    叶辰看着她，笑问：“谁告诉你，我要买两百四十平的房子了？”

    萧薇薇鄙夷的轻哼道：“怎么？不是你说要买最大的吗？现在又装不下去了？”

    叶辰哈哈笑道：“薇薇，你这人真是太没出息了，你没看这沙盘里面还有一大片别墅区吗？这里面的别墅才是最大的房子。”

    “呸！”萧薇薇不屑的说：“还别墅，这里面的别墅最小的也几千万起，贵的甚至上亿，就凭你这吊丝，八辈子你买不起！”

    叶辰笑道：“巧了，我正好就有一套，而且还是最大的！”

    “哈哈哈哈！”萧海龙一家人笑的前仰后合，指着叶辰鄙夷地说：“就凭你还买最大的别墅？我的天，你这是也把我们笑死吧？”

    旁边不少看房子的顾客也听到了叶辰的话，一个个耻笑起来：“看着就是个臭吊丝，还买别墅？”

    “他要是买得起这的别墅，那我就能买得起整个汤臣一品！”

    “真是吹牛逼不打草稿！”

    萧初然脸上也有些挂不住，低声在叶辰耳边斥责道：“叶辰！你瞎说什么呢？乱说话不怕丢人啊？”

    叶辰笑道：“说实话有什么丢人的？”

    萧海龙笑的前仰后合，说：“听见没，你自己老婆都不相信你，群众的眼睛也是雪亮的，你这样的人，连进这个售楼大厅都不配！”

    说完，他恶狠狠的说：“等着，我这就叫售楼小姐把你赶出去！”

    紧接着，萧海龙立刻招呼过来一个售楼小姐，指着叶辰开口道：“美女，你们这怎么回事，怎么把这么垃圾的吊丝也放进来了？这种人还大言不惭的说要买你们这里最贵的别墅，有这样的人在，我们这些真正有实力买房的都不想出手了！”

    售楼小姐看了叶辰一眼，也能看得出，叶辰的穿着打扮都很普通，根本就不是一个有钱人应该有的样子。

    别说买别墅了，就算是买最小三居室的客户，穿着打扮也比他像模像样的多。

    周围的群众也开始起哄，纷纷说：“赶紧把这个家伙赶出去吧，太影响我们的心情了。”

    售楼小姐走到叶辰面前，开口道：“这位先生，如果您不准备买房的话，就请您离开吧，不要影响我们其他的客户看房。”

    萧初然叹了口气，拉这叶辰的衣袖，说：“走吧，咱们去别的地方看看。”

    其他人也开始起哄道：“穷鬼赶紧走吧，别在这丢人现眼了。”

    叶辰一动不动，笑着说道：“知道你们为什么住不起别墅吗？因为你们一个个都是目光短浅之辈，就你们这种眼光，这辈子都不可能住得起别墅。”

    萧海龙啐了一口：“呸！叶辰你也真有脸说？这里面有一个算一个，哪个不比你有钱的多？”

    叶辰挑了挑眉，笑着问：“萧海龙，你口口声声说我买不起别墅，那若是我真买得起，你又当如何？”

    萧海龙哈哈大笑了一阵，指着沙盘上一栋最高的高层楼房，嚣张地说：“你要是能买得起这里面的别墅，我萧海龙就从这栋楼顶上跳下去！”

    周围不少人跟着叫嚣：“臭吊丝，你要是买得起，老子也跳！”

    “就是！要跳也算老子一个！最看不惯这种喜欢装逼的臭傻逼！”

    萧初然从未觉得这么丢人过，对叶辰也有了几分埋怨，斥责道：“叶辰！你非要跟他们在这里犟什么啊？一定要下不来台才高兴吗？”

    叶辰微微一笑，说：“老婆，你怎么知道老公会下不来台？”

    说着，叶辰从口袋里掏出别墅的钥匙和别墅的门卡，淡淡道：“你看，这是A05别墅的钥匙和信息卡。”

    萧薇薇笑道：“叶辰，你以为随便拿把钥匙就能让我们相信你啊？你把我们想的也太弱智了吧？”

    叶辰把钥匙和信息卡丢给那个售楼小姐，淡淡道：“来，你看看这是不是真的。”

    售楼小姐一眼就认出了叶辰拿出的钥匙和信息卡，一看就是汤臣一品别墅区专用的，心里顿时震惊不已。

    难道，这人真的是别墅区的业主？自己刚才还想把他赶出去，如果他真的是业主，要是他一生气，自己的工作肯定就没了......

    想到这，她慌乱的接过叶辰的信息卡，在内部的读取机一扫，读取机立刻发出电脑语音：“尊贵的A05栋业主叶辰先生您好，欢迎你回家！”

    售楼小姐顿时惊呼一声：“您是叶辰先生？”

    “对。”叶辰点了点头，看来王家送自己这套别墅，已经过户到自己的名下了。

    售楼小姐立刻非常恭敬的双手将卡还给叶辰，惶恐不已的说：“叶先生，真对不起，我不知道您是尊贵的A05栋业主，刚才的事情还请您多多原谅。”

    在场所有人看到这一幕都不禁目瞪口呆！

    叶辰真的是这里的业主？开什么玩笑？这种人能买得起汤臣一品的别墅？！

    萧海龙表情极其难看，搞什么鬼啊！叶辰买汤臣一品的别墅？自己宁可相信世上有鬼，也绝不信叶辰有这个实力啊！

    可是，这售楼小姐是怎么回事？她总不会说谎吧？

    而且她刚才扫了叶辰的卡，连机器都提示叶辰是这里的业主......

    到底怎么回事？！

