    本以为小精灵们会将她带回去的，然而听见他们接下来的话她真的要原地爆炸了。

    “紫悦，你先在这里养伤，我们明天再来看你，蛋蛋也跟我们回去了……”

    说完小精灵们就带着蛋蛋离开了，杜紫悦对着他们离去的背影心里大喊“你们快回来！”

    可他们走得那么诀别，看见他们的背影彻底消失了杜紫悦的心也死了。

    等她好了一定要回去好好教育一下那几个小精灵，居然见死不救！

    现在的她跟身处龙潭虎穴有什么区别，连蛋蛋也带走了，她也想走，呜呜呜~

    看见小雌性的脸色变得很难看三人就在心里想他们有那么可怕吗，居然把她吓成这样！

    “悦悦，饿了么，想吃什么我给你做！”

    为了缓解小雌性紧张的情绪，震炎就自告奋勇地要给她做吃的，但她哪敢说话啊，她现在是想回去！

    “要不吃点排骨汤！？”

    见她半天不说话，震炎就开始准备食材了，看见他熟练的样子杜紫悦就有些咋舌，看见他从空间里拿出来的陶罐，碗筷，还有铁锅杜紫悦直接愣住了。

    这里真的是远古兽世吗，她真的是一个穿越者吗，为什么眼前这个男人比她更像一个穿越者，懂的比她还多！自尊心有被打击到。

    看见小雌性瞪大眼睛蠢萌蠢萌的样子，阳江也很想搂一搂小媳妇，可惜他没有火系的图腾力量，不然都可以给小媳妇暖肚子了！

    “媳妇儿，你别害怕，我们又不是坏人，不会伤害你的！”

    见小媳妇的脸色一直很黑阳江就凑过来跟她聊天，杜紫悦却很是不想接触他们。

    朋友妻不可欺，朋友夫不可扶。

    虽然她不认识原主，但既然自己现在成了她，那她们也算是朋友了，对于原主的男人她真的不想跟他们牵扯上什么关系！

    “你们，让我回去吧……”

    杜紫悦小声地哀求着，这个地方她真的一秒也不想多待！

    “不急，我们好不容易见到你怎么可能让你离开，而且你现在不是还难受着，等你好了再说……”

    蚩墨凑在杜紫悦的耳边说着，灼热的气息让杜紫悦瞬间警铃大作，赶紧将脑袋扭到一边，让自己的心跳减速。

    看见小雌性的样子，蚩墨笑了笑，现在的她就跟自己刚遇见她时一样，看来他又要故技重施让她重新爱上自己！

    “呜呜呜~我已经不疼了，我想回去……”

    杜紫悦哭丧着一张脸，可怜兮兮的样子让人见了很是心疼，可后面他们依旧没有妥协。

    震炎的汤熬好后就盛了一碗放凉了才递到阳江面前让他喂杜紫悦，阳江正愁没事干赶紧接过碗舀了一下肉汤很温柔了吹了几下就递到杜紫悦的面前。

    杜紫悦见状心中很是为难，她感觉自己现在像个小孩子一样被照顾着，可她只想回家……

    “媳妇儿，尝尝震炎的手艺，很好吃的！”

    阳江一边等着小媳妇张嘴，一边夸赞震炎的厨艺，杜紫悦听后依旧不想喝，她要坚守住底线，自己冷漠一点他们对自己的热情就会减退，后面也就不会再喜欢她，她也就不会再有过多的烦恼！

    这样想着杜紫悦就直接像个小孩子闹脾气一样就是不吃，就在阳江为难的时候蚩墨看不下去了，又凑在她的耳边说着话。

    “不吃的话本座可以考虑用嘴喂你！”

    声音带着威胁和暧昧，杜紫悦浑身的鸡皮疙瘩都起来了，赶紧抬起已经有了一点力气的双手就要接过碗自己吃。

    “别跟我抢活，我来喂你就行，啊！”

    阳江避开小媳妇伸过来的双手，杜紫悦见没办法只能乖乖张嘴吃下去，还别说味道真的好极了！

    见杜紫悦变得乖乖的了几人都笑了，小雌性的脾气还是很倔呢，不过现在也有办法治她了！

    杜紫悦本来喝了一碗汤吃了些肉就饱了，可他们几个坏银居然逼迫着她多吃了一碗，理由是她现在瘦瘦小小的需要长身体！

    嘴上说的好听，肯定是别有用心，真的是怕了，以后回去了打死她都不要再见到几人了！

    后面痛苦的事情又来了，眼看外面的天色渐渐暗淡下来，杜紫悦最担心的事情还是来了，这几个家伙居然想抱着她睡觉，为了她的贞洁最后以命威胁几人也算听话了。

    最后杜紫悦被放在用很多张兽皮铺成的地铺上，身边被几人包围着，让她没有一点逃离的机会。

    虽然在这个环境里面很紧张，不过折腾了一下午她好累，自己现在还是特殊时期，谅他们也不敢对自己做什么！

    很快，杜紫悦均匀的呼吸声就在几人的耳边响起，阳江直接迫不及待地轻手轻脚爬上小媳妇的兽皮兴奋地像以前一样搂着她一起睡觉！

    慢了一步的两人叹息一声，不过不着急，以后的日子还多着，他们来日方长！

    第二天杜紫悦醒来的时候肚子已经没那么难受了，而几都在准备好了一切就等着她醒来。

    看着冒着热气的洗脸水，摆得很整齐的兽皮条，还有丰盛的早饭……

    杜紫悦的心里没由来的一阵温暖，以前在现代的时候她都没有机会享受这么细心的照顾，即使后来跟邓博远在一起了，他也关心自己，但只要一想到他的背叛她就很痛心。

    上次还跟自己表白，可不知道为什么她居然对他没有一点感觉了，难道是自己对他真的死心了吗？这样的表现也连她自己都很诧异，现在看着自己手指上带着的那枚戒指又有一些异样的感觉。

    “悦悦，准备起了吗？”

    震炎忽然凑到杜紫悦的面前温柔地问道，杜紫悦被吓了一跳，将脑袋埋进兽皮被里面，良久才露出一双眼睛看着他。

    “我已经不难受了，你们可不可以让我回去了？小精灵们还等着我回去呢！”

    杜紫悦小心翼翼地问道，结果还是被直接拒绝了。

    “不行，至少也要等七日才行！”

    听见这话，杜紫悦有些错愕，这几个男的居然连姨妈的周期都知道，看来真的很在意原主！

