    第5719章未来的画仙（4）

    纸物悄然焚尽，青烟升起，烟色一晃而逝，半空中仿佛化去了一张扭曲的面容。

    画室内静悄悄的。只不过是少了一张画而已。偌大的画室中央，画轴还堆积如山！

    随着一阵轻轻的震动，堆积于画室中央的画轴从顶部开始崩塌。

    一卷卷画轴滑落。很快露出了被积压于画轴下一面巨大的镜子！

    那镜子看着眼熟，如果真小小或者紫环在此，定要大吃一惊！

    神霄乾坤道法镜！

    此镜曾为子魔和玉化髅所握，曾投影九大“魔茧”入离炎界里，还给真小小营造了一场栩栩如生的帝国大梦。

    后来此镜被灭龙斩击破。

    人人都去追逐神霄仙子的气息，唯独画侯……将乾坤道法镜的碎片细细收捡，藏在袖里。

    没有人知道，他是用什么办法将这枚镜子复原的？

    也许是天灵地宝的滋养？

    也许是混元仙帝的底蕴？

    也许是他出神入化的画技？

    梅之远死亡时的呼唤，并没有得到画侯的回应。

    因为此刻的画侯，早已沉浸于镜中世界，不可自拔。

    此时若有人窥视镜面，必能看见三个人！

    一个头上梳着总角的小童子，伏案皱眉画画，画到不解处，下意识地啃咬笔头，嘴角沾着黑乎乎的墨汁。

    一个意气风发的年轻人，眉眼居然有那么两分像梅之远。他坐在玉榻上，将自己手中的画卷翻开又合上，翻开又合上，时而不满地叹气，时而又满意地点头。大概手里图画令人欣喜与令人沮丧的地方一样多。也不知道如此反复了几次，他终于下定决心，将画轴在手中撕了个粉碎。

    一个精神矍铄的老年人，身着白袍墨衣，恣意挥毫泼墨！他在虚空画山而山成，画海而海啸！

    “乾坤道法镜！”

    老者在镜中狂笑不止！

    “愚蠢的花尊！还道神霄一直藏匿着永恒之匙！她早就用过了呀！永恒的真相，便是乾坤道法镜！”

    那总角童子大步踏出镜面，用稚嫩的声音哀叹。“我是过去的污纸……混乱失序犹如画错的墨团。”

    那意气风发的年轻人随后步出，眼角挂着几分落寞：“我是现在的画笔……距离神境，总还有那么一步之遥，脱不了俗。”

    最后，那仙威浩荡，气息臻入大道之中的老仙飘然而出，身体轻盈得仿佛完全没有重量。

    “本尊是未来的画仙……以画入道！”

    复原乾坤道法之镜，画侯在镜中窥见了紫环分裂过去，现在，未来三尊的办法，立即令自己的意……更进一步！

    似乎比紫环做得还要出色，画侯的未来尊并不如紫环一样，初生时修为为零，要依靠重新修炼来突破自己曾经的瓶颈。

    画侯的未来尊刚刚凝成，便继承了他未入镜前的所有实力，甚至周身灵气纯度更上一层楼！

    “九缺，将在老夫面前彻底消失！老夫此刻是最纯净无暇的身体！永恒的大门，就在老夫眼前！”

    眼底闪烁希冀之光，一只乌木杆的毛笔在画侯身旁熠熠生辉。

    ?  ?明天见小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

