    其实秦浩自己有数。

    他问小七：“幸运值现在加了一点，能让我的运气足够好到赢钱吗？”

    小七遗憾地说：“不行呢，最多保证输的不多。”

    这些老虎机都是事先设定好赔率的，而且赔率很高，哪能真让赌客赢钱。

    秦浩敢坐下来玩两局，首先是因为他玩得小。

    其次是据那个大叔所说，他已经玩了一晚上了也没赢过，根据概率来说，在这台机器上，后面三局中有一局可以赢的概率很大。

    反正也是为了在屋子里面蹭暖气，顺便给直播间的观众找点乐子。

    外面太冷了。

    再加上秦浩对于不同数据的分析，他果断下注了一把。

    观众就看他在机器上调数值，都是外语，完全不懂。

    就觉得很高级的样子。

    秦浩给他们科普：“一般老虎机都会设定一个返回率，简称RTP，就是返回给玩家钱的比例，在80%到98%之间。”

    “比如你持续长时间玩，每次投100元进去，就平均有可能拿回80到98元的钱。”

    “但是返还的钱都是幌子，只是给你一个可能会赢的希望，尤其是设计一些特别炫酷的画面，让你以为自己赢面很大，止不住地想一直玩下去，就像现在。”

    此时的机子屏幕上出现花花绿绿的各种彩蛋。

    有框出来两个相同图案的，有放小烟花的，配上激动人心的音乐制造紧张感，奢华至极。

    仪式感拉满。

    就是投入的钱越减越少。

    不懂的观众总以为是中奖了，不住地问秦浩发生什么了。

    “发生什么？当然是第一轮的钱输完了。”

    秦浩一副理所当然的语气。

    又进入第二轮。

    “你们看，当有了投入，看上去又很有希望的情况下，赌徒都很难收住手，基本都是玩到钱全部花完为止。”

    “我就是这个错误示范。”

    第二把，也没赢。

    水友们还是有些失落的。

    虽然本就没报什么希望，但是秦浩之前的光环太大，做什么都很厉害，粉丝已经自带滤镜，觉得他做什么都能成。

    做什么都能做到最好。

    老粉安慰秦浩，只是来见识见识而已，不必当真。

    没钱了他们给刷礼物。

    秦浩“路见不平”来的钱已经没了一半，来到第三轮，直接压满线。

    就在这时，显示屏上开始华丽地闪烁。

    弹幕都在问：

    【怎么了，怎么了】

    【中了吗？】

    【有人解释一下嘛】

    “这是免费再来五次的意思。”秦浩继续按着按钮。

    观众不免大失所望，这机器就是个大忽悠，每次弄得声势浩荡，只是把“再来一瓶”，变成“再来五次”而已。

    没意思。

    难怪刚才那个大叔输那么惨，都是被机器忽悠的。

    观众们你一言我一语地吐槽，看屏幕都看麻木了，没了感觉。

    就看到有弹幕喊：【中了！中了！】

    【懂的人来瞧一瞧，这次又中几块啊？】

    【每次都是赢五元输十五的，大忽悠。】

    【浩哥，要不我们别玩了，好不容易弄到点钱，不能这么浪费啊，这和扔钱有什么区别。】

    平时不爱说话的小七也出来劝秦浩：“浩哥，咱先拿着这点钱好好撑过这几天吧，要是花完了连饭都没法吃，还得露宿街头。”

    “小七可不想流浪啊！这才玩了两局，一半钱没了。”

    电子显示屏开始显示不断喷钱的画面。

    但是这种画面大家都看腻了。

    完全不抱希望。

    “中了三万多。”秦浩说。

    他不咸不淡的样子，观众还以为是三块。

    弹幕有几秒的停歇。

    【什么？】

    【我没听错吗？？？】

    【谁说机器是大忽悠？三万？】

    【浩哥不是来科普让我们远离赌博的吗？】

    ......

    随着显示屏撒钱音乐的持续，大厅周围的人都围了上来。

    或惊讶、或羡慕、还有人鼓掌的。

    机灵的赌友直接在秦浩那台机子后面排起了长队，看等下能不能也沾沾运气。

    “哎，我在这里玩了好几天了，怎么没他这样的好运。”

    “这小子是华国人吧？听说一般新人的运气都很好。”

    “快，我们也去试试那台机子。”

    “我靠，三万，好几个月不用干活了，为什么不是我！”

    ......

    周围的人还在你一言我一语地猜测秦浩还能赢多少。

    一般赢家都会再玩几局，乘胜追击。

    应该还可以看一会。

    出乎意料的，就见秦浩等钱到手，拿起就走。

    不带一丝留念。

    这时直播间的观众才尝到甜头，怎么愿意放秦浩走。

    虽然不是自己赢钱，总觉得秦浩赢了就是自己赢，纷纷劝说他再玩两局。

    好运才开始呢。

    让给后面的人多可惜。

    秦浩看他们这样子，停下了出门的脚步，又走回去。

    站在刚才那台机子后面，给直播间看其他人玩。

    “你们以为我随随便便赢的吗？给你们见识一下什么叫做见好就收。”

    秦浩仗着系统给他新加的一点运气点，不会输太惨。再加上算各种选项的概率，才凑成这次赢钱。

    他深知这机子的水有多深。

    果然，在那边站了好一会，每一个投钱进去的都给输光了。

    垂头丧气地离开。

    只有直播间的观众在庆幸秦浩没有接着玩。

    不由开始佩服他自制力的强大。

    一般人哪能控制得住。

    秦浩看外面的天也亮了，去外面找吃的。

    刚看到隔壁有家面包店，应该差不多开门了。

    才出门，就有细心的水友看到街边蹲着的身影。

    【咦，那不是刚把两个月工资都输光的大叔吗？他怎么还在这？】

    【好可怜啊，是不是饿了没钱买吃的？】

    【浩哥去问问吧。】

    秦浩本不爱管这些闲事的，奈何他的职业是宠粉的主播，还得靠观众老爷们吃饭。

    闲着也是闲着。

    他走到大叔身边，也蹲下身子，问：“哥，你没事吧？”

    大叔反应了好一会，才发现秦浩是在跟他说话，眼神空洞。

    “都没了，什么都没了...”他念叨着。

    像是找到了倾诉的口子，语调里带着哽咽。

    “我老婆嫌我穷，带着孩子跑了，我就想赢点钱，证明给她看看。”

    “现在连最后的钱也没了。”

    “下一顿饭都不知道在哪里，别说去找老婆孩子了。”

    说着说着，嚎嚎大哭起来。

    糙汉落泪更是让人心疼。

    哭着哭着，他的肚子还咕咕咕地叫了起来。

    估计是玩了一晚上，忘了吃东西了。

    弹幕你一言我一语的，让秦浩帮帮忙，给他点钱买吃的。

    “确定？”秦浩问。

    善良的观众老爷们不明白秦浩问话的意思，还以为他是不愿意。

    还有新来直播间的，指责他没有同情心。

    看到这个，秦浩没有回应弹幕，只是拿出了50元钱递给大叔道：“你先拿这钱去买点吃的吧，吃饱了好好去找个活干，一切都会好起来的。”

    大叔两眼放光，感动得连说谢谢。

    他不了解华国的习惯，只是双手合十，向秦浩鞠了好几个躬。

    把直播间的观众看得有些不好意思，不就是给50元钱吗？

    有点夸张了吧。

    这大叔还是很懂得感恩的。

    好质朴...

    好感动...

    他们的目光随着大叔离开，走向面包店，

    旁边的赌场。

    大叔...

    拿着新鲜热乎的50元。

    又赌去了...

