    “我是伟大的苏哈卡，你叫什么名字？”

    “我……，我没有名字！”

    “那让主人给你起一个吧，主人很会起名字的！”

    “主人？谁是主人？我不要主人……”

    ……

    许峰听着两人的对话，就感到一阵头疼，有一个苏哈卡就已经让他头疼了，没想到，这又拐了一个小萝莉回来；

    轰隆隆~

    头顶上的雷声愈发响亮，一道道电光，如金蛇舞动一般，将整个天空照耀的如白昼一般；

    然而，就在仙花收进玲珑宝塔的一瞬间，漫天的劫云和雷电，似乎猛的一滞，就好像按下了暂停键一般，很是诡异；

    随后，雷声似乎也变得微弱起来，听起来好像没有了底气一般，劫云也有了溃散的趋势；

    “小仙妹妹现在已经不属于这个世界，在这个世界中没有了她的气息，无论将来她是化形，还是境界提升，这个世界里，都不会再出现劫云。”苏哈卡背着手，抬头看着低沉的劫云说道；

    “那出了这个世界呢？”许峰心里一沉，问道；

    “出了这个世界？”苏哈卡瞥了许峰一眼，似乎看透了他的想法，翻了个白眼说道：“化形劫都已经过了，出去就算被地球意志探查到，也不会再次降下劫云，至于以后的劫难，就要靠你了，谁让你是地球之子呢？”

    许峰心里长出了一口气，对于化形劫，他已经有些心理阴影了，当初苏哈卡的化形劫，如果不是他俩跑的快，恐怕早都身形俱灭了；

    “小仙，小仙是谁？你个她起的名字？”许峰突然问道；

    “恩，当然了，伟大的苏哈卡起名字也是很好听的，哈哈，她以后就叫许小仙了。”苏哈卡仰头大笑道；

    此时，宝塔边沿，只站着苏哈卡，那多化形后的仙花，似乎不愿意和许峰见面，躲进了宝塔之中，从外面看去，只见十三层宝塔内，一株古树，散发着耀眼的金色光芒，在他旁边，一朵青翠的仙花，正微微摇曳，表面散发着绿色的光泽；

    “以后我和小仙，就拜托你了，主人，我们现在需要的灵魂能量，全都需要你来提供啊！”苏哈卡大声说道；

    “哼，养了你一个大爷还不够，现在又来一个混吃混喝的。”许峰翻了个白眼，暗道；

    “嘿，主人，可不是那样，小仙进来，对你也是有好处的，以后你就知道了。”似乎探查到了许峰心中所想，苏哈卡小声说道；

    很快，论武台上空的劫云开始慢慢消散，雷电早已经消失的无影无踪了，许峰才终于松了口气，现在让他独自面对天劫，他还有些心虚，毕竟现在只是个五星巅峰的实力，面对天劫，即使底牌齐出，也不一定是天劫的对手；

    现在，许峰当务之急是赶紧找个安全的地方，突破六星实力，看着满满的自有属性点树，却不能将之转化成实力，许峰心里也很是着急；

    ……

    “今日论武台，我宗竟然没有一人回来，怎么回事？”紫峰山大殿之内，掌门紫阳上人一脸震怒的表情，看着殿下数十名长老，大声问道；

    “掌门，不光是我紫峰山，其余几宗，能够回来的也很少，这次似乎有一山野少年，杀性极大，凡是遇到他的，都被他杀了。”一个穿着紫金色长袍的中年男子，一脸凝重的禀报道；

    “报~”一个穿着白色衣衫的少年，竟然直接闯进了大殿；少年脸上露出惊恐的神色，浑身冷汗直流，微微颤抖，如果不是强忍着心中恐惧，恐怕此时这名少年，已经瘫软在地上了。

    “什么事？”紫阳上人眉头微皱，此处乃是紫峰山议事大殿，怎么连一个外门弟子，都敢擅自闯进来了？

    “报，报掌门，山下一青衣少年，率领，率领着上百只异兽，竟然，竟然出现在我们宗门，说，说是要踏灭我们山门！”少年双膝跪倒在地上，浑身颤抖，强忍着心中恐惧，大声喊道：“外门长老，已经，已经全部被他杀死了，现在，现在他快要攻到内门弟子居住的山峰了。”

    “什么，什么人竟然如此狂妄，竟然想要凭借一人之力，毁我山门！”紫阳上人脸上浮现一抹紫意，冷哼一声，大殿内好似响起了一道雷霆闪电，整个大殿嗡嗡之响；

    “率领异兽？”一个长老抬起头，眉头紧皱，低声说道：“莫非是万兽宫的弟子？”

    听到万兽宫三个字，其余人纷纷议论起来，所有长老都一副担忧的神情；

    万兽宫可是紫华郡三大上宗之一，比起紫峰山来，根本一个在天，一个在地；

    “万兽宫怎么找到我紫峰山了，听说有一名万兽宫弟子也参加了论武台演武，莫非是他？”紫阳上人低声问道，虽然是一宗之主，但是听到万兽宫三个字，紫阳上人，还是有些心虚；万兽宫，可是整个紫华郡三大上宗之一，紫峰山在他面前，只不过是个三流宗派而已；

    “我紫峰山背后可是无量剑宗，就算他万兽宫，也不敢轻易说出踏平我宗门之言！”看到大殿内一片凄惶，紫阳上人大声喊道；

    “掌门，听说，万兽宫那名登上论武台的弟子，也被杀死了，是不是，是不是万兽宫前来追究此事？”殿下一个长老猜测道；

    “胡闹，就算有万兽宫弟子陨落，和我紫峰山有何关系，紫雾山脉一共六大宗门，我们紫峰山只是其中之一，要找，也是找那个杀死万兽宫的人！”紫阳上人一挥袖，冷哼一声；

    “掌门，掌门，那少年，快要打上来了，我们，我们怎么办啊！”白衣外门弟子浑身颤抖，低声问道；

    “哼，不就是一个人，就算他再厉害，也值不够是个万兽宫弟子而已，又不是整个万兽宫来攻打我们，怕什么，诸位长老，和我一起去看看吧。”看到外门弟子如此状态，紫阳上人心中恼火，但却发布出来，朝着殿下的长老们大声说道；

    “同去，同去，我就不相信，一个万兽宫的弟子，就能如此嚣张，三大上宗，也不能这么欺负人的。”

    “不错，一起去看看，今天我就要替万兽宫的掌门，教训一下这个不知道天高地厚的弟子！”

    紫峰山一群高层，纷纷离开大殿，朝外走去；