    王云说的没错，他确实不知道。 他只是一个记录者，预测未来这种事情，对于他来说，根本就不可能。

    最重要的是，主世界中，美队3还在开拍，谁知道剧情到底什么样子？王云是有钱没错，可是也不代表，他就知道那些编剧脑子里面的剧情啊！

    再说了，现在这里可是一个世界，电影再怎么长，也不可能将一个世界里发生的所有事情都囊括其中吧？

    好吧，虽然现在，王云知道，漫威宇宙中，接下来要发生的事情是超级英雄内战。可是，具体情况是什么样子，超级英雄注册法案是什么？托尼为什么会支持这个法案，而队长为什么反对？王云是一点都不清楚。

    王云就连内战的导火索是什么都不知道，这里可是电影世界，并不是漫画世界！如果这里是漫画世界，王云就真的考虑要不要来这里了。那简直就是一个大杂烩啊，什么X战警，惊奇博士，神奇四侠之类的，哪一个是善茬儿？

    特别是死侍，那就是大变态。比王云还要变态。就连别的世界的观察者，都被他杀了好几个。而王云是什么，他可是和观察者差不多的啊，嗯，虽然现在兼职守护者。

    在漫画中，就是因为世界中超级英雄太多，对政府，对平民们造成了恐慌。当然了，主要还是那些政客们。所以说，政客们才是这个世界最肮脏的一群人！

    也就是说，超级英雄注册法案的提出，是不可避免的。也是大势所趋！

    “话说，那四个超能罪犯是什么人？”终于，在好久不见的几人，终于嘘寒问暖完毕之后，王云好奇的问道。

    “嗯哼！”尼克.弗瑞喝下一口酒，对着一直呆在耳朵上的耳机说道：“希尔，将那四个人的资料传过来！”

    片刻后，在托尼别墅的智能管家的帮助下。四个人的头像便出现在了所有人的面前。这四个人，两男两女，都是典型的白种人。其中一个人最为奇怪，他的头上，带着一个大大的X形头套。

    咦，这不是交叉骨么？王云眉头微微一皱。他记得，上一次来到漫威世界的时候。就把交叉骨给干掉了吧？成了一副挂画，怎么还没有死？

    “硝化人！”尼克.弗瑞指着其中一个白人男子。开始介绍道：“是这四个人当中最危险的，他能够凭空制造爆炸物，杀伤力巨大！这也是我需要你们的帮助的原因！”

    “太弱了，没兴趣！”好吧，这是托尼，只见他一把拎起王云的手提箱，说道：“王，走，我们去研究一下！如果可以的话。我还是很想去你那个世界逛一逛的！”

    “好的，刚好我也有事情想让你帮忙！”王云点了点头，从沙发上站了起来，将酒杯中的香槟喝掉，走向了托尼。

    不过，王云却又及时的回过头，对着娜塔莎说道：“亲爱的。你也一起来吧。这件事情和你有关！至于那几个罪犯，就交给神盾局的人解决吧，我们可不是神盾局的人！”

    “荣幸之至！”于是，娜塔莎也果断的站了起来，走到了王云身边，搂住了王云的胳膊。随着托尼一起，走进了地下室。

    “这是娜塔莎？”看着对王云很顺从的娜塔莎，队长史蒂夫看着周围几个人，好奇的问道。

    “既然如此，那我们也走吧！”尼克.弗瑞再次将酒杯中的酒喝完，站起身，说道……

    来到托尼的地下室。王云便开门见山的说道：“托尼，我有件事情，需要你帮忙！”

    “嗯哼，我知道，你说！”托尼将王云蓝影三号放在了柜台上，然后用手拍了拍，说道：“嘿，贾维斯，醒醒，你老爹来了！”

    “是这样的，”王云找了个地方坐了下来，接着说道：“我需要一艘宇宙飞船，一艘能够登上月球的小型飞船！”

    “月球？”托尼微微一愣，问道：“你去哪里做什么？难道你要丢下美丽的娜塔莎小姐，去月球禁欲吗？”

    “禁你妹啊！我肯定有事情了，娜塔莎也会陪着我一起去。”王云没好奇的白了托尼一眼，问道：“你只要说你帮不帮就行了！难不成，斯塔克工业居然连一艘宇宙飞船都没有？”

    “拙劣的激将法！”托尼一边看着贾维斯传出的数据，一边轻声说道，“没有问题，我会让小辣椒准备好一切的！你什么时候走？”

    “有意思，是这样吗？”看着贾维斯提供的数据，以及分析报告，托尼一手拖着自己的下巴，说道：“如果真的是这样，那岂不是连我都可以创造出一个宇宙出来？”

    “嗯，这个想法不错！”

    王云瞬间无语……陷入研究狂人模式的托尼，果断的忘记了还有王云这个人。

    新墨西哥州。

    雷神托尔带着简博士回到那个已经被重建的小镇，换了一身衣服。

    只不过，哪怕是换了一身衣服，托尔依然在手中提着他那把锤子。看起来真的是不伦不类。

    刚刚从服装店走出来的雷神两人，就碰到了一个熟人，熟悉的黑色西装，熟悉的墨镜，嗯，还有熟悉的地中海。

    “托尔，好久不见！”来人摘下了脸上的墨镜，露出了一个亲切的笑容，同时伸出自己的手，说道。

    “克森？”托尔皱着眉头，不确定的道。

    “是科尔森，托尔先生！”老好人科尔森丝毫不生气，纠正道。

    “科尔森，你们来的还真是快！”托尔皱着眉头说道。自己这才带着爱人下来多久，神盾局的人就找上门了。

    “这是我们的职责！”科尔森笑着说道：“不知道这一次，你又是为了什么？是因为有什么事情要发生了吗？”

    “我也不清楚，我下来只是调查一件事情而已。”托尔摇了摇头，说道：“有了发现的话，我会通知你的，现在，请不要打扰我们，谢谢！”

    说完，托尔便带着一脸幸福的简博士，走了……

    康涅狄格州，新战队的成员，正陷入了苦战当中。

    而队长史蒂夫，正在和命中夙敌交叉骨战斗在一起。说起交叉骨这个人，实力那是相当不错的，虽然他没有经过改造，还只是一个普通人。

    可是，他精通自由搏击，在近战方面，更是和队长不相上下。就像是现在。

    现在的交叉骨，穿着一身奇怪的装甲，如同一套简陋的外骨骼装甲。正是因为这种奇怪的外骨骼装甲，才使得他能够和达到人体巅峰的队长打了个不相上下。

    “砰”的一拳，交叉骨猛地一拳击在了队长的招牌武器盾牌上。

    顿时，队长史蒂夫竟是被这一拳打的应声而飞，撞破了他身后的那堵墙，躺在了地上。就连他手中的盾牌，都被击飞了。队长也没有想到，仅仅是穿上了一套动力装甲的交叉骨，居然能够爆发出这么大的力量。使得他来不及反应，被击飞。

    而交叉骨，则是甩了甩右臂，从队长撞出的窟窿中，走了出去……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p