    孙复迷迷糊糊醒来，眼前黑漆漆一片。他知道自己被人蒙住了眼。

    陈沐？！

    那个诡异的纸人是什么？

    陈沐怎么会有这种手段。

    一个冰冷声音突然响起：“为什么追查陈沐。”

    孙复心头一跳，果然是因为那个书生，他刚想否认，突然眼珠一转：“是左堂主让我追查。”

    陈沐和左胜是一伙的，但或许可以试着挑拨离间，没准还有一线生机。

    咔嚓！

    陈沐淡漠收回扭断对方脖子的手。

    “满嘴胡言。”

    “春风楼里的人可不是左胜。”

    这人嘴里没实话，问多了只会被误导。

    “想清楚再开口。”陈沐转头看向旁边被堵住嘴，脸色发白瑟瑟发抖的偷儿。

    ……

    三天后，清晨。

    上林坊，陈宅。

    陈沐坐在凉亭里，仔细复盘这几天行动。

    孙复和花猫已被他埋在院外大柳树下。

    陈沐抬头看向随风飘荡，好似在打招呼的柳树。

    “长快一点儿，给凉亭多遮点儿阴。”

    自从意识到阴魂纸人通感妙用。陈沐就把纸人放出来当暗哨用。

    那晚的偷儿刚翻上柳树就被阴魂纸人发现。

    本想立下杀手，但他忍住了。

    万一是个高手呢？万一是为引他出现呢？万一背后还有主使呢？

    反正家里也没什么贵重物品。睡觉都在隔壁宅子卧室。随便他翻吧。

    对方离开的时候，他就随手扔出个小纸人，让它飞高了瞅瞅。结果就瞅见了孙复。

    “幸好稳了一手！”

    “乌木……”陈沐手中突兀出现一柄袖里剑。

    “还是个宝贝。”

    他这几天也没闲着。

    伪装面容，用小纸人偷偷监视春风楼那群壮汉。

    “惊鸿帮确实在找人，言谈之间，目标似乎是个道士。”陈沐稍稍放松下来：“领头也不是左胜，而是个不知叫什么的公子。”

    “孙复似乎也被认定为私自逃离。”

    陈沐顿时无意深究。

    孙复已死，也没给他惹来麻烦。

    继续探究，说不定会引来祸患。

    “还是继续刷我的熟练度吧。”

    ……

    春风楼。

    “跑了？”司寇玉眉头微微皱起。

    “是。他家里也找了，几个隐秘住宅也搜了。估计孙复那晚就连夜跑了。”黑衣壮汉略带紧张道。

    “我看不见得。”司寇玉意味深长。

    大概是被左胜给沉江了。

    自己本来还想拿孙复主动交好左胜来着。

    现在不用了，人家自己就把人抓走了。

    “真不讲究！”司寇玉撇撇嘴，一下没了交好兴趣。

    不过是个世家私生子。没有世家秘药支持，能练成游魄已是侥幸。前途有限，没必要刻意结交。

    “继续去找那个道人！”司寇玉转眼就把事情扔在脑后。

    “是。”

    ……

    半个月后，北市。

    陈沐调整脸部肌肉，变成一个圆脸小眼睛汉子，溜溜达达走进生鲜一条街。

    刚走进巷口，一股浓郁香味钻入鼻孔。

    陈沐转头就看到了齐家小食铺的齐老大。

    对方也正好看到了陈沐。

    齐老大脸上不自觉露出笑容。

    又一位客人。

    这是他多年做饼的骄傲，自信只要闻过他家馅饼味道，绝对会忍不住买两个尝尝。

    果然，那个圆脸汉子鼻孔翕动，喉咙下意识做出吞咽动作。

    这生意不就来了吗。

    然后他就看到那圆脸汉子走到小食铺子旁边，探头看了眼他家馅饼。

    就在他想开口招呼生意的时候，对方嘿嘿一笑：“老齐家馅饼啊……我也会做！”

    然后就背着手摇着头走了。

    齐老大：“……”

    你会做个屁！

    凑过来不买饼，就为跟自己说会做？

    神经病啊！

    陈沐乐呵呵的继续逛生鲜街。

    随机翻了一家肉铺的牌子，订下五头现杀猪肉就回家。

    ……

    下午，陈宅凉亭内。

    五鬼袋补充完整，陈沐熟练念咒。

    到如今，五鬼咒开启咒语，只剩下短短五个音符。几乎瞬间就完成开启。

    黑烟弥漫身周，快速向内凝聚收缩。

    四个或胖或瘦或高或矮纸人，在陈沐面前依次排开。

    “春夏秋冬，可以凑一桌麻将了呢，呵呵……”

    白天练，晚上刷，点灯熬油一月，终于把五鬼搬山咒练到四阶，练出第四个阴魂纸人。

    “又多了个探哨。”陈沐乐呵呵打量新纸人。

    秋字纸人略显矮胖，脸上表情憨态可掬，身上照例布满红色线条，背后背着个漆黑“秋”字。

    一挥手。

    四个纸人化作黑烟消失。

    下一刻在墙边凭空出现。

    “八米，距离又增加一米。”

    这就意味着，以陈沐为中心，半径八米范围都在五鬼袋的搬运距离内。

    他能隔着八米收取物资，也能隔着八米投放迷神烟，同样能隔着八米让小纸人当探哨。

    “如此推算，练出五鬼，距离就会增加到九米？”陈沐若有所思。

    这种范围内，配合迷神烟，简直就是清场利器！九米以内，比铁莲子还要迅捷隐秘！

    “要是能有九十米远该多好。”陈沐贪心不足的想着。

    除此之外，他还有一个意外收获。

    连续不断使用红隼神意图。

    熟练度并未提升，但感悟却源源不断传来。

    魄力由普通黄豆那么大，变成……变成一个相对饱满的黄豆那么大。

    “红隼练形术难道还能接着练？”陈沐不解。

    ……

    “想知道？”介甲咽下最后一口老齐家火烧。

    拿出白色手帕擦拭嘴角，一脸淡然的看向陈沐左侧衣袖。

    接着明黄眼珠一愣，旋即转头看向陈沐右侧衣角。

    这下眼皮都不由抬起两分，目光看向陈沐腰间布袋。

    好一会儿，这才抬起头，一脸不解的看向一脸得意的陈沐。

    “这下你不知道我把银子藏哪了吧？”陈沐嘿嘿笑。

    然后一脸得瑟的从左侧衣袖内摸出二两银子递给介甲。

    介甲眉头皱的更紧了。

    刚才左袖子里明明没有银两的。

    陈沐笑的越发得意。

    咱有五鬼袋！想把银子藏哪就藏哪！

    随着开启咒语逐渐缩短。五鬼袋用起来越发便利。

    “完备的练形术，会有配套秘术。能极大增幅招式威力。”介甲不解的收起银两开口道。

    “红隼练形术过于简陋，并不存在秘术。”介甲恢复淡然。

    “至于你说的感悟，嗯，大概是你睡的太沉……”介甲眼珠转动，轻轻瞥了一眼陈沐。

    就是说我想太多，在做梦呗？陈沐翻个白眼。没继续探究。

    陈沐对秘术没太大渴求。成了更好，不成也没什么。

    反正他有熟练度在手，练下去就知道有没有。

