    “那日，他也不知道是被吓的，还是怎么的，从那之后，便是……呃……不行了。”

    裴锦箬好一会儿后，才明白过来他是什么意思，脸色便是蓦地涨红，狠狠瞪了他一眼。

    原来是这样。

    难怪之前，小袁氏让人在孟家稍稍一点拨，他们就登门求亲来了。

    原来……这当中还有这么一层因由。

    燕崇被她瞪得喉间发痒，咳咳了两声，这才道，“嫁个孟德裕可不只是守活寡这么简单，孟德裕自那之后，便性情大变，据说，他房里，已是抬了三五个丫鬟出去，都是被活活虐打而死的，浑身上下，没有一块儿好肉。”

    裴锦箬皱了皱眉，燕崇很是诧异地望向她，“你该不会在不忍吧？”为了那个害她的人？

    裴锦箬自然不是，她可不是圣人，何况，她和裴锦芸之间，还隔着前世今生的仇怨，“没有。我只是觉着，这也算得报应了。”

    燕崇点了点头，只下一瞬，目光却是深了深，“还有一桩事！”

    “早先因你失踪，所以一时没有顾上，眼看着就要到凤京了，才又想起。你之前，让邵谦帮你两件事？”

    裴锦箬微微一顿，早在那时，她便知道这事儿是瞒不过去的，她既然找了邵谦，便也没有打算要瞒燕崇。

    “我可能……不小心发现了穆王的一个秘密。”

    她将那一日，在穆王府中发现的事情说了。

    “你的意思是，你觉得，叶准与穆王私底下有联系？”

    裴锦箬点头。

    “叶准是翰林院的人，虽然朝廷明言不可结党营私，但如今，储位悬而未决，多的是各有打算的，叶准投靠穆王也在情理之中，却为何非要掩人耳目？”

    裴锦箬摇头，她不知，总之，前世今生，叶准这个人，都太深不可测了一些，让她不自觉的，便是顾忌。

    “所以，你让邵谦派人暗中护你，是怕穆王对你不利？而找陈通，是为了查叶准的事儿？”

    裴锦箬抿了抿嘴角，与其说是防萧綦，她更多的，其实是防叶准。

    她总觉得，比起萧綦来，叶准更要危险得多。

    不过，很显然，在燕崇看来，叶准这么一个小人物，委实算不上什么。

    可是，一个前世时，不过而立之年，就入了内阁的，又岂会是个简单人物？

    “叶准这个人……让我有些看不透。你说……他擅画山水，不知，可又擅长人物丹青？”

    这一路上，她想过很多种可能性。

    连燕崇都认为没什么大不了的事儿，萧綦必然也这么认为，既是如此，哪里会为了这么一件事，便大费周章，杀她灭口？

    但或许，在燕崇和萧綦看来，都并不怎么要紧的事儿，叶准却觉得至关重要。为此，借刀杀人，也不一定。

    可这么一来，还将燕家，还有燕崇也牵扯了进去，又太过了一些。

    究竟是怎么回事？裴锦箬一时也说不上来，只是，如实说出了自己的怀疑。

    果然，这么一来，燕崇本还有些漫不经心的神色，乍然便是一凛。

    “我知道了。早先，我也派人查过叶准，只是，没查出个所以然来，因为觉得没甚要紧，便也没有继续查了。既然你猜那画可能是他的手笔，那就不能不查了。陈通那里，你也不必再挂着，我会让人跟进。有什么消息，我会让人告知你。”

    裴锦箬点头，这些事，他本就比她在行，由他接手，她自然轻松不少。甚至不由得，长长舒了一口气，这大抵，便是有人分担的感觉吧！有些陌生，却还……不赖。

    燕崇却在这时伸手过来，拉住了她的手，她一怔，下意识要挣扎时，他却是紧了手上的力道，将她握得更紧了些。

    一双眼，静默而幽深地将她紧紧盯着，她被他看得极是不自在，“做什么？”

    “绾绾。”燕崇难得地收起了面上的吊儿郎当，正色道，“往后，再有这样的事儿，不要一个人担着了，至少，可以告诉我。”

    裴锦箬望着他，喉间微哽，片刻后，才“嗯”了一声，嗓音微哑。

    燕崇已是让人提前去给袁恪报了讯，等到他们到了庄子时，袁恪、小袁氏，还有裴锦枫都已等在了庄子上。

    小袁氏一见裴锦箬，便是将她一把揽进了怀里，而后，便是上上下下地打量她，直到确定她只是略瘦了些，并无大碍，这才算彻底放下心来。

    裴锦箬自然不敢与他们细说发生的事情，轻描淡写的几句话，却也足够唬得他们心惊肉跳。

    尤其是袁恪，更加清楚个中危险，尤其是在听说燕崇居然亲自出关去救裴锦箬时，不由微微一怔，目光略有些奇异地看了燕崇一眼。

    后者却自始至终是一副笑微微的模样。

    “晙时，此事真是要多多谢你。”小袁氏一想起这些日子的担惊受怕，到了此时，自然是百感交集，喜极而泣。

    “岳母大人莫要折煞我了，我救绾绾，那不是应当应分的么？可莫要见外了。”燕崇笑眯眯一挥手，丈母娘自然是要讨好的。

    不过，这一声岳母大人也喊得太容易了些。

    小袁氏愣了愣，裴锦枫和袁恪默了默，都是神色复杂地看他一眼，裴锦箬则憋红了脸，狠狠瞪了他一眼，心中暗啐道，这个没脸没皮的。

    他却全然不知一般，仍然笑得阳光灿烂。

    小袁氏只得咳咳了两声，将这尴尬暂且掩了过去。

    “既然你回来了，那咱们便收拾收拾，回家吧？”他们今日，本来也就是来接“痊愈”了的她回府的。

    裴锦箬自然没有疑义，点了点头。

    离家这么久，她还真有些想家了，想袁嬷嬷，想绿枝红藕她们，就是雪团，她也想念得紧。

    小袁氏的目光却是望向燕崇。

    后者无所谓地咧嘴一笑道，“我回京的路上听说未过门的妻子病了，在庄子上养病，所以，特意来探望。没想到，这么刚好，恰恰撞上她痊愈要回府的时候，我正好护送一程。”

    他倒是什么都想好了。

    裴锦箬眼角抽了抽，裴锦枫和袁恪面无表情，小袁氏笑眯了眼。

    很快，将东西收拾好，留在庄子上的绿枝和红绫两个服侍着裴锦箬上了马车。

    到了裴府，裴世钦听说燕崇也来了，便将他和袁恪一并请了去喝酒。

    