    明罡查了这么久，可算是查出来了。

    他很了解章总是什么样的人，色胆包天不说，花样还层出不穷，所以向他推荐了唐亿。

    这次他本来也没抱希望事情能够成功。

    原本只是怀疑，利用章总试探过后，他终于确定了。

    “什么！明铖竟然找了个单亲妈妈！”汤岑秀讶异又惊喜，两种情绪的交织让她的脸看起来有点扭曲恐怖。

    随即她哈哈大笑。

    “他是什么重口味，居然找了个单亲妈妈，就这条件，大哥和嫂子能让进门才怪。”

    明鼎和孟黎敏虽然开明，不会要求儿女因为利益联姻，也没有什么门第之见，但是他们也不是一点要求都没有。

    一个单亲妈妈，明家是万万不可能要这种女人做儿媳妇的。

    难怪明铖想方设法的隐瞒呢，原来是因为对方未婚先孕不自爱啊。

    明罡今天心情好，应酬的时候也就多喝了几杯，头虽然晕乎乎的，但也高兴的跟着哈哈大笑。

    “就这点，我就要让明铖下台！”他倏地收起笑声，阴测测的说道：“你让姜思蜜尽快回国，我们让她来做这个恶人，她打前锋，我们在后面坐收渔翁之利。”

    汤岑秀一下子没听明白，疑惑的问道：“怎么做？”

    明罡凑到她耳边，小声的说了几句，汤岑秀立刻就被点拨开窍了。

    她老公简直是太聪明了！

    只要把明铖拉下台，他老公就能成为明氏集团的掌舵人，届时整个明氏集团都是她老公的，也就是她汤岑秀的。

    想想自己也能登上巅峰，汤岑秀做梦都要笑醒。

    在这个问题上，有一个人算是与他们想法差不多，不过她不是算计，而是担忧。

    明语在高兴过后，方才想到这个问题。

    作为干女儿，亲妈可以很容易接受唐亿，但是如果是作为儿媳妇，她妈还会这么容易接受唐亿吗？

    还有父亲，父亲可曾经说过，不接受那种不自爱的女人。

    明语问过唐亿，自然也就知道唐亿的未婚先孕其实很无辜，唐亿其实是个自爱的人。

    然而有些思想固化，不是那么好解释的。

    弟弟好不容易找个女朋友，可不能再让他回去单身了，不然这单身谁知道还能再脱掉呢。

    明语今天有空，索性带着母亲去做美容。

    “妈，我有个问题想问你。”

    孟黎敏贴着面膜，嘴巴小心翼翼的动着：“说吧，什么问题？”

    “如果，我是说如果哈，啊铖找了个女朋友，但是她女朋友带着一个孩子，你会接受她做你儿媳妇吗？”

    孟黎敏猛地睁开眼睛。

    “明铖的女朋友有孩子了？！”

    看到母亲激烈的反应，明语连忙解释：“不是，不是这样，妈，你别激动啊，我说的是如果，又不是真的。”

    “什么如果不如果的，就没有如果。”孟黎敏被女儿弄得莫名其妙。

    她还以为儿子真找了个单亲妈妈呢。

    “妈，你看啊铖这么久也不带女朋友回家，也不肯让我们见她，所以我怀疑他是不是在骗我们，如果他在骗我们，我就给他介绍个对象，只是对方有孩子了。”

    “明语。”孟黎敏突然严肃的叫她全名，明语心中一紧。

    妈妈生气了！

    “你怎么可以给你弟弟介绍单亲妈妈，他那么优秀，害怕吸引不到年轻漂亮又优秀的女孩子吗，用得着你介绍个单亲妈妈。”

    孟黎敏不歧视单亲妈妈，作为一个母亲，她只是希望儿子能找个自己喜欢的又喜欢他的女人相伴一生。

    如果明铖自己谈了一个女朋友是单亲妈妈，她会排斥，但也会理智的去查清楚，那个女人是如何成为单亲妈妈的。

    如果是因为不自爱，自己在外面乱玩玩出来的孩子，那是无论如何都不能进明家的门。

    她就是死也会拆散他们才死。

    孟黎敏的话却让明语误会了，明语以为母亲不接受单亲妈妈当儿媳妇。

    心里担心之余，连忙安抚母亲。

    “妈，我不介绍行了吧，你别生气了，我刚刚就是脑抽了。”

    孟黎明冷哼一声，闭上眼睛假寐。

    两人做完美容，明语付款的时候，手机响了，来了两条消费短信。

    一条是她刚刚充卡的消费信息，另一条是她另一张信用卡的消费信息。

    她和林珂的信用卡是混在一起用的，每个月林珂公司会自动给她的信用卡还款，这条信息中的十几万应该是林珂消费的。

    明语粗略的看了一眼就把手机收了起来。

    明语开车，孟黎敏坐在副驾驶，在跟她说小鸽子的教育问题，明语有一搭没一搭的回应。

    “林珂的意思是让小鸽子上小学后直接跳级到三年级，但是小鸽子不愿意，因为糖包不能跳级，他想跟糖包一起。”

    “跟糖包一起好啊，两个孩子有个伴，小鸽子活泼开朗，能带动糖包。”

    孟黎敏心疼糖包，小小年纪那么懂事，那么乖巧，有时候像个小大人似得满腹心事。

    “我也是这个意思，林珂现在被我们母子两打败了。”明语沾沾自喜道。

    这时，手机又响了，正好是红灯，明语点开看了一下。

    又是一条消费信息。

    林珂又刷了十几万出去。

    林珂在外面会有各种应酬，刷款付账是常有的事，明语本不在意，然而，她注意到这笔钱是在她常去的那家高档商场里某个大牌女装店里面刷的。

    还有上一条短信显示，是在中介公司刷的。

    他去中介公司做什么？

    买女装又做什么？

    难不成又要送自己衣服了？

    林珂看着是那种不懂浪漫的直男，其实他总会时不时的买点小礼物送给明语，讨明语开心。

    明语想了想，林珂好像也挺久没送自己衣服了。

    看着女儿突然高兴起来，孟黎敏调侃她：“怎么？看了条短信就这么高兴，林珂做了什么好事？”

    “没什么，就是我可能要收礼物了。”

    孟黎敏翻了个白眼。

    “收个礼物也这么高兴。”

    “那当然，我老公送的。”

    “嘁，说得好像谁没老公送似得。”

    “我妈才不会没有老公送礼物呢。”明语笑嘻嘻，父亲也是个很浪漫的人，二老这个年纪了，父亲还总是会给母亲小惊喜呢。

    她希望以后老了她和林珂还能这样恩爱。

