    他看得出来，这几个少年应该都不是什么大富之家，只有一个衣裳颇为华贵，其他几个都很普通。

    应该是寻常人家的子弟，他们能够将一百块下品灵石的东西拿出来给自己吃下去，也算是很难得了。

    虽然，对自己的伤势应该没有丝毫作用。

    陈枫已经打定主意要百倍偿还他们。

    他刚想道谢，魁梧少年非常厌恶的看了他一眼，有些不屑说道：“真是我们的拖累，要不是你我们早就赶路了。”

    “现在因为你，耽误了我们一天的行程。”

    他捏了捏拳头，冲着陈枫挥舞了一下，眼神中带着一丝兴奋和狰狞：“如果误了我们的事，到时候，我一定要你好看！”

    陈枫眼神一凝，眉头就皱了起来。

    他淡淡说道：“一百块下品灵石，我会还给你的。”

    “还给我们？哈！就你这穷鬼模样，还还给我们？”魁梧少年不屑地哈哈笑道。

    “看你身上这衣服，破破烂烂的，不知道让谁给打成这样。”

    “一看就知道是穷鬼贱民一个，还给我们一百块下品灵石，只怕你现在一块下品灵石都拿不出来。”

    陈枫神色变得冷了下来。

    而最开始跟陈枫说话的那名素色衣衫的少女，跺了跺脚，有些着急的说道：“张浩，你说什么呢！”

    张浩不服气的瞪着她，说道：“要不是你坚持给这个贱民，我们也不会白白损失掉一百块下品灵石！”

    “张浩，不准再说了。”少女怒声说道：“当初咱们做这个决定的时候，你也是同意的。”

    “现在你又说这些话，是什么意思？”

    张浩让她反驳得哑口无言，摸了摸鼻子，气势变弱了一些：“当初是同意了，但现在我又后悔了。”

    他忽然看着陈枫，气焰又一次变得嚣张起来，走到陈枫面前，一脚踢在他身上，恶狠狠说道：

    “赶紧滚起来，别在这装死人，你还欠我们一百块下品灵石，要是还不起，就要给我们当牛做马。”

    陈枫眼睛眯了起来，眼中有危险凌厉的光芒一闪而过。

    此时的他，虽然刚刚醒来还身受重伤，但是要灭掉几个后天境的小家伙，还真的是不在话下。

    这个叫做张浩的粗壮少年，已经是触怒了他。

    陈枫此时，甚至眼中有杀机闪现，他冷冷的看着张浩，只要是张浩再敢踢一下，他就直接出手将其灭杀。

    他算看出来了，想救她的是黄衫少女，跟张浩等人其实关系不大！

    张浩还要再踢，而只要他这一脚踢下去，他的命也就不属于自己了。

    这时候，黄衫少女气冲冲地拦在两人之间，怒声道：“张浩，你要再敢踢一下，咱们两个就绝交！”

    张浩冷笑一声：“卢雅茹，绝交就绝交，谁怕你？”

    眼看两人就要吵起来，忽然这时候，那名衣着颇为华丽的少年看着他们两人，皱了皱眉头，不耐烦地催促说道：

    “卢雅茹，张浩，你们两个别争了。”

    “咱们可是还有要事在身呢！重火宫招收弟子的时限，应该就是明天，如果明天日落之前还赶不到的话，咱们这一次就白来了，只能明年再参加。”

    他顿了顿，接着说道：“明年参加，咱们又长一岁，他们是不愿意招收年龄太大的弟子的！”

    他这么一说，几个少男少女脸上都是露出一抹焦急之色。

    张浩咬着牙，脸色狰狞凶狠向着陈枫怒道：“听到没有？要不是你的拖累，我们早就赶到重火宫了！”

    “如果耽误了我们今年参加重火宫弟子考核这件事，我一定会杀了你！”

    陈枫淡淡的看了他一眼，甚至都根本不屑与他说话。

    卢雅茹脸上也是露出一抹焦急之色，看向陈枫，问道：“你，你现在可以自己行走了吗？”

    陈枫点点头，挣扎着站起来。

    身体还有些摇摇欲坠，但是基本上已经可以自己行走了。

    他自己疗伤的能力极强，九阴九阳神功也有很强的恢复能力。

    陈枫微笑道：“你们是去重火宫吗？”

    “对啊，”卢雅茹有些雀跃说道：“我们要参加今年的重火宫杂役弟子考核。”

    “杂役弟子？”陈枫挑了挑眉头。

    卢雅茹一脸理所当然：“自然是杂役弟子呀，重火宫对外大规模招收的都是杂役弟子。”

    “只有杂役弟子之中天赋出众，一年之内达到后天九重的，才有可能成为正式弟子，被传授重火宫绝学！”

    陈枫听了，顿时心中一动。

    这可是一个绝好的机会，进入重火宫的绝好机会。

    他立刻说道：“卢雅茹，我能够跟你们一起去吗？”

    卢雅茹说道：“你也是去参加重火宫杂役弟子考核的？”

    陈枫微笑说道：“没错，我也是，只不过是中途碰上仇人劫杀，然后身受重伤。”

    “要不然的话，现在可能已经到了重火宫了！”

    “就你？”张浩发出一声不屑的冷哼之声：“真是胡吹大气，你是什么样的实力，竟然敢说这种话！”

    他上下打量了陈枫一眼，满脸不屑说道：“你是后天一重还是二重，我估计，你应该连武者都不是吧！”

    “连武者都不是，还想进入重火宫当杂役弟子？杂役弟子，最差也要有后天一重的修为，你有吗？”

    锦衣少年不屑的嗤笑一声，不耐烦说道：“张浩，你跟他有什么好说的？简直就是浪费时间！”

    他们实力低微，根本就看不清楚陈枫的实力到底有多么强大。

    他走到陈枫面前，面容阴冷，不屑说道：“你这个不知道从哪儿冒出来的贱民，也想进入重火宫，真是痴人说梦！”

    他满脸傲慢之色，根本不把陈枫放在眼里。

    卢雅茹满脸着急说道：“司马扬，你说什么呢？怎么能这样说话呢？”

    司马扬看了他一眼，然后目光又从陈枫脸上扫过，眼中闪过一抹埋藏的很深的嫉妒之色。

    他根本都没有看陈枫，只是高声喊道：“走了，走了。”

    卢雅茹赶紧向陈枫问道：“你现在能骑马吗？”

