    另一边，正在与水麟兽厮杀的泰坦巨虫，突然发出一声尖啸，它竟然舍弃了攻击，全速转身，朝着山脚下逃去。

    攻上山来的巨虫大军，如潮水般的退去。

    紧跟着这灵源之后，一枚能量团出现，没入苏黎胸膛中，然后，一道讯息响起。

    “名称：暗·启智之环，品质：君主，属性：+4000力量，技能：高级意志。”

    击杀这启智之虫，收获一件君主级的武器，感应着这启智之环，苏黎第一反应就是这武器适合徐雪慧使用。

    徐雪慧目前掌握着的各种能力，几乎都与精神意志有关，这武器能够与她的能力相辅相成，比她现在拥有的冰封之杖更适合她。

    看着成群的巨虫退去，苏黎没有再追赶，取出这启智之环，交给了徐雪慧。

    感应到了这启智之环的资料，徐雪慧有些兴奋，忙着将自己现在拥有的冰封之杖取下，交给苏黎，然后开始融合这启智之环。

    徐雪慧很欢喜，这启智之环可以增强她的精神方面的攻击，和她的宝具勾魂叉、灵源之术相辅相成，正是最适合她的武器。

    看着退去消失了的巨虫，众人都有一种劫后余生的感觉，刚刚最后那启智之虫的出现，加上泰坦巨虫，造成了大量伤亡，强于王天仙、林星海和石大龙都差点栽了，要不是有苏黎和徐雪慧，可以说，这一次的结果，极有可能就是全军伏没。

    来自寿德市的那些强者，在看向苏黎的眼神中都带着一点敬畏，之前来的时候那种优越感彻底的丧失了。

    林星海虽然被苏黎一拳重创，不过他掌握着生命真谛的能力，很快就恢复了，等他清醒后，甚至都不知道自己曾经被苏黎一拳重创。

    不过他的那些心腹手下却是看在了眼里的，在他们眼里，原本以为林星海的实力几乎和王天仙差不多，是寿德市最强大的三天王之一，除了高高在上的神秘引导者，没人比他们更强。

    但今天却被苏黎一拳重创，这其不代表了苏黎的实力完全碾压他们？

    王天仙清醒过来，感觉自己软倒在地，浑身无力，慢慢的脑海里有些明白发生了什么事，自己被那启智之虫控制了，这对于高傲的她说来，简直难以忍受，她感觉到了颜面尽失，半晌都说不出话来。

    苏黎根本不去想他们这些人在想什么，他看着巨虫退了，立刻就返回古城休息，吃点东西，然后一个小时后，准备再战。

    现在他已经是10级的神圣骑士，不过这远远不够，距离那绝美女子，还有十级的差距。

    到了10级，想要晋升，需要的灵源数量，一下子变成了一万枚。

    如果根据之前的猎杀速度，一个小时可以收获两千枚，这意味着他需要足足战斗五个小时，才能收获到一万枚灵源。

    当然，这其中也有很大变数，比如随着他等级的提升，他要击杀十级的兽将，或九级的精英，又或者八级的首领，才能收获到灵源，在此之下的怪物，都无法给他带来有效灵源。

    这必然导致他收获灵源的速度变慢，但好在他现在领悟掌握了第四种灵源“群魔乱舞”是大范围攻击，只要拥有足够多的巨虫，他可以在一瞬间杀灭一片区域的巨虫。

    “如果有足够合适的巨虫，今天有希望冲击11级。”苏黎在心里默默的期待着。

    众人都陆续返回古城休息，刚刚启智之虫让王天仙和林星海的自信心受到了极大打击，和他们相比，苏黎显然表现得更优秀，这让他们十分不甘心。

    刚刚两个小时的战斗，特别是后来启智之虫和泰坦巨虫一起出现，更是造成大量伤亡，现在还活着的人已经不足五百人，这意味着刚刚这一阵战斗，又损失了近百人。

    而现在还不过才第二天的中午，原本的近七百人，余下的已经不足五百人，现在众人心里都有一个想法，那就是这最残酷的五天结束后，到底还有多少人活着？

    休息了一个小时后，众人正准备离开古城继续狩猎巨虫，却不想听到了大量的沙沙声响，当他们登上城墙后，发觉从山顶的裂缝里，出现了源源不绝的巨虫，正在朝着城墙而来。

    整座观月峰，已经变成了巨虫的海洋。

    不只是这座山峰，包括玉屏峰，天景峰，都变成了深渊巨虫的巢穴，被它们完全占领了。

    这是第一次，不是他们来寻找巨虫，而是巨虫大军主动出现，包围占领观月峰，朝着古城而来。

    这种转变让很多人心里生出不祥的预感，巨虫大军，再次变强大了。

    之前一直出现的死光绿巨虫和异形铠甲虫不见了，从裂缝出现，朝着巨城冲来的巨虫，清一色的全都是深渊圣甲虫。

    深渊圣甲虫，八级首领层次，以苏黎现在的等级，击杀一只深渊圣甲虫，只能收获到一枚灵源，而死光绿巨虫和异形铠甲虫完全被这深渊圣甲虫取代，也意味着巨虫大军越来越可怕了。

    近五百人纵身跃过城墙，朝着这些蜂拥而来的深渊圣甲虫冲去。

    苏黎的速度最快，对于这源源不绝的深渊圣甲虫，他最是欢喜，立刻发动了“群魔乱舞”。

    将融合的九种能力合而为一，注入那召唤出现的成群六臂恶魔虚影之中，无数的恶魔咆哮着往四面八方冲去，很快，以他为中心的方圆二三十米之内，所有冲上来的深渊圣甲虫都被斩杀。

    数十枚灵源出现，一起朝着他的额头中汹涌而来。

    脑海里，连着有讯息闪动，一击收获了近三十枚的灵源，苏黎纵身一跃，主动跳进那裂缝边缘，守在那里，聚集体内的能量，再次发动了“群魔乱舞”。

    这“群魔乱舞”虽然威力惊人，但每一次发动，需要重新聚集大量能量，才能再次发动，无法像其它的能力，可以持续不断的瞬发。

    饶是如此，其收割灵源的速度也堪称惊人，以现在这势头，一分钟内收割上百只深渊圣甲虫，轻轻松松。

    很快就过去了十分钟，苏黎就守着这裂缝，拥有的灵源数量轻松突破了1000枚。

    越使用越觉得这“群魔乱舞”好用，简直是刷怪的超级利器，只有拥有足够的怪物，甚至怪物越多越密集，这“群魔乱舞”收获灵源的速度就越快。

    苏黎一个人守在裂缝，差点杀得余下的深渊圣甲虫攻不上来，很快原本攻上的巨虫就被众人联手清除了，没办法，苏黎只能纵身跳下裂缝，跳进下方那密密麻麻的巨虫之间。

    无数的恶魔虚影咆哮着从他身体里呼啸着冲了出去，一只只的深渊圣甲虫如何抵挡这几乎只比苏黎弱一点的六臂恶魔虚影，几乎是一面倒的被碾压，立时丧命。

    苏黎不断纵身飞跃，跳到哪里，便发动一次“群魔乱舞”，收获大量灵源，死了一大片的深渊圣甲虫，然后再朝着其它地方冲去。

    突然，一道能量出现，没入他的胸膛内，脑海里响起了一道讯息。

    “物殊能力，‘深渊之力”领悟掌握。”

    击杀首领级的深渊圣甲虫，可以领悟特殊能力“深渊之力”，杀了这么多的深渊圣甲虫，终于领悟了这“深渊之力”。

    这是他领悟的第十种攻击性特殊能力，这能力威力不算特别强大，但对于掌握着顶级宝具法外之徒的苏黎来说，每多一种攻击性的能力，他便又变得强大一分。

    很快，苏黎拥有的灵源数量，变成了2000枚。

    蒋水珏突破，成为了继苏黎、王天仙、林星海、石大龙第五个晋升到9级的强者。

    蒋水珏的实力，正变得越来越强。

    她能够一化为三，这是一种堪称逆天级数的特殊能力，比一般的顶级天赋还要更强大，拥有了这种能力，加上宝具和君主武器，以及她不凡的战斗意识，现在的蒋水珏，实际已经拥有了真正的“上等”战力。

    苏黎独自一人，已经来到了山脚下，放眼所见，四面八方全都是数之不尽的巨虫。

    对于这来自深渊的虫族，他内心深处也感觉到了骇异。

    当然，此刻这些虫族就变成了他最好的获得灵源的对象，施展“群魔乱舞”，可以源源不绝的收获海量灵源。

    很快，在这数之不尽的深渊圣甲虫后方，出现了三种新的怪物。

    九级精英兽将，深渊食腐虫，实力约和深渊圣甲虫相当。

    十级精英兽将，狼头暴兵虫，实力比深渊圣甲虫更强。

    最后出现的是十级的首领兽将，吞噬巨魔虫。

    接下来的战斗，苏黎再次收获了6000枚灵源，他现在拥有的总灵源数量，超过了8000枚以上。

    而王天仙、林星海和石大龙等人，在战斗将要结束之前，终于陆续突破，晋升到了10级。

    现在他们等于比苏黎足足少了七八千枚的灵源。

    成为了10级之后，他们也相继掌握了类似的威力巨大的群攻类的灵源之术，收获灵源的速度立刻变快。

    这一次结束，没有君主极的巨虫出现，而是从远方传来了虫啸，这些巨虫大军听到这虫啸退却，离开了观月峰。

    苏黎等人也没有再追赶，今天厮杀战斗到现在，众人都身心疲惫，已经很难支持，需要充足的睡眠和休息。

    返回古城，所有还活着的人，人数已经锐减到了420人左右。

    天色渐晚，和昨晚一样，今晚依旧没有怪物出现，那些巨虫似乎和他们一样，到了晚上都会休息，并不会趁着夜色来袭击。

    众人今晚可以再次睡个好觉，能够好好放松和休息。

    也不知道是谁提议的，晚上八点多，确定今晚不会有怪物后，四百二十多人，一个邀请一个邀请，结果都陆续聚集到了广场中心，很多桌椅被搬了出来，古城里，有不少物资并没有被完全带走，其中就有不少酒，此刻都被找了出来。

    苏黎也被丁龙云拉着邀请了出来。

    经历了两天的残酷大战，原本互相排斥的古城众人和寿德市的一群人已经打成了一片，现在几乎不会再分彼此，就算心里有隔阂，也只存在于王天仙和林星海等个别零星的几人心里，对于绝大多数的人来说，这两天以来，大家携手并肩作战，生死与共，早已经在不知不觉中建立起了友谊。

    没有什么感情能够比得上这种并肩作战产生的感情，如此的迅速和浓烈，不需要问对方是谁，不需要知道对方来历，只知道在那疯狂的厮杀和战斗中，可以完全的相信彼此，将自己的后背交给队友，这种感情，来得突然，但却是如此的坚不可破，至少在这五天之中，是这样，根本不会牵涉到任何其它利益。

    所有人都只有一个目标，一起努力，变得更强，活下去，猎杀更多的巨虫。

    前天还有近七百人，只短短两天，就只余四百二十来人，众人面前，都摆放了酒和杯子。

    石大龙倒满了一杯酒，站了起来，环视四周，突然大声道：“这第一杯，我们敬那些死去的兄弟们！”

    然后，他将杯中的酒，洒在了自己的面前地面上。

    所有人都不知不觉的站了起来，很有默契的将杯中的酒洒了出去。

    这五天结束后，他们这些人里，又会有多少人死去？

    广场的灯塔释放着柔和的光芒，广场的气氛变得沉默，稍停片刻，石大龙大声道：“兄弟们，我有个提议，今晚我们好好狂欢放松一下，大家觉得呢？”

    “好——”不少人都大声叫了起来，之后，气氛变得热烈了起来。

    石大龙论实力不如王天仙和林星海，但性格比较外向，搞气氛却是一把好手。

    虽然众人面前，都没有什么丰盛的酒菜，但对于绝大多数人来说，只要有酒就行了，甚至对于很多之前根本不喝酒的人，今晚都破戒喝了一些，更多的人只是为了感受这个氛围，活越的气氛，能够让众人轻松不少，减少精神压力。

    这热烈的气氛，冲淡了这两天厮杀产生的浓郁血腥气息。

