
    暗红色的光柱和幽绿色火焰巨剑碰撞，天地间其它的一切光芒都变得黯淡，仿佛两颗星辰碰撞在一起，发生了恐怖的大bàozhà，轰隆作响，一股股恐怖的能量风暴四散开去

    。

    能量风暴冲撞在周边的陨石上，巨大的陨石崩裂成几大块，而体积小一些的陨石直接被能量余波冲撞为尘埃。

    “吼！”

    赤瞳血蛟发出愤怒的咆哮，它已经动用最强一击，没想到竟然还无法将对方击败，只是和对方打了个势均力敌，这让他很是不甘心。

    它朝着禹乾扑杀过去，身躯庞大，却很灵活，攻击凌厉，蕴含大道威能。禹乾脸色肃杀，持剑冲向赤瞳血蛟，双方没一会儿交手数百回合，谁也奈何不了谁，双方的攻击强度差不了多少，区别在于，禹乾要比赤瞳血蛟更加灵活，而赤瞳血蛟那

    黑色鳞片的防御，则是禹乾无法相比的。

    “没想到，你竟然能和我打得难分难解，我小看你了。”

    赤瞳血蛟怒吼，极为不甘心。

    “难分难解？你未免太看得起你自己。”禹乾脸上露出笑容，继而他身上那幽绿色的火焰消失了。

    “你要干什么？”

    赤瞳血蛟先是有些不解，继而惊得身上鳞片都炸立起来，它察觉到禹乾的体内涌出了另外一种火焰，只是这种火焰竟是没有任何颜色，所以他一开始没有注意到。

    这火焰给它带来了强烈的危机感。

    这种危机感，要比原先强烈上无数倍，甚至于他有种掉头逃跑的冲动，远不是之前那森罗天火能比的，有着天地之别！

    它惊怒叫道：“这是什么火焰？”

    一旁的林辰脸色大变，他也察觉到了禹乾身上的火焰，甚至于他能感应得出，单论威能的话，禹乾身上的那火焰要比如今能位列圣火榜第五的吞天龙炎都强大太多。

    根本不是一个级别的！

    他已经猜出，那到底是什么火焰！

    “一个人的体内，只能存在一种圣火，或一种神火才对，你的体内，怎么会同时存在着森罗天火和菩提般若火？”林辰震惊不已，忍不住大声说了出来。

    禹乾身上熊熊燃烧的无色火焰，毫无疑问，绝对就是菩提般若火。

    此刻，林辰体内的吞天龙炎，向他传来的那种非常忌惮，又非常激动的情绪，也无疑说明了这一点。

    “神火！这无色火焰是一种神火？”

    赤瞳血蛟的眼神也变了，变得更加的忌惮，寻常的圣火根本威胁不到他，即便是圣火榜前十的火焰，他也算不上惧怕。

    但神火的话，就不一样了，虽然它未曾见过神火，但单凭着关于神火的种种传闻，就足以让人惊骇。

    据说寻常圣尊，只要身体沾染上一丝神火，那么刹那间就会被焚为灰烬，即便它的实力不是寻常圣尊能比，但沾染上神火，怕是也没好下场！

    禹乾皱起眉头看向林辰，不知为何，菩提般若火竟是向他传来了一股情绪，竟是在忌惮着林辰，而且催促他将林辰杀了。

    神火，并没有智慧，不过却有着一丝灵性，也可以理解为一种最低级别的思维能力，能够传达简单的情绪，也能够感知外界的威胁。

    “这小子身上，能有什么让菩提般若火都为之忌惮，而且急着铲除掉的东西不成？”

    禹乾心中自语，有些疑惑，随即摇了摇头不再多想，不管怎样这小子今天都会死在自己的手上，他身上所有的东西，最终也都会属于自己。他对林辰笑道：“既然你这么想知道，那么告诉你也无妨，反正你也快死了。森罗天火和菩提般若火能同时在我的体内存在，是因为我从飞炎天君留下的秘境中，获得了一

    种特殊秘法《衍世界》。这秘法能将体内分为两部分，让两种火焰同时存在。”

    “飞炎天君！”

    赤瞳血蛟惊呼出声，飞炎天君是几十万年前踏入塑道境的存在，即便它来自古兽星，却也曾经听说过关于飞炎天君的种种传闻。据说那个时代，龙渊星位列五颗一等修炼星球之首，一连出了两位塑道境强者，分别是飞炎天君和元龙剑帝，最终后者死在了前者的手上，更是使得飞炎天君的威名，传

    遍无数修炼星球！

    林辰也听说过关于飞炎天君的一些传闻，此刻脸色不由得一变，没想到禹乾竟然有着这种机遇。禹乾继续道：“我之前所使用的极限圣道身法武技《火焰圣痕》，极限圣道武技《截天一剑》，也是在那秘境中所得。不过，在那秘境中，所得到的最强攻击武技，却不是

    《截天一剑》，而是《火王神印》。”

    他对着赤瞳血蛟冷笑起来：“当初，我便是用这《火王神印》杀了菩提丹塔的塔主，今天，轮到你了！”

    说罢，他身上无色的菩提般若火涌动，他周身的空间被灼烧得扭曲，好似在融化的泡沫。

    轰！禹乾一掌推出，空气如同弹簧般被压缩到极致，旋即发出一声爆响，一个由菩提般若火凝聚而成的无色掌印朝着赤瞳血蛟的脑袋飞去，越变越大，很快的这掌印已经有上

    千米高。

    掌印速度快得已经几乎超出圣者境九阶层次，如清风吹过，没在空间中带起一丝波澜，却又仿佛一颗即将暴涨的zhàdàn，蕴含着无尽的威能。

    “吼！神火又如何，我就不信，你这掌印能够伤我！”

    赤瞳血蛟眼见根本无法躲避，它怒吼咆哮，额头上的竖瞳再次射出暗红色的光柱，和那掌印碰撞在一起。

    嗤啦！

    然而，暗红色的光柱触碰到菩提般若火，却好似一滴水落入火海中，直接蒸发湮灭。

    轰！

    掌印狠狠拍在了赤瞳血蛟额头上，直接将将它的犄角拍断，于此同时，菩提般若火如同附骨之疽在他脑袋上燃烧，顷刻间，覆盖了它那万米长的庞大身体。

    “吼！不！”

    赤瞳血蛟庞大的身躯翻滚着，顷刻间身上的鳞片已经被烧得开始脱落，一阵肉香味从他身上传来，它的生命力快速流逝着。

    “吼！混蛋！就算我死了！我身上的血晶也不会便宜了你！该死的人类，别以为我不知道你还在打我的妖丹的主意！你休想得逞！”

    赤瞳血蛟咆哮着，竟是冲入到了一旁的空间乱流中。禹乾脸色一变，冲过去要将赤瞳血蛟拦住，然而已经来不及了，赤瞳血蛟冲入空间乱流中，肉身开始崩溃，血肉横飞，眨眼间毙命，那些碎裂的血肉又全部都被空间乱流

    吞噬了。

    “这蠢货倒真是疯狂，我的妖丹和血晶就这么没了！”

    禹乾有些恼火的骂了一句，心中有些不甘，随后转身看向林辰，冷笑道：“至少你身上的血晶还在！那是我的，快点交出来！然后我说不定大发慈悲，让你死得痛快点。”
