
　　“进去吧！”

　　“朱老板！”

　　赤柱监狱。

　　水饭房。

　　两名狱警架着朱滔来到门口，大力甩起手臂一丢，便将朱滔丢进牢房角落。

　　一名警长双手拍打着警棍，皮靴一步踩进牢房，居高临下盯着朱滔：“朱生！你认识这东西吗？”

　　警长怀里掏出一大袋白粉，摆在朱滔面前，正是朱滔仓库缴获的成品白粉。

　　每袋两公斤！

　　全部吸下会死人的！

　　“这这这…”朱滔蜷缩在墙角，双目惊恐看着白粉。

　　他当然认识这东西，更记得庄sir的话，当即疯狂摇头：“不要啊！不要啊！”

　　可惜，水饭房是赤柱监狱的特殊牢房。

　　因一天只提供清水、米饭而得名，是专门用来惩戒犯人的场所。

　　一些长期闹事，有暴力倾向，袭击警务人员的囚犯。会被拉到水房饭进行一至两月的隔离，且最长期限能到六个月。

　　这附近不仅没人听得到他的求救声，就算有人听到也不会管闲事。

　　监狱警长却满脸狞笑着道：“庄爷话了！让你把自己卖的东西全吃进去！”

　　“你敢卖就要敢吃！怕什么？”唰啦！警长用指尖干净利落的滑坡塑料袋，猛然将白粉摁在朱滔脸上。

　　朱滔试图挣扎，两名警员却将他死死扣住。

　　随后白粉掉落在地面，两名警员直接将朱滔脑袋摁在地面，死死往白粉里钻。

　　只有卖白粉的人才知道白粉有多毒！知道毒品危害有多大！

　　可世间循环，报应不爽。

　　卖白粉的人终究会死在白粉下。

　　朱滔把呼吸尽量屏住，可惜却毫无用处。

　　因为人总是要呼吸的人，特别是在狱警的剧烈压迫下，朱滔对氧气的需求会不断加大，最后很快吸入一大口白粉。

　　这一大口白粉钻进鼻尖后，朱滔神色便开始迷离，随后不再控制呼吸，越来越多的白粉钻进他鼻尖。

　　警员们随后松开手。

　　只见朱滔躺在地面，不断用手抓爬着身体，仿佛有无数虫蚁在他身体上攀爬，啃咬，令他感觉浑身极度瘙痒。

　　“啊啊啊...”朱滔又重新爬回白粉面前，像狗一样吸食着白粉，脸上露出迷离表情。

　　此刻，只有不断吸食才能减轻他的痛苦。

　　而他他的脑海中也早已出现幻觉。

　　朱滔已经疯了！

　　警长则是抓着警棍，表情冷酷的讲道：“你们知道吗？”

　　“这就是毒品！”

　　“敢吸就要死！”

　　五分钟后，朱滔脸色发青的趴在地面，整个人早已不人不鬼，不断抽醋。

　　就连抽搐很快便停止，接着口吐白沫，不断划着地板。

　　最后再过两分钟，朱滔彻底在地上失去生息。

　　警长表情平静的用警棍指道：“抬出去！”

　　“是！”

　　两名警员重新把朱滔抬走。

　　当放着朱滔的担架路过操场时，操场上正在放风的罪犯们顿时热闹起来。

　　“哇靠！”

　　“刚来一天就挂掉！”

　　“朱老板也太威风啦！

　　“创纪录喽！”

　　罪犯们大声喊叫，满脸兴奋。

　　狱警抬起警棍大吼一声，旋即一个个乖乖的收回目光，转身打球。

　　中午，惩戒署，急救院宣布，囚犯朱滔死于急**官衰竭，是合理病因的正常死亡。

　　急救院在出具报告以后，朱滔便按照正常流程火化成灰，倒进乐色桶。

　　虽然现在赤柱监狱的狱长、以及惩戒署署长全部都由鬼佬担任。

　　但是警队与监狱系统的关系还是很好。

　　并且基层狱警全部由华人担任，庄sir的影响力足以直接调动监狱华人，题他把该办的事情办了。

　　而监狱高层也不会为一个毒贩深究。

　　更不会得罪警队署长。

　　华人话事人。

　　……

　　“处长。”

　　警署顶层。

　　庄世楷走进处长办公室，出声与警务处长打着招呼。

　　葛白处长呵呵笑道，抽出一支雪茄：“抽一根？”

　　“好啊。”

　　庄世楷没有拒绝，接过雪茄，顺手拿起桌面上的雪茄剪，切掉雪茄的茄头。

　　随后他放下茄剪，单手拿起火机。

　　一边端详着把茄头，一边用火机灼烧茄头底端。

　　期间还双手转动，不断转移茄头，直至茄头一圈全部烧焦，充分燃烧以后，他才茄头完全点燃，叼在嘴上笑道：“thankyou，sir！”

　　“呼！”他深吸一口，嘴里缓缓飘出白雾。

　　葛白则面带微笑，也照流程把雪茄点燃后，一屁股坐在沙发上，吐着白雾笑道：“庄，你的速度真快！搞定四大家族的速度！”

　　“比我想象还要快！”

　　葛白确实没想到庄世楷上任半月，便能打掉四大家族之一。

　　这种速度堪称神速。

　　庄世楷则是坐在对面，很有兴趣的笑出声来：“怎么？难道我抓一个毒贩还要沐浴更衣，焚香祷告，找大师算个黄道吉日才能抓吗？”

　　“抓这些毒贩就要又快又准！一次干翻！”

　　“哈哈哈！”葛白畅块的笑出声，在老熟人面前翘起二郎腿，指着庄世楷道：“庄！要是人人都想你这样做事，天后庙的大师会失业了。”

　　“呵呵呵。”庄世楷面露微笑，轻轻吐烟，在旁用一种安静的方式陪笑。

　　只见他揣摩着下巴，神情平静，内心些许诧异。

　　怎么连鬼佬处长都知道天后庙有大师了？难道陈瞎子都开展国际业务了？

　　这老瞎子赚钱有一套啊！

　　知道鬼佬最好忽悠！

　　葛白则在笑完之后问道：“庄，下次打哪个？”

　　这才是他最关心的问题。

　　“铜锣湾林昆！”

　　庄世楷眯起眼睛。

　　一言而决。

　　……

　　楼下。

　　记者媒体厅。

　　周华标身穿黑色制服，扛着两个警星，正对着镜头背诵稿件。

　　”本次行动由庄世楷署长亲自策划，重案组三十余名警员参加，一共缴获毒品三百余公斤，缴获毒资两百万美金……”

　　“贩毒集团首脑，由我们英勇的陈家驹警长亲手逮捕……”

　　周华标讲道这里时语气停顿，陈家驹警长坐在旁边，马上挺胸抬头，满脸自豪。

　　庄sir举行媒体发布会的原因，就是要让全警队的人知。

　　他走到哪里！哪里最威！

　　给陈家驹争取上警讯，则是培养小弟而已。

　　因此，他才不会亲自到媒体厅发言。他有这个浪费口水的闲工夫，跟处长坐在一起抽支雪茄不好吗？

　　“这位记者。”

　　“请您发言。”

　　这时周华标念完稿件，流程进入记者提问时间。

　　大厅里几十名举着举起手臂。

　　周华标把手指向前列的一名无线台记者。

　　乐慧贞马上站起身道：“请问周警官。”

　　“帅气的庄署长怎么没有到场？”

　　“我们想采访庄署长！”

　　其余坐在位置上记者眼前一亮，纷纷出声附和。

　　周华标表情一僵，愣在话筒前，一时间不知如何回答。

　　而刚刚做好准备，即将成为新闻焦点的陈家驹，则是满脸颓丧，挺起的胸膛又泄了下去。

　　怎么回事？标叔都已经重点推荐他了。

　　记者们还是把目光聚集在庄sir身上。

　　庄sir在媒体会全程只出现过一次名字呀！

　　陈家驹满心失落，周华标则是凑到话筒前：“庄警官正在与处长开会，请您下次再进行采访。”

　　“诶…”媒体厅里出现一阵失望的唏嘘声。

　　旋即，记者采访又重回轨道，焦点开始陈警长身上。

　　……

　　“哼！”

　　中环。

　　某座公寓当中。

　　林昆拿起遥控器，狠狠摁下关机键。

　　电视画面上正是湾仔警署的媒体会画面。

　　那些在市民们眼里打击罪恶的报道，放在某些毒贩眼里，则是警方的耀武扬威，以及严厉警告。

　　这也是媒体会本有的效果。

　　此刻，林昆关掉电视后面后，低头坐在沙发上，用两根食指揉捏着太阳穴。

　　林妻从卧室走出，看见老公在沙发上的样子，便轻轻走到老公身后，用温柔的力度帮老公轻轻按摩。

　　“啊…”林昆昂起脑袋，长长吐出口气。

　　他这幅样子好似瘾君子吸到白粉后，展现出的那种畅快解脱。

　　如果说瘾君子的毒瘾是白粉，那么他的毒瘾就是家人。

　　只要老婆女儿过的好。

　　他就好。

　　“叮咚！”门口响起铃声。

　　林昆把手拍在老婆的翘臀上，林妻面露嗔色的会意离开，一边挂好睡裙的肩带，一边走向公寓门口。

　　当她通过猫眼确定门口的人，她才把两道房门打开。

　　“嫂子。”

　　“昆哥。”

　　关力低头走进公寓。

　　只见他穿着一身牛仔衣，长相痞帅，身材高大，眉宇间还带着股邪气。

　　这种人一看就不是什么好人。

　　可他偏偏是个好人。

　　“昆哥。”

　　关力走到沙发旁。

　　林妻则在招呼一声以后，便转身走进卧室。

　　她知道男人们要谈事情，待在客厅只会让老公顾忌，还不如回到卧室照顾女儿。

　　而林昆则是轻嗯一声，关力旋即说道：“新收到的消息。”

　　“朱老板在监狱里器官衰竭死了。”

　　“这哪是什么器官衰竭！明明是被白粉给毒死的！”林昆不用去调查，马上便能猜到原因，随后讲道：“庄爷已经放出消息，要让我们四大庄家全部把卖的白粉给吃下！”天籁小说网

　　“朱滔是第一个！”林昆表情发寒，突然抬起头看向关力：“阿力！”

　　关力心头咯噔一声，林昆随后将到：“别废话！我让你带的东西带来没？”

　　关力长吁口气，探手悄悄从口袋里掏出一块巧克力。

　　“带来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，322 因果报应免费阅读。https://www.23sk.net 