    那些保镖在互相对视一眼之后，都从彼此在眼中看到一丝无奈，他们能感觉得出来，面前的这一人绝非一般高手。

    仅仅只是一股气势，就已经压得他们喘不过气了，如果要是真的动起手来，指不定会有什么样的后果。

    和现在已经是箭在弦上，不得不发。

    “对不起了！”保镖队长朝着夏阳说了一声，然后抬拳就直接向夏阳的脸上打了过去，说这句话也是等同于直接向夏阳低头认输了，可是迫于生活的无奈，只能动手！

    另外一层意思就是向夏阳说手下留情。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，在那些保镖冲过来的时候，直接一脚踹了过去，把人踹出了十几米远。

    保镖队长落在地上的时候，本以为自己这次完蛋了，可他只感觉一股无形的力量托着他倒了下去，但是却没有受到任何的伤害。

    心中如同是滔天骇浪，忍不住的在脑子里面冒出了几个字，古武者！

    而在他躺下之后，就装作受了重伤昏迷的模样，同时心中也已经下了决定，等这次回去之后一定要和老板商量一下，把这里的任务给撤掉，绝对不能再配着，这个女人作死，得罪了真正的古武者，到最后对方怎么死的恐怕都不知道。

    其他的保镖也不是傻子，看到自家老大都表现出了这么夸张的模样，一个个在倒下之后也都装作了昏迷。

    有的人甚至还没冲到夏阳面前，就直接趴在了地上。

    王总看到这一幕的时候，气的肺都差点炸了，怒声的咆哮道：“你们这些王八蛋，在我面前装什么装？真以为我看不出来吗？”

    说着这些话的时候，他已经是走到了一个保镖面前，抬起脚，朝着对方的手上狠狠的踩了下去！

    保镖疼的身体猛然抽搐了一下，但是却强忍着没有站起来，就好像是真的昏迷了一样。

    王总很愤怒，又用力的碾了几下，发现那个保镖根本不起来，在他心里也清醒了一些，我们面前的这个人根本不是普通人能对付的，也已经萌生了退意。

    “今天我带来的只是一群废物，等到明天我再来的时候，绝对不会只有这些人，明天我会让人把你的骨头一根一根的打断。”

    王总说完直接就想要走。

    “我让你走了吗？”夏阳冰冷的声音传来：“带着人来到我家一通打砸之后，还要对我这个别墅主人出手，如果就这么轻飘飘的把你们给放走了，传出去都会让别人笑话我。”

    “你什么意思？难不成还想要把我给留下？你也不问问我是谁，我可是王家现在的话事人，你信不信我一句话都可以，让王家直接把你们范氏集团给打趴下？”王总最大的傲气所在，就是他背后靠着的王家。

    夏阳在听到这话的时候，脸上勾起了一抹戏谑的冷笑：“很厉害吗？”

    “你、你这个乡巴佬，根本就没有听过王家的厉害，就算是你能打又能怎样，能比我们王家有钱吗？现在讲究的可是商业竞争，你要是敢胡乱动手，有的是人来制服你，而且你就算是再厉害能厉害的过制服人员手中的武器吗？”

    听到王总这话，夏阳笑了起来，不过脸上的嘲讽之色就更加的明显，淡淡的道：“既然你收到了支付人员，那我现在就打电话叫他们过来，也让他们看看，这光天化日之下，你这个王家的管事人，到底有多嚣张。”

    “我这别墅的上面就有摄像头，你们干的那些事情早就已经被记录了下来，我会找最好的律师，我也不差那点钱，会让他把你告进去住着，等你出来的时候，恐怕王家早就已经换人了。”夏阳冷笑着道。

    王总脸色变了，他还是第一次被人这么威胁，不过他心中非常清楚，如果真的出了这样的事情，绝对会和夏阳说的一样，不用时间长了，进去半个月就足够王家，其他人做到这些事。

    他的这个位置都不知道有多少人盯着，以前的时候他没有犯过这样的错误，也没有往这方面想过，这现在不一样了。

    “你有种就试试，哪怕就算是我在里面，也可以找人轻而易举的把你给收拾了，而且你也不要忘记，你做了这样的事情，就是让我们整个王家都丢了脸，到时候不只是你连你身边的所有人都会被王家针对，那他们不会再找人过来对付，你只会拿钱去买凶。”王总这威胁的声音，咬牙切齿！

    夏阳淡淡的道：“你可能对我的实力一无所知，别说是你去买凶，哪怕就算是你找了这个世界上最厉害的杀手，在我面前也只不过是一个渣！”

    声音落下的时候，夏阳往前踏出一步，猛然握掌成拳朝着王总的侧面一拳打出。

    这一拳的风声，就已经擦得王总脸上火辣辣一阵疼，而在他背后突然传来的轰隆声音，更是把他给吓了一跳。

    他的目光转过去的时候，立刻是看到了别墅外面那倒塌了一半的铁院门，如同是被疾驶的火车给撞上了一样。

    带着巨大的声响，院门直接倒飞了出去，砸断了两棵树之后，才倒在了外面的绿化树林当中。

    在那个铁门上面已经出现了扭曲的重击模样，记得去看就能发现那是一个拳头的印记，长得有脸盆大小，铁门周围都已经凹陷了进去。

    所有人都傻眼了，那些保镖都是偷偷的看了一眼，心中暗暗的松了一口气，都是在庆幸队长反应能力快，要不然现在他们比那铁门好不了多少。

    一拳头都能把钢铁给砸成这样，要是砸在他们的身上，一个也别想跑，估计都得上医院住着，后半辈子也别干保镖了，正常的走路都是老天爷开恩。

    王总更是被吓得面色惨白如纸，这第一次见到这样的力量，以前他隐约听到过古武者类似的事情，我亲眼见过他一直当做那是传说，对于一些坚定不移的信任者，都是嗤之以鼻！

    而今天他亲眼见识到了古武者的强大，整个人都被震懵了，张着嘴瞠目结舌的愣在了原地。

