    他是认真的。

    这份真诚，连楚倾歌都能感受到。

    但，是不是真的走了以后，再不管这里的一切？

    不，他不会不管，就算走了，他也还会回来。

    何必？

    谁都有自己的负担，谁都有自己的责任。

    也是，谁都有，自己想要的东西。

    她也是一样。

    “我不走。”

    “你为什么不走？让你留下来的，是南晋这个地方，还是，这里的某些人？”

    风漓夜气得开始有些口不择言。

    他一向不会如此冲动，但，所有的事情遇到她，人就变得十分不理智！

    向来最引以为豪的自控，在她面前，彻底崩溃！

    这女人，天生就是用来克制他的！

    仿佛上辈子欠了她一样！

    “给我一个你不能走的理由，若是能说服我，我便不再阻拦！”

    来南晋是她自己要求的，到底是有什么事，值得她一直留在这么一个危险未知的地方？

    寻常女子或许只是为了好玩，可她不是，她不寻常！

    她一定有些执意要留下的原因，但她，从不对他说！

    他对她的想法，一概不知！

    这个理由，倾歌给不了。

    或许连她自己都不知道，留下来到底想要做什么。

    但，她就是不能走。

    她就是觉得，自己要的答案，依旧没有要到。

    最重要的是，她总有一种预感，有些真相，很快就会浮出水面。

    “总之，我不会跟你走，你也不可能真的能放下一切带我走。”

    倾歌靠在床边，目光渐渐冷却。

    “世子爷，别再说幼稚的话，你和我一样，你也走不了。”

    风漓夜盯着她，十指收紧。

    他真的可以走，若她愿意全心全意，跟他浪迹天涯。

    他真的可以，为她放弃一切。

    可她，从来不相信。

    风肆守在外头，不知道有多焦急。

    世子爷不能走，他若是冲动走了，这辈子都会活在愧疚中。

    他们风家欠楚薇云的，到底是没有还清。

    就算他真的为了九公主，放下一切一走了之，这辈子，他都不会真正的快乐。

    楚倾歌迎上风漓夜的目光，冷肆的唇再一次勾起，似笑非笑。

    “世子爷，不要再自欺欺人，你不能走，你肩头的担子，比谁都重。而我，要的不过是一份纯粹的安逸，但你给不了。”

    “倾儿……”

    “我说了，我不要你！”她的语气，一瞬间加重！“我真的不要你！早就不想要你了！”

    风漓夜的心，一阵一阵在抽痛。

    “若是有朝一日，我肩头的担子……”

    “别妄想了，你以为我是民间戏剧里那些痴情女子，时时刻刻站在原地等你？”

    这话，将风漓夜所有卑微的期望，彻底给打碎了。

    他早就知道！

    早就知道她不会留在原地等自己，不会给他时间，处理好所有的事情。

    若是情深，岂会不乐意？

    若是不愿意，便是只有一个原因，这女人对他的在意，从未真过。

    他走了，带着一身决然的气息。

    走的时候，只丢下一句冷冰冰的话：“你……不要后悔。”

    楚倾歌是不会后悔的，横竖，她就不需要所谓的爱情。

    等他们离开后，七巧走到门口，心头顿时一阵荒凉。

    碎了一地，大概，犹如世子爷的心。

    “你是不是太无情了？”七巧盯着站在床边的楚倾歌，言语间，其实有些怨念。

    “他方才真的愿意带你走，我都听出来了，是真的！你若是后悔，现在追上去还来得及！你错过这次，他若从此断情绝欲，你会后悔一辈子的！”

    ","hascontent":1}}

