    御花园内，陈皇被魏间搀扶着，在园内缓缓踱着步子，听完唐宁的话之后，转头问道：“你要离京？”

    四长老虽然为陈皇配置出来了解药，但他的身体也已经大不如前，整个人看起来，比半年前苍老了许多。

    唐宁点了点头，说道：“臣这些年四处奔走，想趁着内外安稳这段时间，陪夫人和家人出京游玩。”

    陈皇问道：“去哪里游玩？”

    唐宁道：“先去山南西道，臣这次去黔地，发现那里山清水秀，风景宜人，是个不错的赏玩之地。”

    “也好。”陈皇点了点头，说道：“这几年，是辛苦你了，朝中的事情，有王相和诸位大臣，朕也放心。”

    唐宁拱手道：“谢陛下。”

    陈皇想到一事，又问道：“尚书左丞李奇被削官流放，左丞之位空缺，王相年迈，尚书省的事务，力有不能及，你可有推荐的左丞人选？”

    李奇本来是被唐宁遣往草原的，后来端王事败，他作为端王一党的核心人物，被从出使的路上召回，现已削官流放。

    尚书左丞空缺已经有一段时间了，唐宁摇了摇头，说道：“臣想不到何人能填补左丞之缺。”

    朝中这么多官员，不是没有人能胜任尚书左丞的位置，而是朝中的高级官员都是一个萝卜一个坑，填上尚书左丞的坑，势必会有另一个坑空出来，这几年朝堂经过一波接一波的洗牌，四品以上官员有许多都是新晋上位，根基未稳，自然不适合再动。

    陈皇似乎早有准备，闻言道：“尚书左丞的位置，朕心中倒是有一个合适的人选，京兆尹钟明礼，在位这几年，勤勤恳恳，兢兢业业，做出了不少成绩，应该能担得起左丞之责。”

    京兆尹和尚书左丞都是正四品官职，但前者充其量只是一个地方官，无非是管辖的地方是京师，后者则是尚书省的实权人物，监管六部二十四司，处理全国范围内的大小事务，行使的是副总理的职责。

    这也是端王控制了一个李奇，就能牢牢把持朝政的原因所在。

    一个京兆尹，就够岳父大人折腾了，让他入主尚书省，每日事务肯定会更加繁忙，出错的影响也更大。

    唐宁拱手道：“臣以为，京兆尹资历尚浅，不足以担任尚书左丞，请陛下三思。”

    陈皇挥手道：“只要有能力，资历不是问题，你年纪轻轻，不也在三年时间里就坐上了宰相之位？”

    唐宁没有再反驳，拱手道：“全凭陛下做主。”

    他知道，陈皇是要将岳父大人牢牢的捆绑在京师，他虽然大方的给自己放了长假，但其实还是在防着他跑路。

    陈皇看着他，说道：“你放心的去游玩吧，蔓儿朕会照顾好的，你也不用牵挂。”

    如果说提拔岳父大人为尚书左丞，是他控制唐宁的间接手段，他的后一句话，则是赤裸裸的威胁了。

    他的目的是告诉唐宁，他喜欢的赵蔓还在京师，他若是一去不返，便永远也见不到她了。

    陈皇挥了挥手，说道：“没什么事情了，你先下去吧。”

    唐宁拱手道：“臣告退。”

    “魏间。”唐宁离开大殿之后，陈皇忽然开口。

    “老奴在。”魏间急忙走上前。

    陈皇问道：“你说他是不是想走？”

    魏间想了想，说道：“唐大人这些年为朝廷做了很多事情，又是出使楚国，又是出使草原，还去了江南和黔地平乱，是应该走出去，好好休息休息，放松放松了……”

    陈皇眼神微凛，说道：“朕的意思是，他这一走，就不打算回来了。”

    “这怎么可能？”魏间笑了笑，说道：“唐大人可是丞相，又是大将军，他怎么舍得抛下这些，一去不回？”

    “或许别人不舍得，但他舍得。”陈皇道：“他和睿儿一样，朕从他们的眼神中，没有看到丝毫对于权势的欲望，朕了解他们，丞相，大将军，甚至是皇位，在他们眼里，皆如敝履。”

    他有些自嘲的笑笑，说道：“我陈国最杰出的皇子，不想做皇帝，最有能力胆识的大臣，只恋儿女情长，朕这辈子，到底是造了什么孽……”

    魏间笑道：“依老奴所见，陛下多虑了，正是因为唐大人只恋儿女情长，只要公主在京师，他就一定会回来的……”

    “朕当然知道，不过，朕还是得提防着他。”陈皇看向魏间，想了想，吩咐道：“在唐宁离京之前，不许蔓儿出宫了，面得他又在朕面前耍什么手段……”

    魏间无奈的点了点头，躬身道：“老奴遵旨。”

    ……

    唐宁这次离京，是想要带赵蔓走的，但陈皇显然提防着他，想要悄无声息的带走她，不是一件容易的事情。

    他从宫中出来，并没有回别院，而是回了京内的府邸，公主府的隔壁。

    他在府中等了小半个时辰，也没有等来赵蔓，唐宁脸上浮现出一丝异色，他和赵蔓早就约好了今日午时在公主府想见，她向来都是早到，从来没有迟到过这么久。

    唐宁足足等了一个时辰，终于断定一定是宫里出了什么事情。

    他走出唐府，向安阳郡主府走去。

    他可以进宫，却没有一个合适的理由去见赵蔓。

    很久以前，安阳郡主就成为了他们两人之间的传声筒。

    郡主府，安阳郡主双手环胸看着他，问道：“你怎么来了，是不是良心发现，想要再让给我一成利润？”

    唐宁道：“这个也不是不能商量，不过现在我还有一件重要的事情要拜托郡主……”

    安阳郡主虽然有时候很莫名其妙，但她做事却十分靠谱，听唐宁说明来意之后，当即便进宫帮他打探情况。

    这让唐宁有些不好意思，决定等她回来，就再让给她一成的店铺利润。

    唐宁一个人在房间里等待，门口有一名侍女探头探脑的，唐宁目光望过去的时候，她又表情慌乱的跑开。

    那侍女是安阳郡主的贴身丫鬟颦儿，唐宁也不是第一次见，并未在意，他在房间里待了一会儿，门外再次传来脚步声。

    “安阳……”福王从门外走进来，看到唐宁时，愣了一下，脚步陡然加快，问道：“你怎么在这里，安阳呢？”

    “见过王爷。”唐宁对他拱了拱手，才道：“郡主有事进宫了，我在这里等她。”

    福王看他的眼神中，狐疑之色未减，女儿虽然朋友极多，其中不乏年轻俊杰，但她从来没有邀请任何男子进过她的闺房，更何况是三番两次的进入。

    他看了看唐宁，问道：“唐相找安阳有什么事？”

    他和赵蔓的事情自然不能告诉福王，唐宁笑道：“一些生意上的事情。”

    “什么生意上的事情？”福王在他对面坐下，颇有打破砂锅问到底的意思。