    “原来你在这！哈哈哈哈！”

    尖厉的笑声从门外传来，让洛奇忍不住侧头看去。

    “滴滴滴······”

    合金门上的电子指纹锁发出警报声，紧跟着发出“滴~”的长音。

    下一秒，合金门在没有指纹解锁的情况下，被打开了。

    埃劳德干瘦的身影站在门口，癫狂的神色中多了几分惊喜：

    “你勾连了光元素？哈哈哈哈，还有比你更适合做我载体的人吗？！来吧，跟我去-1层，我会给你更强大的力量。”

    光人般的洛奇眨了眨眼，在他的感知中，门口的埃劳德和之前完全不一样了。

    如果说之前的埃劳德，还是个能够控制自己的疯子。

    那现在的他，就是个混乱的具现。

    只是站在那里，他周边的空间就有了不同程度的扭曲与混乱。

    身上的衣服明明穿着无误，但却给人一种十分不协调的错觉。

    而他所说的话配合精神上的波动，形成一个强烈的念头。

    ‘没有人比自己更适合做埃劳德的载体，跟他-1层，自己就能获得更强大的力量。’

    这样的念头中，埃劳德继续催促蛊惑道：

    “你还在等什么？快走吧我的光之混乱使！成为我的载体，你将无所不能！”

    更明显的精神波动传来，在洛奇眼前形成新的虚幻文字：

    【受到‘混乱-规则体分身’的精神蛊惑攻击，精神未达SS+，精神韧性未达到10，陷入蛊惑】

    这样的字眼中，光人般的洛奇脚步不由自主的迈开，缓步走向门口的埃劳德，但他的思维依旧清晰，仿佛局外人般看着自己被‘蛊惑’，脑海中的净光狐火熊熊燃烧。

    一步，两步，三步。

    洛奇逐步靠近埃劳德，混乱的气息铺面而来。

    他手脚开始不听使唤，明明是往前伸的左脚，却莫名其妙的绊到右脚前面，身形一个踉跄扑倒在地。

    脑子里的思绪变混乱，令他不愿再多动脑子，浑浑噩噩的听从别人的命令就好。

    埃劳德看着扑倒在地的洛奇尖笑出声，确信洛奇已经被他的‘混乱’规则影响。

    他迫不及待的走进房间，单手抓住洛奇的左肩，拖着洛奇走向电梯间尖笑道：

    “我已经等不及看到光之位面的秩序陷入混乱了！哈哈哈哈！”

    这样的尖笑中，洛奇脑海中的净光狐火忽地暴涨，他浑浑噩噩的思维瞬间恢复正常。

    埃劳德意识到什么，面色癫狂的想转过头，但一记平平无奇的右勾拳已经砸到。

    这一瞬，浮空岛上的白炽灯光芒像被抽干，连它们周围一厘米的地方都无法照亮。

    无尽的光元素凝聚在洛奇右手，耀眼得让人无法直视。

    认真系列·死！

    无尽光元素的加强。

    音爆炸响，埃劳德周身的混乱规则被打破。

    “噗！”

    刺眼的光芒中，埃劳德的脑袋被打成齑粉，鲜血被狂暴的力量蒸发。

    【使用‘认真系列·死’，对‘混乱-规则体分身’造成571633点真实伤害，对方已死亡】

    虚幻文字浮现中，虚弱感如潮水般袭来，体力掉到只剩6点。

    而充斥在他身体里的光元素，此刻也缓缓散去。

    但他能感受到，只要他想，他随时都能再次召唤周围的光元素，让自己变成光。

    “哈。”

    精神上的疲惫让洛奇打了个哈欠，强忍着直接睡去的冲动，从衣服的袋子中拿出面包。

    将面包送至嘴边胡吃乱塞，一连吃了三个长面包后，体力恢复到72点。

    身体上的虚弱感褪去，但精神上的疲惫感依旧让他有种随时会昏厥过去的错觉。

    咬紧牙关，洛奇翻身坐起，在埃劳德的无头尸体上摸索。

    可惜，埃劳德身上没有装备，打死的那个规则体分身，也没爆出任何物品。

    思绪僵硬的洛奇静默了两秒，这才反应过来要看战斗日记。

    将战斗日记往上拉，看到了令他露出笑意的信息。

    【勾连‘光元素’，习得技能‘纯粹之光’】

    【纯粹之光】

    【属性相关：力量、精神、敏捷、体质、感知】

    【技能类别：主动强化】

    【效果1：开启后力量+2阶、精神+2阶、敏捷+2阶、体质+2阶、感知+2阶】

    【效果2：开启后免伤+30%】

    【消耗：精神】

    【备注：光，世界构成的主要力量，它拥有难以想象的伟力】

    ······

    【触发新的支线任务——兰斯汀的双赢】

    【任务进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    【吸纳光元素，宙光呼吸法提升】

    【宙光呼吸法（中级）→宙光呼吸法（高级）】

    【技能类别：辅助强化、主动强化】

    【属性相关：精神、感知、体质、力量、敏捷】

    【效果：你能够长时间保持宙光呼吸法，让光元素更长时间的停留在你体内，强化你的身体，无论是进攻、防御还是奔走，你都能够比原来更出色】

    【消耗：体力】

    【备注：永远相信，光是你的一部分】

    【属性提升：精神+1、感知+1、体质+1、力量+1、敏捷+1】

    （下次提升，吸收光芒能量100%，精神、感知、体质、力量、敏捷达到SS）

    ······

    难怪会有种强到难以适应的感觉，开启时全属性+2，这谁顶得住啊？

    任务也完成了。

    咧嘴笑了笑，洛奇单手扶额，揉着太阳穴站起，开启潜行后迈步走向前方的阶梯。

    这个阶梯开在长廊的中间，连接了-2和-3层。

    在之前洛奇和兰斯汀过来时，这条阶梯还不存在。

    上面残留着浓郁的混乱规则，显然是之前埃劳德赶时间，利用混乱规则，强行改变了周围的物理环境，将不存在的阶梯搬到了此处。

    沿着阶梯下到-3层，洛奇看到了陷入混乱的警卫、医师、护工，以及部分跑出来的病人。

    警卫们癫狂的大笑，手里的电击枪乱射，地面上有不少被电成焦尸的尸体。

    医师们举着针管到处找人乱扎，面上癫狂的大笑：“你放心，我一针下去，你保证能够勾连世界！”

    护工们则是在被扎的同时，厉笑着对没有多大力气的医师拳打脚踢，或实施侵犯。

    至于跑出来的病人，则是见人就上去拼命，或冲到需要指纹开启的电梯前嘶吼。

