    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    两肋插刀，疼爱师妹（二）

    吃出最强炼气期（63）

    ————一

    “不可能……”

    “你！”

    随着汩汩声，醉梦楼长老茅修真，瞳孔放大，满脸的难以置信，但连死亡都顾不上了，可见他有多震惊，捂着自己喷血的脖子，不甘倒地。

    而他带来的十几名修为在这散修聚集之地“不算低”的醉梦楼修士，也如他一般下场。

    肃杀的夜风吹拂而过，带动的是那令人作呕的阵阵血腥气息。

    夜幕下，在这片萧杀的山林间，相对空旷的山径间，已经横竖躺了十几具面目全非的尸体。

    太惨了。

    太狠了。

    太快了。

    太爽了！

    从开始到结束。

    准帝转世的李莫愁觉得，就是自己在眨眼之间就发生了眼前这血腥的一切。

    没有惨叫声，也没有锵铛声，更没有花里胡哨，亦是没有气势逼人的攻击前兆。

    只有无情索命的凌厉剑光。

    而五颜六色的剑光所过之处，生者皆是死亡！

    内心大受震颤的李莫愁把未说完的话，也识趣的咽了回去。

    自己身上裹着一层迷雾，是有秘密的人，而自己的这个二师兄绝对不简单！

    从未见过这般小弟弟有如此神威！

    一个表面仅仅是炼气期十层的修士，居然在眨眼之间，秒杀一名筑基中期巅峰修为的修士。

    难以置信。

    这样的事情，要是说出去，没有人会相信的，一个十二岁多点的小弟弟，犹如杀神一般，无情的速杀十数人。

    就在眨眼间。

    没有丝毫的拖泥带水，也没有一丝的怜悯之心。

    鉴于此，不可能会有人，相信。

    此事真就发生了的。

    身穿银白道袍，手持一柄黑剑的丰神俊秀的月初，在月光的衬托下，宛若谪仙。

    李莫愁不禁内心感叹。

    银装依旧白衣未沾血，无情无惧，一步杀十人，十人皆殒命。

    还没等，李莫愁跟月初道谢。

    轰！轰！轰！

    轰鸣声伴随着火红色火光，密集的在这个山林小路登时炸裂开来。

    “所谓人死为大，帮他们一把，也是我辈修士高义之所在……当然了，万一有人装死就不好了，不行还得再多来几发火弹球。”

    顺着李莫愁的视角。

    眼下，二师兄“唐僧”，接连双手十指点出，射出十几个威力奇大的灼热火球，连番轰炸起那早早死去的十几名醉梦楼修士。

    火光冲天，同时冲天的估计还有那十几名醉梦楼修士的无尽怨气吧。

    毕竟，在死了之后，还被十几个火球轰炸，这般待遇，也是没谁了。

    这倒是大多修士的正常操作，也不见得就二师兄这般做。

    补刀嘛，省的麻烦。

    但是，他装作一副世间高人的模样，为他们用火弹术“收敛”尸体，这是什么操作……

    “呼…”

    “还是惊险呀，实践出真知，果然只有有生死的搏杀才是成长的肥壤！”

    “小师妹，咱们走吧。”

    月初停手，与此同时，在他与李莫愁的身前不远处。

    一个百十米大的深坑，已经悄然形成。

    深坑里不时的还冒着白烟。

    好家伙，送佛送到西，这直接给超度了。

    这还是李莫愁第一次见到，打扫战场还可以这么做。

    “多谢二师兄...”

    颤音中夹杂真心的话语声，在月初耳边空灵般响起。

    月初并没有多说，而是直接摆了下手，随后便施展御剑飞遁之术。

    “小师妹，现在我们一同前往那堂庭，那可是散修聚集比较多的大镇子。”

    李莫愁随月初一同踏上黑色长剑，一道黑白色相间的光影冲天而起。

    随着那繁星点点的夜空之上，黑幕遮掩。

    月初及李莫愁那一小一大的身影，也消失不见。

    ……

    “有些不该呢，让小师妹看到了，不过她应该没看清我到底怎么杀死他们的……好了，接下来就该接连办点正事了。”

    没等月初及李莫愁飞离深坑多远，一个身影随着惊人的黑色剑光闪烁，出现在这个山林石径上。

    如果准仙帝转世的李莫愁还停留在这里的话。

    恐怕要被震惊的说不出话来。

    因为这个身影，居然是他的二师兄“唐僧”。

    那个陪李莫愁离开这里的，是月初利用绝学“元神分身术”幻化的分身，他所焕发的一个具有实体有对战战力的分身。

    其拥有月初本尊，近四成多的力量。

    之所以这样做，主要月初就要利用这个时间差，来完成自己的修为提升。

    只不过嘛，现在这个计划有了那么点改变。

    在完成自己修为提升计划前，月初不介意自己活动活动筋骨。

    醉梦楼，手太长了，既然打他师妹的主意，那么自然就不会放过。

    屠人灭宗，这般做法，才能保证日后不出现任何后患！

    更何况，醉梦楼这个宗门，做的事是罄竹难书，斩草除根也是好事一桩，同时又能锻炼一下自己，何乐而不为呢。

    咻！

    月初身化一把惊人凌厉的黑光弥漫的长剑，伴随着空气破裂声，夜晚下的天空，似乎都要被这般凌厉的黑色长剑，给划开一道裂缝出来。

    现在，月初飞遁的方向，就是那七品宗门醉梦楼所在。

    正好，月初也从来没有与真正的同境界修士或者是金丹期修士战过。

    而月初的真实修为瞒过了所有人，他的真身早已筑基了，至于何时筑基的，月初自己也不知道。

    其他人就更不可能知道了。

    他之所以一再强调自己下山出来是提升修为筑基的，说的自然是他的那具分身了。

    那具分身一旦筑基，将拥有最强炼气期实力，毕竟分身到时候就可以拥有他真身的近六成的实力了。

    而真身的实力，月初此刻也是显现了出来，赫然是筑基中期。

    东方月初居然是筑基中期修为修士了！！！

    这要是让合欢宗南宗三峰修士知道，恐怕会惊掉大牙的，一个刚出现在合欢宗南宗时毫无修为的家伙，两年后居然是筑基中期修为了，这怎么可能。

    是的，这怎么可能，但这事情就是真的，真的不能再真了。

    月初也曾追查过自己的修为情况，但一无所得。

    他觉得自己就是个怪胎，无声无息的睡觉中，境界修为它就自己提升了。

    为此，他戒过自己所做的灵食，但依旧没有效果，修为在他不吃灵食了时，依旧再提升……

    但千般万般，只要无害，那就任之。

    月初最后只得这样想了。

    ……

    “哈哈！”

    “看来，本座的好运终于要到来了！”

    “只要本座得到了那凤体顶级鼎炉后，本尊的修为必然一飞冲天，再次达到化神期大圆满将不费吹灰之力，甚至成为一方问鼎老怪，也未尝不可能！”

    “李莫愁，这回你是逃不出本座的手掌心了，为了稳妥，本座还得亲自出马……你以为本座是寻常的金丹期修士么，那你可就大错特错了！”

    招摇山腹地醉梦楼大殿，一位身形骨瘦如柴，黑发红袍修士，一脸得意激动。

    就在这醉梦楼楼主呼延灼准备召集醉梦楼大量修士，一同随他前往抓捕李莫愁的时候。

    大殿外，在这个时候传来了令人窒息的密集的惨叫声，甚至连同醉梦楼的根基山脉，都开始产生极大的震动！

    殿内众人慌了神，齐刷刷看向呼延灼。

    这！

    什么情况！

    醉梦楼楼主呼延灼，现在被这突如其来的情况，给搞懵了，但曾经也是大修士，虽然怕的要命，怕曾经的仇家找上门来，但气势依旧，镇定自若。

    按对方这般杀，定然不是曾经的仇家，那么。

    有敌袭？

    何人如此大胆，居然踢他宗门，如此跋扈，居然如入无人之境，如此嚣张，不能容忍！

    呼延灼身为醉梦楼楼主，修为目前可是金丹初期巅峰的存在，招摇山靠近合欢宗，除了醉梦楼，又有谁有自己这个本事，敢称王称霸。

    如果不是寿元即将耗尽，气血已经开始衰败，也不是不可能无法冲击更高境界，但一切都被两年前那蓦然天将的一坨东西给毁了。

    夺舍之后，两年修到如今的境界修为，试问，又是谁有这本事。

    虽然夺舍后，因为某些制约，无法在达到曾经的境界修为后再进一步，可事情又岂是那么绝对的么。

    这不，因为李莫愁的秘密，被他无意得到，他看到了新的曙光。

    修士也怕死，尤其是他这种达到过一定高度的人，不然就不会如此渴望长生，渴望永恒了。

    “是谁～胆敢踢我醉梦楼山门，你怕不是在找死！”

    属于金丹初期巅峰的修为，磅礴如江海的恐怖气息，瞬间蔓延整个醉梦楼方圆十余里！

    “啊……不要啊～杰哥救我！”

    “啊！”

    噗…噗……

    惨叫声不时响起，绝望声又岂会少了。

    这是来人对呼延灼质问恐吓的警告和回应。

    这些声音后那惨不忍睹的画面，无时无刻不在挑动，这个醉梦楼楼主呼延灼的神经。

    就在他飞出宗门大殿的一刹那。

    他的心都要凉了。

    他收纳的所有“打工人”没有一个喘气的了，那些为他的恢复修为而出过力的“劳工”，都已命丧当场。

    夜幕下，但凡眼落之处，都横竖躺大批成堆的醉梦楼修士尸体。

    大量的洞府房屋阁楼亭台，被熊熊火焰烧着。

    刺鼻恶臭的浓烟朝天大量汇聚，都几乎要在这醉梦楼宗门上空形成一坨黑云了！

    哪怕在这深夜中，都可清晰看到。

    醉梦楼楼主呼延灼睚眦欲裂，他不是心疼死去的醉梦楼修士，而是心疼自己的努力。

    这些死了的醉梦楼弟子，可是他花费了大力气才诱骗进去醉梦楼的，光听“醉梦楼”三个字，就知道了，天底下哪有修真宗门这般起名字的。

    他为了有人给他搜集恢复修为而用的资源，是将曾经的珍藏拿出了绝大部分，如今修为境界才恢复到金丹初期巅峰，距离过往还早了，可“投资”眼下已经打了水漂了。

    “我的灵石我的丹药我的宝贝……”

    “喂喂喂，看来你就是醉梦楼楼主了吧。”

    冷漠杀意的声音，突然在醉梦楼楼主呼延灼耳边响起，人家根本就没理会他，无视了他这个楼主。

    无情冰冷，宛若恶魔之语。

    “哼！”

    “来者何人，居然胆敢杀我醉梦楼弟子，如此目中无人，我要你死！”

    醉梦楼楼主呼延灼，直接祭出匹配自己如今修为的法器乾坤珠。

    嗡嗡…

    这法器乾坤珠，体积不大，只有拳头大小，但在被祭出的那一刻，散发惊人威势。

    但月初一看就看出，醉梦楼楼主呼延灼根本驾驭不了此宝，那宝贝居然与自己有那么一丝莫名的感应。

    月初惊了！

    他是爱财，在合欢宗南宗，极尽本事搜刮了一年半，可是攒了不少好东西的，但被宝物喜欢、被勾引，而且是在与宝物主人对峙的情况下。

    这什嘛情况？

    发生了什么事？

    原本在醉梦楼大量洞府房屋阁楼附着燃烧的火焰，在这个时候都被这乾坤珠吸收个干净。

    “嗯？”

    “这法器倒是奇特。”

    月初称赞一声。

    心中蓦然明朗，嘴角不由的一挑。

    不得不说，人比人气死人。

    毕竟，至今月初使用的武器，仅仅只是那北宗玉女峰峰主赐予的怪剑，一把名为“君子剑”的浑身黑透了的剑。

    简直没办法相比。

    醉梦楼楼主呼延灼，虽然怒火冲天，但他也发现，眼前这个空手而立的男人，看起来修为不显。

    但呼延灼毕竟是存活了数千年，他的第六感告诉自己，眼前这个家伙，并不简单。

    呼延灼仔细回顾，在他记忆中，醉梦楼与这陌生男子，并无任何交集，自己夺舍之前的无数仇家中，也没有眼前这号人，更是没有丝毫熟悉的气息。

    为何？

    对方突然无故就来踢山门。

    而且，在他反应过来后，自家宗门弟子都已经死伤殆尽。

    这是赤手空拳杀的么，这得什么修为？

    近万名弟子，就是自己夺舍前，以问鼎期大圆满的修为，若不使用大法术，不整出大动静，恐怕也做不到。

    但他却能！

    这般效率，这般实力。

    不可小觑。

    醉梦楼楼主呼延灼活了数千年，曾经是焱州有名的大魔头，形事不问对错，做事狠辣，为人却十分谨慎小心，睚眦必报……

    可眼下自己宗门都要没了，这可是恢复昔日巅峰的根基啊，他怎么可能不怒！

    “毁我宗门，今天老朽要把你挫骨扬灰，神魂俱灭，六道不收！”

    以这醉梦楼楼主呼延灼催动的法器乾坤珠为中心。

    冲天火形成数万米火海！

    冲天火光，直接要把这方圆近百里的夜幕都给撤去了，似乎天亮了！

    吼！吼吼！！

    突然，火海生出六条火柱，进而六条火柱火焰幻化成了千米火焰蛟龙，带动毁灭一切的威势，朝月初袭来。

    轰轰！！

    嘭嘭！！

    醉梦楼的山林大地，因为承受不住这六条千米火蛟龙威势的震颤。

    山碎林毁，水断地崩！

    一时间，整个招摇山深处宛若世界末日一般！

    这般恐怖手段，单单这产生余波，都足矣毁灭一座城池。

    这也是表明，修士一旦境界到金丹期，成为真正的意义上的修士，所拥有的威能，确实可以做到搬山倒海，天崩地裂！

    “你TM玩火？”

    “呃……为啥最近我嘴里老是莫名其妙冒出一些奇怪的词语……一年多前，我不这样啊！”

    ……

    ————————

