    瑞光城中，残垣断壁。

    如今这座古麟帝城，早已没有往日繁华。

    入眼所见，神宫坍塌，死尸遍地。

    就连古麟一族的强者，也是死伤无数，血染山河。

    “陈统领，此地有至尊强者交手，凭我们的实力…怕是…”

    有赣天弟子仰头看着那崩碎的虚空，狠狠咽了口口水。

    如今赣天神教，最强不过教主，在圣境三品。

    剩下几大统领，多在圣境一二品的层次。

    唯独这位陈统领，天赋异禀，颇得教主赏识，年纪轻轻便以尊境修为，成就了统领之尊。

    可，就算如此，在至尊强者面前，他们还是蝼蚁。

    甚至一不小心，就有可能在那般余威中被碾成灰烬。

    “慌什么！”

    陈青山眉头轻皱，冷喝一声。

    而就在他话音刚落的瞬间，却见头顶虚空陡然荡起一丝涟漪。

    紧接着，一道浑身包裹在魔气中的身影从天而降，矗立在了众人身前。

    “嗯？这股魔气…”

    众人脸色一愣，而陈青山眸中顿时闪烁一抹恭敬，朝着那道魔影躬身拜了下去，“主上。”

    “主上？”

    众赣天弟子闻言，脸色愈发的惊悸。

    如今赣天教主，本就是以天魔追随者的身份，在愚弄着青苍一界的邪魔歪道为他卖命。

    只是唯独陈青山知晓，他们根本不配。

    可，对于寻常弟子而言，赣天神教便是天魔附庸，甚至他们能够感觉到，就连教主也不过是天魔的一个奴仆而已。

    主上？

    难不成…嘶嘶嘶！！

    “拜见主上！”

    有些心思敏锐的弟子已经跪倒地上，虔诚拜下。

    “人都到齐了么？”

    凌霄转头看了陈青山一眼，此时他的容貌早已被魔气遮掩，只余一双深邃黑眸俯瞰着众人。

    “回主上，除了那几个收集血灵的弟子不在，其他人都已在此。”

    陈青山躬身一拜，语气谦卑。

    此时他的境界，已经迈入尊境一品，比之叶青婵还要高出一些，就连气运，亦达到了一万五千之数。

    短短数日，看来这位天命之子又有际遇。

    “好！跟我走。”

    凌霄淡然点头，此时无垢道体已至瑞光城不足三百里之地。

    一旦他这位凌族少主现身，这场纷争也该彻底落下帷幕了。

    “是！”

    众赣天弟子原本脸上的惊恐早已消散而去，对他们而言，天魔两字便是信仰道心。

    虽然凌霄并未表明身份，但…陈统领的态度，已经告诉了他们许多讯息。

    这是何等造化？

    他们做梦也没想到，有朝一日竟能与天魔大人并肩作战！

    死也值了！！

    “轰轰！！”

    古麟帝宫，虚空万里。

    只见一道火焰神龙撕裂天地，狠狠撞至古麟老祖胸口之上。

    顿时间，只见这位修为已达天至尊二品的强者顿时倒飞而出，口吐鲜血，身上的气息早已萎靡到了极致。

    这场战斗，已经持续了整整三日。

    而在这三日时间，神朝大阵尽数崩碎，就连古麟一族的一位地至尊，四位圣境都已在战斗中被彻底镇杀，身死道消。

    如今看来，古麟神朝已是末路。

    “炎罗魄！！你当真不顾先祖约定，要做那叛祖之人！”

    古麟老祖身影坠地，苍老的眼眸中尽是怨怒。

    以他的实力想逃，凭炎罗魄根本拦不住。

    可他心中尚有信仰，身后尚有子民，所以…他逃不了！

    “你古麟神朝庇护天魔，罪有应得，我炎龙神朝不过是替天行道！就算我不灭你，恐怕用不了多久，界主殿就会派人前来，将你满朝屠戮。”

    炎罗魄声音平静，身上灵威虽有起伏，却未伤及根基。

    三品天至尊，就算放眼青苍一界，亦是绝顶之人。

    更何况，这炎龙一脉，本就擅长征伐，凭一个古麟老祖，当真是很难与其抗衡。

    “炎罗魄！！你血口喷人！！界主殿一定会为我古麟主持公道的！！”

    古麟老祖仰天悲喝，可就在他话音落下的瞬间，却见炎罗魄身前，陡然有一尊金光古印浮现而出。

    古印四方，雕琢九道炎龙。

    伴随着炎罗魄手掌握下，只见那九道炎龙竟齐齐睁开了眼眸，发出震耳的龙吟。

    “这是…炎龙一族的传承圣器，九龙炎皇印！！”

    这一刻，所有古麟强者脸色骤变，眼眸中终于是浮现一抹绝望死意。

    这道重宝，向来是炎龙气运所在，有镇压龙脉之威，轻易不会请出炎龙帝宫。

    没想到，这一次为了覆灭古麟，炎罗魄竟将此宝带了出来！！

    “古德温，古麟气运已尽，乖乖认命吧。”

    炎罗魄神色平静，周身神焰席卷，将那龙印包裹。

    “轰轰！”

    一息之间，只见九道炎龙神影似破灭苍穹而来，携焚杀诸世圣威，将整座古麟帝城笼罩其中。

    “难道，真是天要绝我古麟神朝？”

    古麟老祖眸光悲苦，轻声哀叹。

    此时的他，早已是强弩之末，而炎罗魄却尚未施展真正的底牌。

    一旦此印落下，九龙齐聚，古麟神朝就将…荡然无存！

    何其荒谬！！

    一个女人，一场赌战，竟衍变成了如今这场灭世的根源！！

    莫名的，古麟老祖心底生出几分迷惑，他总隐隐感觉，这一切的背后，似有一只无形的黑手，在默默推动着一切。

    哪怕炎龙神朝，也不过只是被掌控的一枚棋子而已。

    可，是谁有如此心计如此魄力，能将两方神朝玩弄手中？

    “九龙，灭世皇印！”

    就在古麟帝君暗暗沉吟之际，却听头顶虚空陡然传来一声怒喝。

    紧接着，万丈火海从天垂落，如同太古洪荒灭世的劫火，所过之处，生灵不存，天道磨灭。

    “古麟一族！！随我出手！！”

    古麟老祖悲喝一声，此时无论他心中再多疑惑，也已无力印证。

    这一印，即是古麟覆灭的开始！

    “少君，难道…真的要看着古麟神朝覆灭么？”

    虚空万里，两道身影藏身云穹，遮掩气机，冷眼看着下方的纷争。

    有仙魔古钟傍身，别说两个二三品的天至尊，就算是九品之人，怕是也很难察觉到雪汐岩的气息。

    “少君是觉得，这古麟神朝当真与天魔勾结？”

    陆星河眉头轻皱，他与少君已在此处守候了两日时间，却迟迟未见一丝魔踪。

    难不成，这炎龙老祖仅是以此为由，欲要覆灭三朝，一统灵神域？

