    “你说，你得到了化舍？”迷糊之中的剑灵，陡然间高叫一声，一脸惊讶的看着夜笑。

    夜笑挠了挠头，“我知道这东西很珍贵，但是你也用不着如此吃惊吧。”

    “你知道什么！”剑灵没好气的说道：“你小子，简直就是走了狗屎运，这种东西也能得到。这种东西，对于阵师来说，几乎就相当于一条通天大路。岂是一个珍贵就能形容的？”

    夜笑一咧嘴，苦笑着说道：“它珍贵不珍贵暂且不说，现在它却是已经消失了。”

    “笨蛋！”剑灵白了夜笑一眼，“你以为它是什么？这是一个阵师的精气神所化，根本就不被剑体空间这等地方承受。如今，它早就融入到你体内了。”

    “你刚才也说，陡然间，就明了了这阵盘的操控之法。甚至能够将匠心级阵法，操控到难以置信的地步。这除了是你吸收了化舍的作用，难道是你灵光爆发么？”

    夜笑一怔，这才放心下来。

    “剑灵，如今我们处在一座九星密地之内。与芊芊等人分开，不知道有没有什么办法，能够将他们找到。”这密地中，异常诡异。虽然夜笑相信盘芊芊有足够的实力，但是若能集合一处，当然最好。而且，一同进入这密地的，可是还有一个白虎族圣子。

    就算是夜笑如今战败了白天虎，拥有了匠心级阵师的实力。面对一个圣子，也绝对不敢小觑。

    到如今，他可以说依旧没有见识过白浑真正的实力。但是，若是他真的爆发开来，那威势，绝对令人震惊。

    “你等一下，我尝试一番。这鬼地方，的确是有几分神秘。”说着，剑灵陷入了沉寂之中。

    过了好一会儿，剑灵的声音才再度传来，“还好剑爷我有几分手段，我已经查探到了丫头的气息，你随着我的指引走就是了。”

    剑灵的话，让夜笑心中安定了不少。他看向风雨说道：“风兄，不知接下来你有何打算？”

    风雨微微一怔，随后便是思索了起来，片刻后，他抬起头，一脸真挚的说道：“夜笑公子，若是不弃，我愿追随你一同前行。我不敢贪图其他，只希望若是遇到为难之时，希望公子能够相助一二便可。”

    风雨出身的族群，虽非顶尖大族，但是在宇宙中，也算是横行一方的角色。能够达到法则大成层次，他的心中，未尝没有自傲与心高。但是，在这神之墓地之中行走，尤其是见到各个顶尖族群的那些强悍弟子，让他的心思，逐渐沉寂下来。

    他终于明白，凭借他自身的实力，若是偏安一隅，自然可以称王称霸。可是若是想要挑战顶尖族群，定然是死路一条。

    而这鬼哭岭密地中，除了少数与他类似的弟子之外，大多数都是各个顶尖族群的强者。他若是单人独行，不要说想要有所收获，恐怕更大的可能性，就是被人斩杀。

    所以，他必须找到一个靠山。而现在，他眼前的夜笑，实力强悍，阵师层次更是达到了匠心级别。可以毫不夸张的说，夜笑是如今神之墓地中，实力最强的人之一。

    更重要的是，虽然与夜笑算是刚刚相识，但是他的心中，对于夜笑却是逐渐变得极为信任。他相信，只要他不做出冲击夜笑底线的事情，夜笑绝不会对他弃之不理。

    想明白这一切，他马上抛掉了自己的那丝傲气。毕竟，如今的夜笑是唯一一个，能够保证他活着走出这里的人。

    风雨的话，却是让夜笑一愣。他实在没想到，风雨竟做出这种选择。要知道，追随与同行，可是有着很大区别。

    “风兄，追随之语不必再提，你我二人一路同行便是。不过，你也知道，我与白虎族之间，愁怨不小。恐怕白虎族弟子会针对我……”

    夜笑话未说完，就被风雨直接打断了，“那就多谢夜公子关照了。”虽然说是一路同行，不过风雨却是直接确定了主次。言语之间，对夜笑更是恭敬。

    “至于白虎族弟子，难道公子以为他们会大度的不将我放在心上么？若是遇到，大不了厮杀一场便是。”

    “好。”夜笑点了点头，随后便准备踏出石室，去寻找盘芊芊。

    然而，就在这时。一旁蜷伏着的蛇怪，却是“咻咻”的低声叫喝了起来。

    蛇怪长长的身子围绕在夜笑周围，竟不让夜笑走出。

    之前它毫不犹豫的站在自己这一边，的确是得到了夜笑的信任。夜笑抚着那怪模怪样的脑袋，轻声道：“小家伙，我得走了。”

    “咻咻……”蛇怪舌头轻吐，声音叫的更急了一些。

    一旁的风雨见此情形，若有所思的对夜笑说道：“公子，这凶兽对你好像有着很好的印象。看它的样子，莫不是也要跟随你一起离开？”

    这蛇怪，很显然听得懂风雨的言语，竟颇有人性般，赞赏的对风雨点了点头。

    “你要随我一起离开？”夜笑有些惊奇，本来是生死相对的仇敌，此时却是硬要跟随自己。

    话音刚落，那蛇怪便是极速点起头来。长长的身躯，还兴奋的围绕夜笑转了转。

    “唔！”夜笑想了想，拍了拍蛇怪的脑袋说道：“好吧。不过如果你要随我一路，那就不能擅自攻击其他人。除了我的吩咐之外，你需要乖乖的才好。”

    那蛇怪毫不犹豫，顺从的点了点头。

    于是，本是一行两人，此时却是加入了一条模样狰狞的蛇怪。

    离开了石室后，在剑灵的指引下，夜笑朝着盘芊芊的方向极速奔行过去。再次踏入白雾之中，夜笑终于庆幸带上了这蛇怪。在夜笑的吩咐下，蛇怪当先引路，极速穿行间，那浓重的白雾，竟然分开一条同道。待到他们经过后，再行合拢。

    而且，有了这蛇怪一路同行，不仅在遭遇战时多了一个强悍的帮手。更重要的是，两人根本无需再度担心会在白雾中再度遇到什么东西。

    就这样，两人一怪，穿过一片片白雾。这一路之上，虽然也遇到了一些拦阻，但是有蛇怪当先，却是极为顺利的便穿梭而过。

