    “死了吗？”

    所有人心中都想要问一句。

    “还是被他走掉了，这位道人非常的狡猾，本体根本就不再殷华书院内，大家也要小心一些，免得遇到麻烦！”

    颜路对着其余的修士提醒着，灭杀所有分身后才发现本体也没有在现场。

    “那些封印真被破除了吗？”

    高高在上的玄神们因为有有缘道人的这一句话也是议论纷纷。在中域有许多东西都是被封印的，例如一些杀不死的存在，或者是很难灭杀的。

    当初黑暗龙尊也是被封印在一处特殊的地方，只是黑暗龙尊成功炼化了黑暗之炎，最终凭借黑暗之炎冲破了禁制，从而逃脱出来。但想要从封印中走出几乎是不可能的事情，这种概率很低很低。

    “或许有可能，天下如此巨大，我们能够探索的地方也是非常有限，一些先辈们的封印具体在何处我们也是无从知晓。那条九头大蛇既然消失不见，很有可能去寻找有些帮手。这个家伙的智慧不能够小视！”

    “九头大蛇如今怕是有了玄神的实力，只是畏惧被我么察觉，一直不敢渡劫。找到一些帮手守护对它而言意义深重，渡劫起来也会简单许多。”

    “如此的话中域将会更加的困难，玄神并不能够出手这个约束让我们无从下手，如今希望还要寄托在三个小辈人皇之上！”

    ……

    九位玄神在天空中开始探讨起来，事情的棘手程度超乎了他们的想象。那些被封印的东西都是极为可怕的存在，每释放一个对中域来说都是雪上加霜。经过过他们商议后决定让三位人皇派出人手前去寻找九头大蛇。

    “众位安静，大圣人有话要说！”

    颜路圣人提前接到了指引，他开始维持着周围的秩序。听到大圣人要讲话后所有人也是闭上了他们的嘴，在他们目光中满是崇敬地看着天空。大圣人那最为巅峰的强者，他们的一言一行对天下人来说都是一个方向。

    “三皇，我有几句话要对你们说。”大圣人开口说了一句。

    “大圣人请讲！”

    这一次光迹也是站起身来，不管对方是不是自己那一边的玄神，但也要有一番的恭敬。

    “你们三位是人皇，中域未来寄托在你们的身上。尽管我是大圣人但也没有什么权利来命令你们做些什么，因而我只能给你们一定的建议。”

    大圣人的语气非常的客气，他并没有用玄神的姿态来压三位人皇。这种舒服的语气下秦叶三人都可以很好地接受。

    “中域之乱的根源还在于乱世之源，它是乱世的源头。如果乱世之源无法解决，这个世界还无法恢复到平静的秩序中。当年九头大蛇有很多的随从，这些随从绝大多数都被抹杀，但因为数量太多了，在加上一些东西很难被杀掉。”

    “因而被先辈们封印在中域的各个角落。如今九头大蛇的消失极有可能前去寻找它的布下，因此我建议你们先去揪出九头大蛇把它抹杀。如今它修为还没有成神，若是成神后面就交给我们来处理！”

    大圣人将内心中的想法对着秦叶几人说了出来，在他的心中还是要想着尽快让中域安定下来。中域的安宁他们才能有时间思考并且去尝试做更多的事情。

    “大圣人说的不错，据我所知九头大蛇当年有四大布下，它们分别是魑魅魍魉，这四大布下均被封印，并没有被抹杀掉。它们当年都是玄神，而且异常凶猛。你们一定要重视……”

    又有一位大圣人开口说道，他更是点到了魑魅魍魉四大凶兽。作为九头大蛇手下最为强大的爪牙，魑魅魍魉的实力当年都很强大，每一只的实力都达到了玄神。

    “魑魅魍魉传说中的凶兽吗？据说它们不在我的朱厌之下。”

    光迹听到魑魅魍魉后目光中也是充满了兴奋，这种凶兽他是听说过的。若是能够与之交战也会让他无比兴奋。

    “这里，应该是这里了。被埋葬在地下八千丈，石台还是昔日的石台！”

    不知距离多远的深处，九头大蛇和被侵占的颜弘毅看着九头大蛇，目光中充满了回忆。这根石柱是它当年勇尾巴踢断的，如今还有能够辨别出当年的痕迹。这次的九头大蛇的头颅已经长出了七颗，恢复的可谓是神速。

    “魑魅魍魉或许就封印在此处，当年四大布下不知是否还活着，有它们在到时候还能够热闹一些……”

    颜弘毅提到了魑魅魍魉，这一切全部都让大圣人说中了，九头大蛇这一次就是来寻找魑魅魍魉的。

    “这四个家蠢货就是救出来又有什么用？空有一身的本领却没有智商。把它们救出来只会让我添堵……”

    九头大蛇对于魑魅魍魉并没有什么好感，那一次是它最为鼎盛的时候，距离成功也是只差一步。周围聚集了许多的妖王，这些妖王即将让它们达到自己的目的。其中魑魅魍魉便是它们最为喜欢的布下。

    但这四个家伙却被人类单独哄骗出来，而后糊里糊涂的封印了，九头大蛇为了寻找这四个布下也是中了人类的诡计，因而最后希望的一次统一便被魑魅魍魉这四个蠢货给破坏了，九头大蛇如何不怒？这次在乱世之剑和颜弘毅的联合劝说下它才不得已前来寻找这几个废物。

    “老九你也不要动怒了，它们几个当年也是立功心切，想要迫切帮助我们一统天下，这件事情也不能完全责怪它们。如今正是用人之际，那群可恶的玄神们一定在暗中盯着我们渡劫，只要渡劫的话他们便会群起而攻之，那个时候没有人护法是非常危险的。”

    颜弘毅再度说着，如今乱世种子的名字便是改成了颜弘毅，对于人类的名字他非常的喜欢。与此同时他也融合了颜弘毅的智慧，现如今的乱之种子比以前更难对付。

    “老颜你能够保证它们不会添乱吗？”九头大蛇也是称呼乱世种子为老颜，他们已经是习惯了。

    “当然可以保证，他们四个就由我来只会，你只管把它们释放出来就行！”颜弘毅开口保证道。

    “来都来了，尽快结束吧。说不定这四个家伙已经陨落了。距离当年都不知道过了多少万年。就算是活着也是废物……”

    乱世之剑已经有些不大耐烦，他们在这里争论没有任何的道理。若是不想解救的话早早便是不来，来了到这里也开始喋喋不休。乱世之剑开口过后，它们便是打开之前的封印。那上古的封印连如今的玄神都无法解开，但对于它们来说却不是什么难事。

    每当转世成功，它们前世的记忆也会重新的恢复。无数次的转世让它们的神通层出不穷。在它们的齐心协力下，这封尘了不知多少万年的禁制终于被它们打开，在禁制里面传出了阴森恐怖的气息。

    “里面还有没有出气的？给老子滚出来！”九头大蛇已经是破口大骂。

    “哈哈，老子的封印被解除了。封印终于被解除了……”

    “三十六万年了，已经度过三十六万年了。这三十六万年的时光让我们感受到了孤独，痛苦，怨恨，如今终于被放出来了！”

    “是谁，是谁把我们放出来了。我一定会好好的感谢你，一口把你吞噬掉，一口吞噬掉。”

    ……

    在里面传出四大凶兽的咆哮声音，在他们声音中充满了兴奋。

    “再不滚出来老子依旧把你们封印！”

    九头大蛇听到它们的声音后越发的厌恶，三十六万年了，这些臭家伙们和之前还是没有任何的变化，依旧是没有长进。被解救后就立即滚出来，在里面待着若是再度被人封印后那不是更加的悲哀？

    绝望并不是最悲哀的，最悲哀的是从绝望中看到了很大的希望，但这股希望又破灭了，那样才是最为绝望的。

    “好大的口气，我看你有什么实力封印我！”

    下一刻，八只眼睛盯住了九头大蛇，而后传说中的魑魅魍魉四大凶兽从封印中走了出来。当它们看到九头大蛇后均是愣住了。

    “你们还不速速叩拜！”

    颜弘毅看着魑魅魍魉后目光中充满了欣喜，总算又能够看到这四个家伙了。这么多年它只想着魑魅魍魉，其余的手下已经忘到了九霄云外。

    “你，你是九头大蛇……”

    魑魅魍魉愣了愣后便是叩拜，这是它们昔日的主人。

    “你们四个倒还认识我，当年因为你们的愚蠢连我都被折磨了三十多万年！”

    看着四个蠢货，九头大蛇发泄着胸中的愤怒。这四个家伙成事不足，败事有余。现如今看到依旧是难以消除怒火。

    “还请主人责罚，还请主人责罚！”

    魑魅魍魉听到九头大蛇震怒后纷纷叩头，尽管它们非常的高傲，但是在主人的面前消失的一干二净。最初放下的狠话这会也是抛到了脑后。

    这一次能够重新脱身还是多亏了主人的搭救！

