    初筝趁着这个机会，几乎让司藏把家里的东西摸了个遍，可依然没有提示资料收集的提示。

    初筝有点犯愁。

    道具是什么玩意？

    初筝也没真想折腾司藏，所以第二天她就给司藏新手机。

    司藏盯着那盒子看半晌，沉默地往后退了退吗，脑门上写着‘你想都别想’几个大字。

    “送你的。”初筝指尖点着盒子敲了下：“不收费。”

    “你会这么好？”司藏对此表示怀疑。

    “我一直这么好。”初筝收回手：“我如果不好，早就把你交给实验室换钱了。”

    “……”

    “你以为是谁见到你这样的……都会好好收留你吗？”好人卡这样的还真有不少人会收留……我就骗骗好人卡，希望不要挨雷劈。

    “本王怎样？”司藏不乐意：“你知道多少妖……”

    “这是人间。”

    司藏卡壳。

    人间二字像巨石，轰隆隆地朝着他压下来。

    人间太讨厌了！！

    “你要不要？”初筝不耐烦了：“不要了拿走了。”

    司藏按住手机盒，往他那边拽去：“你不会让本王做奇怪的事吧？”

    初筝扔给司藏一个冷漠眼神。

    我真的想做什么，你以为自己能跑得掉？

    -

    司藏也不用初筝教，自己学会了如何使用手机，以及手机里的各种软件，每天都有各种网络词从这位妖王大人嘴里说出来。

    “晚上不许玩手机。”初筝觉得有必要限制一下。

    “本王想……”玩就玩，你管得着吗？！

    初筝没给司藏说完话的机会：“晚上去我房间里睡。”

    “……”

    司藏把手机扔给初筝，不玩儿就不玩儿。

    初筝：“……”

    虽然司藏交了手机，可还是被初筝弄到卧室里。

    司藏靠着门，抗拒地看着她：“你想都别想，本王是绝对不会和你这种馋本王身子的人……”

    初筝在地上铺了地铺：“你睡床。”

    折腾几下就行了，该宠还是要宠的。

    司藏皱眉：“你不会是想半夜爬本王的床……你干什么！”

    这女人果然是馋他的身子！

    女生按着司藏，满脸凶气地威胁：“你再废话，我弄死你，上去！”

    司藏：“……”

    司藏不知为何没发火，越过初筝，直接爬上床。

    还没躺下，司藏就开始挑剔：“这床太小了，我腿……”

    初筝一个眼神横过去，房间忽地安静。

    司藏气恼地拽过被子，直接盖过脑袋。

    相对于司藏的身体比例，床是稍微小了点。

    毕竟这个房间就这么大一点，空间不允许。

    初筝关掉灯，坐在地上看手机。

    司藏的声音幽幽响起：“你不是说不许玩手机？”

    “我是我，你是你。”我们不一样。

    司藏坐起来，不服气：“有什么区别？”凭什么你可以玩儿，本王不可以！

    “往小的说我是人，你是妖。”初筝一顿：“往大的说，手机是我花钱买的。最后一点，你得听我的话。”

    司藏：“……”

    司藏吸了口气，几秒钟后，气势汹汹地躺回去。

    “有光本王睡不着！”

    初筝看他一眼：“你不是盖着头。”

    司藏：“视力好怪本王是咯？”

    初筝：“……”

    哟，你还能透视呢？

    初筝知道司藏是找茬，不过她要是不放手机，这货能折腾出更多的事来。

    所以初筝关掉手机，躺下睡觉。

    房间逐渐安静下来。

    司藏翻来翻去的动静就显得格外清晰。

    初筝：“……”

    床上是有虱子吗？

    司藏烙了一阵饼，还是坐起来：“喂，你的家人呢？”

    初筝抬手，拍了拍床沿：“这儿。”

    司藏莫名其妙的看看这狭小的床：“你的家人是床？”难道这是个妖精？

    初筝收回手，声音不轻不重：“床上的人。”

    “……”

    还好还好，本王是妖。

    等等……

    床上除了他也没别的人啊？

    司藏感觉有点不对劲，可是他觉得不能问，虽然不知道为什么，但是直觉肯定不会害他。

    司藏：“本王是问你的父母。”

    初筝一句话给怼回来：“你管这么多干什么，我们熟到可以交换亲友信息了？”我踏马不想大半夜给你讲故事，你不困我还困呢！

    司藏：“……”不熟，我们不熟。

    司藏果断闭嘴。

    -

    初筝被王者号逼着营业，现在粉丝已经增长到五十万。

    她也不直播什么灵异了，每次都是直播给别人送礼物。

    有的人大概就是抱着自己不能花钱，看别人花钱也行。

    而有的纯粹就是想看看她到底能花多少钱。

    还有小部分仇富的，说她是平台的托儿。

    对于这些言论，初筝从来不理会。

    花王八蛋的钱，让别人说去吧。

    初筝准时准点营业，粉丝一到就收工，比上班打卡还要严谨。

    眼看粉丝越来越多，人气也逐渐飙升，每次开播都能上平台的主页。

    于是平台那边联系她，想要签一份合约。

    初筝没这个意愿。

    她并不是很想开直播，都是王八蛋逼的。

    所以起初初筝没理会，可对方很有诚意，联系好几次。

    最后在王者号的撺掇下，初筝不得不去。

    “你出门？”司藏盯着初筝：“你出门干什么？”

    她很少出门，大部分时间都有人将东西送上门。

    “办事。”

    司藏琢磨两秒：“本王也去。”

    “……”初筝上下打量他几眼：“换掉这身衣服。”

    司藏：“……”

    司藏已经是个会网上冲浪，并学会各种网络词的妖王大人，自然知道现代社会，鲜少有人这样穿。

    司藏有些不想换，可最后在出门看世界的诱惑中，还是换下衣服。

    初筝给他准备了不少衣服。

    从休闲到正装，应有尽有。

    司藏挑了面料舒服的休闲服，可惜比起他的衣服来，这些面料还是很难受。

    初筝对司藏这矫情劲也很佩服。

    你不是妖王，你是个妖族公主吧！！

    “你衣服是什么做的？”初筝随口问一句。

    司藏颇为得意：“鲛绡，产自深海鲛人一族，只有本王这样的大妖才能抢……使用。”

    初筝：“……”你还是就穿这个吧。

    司藏瞄初筝一眼，见她没注意到刚才自己说的话，心底微微松口气。

    转过头又觉得不对劲。

    他抢个东西怎么了？

    还怕她知道吗？

    妖族的东西就是用抢的！

