    浏览片刻，兰多还算满意。

    经过时间沉淀，在加上季家不断的索取，普通奖励以及下两档的优秀奖励要么时间过长已经损坏，要么被季家兑换走，总之都已经所剩无几了。

    反倒是最高档的优秀奖励因为保存得当，加上季家兑换不了，反而还剩余很多的样子。

    当然对于这种实物类奖励小灰也无能为力，但这并不意味着兰多薅不了羊毛了，不过这些羊毛薅起来还是需要一些技巧和时间的。

    先将涅槃凤髓兑换出来，这是给季东卿的，其余三样奖励兰多思考片刻后作出决定。

    第一项也是涅槃凤髓，这是上古时代具备凤凰血脉鸾兽的血髓精华炼制而成的宝药，具备使人脱胎换骨，生死人、肉白骨的强大能力，尤其是使用后修炼《鸾凤宝典》，可以事半功倍。

    兰多换一份到不是一定要自己用，他妹妹兰月本身没什么武道天赋，这份涅槃凤髓或许可以给她使用，至于以后是否要将兰月引导到奥术师的道路上，那可以以后再说。

    相比于刚转生在这方宇宙时成为贵族私生子，和家人完全没什么感情不同，兰多这次的思维转生可是从小成长到大的，和再活了一世没什么区别，对于那个和自己相依为命十几年的妹妹自然是疼爱有加，为她安排一份前程也是理所当然的了。

    第二项同样是修炼用的宝物，名为广寒玉，虽名为玉，其实是一种天外异种寒气能量的凝结物，可以将人缓慢的改造成为冰肌玉体，会极度适合修炼寒、水属性的功法。

    到时候看看兰月更适合那种宝物，也算多一种选择。

    第三项兰多选了一件特殊宝物，名为禁神环，一旦展开可以在一定时间内压制范围内的神通使用，使仙佛强者暂时失去神通之力。

    虽然禁神环缺点很多，比如时间短，范围小，而且还是一次性的，但如果用的好，或许会有奇效，有了它兰多也算有了可以威胁神通强者的手段了，真出现意外情况时也不至于只能恼羞成怒的掀桌子。

    等到选完奖励，兰多深吸一口气，双手放在石柱之上，精神透体而出，同时小灰也全力配合他的行动，开始一条条修改这处武道秘境的核心设置。

    …………

    随着时间的推移，季家子弟已经陆续返回。

    有人脸上笑嘻嘻，有人心中MMP，显然个人有个人的收获和际遇。

    营地之外，季东卿坐在轮椅之上静静的凝望着山谷入口，脸上一片平静。

    但从小就跟随在他身边的管家达叔则能从自家公子毫无规律敲击轮椅副手的动作，以及眼神中偶尔闪过的焦躁中感受到他并不如表现出的那般平静。

    事实也正是如此，世人都道他出生季家，哪怕天生顽疾命不久矣，但能锦衣玉食却也值了！

    但真的值吗？

    只有他知道自己为了能够多活一天付出多少，吃补气血的药物吃到七窍流血，浑身皮肤裂开有几人体会过？为了找到救治自己的希望他从小开始阅遍家族藏书，拖着残病之躯到处结交贤能异士，其中艰辛又有几人能懂？

    他的父亲季永文，身为季家天才，年纪轻轻便成就仙佛强者，本该活的逍遥自在，但他却知道季永文这十数年来修为几乎毫无寸进。

    小时候季东卿要隔上一年半载才能见上季永文一面，开始他还以为是自己父亲嫌他是个累赘，不愿理会他，等到他长大懂事一点后才明白，他的父亲季永文，堂堂季家天才仙佛强者，不但将自己所有的家族份额全部兑换成灵药给他续命，甚至还不断在外奔波，就是为了多获取些资源，让他能够尽可能的多活一天，等待那不知道会不会出现的奇迹！

    刚得知这个消息时季东卿曾一度沉沦，甚至想要自我了断以不在拖累自己父亲，或许这也是那些将这个消息透漏给他的季家族人所希望的。

    最后，他走出来了，因为他……

    不甘心！

    不甘心自己的人生竟然因为这种可笑的理由而终结！

    不甘心！！

    不甘心他父亲为他付出如此之多，却要得到一个他已经自杀了的消息！

    不甘心！！！

    不甘心世界明明如此精彩，他却只能被困于囚笼之中逐渐凋零！

    当时他便在心中发出誓言，一定要活下去，不惜一切代价的活下去！

    现在，他已经将所有希望都寄托在兰多身上，因为这已经是他所能找到最好的办法了。

    只要兰多能够将《鸾凤宝典》和涅槃凤髓带出来，那他的天生顽疾便有机会迎刃而解！

    而他，也将开启属于自己的全新人生！

    时间缓慢流逝，眼看七天时间已经快要结束，所有人包括侯天华和水文瑾都已经从遗迹之中走出，唯独最关键的兰多还未出来。

    虚空之中，庞永辉、季永文和另一名季家强者正在全力维持着秘境的稳定，但因为秘境本身残损太过严重的关系，这么长时间的开启已经快要临近它所能支撑的最大极限，这种情况下即使投入再多的能量也无法阻止。

    秘境关闭之后会有一个稳定期，想要再次开启需要等待至少三个月以上，如果无法在关闭前出来的话，相当于会被困死在秘境之中三个月。

    这本来其实也没什么，季家很久以前曾让家族子弟带着足够多的物资进入秘境，然后故意选择留在其中已得到更多的秘境探索时间。

    然而等到秘境再次开启后，其中的季家子弟几乎死去九成以上。

    却是秘境关闭之后会自动进入休眠状态，这种状态下整个秘境都会处于最低消耗，这就让外界的虚空乱流有概率会进入秘境之中。

    要知道不到神通境的话面对虚空乱流甚至连感知到都困难，更别提防御或躲避了，就是这种情况下，曾经被困于秘境之中的季家子弟在秘境封闭的三个月中不断被突然出现的虚空乱流绞杀，即使最后活下来的那些人也都变得疯疯癫癫，神意遭到重创。

    随着时间不断流失，庞永辉眼睛微微眯起，他可不会眼睁睁的看着他们白鹤门好不容易出现的天骄被困死在秘境之中，必要时他甚至会动手毁掉这座秘境！

    说白了这也不过是一个残破的秘境而已，季家之所以不硬来，甚至还要投入资源维持它的稳定，也不过是想要不断的从中汲取好处而已，因为一旦选择强硬的进行一锤子买卖，就算最后能捞到一些好处，但秘境中的绝大多数资源必然会跟随秘境的毁灭而散落到虚空之中，得不偿失。

    季永文和另一名季家强者显然是看出了庞永辉的打算，已经将注意力放在后者身上。

    季永文其实是有些矛盾的，自己儿子能否活命可以说都寄托在兰多身上，所以他希望兰多平安出来的心情一点也不必庞永辉要弱，但这座秘境空间是季家最重要的宝藏，身为季家之人决不能眼睁睁的看着别人将之毁灭，哪怕这座秘境空间本身已经维持不了多久了！

    就在气氛逐渐变得僵硬、沉凝之时，三位仙佛强者同时松了口气，原来是兰多从秘境中走出来了，此时距离秘境最后关闭时限只剩下两三个小时了。

    “咳！我就说了这小子喜欢出风头，非要弄个最后时刻闪亮登场才算满意啊！”庞永辉干咳一声，打破还略有些尴尬的气氛。

    “走吧，我们去看看兰多的收获。”对于庞永辉的尬聊季永文懒得理会，对自家前辈颔首后便迫不及待的想要见到兰多，确认后者的收获。

    季家的另一位强者也很明白季永文的心情，示意由他来收拾手尾，不用担心后续。

    另一边，随着山谷浓雾一阵翻滚，让外界的季家之人略微骚动起来，因为其他人都已经出来了的关系，所以大家都明白这是秘境中最后一人……兰多，终于也出来了。

    还好没有意外！

    季东卿内心中松了口气，随即又有些提起，不知道兰多此行评价如何，有没有拿到他所需之物。

    兰多从秘境中出来后第一眼便见到季东卿，以及对方眼神中透漏出的紧张和希翼之色。

    没有卖关子，直接微笑颔首表达出对方想要的答案。

    季东卿这才大松了口气，所有的忐忑不安都缓缓消失，恢复了兰多最开始见到他时的从容与淡定。

    突然，天空中一道纯白光辉闪过，苍穹好似被划出一道口子，露出漆黑深邃的底色。

    两道人影从中走出，正是庞永辉和季永文。

    两人出现后分别向兰多和季东卿招招手，便消失在半空之中。

    后两者会意，朝营地走去。

    片刻后，营地的一间小营房中，四人相对而坐。

    季东卿当先郑重的道：“兰兄，这次多亏你了，如果我能解了这天生顽疾，今日恩情必不会忘！”

    兰多含笑点头说道：“双赢而已，如果不是你我也不可能进入这个秘境遗迹之中。”

    说着将天地能量凝聚而成的《鸾凤宝典》和涅槃凤髓摆到桌上。

    季东卿看着桌子上的两物，微微有些失神。

    多年夙愿，种种艰辛，如今终于要……

    回过神来，季东卿将怀中递到兰多面前，书籍的名字是……

    《腾龙宝典》！

    这正是季家家传的龙拳拳法，上古五形五相门的十方武道之一。

    两人的交易，庞永辉和季永文全程都没有说话。

    在庞永辉看来，季东卿身为季家嫡传，仙佛强者之子，这次只要能够跳出樊篱，将来成就必定不可限量。

    而另一边季永文就更不用说了，兰多已经用无数事实证明了自己的能力和价值。

    对于两人的相互交好，双方都是乐见其成的。

    所以这样的交流让年轻人自己来便好了，他们这些老一辈只需安静的在旁压阵，以防万一便可。

    然后这场约定中的交易就在双方都很愉快的氛围中结束。

    接下来便是庆祝时间，兰多三人被邀请参加了一场简单但不简约的晚宴，再一次让兰多见识到什么叫做武道豪门的低调奢华。

    第二天，兰多一行便告辞离开了。

    目送他们离去，季东卿含笑自语道：“兰兄，下次见面，我就是全新的我了。”

    虽然很想立刻开始治疗自身，脱胎换骨，但该有的准备工作还是要做的。

    季东卿所需要面对的可不仅仅是天生顽疾，还需扭转自身命格才能最终彻底改变一切。

    他此时很冷静，这么多年都等了，不差这几天了！

    …………

    兰多突然停下脚步，侯天华和水文瑾不明所以的望着他。

    想了想后兰多说道：“师傅，师祖，两位前辈，我有话要说。”

    片刻后几人聚拢过来。

    兰多先向庞永辉、孟鹤忠、水华东和候元兴行礼道：“师祖、师傅，两位前辈，多谢你们因为我的任性要求而一路奔波护持，没有你们我这一路绝对走不下来。”

    孟鹤忠和庞永辉颔首微笑，也不多说。

    水华东温和的说道：“无须多礼，我女儿这一路也多亏了你的照拂，她的成长我也是看到的。”

    候元兴也跟着嘿嘿一笑说道：“谢的话就别多说了，我家的小子也多亏了你，这一路不知道收获多少好处。”

    兰多又转向侯天华和水文瑾歉意的说道：“天华、文瑾，我想我们的旅行需要暂时告一段落了。”

    这话让侯天华和水文瑾一惊，倒是四位长辈似乎早有预料，安静等待兰多下文。

    侯天华惊呼道：“我们不是还要去云山吗？不去了？！”

    水文瑾也露出询问之色。

    兰多含笑点头道：“这次秘境之行收获太大，我需要一些时间将其整理消化一番，这个时间不会太短，所以云山一行只能暂时搁浅了。”

    兰多收集五行五相功法，也不过是想要借助这十门功法间的联系推演至尊神通而已，如今他收集到的武学已经够多了，鹿形也变得可有可无起来。

    毕竟兰多从来没想过用原本的五形五相十门功法去融合自己的至尊神通。

    见两人露出失望之色，兰多笑道：“天下无不散之筵席，今日的分别是为了明日更好的相聚，我们不应该计较一时的得失，仙佛才是我们当前要努力的目标。”

    “想想看，当我们成就仙佛，数十、数百年后依旧可以把酒言欢，岂不快哉！”

