    面对女儿的质问，陈向阳沉默不语。

    他确实妥协了。

    一方是对妻子的忠贞和承诺，一方是奔赴到牵线的热血男儿。

    一条条人命，他承担不起。

    李星星没有责问他的意思，因为她心里很清楚，陈向阳的选择对于当时的情况来讲是最好的，毕竟先有国，才有家。

    没有军人们的负重前行，哪来的盛世太平？

    “我说，陈燕红怎么就盯上你，非你不嫁了呢？”李星星再次问道。

    陈向阳迟疑了一下。

    一看他的样子，李星星就知道其中必有猫腻儿，立刻催促道：“说嘛！您不说清楚，我怎么在娘跟前替你说话啊？”

    陈向阳捏着空荡荡的衣袖：“看到了吗？”

    “看到了，您少一条手臂。”李星星脑海中灵光一闪，脱口道：“难道您这条手臂是因为陈燕红而失去的？您对她有救命之恩？所以她就赖定您了？”

    陈念恩听到了，差点被口水呛到。

    转而佩服地看着夏明星。

    若是他开车，一定被这句话惊得来个急刹车，大伙儿统一前倾。

    夏明星沉稳异常，瞥了大舅哥一眼，翘着嘴角道：“这算什么？星星经常有语出惊人的时候，甚至想一出是一出，你慢慢就习惯了。我倒是对陈燕红赖定老丈人的原因比较感兴趣，咱爹许久没说话，是不是真被星星猜对了？”

    陈向阳在后面听见，声音大得吓人：“别胡说八道乱给我扣屎盆子！”

    “那您就说呗！”李星星兴致勃勃。

    以为在回家的路上很无聊，结果亲爹的八卦足以写一本小说。

    嗯，不渣自然就亲爹了。

    李星星改得很速度。

    陈向阳无奈地道：“我在战场受的伤。很久以前的事，有十多年了，当时为了掩护成千上百个受伤待转移的弟兄，我带不少兄弟和敌人对垒，给后方转移的时间，不幸被炸没一条手臂，满身血肉模糊，而陈燕红只是其中一个不起眼的护士而已，后来被派过来照顾我。我郑重声明，我并不是为她一个人而失去一条手臂，绝对不是！”

    李星星哦了一声，声音拉得跟丝一样长。

    “原来真是有救命之恩呐！”她就说嘛，没头没脑的，陈燕红怎么偏偏认定他，“这说明什么？说明你们男人别随便救女人！你们要是七老八十、贫穷落魄、长相丑陋，救几个都没关系，可你们一个个要么是位高权重，要么是一表人才，要么是英俊伟岸，再加上穿着打扮比普通人好一点，被救的女人不盯上你们追着以身相许才怪！”

    陈向阳失笑：“你很有经验呀，难道是夏明星惹的祸？”

    李星星不满地道：“你别什么都牵扯到我小夏哥身上，我小夏哥才没你们那么不小心！他心里只有我，才不会注意路边等待救援的女人！”

    夏明星朗声笑道：“对极了！”

    陈向阳忙道：“别说这些有的没的了，反正我是最无辜的，可怜得很，和你娘一分离就是十八年！星星，你可得帮我！”

    再次说出他的恳求。

