    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到球场上，沃尔减少了个人出手，更多地是突分，希望调动起队友，让队友也参与进来。

    嗖！

    沃尔分球，给到比尔手上。

    比尔拿球做了个投篮假动作，伊戈达拉并不在意，只是淡淡的看着对他，比尔无奈，却又不甘心就此传球，把球往地板上一拍，左肩下沉，从左侧突破。

    伊戈达拉迅速横移，稍微后退半步，抢先卡住了位置。比尔也不意外，立马一个变向，这时候速度才完全爆发，从右侧突破，过掉了伊戈达拉大半个身位，往前两步之后跳起，一个打板命中。

    “好球。”

    奇才队替补席，球员们纷纷站起，大声叫好。

    伊戈达拉眯起眼睛，盯着比尔看了一会儿，随后默默奔向前场......

    片刻之后，比尔再次单打，想要故技重施，迎着伊戈达拉连续变相，最后加速突破。

    可是就在这个时候，他手心一空，不由得脸色一变，扭头看去，就见伊戈达拉已经控制住篮球，双手飞快的往前场一推。

    顺着篮球飞去的方向，一道人影如同旋风一般，转眼就到了前场，一把抓住篮球，飞身跳起就是一个爆扣。

    “漂亮。”

    “这个快攻真漂亮，伊戈达拉的抢断很棒，秦的扣篮也很棒......”

    观众席上，主场球迷兴奋地叫喊起来。

    伊戈达拉转身，冲着沃尔轻笑了一声，小子，在我面前花里胡哨，你还嫩了一点。

    一转眼又是几分钟过去，奇才队依然处在下风。

    奇才队除了沃尔之外，也就比尔有持球进攻能力，阿里扎、布克、戈塔特都缺乏持球进攻能力，可是比尔被伊戈达拉防的浑身难受，沃尔倒是能够得分，毕竟他的实力还是很强的，可这几分钟他想要调动队友，想要让队友得分，自己出手并不多。

    一来二去，分差进一步扩大，已经来到了10分。

    惠特曼教练又叫了个暂停，无奈的摇摇头，开始换人，将主力球员换下，换上替补球员。

    等一番吩咐之后，惠特曼示意球员们上场，自己来到沃尔身边坐下，道：“约翰，情况你也看到了，对上76人队我们没什么优势。所以等下你还是要站出来得分，尽可能的多的得分才行。”

    “嗯。”沃尔点头，表示明白。

    ......

    球场上。

    76人队的替补阵容明显要比奇才队强了不少，并且巴特勒还在场上，带着，路威、塞申斯、斯贝茨、莫兹科夫几个打。

    就此时76人队场上这个阵容，放到其他一些球队，妥妥的就是一个首发阵容。

    而奇才队一边，马泰尔-韦伯斯特、艾尔-哈灵顿、德鲁-古登、加内特-坦普尔......不过是小猫两三只，根本不是76人队的对手，比赛甚至是一边倒。

    当第一节结束，比分33:21，76人队领先12分。

    进入第二节，惠特曼教练将比尔、阿里扎提前换了上去，让他们带着几个替补打，要不然太吃亏了。

    76人队这边，上的则是路威、小卡、赛迪斯-杨、斯贝茨、莫兹科夫。

    这时候场上以小卡为核心。

    尽管秦昊没在场上，巴特勒没在场上，但76人队依然稳稳占据上风。

    “球。”

    小卡反跑，主动拿球，随后做了个试探步，立马把球往前一拍，一个加速突破，速度并不是很快，但节奏很好，利用身体对抗挤开阿里扎，杀到内线之后虚晃一下，等防守人跳起他才起跳，往防守人身上以靠，把球投了出去。

    “嘟！”

    “唰！”

    哨响，球进。

    这是一个2+1。

    “这个赛季小卡真的进步了很多。”秦昊暗暗点头。

    相比巴特勒，小卡这个赛季的进步更加明显，毕竟巴特勒上个赛季就打的很好了，更是入选了全明星。而小卡上个赛季只能说优秀，还够不上球星的层次。

    而这个赛季，秦昊甘当“幕后大佬”，小卡获得了更多地机会，球星气质养成，实力上了一个大台阶。

    这个赛季小卡能够入选全明星，靠的可是真实力，是联盟数十位教练选出来的。

    “唰！”

    一声轻响，比尔跳投命中，也换了一个。

    不过等到转身过来，小卡连助攻路威命中一个三分球。

    之后几分钟，在小卡的带领之下，76人队稳稳占据着上风，双方的分差进一步扩大。

    “哎......”惠特曼教练苦笑，“比尔的天赋实力都不错，但对比伦纳德还是差了一些。”

    这几分钟比尔打的不错，毕竟和他对位的不再是伊戈达拉，而是路威，而路威并不擅长防守。比尔也拿了一些分，可是他在场上的作用只是得分，而小卡在场上除了个人得分之外，还起到了串联队友，掌控节奏的作用。

    相互比较，高下立判。

    “嘟......”

    奇才队请求暂停，开始换人，将主力球员换上。

    76人队这边，卢克教练也换人，将小卡换下，将秦昊、巴特勒、伊戈达拉都给换上。

    片面之后，双方重新回到场上。

    奇才队进攻。

    沃尔来到前场，先是要了个挡拆，想要摆脱秦昊，可这次却失败了。

    才刚往旁边横移两步，沃尔眼前人影一闪，秦昊又重新挡在了他的面前，让他不由得一愣。

    就在这时候，秦昊猛然扑出，速度非常快，伸手切球。沃尔心头一跳，回过神来，连忙转过身，将球护住。

    “可惜。”秦昊退了回去。

    “好险。”沃尔背心里出了一层冷汗，再也不敢分神，也没单打，把球传了出去，给到沃尔手上。

    沃尔拿球之后又是单打路威，连续的变向，随后猛然加速突破，冲向篮筐，在空中一个换手，左手上篮。

    啪！

    一声脆响，比尔一愣，目瞪口呆。

    这个球竟然被封盖了！

    “吉米。”

    观众席上，主场球迷激动地大喊。

    这是来自巴特勒的封盖，比尔过掉了路威，却没能躲过巴特勒，他可是早就等着比尔了。

    “扔。”

    与此同时，前场传来一个声音。

    巴特勒抓住篮球，立马往前场双手一推，顺着篮球飞行的方向，人们看到了秦昊，只见秦昊抓住飞来的篮球，踩进罚球线半步，猛地就这么跳了起来......

