    你别说，听到了池野信纲这个命令，本来人心惶惶的东瀛军爆发了强大的战斗精神。

    他们在接下来的几天时间里，接近疯狂的攻击庆元、泰顺和苍南。

    哪怕是他们每天晚上或多或少都会受到幽灵军的骚扰，也不能阻止他们强大的求生欲。

    当然了，即便是八万东瀛兵疯狂的进攻，准备好了的三大城池，在抵抗上面也是出奇的顽强。

    他们手里各有接近六千枚木柄手雷。

    原本只有三千的，但前几天浙江巡抚苏凤大胆的把自己手上所有的木柄手雷全都给了他们，这样一下子就膨胀了几乎一倍。

    木柄手雷实在是太好用了。

    哪里最危险，攀爬的倭人军士最多，只要扯掉导火索，扔两枚下去，下面保证死伤一片。

    这样本来凶猛的进攻节奏，一下子就会被打断。

    即便是有冲上来的倭人猛士，也会被守军们用人数优势给杀死。

    另外他们还各有十万瓶的地狱鸡尾酒。

    地狱鸡尾酒别看在短兵相接的时候没有什么用，但对于攻城战之中的防守一方，那真是一个天大的利器。

    只要点燃之后，顺着砸到搭在城墙的云梯上，云梯必然就会燃烧起来，倭人们爬都爬不上来。

    这样一来你还怎么进攻？

    如果这两个神兵利器是无限量的话，三个城池可以号称自己是铜墙铁壁，将倭人全部葬送在城墙下面。

    可惜他们没有。

    也就是因为他们不大熟练，而且一开始打倭人太过兴奋，前两天浪费了至少三分之一。

    等到三大城池全都熟悉了之后，他们手上的木柄手雷已经下降到了一个极其危险的数字——统统不过一千枚。

    地狱鸡尾酒倒是要好一些，还能存下七八万瓶。

    可地狱鸡尾酒的效果远远比不上木柄手雷，无论杀伤力和震撼力都是。

    到了这种地步，他们只能省着点用，每次只能是到最危急的时候，才扔个几枚下去。

    倭人显然已经察觉到了他们木柄手雷的匮乏，所以最近更是用尽了一切手段，来消耗守军的木柄手雷。

    可以说，三座城池是越来越危险了。

    而此时距离倭人攻城，也不过是仅仅过了四天而已。

    ……

    倭人来袭，直奔江南，整个大康都有些紧张。

    上到皇帝和朝廷诸公，下到黎民百姓，都知道江南对大康的作用。

    一旦江南生灵涂炭，天知道大康还有多少年可以苟延残喘。

    所以江南一定不容有失。

    身为抗击倭人入侵第二线、也是最重要防线的浙江，已经抵达丽水府的浙江巡抚苏凤，其实是压力最为巨大的。

    虽然庆元、泰顺和苍南三府皆被围困，但因为飞鸽传书非常快速便捷，因此苏凤能接收到最新的情况。

    刚开始两天，苏凤还为大批量的杀伤倭人而高兴。

    可当他接到物资损耗，特别是木柄手雷的损耗之后，整个人马上就高兴不起来了。

    这消耗实在是太大了！

    好不容易总督从后面给自己送来木柄手雷，自己也全部配给了三府，想着再怎么也能用上十天半个月的。

    结果才四天时间，他们就用掉了五分之四，简直是败家啊！

    可埋怨归埋怨，苏凤也并不是那种坐在府里就开始乱下指令的官员，更不是不知民间疾苦的人。

    他知道在第一线的守卫将士们面临着的是什么压力。

    大家面对的是如同禽兽一样的倭人军队，凡是过处都寸草不生的那种。

    因此早在制定三府防备计划的时候，他已经让所有的普通民众全部撤退到内地，免得城破之后被倭人给杀戮践踏。

    有了之前福建的血淋淋的教训，以及从福建逃难而来的民众们的口口相传，这三座城池里面的平民已经极少极少。

    即便是没有平民被屠戮的隐患，这些军士们毕竟都只是江南的驻军而已，并不是饱经战争的西南、西北、北方和东北边军。

    乍一下遇到了如此凶猛的倭人进攻，他们能撑下来没有崩溃，已经是难能可贵。

    至于木柄手雷用得多，那也是情理之中。

    设身处地想一想，如果自己第一次面临那样的场面，在一片慌乱之中，发现木柄手雷可以发挥巨大的功用，说不定自己也早就把木柄手雷给全部扔出去了。

    退一万步说，现在不是已经守了四天，倭人总体死伤起码在三万人以上吗？

    倭人总共才差不多十万人上岸。

    根据如今已经收复了泉州港口的东南总督贾孝德飞鸽传书所说，福建沿海已经没有大批量的倭人船只，这就意味着这群倭人没有后援。

    至少是现在没有。

    倘若在这三座城池消耗了他们五六万人，再通过自己的第二道龙泉、云和、青田防线消耗他们两三万，剩下的倭人还敢进军江南腹地？

    不可能的！

    怕是连自己的丽水城都不敢来攻击了！

    所以基本上苏凤对于现在三座城池的表现还是比较满意的。

    庆元、泰顺、苍南的守军，要是能再多坚持十天半个月，那就更好。

    可惜了！

    苏凤想着现在仓库里面堆放着的五千多枚木柄手雷就有些惋惜。

    要是能有机会把这些木柄手雷运送到三座城池里面去就好了，那时候坚持的可就不是什么十天八天了，说不定一个月都行。

    刘仁怀拼了命给苏凤送木柄手雷来。

    运送的马车每一天都有三轮。

    为了节约时间，都是一做出来了，凑成一轮就送过来。

    苏凤自己这边根本没有留。

    一开始是给第一道防线的庆元、泰顺和苍南送。

    然后最近七八天又给第二线的龙泉、云和跟青田防线送，让他们那里都各有超过五千枚以上。

    想着没机会给第一道防线送了，苏凤干脆又把自己仓库里面的五千枚给他们送去。

    反正自己这边源源不断的都还有到来，根本不怕没有货。

    当然了，对战场形势密切关心的苏凤不会忘记掉最近“幽灵军”的功劳。

    话说这个“幽灵军”的称呼，是在城头的大康守军们，在夜晚听到倭人们鬼哭神嚎时喊出来的。

    他们把这个名称写到了文书里面，苏凤也就沿用了“幽灵军”。

    刚开始苏凤接到刘仁怀的紧急传书，知道柳铭淇等人带着两百多人加入战场时，都忍不住在心中破口大骂这群纨绔真是不知死活！

    哪怕是柳铭淇这样的圣人，也是胡闹，完全把生死存亡的战争当成儿戏。

    他们把凶残的战场当成了什么？

    两百多人就敢加入进来？

    这不是找死吗？

    但出于皇帝的旨意，又不可能不救。

    毕竟是一位有可能继承大统的亲王、圣人，还有一位亲王世子！

    这样尊贵的贵人损失在战场上，那绝对是天下震动的事情。

    皇上、朝廷、刘总督都有飞鸽传书给他们，但德王殿下却从来不听话，根本没有离开的意思。

    所以苏凤只能硬着头皮派出自己不多的骑兵，带着千牛卫去寻找德王殿下一群人，希望能把他们给带回来。

    结果是万万没想到啊！

    人家区区的两百多人，第一战就全歼了倭人幕府大将军丰川真幸的五大护卫将军之一志村康胜率领的三千倭人精锐，并且活捉了志村康胜。

    顺带着还救了松溪城的八万多老百姓，更让倭人从背后抄庆元的计谋落了空。

    老实说，要不是有松溪县县令姜奎等一应人的签字画押，苏凤都怀疑他们在说天方夜谭了。

    虽然德王殿下他们面对的实际上只有二千不到的倭人，但不但全歼敌军还自身无一损失，这恐怕是战神都不容易打出来的成绩吧？

    但接下来，倭人们的后勤不断被袭击，硬生生的把他们拖在了福建边境三四天，这又是德王殿下等人的功劳，也让庆元三城有更多的时间来准备防御，连木柄手雷都多运送了上千枚进去。

    甚至于在这四天的攻城战之中，德王带领下的幽灵军也屡建功勋，倭人的营地时不时的就要起火，就要爆炸开来，使得他们精神疲惫不堪。

    这样的爆炸和纵火，当然是木柄手雷和地狱鸡尾酒的功劳。

    也因为这样屡屡的骚扰不停，进攻三座城池的倭人军队战斗力一天比一天弱，早已没有了之前在福建时攻城略地的锐气。

    就为了这个，苏凤早早的就把骑兵和千牛卫给拉了回来。

    送德王殿下回去？

    送个屁啊！

    就让他们留在江南，给予敌人最大的骚扰和打击！

    这样一支幽灵军在倭人的背后，就像是一把尖刀对准了他们的屁股，想想都觉得带劲儿。

    苏凤心中此时对自己之前的无知想法感到深深羞愧。

    人家德王殿下可是圣人啊！

    圣人行事能莽撞吗？会不知道分寸吗？

    最后丢脸的，还是自己这样的凡夫俗子呀！

    ……

    苏凤在想着柳铭淇的时候，少年正在和张勤、巩渊说话。

    “咱们的人还是少了。”他说道，“如果是人数有两千人，咱们此时都已经可以考虑歼灭一支东瀛军了！而不是只能像是现在这样，不痛不痒的去骚扰他们一番。”

    张勤闻言先是点头，然后又摇头，“殿下您太妄自菲薄了！特种小队扩建是一定会做的事情，但我们现在怎么能算不痛不痒呢？虽然辛苦了一点，危险了一点，但我们至少拖住了他们三分之一的精力！要不是有我们在，恐怕庆元、泰顺和苍南，根本支撑不过这么几天吧！”

    “你看看咱们的人数！”柳铭淇指了指旁边或靠在树下休息，或直接躺下的特种小队成员，“咱们这支是最多的，有一百人。铭璟和宝哥每人只率领了八十人……要不是咱们的武器精良，有木柄手雷开路和断后，恐怕早就被这群倭狗给包围住全歼了。”

    三方面的战况紧急之下，柳铭淇他们大家商量了一下，决定分兵。

    反正都不会再和倭人正面作战了，作为敌后小队，偷袭、暗杀、埋伏等等作战，人数都不用太多。

    于是柳铭璟和司马谨率领八十人前往了庆元，熊大宝率领了八十人前往苍南。

    最稳重的张勤就跟在柳铭淇的身边，还有巩渊也在。

    当然了，分散了的拳头肯定没有那么大的威力，但这也是没有办法的事情。

    要是让倭人攻破任何一道防线，对浙江来说都是极大的麻烦。

    此时巩渊也说道：“殿下，这一趟咱们已经够本了！哪怕我巩渊现在战死了，也有脸去见我巩家的祖宗！这一次能跟随您前来杀敌，真是我巩渊这辈子最好的决定！

    您的深谋远虑，您的各种特种战术打法，倭人根本就没有办法反应过来！如此精锐的倭人都死伤惨重，我们却一个战死的都没有，这只能是值得您骄傲自豪的啊，怎么可以觉得还没做够呢？”

    说话的巩渊，脸上多了一道伤疤，一只手也有点抬不起来。

    他也是有点倒霉，接连两次的夜间偷袭中，都有箭矢擦过他的身体。

    虽然伤势不重，可现在已经废了一半，想要再拼杀也不行了。

    但巩渊此刻非常的亢奋和骄傲，一点沮丧的感觉都没有。

    他这个人很孤傲，向来不喜欢拍马屁。

    哪怕是柳铭淇给他讲了《江南日报》的创意，哪怕是柳铭淇做的文章让他膜拜，他也没有拍过柳铭淇的马屁。

    可现在，现在看到柳铭淇学以致用，把看起来根本没办法成功的特种战术，发挥得如此淋淋尽致，以小蚂蚁去撼动大象，而且还能创造出如此辉煌的战果，他整个人都被震撼了。

    在那么一瞬间，巩渊心中掠过了“此等惊才绝艳的圣人，不当皇帝真是全天下的损失”的想法。

    只不过现在还不是想那些的时候。

    他继续说道，“只不过现在看起来形势非常严峻，不说别的，如果没有救援的话，咱们眼前的泰顺城，恐怕陷落也就是三五天的事情了。

    以前我觉得倭人不值一提，现在真正和他们作战了，看到他们攻城的悍不畏死疯狂，才晓得自己有多么的无知，才知道殿下您多么的伟大！”

    ……

    求订阅！

