    她开始跳起了舞，虚影也跟着一起跳，那妩媚的身姿一显露，立刻就让在场的人陷入了疯狂中！

    白夭几人看见这身影的时候，倒是没什么感觉，反倒是周围的一排法师射手们，眼底都浮现出了欲望。

    他们吞咽着唾沫，有一些定力弱的，在三秒的时候，就扑向了周围的同伴，撕扯着衣裳。

    “别去看她！都闭上双眼！”旁边的刘总督憋得一脸通红，上前将那些不自控的人给拉了开，明显看出，大家都很难受。

    然而下方的战士们更是受到了情欲的渲染，眼底出现了血丝，有些甚至还开始疯狂地砍杀队友，强烈的渴求让他们几乎无法控制自己的身体。

    空气中还带着一阵充满暧昧的香风，仅仅只是几秒钟的时间，人族战士大溃！

    魔族在这一瞬间反杀，他们因为背对着魔娜，完全看不见她的身影，所以基本没有受到什么影响。

    “呵呵。”魔娜的娇笑声传来，如银铃般，回响在了所有人的耳中。

    “白夭！”白芍对白夭喊道，现在不出手更待何时？

    白夭飞入了空中，取出了光明论道镜，她们因为有护身符而不怕魔娜的魅惑。

    “大道降临人间，击碎一切邪恶！”白夭口中念着咒语，手中的灵力开始疯狂传入光明论道镜中，这时候，就见人族大军上，也出现了一面巨大的镜子虚影！

    这面光明论道镜的虚影大到几乎将整个要塞给遮掩，它就立在了魔娜虚影的面前，巨大平滑的镜面中，映射出了她妩媚娇柔的身躯。

    与此同时，白夭体内的轮回九面镜晶核动了。

    它的力量顺着白夭的手传进了光明论道镜中，就见镜子中出现了两个魔娜，对方的虚影在跳什么，镜子里的也在跳什么！

    经过了镜子的一阵反射，人族大军是缓下来了，但是魔族就不好受了。

    镜子里的魔娜拥有着相同的魔力，而中了其魅惑的魔族们，厮杀得比人族战士还要厉害！

    他们直接手撕同伴，啃咬着血肉，完全自己打成了一团，甚至都不需要人族战士的出手，他们自己就将自己给灭了大半！

    正舞蹈的魔娜身体一僵，看见了周围混乱的场景，甚至还有魔族想爬她的战车，她立刻就停下了舞蹈，一脸阴沉地将周围的魔族给扫开。

    她的力量，竟然作用在了魔族的身上！

    怎么可能会这么巧合！那个举镜子的人是谁！

    魔娜停下舞蹈，空中的虚影也在这一刻消失，可是对面镜子依然还在，那镜子中，仿佛在循环播放着她的舞蹈录像一样，哪怕她的虚影消失了，那镜子里的她还在跳！

    “人类！”魔娜怒不可遏，一头红发更是气的仿佛要燃烧起来，她攥紧双拳，手中的法杖都被她捏出了一丝裂痕！

    她精心计划的一切，就是为了能在这一刻击溃人族，但是对方像是有所防御早有准备一样，直接用镜子反射，将她的力量给反射给了魔族大军！

    她自认隐藏得很好，人族不可能知道关于她的消息，更不可能清楚她的力量，甚至连她的存在都不知道。

    可以说，除了魔王和几支魔王亲卫军知道她的存在，连魔王手下的四大魔将都不知道她，人族怎么可能对她有所防御？究竟是谁泄露了她的秘密！

    “废物，一群废物！”魔娜手中的法杖一捅，直接捅死了一个正要爬上战车的魔族。

    她的目光狠狠瞪向了白夭，她必须要杀了举镜的人，不然她的力量会一直在镜中反射，不用人族动手，他们自己都会互相残杀到最后！

    魔娜挥着法杖直接冲向了白夭，古问津想上去拦着，但是却又被她的分身给缠住。

    “真是烦死了！”古问津心中气不过，这分身也太难缠了！

    千竹绫刚想挡在白夭的身前，就见月轻书已经来到了前面，一身淡然，泰然自若。

    眼看着魔娜靠近，她的袖中飞出了两条长长的白绫，缠上了魔娜的腰身。

    “破布一条！”魔娜面色狠戾，手中的法杖如利刃般划过，这些白绫便纷纷被撕裂。

    但是下一秒，破碎的白绫又重新组合，再次将她给缠上，甚至还缠住了她的双手，将她绑成了一个粽子。

    “人类！放开我！”魔娜愤怒的双眼紧紧盯着月轻书，她拼命挣扎着，手中的法杖凝聚出了无数的黑色利刃，疯狂割裂着这些白绫。

    然而就在她脱身的下一秒，这些白绫再次恢复原状，缠着她不放。

    “人类，既然你这么想死，那我就成全你！魔焰滔天，浴火生灭！”只见磅礴的黑色火焰从她的体内迸发出来，魔焰熊熊燃烧，将她的白绫给烧成了黑灰。

    “区区破布，不过如此！”魔娜依然冷眼一撇，“有什么招就放出来吧，人族女人。”

    月轻书温婉一笑，一句话也没说，只见她素手一拈，空中那些飘散的白绫黑灰又重新凝聚，变回了原状。

    魔娜嘴角刚要翘起的笑意就消失了，脸色都黑了，怎么可能！她都烧成了灰，竟然还能恢复原样？

    “一匹白绫的复生，就好像世道轮回，这是你用尽一生，也无法勘破的大道。”月轻书声音温柔，一抬手，这两条白绫又开始向魔娜发起了进攻，攻势迅猛有力，如同利剑一般，刺向了魔娜！

    白夭在后面看了都忍不住惊叹，今天她也是大开眼界，没想到平日里像是装饰用的白绫，也能成为杀人的武器。

    “你小心，我守在你旁边。”千竹绫飞到了白夭的身边，对她点点头，远方的空中，已经有魔族乘坐着魔龙过来，只不过他们还未进入战场，就已经被镜面反射的魔娜给迷得意识混乱，他怕这些魔族伤到了白夭。

    “嗯。”白夭点点头，脸色有些苍白，她丝毫没注意到，千竹绫望向自己时，那温柔的目光。

    她服下了两枚丹药，三十六星辰诀飞速运转，补充着体内疯狂流失的灵力，每支撑这镜子一秒，她都感觉是在压榨自己的生命！

