    我立即停下闲聊。“许卓怎么说？”

    “小鸿说他什么都不承认，还发火说别墅没有任何问题。”赵国良咬牙，显然很气愤。

    我们没有什么实质证据，许卓肯定不会承认，不然赵家绝不会轻易就这么算了。

    “把电话拿给我，我来和他说。”我让赵国良把手机拿过来。

    赵国良把手机递给我，我接过手机便问起赵鸿。“赵哥，许卓什么都不肯说，也不承认吗？”

    “是的，妈的，我真想弄死他。”电话里赵鸿的声音也很火大。

    看来他在外地找到许卓后，两人谈得很不愉快。

    “李大师，现在怎么办，要不要我把人绑回去算了？”赵鸿着急，说了一个并不理智的想法。“我就不信他的嘴有多硬。”

    我赶紧制止他，叮嘱他千万不能冲动。

    赵家的福荫很难得，决不能因为这件事受到影响，否则得不偿失。

    “那怎么办？”赵鸿急了，毕竟事关他们赵家所有女眷的安危。

    我想了想，然后给了他一个折中的建议。

    “这样，你再去找他好好说话，然后问他几个问题就行。”

    赵鸿沉默了一会，才应下了。“好，我试试。那我要问什么？”

    “你问他别墅是哪年修建的，还有修建时是不是找风水师看过，还有打探一下他们到外地后，他老婆的身体还有精神状态是否恢复了。”我说了几件事，让他记下。

    “嗯，就这些吗？”赵鸿又问。

    我表示知道这些就够了，让他务必要问清楚，决不能有任何的虚假。

    “明白了，我问清楚了就给你回电话。”赵鸿挂掉了电话。

    我们在别墅里等赵鸿的电话，一直等到未时，终于他打来了电话。

    赵国良赶紧把手机交给我，我接听后，按下扩音键。

    “怎么样，都问清楚了吗？”我问道。

    “问清楚了，那家伙一开始还警惕，不过我说了些好话后，就告诉我了，应该不会有假。”赵鸿回话道。

    这就好，我让他说结果。

    他说许家修建别墅的时候，的确找风水师看过，别墅修建的位置以及方位等等都是风水师指定的，说是能人财两旺，接收那里旺盛的地气。

    别墅完工，许家搬进去后也的确生意越来越红火。

    “那别墅是哪年建的？”我问他，其实这才是最关键的。

    “他说是03年年初，我向他确认了两三遍，应该不会有错。”赵鸿继续回答。

    下元七运造，果真如此，看来我没有想错。

    难怪会造成现在的局面，一切都能解释得通了。

    “他老婆呢？”我继续问。

    赵鸿说许卓的老婆到了外地后，完全恢复了，现在精神好得很，天天跟人打麻将，逛商场。

    我笑了，那么现在几乎可以确定是怎么回事了。

    “好，那你们回来吧。”我说道。

    电话那头的赵鸿似乎有些意外。“这就行了，那许卓呢？”

    “刚刚那几个问题的答案，已经让我确定了是怎么回事，他回不回来已经不重要了。”我如实告诉他。

    相信许卓只是知道别墅存在问题，但到底为什么会这样他并不知道，只是听了风水师的搬离了这里。

    要是知道实情，估计他也没胆子把别墅卖给赵家。

    “额，那好吧。”赵鸿犹豫了一会，只能答应回来。

    把电话还给赵国良后，他一脸急切，问我究竟是怎么回事，许卓不回来真的没问题？

    “怎么说呢，其实许家和你们赵家一样，也是这诡异风水格局的受益者兼受害者。”我想了想要怎么说，才能让他们明白。

    几人疑惑，问我到底怎么回事，难道是有人故意要害他们两家？

    我笑了笑，摇头道：“不是，这一切应该都是巧合。”

    “巧合！？”他们更是懵了。

    “对，就是这里自然风水，以及别墅修造的人为风水，神不知鬼不觉地形成了一个诡异又极其隐蔽的风水局。”也难怪我一开始什么都发现不了，一旦没有仔细的观察和丰富的风水知识支撑，恐怕还真发现不了这个问题。

    刘程更加好奇起来，迫不及待的让我赶紧说道说道。

    我让他别急，然后带着他们出了别墅，来到一处能完整观察到别墅，以及别墅四周环境的位置。

    “你们看，别墅的坐向是子午兼壬丙向，前面的高，后有大河，河前还有三棵大槐树。虽然向星上山，但坐后有水，又有大槐树做山，得山得水，所以人财两旺。按理来说是绝对不会闹邪祟的，可偏偏此别墅却是七运造，根据三元九运，以及玄空九星在九宫中的飞赴变化的风水原理来看，才造成了现在的局面。”我对他们说道。

    “什么是七运造？三元九运，还有九星九宫这些是什么我们根本不懂？”刘程满脑子的问号。

    我无奈，这是很深的风水知识，我只能大体与他们简单解释。

    所谓的九星就是指古时称的北斗九星：贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军与左辅、右弼，而三元九运分为上中下三元，每一元为六十年，也就是一甲子，又以每二十年作为一运，表示由哪颗星来主事。

    许卓说别墅03年初修建的，03年正好是下元七运的最后一年，所以我才说别墅是七运造。

    而九星在八卦九宫中的位置方位并不是静态的，而是会随着时间的流逝按一定的轨迹变化方位。

    “至于是怎么变化的，又意味着什么，这太过复杂深奥，你们就不必详细知道，只要知道别墅的风水局跟这些风水知识有关就行。”我简单解释。

    几人点头，没再继续深问。

    我又继续回到别墅的问题上。“根据我上面说的风水知识分析，别墅前面的高，后有大河，乾坎艮方均出现水光，河岸的大槐树照水一片绿色，住此处者能丁财两旺。”

    “不过因双七到坎，七为兑为少女，二黑到乾，二为坤母，五黄到艮为廉贞，即九离为中女，五黄又为五鬼，而此三个方位皆有大河水放光，合坐下之七，即阴神满地成群，所以河岸边本应藏风聚气的三棵大槐树上却聚满了阴魂邪祟，再加上这三方也都代表着家中的女性，因此被邪祟的缠上的才会都是赵家的女眷。”

    赵国良恍然大悟，不由地感叹。“原来如此，难怪我们赵家的男性都没出事。”

    “对了，那天吕荣秀第一次被邪祟控制的时间是什么时候？”我问起几人。

    赵艺菲回忆了一会，说应该是下午五点左右。

    “申时末，酉时初，也符合这里坎为阴卦，申为阴时，邪祟会申时闹事的情况。”我对他们说道。

    接着我又问他们知不知道为什么那天吕荣秀会突然穿绿色的旗袍。

    “为啥？”几人都好奇地看向我。

    我微微一笑，回道：“因河岸三棵大槐树照水一片绿色，所以穿绿者，邪祟也！”

    几人听了皆是一愣，惊愕不已。

