    这小女孩的眼神极为冰冷，虽身着白色长裙，娇俏的模样搭上那一张冷冰冰的小脸蛋可爱至极，让人忍不住想要捏一下，可她身上所释放出来的一股灵气却极为不友好。

    但凡被那一股灵气所笼罩的男子没几个人能支撑的住，皆然倒下。

    没多久，火车站内的一些修真者就已经跑开了。

    剩下的也只是一些普通人罢了。

    那些人瞧着这几个黑衣男子很是好奇，这些也只有在电视上才能看到，如今亲身面临，就好像处于一部电影之中。

    “我擦，这什么情况？

    难道说这几个人要闹场？”

    “快看那个小女孩，好可爱啊！我都想捏捏她的脸了。”

    “是啊，这小脸蛋粉嫩粉嫩的！不过，眼神有些可怕了。”

    陈强冷笑一声，这些人怕不是不知这小女孩的灵气境界，那眼神可怕？

    她的一身实力才是真正的厉害，谁若是阻碍到她的话，恐怕杀人不眨眼，连眉头都不眨一下。

    令狐贝贝眨了眨眼，同样身为女孩的她看着少女手中所捧着的爆米花，下意识的舔了舔小嘴唇，眼中丝毫没有半点警惕，甚至觉得要是能与她聊个几句就能玩到一起。

    “别过去。”

    令狐老头警惕一声，从这少女出现的那一刻起，他的眸光就没挪开过。

    杀意！灵气！都随之而来，漂浮在他的周身，以至于让他不得不保持高度警惕。

    若是这少女有任何举动，也好及时反应过来。

    令狐贝贝很是疑惑，这小女孩看上去年龄还没有她大呢，在极寒之地也未曾见到过，虽身旁有几个人跟随，未必就很强，说不定她都能替陈强，令狐老头给制住。

    毕竟，只有少女才懂少女的心思。

    “也许是你们想多了，这小女孩只是看起来身边的人多而已，她修炼的境界说不定只有金丹境呢。

    而且，在咱们极寒之地内，同年龄的少年少女能修炼到先天境的不也很少吗？”

    令狐贝贝觉得这小女孩不会出手，实力也不高，陈强与令狐老头的警惕是多余的，到不如让她去与这女孩交流，说不定还能让这女孩随她而走。

    “不！”

    令狐老头微微摇头。

    陈强将他们护在身后，那几个男子他在欧阳家见到过！看来，这欧阳家很不老实。

    哪怕赤蚰死了，欧阳龙等同于废人，欧阳锋已亡也无法唤醒他们的神智。

    屡次想要出手，挑战他的底线，甚至还在火车站内拦他们的去路，不将欧阳家灭了，他能去的安心吗？

    “就是他们。”

    “小祖宗，可千万别小看陈强了。

    他的实力可是破元境，赤蚰，欧阳老家主可都死在他的手里，你可要小心一些啊。”

    “说什么胡话呢？

    她怎么可能会栽在陈强手里？

    你忘了她在咱们面前是怎么展现实力的？”

    “陈强，还不快跪下来！这可是我们欧阳家花了大工夫起来的高手，就是专门来对付你的！”

    欧阳家的子弟将眼镜一个个摘了下来，纷纷朝着陈强吐口水。

    现在的他们已经不管自己的身份，也不管自己的礼仪素质。

    想想陈强对他们做的事，想想他们欧阳家所遭遇的一切，他们恨不得将陈强的脑袋给拧下来当球踢，恨不得将陈强碎尸万段来震慑帝都内所依靠陈强的家族。

    小女孩将爆米花递给了身旁的人，从口袋里拿出一张照片与陈强对照了一切，确认是本人后，弹指一捏，那照片化为了碎片消失在眼前。

    “陈强，破元境，就是你了。”

    小女孩咧嘴一笑，“根据老大的指示，杀了你。”

    “嗯？”

    这不对劲！令狐贝贝有些发愣，她还打算拿着糖果过去交朋友呢。

    这倒好，那一股灵气爆发之后把她给吓住了。

    陈强让令狐老头护住令狐贝贝，自己则一人站在了小女孩的身前。

    瞧着那小小的身板毫不畏惧的走来，陈强有些疑惑，这小女孩他应该没有招惹过才对，再联系起欧阳子弟们说过的话，他问道：“这位小朋友，看你年龄还不到十岁，为何要帮助欧阳家？

    还有，我记得我没有招惹过你，哪怕在任何一个家族也未瞧见你的身影。

    你帮助欧阳家，难不成我们之间有什么深仇大恨吗？”

    不是陈强不想出手，面对如此小的孩子，他实在是下不去手。

    要是真将这女娃娃给打伤了，传出去别人怎么看他？

    一系列的问题甩了过来，小女孩微微发愣，疑惑了几分，总觉得陈强说出来的话有些道理，她细细思考了一下，突然又烦躁不安的身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸来。

    上来就使这么攻击性的一招，这让陈强很是无语。

    要是真被打中的话，不死也昏。

    陈强躲闪开来，拳头从他的身前擦了过去，那一道小小的身影还没有站稳身形就已经被陈强给按在了地上动然不得。

    灵气虽强，但打法上还差了一点火候，要是真锤起来的话，恐怕有陈强受的。

    “老大说的果然没错，男人没一个好东西！”

    小女孩咬了咬牙，在她出发之前，老大对她所形容的陈强乃是十恶不赦之人，开始的时候她还不相信，等到交手之后，等到她被打趴在地真正无法动弹的时候才明白，陈强不是想要杀她，更不是想要伤她，而是想要在那么多人面前侮辱她！这可是一个成人所无法忍受的事情，何况是一个小孩子。

    她动了一下自己的身体，眼眸之中满是怒火，刚想要从地上爬起来，陈强的力量便增加了几分。

    “看什么看？

    还不快来帮我！”

    眼见力量被克制住，灵气波动被镇压下来，双手双脚更是被按在了地上无法抬起，小女孩焦急万分，早知如此就不该轻敌，若是重新交手的话，也不至于落得如此尴尬的地步。

    “我擦，快，快帮忙啊！”

    “帮个锤子！连她的力量都被镇压了，你以为咱们能打的过？”

    “那啥？

    要不咱们跑吧？”

    几个人咽了咽口水，已经起了退堂之心。

    

