    第261章花钱

    凌川简直是天生的衣架子，什么衣服穿出来都顺眼。

    云茉原本只是赌气才想多买一套，气一气那个售货员，可等看到凌川试穿的效果后，反而想要再多买几套了。

    云茉当下便又去挑了一件日常休闲又保暖的皮夹克

    之后，云茉将凌川试过的衣服全部拿到柜台上，堆积成了一座小山。

    “结帐,这些我全都要了。”

    云茉的大手笔把两名售货员都惊住了。

    一个是不敢置信，一个则是欣喜若狂。

    在售货员B忙碌结算的时候，凌川拎着东西回到了她身边。

    看见又穿回原本衣服的凌川，售货员故意酸道：“先生，你媳妇对你可真好，给你买了这么多新衣服，得一千多块呢。”

    这个价格把凌川吓了一大跳。

    光是那件188的呢子大衣的价格就超出了他的预期，结果媳妇不仅仅是买一件,而是买了一大堆。

    “茉茉，你来一下，我有话跟你说。”

    不用想都知道男人要说什么，云茉索性打发人走，“你先出去等我吧，这些我来付帐。”

    看出媳妇的固执，凌川转身直接对正算帐的售货员B说道：“实在对不起，这些衣服我们不买了。”

    售货员B停下手里的动作，犯难的看向云茉，“小姐……”

    “算你的帐，算好全部打包。”

    见她执意要买，凌川有些急了，“茉茉，你不用给我买这些，我不要。”

    云茉扭头看他，“真不要？”

    凌川连忙点头。

    云茉点点头，“你不要就算了,我到时给表哥寄过去,正好他结婚的时候可以穿。”

    凌川愣住。

    见夫妻俩起了争执，售货员脸上露出几分幸灾乐祸，“没钱可以少买几件嘛，何必打脸充胖子。”

    云茉睨了对方一眼，“你说得没错，不过很可惜，我别的没有，就是钱多。”

    说完，转头又拿了一件夹克衫，两件衬衫，一条休闲裤，一条牛仔裤，一件毛衣。

    云茉承认她是有点冲动了，不过这些都在她的消费能力之内，买多几件也无所谓。

    看到云茉一口气又拿了这么多件衣服，售货员顿时不敢再乱说话了。

    不过心里却仍存着侥幸，认为云茉不一定能拿得出这么多钱。

    可很快，售货员又被打脸了。

    帐单算下琮一共1478块,云茉直接拿出1500付了帐，还办了一张会员卡。

    这么大笔销售单子，光提成就有好几十块。

    而这笔收入原本是她的,却被她硬生生推给了别人，心里的懊悔可想而知。

    —

    东西太多，两人拿不了，云茉直接叫了出租车，又让售货员B帮着把东西拎到出租车上。

    回去的一路上，云茉和凌川都没有出声，沉默的气氛一直持续到回到四合院。

    出租车司机帮忙把两人的东西拎到门口后就开车走了。

    “把东西拎去我的屋里。”

    扔下这么一句，云茉便开门进去了，凌川认命的开始把门口的东西搬去她的房间。

    搬完，凌川准备做晚饭。

    “茉茉，你晚上想吃什么？”

    “随便。”

    云茉原本打算逛完街晚在外面吃顿好的，结果被男人给气到了，饭也没吃成。

    凌川煮了两碗面菜。

    吃了半包地瓜干的云茉并不是很饿，只吃了半碗就没吃了。

    等她起身回屋后，凌川将她吃剩下的面倒进他自己的碗里，埋头继续吃。

    云茉用纸箱把棉衣和毛线打包好，准备明天邮寄，打包完，云茉又将大包小包的男装全部扔进了空间，眼不见心不烦。

    外头，凌川吃完饭后将碗洗了，然后回房间打开保险箱，数了1500块钱出来。

    从上个月到现在，他总共赚了近2500块。原本，他是打算攒够3000再一次性拿给媳妇的。

    他做买卖的本钱是媳妇给的，刚好3000。

    作为一个男人，事事都要依靠媳妇，花媳妇的钱，这让他心里一直感到羞愧和过意不去，所以很想快点攒够钱还上。

    “茉茉。”

    听到敲门声，云茉故意没理会的晾了男人好一会才起身去把门打开。

    “有事？”

    “这个给你。”

    云茉看着男人递来的钞票，没接，“给我干什么？”

    “晚上买衣服的钱。”

    “不用了，衣服又不是给你买的。”

    凌川强行把钱塞到她手里，“我是男人，家里的开销都应该我来承担，而且，我们是夫妻，你的亲人也是我的亲人，你给表哥他们衣服是应该的。”

    有人上赶着送钱，不要是傻子。

    云茉将钱收了，见男人站着不动，没好气道：“你还有事？”

    凌川望着她，表情透着小心翼翼，“茉茉，你还在生气吗？”

    “我有什么好生气的，你乐意穿那些破破烂烂的旧衣服，不要新衣服，我还省钱了呢。”

    “我错了。”

    “你有什么错呢，袜子破了都舍不得买新的穿，像你这种又会挣钱还节省的好男人，打着灯笼都找不着。”

    “茉茉，你别生气了。”

    “说了我没生气！”

    “你有。”

    “你烦不烦？你没事做就去铲狗屎吧。”

    说完，云茉就想关上门，却被男人的下一句吸引住了注意力。

    “茉茉，又有两只雏鹅破壳了。”

    “真的？”

    云茉顾不上继续跟男人置气，抬脚就往孵房走去。

    凌川愣愣的看着自家媳妇纤丽的背影，冷峻的脸上浮起困惑。

    他好像看到媳妇手里的钞票眨眼就消失了。

    他一定是眼花了。

    云茉来到孵房，发现男人没有骗她，蛋窝里面果然又有两只雏鹅破了壳。

    一只探出了半只湿漉漉的小脑袋，一只还在拼命的用喙子啄壳。

    而早上已经成功脱离蛋壳的那只雏鹅，身体和精神状态都好了不少，正在屋子各个角落探寻和溜达。

    云茉将它抱起来，它也没叫，两只绿豆般大小的眼珠子滴溜溜的盯着云茉看。

    云茉将它放进暖箱，它立刻寻着气味跑到食槽前开始啄食。

    云茉看雏鹅吃东西正看得入神，身旁忽然投下一道高大的阴影。

    “茉茉，我刚给你的钱呢？”

    云茉低头看了眼空空如也的双手，恍然反应过来，她听到又有雏鹅破壳过于兴奋，以至于习惯性将手里的钱扔进了空间。

    ?  ?今天比较短小，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

