    第358章女友粉暴动

    视频一打开就黑布隆冬的，不过好在还能看见东西。

    先是出现了一双腿和脚，然后镜头往左歪了歪，照到了两人身体中间十指相扣的手，随后画面顺着女生纤细的胳膊上移，照到了她的上半身和头。

    女生正转头看着什么，只能看到她戴着帽子的后脑勺，没过几秒，女生就转过头来，似乎发现了什么，抬起头看向镜头，“你是在拍我吗？”

    虽然女生戴着口罩和帽子，但是那双眼睛和声音还是让大家立刻认出来是颜画了。

    “没有，这么黑又拍不出来什么，查东西呢。”席辞的声音镇定，手机都不带晃一下的。

    “嗯。”颜画应了一声，轻易就相信了，又转过头看着远处，然后声音雀跃了几分，“他们好像又促成了一对~诶？不知道……看不太清，也可能没有……”

    颜画朝着远处大方直播的地方走近，背身问席辞，“不过你说他们这样，自己有没有脱单啊？”

    画面里的镜头又往下挪了挪，只见颜画在前面走着，手臂下垂十分自然地牵着身后的席辞，两人的双手交握始终没松开，席辞就任由她拉着往前走。

    画面翻转过来，换成了前置，席辞的脸出现在大家面前，一片昏暗中，只见他眼睛都笑弯了，然后开口说道，“别看了，回家吧。我们就这样回去吗？”

    “嗯？”视频里颜画的声音透出疑惑，“哪样回去？走着回去吗？太累了吧？”

    画面里的席辞眉眼更弯，他低笑了一声，然后画面就一黑，视频结束了。

    粉丝和吃瓜群众一看，嗯，虽然不知道为啥颜画换了衣服，但确实是颜画没错了，不是什么乱七八糟的人。

    这下大家可算放心了，开始奔走相告席辞眼睛没瞎，#席辞牵的是颜画#的热搜又起来了。

    但席辞这个视频一放出来，网友们已经切切实实地感受到些许暧昧的气氛了……毕竟，这么小心翼翼偷偷摸摸地拍两个人牵着的手，笑得这么开心，不是喜欢是什么啊？

    不过网友们可不敢直说，毕竟席辞自己都说了是扛不住主播要求牵的，他的粉丝他们可真的惹不起。

    然而广大网友根本不知道席辞其实正被自家正经粉丝在超话里吐槽，队形还十分整齐，他们平时怕的其实都是女友粉。

    @小暖暖不暖：哎哟~辞哥嘴上说着是被迫牵手的，这么不情愿结果还特意拍个视频干嘛？应该不是我想的那样想做纪念吧？

    @亚牙的牙：哎呦~没眼看[捂眼]偷偷摸摸地拍和妹妹交握的手，还骗妹妹，笑得跟偷腥的猫似的，这么容易满足哦~

    @年轮的交集：哎呦~口嫌体正直！辞哥你倒是松开妹妹啊！呵呵！

    @我是一个秋秋：哎呦~辞哥你不想牵大可以一开始就跟主播说你俩是兄妹啊，就是借着这个机会骗妹妹和你牵手散步吧[狗头]

    @初雨不寒：哎呦~我估计辞哥肯定特别想和妹妹走回去吧，累死也值了，毕竟可以牵着妹妹的手呢[斜眼笑]

    超话里几个粉头都在带头调侃席辞了，其他粉丝再傻也看出来啥意思了。

    然而这个时候，哪怕平时极为顽固觉得席辞谈恋爱就是不务正业的粉丝也松动了。

    @飘落而下：我看开了。真的！如果辞哥真的到了年纪要恋爱！只要不找昨天那样的！如果是和妹妹在一起！我愿意举双手双脚同意！！

    @鲨鱼：年少不知妹妹好啊！只要那个人是妹妹！我再也不反对辞哥恋爱了！妹妹多好啊！一心一意搞事业！可盐可甜！身材棒脸蛋绝脑子牛！内娱小花天花板！我还有什么不知足的！？

    ……

    粉丝们这边的反馈都还不错，席涵这边看着大家的反应，觉得昨天蹭热度的几个网红还真是带来了出乎意料的不错效果，连他那帮事业粉里极致苛刻的人都看开了，果然没有对比就没有伤害啊，生怕席辞喜欢上那样的人。

    席涵勾唇一笑，给席辞发了个消息，【很顺利，反馈不错，公开条件初具，之后可以更亲密些，让大家看到过程会更有真实感也更甜。】

    席辞这边收到消息就忍不住狠狠亲了颜画一口，“画宝！要继续加油了！”

    “嗯？”颜画一脸懵的看着镜子里的席辞。

    今天是周末，因为不上课也没工作行程，席辞昨天晚上可劲儿折腾，害得她刚缓过来起床。

    她刚刷完牙，谁知道席辞突然就来这么一下，还说要加油。

    加什么油？

    颜画想了想，眼神有些哀怨地看着席辞，弱弱问道，“能不能不加油了？我真的好累，你可不可以……少一次？”

    颜画举起一根手指，看着席辞想和他打个商量，“就一次，好不好？”

    席辞听到颜画的话眨眨眼。

    穿着粉色睡衣的小姑娘头发正披散着，因为刚起显得有些蓬松，软软地垂在两肩，她的脸蛋又白又嫩，一点瑕疵都没有，此时正仰着头，用一双水润的大眼可怜巴巴地看着他，下唇微微撅着。

    啊……他家画宝果然是世上最可爱的！完全误解了他的意思。

    “好不好啊？”颜画见席辞盯着她也不说话，又问了一次。

    小姑娘的眼里带上了几分乞求，眼底的水光莹润，随着她歪头的动作，似乎他的倒影都在跟着晃动。

    席辞莫名就想到了什么，他喉结微动，浑身有些燥热起来。

    他家画宝的请求怎么可以不答应呢，不答应可就太不是男人了。

    “好，我答应你。”席辞低声说了一句。

    颜画刚松了口气，觉得自己以后得到解救了，结果整个人就被席辞抱了起来。

    “啊！”颜画被席辞扔到柔软的床上，身体弹了两下后才落稳，手里还拿着牙刷呢。

    她抬起头，就看到席辞正扯开衣领脱衣服。

    “你干什么？！”颜画惊呆了，简直不敢相信前几秒他刚答应她，怎么这就开始发疯。

    席辞勾唇一笑，魅惑又勾人，“是你说的啊，现在就要一次，我答应你了啊。”

    “混蛋！我根本不是那个意思！你还是不是人？！”

    颜画大声抗议着，可惜却也渐渐被席辞带着沉沦了下去……

    ……

    “颜画，你可真没出息。”颜画侧身埋在被窝里，小声骂着自己，“就应该反抗到底，怎么轻易就被勾走了？！”

    “嘟囔什么呢？”席辞一笑，贴上她的后背，伸手搂过她的腰。

    颜画翻了个白眼，闷声道，“骂你呢，哼。”

    席辞笑了几声，颜画都能感受到背后他胸腔的震动。

    “别气了，饿不饿？想吃什么？”

    “吃你的肉，喝你的血！”颜画咬牙切齿地狠狠说着。

    结果席辞却又笑了，抬起身子，贴着她的耳边轻轻问道，“你确定吗？”

    颜画一愣，连连摇头，气势立刻蔫了下去又怂起来，声音又软又糯地解释，“没有没有，我饿了，吃煲仔饭好不好。”

    “好，没问题。”席辞联系了厨师去隔壁公寓做饭，然后就抱着自家小姑娘去洗澡了。

    等出来了，席辞就看到自己手机在震，一看是席涵，他赶紧接听。

    “席辞，你的女友粉暴动了！”

    ?  ?第二章还没码完，码完就发上来，我尽快23333

    ?  

    ????  

    (本章完)

