    可是即使这间屋子变得再豪华，她也不喜欢这里。

    没有家人的陪伴，就算让她住在皇宫里，吃着山珍海味，她也不会开心。

    有自己的家人在，哪怕让她住茅草房，她也会开心。

    这时，外面又传来一阵脚步声。

    “佩儿，新来的厨子做了很多道楚国的美食，公子让我们拿来给小姐尝尝。”龙三领着一群端着食物的丫鬟走了过来。

    佩儿忙道：“好的，你们快拿进来吧。”

    佩儿说完后，龙三便指挥丫鬟们，把这些食物全部端了进来。

    很快，那桌子上旧的食物被撤走，换上了几碟新的食物。

    云若月走近一看，便看到那桌子上全是些地道的楚国美食，她的神情微微一动。

    这两个厨子果然是楚国人，做的楚国美食是十分的地道，她瞬间觉得自己有些饿了。

    佩儿见状，忙道：“小姐，这些是那两个楚国厨子精心准备的美食，这全是公子的心意，你快尝尝。”

    “好，我尝尝吧！”云若月点头后，便坐下来尝了起来。

    不得不说，这两个厨子做的食物很好吃，可见他们的厨艺很高超。

    只是她再怎么吃，都吃不出在家乡的那种感觉来。

    最后，她只吃了一小半碗饭，便把碗筷放下。

    佩儿道：“怎么样，小姐，这饭菜还合你的胃口吗？”

    云若月淡淡点头，“这饭菜很好吃，佩儿，谢谢你们。”

    “这真的好吃吗？”佩儿有些怀疑。

    如果真的好吃的话，为何小姐才吃那么一点？

    不过比起平时来，这已经算多的，所以这应该是有进步。

    云若月点头。

    “公子，你来了！”这时，外面传来侍卫的声音。

    云若月一抬头，便看到龙千澈带着人走了进来。

    他走进来后，扫了扫那桌上的饭菜，又看向佩儿，道：“怎么样？佩儿，小姐吃饭了吗？”

    “吃了，但是吃得不多，只吃了半碗饭，和一些菜。”佩儿如实答道。

    龙千澈的脸色立即深黑下来，“难道是那两个厨子的厨艺不好？”

    云若月生怕他怪罪那两个厨子，忙道：“龙千澈，你别怪他们，他们做的饭菜很可口，我很喜欢吃。只是我刚才才吃了午饭，现在还没饿，所以才没有吃多少。”

    龙千澈见她如此维护那两个楚国人，便道：“你放心，我不会伤害那两个厨子。”

    云若月敛了敛眉，这才松了一口气。

    “既然他们做的饭菜好吃，那我就把他们留在国师府，以后专门为你做饭。”龙千澈道。

    云若月道：“不用了！你不用对我这么好，你不放我回家，你对我再好也没用！”

    龙千澈看向云若月，正色道：“我什么都可以答应你，唯独这一条不行！”

    “我什么都可以不要，唯独只要回家！”云若月挑眉，倨傲地迎上龙千澈的眼睛。

    见她如此坚持，龙千澈微微轻叹。

    他道：“抱歉，这件事我办不到。今天我在街上，还看到了很多楚国才有的小玩意，我给你全买了回来，希望你会喜欢。龙三，你把它们拿进来。”

    “是，公子。”

    龙三说完后，便提着几只锦盒走了进来。

    然后，他打开那些锦盒，将里面的东西拿出来。

    云若月扫过去，便看到那桌子上放着很多从楚国流传过来的胭脂水粉和衣裳首饰。

    还有一些写着楚国诗句的扇子、绢画、铜镜等物，这每一样都透着浓浓的楚国特色。

    看到这些东西，她仿佛置身于热闹的楚国大街。

    她忙走过去，拿起那把扇子，看到那扇子上面竟然题着她以前作的诗，她一时触景生情，眼眶变得深红不已！

    龙千澈见状，便知道她很喜欢这些东西。

    他道：“怎么样，你喜欢吗？喜欢的话，以后我还给你买。”

    看着这些东西，云若月泪盈于睫，她淡漠道：“不用了！你可知道我的亲人不在我身边，哪怕你把楚国搬来也没用。我想的是我的亲人，朋友，而不是这些东西！”

    “我知道，但是在这个陌生的地方，你能看到家乡的东西，想必心情会好一点。”龙千澈道。

    “不会的，没有我的亲人，我看到这些东西也不会快乐，以后你不要再买了！”云若月深吸一口气，淡淡道：“好了！我累了，我想休息一下，请你离开吧！”

    龙千澈深深地看着她，看到她那深红的眼眶，他竟然有些手足无措，不知道该怎么办。

    看到她这脆弱的样子，他发现自己的心竟然也跟着难过了起来，

    他第一次如此关心一个女人的喜怒哀乐；第一次这么希望让一个女人幸福；第一次因为她开心而开心，难过而难过。

    可是她眼里根本没有他，他人生第一次感受到了巨大的挫败，感觉自己在她面前很无能为力。

    他也是第一次才知道，原来金钱和礼物，并收买不了人心。

    他看向云若月，轻声道：“好，你好好的休息一下，我先走了！”

    说完，他便带着龙三等人离开。

    等龙千澈离开后，云若月看着满屋子的楚国东西，眼泪轻轻地流了下来。

    自从离开璃王府后，她没有一天不在思念楚玄辰，每天都在思念南风和星儿，她好想见到他们。

    每当夜晚来临，或者夜深人静时，那是她最思念他们的时候。

    她经常站在窗前，看着外面渐渐黝黑的天色，只觉得有一股巨大的孤独感向她袭来，让她觉得人生很无望，不知道活着的意义在哪里。

    -

    对面的东厢房里，白樱落看到龙千澈带着人离开，美丽的眼睛里满是妒意。

    小雨见状，也是一脸的不服气，“小姐，你看到了吗？公子现在对那女人可真好，他不仅帮她换了楚国的家具，还给她请了楚国的厨子，买了楚国的礼物来送给她。他对那女人是极尽的宠爱，恨不得把楚国搬到她面前来，真是气死奴婢了！”

    白樱落听到这话，一张脸更是气得十分扭曲。

    她死死地捏紧拳头，那尖利的指甲都嵌进了肉里去，可她却没有感觉到一丝疼。

    她咬紧牙关，愤恨道：“为什么！公子他为什么要这么对我？以前这些宠爱都是属于我的，怎么他一下子全给了云若月这个贱人，为什么！”

