    “再见老板、艾米。”米娅向麦格他们道了别，挽着伊丽莎白的手向着门外走去，一天的营业结束，又到了晚上补课的时间了。

    不过两人刚从餐厅走出来，伊丽莎白便松开了米娅的手，并且有意识的和她隔开一点距离。

    “嗯？”米娅有些疑惑的看向伊丽莎白，不过她很快就注意到从一旁草丛里跳出来的两个大汉。

    “小姑娘，我们又见面了。”路易斯笑眯眯的看着亚北米娅说道，目光扫了一眼伊丽莎白，也是冲着她和善的笑了笑：“原来伊丽莎白姑娘也在这里，我们也是好久不见了。”

    “您好。”伊丽莎白不冷不淡的答应了一声，虽然黄金巨龙族和冰霜巨龙族相处不算和谐，但真要计较起来，路易斯算是她祖母沾亲的长辈。

    “可是，真不是你们在蹲守我吗？”亚北米娅看了一眼一旁明显被蹲过的草丛，有点怀疑道。

    “是的，我们就是在等你。”路易斯微微点头，微笑道：“我们是来带你回家的，你是黄金巨龙族的孩子，不该流落混乱之城，更不该成为一家餐厅的服务员，现在，你该回家了。”

    亚北米娅下意识的向后退了一步，看着路易斯摇头道：“我从小在混乱之城长大，我母亲就是混乱之城的人，我喜欢麦米餐厅，也喜欢服务员这份工作，这里才是我的家。”

    “额……”路易斯看着再次后退的亚北米娅，表情微僵，作为第一代归化劝说员，自从他开发出了这套回家话术之后，对那些流浪在外的黄金巨龙几乎无往不利，没想到却在这个孩子这里折了戟。

    “你这孩子，这位可是我们黄金巨龙族的族长，这个世界上实力最强大的几人之一，他亲自来带你回家，那是何等的荣光。”金克斯语重心长的说道：“你现在还小不懂，对巨龙上千年的漫长生命来说，这样的餐厅会在你的人生中出现无数，你不该把时间浪费在当服务员这种事情上，回到龙岛，你甚至有可能成为下一任黄金巨龙族的族长……”

    “大叔，你上次来吃火锅的时候就已经说过同样的话。”亚北米娅微微摇头，“可并不是这样的，麦米餐厅只有一个，在我的人生中只会出现一次，而且当服务员并不是在浪费时间，我觉得这是一件非常有意义的事情。”

    “你之前来吃过火锅了？”路易斯扭头审视的看向金克斯。

    “额……”金克斯一囧，目光有些闪躲道：“我这不是为了刺探消息嘛……”

    “那你刚刚还装作第一次尝试的样子？”

    “咳咳……还是不是您说吃素的巨龙要被驱逐，那我总不能自爆吧……”金克斯无辜道。

    “他可喜欢吃金针菇了呢，上次一个人点了十份。”亚北米娅补充道。

    “姑奶奶，你可别告状了……”金克斯苦着脸求饶。

    “回去再和你慢慢算账。”路易斯瞪了他一眼，转而看着亚北米娅，“孩子，你的黄金血脉十分精纯，你可知道你的父亲是谁？你的母亲又在何处？”

    “我从未见过我的父亲，也不知道他是谁，我的母亲……已经去世了。”亚北米娅神情有些黯然道。

    路易斯有些怜惜的看着亚北米娅，气恼道：“要是让我知道这混蛋龟儿子是谁，我一定替你好好教训他一顿！”

    “加我一个。”金克斯同样义愤填膺。

    一旁的伊丽莎白做了几个深呼吸，这才把攥紧的拳头缓缓松开。

    “我喜欢现在这份工作，喜欢麦米餐厅，喜欢混乱之城，所以我不想离开这里。”亚北米娅看着路易斯，有点苦恼道：“但我的力量好像在变得强大，可我不知道该如何掌控他们。”

    “这种时候，你就需要一位强大的老师了。”路易斯说道。

    “就像我这样的。”金克斯挺身而出，义无反顾。

    “你起开。”路易斯一脚踹开金克斯，笑眯眯的看着米娅道：“孩子，我可以收你为徒，亲自教导你踏上黄金巨龙的修炼之道。”

    “真的吗？！”亚北米娅眼睛一亮，不过很快又有点担忧道：“可是……这样我是不是就要离开餐厅去龙岛了吗？”

    路易斯看着神色纠结的米娅，略一思索，道：“只要你拜我为师，如果你当真舍不得离开这家餐厅，我可以给你十年的时间，这十年你可以继续留在这里，我会每个月来一趟混乱之城，教授你修炼之法，你看如何？”

    “十年……”亚北米娅思索着，她想一直留在餐厅，可路易斯给出的条件已经做出了巨大的让步，她下意识的看向了伊丽莎白。

    伊丽莎白微微点头，她同样诧异于路易斯为米娅做出的让步，有黄金巨龙族第一强者的指导和保护，米娅未来的路将变成一条坦途，甚至有可能桌上那黄金王座。

    “嗯。”看到伊丽莎白点头，亚北米娅终于下定了决心，看着路易斯用力点了点头，“我愿意。”

    “好好好，那从今天开始，你就是我路易斯唯一的弟子。”路易斯一脸满意的看着亚北米娅，想了想，从小拇指上摘下一枚金色的宝石戒指递给她。

    “这是？”亚北米娅迟疑着接过。

    路易斯笑着道：“师父这趟出门没有特意给你准备礼物，这是一枚空间戒指，里边还有些小东西，就当是为师手你为徒的收徒礼了。”

    亚北米娅看着手中的金色戒指，虽然不知道里边到底有些什么东西，但她可以猜到必然十分珍贵，抬眼看着路易斯，她能够感受到他目光中的温暖和关爱，是来自长辈的关怀。

    “我也有师父了吗？就像艾米的师父一样的师父……”亚北米娅的心情突然变得有些奇妙，一个从小没有见过父亲，又早早的失去了母亲的孤儿，现在却拥有了姐姐、朋友、工作，和师父。

    “师父。”亚北米娅紧紧攥着戒指，看着路易斯清脆的叫道。

    “乖徒儿。”路易斯满意的点了点头，想了想，又从自己的金甲之上扯下了一小块边角，金光一闪，变成了一枚指甲盖大小的金色的龙鳞，一根纤细的金色项链从龙鳞边角穿过，一条龙鳞项链便出现了。

    “乖徒儿，这条龙鳞项链你随身戴着，如果遭受攻击，它会自动护主，而且上面有我的气息，就算是那些老东西也会有所忌惮。”

    “谢谢师父。”亚北米娅收下项链，甜甜的感激道。

    “可惜啊，这么好的苗子，早知道就不上报了。”金克斯在一旁已经酸成了柠檬精。

