    这次治疗，足足持续了两个小时，才结束。

    艾琳又是推拿，又是针灸，等治疗结束后，她已经累得浑身都是汗水。

    “奇迹！简直就是奇迹！”

    一名头发花白的老专家，忽然激动地大喊了一声。

    “叶老，您这是怎么了？”

    其他的专家，都是惊讶地问道。

    “刚刚，我看到病人的手指动了！这才是第一次治疗，病人竟然就有反应了，这说明，病人对外界，已经有了应激反应！”

    叶老指着秦大勇的手，激动地说道：“按照这个进展下去，我猜测，最多五天，病人就能苏醒！”

    “我也看到了！刚才我还以为是自己眼花了，没想到真的是病人的手指在动，简直太令人不可思议了！”

    “艾专家，您简直就是九州国的瑰宝，您的医学天赋，真是令我等汗颜啊！”

    “艾专家，我能拜您为师吗？”

    一时间，整个病房都变得十分喧闹，一个个头发花白的老专家，甚至都想向艾琳拜师。

    这一幕，深深地震撼着周玉翠的心，直到这一刻，她才意识到，这个年轻的女人，是一个多么厉害的医学专家。

    江州人民医院，是江州市最好的三甲医院，在场的专家，可以说是，整个江州市，最好的专家。

    就是这种级别的专家，在艾琳面前，都如此恭敬。

    秦惜知道艾琳很厉害，却也没有想到，她会这么厉害。

    “老公，太好了，爸终于快要苏醒了！”秦惜激动地说道。

    杨辰也很高兴，之前他就知道，秦大勇苏醒，只是时间问题。

    “艾姐，辛苦了！”

    杨辰走了过去，感激地说道。

    艾琳微微摇头，一脸疲惫地：“辰哥，明天早上九点，我再过来。”

    “好！”

    杨辰点头，对一旁的马超吩咐道：“这几天，艾姐的人身安全，我就交给你负责！”

    “是，保证完成任务！”

    马超顿时大喜，连忙站直了身体回应。

    看着艾琳和马超一起离开的背影，秦惜很是八卦地问道：“马超和艾姐，有情况？”

    杨辰点头，有些感慨地说道：“艾姐的家族，在燕都，是个大家族，而马超则是一个孤儿，一直很自卑，只能在背后默默地暗恋，而艾姐又觉得自己比马超大，所以两人之间的感情，一直没有进展。”

    “郎有情，妾有意？”秦惜问道。

    杨辰摇了摇头：“对马超，艾姐勉强能算是有好感吧！至于喜欢，还谈不上。”

    夫妻俩八卦了一番，秦惜之前跟周玉翠发生冲突的坏心情，也因为秦大勇即将苏醒，而大好。

    接下来的几天，每天早上和晚上，艾琳都会亲自上阵，给秦大勇做治疗，每次治疗都需要足足两个小时。

    一连三天，秦大勇的情况越来越好，各项生命指标，都在不断的恢复正常水平。

    因为周玉翠直播事件，雁辰集团的市值大涨，秦依最近很忙，而三禾集团一切都很稳定，秦惜索性提前休了年假，每天留在医院。

    而周玉翠，每日都惶恐不安，有杨辰在，她根本找不到动手的机会。

    “美玲，我到底该怎么办啊？”

    周玉翠给郑美玲打了电话，将最近的情况，全都说了一遍。

    毕竟，一开始就是郑美玲主动找上门，让她对杨辰动手。

    “大姨，你在说什么啊？我一句都听不懂！”郑美玲装傻说道。

    如果秦大勇死了，还好说，偏偏人还活着，郑美玲又怎么会在这时候蹚这趟浑水？

    “郑美玲，你这是什么意思？当初是你找我，要对杨辰动手，现在见事情就要败露，就什么都不承认了？”周玉翠愤怒地说道。

    “大姨，你最好想清楚了再说话，我什么时候说过要对杨辰动手了？如果你再纠缠我，我就将你找人暗杀秦大勇的事情，说出去！”

    郑美玲冷笑连连地说道。

    闻言，周玉翠大惊失色，也不敢再像刚才那么强硬，语气平和了许多：“美玲，算大姨求你了，好不好？你快想想办法，我现在该怎么办？”

    “如果再不想办法解决这件事，一切都要暴露，我就死定了！”

    “大姨向你保证，只要你能帮我弄死秦大勇，我绝对会帮你弄死杨辰！”

    周玉翠是真的急了，她已经不知道可以向谁求助了。

    如今已经过去了三天，秦大勇的情况日渐好转，医院的那些专家也说，秦大勇随时可能醒来，她是真的害怕极了。

    “以后，不要再跟我联系！”

    沉默了半晌，郑美玲竟直接挂了电话。

    听着手机听筒内，传来的忙音，周玉翠一脸狰狞：“贱女人，将我利用完了，就想跟我撇清关系？没门！就算是死，我也要让你给我垫背！”

    周城，周家。

    郑美玲挂了电话后，整个人都惶恐不安，“砰”的一声，她将手机狠狠地砸在地上，咬牙切齿道：“我就不该跟这个蠢女人合作！让我损失了八十万，却连杨辰的皮毛都没有伤害到，反而把自己栽了进去！”

    其实，在得知秦大勇没有被撞死的时候，郑美玲就整日惶惶不安。

    虽然是周玉翠找人撞的秦大勇，但找人的钱，是她给周玉翠的。

    如果周玉翠暴露，那么她，肯定也会受到牵连。

    “我到底该怎么办？”

    郑美玲都快急哭了。

    她不是不想帮周玉翠，而是她也不知道该怎么办，在想到怎么解决这件事之前，她只能装傻。

    “美玲，你怎么了？”

    这时候，她的父亲郑阳的声音忽然响起。

    “啊！我没事！”

    郑美玲一直在走神，郑阳忽然出声，吓了她一大跳。

    郑阳皱了皱眉，开口道：“我刚才都站在门口好久了，你一直都是魂不守舍的样子，到底发生什么事情了？告诉爸爸！”

    郑阳虽然跟周玉蓉早就没有感情了，但对郑美玲这个女儿，还是非常疼爱。

    虽然如今的郑家衰败了许多，但至少是保住了。

    如今，郑家也逐步恢复正常，一切都朝着好的方向发展。

    “爸，我真的没事！”

    郑美玲目光躲闪，不敢跟郑阳对视，说完就准备离开。

    “给我站住！”

    郑阳怒喝一声。

    郑美玲明显是遇到什么大麻烦了，这一点，还是逃不过郑阳的眼。

    郑美玲的眼泪顿时哗哗地流了出来，“扑通”一下，她忽然跪在了郑阳的脚下。

    “美玲，你这是怎么了？”

    郑阳内心不安，有种不好的预感。

    “爸，我做了一件蠢事，你要救救我，不然，他一定会杀了我！”

    郑美玲哭着说道。

    如今，只有郑阳，能帮得了自己。

