    时间流逝，考试接近尾声，然而主考们却头疼不已——因为大阵判定，除卫然之外，所有人都没通过考核！

    原因无他，其他人根本就没做完考试题！而罪魁祸首，竟是跑去上报掌门的郭长老……

    因为根据最开始的设定，大阵为了保证公平公正，题库是同步更新的，之前的每次考试都是这样。

    没想到卫然异军突起，本来准备好的二十道考题没能难倒卫然，激发了郭长老的好胜心，于是他一口气又出了一百零八道加试题。

    根据大阵判定，加试……是同步的，也就是说，其他的考生也同时添加了一百零八道试题。

    但不是人人都是卫然，也并不是所有人都拥有《五年高考三年模拟》这一本神功秘籍的。

    卫然不但经历过九年义务教育和三年高中生涯的鞭策教育，大学依然是理工科学霸。

    这些题，二十道就已经快把其余考生难得要吞笔自尽了，现在又多了五倍之多……

    所有人都陷入汪洋题海而抓狂了。

    本来郭长老是打算回来继续掌阵，通过后台再给所有人减题的，但是随着他一去不返，考试也结束了……

    此时的掌门大殿中，玉京剑派的掌门姜云喜不自胜，不禁站起身来：“郭长老，此事当真？”

    之前与外族一战，玉京伤了筋骨，近百年都没能恢复过来。这种时刻更加需要有潜力的天才，而卫然这种答满分的天才，自然是宗门所急需的。

    “此事千真万确，我给他出了百题，他对答如流。甚至就连临时出的题都能随机作答。足以见其聪颖。”郭长老如实道。

    “好！好啊！天不绝我玉京！”姜云抚着胡须，喜不自胜。

    “且让我看看。”姜云有点等不及了，抬手一招，大殿上出现了一面造型古朴的圆形宝镜，正是玉京剑派的至宝之一“窥天镜”。

    只要身处玉京剑派的镇派大阵之中，窥天镜便可将一切看得通透。

    “嗯……思维敏捷，想来的确是可造之才，只是不知这仙灵是什么等级？等等……什么？！”

    此番仙考，实在是闹了笑话。

    最后一关浩浩荡荡几百人，却只有一人通过，原因却是因为掌阵的长老搞出了乌龙，实在让人无法接受。

    而此事，也已经不再是这些主考们所能左右的了，想来还是得找掌门定夺。

    郭长老迟迟不回，就在众人打算去找掌门的时候，一个道童乘着一阵狂风疾速飞来，口中宣示：“卫然，掌门召你入殿谈话。”

    “什么？居然是掌门亲自召见？”往常仙考结束后，一切事宜都是众长老负责，掌门只是露个脸，从不插手具体事务。

    “姜柔师姐，掌门也邀你一同入内。”道童望向清丽女子。

    卫然这时才知道，那清丽女子名叫姜柔。

    姜柔卫然二人随着道童一同走进了大殿。刚一进门，姜柔脸色微变，因为此时大殿之中居然聚集了玉京剑派所有的长老！

    姜柔身份颇高，也算是半个长老，只是年龄和功劳有些不足，暂时没有转正，但平时也是常常参与高层议事的。

    这可是大阵仗！

    “参见掌门。”卫然与姜柔一同见礼之后，却发现掌门正用一种打量稀有动物的眼神看着自己。

    “额……掌门，你这样看着我，我有点实验室小白鼠的感觉……”卫然尴尬道。

    姜云虽不知道实验室小白鼠是什么意思，却也意识到自己太过热切，移过眼神，低头若有所思。

    “罢了。”姜云摇了摇头，对身旁的道童示意。

    道童领命，当即高声宣布道：“考生卫然，智慧超群，成绩优异，然则仙灵低下，无法修炼，是以不予其仙考魁首之位，由后来者顺位顶替。”

    意思并不复杂：玉京剑派认同自己的智慧，但却因为自己无法修炼，所以只能放弃自己这个仙考魁首。

    对于卫然来说，此事并不意外。根据旧卫然的记忆，早就有人说过他仙灵力低下，无法修炼。只是旧卫然内心不甘，想搏一搏罢了。

    姜柔脱口而出道：“父……掌门，我派仙考之初就承诺，无论应考者资质如何，只要可过仙考，便会收归门下。您这是让我玉京剑派失信于人啊！”

    虽然姜柔掩饰了一下，但她冲动时脱口而出的“父亲”二字没有瞒过卫然的耳朵。卫然心里咯噔一下——原来姜柔是姜云的女儿？

    不对啊！卫然事先打听过的，姜云只有一个女儿，叫姜竹喧。这个姜柔是怎么回事？难道是私生女？但是看起来地位很高啊，私生女不应该有这样的地位。

    卫然有点糊涂了。

    姜云并不答话，而是摆了摆手，示意道童继续说：“然仙考规则不可改，魁首虽不可修行，于门中亦可有其一席。自今日起，卫然收归玉京门下，位列真传弟子。因卫然无法修炼，故资源分配如内门弟子。”

    卫然听明白了，玉京剑派是顾全面子。

    他们虽然不想要卫然这么个没法修炼的魁首，但是终归还是不愿意失信于人。而那些应试者玉京又眼热，总不可能就招卫然这么一个不能修炼的废物。

    所以也算是一种安抚政策，给卫然一些好处，让他当个门派吉祥物之类的。

    “若卫然道友凡心未死，不愿于山上浪费光阴，玉京亦可做出相应补偿，满足道友一个愿望，但仙考魁首之位就得赋予后来人了。”

    倒不是玉京剑派养不起一个人，而是大门派都爱惜羽毛，轻易不想沾上因果，满足卫然一个愿望，就是要斩断这一截因果。

    其实卫然也不想留在玉京剑派，十世中有九世不成器，他已经过惯了平淡的日子。

    刚刚穿越之初，他不是没想过当一个“我命由我不由天”“莫欺少年穷”的热血男主。但是现实的哲学耳光总是来得那么及时，早就将他的心火给扑灭了。

    作为穿越专业户，卫然看过了太多的厮杀。

    平平凡凡的世界他呆过，烽烟战火的世界他呆过，光怪陆离的世界他都呆过，而且终了一生。

    所以应对这种低谷处境，他的涵养比普通热血青年高多了。

    他也不是没想过出人头地，大丈夫立功名，然而现实如此，做人还是实际一点好。当个什么劳什子核心弟子，说不定啥时候就被人弄死了。

    自己又没有随身携带老爷爷，也没有外挂，被人有心算无心的话，存活率真的很低。

    行，我就不搅你们这趟浑水了。

    “我选第二条。”卫然实际得很，指着姜柔道，“我的愿望就是娶这个小美人为妻。”

