    第277章 西陵禁地之秘（求订阅）

    端木芙毕竟是武战的九姐。

    两人之间，关系很好。

    眼下，既然武战已经成了一国之主。

    那自然，她有些该注意的礼节，还得注意一下。

    武战可以不在乎，但她却不能。

    她要维护自家弟弟的脸面啊。

    君王的脸面何等重要？

    端木芙心中已经暗暗嘱咐过自己了。

    之后，除非是她跟武战独处之时，否则，绝对不能口呼小弟。

    另一边，阿青在武战正式赐封后，稍稍愣了一下神，便是躬身拜道：“微臣拜见神武公主。”

    端木芙闻言，先是稍稍有些发怔，多少有点不适应，随即，又是沉声道：“免礼。”

    她觉得，自己也要尽快适应。

    毕竟，她之后，可不想再跟她的武战弟弟分开了。

    随后，端木芙又是面色一正，对着武战郑重出声道：“陛下，现在不能休息。”

    “明日一早，霞光万道之异象，就会降临西陵禁地之外，你必须现在就加速往西陵禁地之外赶。”

    “此次，必有人王机缘降临，你不能错过。”

    第一声陛下喊出声，于端木芙而言，多少显得有些变扭。

    但是，她很快就强行适应了下来。

    她必须要提醒武战，告诉武战这个很重要的消息。

    武战闻言，登时间，不觉眸光一怔。

    他也没有想到，端木芙居然会跟他说起霞光万道之异象。

    且听起来，端木芙似乎对此还很了解。

    立时间，武战赶忙将眸光投向了端木芙。

    他对着端木芙发问道：“九姐，这么说，对于这次霞光万道之异象，你很了解？”

    “能跟朕好好说说详细情况吗？”

    端木芙闻言，点了点头道：“可以，陛下有所不知。”

    “霞光万道异象，万年一次，每一次，都会有一种神秘的力量，将隐藏西陵禁地内各处的宝物汇聚在一起，以霞光万道的形势投射到外界。”

    “但是，却没有人知道，这是最后一次霞光万道异象了。”

    “而这次，也必定有着那传说中的人王机缘伴随霞光万道异象出现。”

    “此次过后，西陵禁地，就会彻底消失在这方大陆之上。”

    什么？

    武战闻言，眉头立时紧皱了起来。

    端木芙短短几句话之中，蕴含的信息量，却是相当之庞大。

    万年一次的霞光万道异象，居然是将隐藏在西陵禁地各处的宝物汇聚一起，然后以霞光万道的形势，投射到外界。

    这一点，是此前武战没有想到的。

    他以为霞光万道异象，源头可能在西陵禁地深处，他之前还有心想要探寻一下来着呢。

    不过，除了这个之外，最令武战惊讶的，无疑是端木芙最后说得话，端木芙居然告诉他，这是最后一次霞光万道异象了。

    还有，西陵禁地，居然在这次之后，就要彻底消失在这方大陆上。

    如此种种，都是武战没有想到的。

    武战：“九姐，你为何会知道这些？”

    武战有些疑惑。

    事实上，他之所以这么问，也是想要知道，他的九姐端木芙，近些日子到底做了些什么。

    端木芙也没有犹豫，而是很简单明了的出声道：“陛下，此事之后我会跟你细说，当日拒北城一战之后，我的确经历了一些事情。”

    “但，那些事情，三言两语之间，也说不清楚。”

    “我们还是先说眼前事。”

    “我还要告诉陛下的事，西陵禁地，是一处游走于各方大陆的禁地。”

    “它影响了很多大陆，每一次它离开一方大陆之前，都会吐露出真正的人王机缘。”

    “这个人王机缘，不单单是关系到你的人王晋升之路。”

    “更会关系到，未来的一件大机缘。”

    “所以，陛下现在的当务之急，不是追根溯源。”

    “而是要快快赶回西陵禁地之外，万万不能错过此次霞光万道之异象。”

    看了一眼天色，端木芙显得有些急躁。

    距离天明，时间已经不多了。

    她必须要尽快督促武战去争夺人王机缘。

    “好。”

    武战深深地望了一眼端木芙，没有多言，他太清楚自家九姐了。

    他也能够从端木芙眼神之中，看到那一抹纯粹的关切。

    所以，不疑有他。

    他相信，端木芙所言，一定是为他好。

    至于之后，关系到什么样的大机缘，端木芙又到底经历了些什么。

    他相信，此事过后，端木芙一定会向他说清楚前因后果的。

    “走！”

    于是乎，想明白之后，武战也没有停留，对着一旁的阿青吩咐一声过后。

    便是率先朝着远方的天穹迸射而去。

    如端木芙所言，他要尽快赶回西陵禁地之外。

    事关人王机缘，乃至于更大的一桩机缘。

    此，当真是不容武战马虎半分。

    他一定是万万不能错过这桩大机缘的。

    端木芙也是随着武战，直直地朝着西陵禁地之外而去，眼神之中，满满地都是喜悦之意。

    ......

    就在武战一行往西陵禁地外赶路之际。

    贪婪之城，一处极为隐蔽的庄园之内。

    忽地，有三道熟悉的身影，一闪而逝，深入其中。

    踏！踏！踏！

    伴随着一阵阵沉重的脚步音落下。

    庄园最深处的寂静被打破。

    三道身影，正式露出身形。

    三人对视一眼间，皆是不由得露出了瞳孔之中的一抹讶然之色。

    赫然。

    此三人不是别人。

    正式荒王、北漠大汗、燕王！

    堂堂潜龙域，五大王朝其中三大王朝的主人。

    很难想象，到底是什么人，能够在深夜，将这三位，一同请出这偌大的隐蔽庄园之中。

    又或者说，是有什么东西在吸引着他们。

    让他们三人，非要在深夜，还孤身前来，简直多少有点不可思议。

    “荒王，燕王！”

    “你们也是收到那位的信件吗？”

    北漠大汗瞳孔微咪之间，内里露出一抹森然冷色。

    他显然是想到了什么。

    为了有所确认，这才问起了荒王、燕王。

    荒王点了点头，沉声道：“这么说，你们也是得到了那位的信件？”

    燕王道：“没错，看起来是那位有什么事情想要找我们了。”

    “就是不知道，为何不见商王与匈奴大汗。”

    燕王缓缓叙述之间，略微有些疑惑。

    (本章完)

