
老太君见萧俊怕梦溪在清心庵遭罪，不顾手伤，强行要写休书放她离开，心一动，一面安慰孙子，一面怕夜长梦多，差人强行带梦溪离开。

不让萧俊这个时候写休书放梦溪离开，老太君还存了私心，那就是二爷身体未愈，梦溪就不能离开萧家。这个老太君，即使休了梦溪，也要把她利用的连渣都不剩。

梦溪要是知道她的想法，一定会把她踹扁了，她现在可是大名鼎鼎的颐春堂主人，谁怕谁！

听了老太君的话，梦溪也是一愣，二爷这么急着写休书，是为了不让她在清心庵受苦？一念至此，抬眼望向二爷，见他正担忧的看着她，心里一阵慌乱，躲过他的视线，眼睛落在他那僵直的右臂上，哪像能写出字的样子，推开饿虎般扑上来的婆子，冷冷的逼视着她们，两个婆子不由的后退了一步，转头看向老太君，只见梦溪上前一步，冲老太君轻轻一福说道：

“梦溪听老太君安排，这就先过去了。”

说完，再不看众人，挺了挺胸板，扶着知夏，缓缓的走了出去，那两个婆子随在后面跟了出去。

“溪儿……”

听到二爷的叫声，梦溪的脚步一顿，复又迈着稳稳地步伐走了出去。

一边脸色发白的大太太，看着梦溪的背影，眼底闪过一丝恶毒，所有阻碍俊儿登上家主之位的人，都必须死！

……

清心庵坐落于萧府的西南面，有小门与萧府相连，虽独立于萧府之外，但基趾仍是萧府的，只因为萧家人忌讳府内建庵不吉利，才将它独立建在府外。

清心庵从不接待外来香客，庵里的香火也全部由萧府供应，是萧家人日常礼佛的地方，一处三进的院落，院内点缀着山石树木花草，一条长廊连起整座院落，正面是念佛堂，两边有东西禅房。

清心庵日常由一个叫云倩的女先生主持，萧家历代下堂的妻妾，娘家没势力不接回的，也都被打发到这里修行。相对于萧府喧嚣，这里显得格外的清净落寞，那些青灯古佛的背后，不知有多少孤寂漫长的寒夜。

由于梦溪还顶着二奶奶的头衔，又有老太君的嘱咐，云倩不敢慢待，倒出了自己的东禅房，给她们主仆三人居住。

打理好一切，又应二奶奶询问，详细介绍了这里的情况，见二奶奶话不多，又安排了几个婆子过来伺候，云倩便退了出去。

第二天一早，梦溪在念佛堂上完香，拜了菩萨，回到东禅堂，知冬正在收拾屋子，见知夏扶着二奶奶进来，眼一红，嘴唇翕动了一下，却没发出声音，只低下头继续擦起了桌子。

没注意知冬的反常，梦溪在绣墩上坐了下来，抬头见知冬还在那擦桌子，有那么脏吗，貌似从她们进屋，她就一直在那擦啊擦。开口冲知冬说到：

“别擦了，这儿的东西比不上萧湘院，但却是萧家最干净的地方了，念了一早上的经，早饿了，摆饭吧”

“二奶奶………”

听了二奶奶的话，知冬抬起头，刚叫了一声，就说不下去了，眼泪刷刷地落了下来。

梦溪和知夏都是一惊，知夏忍不住开口问道：

“一大早的又怎么了，谁给你气受了，摆出这副样子，还让不让二奶奶用饭了？”

“奴婢不好，奴婢眼睛刚刚进了沙子，二奶奶千万别往心里去”

听了知冬的话，梦溪知她有事，见她不说，也不强问，只淡淡的说了声：

“摆饭吧”

见知冬站在那不动，梦溪没难为她，示意知夏去传饭，见知夏要往外走，知冬说道：

“刚刚二奶奶礼佛时，早饭已送过来了”

“送过来了！在哪？二奶奶都说了半天了，还不摆上来”

“二奶奶，您看，您看那饭能吃吗……”

听了知冬的话，梦溪和知夏顺着知冬的目光向窗边望去，只看了一眼，绕是梦溪冷静，也忍不住气的嘴唇直哆嗦。

这哪是人吃的饭，一大盆稠糊糊的粥，里面还带着菜叶，和泔水差不多，两个硬邦邦的馒头，看样子就能打死人，梦溪甚至怀疑那是不是现代拍电影用的道具。黑乎乎的一盘萝卜咸菜，被切成一根一根的，个个虎头虎脑，让人看了，就不忍下口。

当然了，是下不去口。

“这是喂猪呢！二奶奶，您等着，奴婢这就去找云倩先生问清楚”

知夏边说边向外走，还没到门口，便被二奶奶叫住：

“回来！”

“二奶奶……”

“好歹我还没有被休，这里的人没有这个胆，一定是有人安排了，说不定正等着我们去找，好给我们没脸呢，都冷静些。”

知夏听了，又蛰了回来，面色忧虑的立在一边，见二奶奶坐在那沉思，叹了一口气说道：

“二奶奶昨天不该那么忤逆老太君，您就不会受这份罪了”

“不那么忤逆她，能出的了这府吗？常言道，自在不成人，成人不自在。”

“可是，可是，我们在萧府毕竟势单力薄，昨天听奉命去带我们的婆子说，老太君一怒之下，都传令备了家法，不知为什么没动家法，只把我们打发到这来思过。”

“我不是让李度带人在府外等着了吗，老太君如动家法，知冬立即去接他们入府，亮出颐春堂的牌子，强势走人，是她没动家法，我才退了一步，能和平离开萧府最好，至少后半生不受萧家骚扰，如能过些清静的日子，现在受些委屈也值了”

听了二奶奶的话，知夏摇摇头，叹了口气，幽幽的说道：

“二奶奶想离开萧府的心意，奴婢是知道的，只是依奴婢看，二爷对您是用了情的，就这样生生的分开了，奴婢心里都为二爷和您难过”

“就是因为知道二爷用了情，我才宁愿暴露颐春堂主人的身份，和老太君摊牌，也要离开，和二爷注定没有缘分，耗下去，真动了心，怕是真要痛彻心扉了”

“二奶奶……”

“佛说，人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦；二爷是因为动了心，才会苦，你也希望我像他一样苦吗？”

“二奶奶说的是，只是两年的……”

“去把那本《子夜集》找出来”

说是心不动，就不会受伤，但为什么她说这些的时候心会隐隐的痛，见知夏还要说，忙带开了话题，她实在不愿面对这些。

听二奶奶要书，知夏才想起书没带过来，忙开口说到：

“昨天有两个婆子看着，催逼的又急，奴婢只收拾了二奶奶的日常用物，其他的都没带过来，奴婢正琢磨这事儿呢。”

梦溪听了，想了想说道：

“这饭是吃不成了，你和知冬现在就去萧湘院，找红珠，把落下的东西都拿过来，最主要的是把后院的鸽子带过来，方便联系知秋、李度，万一有什么事能照应些，顺便联系一下李度送进府的那几个奴才，让她们想办法每天给我们送饭，无论怎样，总不能亏待了自己”

见知夏知冬都出去了，实在无事可做，梦溪去云倩那找了本《三世因果经》看了起来，正看着，知夏和知冬气鼓鼓的走了进来。

梦溪见了，直起身来随口问道：

“又怎么了”

“二奶奶不知……”

知冬嘴快，刚说了一半，被知夏使眼色给堵了回去，梦溪见了，放下书，看着知夏。

对上二奶奶的目光，知夏心虚的低下了头，好半晌，才开口说道：

“奴婢听二奶奶吩咐，和知冬去萧湘院，那知到了院门，便被看门的婆子给挡了回来，说是大太太有令，不许我们出这院子，我们说只是去取东西，不放心可以派个人跟着，但那婆子说什么也不让，嘴里还净说些有的没的……”

靠，这不是被软禁了吗，果真如此，和外界通不了信，那还不任人宰割！

听了这话，梦溪腾的站起身来，在屋里踱起步来，这可是她始料不及的，昨天老太君并没说限制她自由，何况她一个弱女子，还跑了不曾？话说回来，怕她跑了，软禁她就是了，没必要连两个丫鬟也控制起来，这是要做什么？

以老太君的气度，没必要做这种事儿，那一定是大太太暗中作的手脚了，她想干什么？就不怕这事儿传到老太君那吗？

想到真把她们隔绝在清心庵，在这里下了黑手，到时木已成舟，老太君又能拿大太太怎样，嫁入萧府两年了，两年的恩怨，让大太太对她产生了不死不休的恨，尤其现在，她已经成了二爷登上家主之位的绊脚石，眼前闪现大太太那几近疯狂的眼神，梦溪额头渗出了一层细细的冷汗。

停下脚步，梦溪看着知夏、知春说道：

“这两天，你们都别闲着，去这里各处转转，一来暗中找找这里除了大门，还有哪能出去，二来想办法收买几个这里的人，要能随便出入这里的，不要替我心疼银子，要她们出去给门上的宝柱送信，想办法联系上李度知秋，另外，侧面打听一下，这些事情老太君知不知道。”

“奴婢明白  ，奴婢这就去办”

知夏和知冬应声向外走去，刚到门口，知夏又想起二奶奶早上没用饭，转头问道：

“二奶奶的早餐？”

“先去办这些事吧，把那些饭送出去倒了，一顿两顿不吃还饿不死，真被困在这，可就没活路了，噢，对了，你们俩记得，到了其他屋里，吃的，喝的都不许碰，以后吃的喝的都要经过我检查，才能用，知道吗？”

“二奶奶……”

“记住了，我们被困在这，没有外援，死了也是白死。”

知夏知冬两人眼圈一红，忙应了声，转身快步走了出去。

祝大大们端午节快乐！今日双更，晚上还有一章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418621"  chaptername="第二百一十三章  被困清心庵">加入书签</a>
</div>
