    第390章校霸又狠又纯情

    “洛洛，你再不来秦戾学校宣誓主权，秦戾就被外面的狐狸精抢走了！”

    洛水动作顿了一下，“狐狸精？你看见了？”

    她确实有段时间没见过秦戾了，难不成有人想挖她墙角。

    宁舒眼睛狠狠瞪着那个长相漂亮的女生，气呼呼地说道：“见到了，就在秦戾学校饭堂，你赶紧过来呀，杀她个片甲不留。”

    “我知道了。”洛水应道。

    她表面淡定地忙着手里的事，可是如果有熟人的话，就能看出她的动作快了不少。

    弄好之后，洛水直接请了假，下午的课都顾不上了，直接去了秦戾的学校。

    撬她的墙角？！

    气势汹汹地直冲秦戾所在学校的食堂，洛水眼神带着冷意地看着厚颜坐在秦戾对面的女生。

    然而那边真实情况却是，喻景都受不了眼前这个痴缠秦戾的女生了。

    “戾哥真的有女朋友了，你就算把脸搁地上摩擦都没用，女孩子还是要点儿脸比较好吧？又不是全校的男生都死光了，干嘛非得抢别人男朋友呢！”喻景觉得自己一向绅士有教养，可听着这女生三观歪到外太空的话，都忍不住想骂这女娃子一顿。

    旁边的宁舒看到男友开火了，赞赏地看了他一眼，替他揉了揉之前被自己掐了一把的胳膊。

    那女生脸色丝毫未变，好像被说的不是她一样。

    “我怎么知道秦戾说自己有女朋友这事是真的？谁见过呢？再说了，只要秦戾没结婚，我就能追，又不是破坏谁家庭了，我追求真爱难不成还有错了？”

    听到女生说出这么不要脸的话，宁舒被这英语学院的院花气得头疼，但她又不是个会吵架的人，脸色气得通红，竟是半点夜奈何不了这人。

    喻景一看小女友被气坏了，赶紧将人抱在怀里，拍拍她的后背为她顺气。

    “舒舒，你可不能气，这犯不着，人不要脸天下无敌，你总不能跟这种不要脸的比脸皮，这铁定比不过啊！”

    眼见两人都败下来了，秦戾开口了。

    “滚吧，别再缠着我！”

    说这话时，他脸上的表情极冷，有一种已经忍到极限的不耐烦。

    他不打女生，否则这人早被他一脚踢飞了。

    季莲没有被吓到，反倒觉得他这副冷酷的样子特别带感，眼神的痴迷也更甚了。

    秦戾眼底泛起冷意，从没遇到过这么不要脸到让人恶心的女生，顿时没了胃口。

    他将自己面前的饭菜残骸收拾好，站起身，打算离开饭堂。

    一抬眼看见几步外的洛水，秦戾眼睛骤然亮了。

    他随手把手里的东西放下，快步走过去抱住她，眼中满是想念和惊喜，“洛洛，你怎么来了？”

    “再不来你就被撬走了。”洛水嘴里酸酸的，紧了紧抱住他腰的手。

    秦戾冷冰冰的脸上出现一抹浅笑，看向她的眼神温柔极了，“不会，不会有人从你身边抢走我。”

    谁也不能拆散他和他的小姑娘，他决不允许。

    洛水信他，可还是被别的小姑娘撬自己墙角这事刺激到了。

    她看向几步外用各种愤恨眼神瞪着自己的女生，神色淡淡地问道：“这位同学看着我和我男朋友，是有事？”

    季莲眼睛死死瞪着秦戾放在洛水肩上的手，气得咬牙，“你就是秦戾的女朋友？”

    对她就一副冰冷的样子，对这女生就像积雪遇到了暖阳，凭什么？她难道不好看吗？

    (本章完)

