    说话的语气很平淡，但其中的强势却无法掩盖，如今林逸在凤栖大洲风头正劲，虽然大堂主昏迷之后好像暂时蛰伏了几天，却依然无人敢提出质疑。

    尤其是林逸身上还带着大陆炼丹公会副会长的身份光环，别说接管医馆丹行了，直接接管炼丹协会，那也是名正言顺，谁也说不出什么不对！

    “司马副会长愿意亲自接手我们医馆丹行，自然是再好不过的事情！如今凤栖大洲还有谁不知道司马大人乃是最强的钻石级丹道宗师，同时也是医道圣手，有司马大人带领我们，属下等全都是欢欣鼓舞，喜不自胜啊！”

    医馆丹行原来的负责人笑的很开心，马上表示了对林逸的欢迎。

    林逸看了他一眼，随即说道：“既然大家没意见，那本座就宣布一项新的任命，即日起甄帅奇升任炼丹协会副会长，暂时主管医馆丹行的所有具体事务！此项任命维持到大堂主苏醒之日后再视情况安排！”

    原先的负责人脸色一僵，随即低头领命。

    他虽然不明白为什么甄帅奇会突然冒出来取代了他的位置，但面对的可是司马逸，他连质疑的勇气都没有。

    唯一值得安慰的是，甄帅奇好像只是暂时主管医馆丹行，或许以后还有恢复原样的机会？

    “属下领命！多谢司马副会长栽培！”

    甄帅奇也有些意外，但马上就恰如其分的表现出惊喜的情绪，这是身为一个双面间谍应有的修养。

    他明白林逸不会无缘无故突然提升他的身份，肯定是有事要交代他做，马上就进入到状态里了。

    果然林逸借着说道：“甄帅奇，你马上将欧阳窜天送来的丹药全部下架，医馆也禁止使用欧阳家族的丹药！同时带队打击取缔欧阳家族私下的丹药销售渠道！”

    欧阳窜天暂代大堂主之后，就开始以权谋私，用欧阳家族私人的渠道销售他们炼制的丹药。

    在感觉销量还不普及后，又强行命令丹行销售，医馆使用丹药，在短时间内就铺开了局面。

    而由甄帅奇带着医馆丹行这边的人手打击取缔欧阳家族的渠道，也算是名正言顺。

    若是欧阳家族敢反抗，林逸就有理由直接镇压欧阳家族了！

    “属下领命！立刻执行！”

    甄帅奇已经习惯了听从命令，林逸说完之后马上开始行动，丝毫没有提出质疑！

    有林逸这尊大神在上边镇压着，医馆丹行的人哪儿敢怠慢，马上各自行动起来，迅速将林逸的命令彻底执行下去。

    这边有甄帅奇盯着，林逸也能放心了，于是又马不停蹄的转到了炼丹协会找柳叶稻。

    自从林逸帮助柳叶稻拿回了炼丹协会的大权之后，他就已经算是林逸派系的人了。

    只是后来林逸更多的在阵道方面折腾，令柳叶稻没有发挥的空间，心中有时候还会暗自幽怨一把。

    欧阳窜天上位之后，林逸没有命令和表态，柳叶稻其实有些坐蜡。

    大堂主是不能强行插手炼丹协会的事务，但特么欧阳窜天身上还挂着个炼丹协会太上长老的头衔呢！

    以前欧阳窜天借着太上长老之名，暗中操控炼丹协会，如今有了暂代大堂主的实权，强势命令柳叶稻，柳叶稻也无法拒绝听命。

    就好像大堂主昏迷之后，欧阳窜天的手也伸向战斗协会一般，这都是大势，下边的人其实没多少拒绝的能力。

    林逸找到柳叶稻，开口就是一句话：“从现在开始，欧阳窜天的所有命令，你都不要听从！”

    柳叶稻大喜过望，他等的就是林逸这句话啊！

    欧阳窜天上位之后，他可是十分担惊受怕，毕竟他以前算是背叛了欧阳窜天，说不准这老东西会怎么收拾他。

    没有林逸撑腰的话，柳叶稻觉得自己的前途一片黑暗。

    但他又不敢去找林逸说要对抗欧阳窜天之类的话，万一惹恼了林逸，失去最后的靠山，那就真的死定了。

    如今林逸亲自来吩咐说拒绝欧阳窜天的命令，摆明就是要针对欧阳窜天了！

    那还有什么好说的，干就完了！

    最好能直接干死欧阳窜天，他就再也没有后顾之忧了啊！

    “谨遵上命！司马大人，除此之外，还有什么属下可以做的事情么？属下但凭吩咐，一定赴汤蹈火在所不辞！”

    柳叶稻麻溜的表忠心，顺便试探一下林逸对欧阳窜天的态度，会不会马上就去开干？

    他们炼丹协会的战斗力虽然很渣，但跟在大佬身边充人数壮声势，摇旗呐喊，来一波六六六什么的，肯定没有问题！

    林逸倒是没想那么多，微微颔首道：“确实有你能做的事情，欧阳窜天销售的丹药，你这边也有吧？”

    市面上出现新的丹药，炼丹协会若是不弄来研究解析一番，那柳叶稻这个炼丹协会会长就太失职了，基本上也算是做到头了！

    林逸对这种不作为的人谈不上讨厌，但也绝不会喜欢，此次事件过后，说不定就直接换个人来当炼丹协会会长了，毕竟大陆丹道公会副会长，确实有这个权力！

    好在柳叶稻在这方面还算靠谱，马上躬身说道：“属下这边确实有，而且也有研究解析之后的数据，大人可以参考一二！”

    丹药和分析数据都在柳叶稻随身携带的储物袋中，说话间就已经取出来双手捧着送到林逸面前。

    林逸微笑点头，夸了他一句：“做的不错！”

    柳叶稻顿时心花怒放，笑的见眉不见眼，八颗牙齿演绎着什么叫做灿烂！

    其实林逸只是随口一说，说完就开始研究起手中的丹药样品，以及炼丹协会这边事前的研究分析数据。

    毫无疑问，这种丹药带着浓浓的中心风格，所以其中有不少地方并不是副岛这边的丹道所能解释。

    炼丹协会这边的研究，只能有少许的参考作用，实际意义并不大，还需要林逸自己来研究。

    好在林逸的丹道融合了天阶岛、太古小江湖、副岛等等各种体系，在知识储备方面，是名副其实的宗师大佬！

    而且和中心打了那么久交道，对中心的尿性也深有研究。

