
　　韩月不屑的冷笑：“放屁吧你就，你刚刚的声音都都不正常了，明明就是吓的，胆子这么小，这有什么好怕的。”

　　“我觉着你出来玩儿，就适合去玩儿旋转木马。”

　　顾予：“……你什么意思，你看不起我！”

　　韩月：“对老娘就是看不起你！怎么着，打一架？”

　　顾予：“……”

　　真想立刻就甩开她的手证实一下自己啊，可是不行，这四周都是水还这么黑，他确实怕。

　　苏夏不禁的扶额，无语了。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾予怎么一到关键时刻就掉链子。

　　还嘴硬的要命。

　　直接说自己怕，然后紧紧的拉着韩月的手不撒开不就行了。

　　起码比他现在嘴硬的后果好。

　　差点直接打起来了。

　　她叹气，也不管后面两个继续吵不吵了，稍稍的抬起来了脑袋，视线落在了不远处已经微微地泛着光的地方看去。

　　木筏继续的往前游动着，眼前的事也逐渐的宽阔起来。成千上万的萤火虫在溶洞全部都聚集在了洞穴的顶端，发着蓝色的幽幽的光芒，熠熠生辉的发着光芒。

　　甚至好像要比漫天的繁星还要漂亮，恍若银河，静静的流淌在黑暗之中，让苏夏有一瞬间的恍惚，只能感叹的看着周围的风景，就连后面刚刚一直在吵闹的两个人都住了嘴。

　　这里是不让拍照的，反倒是给了他们更多的时间和自己身边的人待在一起看着眼前的风景。

　　木筏依旧在不紧不慢的流动着。

　　片刻，漆黑的洞穴前，终于有一瞬的光亮照了进来，已经到头了。

　　苏夏不禁的回头，本来是想再看一看那片萤火虫的，可是对上的却是韩月略带着红的脸颊和飘忽不定的视线。

　　以及旁边顾予，一脸紧张兮兮的模样。

　　苏夏：“...”

　　所以这两个人，干啥了。

　　怎么都是这个样子了？

　　可惜的是，等四个人全部都上岸了，韩月的表情也恢复正常了，完全不见刚才那个略微慌张的样子，表情管理的极其迅速专业了。

　　苏夏就更好奇了。

　　她还没去问顾予呢，这家伙就趁着韩月不注意的时候，偷偷跑过来了，然后对着陆景尧道：“景尧哥，先借你媳妇用一下哈。”

　　陆景尧：“...”

　　他收紧了本来就握着的苏夏的手，目光漆黑如墨，淡定不已：“有什么话在这说。”

　　顾予看了看耸肩，表示听话的苏夏无语了，他张了张嘴，讪讪的笑了：“也没什么事。”

　　然后就溜了。

　　苏夏看着在前面的韩月和屁颠颠的又跟上去了的顾予，好笑的挑眉。

　　其实这两个人还挺有戏的。

　　走着走着，两个人就突然的听到了从身后传来的一阵的跑步声，苏夏以为是过路的游人，于是还特意的往路边走了走，想让开一点路，让人过去，可是那几个人一下子就跑到了他们两个的面前，完全的堵住了他们的去路，陆景尧立刻警惕起来，微微的眯了眯眼睛的伸出了胳膊将苏夏挡在身后，看着面前的人，用英语流利的清冷开口：“你们是谁，想做什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百二十一章 你们是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 