    外面的颜弘毅彻底黑化了，乱世气息缠绕在身体的周围。地书的空间也在快速的压缩着。从外面看去，完全就是崩坏的世界。

    秦叶仰仗着自己的聪明拖延了许久的时间，不过终究还是要面临命运的审判，毕竟他们是在地书之中。这里颜弘毅才是真正的主宰者。

    然而秦叶是三皇之一，如今他气数正盛。怀中的九龙帝心玉正释放着条条的龙气。

    “我想到了，秦叶你在这里！”

    颜弘毅突然醒悟，他的身体朝着之前的空间标记处飞去，这点被水千倩看得十分清楚。水千倩的玉指对准了自己的喉咙，长长指甲已经刺入到了肌肤之中。

    “你要做什么！”

    秦叶的左臂突然延伸，抓住了水千倩的皓腕。同时在他左手释放出一条弯曲的树藤。树藤将水千倩完美的缠绕住，避免他做傻事。

    “秦叶你放开我，我是不会让他侮辱的，宁愿死也不！”

    水千倩的情绪有些激动，她看着颜弘毅已经到了附近，这已经压到他最后一根救命稻草。继续在这里极有可能被颜弘毅**，这是水千倩不愿意也不能接受的。

    “死什么？有我在你想死都难。我是谁？三皇之首，你对我手段还并不了解，墨韵仙子都在我手中缠绕了一根情丝，生死攸关的面前仙子都会出现帮忙解围。”

    秦叶想要稳住水千倩，听到名震天下的墨韵仙子，水千倩的情绪稍稍有些的缓解。人的名，树的影。墨韵仙子的名头绝对不是吹的，中域一姐，无人能敌。

    仙子，你到底在哪里，再不出现我怕是要GG了。秦叶心中呼唤着墨韵仙子，然而墨韵仙子是不可能出现的。她去了一个谁也无法找到的地方。

    “找到了，在这里！”

    颜弘毅嘴角勾出了一缕邪意，他已经大致找到了秦叶的位置。就在秦叶准备突围的时候，他的援军终于到了。

    就在地书之外，背后长着巨大翅膀的二统领又来了。前一次他吃了不小的亏，这次它又恢复到了巅峰。看到空中的地书后二统领它目光中带有强烈的恨意。

    身为婆娑岛的二统领，它一直认为自己是玄神之下第二强大的人物。因此它自信满满的来到中州，本着能够斩杀掉秦叶。上一次在红沙阵的表现，它也充分证明了自己的实力有多强。

    三十六帝中的红沙老祖在它面前根本就没有什么反抗的资格，被它轻易的解决掉。然而在此城遭遇颜弘毅让它的信心遭受到了巨大的打击。

    虽然平安的撤退，但二统领已经感受到了自己的实力并非是对方的对手。这次看到地书在空中，它内心便再度的贪婪。颜弘毅正是凭借这件神器，让它都进不了身。

    就连绝招太阳流光都没有办法破掉。这次地书就在空中，抓住这个机会把地书拿下，再找机会除掉那个诡异的小子。二统领心中发狠，直接抬手准备碾碎地书。

    在它身上释放的魔力非常强大，婆娑岛在数万万年前也是中域的一处圣地，能够从婆娑岛走出来得二统领实力绝对非常强大。

    为了能够让自己得手，二统领手中也拿出了它的武器，在它口中吐出了整整七把飞剑，七把飞剑形态各异，虽然不是名震天下的神器，但也都在神器之列。

    七把飞剑齐齐朝着地书上站落下去，在没有颜弘毅操控的情况下，地书也是无法支撑得住。在里面犹如天崩地裂一般，颜弘毅的身体居然都站的不稳。

    “何人敢来搅局！”

    颜弘毅直接将外面的二统领吸了进来，看到二统领后，颜弘毅的目光中充满了冷笑。

    “手下败将，居然还敢再来，真是活得不耐烦了！”

    颜弘毅的语气中充满了轻蔑，他暂时放下了继续寻找秦叶，而是把身体转向了这位体型巨大的二统领。

    “上一次你仰仗着神器，占到了一丝的便宜。此番在神器之中，你失去了最大的屏障，本统领杀你易如反掌！”

    二统领准备证明自己，这次一定要一雪前耻，干掉面前的小子。

    “是吗？既然你主动送死，那本公子就收了你。让你也知晓什么叫做天高地厚！”

    颜弘毅杀意已决，对方两次主动挑事，他不想再给二统领留下活路。今日就让它和秦叶一同葬送在这地书之中。

    “那就来吧，让你见识见识本统领的真正实力！”

    下一刻，二统领化作四头八臂。七条手臂中握有神器，还剩一条手臂在一旁看戏，似乎无所事事。

    “这个二统领真是个蠢货，怎么不再弄一把剑，就算不是神器看着也会好看许多。”

    在里面的秦叶看到外面的景象，他庆幸之余也在调侃着。关键时刻果然有救星前来相助，看来自己还真是福大命大。

    “他是？”

    水千倩看着二统领，她对于这个统领有些陌生，因而对秦叶问了一句。

    “这是恶灵一族的二统领，除了大统领外，玄神之下就属它实力最强，这个家伙绝对是颜弘毅的劲敌。”

    秦叶看着二统领，他对于这位统领的评价也是很高。毕竟上一次在红沙阵内有过一番交手，那一次的二统领给他留下了非常深刻的印象，在没有认真的情况下就轻轻锤杀了红沙老祖。

    “秦叶，你果然和它们有过勾结，外界传言的丝毫不假！”

    水千倩听着秦叶赞许二统领，她的脸色也是发生了变化。秦叶在中域的名声很不好，一方面说秦叶和天海交情莫逆，曾经带领圣兽们攻打人类。另一方面说秦叶和恶灵一族也是有着很深的联系，是恶灵一族潜入中域的卧底。

    流言蜚语从来都没有停止过，今日看着二统领关键时候前来解救秦叶，这让水千倩直接证实了谣言并非虚假，而是真实的。

    “我说千倩，你的脑子烧坏了吧？我怎么能够和它同流合污？”

    秦叶看着水千倩，他的目光中流露出了一丝的无奈。现在应该研究的问题是如何趁着这个机会，逃出生天。而不是纠结自己是否和二统领有关系。

    “我呸，恶灵将中域弄得生灵涂炭，而你是罪魁祸首。如今在这里还跟我谈什么大道理，简直就是没有人性。五行门是绝对不会屈服你的淫.威之下，我也要在世人面前揭穿你！”

    水千倩看向秦叶的眼神发生了三百六十度的改变，秦叶看着她都懒得解释。身体已经有所恢复的秦叶毫不客气的走到了水千倩的身边，再度将她全身封住。

    为了避免意外的发生，秦叶索性一不做二不休，将水千倩的储物戒指都给摘了去，另外也把水千倩身上搜了一遍。确保她身上不会再有其余的东西。

    “待会你在玉玺中好好的看着，我究竟是什么人你自己慢慢品。千倩，你若是品不好的话，哼哼……”

    秦叶不怀好意地看了一眼水千倩，接着把她丢到了九龙帝心玉中。为了能够让水千倩感受到外面发生的一切，秦叶并没有完全封锁九龙帝心玉，而是让水千倩睁大眼睛在里面好好地看着。

    四头八臂的二统领和颜弘毅大战着，颜弘毅的身体一分为四，分别执掌琴棋书画。四个身体对上四头八臂，这种场面也算是非常罕见。颜弘毅的四个身体配合的非常精妙，战斗起来滴水不漏。这让里面的秦叶看着都非常的羡慕。

    “颜弘毅，主持的身体如何炼的。这种奥义我也想要凝练一番，三星幻影术已经越来越跟不上潮流了……”

    秦叶叹息了一声，对于自己如今的手段，他实在是很不满意。跟不上时代就注定要被淘汰，尤其是在这巅峰的战斗之中。经过一番的修养后，他的心脏暂时没有大碍，还能够继续一战。

    “太阴流光！”

    遇事不决就自爆，这一招深得二统领的钻研。太阴流光算是它最强的手段，这一招等同于身体完全自爆，只是自爆后身体不灭。

    颜弘毅也是四种奥义全部施展了出来，威力叠加在一起，发生了难以想象的爆炸。秦叶在空间中看得非常清楚，他就等待这一击。刚好二统领自爆后的七把神剑落在了秦叶空间标记不远处。

    神器出现，秦叶的目光瞬间直了。他凭借自己本能的意识，直接朝着神器的方向抓去。不拿神器不是人，秦叶，黑暗龙尊，张中成在这一点的认同感还是非常一致的。尽管秦叶在三人中处于最为理智的，但七把神器依旧是让他无比眼馋。

    “秦叶，你终于出来了，我还以为你会一直龟缩呢！”

    颜弘毅看着秦叶出现后，他破坏了秦叶在地书中的最后一枚空间标记。二统领的太阴流光依旧没能重创他。

    “颜弘毅，下次朕一定把你杀了，此番朕不想杀你！”

    秦叶对着颜弘毅说了一声，随后他拿出手中的玉玺，身体再度朝着壁障的方向飞去。

    “杀我？你倒是有那个本事才行！”

    颜弘毅的话语中也是带有强烈的自信，已经元气大损的秦叶还在自己面前说这样的话。真把自己当成了三岁小孩吗？

