
　　“前辈——”苏云心中一喜，快步向桥上那人走去。

　　那桥上的身影四周云雾缭绕，却像是被定在原地，始终保持着奔走疾呼的姿态没有动弹过。

　　苏云心中疑惑，不知不觉间他距离那个身影渐渐近了，云雾也在不断散去，更多的石桥浮现出来。

　　与他猜测的一样，这石桥果然是连接其中一座仙山云台的。

　　而那桥上的身影，应该是从那座仙山云台上冲下来。

　　苏云的脚步越来越慢，谨慎的盯着石桥上的那个身影，他呼唤了几声，桥上的那个身影却始终没有回应，也没有动弹过分毫！

　　那身影四周的云雾也渐渐明了，那不是云雾，而是一幅展开的画卷，正环绕着他。

　　那画卷像是由光幕组成，只有飘荡在那人身后的两个画轴可以表明这是一幅画。

　　而环绕那人四周的云雾，则是四周的云海在画上的投影。

　　更加古怪的是，被画环绕的那人，给苏云一种熟悉的感觉，像是在哪里见过。

　　而且越是接近，这种熟悉感越强！

　　那是个老人，佝偻着身子，但是却给人一种极为高大威猛的感觉！

　　“他好像是住在天门镇第一户的曲伯……”

　　苏云越走越近，对于天门镇第一户他自然很是熟悉。

　　六年前他没有眼盲的时候，经常跑出来玩耍，冲出天门时总会遇到住在第一户的曲伯。

　　那是一个很和蔼的老人，总是拿着凿子和锤子，站在天门旁的架子上叮叮当当的凿石头，每次看到苏云，还总会和苏云开玩笑。

　　变故爆发后，苏云双眼看不到东西，但每次经过天门镇的第一户时，也总会与曲伯打招呼。

　　曲伯在天门镇，自然不可能出现在这里。

　　不过，桥上的那人的模样，的确与曲伯很像！

　　苏云硬着头皮向前一步一步的走去，心中默默道：“他不可能是曲伯，因为曲伯一直都呆在天门镇！早上的时候，曲伯还和我打了招呼的……”

　　他不由打个冷战：“桥上的人，一定不是曲伯！”

　　石桥上的那人越来越近，苏云眼角乱跳，他看清那人的面容。

　　桥上的这个驼背老人，的确是他印象中的曲伯！

　　苏云眼盲之后，便努力回忆自己熟悉的人的每一个细节，生怕自己忘记，而桥上的驼背老人符合他印象中的曲伯的每一个细节！

　　苏云停下脚步：“桥上的人是曲伯，那么天门镇的曲伯是谁？”

　　那个每天早上都和他打招呼，对他和蔼可亲的曲伯，到底是谁？

　　他细细看去，前方，曲伯的眉心处有一个菱形伤口，可以从这个伤口看到他的脑后的景象。

　　这应该是剑伤。

　　一口剑刺穿了他的头颅。

　　苏云闭上眼睛，看到曲伯眉心处的伤口，他的双眼也突然开始疼了起来，像是有剑芒从眼中爆发。

　　他的脑海中不由自主又响起那个让他屡次做噩梦的声音。

　　铃铃飞行的声音。

　　那是仙剑破空发出的剑啸，无数铃声连成一线。

　　六年前他便是抬头看到了发出剑啸的仙剑，导致双目失明！

　　“刺穿曲伯头颅的，就是那口大剑！不过，曲伯的伤口为何这么小？”

　　苏云强忍着眼中的疼痛，张开眼睛，喃喃自语：“曲伯，你为何会死在这里？你死了多久了？是六年前吗？那么，陪伴我六年的那个曲伯，到底是谁？他是你的性灵吗……”

　　曲伯临死前还在奔跑，做出疾呼状，他喊的是什么无从知晓，不过他伸出的右手五指叉开，却是在托起那幅画，像是打算用这幅画来抵挡什么东西。

　　那幅画像是由光幕组成，映照四周的景色，而画中却没有任何内容。

　　它更像是一面极为纤薄可以弯曲的透明镜子。

　　苏云探出手掌，轻轻抚摸那幅画，忽然画面像是平静的湖面起了波澜。

　　苏云急忙收回手掌。

　　他的前方，画发生了变化。

　　画上的云气渐渐消散，取而代之的是一片大泽，连绵数百里的大泽。

　　画中突然电闪雷鸣，雷电交加，大雨倾盆。

　　苏云呆呆的看着这一幕，这幅画的内容，竟然在不断发生变化，让他有些摸不着头脑。

　　忽然，大泽之中地动山摇，一条疙瘩獜狥的神鳄在无数雷电中矫腾，摇头摆尾，吞吐雷云闪电！

　　天空一片漆黑，只有雷电爆发时迸发出的亮光，短暂的点亮大泽。

　　而那神鳄脚踏大泽，尾荡滔天泥浪，张开大口，似乎要吞噬天上星辰星宿！

　　它的腹腔一鼓一伏，隐约间，苏云耳畔顿时传来天崩地裂般的雷音！

　　那雷音是鳄龙蜕变化作蛟龙的雷劫雷音，也是鳄龙呼吸吐纳时的雷音，也是鳄化蛟的蜕变雷音，也是化蛟龙之时翻江倒海的水龙吟！

　　“难道说，这画可以映照我心中所想？”苏云被深深震撼。

　　适才他在想的就是如何才能修成鳄龙吟离开此地！

　　他心心念念着鳄龙吟的功法，思索如何在脑海中构建鳄龙的画面，完成观想，然后触摸这幅画，画中便出现了神鳄渡劫的画面！

　　事出有因。

　　这幅神秘的画做出这种变化，肯定有其原因。造成其画面变化的原因，极有可能是来自苏云的接触！

　　“如果是我心中所想，造成这幅画的变化的话，那么为何它所展示的鳄龙吟，要比水镜先生教的还要深奥许多？”苏云纳闷。

　　洪炉嬗变养气篇的下篇鳄龙吟，需要观想鳄龙，以此为基础发出雷音。

　　裘水镜带着他们去寻找鳄龙，苏云听过鳄龙发出的雷音，但根本没有眼前这幅画中的鳄龙化作蛟龙时发出的雷音震撼！

　　“水镜先生讲解鳄龙吟的诀窍，主要在鳄龙雷音上，但是画中的神鳄化蛟龙展露出的诀窍，好像，好像……”

　　苏云迟疑一下：“好像比水镜先生讲的还要多！”

　　他从这幅画中看到了鳄龙吟的诀窍在于四大雷音。

　　雷劫雷音，吐纳雷音，蜕变雷音和水龙吟！

　　苏云从画中参悟出的鳄龙吟诀窍，要比裘水镜讲的多出了三种！23sk.Com

　　“水镜先生自然不会出错，他也没有必要隐瞒，他之所以没有讲到，难道是因为他也没有参悟出来？”

　　苏云有些难以置信，水镜先生绝对是大人物，他在天门镇遇到镇上其他人，提到水镜先生时，镇上的人都说水镜先生很厉害。

　　水镜先生的气度非凡，他教苏云洪炉嬗变养气篇根本不求回报，不可能藏私。

　　他之所没有教苏云其他三种诀窍，只有一个可能。

　　那就是鳄龙吟中，只有吐纳雷音，不包含雷劫雷音、蜕变雷音和水龙吟！

　　也即是说，画中展示的鳄龙吟，要比裘水镜所知的鳄龙吟，完善了许多！

　　“或者可以说，这幅画能够补全鳄龙吟的不足！”

　　苏云想到了关键：“这幅画能够补全鳄龙吟，那么它能够补全其他功法吗？倘若连其他功法也可以补全的话……”

　　他心头怦怦乱跳。

　　他明白了曲伯深入此地盗图的原因！

　　此刻，画中的神鳄正在雷劫中蜕变化作蛟龙，神鳄腾挪变化，将鳄龙吟的一招一式清晰无比的展露出来。

　　鳄龙出渊！

　　鳄龙翻滚！

　　神鳄摆尾！

　　龙战于野！

　　鳄龙在脊！

　　龙游曲沼！

　　这六招，苏云都从裘水镜那里学过，但因为没有亲眼所见，学得似是而非。

　　而图中，虽然仅仅六招，但是在画中神鳄的演练下，却仿佛有万千招一般，没有重复！

　　苏云看得心驰神摇，他头顶悬浮着的黄钟又开始转动，他是在将画中神鳄的每一个动作，按照完成动作所需的时间来分解成一个个步骤，从而加深记忆。

　　“修炼鳄龙吟，需要以洪炉嬗变为基础，将四大雷音在洪炉中融为一体。想要做到这一步，需要身体、意识和元气有着极佳的协调能力。”

　　苏云刚刚想到这里，突然那奇异的剑啸再度传来，苏云前方画中正在渡劫的神鳄，突然被一道剑光斩过，身首分离，死于非命！

　　苏云心中一惊，那一剑突如其来，摧枯拉朽般破去鳄龙吟的六大招，将神鳄斩杀。

　　画中的雷云消散，大泽也自消失无踪。

　　“这幅画是空的，只能映照四周和折射内心，我适才没有想那口仙剑，仙剑却出现在画中。那么只有一个可能！”

　　苏云额头冒出冷汗，立刻向云雾中看去：“那口仙剑，此刻就在附近！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九章 老叟盗仙图免费阅读。https://xs.23sk.com 