    这个时候，李磊已经回到了洛杉矶。

    李爸爸、李妈妈、艾薇儿都陪着他。

    李磊刷着球迷的留言，心情复杂。

    有人骂他忘恩负义，有人骂他是傻子，有人说他愚蠢……

    这些话都让他很难受。

    李妈妈担心地问道：“石头，你没事吧？”

    李磊笑了笑：“其实我，是最想留在迈阿密的！”

    李爸爸拍了拍李磊的肩膀：“别笑了，笑得难看死了。想哭就哭，没人会看不起你。”

    这一句话击中了李磊的心房。

    李磊眼眶微红，但终究没有哭出来：“这样也好，我或许可以到洛杉矶来打球，这样就方面照顾你们了。”

    “艾薇，我们也能经常见面了。”

    ……

    这个世界上，从不缺少聪明人。

    第二天，就有篮球专家根据规则和热火队、李磊的动作嗅到了味道，然后推敲出了事情的大概。

    不是热火队傻，更不是李磊想要离开。

    是联盟不愿意看到双方续约。

    超级奢侈税规则，就是NBA高层用来赶走李磊的。

    联盟为什么这么做，因为热火队太强了。

    尤其是拥有李磊的热火队，让联盟都害怕了。

    当这个消息传开，迈阿密球迷、中国球迷联手开始指责NBA高层，各种辱骂。

    “心疼石头，原来他才是最大的受害者。”

    “那些骂他的人，你们后悔了吗？”

    “我就知道斯通不是忘恩负义的小人。”

    但这些都改变不了已经发生的事情。

    更关键的是，除了迈阿密球迷和中国球迷，其他球迷都表示了支持。

    球迷中开始流传着一句话：

    李磊离开了，NBA的天亮了！

    统治NBA两年，让另外29支球队恐惧、害怕的热火队像一块乌云一般，散了。

    ……

    现在，李磊该寻找新的球队了。

    作为完全自由球员，李磊有挑选球队的资格。

    除去热火队，还有25支球队曾经联系过李磊。

    而在热火队告别之后，另外4支球队也找上了李磊。

    NBA的那些大牌球星，也在疯狂地联系李磊。

    加内特、詹姆斯、安东尼、科比、皮尔斯、邓肯、诺维斯基、雷?阿伦、艾弗森……

    无一例外。

    不过在总决赛之前，李磊就已经确定了目标。

    第一目标：热火队。

    第二目标：洛杉矶的球队。

    后来杰里?韦斯特老爷子也说服了李磊，李磊把灰熊队也加入了第二目标。

    去掉热火队，李磊考虑的主要目标只有三个。

    湖人队、快船队、灰熊队。

    李磊需要慢慢考察，然后再做决定。

    因为种种事情，李磊感觉有点累。

    比尔?达菲劝李磊休息，出去度假。

    不过李磊还是请来了蒂姆?格拉弗。

    周薪依旧是五万美金。

    谁知道格拉弗来了之后，也劝李磊休息。

    这三年来，李磊两次打到总决赛，一次打到东决，比赛量远超普通球员。

    格拉弗觉得这样容易受伤。

    但是李磊很顽固，坚持了训练。

    ……

    2006年6月28日。

    2006年NBA选秀大会来临了。

    因为易建联、朱芳雨参加了选秀，国内球迷很重视这一次选秀。

    跟历史上相比，易建联也算是提前一年参加了选秀。

    不过他的提前参选，并没有引起太大的变化。

    第一顺位，猛龙队选择了安德里亚?巴格纳尼。

    第二顺位，公牛队选择了拉马库斯?阿尔德里奇。

    不过随后，阿尔德里奇被送到了开拓者队。

    第三顺位，山猫队选择了亚当?莫里森。

    第四顺位，开拓者选择了泰鲁斯?托马斯。

    他最后被交易到了公牛队。

    第五顺位，老鹰队选择了谢尔顿?威廉姆斯。

    第六顺位，森林狼队选择了布兰登?罗伊。

    罗伊随后被送到开拓者队。

    第七顺位，凯尔特人选择了兰迪?弗耶。

    第八顺位，休斯敦选择了鲁迪?盖伊。

    盖伊随后被送到了灰熊队。

    第十一顺位，魔术队选择了JJ?雷迪克。

    第十二顺位，黄蜂队选择了易建联。

    第十三顺位，76人选择了萨博?塞弗罗萨。

    第二十一顺位，太阳队选择了拉简?朗多。

    朗多随后被送到了凯尔特人队。

    第二十四顺位，灰熊队选择了凯尔?洛瑞。

    第二十五顺位，骑士队选择了香浓?布朗。

    第二十六顺位，湖人队选择了乔丹?法玛尔。

    次轮。

    第三十二顺位，休斯敦选择了斯蒂夫?诺瓦克。

    第三十五顺位，猛龙队选择了PJ?塔克。

    第四十二顺位，骑士队选择了丹尼尔?吉布森。

    第四十七顺位，爵士队选择了保罗?米尔萨普。

    第六十顺位，灰熊队选择了朱芳雨。

    ……

    易建联在第十二顺位被黄蜂队选中，属于乐透秀，成绩相当不错。

    至于朱芳雨，六十顺位，这也许还是看李磊的面子。

    也就在这个时候，各支球队对李磊的争夺进入了白热化。

    尤其是领跑的湖人和快船，两支同城球队已经闹翻了。

    湖人又一次在球队官方网站上写到：斯通，洛杉矶湖人队永远是你的家！

    仿佛李磊一定会选择湖人队。

    湖人球迷也很自信。

    “快船队算什么东西，能跟我紫金王朝比吗？”

    “我们有科比，科比+斯通，无敌组合，加起来有5个总冠军。”

    “斯通，肯定会来湖人队！”

    ……

    豪门球队，就是有自信。

    不过快船也不相让。

    “我记得啊，04年夏天，湖人队就追求过李磊，还说了欢迎回家，现在这是又来一遍？”

    “你们湖人球迷不觉得打脸吗？”

    “当初你们不要人家，现在又求人家上门？”

    “湖人队是我见过最不要脸的球队了。”

    ……

    与之相反的，灰熊队在这场李磊争夺战中表现平常。

    灰熊队的球迷非常消极。

    “谁会愿意来孟菲斯呢？”

    “孟菲斯有什么，一个季后赛0胜12负的球队老大，保罗?加索尔，还有一堆不知道能不能打出来的新秀。”

    “灰熊队95年建队，11个赛季以来，从来没有一个球星级别的家伙主动来过。”

    “以李磊的实力和商业价值，怎么可能选择灰熊队？”

    ……

    然而就在这时，一道消息传出。

    休赛期几乎没有休息就投入训练的李磊，受伤了！

