    把玩着从额头上抠下来的蓝色小珠子，王皓陷入了一阵思考之中。亚朗说，他留在波导玉当中的力量已经为王皓化解了危机。现在游戏系统界面恢复，退出的功能也可以正常的使用了，是不是就意味着王皓彻底的挣脱了究极奈克洛兹玛的光芒烙印控制呢？王皓尝试着调动起自身的波导力量，当即就得到了回应。

    这是一个非常好的兆头。将手中的蓝色小珠子放入背包之后，王皓便开始将注意力转移到周围的迷雾之中了。因为迷雾的关系，王皓的波导感知能力似乎受到了不小的限制。之前透过屏幕观看身体被控制所发生的一切时，王皓就已经注意到这个迷雾有极强的欺骗性，所以现在的他可不敢有一丝的大意。

    将重新接受自己调配的波导之力压缩到自己的身体表面，形成一层类似防护膜一般的结构，确保迷雾对自己的影响最小化。随后，王皓才开始沿着一个方向前进着。化为迷雾的洗翠索罗亚克在王皓抠下额头蓝色小珠的时候就已经开始注意王皓的动作了。他现在有些许怀疑王皓是不是已经摆脱了究极奈克洛兹玛的控制？不过，他没敢贸然的取消弥生幻境就是了！

    波导的隔绝确实对弥生幻境起到了一定的削弱效果，但也仅仅只是削弱而已！这个弥生幻境可以连波导感知都能欺瞒过去的，又怎么可能完全被隔绝开来呢？王皓沿着自认为对的方向走了很长一段时间之后，当即就发现了不对劲。就算迷雾的笼罩范围再大，王皓也不可能一直在平整的地面上移动着。要知道，这里可是百刻市！就算城市因为究极奈克洛兹玛的入侵而受到了很大程度的破坏，可也不可能出现一路的平整地面。这里到底是什么地方？

    就在王皓困惑不已的时候，一个声音传到了他的脑海之中：“你凭借自己的力量挣脱了究极奈克洛兹玛的控制？这不太可能吧？你是怎么做到的？”。

    这个声音的来源自然不用说了，是洗翠索罗亚克。他观察了王皓半天，现在就是想要确认王皓的具体状态。王皓第一时间就从这个声音之中判断出洗翠索罗亚克来，所以也猜想到这片迷雾可能和他有着什么关系。当即，就像洗翠索罗亚克解释到。

    “索罗亚克王！我想自己应该是挣脱了究极奈克洛兹玛的控制，只不过不是凭借自身的力量，而是来自一位波导使者的波导玉！不知道你是否跟亚朗接触过，他也是波导使者之一！他残留在波导玉中的意识告诉我，他已经为了解除了危机！”

    波导玉！亚朗！一个接着一个的词汇从王皓的口中蹦出，瞬间就让洗翠索罗亚克确定了一些事情。不过，洗翠索罗亚克并没有立刻就解除弥生幻境的效果，而是继续确认着王皓的身份。他向王皓询问了两者第一次见面的细节，又询问了之前的战斗部署。总之，洗翠索罗亚克询问的问题都是非常细致的！而王皓也一一准确的对答了起来。

    最终，洗翠索罗亚克放心的解除了弥生幻境的效果。王皓这才从迷雾之中挣脱出来，并看到了洗翠索罗亚克的本体。洗翠索罗亚克径直的走到王皓的身前，向其询问起有关波导玉的事情。王皓自然也就在这个时候举起了自己的右掌，让洗翠索罗亚克仔细的观察一番。不过，也就在这个时候，王皓注意到一个事情。那就是原本应该在自己右掌之中的两个波导勾玉纹，现在只剩下了一个。

    王皓的波导勾玉纹，分别是来自亚朗的波导玉和路卡利欧的波导认可！现在莫名的消失了一个？结合之前的情况来看，极有可能消失的就是亚朗的波导勾玉纹。看着王皓手掌心中的勾玉纹路，洗翠索罗亚克露出了不可思议的神情。说实话，洗翠索罗亚克也没有想到王皓居然已经成长到获得波导纹路的地步了。之前他对王皓的认知就停留在波导使者的程度。

    “没想到你已经能够凝聚出波导勾玉纹了，可见你和路卡利欧之间经历了不少的事情啊！波导勾玉纹虽说是成就波导帝王的必要条件，但并不是每一任波导使者都能做到的！你所提到的亚朗，我是有些印象的！我最后一次跟他接触的时候，他虽然没有获得波导帝王的力量，但也已经非常的接近了！他所留下的波导玉能够被你获得也算是一种奇迹了吧！可惜了现在他的波导认可已经消失了，你只能重新获得别的认可才行！不过，他的波导玉既然能够帮你挣脱究极奈克洛兹玛的控制，那么你的路卡利欧可能也有办法解除被控制的命运！只是，该怎么做呢？”

    本来王皓并不是很确定消失的波导勾玉纹是不是属于亚朗的，可现在经由洗翠索罗亚克这么一说，他便心中有了答案了。究极奈克洛兹玛的光芒烙印是非常可怕的，如果没有亚朗的波导玉，那么王皓根本没有机会挣脱！现在若想要帮路卡利欧也摆脱究极奈克洛兹玛的控制，那么就必须搞清楚亚朗是怎么做到的？

    当洗翠索罗亚克提到这个问题的时候，王皓就想起了自己从额头处抠下来的蓝色小珠子！于是，王皓将那颗珠子从背包之中取了出来，并递给洗翠索罗亚克，让其一看究竟。接过蓝色小珠子的洗翠索罗亚克当即就研究了起来，最后给出了自己的一个判断。

    “这颗珠子是由高浓度的波导之力实质化形成的，当中耀眼的光芒应该就是究极奈克洛兹玛之前施加在你身上的烙印光芒！我猜想亚朗应该是用波导玉当中所蕴含的所有波导能量将烙印光芒给封存了起来！波导玉是波导使者身前波导能量的集合体，大约涵括了该波导使者一半的波导能量！你现在的波导力量和亚朗制造波导玉时应该还是有差距的，所以我想如果你要用自身的波导能量为路卡利欧封存光芒烙印的话，可能会消耗全部的波导能量！当然，这也只是估计而已！说不定并不需要呢？”

    利用波导能量封存究极奈克洛兹玛的烙印光芒？这种事情真的可以做到吗？就在王皓对此产生一些质疑的时候，他才发现亚朗不正是利用这个办法解除自己的危机吗？为了让路卡利欧摆脱究极奈克洛兹玛的控制，就算是耗尽王皓的所有波导之力，他也是心甘情愿的！不过，现在还有一个问题。那就是怎么利用波导的力量进行所谓的封存呢？

    “你不是已经掌握了波导封印的技巧吗？所谓的波导能量封存技巧和波导封印是类似的，只不过相比起波导封印，封存是没有任何媒介可以依靠的！你需要在波导封印的基础上将所有的波导能量压缩到极限，并且还要在保持压缩的过程中，你的波导能量不会对封存对象造成任何的影响！”

    波导封印是利用波导能量将宝可梦封锁到某个媒介当中的技巧，王皓对这个技巧也算是得心应手了。不过，现在没有了媒介，只能依靠自身的波导能量进行压缩，这就有难度了！如果是在绝对平静的情况下，那么王皓倒是可以尝试一番的。可现在被究极奈克洛兹玛控制的路卡利欧根本没办法做到绝对的平静，想要尝试很难啊！而且就算能制服路卡利欧获得尝试的机会，成功封存的可能性也不太大。

    “先别纠结怎么进行波导封存了，还是去看一看路卡利欧现在的情况吧！你还记得吗？之前你可是让路卡利欧黑暗化了，想要解除究极奈克洛兹玛的控制，就必须先将那些黑暗能量给剔除才行！对抗黑暗化，你有比较多的经验，就靠你自己来解决吧！”

    既然弄清楚王皓是怎么挣脱究极奈克洛兹玛的控制了，那么洗翠索罗亚克可就不想继续在这里浪费时间了。三只黑暗霸主宝可梦和他们的族群宝可梦可都还没有彻底的解决，现在传说宝可梦这边毕竟还是在数量上占据了劣势，必须尽快去支援才行。对此，王皓是没有任何意见的，他也正想去看一看路卡利欧的情况。随即，王皓和洗翠索罗亚克就朝着正在战斗的区域赶去。

    当洗翠索罗亚克解除弥生幻境的时候，凤王就已经注意到这里的情况了。原本他是想要赶过来查看个究竟的，但感知到洗翠索罗亚克出现在王皓的身边时，他就打消了这个举动。如果王皓还被究极奈克洛兹玛控制住，那么洗翠索罗亚克是不可能与之接触的！现在两者居然站在一起了，就算不知道他们在说些什么，也可以大概的判断出王皓的情况已经得到解决了。

    凤王并不知道王皓是怎么挣脱究极奈克洛兹玛的控制的，但这对他们来说绝对是一件好事！当洗翠索罗亚克带着王皓出现在凤王周围的时候，凤王才缓缓的询问起具体发生了什么。洗翠索罗亚克为凤王进行了一番解释，而王皓则和站在凤王周围的竹兰进行了交谈！

    “没想到你果然有办法挣脱究极奈克洛兹玛的控制！卡露妮特别的担心你，本来还想掉头回去救你的！现在看来，当时我们以大局为重的决定还是正确的！你究竟隐藏了多少力量？究极奈克洛兹玛的控制可不是那么简单就能破开的！难道这就是波导使者的力量吗？”

    “你可真是抬举我了！我并没有隐藏什么力量，这一次真的非常的危险，仅靠我的力量是没办法挣脱究极奈克洛兹玛的光芒烙印的。这种挣脱控制的方法是没办法再复制的，就此一次！现在卡露妮他们呢？是不是已经将世界联盟从虚吾伊德的控制之中解放出来了？”

    亚朗的波导玉已经消失了，王皓不可能再凭借亚朗的波导玉去规避究极奈克洛兹玛的控制！所以，那样以身救人的事情，他是再也不想做了。竹兰出现在这里，确实有些出乎王皓的预料，不过听说兹伏奇大吾、米可利、阿戴克和卡露妮都回归世界联盟的时候，他就稍稍安心一些了。凭借他们应该能够聚集起足够的力量对抗被虚吾伊德控制的世界联盟，就是不知道要花费多久的时间罢了！

    “卡露妮他们回归世界联盟之后，立即就跟所有的道馆馆主联合起来，并且已经将一部分被虚吾伊德控制的联盟高层给拯救了出来！现在世界联盟已经有大概三分之一的高层是站在我们一边的，相信要不了多久，他们就能让世界联盟恢复原本应该有的模样！这点你就不用担心了，交给他们吧！我这也就将你恢复过来的消息告诉他们，让他们安心一些！”

    世界联盟那边的动作还算快速，果然交给卡露妮等联盟冠军是最正确的！王皓对这个问题已经不太担心了，接下来他需要解决的就是路卡利欧被控制的问题。透过波导的感知，王皓已经捕捉到路卡利欧的具体位置了。盖欧卡和雷吉奇卡斯围攻，王皓也看到了，不过黑暗化的路卡利欧凭借黑暗能量的恢复效果正在强力的对抗着。

    “王皓！你有没有把握能够将路卡利欧的控制解除的？如果没有的话，那么战斗还是交给盖欧卡和雷吉奇卡斯吧？现在他们已经打出一些经验了，知道什么技能可以对黑暗路卡利欧造成真实的伤害。相信要不了多久，应该就可以让路卡利欧耗尽身上的黑暗能量！”

    虽然路卡利欧的黑暗化是吸收了三只黑暗霸主宝可梦所提供的黑暗能量，但终究是有限的！随着路卡利欧被盖欧卡和雷吉奇卡斯不断的重伤，这些黑暗能量也逐渐转化为恢复力，逐渐被消耗了。这是应对黑暗化的方式之一。最初凤王和洗翠索罗亚克决定对战场进行切分，将王皓、路卡利欧和黑暗霸主宝可梦进行分离是正确的做法，现在效果已经很是显著了。

    对于利用波导封存的力量将路卡利欧额头上属于究极奈克洛兹玛的光芒烙印进行封存，王皓始终都是没有什么把握的！虽然经过洗翠索罗亚克的说明，他大致明白波导封存是怎么一回事，可实际操作可不是明白一个理论就行的！特别是，要在黑暗路卡利欧的身上进行实际操作，难度要更大一些。

    “虽然我很想亲自为路卡利欧破除究极奈克洛兹玛的控制，但我也没有绝对的把握！如果想要尝试的话，那么至少也要削弱路卡利欧身上的黑暗力量才行！盖欧卡和雷吉奇卡斯在这方面已经做的挺好的，接下来我会在一旁盯着，必要的时候给予一些支援！凤王你和洗翠索罗亚克、竹兰就加入到三只黑暗霸主宝可梦的对抗吧！一定要保证他们无法再给路卡利欧提供黑暗能量，只有这样黑暗化才有可能在短时间内从路卡利欧的身上消失！”

    三只黑暗霸主宝可梦那边的情况已经僵持了很久了，三云神、三神柱、波尔凯尼恩、玛机雅娜和水君可以说是竭尽了全力。只要凤王、洗翠索罗亚克和竹兰的加入，相信这个僵持的状态很快就会被打破。届时，只要三只黑暗霸主宝可梦倒下，路卡利欧也就失去了黑暗能量的来源。起码，他的黑暗化就能得到遏制。至于被控制的情况，没有黑暗化之后倒是可以尝试着解决。

    就在王皓计划着怎么为黑暗路卡利欧摆脱究极奈克洛兹玛的控制时，究极奈克洛兹玛也已经注意到自己对王皓的控制失去意义的事情。说实话，这个情况是究极奈克洛兹玛怎么都没有想到的，甚至他一度想要引爆那个光芒烙印的能量，试一试是不是真的彻底失效了。然而，究极奈克洛兹玛最终还是没有这么做。

    失去对王皓的掌控，仅剩下一只路卡利欧，其实究极奈克洛兹玛的耐性就已经完全消失了。他尝试着联系远在以太乐园的露莎米奈，询问她有关调集力量所需的时间！露莎米奈表示，至少还要花费一天才能调集起足够的力量！这个结果让究极奈克洛兹玛很是不爽，于是他让露莎米奈停止力量的调集，转而替换成布置侵略其他地区的安排！在这一刻，露莎米奈明白了究极奈克洛兹玛的意图。究极奈克洛兹玛终于决定不再完美的吸收卡洛斯的光源，而是快速的吸收日晷炸裂后所剩的光源。至于欠缺的部分光源，那么就从其他地区那里去获得。

    “我会将人类联盟和传说宝可梦的力量都限制在百刻市当中，你趁着这个时机选择一个就近的地区，对那个地区进行一定的布置！等我吸收完日晷中所剩的光源后，我就立即到那个地区跟你汇合！两边同时进行，应该能够给我们争取到不少的时间！”

    既然王皓无法成为自己的棋子，力量的调集又不能及时的配合，那么继续这么战斗下去的话，只会浪费更多的时间而已。究极奈克洛兹玛现在已经没有那么多的时间浪费了，他不确定阻拦那个家伙的传说宝可梦们还能坚持多久，必须要尽快行动才行。若是再不能获得足够的光源，他和那个家伙的争斗就会落入下乘。最后，可能整个宝可梦世界的掌控权就落在了他的手中了！这是究极奈克洛兹玛最不想看到的！

    有了这个想法之后，究极奈克洛兹玛也行动了起来。他将自己身下的日晷给提了起来，然后缓缓的飞上高空。原本日晷所处的位置就是整个封印的核心，一旦日晷脱离这个位置，那么封印就会自动的消失！之前被破坏的那些节点也会利用大地和周围的力量重新恢复起来，这就等于之前究极奈克洛兹玛所作的一切都前功尽弃了。

    现在究极奈克洛兹玛是准备强势破坏日晷了，那么自然就不在乎封印的重新恢复。或者说，他需要这个封印重新的恢复。因为只有重新恢复之后的封印才能协助他彻底粉碎日晷！日晷不是靠普通的攻击就能破坏的，哪怕是究极奈克洛兹玛最强威力的攻击也无法正面破坏日晷！想要破坏日晷需要利用封印的力量，让封印削弱日晷，然后才能进行真正的破坏。这也是为什么究极奈克洛兹玛要将日晷提上高空的原因。

    当究极奈克洛兹玛提起日晷的瞬间，凤王和超梦所守护的两个闪耀着红光的封印节点当即就消失了。凤王和超梦自然注意到这个情况，他们都有些不知所措！反而是存活了无数岁月的洗翠索罗亚克第一时间就朝着究极奈克洛兹玛所在的位置望去。

    “不好！究极奈克洛兹玛打算强制破坏日晷？他放弃了彻底吸收卡洛斯光源的机会，打算鱼死网破了！这家伙究竟是怎么想的？如果他的目的只是吸收光源的话，当初就不需要那么大费周章的破坏封印，而是直接破坏日晷就是了！之前没有这么做，现在却又这么做了？这段时间以来的战斗究竟有什么意义？”

    洗翠索罗亚克的话让凤王、王皓、竹兰的目光统统聚焦到了日晷所在的位置。而这个时候，他们看到的是一条闪烁着光芒的巨龙抓着日晷晶石在不断的上升着。破坏日晷？这跟破坏封印不是一个概念吗？说到底不就是想要得到日晷当中的光源能量？王皓和竹兰有些不明所以。

    “破坏日晷就相当于暴力拆解，会引爆日晷当中的光源能量，造成一定程度的消耗！因而，究极奈克洛兹玛能够得到的光源能量就不是很多，不够彻底！之前他之所以没有这么做，怕的应该就是这份消耗吧！而破坏封印的话，就比较柔和，可以得到完整的光源能量！我不知道是什么促使他现在如此着急的想要吸收光源能量，但对我们来说绝对不是一件好事！必须要阻止他，如果被他丢下日晷，那么破坏就正是开始了！届时，我们将没有机会阻止他吸收卡洛斯剩下的光源！”

