    第二天的朝阳升起，一道温润妩媚的金边在远处的云层里蜿蜒，像是金色的雪山。

    西子月早早地就来到了临海悬空的餐厅，现在是早餐时段，是一天里少有的自由时段。

    她昨夜未眠，用一整晚的时间在研究那一整套教材......内容果然很劲爆，让人大脑当机了一整晚。

    在大西洋另一侧的美国伊利诺亚州，有一所隐蔽的学院叫做卡塞尔学院，那里的教授毕生致力于研究一种曾经存在于世界上的生物.......龙。

    在他们号称真实历史的课本中，人类不是由进化论来的，而是由龙所创造的。

    而龙的由来，则依旧是龙。

    尼德霍格，那条在北欧神话里啃噬世界树树根，引发诸神黄昏的黑龙，是它创造了龙族，它是所有龙类的主宰，所有的人类都是它的奴隶，它被称为......黑王。

    黑王是一切的源头，它创造了白王，类似祭司或宰相，黑王既白王之后又创造了掌管地风水火四大元素的四位君主，简单点说就是四个王爷......于是四个王爷继续往下造龙，造着造着，龙族这个群体就出现了，它们控制着大地、海洋，乃至天空。

    因为神秘的原因，龙族文明在某一天中断了，人类推翻了龙族的统治，占据了它们的宝座，随后才开始了人类文明，那时距今已有上万年。

    而在新到来的人类文明中，有那么一群人理所应当的登上了王位。

    “混血种.......”西子月目视着远方，不自觉念叨了下这个词。

    龙族曾把血统赐予人类中的领袖，令其成为超越人类的存在，这种人被称混血种。

    他们除了在肉体与神智上远远超过其他人类，更具有类似于超能力一类的力量......言灵。

    在工业文明未被普及的时代，这种力量被称为黑巫术，或者神力等等，混血种用它们创造过数不清的奇迹，至今人们仍能在传说与史诗的篇章中洞悉到这种能力的存在。

    而这种人在外貌上最大的特点在于他们能随时点亮金色的眼睛，这是龙族血统的身份象征。

    就像西子月在“考试”结束后所露出的眼睛那样，犹如神圣的烈焰。

    那个考试的名字叫3E考试，全称是血统评定考试，刚好三个E开头的单词。

    具体操作就是随便选一首曲子播放，然后将龙文的语言混在这首曲子里，有血统的考生才能将这蚊子声大小的龙文从背景音乐里分辨出来。

    当考生们第一次听到这些古奥玄妙的文字时，他那沉寂已久的血统就会被激活，从而产生“灵视”，也就特殊的视觉效果。

    每个人的灵视都不一样，但基本都是些很玄乎的画面，最后将这些画面复刻在纸上交上去就行了。

    一旦这个考试通过，就意味着你是卡塞尔学院中的一员了，那个学院都是由这么一群人龙混血组成。

    而她昨天也通过了这个考试，证明了其混血种的身份......也就是说她的祖上真就是条龙。

    龙、混血种、真实历史，每一个都是让人感到世界观崩塌的元素，以及......原来这世界上还比这座新娘养成学院更扯淡的屠龙学院！

    “这新娘养成学院也太扯淡了吧！”刚好就有人在西子月的座位旁边吐槽道。

    说话者是个金发碧眼的高挑女孩，她正一脸怒气哼哼地和一只坚硬的佛罗里达石蟹做斗争，这是她今天的早餐。

    温妮丝，这是她的名字，一个纯正的美国妞儿，从她入学的第一天起，每天都要喷一喷这座学院。

    也是西子月在这座学院少数的朋友之一。

    听到她这么暴躁的狂喷，隔壁几桌女生发出了不经意的嗤笑，还用手遮着嘴，莞尔得跟练过一样。

    “我亲爱的温妮丝同学啊，看你这么狼狈，需要借你一把榔头把它砸开吗？”其中一位留着贵妇人短发的女生比出了敲锤子的动作。

    “要是哪天你被邀请去参加英国女王的晚宴，应该会被侍卫们赶出来吧。”另一位女生也附和道。

    温妮丝不满地反驳：“笑什么笑啊？告诉你们，姑奶奶我以前吃佛罗里达石蟹就是用榔头砸的，难不成你们都是用高跟鞋砸的？”

    她一说完，不仅是隔壁桌这俩个女生，整个餐厅都乐呵了，到处都是咯咯咯的贵妇式笑声。

    一片笑声之中，温妮丝的脸颊越来越涨红，不知道自己到底做错了啥。

    “弄好了。”西子月忽然说。

    西子月不知何时将温妮丝面前的盘子端了过来，再不知从哪里掏了把小剪刀，迅速将蟹钳剪开，再用娴熟地使用长签将里面的肉一掏而出。

    “谢谢......我没注意到原来桌上摆的小剪刀是用来剪蟹钳。”温妮丝小脸一红，低着头接过了挂着晶莹蟹肉的长签。

    “这是上课时的教的。”西子月淡淡地说。

    温妮丝很快就按照同样的手法又掏了一串肉签，将其递给了西子月：“来，西子月，这个给你。”

    “谢谢。”西子月接过了肉串，淡定地嚼动了起来。

    “不客气，你照顾了我那么多。”温妮丝笑了笑，笑意像是浸泡在了晨曦里，一头金发闪闪发亮。

    其实直到一星期前，西子月和对方还没什么交集，不过当那天西子月将榴莲塞进了那个小恶女的嘴里之后，俩人的关系就突飞猛进了。

    温妮丝，就是那个被恶女带队围堵的女生，在她看来，西子月用榴莲口爆对方是在帮她出气。

    “西子月啊，你知道college和university的区别吗？”温妮丝忽然问道，摆出了正经脸。

    “学院和大学？”西子月说。

    “就是这样，之前我还以为学院更厉害一点，后来才发现，原来university的等级更高，而这座金色鸢尾花学院，就特么是一座college！”她继续吐槽。

    废话，人家university和宇宙，也就是universe看起来那么像，可不得更高级嘛。

    这么说的话，卡塞尔学院好像也是一座college......

    什么嘛，不论是这新娘养成学院，还是什么屠龙学院，说白了都是一college，搁国内就是一技校，装什么高大上呢！

    正吐槽间，一个身穿黑修女服装的老嬷嬷走了过来，用“你们两个笑话得讲这么好，是不是想把子弹吃到饱？”的眼神扫视着西子月和温妮丝。

    俩人瞬间低下了头，分分秒秒变成了淑女，小口小口地进餐。

    这是位来自梵蒂冈的老修女，专门监督女孩们的用餐礼仪。

    但问题的关键在于.....有人亲眼见过她的黑袍底下藏着一把左轮手枪，谁也不知道为什么一位虔诚的修女会带这玩意，总不能是哪个学生不守规矩了，就直接一枪干过去吧？

    “西子月，温妮丝，其实关于你们俩个，我一直都想单独聊聊了，我知道你们俩个都不会太喜欢这座学校，你们本该自由，但这里却囚禁了你们。”老嬷嬷将手放在了俩人的肩膀上，和蔼而道。

    “大部分来到这座学院的女孩，都有一个名为爱情的目的，但你们没有，或许这就是你们能够成为好朋友的原因。”

    西子月和温妮丝都明白对方的意思。

    在这里就读的女孩，基本都有未婚夫，新生见面会上做自我介绍时，女孩们除了报出父母的姓名，还会骄傲地报出未婚夫的名字，包括未婚夫的家世背景。

    西子月一个都报不出来，自己的家世等同于没有家世，而那个神秘的“丈夫”，西子月更是一无所知。

    温妮丝也差不多，孤儿出生，后来也被一个不知名的“未婚夫”送到了这座新娘岛上，至今没有联络，西子月总怀疑，己方俩人的“未婚夫”是同一个人。

    “显然，你们并不爱自己的丈夫，你们甚至不知道对方是谁，被送到这个地方学习，更像是一场命运的意外。”老嬷嬷语重心长地说。

    “但世界上的感情不止有爱情，还有友情、亲情等等，你们可以去试着寻找它们，去发现这个世界的色彩。”

    老嬷嬷说着，从衣袖里摸出了好几个信封，分别交给西子月和温妮丝。

    “读读吧，你会发现，原来这个世界上充满了色彩。”老嬷嬷笑着说。

    西子月接过信封，随手打开一份，发现这居然是之前训自己话的教导主任写的。

    具体内容是悔过书，措词非常卑微，开头第一句是“我昨天犯下了重大的罪过，我居然毫无根据的责备了你......”

    难以想象那个心高气傲的美人主任会写这么一封态度低下的信给刚被她训过话的学生，比起良心发现，西子月更觉得是对方被人拿枪指着头顶写的。

    所有的这些信封都是道歉悔过书，每个和西子月有过纠纷，哪怕是不小心在走廊上撞了她一下的人，都在疯狂道歉认错。

    温妮丝那边也一样，她收到了那个恶女的道歉信，里面居然还夹着一张二十万美元的钞票，这......诚意得过分了吧！

    老嬷嬷在一旁满意地点头，做出祈祷的手势：“其实大家都是好人，只要我们互相给对方一个机会，大家终能和睦相处，阿门。”

    伊丽莎白，毫无疑问是这个女人在背后向所有人施压了。

    也许昨天结束了3E考试之后，她就顺带去了一趟教职员办公楼，以校董的身份和教务主任“亲切”聊了聊，对我校好学生西子月的最近问题“表示关切”.......

    然后整个学院管理层都吓傻了，开始了大清洗级的自我检讨，顺带连温妮丝那边也捎带上去了。

    在管理层看来，搞不好西子月已经成了校董私生女级别的人物。

    看着这堆道歉信，温妮丝逐渐露出了得意骄傲的神情，西子月的表情则逐渐抽搐了起来，有种不真切的幻灭感。

    老嬷嬷始终微笑高挂，不知情的她坚信这是大家的人性光辉集体闪烁了一次，阿们阿们。

    纵然这个学校公主遍地走，贵族不如狗，但面对真正的女王，各个都乖得跟小猫一样，让她们写信道个歉，喵都不敢喵一下。

    再考虑到她混血种，屠龙世家的身份，给她封个母龙女王不过分吧？

    “对了，嬷嬷，你知道新娘岛上，有什么奇怪的门吗？”西子月忽然问道。

    伊丽莎白临行前和她说过，这座岛上有许多奇奇怪怪的门，不妨去试着打开一下。

    用自己新获得的言灵，“钥匙。”

