    半人马族长的死亡，显然对周围这些半人马造成了不小的影响。

    在面对不可战胜的敌人时，首领的死去，外加周围亡灵生物的攻击，使得这些半人马的士气逐渐低落。

    没有了那极为高涨的士气，恐惧重新在这些半人马的心中出现，一时之间，战场上剩余的半人马不再具有战意，而是向着部落之外溃逃。

    在与其他敌人的战斗中，有着半人马族长的带领，周围这些半人马战斗的士气一向十分高涨。对于半人马部落来说，很少会出现这种全面溃逃的情况。

    但，这些半人马依旧保留了生物的本能，在发现自己处于绝境的情况之下，面对无法战胜的敌人时，这些半人马依然会感受到恐惧。

    在这种情况之下，原本实力较弱的一些半人马，在失去战意后，很快便被周围的亡灵生物击杀。

    但，仿佛是注意到了什么，罗德不由得皱起了眉头。

    除了部落内部的半人马外，原本还有一些半人马，一直在部落外面与半人马首领进行战斗，在目前这种情况下，那边的半人马同样向着四处奔逃。

    不比那些速度缓慢的矮人，这些半人马逃跑的速度极快。在这种危难时刻，原本便身为劫掠者的这些半人马知道，一旦自己逃跑的速度慢了，便会被后方的敌人追上击杀。

    村庄外边的这些半人马知道，即便是自己选择留下来，最终的结果也只是死亡，根本无法改变眼前的战局。对于这些半人马来说，发现战斗全面陷入溃败后，便只有逃跑这一种方式可以选择。

    因此，虽说罗德第一时间便将村庄外的半人马尸体转化为亡灵生物控制，但还是有不少的半人马已经跑远，对于这些远去的半人马来说，罗德也无法将其击杀。

    罗德知道，随着这些半人马的离去，自己的存在必定暴露出来。

    半人马在逃离此地后，只需随便进入一处城镇之内，便能够将亡灵法师袭击了它们部落的情报说明，等到那个时候，埃里方就会根据这些半人马所提供的信息，派出相应的生物前来对付罗德。

    想到这里，罗德意识到，自己所剩的时间已经不多了。等到自己将半人马部落清理完毕后，或许很难再像这样获得经验值。

    此时，整个部落内已经不剩下任何的半人马存在，在罗德的示意之下，周围其余的半人马亡灵立即将尸体搬运至村庄门口。

    此时，罗德也就不再等待，而是迅速对着这些尸体释放死亡能量。

    在这一次转化亡灵生物的过程当中，罗德并没有将这些亡灵生物全部击杀，而是控制了其中一些较强的半人马亡灵，作为对自己手下的一个补充。

    由于在这一次的战斗过程，罗德原本所控制的半人马亡灵出现了不少的损失。为了提高下一次行动的成功率，罗德需要补充手下的半人马亡灵数量。

    将精神属性全部用来控制亡灵生物后，余下的那些半人马亡灵，自然只能化为罗德的经验值。

    处理完了周围的半人马亡灵后，罗德开始迅速盘算起这一次战斗的收获。

    经历了这一次的战斗后，罗德的经验值再次得到了大幅度的提升。已经从原本的12000点变成了现在的22400点。

    罗德这一次所毁灭的半人马部落，从实力上来说，显然远超之前的矮人村庄，这也使得罗德获得了不少经验值。

    像是这种程度的村庄，只要内部没有五阶生物的存在，靠着自己手下的骨龙，罗德毁灭起来并不需要什么难度。相反，罗德却能够通过这种方式，获得大量的经验值。

    清点完经验值后，罗德见已经差不多了，便立即选择提升任务等级。

    “消耗经验值17000，剩余经验值5400。职业等级由3阶唤灵剑士8级，提升至3阶唤灵剑士10级……”

    “得到自由属性点2，得到技能点2……”

    看着系统之中传来的提示，罗德知道，只要自己继续像这样获取经验值，要不了多久，便能提升至四阶的程度。

    就在罗德提升自己人物等级时，一旁的拉尔主动来到罗德身旁，准备为罗德指引下一个部落所处的位置。

    在先前的战斗过程当中，罗德并未刻意保护眼前的拉尔，只是将拉尔丢在战场一角，同时吩咐亡灵生物不要伤害他。

    战斗结束后，或许是由于罗德一直以来的行为，让拉尔想到了什么，此时的拉尔主动来到罗德身旁，显得无比配合。

    见到拉尔这种表现，罗德并没有多说什么，只是将地图拿出，将其递给眼前的拉尔，示意他指出下一个部落所处的位置。

    出乎意料的是，拉尔并没有将罗德递出的地图接过，相反，拉尔看着罗德，说道：“我知道一处特殊的位置，就在距离此地的不远处，按照你的实力，我相信你一定会在那里大有收获。”

    听完拉尔的诉说，罗德开始在心中盘算。而在这个过程当中，罗德向拉尔问道：“说一下关于那个位置的情报。”

    意识到罗德可能会对自己所说的事情感兴趣，拉尔心中一喜，同时对着罗德说道：“就在距离这里不远的位置，存在着一片神奇的空间，在那里，法师所施展出的任何法术都会达到最大效果，如果是在那里进行冥想，冥想的效果也会有着不小的提升。”

    “我因为对于这一点很感兴趣，曾经收集了很多关于这一处位置的情报，并且了解到了有关此处的一个秘密。”

    “虽然我不知道你真正想要得到的东西是什么，但在这一处空间之内所能够获得的物品，一定不会让你失望。”

    听完拉尔的解释，罗德并没有第一时间回答，而是在心中陷入了沉思。

    从拉尔诉说这片区域的效果时，根据以往的游戏经验，罗德立即意识到他指的是什么。

    根据拉尔的描述，罗德确认，他所说的这片区域，应该是魔法平原所处的位置。