    那汉服美女轻轻摇头道：“不知道叫什么名字，但学校的老师说，是一位很重量级的中医来讲课的。

    我就感到有些好奇，不知道是哪位重量级人物，特来看看。你既然来蹭课的，那你知道是哪位中医来授课的吗？”

    江晓峰急忙挺了挺胸膛，笑道：“就是我！”

    “什么？是你！”

    汉服美女闻言，吃了一惊，眼睛瞪得老大，一副惊讶，可是随即，她就“噗嗤”笑了出来，捂着嘴道：“兄弟，你有点搞笑哦！你吹牛能不能靠点谱？

    难道你不知道吗？咱们学校的公共课有规定，能来公共课授课的，不但是业界名人，而且至少年龄超过四十岁，阅历丰富的人士，你看你，也就跟我差不多大，还你来授课，太搞笑了！”

    江晓峰闻言，微微一愣，说道：“你说咱们学校的公共课，还对教师的年龄有要求？”

    “也不算有要求，算是潜规则吧。你不想想，能被邀请来上公共课的，那都是有点本事的人物，年纪轻轻的，怎么可能做到呢？

    况且，去听课的，还有很多研究生，甚至还有博士，你一个小年轻，有资格给人上吗？可不得找一些老头子老太太了？”汉服美女笑道。

    “咳……这……”

    江晓峰有点无语，原来自己真是破格了！

    汉服美女白了一眼江晓峰，说道：“看你对我们学校一无所知，就来蹭课了，有你的！”

    “！”

    江晓峰讪讪一笑，也没多说什么。

    很快。

    那个二号教学楼到了。

    江晓峰跟着那汉服美女上了三楼。

    三楼，有一个硕大的阶梯教室。

    现在还没到上课时间，江晓峰不打算暴露自己，就先跟那汉服美女进入教室，装一下学生。

    跟着那汉服美女，一进入教室。

    江晓峰就发现，那阶梯教室很大，足有三四百个座位，只是此时稀稀拉拉的，只坐了二十几个人！

    眼见着就要上课了，可就来这几个人，江晓峰觉得有点丢脸。

    那汉服美女，也是吐槽了一句道：“我去，今天来这么少的人啊！看来，来的那个神秘的老师，应该不咋样了！要知道，我也不来了！这不是耽误时间吗？”

    “……”

    江晓峰在一旁听了，倍感尴尬。

    汉服美女随便找了一个靠后的位置坐了下来，江晓峰也跟着坐在了她身旁的位置。

    汉服美女脸色露出一丝古怪，说道：“你你……干嘛和我坐在一起啊？”

    汉服美女还以为江晓峰跟她坐在一起，是对她有什么企图呢。

    “我我……我随便坐的，等会上课，我就不坐在这里了。”江晓峰解释了一句。

    “哦！”

    汉服美女轻轻颔首，应了一声。

    江晓峰看了看时间，还有三分钟就两点了，终于又来了几个学生。

    之后，就再也没人来了。

    江晓峰还能听到一些学生在窃窃私语——

    “你可知道，今天上公共课的老师，是谁啊？”

    “不知道哎！学校领导说，是一位重量级的中医，而且还挺年轻的，就是没说名字，不知道是谁！”

    “要我说，连名字都不敢报，那肯定不咋地！之前，不是有很多不知名的老中医来上课吗？根本没人来上课！”

    “算了，反正上一节公共课，就当积累一点学时了。”

    “也是。”

    “……”

    听到这些学生的窃窃私语，江晓峰很是无奈。

    两点到了。

    上课还有一分钟开始了，就见本校校长冯仁怀走进了教室。

    看到冯仁怀走进了教室，那些学生立马亢奋的叫了出来：“我靠！原来神秘的老师，竟然是冯校长！冯校长不是有十几年没授课了吗？今儿怎么来授课了？”

    “我太有幸了，竟然能听到冯校长讲课！”

    “来值了！冯校长可也是一位很厉害中医啊！”

    “……”

    众位同学见冯校长走进了教室，还以为是冯校长来上课呢。

    原来那位“神秘老师”，是冯校长啊！

    大家显得很兴奋。

    冯仁怀一眼看到了坐在后面位置上的江晓峰，对他点了点头，微微笑了笑。

    江晓峰也是轻轻点头，笑了笑。

    汉服美女看到冯仁怀视线朝自己身旁的那个“蹭课生”看去，而且还带着笑，暗暗嘀咕着，难道说这个家伙是冯校长的亲戚？冯校长为什么老对他笑啊！

    冯仁怀走上讲台，大声说道：“诸位同学，你们误会了，这节公共课，并不是我上。我来，只是要向大家介绍一下接下来上课的老师，他就是江晓峰，江神医！江神医，请上讲台来吧！”

    哗！

    冯仁怀的话，直接震惊所有同学。

    整个教室先是一静，接着，便爆发了一片沸腾之声——

    “什么？江晓峰江神医？就是最近大名鼎鼎的神医江神医？”

    “江神医可厉害呢！有很多市民在网上发帖说，是江神医治好了他的顽疾！”

    “我靠！江神医可是我的偶像啊！没想到，他竟然来给我们上课了！这节课，我来的值了！”

    “快快，给舍友发消息，就说江神医来上课了。”

    “……”

    随着大家的议论声，江晓峰站了起来，便朝讲台而去。

    那个汉服美女，目光直勾勾的看着起身的江晓峰，却才恍然醒悟，原来这个“蹭课生”，竟然是江神医！

    怪不得他曾跟自己说，他就是来上课的老师呢！

    原来是真的！

    一时之间，汉服美女十分懊悔，她要知道这位就是江神医，早就问他要微信了！

    “今天的江神医真是太帅了！长袍马褂，颇有宗师风范啊！”

    “没错，江神医就是我男神，我太佩服江神医了！”

    “你给舍友发消息了吗？快说江神医来了，让他们来上课！”

    “……”

    大家哄哄的议论着。

    冯仁怀对江晓峰微笑道：“江神医，接下来，就交给你了。”

    江晓峰轻轻点头。

    冯仁怀便微笑着走下讲台，坐在了教室位置的一个角落位置，就当听课人员了。

    江晓峰抬起了手，阶梯教室近三十名同学，立马静了下来，大家都是满眼期待放光的看着江晓峰。

    江晓峰从来没给人讲过课，也没上过课。

    不过中午的时候，祁清已经把秘诀告诉他了，最主要的是要自信！

    老师在讲台讲课，其实跟一个演员在舞台上表演差不多。

    江晓峰本身就是一个十分自信的人，此时面对二三十名同学，倒也不在话下。

    说实话，江晓峰心头还有点失望，毕竟来的人，太少了。

    江晓峰微笑道：“诸位同学，在我开始我的讲课之前，我首先声明两点。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>