    没成想自己老爹还误会了。

    她试图努力忽视掉门口站着的夙倾。

    奈何，他那幽幽的视线实在是没法儿让人忽视。

    那眼神好像在说，恩人怎么还不过来？

    苏久国听到自家闺女的话，重重哼了一声，没说话。

    本以为闺女还会接着问他。

    毕竟许久不见了。

    看着闺女一步一步走过来，苏久国面色放缓。

    看着苏叶越走越近，苏久国自动自的抬起胳膊。

    想当然的，他以为苏叶过来扶他了。

    结果，闺女就这么无视了他，跟他直接擦肩而过，走到了书房门口。

    苏久国身体僵住，脸色臭了，扭头去看。

    夙倾一声声低咳，苏叶拉着他的手往书房外走。

    直至拉着他，在石桌跟前坐下来。

    她的手摁着他的手腕脉搏，静默了一会儿。

    掏出秘罗给他吃了一颗。

    苏久国一言不发瞪着那两个人。

    等着弄完这一切，她伸手拍着夙倾的脊背给他顺气儿，一边抬头看向门口的老爹。

    瞧着苏久国的神情，看那样子在书房里谈的并不是很好。

    她笑笑

    “爹，怎么突然过来了？”

    苏久国一听，冷哼一声

    “你还知道你有个爹？”

    苏叶眨眨眼，总觉得老爹要炸毛。

    苏久国一看自家闺女围着那个男的四处转，看着就心烦。

    苏久国拧拧眉，冲着苏叶粗声粗气

    “还不过来？”

    苏叶连忙应了一声，走过去。

    看苏久国这架势，是要跟她单独谈谈。

    她开口

    “爹，这边。”

    俩人一前一后，走上长廊绕过花园来到凉亭之中。

    黄昏之下，花园之中四下无人。

    终于，憋了很久的苏久国没忍住

    “你，你，你。”

    一脸怒色却气的不知道该往哪儿发的样子。

    苏叶被她爹那小粗手指头戳着肩膀，很配合的往后退了两步。

    苏久国怒道

    “你要成亲这么大的事儿，都不知道要跟我商量商量？？我还是不是你亲爹了？！”

    说的时候，苏久国双眼泛红。

    苏叶看着老爹这暴怒之下有点伤心的样子。

    她好言解释

    “爹，我一直想跟你商量，可没联系上你。你不在玄月城，也不知道你去了何处。”

    苏久国一听，气儿消了些。

    也是，他都大半年不曾回玄月城了，本来回去的时候还给女儿买了些小玩意儿，谁成想一回玄月城就看到了院子里摆着的那十几箱聘礼，直接把院子都给塞满了。

    然后就有个穿着黑色衣服冷冰冰的走过来跟他说是聘礼。

    这个时候才知道，自家闺女要成亲了。

    他立刻马不停歇的赶来，一走进来就有个女的一下朝着他扑来还不停撕扯他的衣服。

    还好他反应快，才没被那女的给扒光了衣服。

    一想到这儿，苏久国刚消下去的火气又蹭的一下起来了。

    苏叶很认真道

    “爹，你跟夙倾在书房里聊什么呢？”

    一提起这事儿，苏久国撇撇嘴，想到书房的事儿，他的脸色好了一点

    “他跟我保证，这辈子不纳妾，只娶你一个。”

    话虽然如此，苏久国忍不住拧拧眉看着苏叶

    “你很喜欢他？”

