“老公……”沈惜颜在看到林浩揭下面具，露出她无数次午夜梦回，朝思暮想的那张脸后，她就再也忍不住的对着林浩大吼了一声。

然后，沈惜颜再没有丝毫犹豫的穿着婚纱，一边笑着一边哭着，从T台的这边，向着林浩那边狂奔而去，无比开心，无比激动的向着林浩奔去，脸上流着眼泪，但她却是在笑着，笑着向林浩飞奔而去……

这一幕的场景，沈惜颜是怎么也没想到的，原本她以为今天是她最绝望的时刻。但她怎么也没想到，今天却是她最幸福的那一刻。她这辈子再没有什么比再次见到林浩，能让她更开心的了，能让她幸福的了……

“这一次，我再也不会失去你了，我发誓，我沈惜颜这辈子，就只是林浩的妻子，就只是他林浩一人的妻子，以后不管贫贱富贵，不管生老病死，不管悲伤离合，我沈惜颜，都是林浩的妻子，一辈子，还有下辈子，生生世世，我都要做这个男人的妻子，我都只是他的妻子，我沈惜颜……再此发誓……”沈惜颜一边向着林浩幸福的奔跑，一边在心底暗暗的为自己立下誓言，立下跟林浩在一起，生生世世的誓言……

这个男人，这个男人他一直都在自己的身边，一直都在默默的守护着自己。他为自己付出的太多太多，这个男人我这辈子都不能再伤害他，这辈子都不会再伤害他……

下一刻穿着绝美婚纱的沈惜颜，一下子就扑到了林浩的怀里。紧紧的抱住了林浩，用尽她全部的力气，紧紧的抱着他，紧紧的，再也不松开。她怕她松开之后，也许下一刻林浩就会消失不见，她怕，她怕她现在这经历的一切，都是一场梦。

“老公，真，真的是你吗？”但即便是沈惜颜心里已经无比确定了，此刻她还是不由自主的问了一句，因为这幸福真的是来的太突然，太突然了。她做梦都没有想到，现如今，在这个偌大的天海市，在这个全球都算的上是极大的城市里，自己的老公都是这个城市权势最高的人……那么的霸气绝伦，那么的霸道，高冷的男人，原来一直就是她的老公。

林浩微笑着在沈惜颜鼻子上捏了一下，就如同他之前跟沈惜颜一直做得动作一样。林浩笑着对沈惜颜说道：“呵呵，老婆，你说你是不是傻啊，今天这一幕，半个多月前，不是刚刚在南江市发生过一次么，我天天出现在你身边，你居然都不知道是我？看来回家得给你执行家法了啊……”

沈惜颜吐了吐舌头，嘿嘿的笑了下，小脑袋无比幸福的往林浩怀里钻。这一刻她真的是无比幸福的，这一刻就是她这一生当中最幸福的时刻……

轰……这一刻，看到眼前这无比感人一幕的众人，全都激动的站了起来。婚礼现场内，此刻不管是男人还是女人，都流下了眼泪来，叶无双，萧寒夜，白佳琪，霍研等天海市年轻一代的领军人物，这一刻都主动的鼓起了掌来，霍研作为天海市的第一名媛，此刻打扮绝美的她，更是哭的稀里哗啦的……

“我明白了，我终于明白他为什么看都不看我一眼了，原来他的心里只有她。而沈惜颜她也真的能够称得上是倾世红颜，呜呜呜，好感人，好感人……”霍研一边哭，一边用力的鼓着掌……

“亲一个，亲一个，亲一个……”下一刻，在叶无双的带领下，全场众人都开始起哄了起来。毕竟氛围都已经烘托到这样的程度了，还不来个深情一吻，这是怎么也说不过去的啊……

台下的众人，整整三四百号人，这会儿都激动急了，他们今天本来是因为林浩的身份。才来参加这场婚礼给林浩道贺的，但他们万万没想到，居然亲眼看了一场这样感人的故事。今天在座的每一个人都觉得今天这场婚礼，真的没有白来，这真的是一场最盛世的婚礼。

叶无双萧寒夜几人，这会儿激动之下，也不顾及林浩的恐怖身份了。就是在拼命的起哄着，他们真的是太激动太激动了。因为以前这样的故事，只会在电视剧上看到。而今天他们可是真正的亲眼见证！！！而且林浩的真实身份，可是天海市禁忌存在啊，实打实的天海市的第一总裁！

沈惜颜听着台下众人的起哄，俏脸刷的一下就红了。刚刚她扑在林浩怀里，那一刻，已经把所有的委屈，所有的压抑全都哭泣了出来。而现在她的心里就只有幸福，就只有快乐，就只有浓浓的安全感，幸福感。

林浩听着台下众人的起哄，低头对着躲在他怀里的绝美的沈惜颜说道：“惜颜，我想吻你，可以吗？”林浩的声音无比温柔，无比深情……

但下一刻沈惜颜却摇了摇头道：“不可以……”

“额……”林浩愣住了，但就在他发愣的那一刻，沈惜颜直接就踮起脚尖，穿着婚纱，踩着白色的高跟鞋，露出洁白的藕臂，紧紧的搂住了林浩的脖子，主动的吻上了林浩的嘴唇……

“当然可以啊，傻瓜，你是我最爱的人啊，我是你的妻子啊。只是这一次，让我主动，我去吻你，我爱你，林浩。我爱你……老公……”沈惜颜一边无比深情的主动的吻着林浩，一边在心里默念……

哈哈哈……哦……台下众人在看到，新娘无比主动，无比深情的亲吻新郎的时候。都尖叫了起来，这一刻现场内的那些记者们，都拼命的对着这倾世一吻，拍照。这个吻绝对是年度最美的吻，感情最炙热的吻！而同一时间，缓过神来的记者们，赶紧开始对着现场进行直播报道，他们相信，今天的这个直播，绝对会创造收视率的记录！

惊人的身份，感人的故事，深情的吻，帅气近妖的男主，倾国倾城的女主。太多的太多的话题，此刻都在两人身上体现了出来……

其实以前的沈惜颜，她是一个很害羞，很害羞的小女孩。别说在众人面前当众亲吻了，就算是说些情话，她都会很不好意思。但是今天她却根本不管不顾了，眼前这个男人是她最爱的男人，是她一辈子都需要用尽全力去爱的男人，是为了她付出了一切的男人。是她的老公，是她失而复得的老公……

没有人能体会到此刻沈惜颜心里的开心，没有人能真正的懂，林浩对她有多么的重要。没有人能真正的体会，半个月前，当她得知了林浩的死讯之后，她心里有多么的痛苦……

而现在她又找到了林浩，这一次，她就再也不会放手，这一次她要好好的陪在他的身边，一辈子，一辈子都陪着他……

“呼……呼……老婆好了好了，我都快喘不过气来了啊，歇会，歇会咱……”林浩被沈惜颜堵住嘴巴吻了足足一分多钟才分开，分开后林浩就大口大口的喘着气，沈惜颜却是毫不在意的对林浩说道：“不，我还要……”

“额……那个，老婆，你看下面还有好多人看着呢啊……”林浩有些尴尬的小声的在沈惜颜耳边说道。

“我不管，谁爱看谁看，我就是想要抱着你，吻你……”沈惜颜这一刻，言语之间无比的霸气，是的，只有经历过失去的痛苦，才能真正的明白得到的不容易。

这一刻，沈惜颜心里有着无尽的勇气，她不管多少人看着她，她就是要抱着林浩，紧紧的，紧紧的抱着……