    所有人，都觉得叶辰坠入了世界屏障的空洞中，必死无疑，毫无机会。

    可叶辰，此时却坐在虚空兽的乌龟壳上，头顶还顶着一块大龟壳，带着满心的期待，去寻那界域战场！

    中域。

    一片阴冷黑暗的虚无之地。

    施逢春坐在棺材盖上，神色凝重。

    他虽然这些天，一直待在这，但自有办法，收集到关于叶辰的信息。

    他刚开始，听到叶辰坠入界域空洞之中，也紧张的不得了。

    那是连易逍遥都没办法前去一探究竟的恐怖之地。

    可当施逢春听说，当时有一颗虚空兽的大脑袋露头了刹那，他就不担心了。

    他很清楚。

    那头虚空兽，虽然是叶辰坑蒙拐骗留下来的，现在跟叶辰豢养的，没有区别了。

    即便易逍遥也无法探查的界域空洞 ，对于虚空兽来说，不算什么。

    这一族，天生就有这个本事！

    现如今。

    施逢春担心的，另有他事。

    “这小胖子，平时嬉皮笑脸，油嘴滑舌，发起狠来，真他娘的想做个死胖子吗？”

    施逢春骂骂咧咧。

    在他的前方。

    一团恐怖的气息涌动。

    依稀可见，这团恐怖的气息内，有一道滚圆的身影。

    恐怖的气息，充斥着令施逢春都心悸的侵蚀之力。

    要知道，他现在，还隔着点距离，没有触碰那恐怖的气息。

    “易逍遥那老王八蛋，将上一个纪元破灭时的厄毒灾劫，全部保留了下来，还提炼了其他几个纪元的厄毒灾劫……

    小胖子若是成功炼化了，这他娘的就是古往今来第一毒神了！

    老子的葬天棺 ，都不够他毒一下的……

    哎，可千万别失败。

    不然。

    我没照看好，叶辰那小子，说不定要指着老子的鼻子发飙……”

    施逢春一阵嘀咕着。

    忽然。

    他的脸色，变得更加难看。

    “轰轰轰！”

    一阵阵炸响发出。

    另外一个方向，狂暴的力量相互冲击，碰撞，掀起一阵阵湮灭风暴。

    施逢春急忙撑起了神力的防护，甚至连葬天棺的力量都催动，可依旧如同狂风暴雨中的一叶扁舟，好似随时都会被掀翻，被摧毁！

    “这个愣小子……”

    施逢春咬牙，道：“一个又一个纪元的世界碎片，强行融合 ……比小胖子更容易死，可他竟然撑到了现在……”

    罗天的身边。

    纪元世界碎片，引起了无法用言语来形容的力量。

    纪元之间，互不相容。

    可此时。

    九个纪元的世界碎片，在强行融合，而罗天身为当今纪元的人，等于说，十大纪元的力量 ，将集于他一身！

    仅仅只是融合引起的碰撞，掀起的风暴，就让施逢春都抵挡艰难。

    也唯有胖子的周围，才足够安全，那无与伦比的毒气，将一切冲击到他身边的力量侵蚀，消融。

    “易逍遥啊易逍遥，你这是要造就两个史无前例的怪物出来啊！”

    施逢春嘀嘀咕咕，自言自语说个不停。

    …………

    另外一边。

    南宫家族的老祖宗，南宫莫，从战场撤离，终于逃回了南宫家族的族地。

    可当他从虚空中冲出后。

    他愣住了。

    他甚至以为， 自己迷路了，来错了地方！

    这哪里是南宫家族的族地？

    南宫家族，中域三大顶级家族，辉煌灿烂，根基雄浑，他们的族地，本该昌盛气派……

    可此时，南宫莫的面前，是一片废墟。

    破碎的天空，崩塌的大地，随处可见的断壁残垣，残肢碎片，以及弥漫着的浓郁血腥气……

    “啊！”

    南宫莫仰天咆哮，发出了极致愤慨的怒吼声。

    他确定，他没有迷路。

    这里，就是南宫家族的族地。

    南宫家族的族地，被人一锅端了！

    耻辱！

    从未有过的耻辱！

    堂堂南宫家族，中域三大顶级家族，竟然被人抄了老窝！

    南宫莫恨欲发狂！

    他此次，已经做好了足够的准备，也盘算过中域当前的局势，这才离开家族，前去参战。

    结果……

    去参战，没捞到半点好处，还差点折在了战场，狼狈撤逃，归来后，老窝都没了！

    站在这破碎的天地之中。

    南宫莫的脑海里，不由得浮现了南宫家族鼎盛辉煌的画面。

    中域各方势力，皆来道贺，主动臣服，可谓是兴盛至极！

    可转眼间，一切成空。

    全都……没了！

    就算一个准一线的势力倒台，也有一个过程。

    可南宫家族的崩溃，却是如此的迅速，他这个南宫家族的六转天神老祖宗，都没有一点反应过来的时间！

    这种情况，在中域，还是头一遭！

    南宫家族的瓦解，势必成为中域最大的笑话之一！

    就在这时。

    一道哭泣大喊响起。

    “老祖……”

    “老祖宗，您终于回来了……”

    一名南宫家族的老人，哭喊着飞了过来。

    南宫莫深吸了一口气，大喝：“说，这到底是怎么回事！”

    无穷的怒火，以及无边的杀意，从南宫莫的身上爆发开来。

    飞来的南宫家族老人， 道：“老祖宗，是叶辰，叶辰率领着一大批不知道从哪里冒出来的大军，攻破了我们的大阵，踏平了我们的族地……我当时刚好出去办事，这才幸免于难……”

    南宫莫的双眼猩红。

    “轰！”

    他的力量失控，猛然爆发，直接碾碎了他面前的南宫家族老人。

    “叶辰……又是你！”

    南宫莫咆哮。

    这时，他想到了叶辰从他接引而至的天道意志中 ，释放出的上万天神……

    看来。

    叶辰就是用那股力量，覆灭他们南宫家族的。

    而且，他去攻打任家以及叶辰的修罗军，叶辰来灭了他们南宫家族后才回去参战的……

    此时的他，并不知道叶辰已经坠入界域空洞之中，故此，咬牙切齿的低吼：“叶辰，我南宫莫只要还有一口气在，就与你……势不两立！”

    …………

    界域空洞之中。

    虚空兽驮着叶辰，游荡了一阵，然后停了下来。

    “龟兄，迷路了？找不到方向了？”

    叶辰问道，有些紧张，他很迫切想去界域战场看一看，找回一些关于曾经的记忆！

    虚空兽的脑袋，摇了摇，道：“快到了，我只是想提醒你，那界域战场，凶残的很，我上次稍微靠近，就差点吃了大亏，你可要小心点。”

    叶辰：“真要这么危险，你还主动告诉我？然后带我来？”

    他也算了解虚空兽了，这大乌龟，胆子小的很，所以，虚空兽带他来界域战场，这明摆着不对劲。

    虚空兽：“富贵险中求，我血脉中的记忆告诉我，界域战场，有大机缘，我自己的话，肯定有多远躲多远，这不有你嘛……你去一探究竟，我跟在你身边，你吃肉，我喝汤！”

    叶辰：“……别废话了，那赶紧的！”

