    清明伸手按在扬州鼎上，霎时间，一团光芒璀璨，竟然将清明和扬州鼎一起笼罩在其中。

    “他真的得到扬州鼎传承？”

    我愣了一下，总感觉这个黄山的弟子运气也太好了吧。那么多元神强者都死在了路上，结果却被他这个被当做炮灰的家伙拿到了扬州鼎，若是被那些死去的修炼者知道，恐怕会被气的诈尸吧。

    不过我依旧没有轻举妄动，而是抱着激动地想要吞噬地脉灵火的胖娃娃悄悄退到后方，默默注视着眼前的状况。

    我虽然担心扬州鼎落在其他人手上，但那些元神强者恐怕比我还要更紧张，哪怕我不出手，他们自然也会想尽办法夺取扬州鼎。退一步来说，就算那个清明真的得到扬州鼎，我也不怕，毕竟他只是一个结丹期的修炼者而已，实力并不强，大不了到时候从他手中抢夺就是了。

    而且，我感觉事情也不可能这么简单，那个徐州鼎的传承者一直没有出手，也不知道在想些什么，我就不信他能一直忍住，这时候就要看谁的耐心更好了。

    “该死的，就是那些傻子王八蛋引动了剑阵，要不然我们就能直接飞过去拿到扬州鼎了！”

    一个元神强者愤愤的说道，就如同他所说。若是之前那些修炼者一起从没有神剑的那个圆柱上空飞过去，自然就不会引发剑阵和地脉灵火的攻击，不仅不用死上那么多人，还可以有机会拿到扬州鼎，一想起来，就让这些人感到窝火。

    “这个剑阵的威力很强啊！如果没错的话，那几根柱子里埋藏的恐怕是传说中的孙权六剑！”

    慕天仇死死盯着前方说道，此刻地脉灵火依旧燃烧，将他们和扬州鼎之间隔开。

    “孙权六剑？”

    我眉头微皱，眼前的柱子倒是有六根，可是神剑只有五柄啊。

    “没错，我曾经从《古今注》上看到过记载。据说吴大帝孙权收藏有六柄神剑！”

    这时候龙虎山的玄明子也像是想到了一些线索，他低声说道：“那六柄神剑都是天下难得的宝物，分别为：白虹、紫电、青冥、流星、百里、辟邪！”

    “不过在孙权死后，这六柄剑就下落不明。听说其中的白虹剑曾被一个来自巴蜀的老道士带走。眼前一共有六根圆柱，其中却只有五根有剑，看来那个说法应该不假了！”

    玄明子这话出来，顿时让所有人的目光都亮了起来。

    孙权六剑！

    作为曾经统治江南的帝王，孙权所收藏的宝剑自然不会是凡品。从刚才所展现出来的威力来看，五柄留在这里的神剑都拥有很强的威力，任何一把都足以成为一些门派的镇山之宝。今天这些修炼者哪怕得不到扬州鼎，只要能带一柄神剑回去，那也是够本了。

    “白虹……没想到白虹剑居然也是孙权六剑之一！”

    我神色肃然，白虹剑我也曾用过，虽然威力比不上贯日剑和赤魂剑，但其速度却是极快，后发而限制，和别人对战的时候能够在对方还没反应过来便将其斩杀，可以说是非常厉害了。其他五柄神剑既然能够和白虹剑齐名，肯定都是好东西啊。

    而就在这时候，深坑正中的龙柱之上，光芒越发璀璨明亮起来，剧烈的能量波动涌动，看上去扬州鼎的传承正在进入尾声，要不了多久那个清明就会和我一样成为九鼎的传承者。

    “该死的，不能等下去了。要不然那小子就会得到扬州鼎！”

    几个元神强者都慌了起来，因为他们也是第一次见到九鼎，谁也不知道这扬州鼎会有什么样的威力，他们不愿意让扬州鼎被一个黄山小辈抢走。但如今因为之前的剑阵被引动，各种剑气飞舞，再加上地脉灵火的肆虐，这些人也不想冒着生命危险冲到龙柱那里阻止。

    “莫正信道友，你是这小子的师父，不知道你是否愿意将他的生辰八字给我，让我来助他一臂之力！”

    突然，茅有光对着那来自黄山的老者说道，他嘴里说着要助清明一臂之力，但脸色却是阴狠无比，明眼人一看就知道他是在计划着什么。

    “好阴险的家伙！”

    我低语一声，茅山一脉最擅长的就是操控各种鬼怪和一些诡异的秘术，一旦得到了别人的生辰八字，绝对有无数种办法让人求生不得，求死不能。

    “毕竟是那个清明的师父，而且这清明就算得到扬州鼎也是属于他们黄山一脉，这老头应该会拒绝的吧？”

    就在这时，出乎我意料的一幕出现，那黄山老者莫正信听到茅有光的话，竟然没有马上拒绝，反而犹豫起来。他旁边有一个徒弟阴声说道：“师父，清明这小子平日里没少在背后说您的坏话，我还听说他和天柱山的那些家伙走的很近，要是他得到扬州鼎，说不定出去就转投别人了。”

    莫正信脸色一变，黄山和天柱山两大门派之间可是死敌。再联想清明一向是自己最不喜欢的弟子，平日里没少冷落他，要是他得到扬州鼎，说不定真的会背叛师门。

    想到此，莫正信不再犹豫，居然真的将清明的生辰八字讲了出来。

    “嘿嘿嘿，小子，就让我茅山的道爷来助你得到扬州鼎吧。”

    茅有光阴冷一笑，他的几个师兄弟全都因为这扬州鼎死去，使得茅山一脉实力大损，所以他绝对不会允许扬州鼎落在别人的手上。

    随着笑声落下，茅有光手中拿出一个稻草人，然后在一张符纸上写好清明的名字和生辰八字，将这符纸贴在稻草人之上后就开始施法起来。

    周围的修炼者们对于这一幕全都冷眼旁观，一副看好戏的模样。这些人里不乏修炼界的得道高人，在外面人眼中都是德高望重的老前辈，但此刻面对着扬州鼎的诱惑，每一个人都将平日的伪装撕了下来。

    “天灵灵，地灵灵，魂兮魂兮归我灵……”

    茅有光手中的稻草人悬浮在半空中，他一手持法剑舞动，同时另一只手捏着印决，口中也是不停吟诵茅山的法咒。

    我紧紧的看着这一幕，感觉到那个贴上了清明生辰八字的稻草人身上出现了一抹奇异的能量波动。

    下一刻，那远处龙柱上被光芒包裹的清明发出一声凄惨的尖叫，他此刻双目泛白，面容扭曲，就像是受到了什么东西的攻击。

    同时，我惊骇的看到有一个透明的人影从清明的身体里被扯了一半的出来。

    那透明的人影正是清明的魂魄！

    “这就是茅山的招魂术？”

    我倒吸一口凉气，果然茅山秘术诡异而可怕，只需要知道对方的生辰八字和姓名，就能强行将别人的魂魄从身体里扯出来，这种法术能够跨越距离直接攻击人的魂魄，根本防不住啊。

    想到这里，我忍不住摸了摸左肩处的地方，那里有着一个鬼脸印记，是茅有光在我身上留下的。之前我倒是仗着实力还觉得无所谓，但看到现在这一幕之后，忍不住升起了一层凉意，决定等这里的事情了结之后，我就要抓住茅有光抓家伙，让他给我把那个鬼脸印记弄掉。

    “魂兮魂兮，归来！”

    茅有光口中大叫，身上道气涌动，想要强行将清明的魂魄拘出来，从而打断扬州鼎的传承。

    但就在茅有光即将成功之际，那一直静立不动的扬州鼎突然颤了一下。

    紧接着，茅有光就像是隔空受到重创，口中吐血倒飞而出，他身前那稻草人也在一瞬间凭空燃烧起来，很快就化成一团灰烬散落。

    “不好！”

    在众多元神修炼者惊呼中，清明被扯了一半出来的魂魄瞬间归位，他的身上绽放出一团璀璨的光芒。

    “没想到吧，你们这些老家伙！想要让我给你们探路，结果却成就了我。哈哈哈，扬州鼎是我的了！今天的事情，我会记下来，慢慢的和你们算！”

    清明转身，看着众多修炼者，冷笑不已。一旁的扬州鼎更是在操控下飞入他的手中……

