    第2812章

    林不染被呛到了，她微微拧眉。

    这时张翰又欺近了一点，两个人的脸几乎要碰上了，他勾着恶劣的笑意低声道，“你以什么身份命令我做事嗯？”

    这么近的距离足以让她嗅到他身上的味道，那股馥郁的男人味，相当干烈，就像他这个狂野不羁的人，现在还染着浓郁的烟草味道，直接侵袭进她的感官。

    林不染蜷了手指，忍着想要往后退的冲动，她想要离开这里，她想要离这个男人远远的。

    但是，她没有动，纤柔的脊背挺直了，她安静的看着他，“那你想要怎样？”

    张翰眯了一下眼，“我们在玩游戏，游戏规则只能我来定，如果你想在游戏里跟我谈条件，那必须拿出你谈条件的资本。”

    “什么资本？”

    张翰的目光落在她越发温婉美丽的小脸上，然后缓缓往下移，“五年不见，你这身材真是越来越好了。”

    张翰抬手，修长的手指落在了她的衣扣上，想要解开。

    林不染一把按住了他的手指，“换个方式。”

    “林不染，你自己看一看，你全身上下除了这点身子够我馋的，还有哪一点我看得上？”说着张翰讥讽的勾唇，“你现在改名了，叫什么......英文名，还挺洋气的，林不染，你不会天真的以为你现在真的是什么画家或者是服装设计师了吧？”

    林不染始终没什么表情，她冷冷淡淡的看着张翰，轻声回了一句，“林不染也好，也罢，只是姓名不同，但都是我。”

    张翰的眸色渐渐的深沉了下去，他承认五年的时光足以改变一个人，现在眼前的林不染早已经不是当年那个困顿挣扎，被他折辱的软弱女大学生了，她的心已经强大到无坚不摧。

    不，她似乎又没有变，以前的她就是这样傲，这样韧。

    “哦，那现在就让我来尝一尝你是不是还是那般可人，以前你在我身下......哭的可可怜了，梨花带雨，如果我弄狠了你还会尖叫，真是像罂粟一样让人上瘾呢......”张翰故意放缓了语调，边说边似笑非笑的欣赏着林不染脸上的表情变化。

    林不染毫不回避的看着张翰，她微微勾了红唇，“原来翰王这么喜欢强爆和奸尸的感觉，我想......这大概是因为你从来没感受过鱼水之欢的美妙。”

    张翰一滞。

    “也对，我在翰王身下只能像尸体一样躺着，但是在别人那里就不同了，比如说......你的父亲......”

    “你的父亲待我是极好的，虽然是我故意勾引他的，但是他说只要我开心，哪怕杀了你这个孽子都可以。”

    “张翰，有时候我也觉得你挺可怜的，可怜的没人爱！”

    张翰的脸色瞬间就变了，阴云密布，林不染的话无疑像刀子一样戳中了他心里的弱点和痛处。

    啪。

    张翰抬手就打了林不染一耳光。

    林不染往后踉跄了两步，一下子就摔在了地上，右脸火辣辣的疼，口腔里一片腥甜，她被打出血了。

    这时张翰走过来，单膝蹲地，他一把捏住了林不染的下颌，迫她抬头。

    她右脸已经全肿了起来，那个巴掌印鲜红，看着触目惊心的，但这丝毫不能减轻他心里的怒气，这个女人同时跟父子两人上床，这笔账他还没有跟她算，她竟然还敢主动提起。

    林不染虽然模样可怜，但是她毫不示弱，“张翰，有本事你就打死我吧。”

    