    “那老师，你们觉得需要多长时间？”颜鹏连忙问道。

    “这种事，我们真的不敢打包票。”项南摆手道，“总之，请你相信我们，一定会尽全力。”

    听他这么说，颜鹏不禁一阵郁闷。

    他是公务员出身，早就听厌这种套话了。

    什么叫【尽全力】，没有可度量的标准，那就是一句空话。

    “钟老师，就不能给我一个具体的时间么？”颜鹏问道。

    “子悠爸爸，你要相信我们老师的诚意，就像我们相信你做的保证一样。”项南开口道，“子悠是个好孩子，我和雪儿都喜欢他，我们都不希望他被孤立，我们会尽量帮助他的。请你相信我们，给我们时间，好么？”

    颜鹏让他作出保证，会尽量帮助颜子悠。但是他可没拿出，田雨岚以后永不举报的保证。所以他说得也一样是空话。

    都是千年狐狸，还玩什么聊斋。

    校长点点头。

    他也看出来了，现在问题的症结，就在于颜子悠的爸妈对学校都充满了不信任。所以，田雨岚会写匿名信举报，而颜鹏会坚持让项南作保。

    看破这一真相后，他对颜鹏、田雨岚、颜子悠一家人，也改变了态度。由支持和包容，改为对立和排斥。

    因为他知道，社会学中，有个现象叫【塔西佗陷阱】。

    当失去信任时，无论对方做好事还是坏事，都会被认为是做坏事。

    这样一来，无论学校做什么，都可能会被他们误会，被他们反对，被他们举报。

    长此以往，学校的教学秩序都会受影响。

    既然如此，那倒不如分道扬镳，各自安好。

    因此他开口道，“颜先生，请你相信我们学校的校风校纪，也请你相信我们老师的职业操守，我们一定会尽量帮助子悠的。”

    如果颜鹏继续对学校不信任，那就没什么话好说了，只能劝他们安排子悠转校了。毕竟两位优秀老师，和一位学生之间，他还是更愿意留下老师。

    颜鹏听校长都这么说了，也不好再继续纠缠，也只得点了点头，“好吧，那我就选择相信学校，相信两位老师，希望你们不要让我失望。”

    “放心吧，子悠爸爸，我们作为老师，是有职业操守的，不会故意针对某个孩子的。”项南点点头。

    颜鹏无奈，只好先回去。

    ……

    “钟老师、张老师，家长的心情，你们要理解。”颜鹏走后，校长将项南、张雪儿留下训话道。

    项南和张雪儿都点了点头。

    “校长，家长的心情我们都可以理解，不过我看颜家人对我们成见很深，充满了不信任。”项南又说道，“如果可以的话，是不是可以安排颜子悠转班，到其他班级去试试？”

    “这是最后逼不得已的办法。”校长摆摆手道，“孩子在一个班级待久了，贸然换班，对他的身心发展是不利的。”

    “校长，在我看来，颜子悠的爸妈虽然是个例，但不是孤例。现在学校和家长之间，的确存在障碍。

    家长普遍对学校缺乏信任，信不过我们的教学，信不过我们的管理，所以他们宁愿花大价钱，在外面报补习班。

    而这种补习，浪费时间，浪费精力，更浪费金钱，而且影响他们在学校的学习状态。对孩子的成长、教育未必是好的。

    我觉得学校应该加强和家长们的沟通，消除他们对我们的误解，这样才能根本性的杜绝这类事件再次发生。”张雪儿则建议道。

    现在学校大多数学生，无论一年级还是六年级，几乎都在外面报读补习班。外面补习班通常是超纲教育。

    一年级学二年级的，二年级学三年级得，三年级学四年级的……因为学生在校外已经学了，所以在学校学得时候，就不再好好听课。三心两意，东张西望，结果就养成了很坏的学习习惯。

    本来，他们只要在学校好好听课，就足以应对小升初考试。结果是学校没学好，都得跑补习机构再补课，白白浪费了钱和精力，而且还养出一身坏习惯。

    到了高年级、初高中之后，因为基础没打好，再加上没有良好的学习习惯，成绩肯定会大幅滑坡。赔了夫人又折兵。

    “张老师的建议很好。”校长点点头，“没错，现在学生家长都在外面补习。

    可他们不知道，校外补习机构大多都是填鸭教育，固然能提高一时的成绩，但却只能治标，不能够治本。而我们的教育，才是真正兼顾孩子的学习和娱乐的，才是最适合孩子身心发展的。”

    “校长，不如我们开个家长会，跟家长们沟通一下吧。”项南提议道，“我们还可以让孩子们出来说话，让家长们听听孩子们的心声。”

    “这个主意好，我觉得可行。”校长点点头。

    当下，项南又给出了一些建议，比如家长会的流程、场地的安排、会议的内容等等，说得何校长不住点头。

    “好，钟老师，你不愧是咱们学校的年轻人才，考虑得非常好。”校长点了点头。

    ……

    颜子悠下午时候回到学校，是田雨岚亲自把他送来的。

    “张老师，真的很对不起，我不该一时糊涂，写那两封举报信。对你造成的伤害，我很抱歉。”她向张雪儿道。

    张雪儿本来就心善，听她这么说，点了点头，“好了，子悠妈妈，都是过去的事了，以后不要再提了。我不再怪你了，你以后，也不要再做这种事了。”

    “是，我以后再也不做这种事了，请你放心。”田雨岚立刻表态道。

    今天半天，颜子悠没去上学，一直待在家里，都快把她愁死了。

    她害怕儿子真的起了厌学心理，到时候都不愿上学了，那她的心血就白费了。

    所以她无论如何，都要尽快把这件事摆平，让老师和同学们们重新接纳自己的儿子。

    张雪儿点了点头，随后牵起颜子悠的手，“好了，子悠妈妈，你回去吧。我会把子悠带回班级的。”

    “嗯，谢谢你了。”田雨岚感动得道。

    在这一刻，她的确是很感动的。张雪儿没有因为她的所作所为，迁怒自己的儿子，真的很好。

