    江夏权当没听见，他眼角微跳，转头从窗帘缝隙里瞄了一眼窗外自由的天空。

    ……是他低估了组织成员的下限。

    在今天之前，他还以为当贝尔摩德的人质，只要吃吃睡睡薅点杀气，就能糊弄过去。

    但是现在……

    这一切对他来说实在太沉重了，显然满足社死的一切要求。

    还是放弃一波流拿下盟友的计划，快点溜吧。日后再徐徐图之，这个人实在太可怕了……

    ……

    贝尔摩德看着宽阔的床，和床另一端警惕的江夏，叹了一口气，又把壶放回了床底。

    小孩脸皮真薄，都还没邀请他调酒呢……

    不过难得见到乌佐这么生动活泼的样子……贝尔摩德蠢蠢欲动地拿出手机，想拍一段视频留念。

    发现乌佐逃走以后没再动弹，而是盯着窗外专注地走神，贝尔摩德再次凑近，决定给乌佐一点活动的动力。

    但这次，没等伸出去的手抓到人，她耳尖微动，忽然听到一声清脆的金属咔哒声。

    几乎同时，江夏原本背在身后的手不知怎么恢复了自由，卷着厉风袭向她颈侧。

    贝尔摩德一惊，本能地侧身格挡，那只手最终撞在了她小臂上。她半条胳膊一麻，握在手里的手机不受控制的飞出，撞在墙上摔碎成几块零件。

    紧跟着她领口一紧，整个人忽的腾空，被重重摔砸向床边的地面。

    虽然贝尔摩德无法看清自己此时的样子，但失重感让她迅速明白了自己现在的处境——这个动作对她来说并不陌生，在她看过的几套乌佐打人的珍贵影像里，它经常出现。

    乌佐似乎很喜欢先像这样把人放倒，然后踩在地上一棍一棍慢慢敲。这套流程说来其实还挺科学，打架的时候一旦倒地，确实会优势丧尽……而贝尔摩德此时就正处在这种危险的境地里。

    她顿时没空去想乌佐是怎么摆脱手铐的，只能顺着那股掷飞自己的力道侧身护住要害，并在摔倒后以最快速度翻身爬起。

    没等旋转的视野重新聚焦，她手腕一紧，被人抓起来推到床头，紧跟着咔哒一声金属收拢的响动贴着她手腕响起。

    贝尔摩德猛地转过头，发现和几秒前相比，情势瞬间颠倒过来——乌佐把她的手铐到了床架上。

    “你……”贝尔摩德勉强支起身子，震惊地盯着江夏，发现他两只手上依旧缠着厚厚的绷带，根本无法做出“撬手铐”之类的灵活动作。

    可那副手铐偏偏就打开了……他究竟怎么办到的？！

    在贝尔摩德惊疑不定的视线里，江夏把自己手上的纱布摘下来，按住挣扎的贝尔摩德，如法炮制地把纱布一圈圈缠到了她被铐住的右手上，然后打了一串不怎么漂亮，但非常实用的死结。

    之后，贝尔摩德看到江夏退后几步，居高临下地打量着她，脸上是和善但莫名带着些杀气的微笑。

    贝尔摩德很不明显地打了个激灵。

    但她仍旧不肯服输地保持着倔强的微笑，暗暗转动手腕挣扎，假装自己一点也不慌。

    江夏低头跟她对视片刻，忽然想到了什么，转身走向了床的另一边。

    贝尔摩德先是有些疑惑，紧跟着就警惕起来——那边的地板上搁着她的包，里面有枪、毒药、钓鱼线……总之，有无数种能制造密室杀人或者“自然死亡”的方法！

    她想起琴酒给她看过的几个案例，笑容终于难以保持、渐渐消失——在江夏被父母鬼抱住的本体旁边待了这么久，贝尔摩德对江夏的态度早就变得不同以往。但这种程度的好感，尚不足以压制她求生的欲望。

    贝尔摩德顿时没了矜持的心思，另一只手开始迅速去拆缠在右手上的绷带，想尽快让手指变得灵活，进而挣脱手铐，摆脱这种任人宰割的窘境。

    然而左手本就不如右手灵便，乌佐刚才又用力打了一串死结，绷带的韧性导致她就算上牙去咬，也要一段不小的时间才能拆开。

    就在贝尔摩德犹豫了一下，在求生和矜持之中选择了前者，凑过嘴唇想撕咬绷带的时候，身前忽然投落一道人影。

    贝尔摩德很不明显地一僵，抬起头，就见乌佐已经取到了想要的东西，又回到了她身前。

    贝尔摩德警惕的视线离开了乌佐背光的眼睛，顺着往下，落在他手上，就发现他拿着……

    一只造型古怪的崭新的壶。

    ……非常眼熟，几十秒前，她刚刚拿过。

    江夏走近一步，把壶搁到她旁边，很解气似的说：“你自己留着用吧。”

    贝尔摩德：“……？”

    她眼角一跳，一方面觉得此处应有骂声，另一方面却又控制不住地为江夏没有杀她而感到庆幸和欣慰，尽管她心里清楚，这或许仅仅是因为乌佐不想惹麻烦。

    见乌佐没有杀意，贝尔摩德靠着床头，偷偷放松下来，没有了求生欲负隅顽抗，她忽然觉得江夏就连这记仇的样子都帅气可爱。

    江夏大仇得报，盯着贝尔摩德犹豫了一下，思索要不要留在这里一段时间，把双方的友善度从同事刷到盟友。

    但仔细想想，又觉得没有必要——贝尔摩德对乌佐的调查已经开了个头，就算现在自己走了，她大概也会有始有终地继续查下去，进而发现两个人没有冲突。

    另外，贝尔摩德试图把他带到家里关住，无非是不太确定乌佐离开后是否会杀死工藤新一，因而只能按最坏的方式打算。所以只要江夏走后，工藤新一不死，灵媒师和工具人当中最后的一点阻隔，也就跟着消失了。

    其实原本，如果人质生活没有这么水深火热，江夏还挺想在这里多留一会儿，边刷友善度，边薅贝尔摩德的苹果味杀气。

    但现在继续留下的话……

    江夏瞄了一眼那个壶，感觉脚下有一套三室两厅在逐渐成型——太尴尬了，贝尔摩德这个鬼才，竟然想用这种方式对付人质。

    他暗暗摇了摇头，回到贝尔摩德的手提包旁边，先从里面找出了自己的甩棍、用贝尔摩德干净的手帕擦了擦它，然后又翻找出麻醉剂和其他物品，一一装好。

