    

    贝利亚尔杰厄睁开了眼睛，发出了第一声咆哮，瞬间，整个海域的生命都被影响。

    绝望的情绪，浸染了它们的意识。

    “没错，就是这样，就是这样，贝利亚尔杰厄，去吧，毁灭这个世界！散播究极恐惧，让绝望遍布世界的每一个角落！！”切诺顿兴奋地大喊道。

    贝利亚尔杰厄似乎是配合着吼了一声，紧接着，深埋贝利亚尔杰厄体内的切诺顿精神体，忽然发出了惊恐的声音：“等等，贝利亚尔杰厄！你在干什么？！”

    “吼！”贝利亚尔杰厄发出一声混乱的叫声，眼中红光，逐渐转变为紫色。

    “不，等等，我是你的缔造者，我对你……啊！！”话还没说完，就听见切诺顿一声惨叫，同时贝利亚尔杰厄的头部，有着缕缕紫烟升腾。

    全程知道怎么回事的赛罗，已经恶心地搓了搓手臂：“居然把基里艾洛德人给吃了……这个大邪神可真恶心！”

    “这不止是恶心的问题，更说明了它的强大和残忍。”肖龙却看明白了更多，表情变得严肃起来。

    “切诺顿不可能没有手段，但是却依然让贝利亚尔杰厄挣脱了，这说明了它的强大。”

    “而贝利亚尔杰厄选择反噬切诺顿，甚至用了吞食这种手段，更说明了贝利亚尔杰厄的残忍。”

    肖龙看着在深海中，发出意义不明大叫的贝利亚尔杰厄，轻声道：“它在笑。”

    一种不寒而栗的感觉，从尾椎骨透到天灵盖。

    赛罗捏了捏拳头，发出咔咔的声音：“真是个邪恶残忍的家伙，是个大敌！”

    贝利亚尔杰厄笑完，在深海中抬起头，看向上面的赛罗，嘴中开始凝聚能量。

    “他想故技重施，小心他的光线，那光线会掠夺掉所有东西！”肖龙内心一紧，提醒道。

    “我知道了！”赛罗撑开手，金色的斗篷穿在赛罗巨大的身体上，看起来反而有点像是披风。

    斗篷猛地打开，在赛罗背后打开，露出斗篷内部数不清的眼睛：“GreatZeroRay！”（伟大赛罗光线）

    眼睛放射出光线流，与赛罗呈现十字的手臂射出的光线，融为洪流。

    “哈！”赛罗暴喝一声，光线大涨，迎面对上贝利亚尔杰厄的迪斯加坦光线。

    轰！！

    双方接触就开始不断产生爆炸，你湮灭我，我湮灭你，两者的光线你来我往，产生了极强的能量波动。

    空间都被两者光线给扭曲了。

    “还不够，这还不是我的极限啊！”赛罗呐喊着，身躯一挺，光线变得更加粗壮。

    一时间，贝利亚尔杰厄的光线被压制了，不断寸寸后退。

    “就让我来，掀起黑洞风暴！！”赛罗双眼光芒大亮，光线瞬间压过了贝利亚尔杰厄。

    轰！！

    光线命中，就如同赛罗所言，将空间打破，形成了一个漆黑的洞口，不断吸纳周围的物质和能量。

    洞口维持了数秒就关闭了，赛罗放下手，激动道：“成功了吗？”

    “不，快闪开！！”肖龙忽然叫道。

    赛罗也没有迟疑，但还是晚了一步，一道纯黑色的光线命中了赛罗，击穿了赛罗身上的伟大斗篷。

    叮！

    一声清脆的声音，帮助散落抵挡了这绝杀一击的伟大斗篷，化作光点散去。

    而GreatEyeser的卡也自动从驱动器弹出，落在了肖龙的手中。

    “这个光线！”肖龙看着GreatEyeser卡边缘，已经石质化的现象，一时间说不出话来。

    随后叹息一声，打开了卡盒——即是克莱因之壶的入口：“辛苦了。”

    说完，肖龙将GreatEyeser放入克莱因之壶，克莱因之壶的能量不断补充GreatEyeser的力量。

    抬起头，肖龙凝重道：“赛罗，一定要小心他这一招，刚刚要不是有GreatEyeser，现在我们就化作石像沉入海底了。”

    赛罗看着下方的贝利亚尔杰厄，耳边似乎在回荡祂开心的大笑：“这家伙光线的力量比宇宙警备队那个投影的，强太多了。”

    “我们近身跟他打？”赛罗征求着肖龙的意见，肖龙否决了。

    “不行，他的触手近身战又是很大。”

    “可是拼光线，我们也没办法对他造成伤害。”赛罗郁闷地道。

    肖龙焦虑地打量着下方的贝利亚尔杰厄，忽然道：“不对，他受伤了！”

    “什么？哪里！”赛罗一下就精神了。

    “他背上的螺壳，被我们击破了，看来他是有办法缩入壳中，应该是他缩入壳抵挡我们光线的时候，被我们的光线打破了个洞。”肖龙指着螺壳上，一个破开的洞道。

    里面有着暗红的血肉在蠕动，不断有黑雾从那血肉中喷出。

    而此时贝利亚尔杰厄见赛罗久久不动，一下子也失去了兴趣，嘶吼一声，嘭地一下，浓郁的黑雾释放。

    而同时间，天上的乌云，也迅速扩张，释放的黑雾连接了天地，形成了黑柱，紧接着在一瞬间的旋转扭曲后，猛然爆炸。

    黑雾喷的到处是。

    赛罗惊道：“什么！”

    他的皮肤被腐蚀了，红蓝色的身躯有着黑斑出现，来不及多想，手一撑，奥特屏障抵挡了黑雾。

    “啊！！”赛罗咬紧牙，抵着奥特屏障。

    左手臂和左大腿，都有着大块黑斑，赛罗的左脸更是出现了花纹一般的黑斑。

    “我的身体，我……”赛罗眼中的光闪了闪，胸口开始闪烁红光。

    叮咚，叮咚，叮咚……

    “啊，黑暗想要同化我，可还早两万年啊！！”赛罗怒吼着双手一撑，光的力量补充进屏障中，抵挡住源源不断的黑雾。

    肖龙开始在找卡了，现在的局太僵了，必须要有能解场的卡才行。

    “克洛诺斯的卡呢？”肖龙第一时间想到的就是当时的克洛诺斯卡，但是翻了好一会，还是没找到。

    随手丢掉手上这沓卡，肖龙拿起另一打卡：“骑士卡骑士卡……怎么还是形态卡？不是这个！”

    外面，赛罗双手颤抖，奥特屏障在源源不断的冲击下，已经出现了裂缝，黑雾透过缝隙，开始在赛罗身上留下印记。

    “啊啊！”每一道印记的诞生，对于赛罗就像是痛苦的折磨。

    “没办法了，龙王，出来吧，颠倒世界！”肖龙最后摸到一张卡，作用也算能解开这个艰难的场面。

    “HenShin！”

    一声龙吼出现，随之，以赛罗为中心，空间变成镜面一样，下一刻赛罗整个人掉入了镜世界的空间。

    嘭！

    砸在镜世界的地上，赛罗胸口还在闪烁不停。

    “回来吧，赛罗！”肖龙从赛罗体内跳出，落在赛罗面前，高举起左手腕。

    “接下来，就……咳咳，拜托你了。”赛罗虚弱地伸出已经完全变成黑色的左手，点在肖龙左手腕的手镯上。

    金色参杂黑色的光，涌入手镯中。

    肖龙看着被黑色浸染大半的手镯，叹息一声：“辛苦了，赛罗桑。”        

