    “你与圣山是什么关系呢？”

    她凝眉如处子，处处绚烂，像是一个精灵，美得冒泡。

    她又是那么认真，那眼中像是有星星在闪耀，对凌风这个人充满了好奇。

    “我与崔明峰是生死兄弟！”

    凌风摸了摸鼻子，内心则是警惕的，一位真神太可怕了，可以轻易的望穿本质，至少自己从离开神荒的那一刻，一举一动都落在了这个女人的眼中。

    “是么？”清漪眯着眼睛，很怀疑的望着凌风。

    “是啊！”

    凌风一脸追思的说道：“我们前世是兄弟，今生也还会是兄弟。”

    他说的模棱两可，又是实情，但很让人怀疑，重生这种事情是生死轮回，只有涉及到至高神道，才有这样的神能，而出现在一位武圣身上，那就有些惊世骇俗了。

    清漪瞪了凌风一眼，也不在纠缠这个问题，说道：“圣山覆灭，我神荒也是在一个月前，才得到消息。”

    话音落下，她的脸色逐渐冷了下来，寒声说道：“这件事情很不对劲，圣山地势特殊，那个圣主也是一个圆滑的家伙，绝对干不出得罪一个可怕的势力这种事情。”

    “也就是说，圣山不是因得罪了强大宗门，而惨遭诛灭？”凌风眯了眯眼睛。

    “是！”

    清漪望了一眼凌风，说道：“一个月前，我们就在追踪，但那个势力很狡诈，一次次的抹杀痕迹，让我们的人都铩羽而归。”

    “不过百密一疏，来人也都是极强的武神，但在真神眼中，那手笔就稍显拙略了一些。”

    “是清漪师姐出手了？”凌风心中一乐。

    “是啊！”

    清漪很淡然的说道：“圣主那老头很懒的，而涉及到整个神武大6，我也只能走出山门了。”

    “那么，师姐有什么现？”

    “有！”

    清漪顿了顿，才说道：“从那些个抹杀的痕迹来看，这些人可能不属于南荒、西神、北原、东域。”

    “他们来自于那个神秘的中域？”凌风眼皮一沉，事情比他想象的还要棘手，连神荒这样的势力在谈及中域的时候都很慎重，由此可见，中域到底有多么深不可测了。

    “不错！”

    清漪凝重的说道：“也只有中域，才能在我们眼皮下，悄无声息的诛灭一个圣山。”

    “神荒想干什么？”凌风不动声色，连清漪都出手了，说明神荒很重视圣山，而且这是诛杀有功势力，是对从神魔战场回来的每一位武神的侮辱！

    在这种情况下，神荒不可能袖手旁观的。

    “诛灭！”

    清漪杀气腾腾的说道：“没有谁可以斩杀对神武大6功臣，我这个势力正在玩火！”

    凌风暗自欣喜，有神荒与清漪的保证，绝对比现在逆神更可靠，而他们要做的就是从旁协助，将这个暗势力吞噬个干净！

    “那么，师姐这次令我回来，又有什么事情？”凌风问道，清漪不会在这个节骨眼上，令他归来，显然神荒又有什么事情生了。

    “中域，你知道多少？”清漪没有回答凌风的问题，而是突兀的问道。

    “中域？”

    凌风目光一闪，蹙眉沉思道：“这个脱于四方地域的一个独特世界，似乎备受尊崇，但具体原因我就不得而知了。”

    “不够！”

    清漪摇头道：“中域是整个神武大6最璀璨的地域，是洪荒、万古文明的精华所在，就是当初神武变故，湮灭了近乎整个文明，但中域依旧生生不息，远比我们四方更深邃。”

    “我们坐镇四方，抵御妖魔，而中域则是问鼎天下，阻止星域！”

    “星域？”凌风奇怪的问道。

    “正是星域！”

    清漪轻笑着说道：“神武大6远比我们想象的更广阔，但是它不是独一无二的，在整个星宇中，它也只是一隅之地，那比我们眼界更辽阔啊。”

    “星空有敌？”凌风问道。

    “正是！”

    清漪眯眼说道：“非我族类，其心必异，在星域中，我神武大6有称为神武星，与星域各族间也有摩擦，而中域就是针对星域的，他们在力敌入侵者。”

    “可这与我有什么关系？”凌风问道。

    那个浩瀚深邃的中域，强者如林，天才众多，根本就不是他可以涉足的。

    “有很大的关系！”

    清漪像是小狐狸笑了起来，说道：“其一，圣山覆灭与中域有关，我想你一定会进入的。”

    “……”

    凌风沉默了，这是一个至关重要的理由，不管神荒及其他势力，先他就不能饶恕这个势力，进入中域已经是必然的事情了。

    “其二，逆神早晚要入主四方地域，届时会走到瓶颈，唯有尽早打开中域，才能令逆神一路坦途，而这个豁口，自然要由你这个人主来做。”

    “……”

    凌风龇牙了，这个女人刀刀刺心，那么隐蔽的事情，竟然也躲不过她的眼睛，这么可怕，她家里人知道吗。

    “其三，中域出了一些问题，生了暴乱，一些杀进星域的天才，无故惨死，也造成了中域的被动，一些暗势力可能就是在这个时候入侵的。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “……”

    凌风双目一黑，这才是神荒令他进入中域的真正目的，神荒这么多年一直在寻找契机，想要打进中域，而现在机会来了，他们岂能不把握住？

    这一点与顺天门不同。

    顺天门对逆神来说，似乎很厉害，但在神荒面前就是蝼蚁一只，自然不会引起中域足够重视，而要是神荒将手伸进中域，那时，就会有很多势力站出来，要斩掉这只手了。

    但此一时彼一时！

    现在，中域出了问题，一个圣山惨遭诛灭，神荒完全有理由进入中域，何况中域本身也虚脱不已，很难匹敌星域强敌。

    “理由很充分！”

    “你答应了？”

    “我拒绝！”

    清漪一怔，她本来觉得这是一个极佳的机会，有这么多利益，荒门小七没有理由拒绝才是，可偏偏这货就是这么出人意料。

    “那我们来谈一谈人石与妖石的事情吧？”

    清漪嗤笑起来，一点都不着急，一枚天魔石在她手中盛放了，而她也得到了不可想象的益处，现在又出现了两枚奇石，她又岂能不心动？

    “那啥，漂亮的师姐大人，我们来谈一谈中域吧。”

    凌风毛都炸了。

    人石赠予了叶欣然，妖石本来就属于天神雀，这对于逆神来说意义非凡，他可以没有天魔石，但逆神不能再失去奇石了。

    “哦，我忽然没有兴致了。”

    “那……再见！”

    凌风转身就走，打不过就跑，永远是他的不变原则。

    “回来！”

    清漪懒洋洋的说道。

    于是，凌风就像是个乖宝宝一样走回来了，声音激扬的说道：“临行前，师姐有什么嘱咐？”

    “……”

    清漪嘴角抽搐了一下，竟是一时说不出话来。

    这个家伙定位清楚，已经答应了前往终于，你让她还怎么好意思开口？

    “中域非凡！”

    清漪沉思了一下，才徐徐的说道：“此次出问题的是中域星图，那是一个独特的战场，不止有中域凡势力天才，还有来自于星域的强者，虽然星图中有法阵桎梏，但一切强者依旧可以通过诸多压制杀进来，因而你要格外小心。”

    “恩我明白。”

    “另外，这个星图主要针对的是武神一个级别的，随你一同前往的还要我神荒武神以及人们叶欣然、天神雀，这是年轻一代的翘楚。”

    “恩！”凌风额。

    神荒不止要入主中域，还要尽可能的磨砺年轻的武神，而他与叶欣然、傲娇鸟绝对是很强的一列，至少他们都有力撼武神的潜能。

    “当然，其他势力也会插足，因此你也要小心提防，中域不比南荒，那里有秩序也很混乱。”

    “我会的！”

    “我说了这么多，你打算什么时候踏足武道神境？”清漪话锋一转，突兀的问道。

    “额……”

    凌风咧了咧嘴，苦涩的笑道：“师姐，我才刚破入九级武尊不久，这么急于破入武道神境，对我而言，也不是什么好事啊。”

    “也对！”清漪认真的思考了一下，点头道：“趁着你还没有离开之时，先让问仙那个丫头进入神荒，另外你要炼制一些神涅、极品浮屠什么的，来个几百打就可以了。”

    “……”凌风瞪大了眼睛，长大了嘴巴，感觉自己才第一天认识这个萝莉一样。

    你妹啊！

    你家神涅是论打的啊，别看现在他已经是九级武尊了，但一枚神涅就能将他折磨的死去活来，还不定可以炼制出来，就是极品浮屠想要炼制出一打，也需要很长时间吧？

    “我也要进入星图，涉及星域敌人，谁都不能小觑。”清漪认真的说道：“因而，为了师姐还能活着回来，小师弟你就只能尽力了。”

    “是啊，我们也有这样的意思。”吕闻、君见笑、禹弦等人都走了过来，含着的笑意，像是吞噬人心神的恶魔，让令人有种不寒而栗的感觉。

    逼宫啊！

    他们根本就没有想过自己会很快晋级武道神境，而是把自己的理由、借口一个个掐灭之后，在自己没有退路的情况下，不能拒绝！

    这几个坑！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

