    “那最强之一，显然便是六极狂狮了。”

    萧逸脱口而出。

    异荒之主笑而不语。

    雷鹫不语摇了摇头，“不是。”

    “老族长活过的岁月，远超你的想象。”

    “从远古岁月，再到横跨整个上古岁月，至今，老族长离开异荒之地的次数，屈指可数。”

    “故而老族长声名不显，也方是六极帝君摘获了那片岁月最强者的称号。”

    “可在老族长面前，六极狂狮，不过是个小家伙。”

    “若他当年非是中途陨落了，或许有机会达到老族长这个层次；但放到历史长河里，他确实比不上老族长。”

    萧逸好奇问道，“那第一是谁？”

    “不知。”雷鹫前辈摇了摇头。

    异荒之主笑笑，手中一股龙炎猛然凝聚。

    “龙炎？”萧逸脸色一惊。

    异荒之主笑道，“只能告诉你，老夫也掌龙炎。”

    “好了，萧逸小友随我去异荒大地一趟吧，取回你自己的机缘。”

    “到底是什么机缘？”萧逸问道。

    异荒之主笑道，“随你自己的选择。”

    “我异荒大地内，有着无数古老的传承，丝毫不比天源地境差。”

    “当年太荒十兽之一，属于我们异荒大地的那只，其留下的传承也在。”

    “那不是你们先祖吗？”萧逸问道。

    异荒之主摇了摇头，“准确而言不是。”

    “只是尸骸扔在，一部分力量，以及其残余的一丝本源也在。”

    “若萧逸小友想要这份机缘的话，能否真正让其化作你的莫大机缘，这可就要看你自己的本事了。”

    “能否从那剩余的一丁点儿本源力量中有所感悟。”

    “那不要了。”萧逸摇了摇头。

    异荒之主笑道，“倒是还有些神兵利器，没有极品圣器阶品的，全是远古遗留之重宝。”

    “或者，你想要什么，道出名字来，老夫无论如何替你寻来。”

    “古元天君的命。”萧逸冷声道。

    “这…”异荒之主讪笑一声，“这老夫办不到。”

    “非是实力问题，而是天地规定如此。”

    “老夫即便将他们轰成齑粉，他们也会复原。”

    “帮你将其困于我异荒寒牢，折磨个千万年倒是可以。”

    “杀不了？”萧逸嗤笑一声。

    异荒之主笑笑，“萧逸殿主确实屡次有机会斩杀天君。”

    “但，也仅仅是有机会；那每一次的险些斩杀，事实上根本都是机会无限接近于零。”

    “萧逸殿主难道就没想过，一次是险些斩杀，那两次、三次呢？”

    萧逸脸色一变，“天君，本就不可能杀死？哪怕他们灵识消散，肉体尽毁。”

    异荒之主点了点头，“不至于，但也差不多。”

    “能杀他们的，唯有凌驾于这片天地法则的东西。”

    “大自在剑道算一份。”

    “魔体呢？”萧逸眯了眯眼。

    异荒之主摇了摇头，“魔祖的魔焰也算一份。”

    “但魔焰，只有魔祖可以掌控，天地无第三者，包括第一代冕下，包括这片天地本身。”

    魔祖，有二人，自是无第三者。

    “而除此之外，包括魔门无数手段，皆不可能。”

    “包括幻天，也不过是让四位天君陷入沉睡罢了。”

    “你当初魔体能有机会斩杀天君，不过是魔体作为魔道之基，贯穿整份魔道罢了。”

    “且你是以魔体销蚀天君之躯这种笨办法，慢慢去消磨。”

    “魔焰，大自在剑道。”萧逸自语一声。

    “罢了。”

    异荒之主继续道，“更具体的，萧逸小友可以自回去问八位总殿主。”

    “现今，还是继续想想要什么机缘吧。”

    “不妨还是先去一趟我异荒大地再慢慢挑。”

    “不了。”萧逸摇了摇头，“这份机缘的价值，给我换成等价的灵脉吧。”

    说罢，萧逸大手一挥。

    哗哗哗…九荒大地上，四面八方，一份份灵脉灵石从远方跨越空间飞来。

    那是他之前布阵所用的灵脉，遍布在九荒大地四处。

    此刻，天机圣盘上的八荒腾龙阵他早已停下，而今自是收回这些未耗尽的灵脉。

    灵脉上，自有他的禁制，只消一个念头便可尽数收回。

    “才这么些时间，便耗了大半。”萧逸皱眉看着跨越空间而回的灵脉。

    十二万灵脉，而今只剩五万。

    刚才那一番威势，确实强，但这消耗，也太过庞大了。

    毕竟乃是万座小型大阵同时消耗。

    一座小型大阵或许消耗不了几条灵脉，但万倍而增，消耗自然便庞大了。

    “补回我这七万灵脉，应当不难吧？”萧逸看向异荒之主。

    异荒之主苦笑一声，“这灵脉，本来属于稀疏平常之物，老夫也不缺。”

    “但便是因为不缺，所以如果数量太过庞大，老夫也没有。”

    一边，雷鹫前辈接话道，“异荒，不必我们其余八荒。”

    “八荒之地，等级森然，各有势力地盘，荒主为其最。”

    “可异荒大地，没有那么多条框，那里是异妖的一方乐土。”

    “异荒之主，也不以荒主自居，而是老族长之名，有能者，可成其义子，受他指导，仅此而已。”

    “没有其它各荒的弱小族系需得向强者缴纳灵脉以得庇护之说，反倒是老族长庇荫异妖，赠予灵脉等修炼资源。”

    “萧逸殿主问老族长拿灵脉的话，算是问错人了。”

    异荒之主手中光芒一闪，“老夫的家底，也就三万灵脉左右。”

    灵脉，作为最主要的修炼资源，若当真放到一整个大势力之中的话，是绝对不够用的。

    除却强者积蓄外，正常武者，一般都处于缺乏修炼资源的状态，也方才会有无数武者游走危险之中，找寻修炼资源以及自身机缘。

    八宗少宗主之流，看似不缺修炼资源，实则，那不过是倾尽全宗之力罢了。

    少宗主够了，寻常武者、弟子，便不够了，需要凭自己本事去另外获得。

    “罢了，三万也好。”萧逸眯了眯眼，“我稍后去雷荒大地走一遭也一样。”

    萧逸大手一挥，收下异荒之主手中三万灵脉，拱拱手，“银獠皇前辈留与我的馈赠，就此了结，告辞。”

    “倒是忘了。”萧逸刚要走，看了眼不远处那三具荒主尸体，一并收入乾坤戒内。

    ......

    第二更。