
    第1343章茫茫云海

    苏浩眉心血字被封印，出自大帝的手笔，带他外出行走，也好掩人耳目。

    “云海！”

    苏浩吐出两个字，在他脑海之中，有着一道星图，此时徐徐展开，标注了万星海的位置。

    南宫桀与封不修脸色一变，随即快速恢复正常，身形一闪，带着苏浩穿梭虚空而去。

    表面看是三个人，实则上，现在有四个人，在苏浩的储物手镯之中，西门风雪盘膝而坐。

    苏浩思虑再三，还是带着她一起去了，这个女子太痴情，为了星辰大帝，独守千年，留住红颜，只为再见一面。

    若是不带着她去，苏浩觉得自己有些残忍，无论星辰大帝是死是活，都应该让她去知道。

    虚空之中，打开了通道，大帝的本事无量，穿梭虚空之中，速度比之传送阵也是慢不了多少。

    因此，在一个时辰后，他们降落在一处山峰之上，向着远去望去，茫茫云海，无边无际。

    云雾在前方蒸腾，笼罩了一切，如同抵达了九霄云外，给人一股飘渺之感。

    实则上，那里是一处山脉，长年被云雾笼罩，因此被称作为云海。

    在云海之中，传说无数，这里可以说是一处生命禁区，真正敢踏入其中超过三百里的极少极少。

    三百里外，危险无比。

    即便是南宫桀与封不修，两位大帝合力，依旧是有些忌惮。

    他们不再飞行，而是选择徒步踏入其中。

    在云海三百里外，云雾还算是稀薄，视线可及，神识能洞穿三十里。

    “喂，别动！”

    就在三人踏入其中的时候，一道喝声忽然响起，但还是晚了，已经惊动了暗中的东西，一道白光一闪而逝。

    虽然速度快，但苏浩扫一眼，还是看的清楚，竟然是一只九尾灵狐。

    这可是罕见的灵兽。

    不过，一闪消失，扎入云海深处，不见了踪影。

    “找死！”

    暗中有怒喝响起，一名老者，三名青年走出来，怒视着苏浩三人，目中带着冷森的杀机。

    “我们在这里等待了三天三夜，方才寻到灵狐的痕迹，你等破坏了我们的大计划。”老者喝声如雷。

    “那又如何呢？”

    苏浩笑了笑，这老者穿着紫色长袍，胸口刻印着天道两个字，无需多说，他是天道盟的人。

    对于这个势力，苏浩没有一丝的好印象，外界追杀他和秃毛鸡的法令，本就是来自他们。

    而且，按照秃毛鸡所说，这件事绝对无法善了，天道盟无论如何都不会放过他，他也一样如此。

    彼此之间，不死不休！

    既然如此，苏浩何需客气？

    “找死。”

    一名青年走出来，容颜俊俏，剑眉星目，此时单手点指苏浩，道“你知不知道，你面前的是谁？”

    苏浩笑了笑“天道盟而已！”

    “好胆，但我告诉你，这位司徒长老还是天道盟三十六天罡之一，你敢如此无礼？”青年傲慢无比，说话间，如帝王甲胄，无视一切。

    天道盟，在仙府之地也是大势力，三十六天罡长老，绝对的大人物，每一个拿出去，都足以镇压一方。

    在以往，但凡他说出来历，对面的人，立刻会俯首称臣，吓得瑟瑟发抖，因此养成了傲慢之性。

    此时在青年心中，苏浩也要如此，因此背负双手上前，打算好好敲诈苏浩一笔，弥补九尾灵狐的损失。

    只是，在他上前后，却是发现苏浩笑了，一种很不屑的笑容，完全不将他们放在眼中。

    “小子，你似乎看不起我们？”青年冷森道。

    苏浩摇头。

    “哼，谅你也不敢，立刻给我跪下，道歉，弥补我等损失，一只九尾灵狐，可抵十斤神源！”

    他依旧傲慢。

    “我的意思是说，我不是看不起你们，而是……不屑去看你们。”苏浩开口了，不是臣服，而是傲慢。

    “天道盟算个屁！”

    “轰！”

    这一次，不等青年开口，老者已经怒了，他乃是天道盟三十六天罡长老，虽然是今年方才提拔上去的。

    但名副其实，已经走到了那个位置，在这仙府之地，哪怕是那些浩瀚大势力，见到他也要客气。

    一个毛头小子，竟然敢无视他？

    还敢出言侮辱天道盟？

    “好了。”

    却在此时，苏浩身边的封不修开口了，道“此事算了，本座事后去天道盟给你一个答复。”

    他不想在这里浪费时间，得到星辰大帝法的心情，已经超越了一切，迫不及待。

    “你是何人，有资格去我天道盟？”

    “简直是可笑，我天道盟，什么糟老头子都能去？”

    “哼，大言不惭，还给一个说法？你以为自己是谁啊，还一副说教的口吻，不知道这是我们三十六天罡长老吗？”

    那几人接连开口，眼神不屑至极，根本不讲将封不修放在眼中。

    事实上，换做是别人，也会如此，毕竟封不修此时穿着黑袍，白发散开，根本看不出威严。

    谁知道他是大帝？

    再者，大帝很少在世间行走，达到他们那等地步，xiulian才是第一位，一些俗事都是手下代劳的。

    这更让他们对封不修轻视。

    笑了笑，封不修道“看来我久不再时间行走，世人已经快要遗忘我了，天道盟的老朋友也陌生了。”

    他并不曾恼怒，毕竟，以他的身份地位，和这些小人物，根本犯不着，那样倒是显得他小气了。

    但是话语之中，也多少提出了一些，给那些人警醒。

    言外之意，天道盟的人，我不怕，别惹我。

    只是，他的话音落下，并不曾让对面的人有一丝忌惮，嗤笑更多，讥讽连连，哪怕是那司徒长老，都冷笑道“你当自己是大帝了，敢在我面前如此开口？立刻给我跪下，否则的话……”

    他冷哼了两声，意思不言而喻。

    “跪下？”封不修笑容之中，已经带着一丝冷意，步伐向前，道“已经不知道多少年，没人敢这样和我说话了。”

    “那是你没遇到我。”司徒长老越发嚣张。

    这一次，封不修真的有些恼了，气息一转，一股莫大的威压散发开来。

    “噗通！”

    几乎是刹那之间，司徒长老，一位接近准帝的强者，直接跪倒在地，瑟瑟发抖。

    至于其他人，则是已经匍匐在地，连动弹一丝都无法做到，此时有的只是惧怕与惶恐。这恐怖的威压，难道真的是……
