“不……”六子偷偷瞄了苏回倾一眼，咽了口口水，还是不敢说谎，然后低声道，“少爷想跟晴子小姐回R国。”

    “回R国？”瞿妍将手机往兜里一塞，“这个清元光还可以啊，行，等我见到他，不揍他了。”

    六子看了瞿妍一眼，然后小心翼翼地提醒了一句，“这位小姐，我们少爷三阶了……”

    “我说要揍他就能揍他，”瞿妍拿着手机敲了一下他的脑袋，“不接受反驳！倾倾，你说对吧？”

    苏回倾重新给自己倒了一杯茶，听到瞿妍的话，随口应了一声。

    六子：“……”他要怎么跟这群鱼唇的人类说话？

    “我现在该走了，你们两个，看好晴子，”苏回倾看到手机亮了一下，将茶杯里的水喝完就放到桌上，眼眸挑了挑，“听到没？”

    “放心，交给我就好。”瞿妍冷笑一声，“谁要不怕死，直接放马过来。”

    苏回倾对瞿妍这个实力还是很放心的，就算是六阶一时间也不能奈何瞿妍，她直接朝几人挥手，伸手撑在栏杆上，翻身跳下了二楼。

    晴子这才反应过来，然后看向瞿妍，“倾倾这是要去哪里？”

    “她？”瞿妍笑了一下，将晴子拽着往楼下走，“等会你就能看见她了，现在，晴子，带我们俩去宴会看看吗，我们见识少，还没见过宴会什么样呢。”

    并不说其他的话。

    龙雪瞥了晴子一眼，嘴角抽搐了一下，学校里不知道多少贵族子弟想要请他们三个去参加宴会，他们三个几乎都不去，现在竟然说自己没有参加过宴会见识短？

    瞿妍你摸摸你的良心问问它会不会痛。

    龙雪知道真相，但是其他的佣人不知道，路过的一个佣人看了龙雪等人一眼，不由的摇了摇头。

    **

    这时候，深田井子带着一群人正焦急的等在门外。

    忽然间感觉到周围的光线暗了下来，这些人不由抬头，一群人影出现在他们眼前。

    最引人注目的，还是最前面那道懒洋洋的身影。

    来人很年轻，身上是很平常的白色休闲衣裤，却掩不住一张清滟到极致的脸庞，一双眼眸黑白分明。

    “这位想必就是苏小姐了吧，没想到苏小姐会来我们这种小地方，”深田井子立马迎了上来，面容带着讨好的笑意，“我是深田家族的族长深田井子。”

    “苏小姐一路劳累，先跟我们进来，”身后一个中年男人很是谦卑，“我是深田家族的管事，苏小姐先跟我等进来，宴会已经准备好久了。”

    苏回倾一只手还插在兜里，慢条斯理地往前走着，打量着深田井子的那群人。

    最后目光定在比较靠后的一位年纪较大的男人身上，嘴角微微一笑，“一切好说，我们进去。”

    深田井子见苏回倾多看了由保一眼，不由多留了一个心思，不过这个时候显然轮不到他想那么多。

    苏回倾朝前走着，长老在带路。

    “族长，竟然真的是苏小姐，我敢肯定，她是个高手，”深田井子身边的一个中年男人深深吐出了一口气，“刚刚她看我一眼，我差点喘不过气来。”

    这一点，深田井子也没有反对，“我刚刚得到消息，这位苏小姐，刚刚一来，就垄断了整个北边荒地的生意，尤其是她正在翻修大楼，那大楼是远古遗迹，当年元将军说过谁也不能动的，但是她却翻修了，其他势力却没有说话！”

    “没错，”一个长老看着前方的苏回倾，不由轻声道，“独孤家退出海外已经很多年了，按照这种情况，这苏小姐很可能成为这边的第三大巨头！”

    “你说的对，苏小姐一定不能得罪，不仅不能得罪，你们一个个都给我使出了所有的劲拉拢，只要能得到苏小姐的肯定，我们家族一定能再次出现在世人面前！”

    “嗯！”

    “只是，奇怪的是，”长老脚步顿了一下，“我们家族算得上一般，按照这情况，我们逃税多年，苏小姐怎么也不会想到我们家族的吧，她怎么会突然来这里？”

    “谁管她怎么想，”深田井子虽然也疑惑，但是现在轮不到他多想了，只是笑，“只要她能来我们家族就好，其他的，不要多想。”

    他已经到了宴会大厅，今天来的不仅是深田家族的人，还有周边笑家族的族长，独孤西元正带着苏回倾认识那些族长。

    深田井子正要去找苏回倾，却没想到看到了出现在宴会大厅角落里的晴子，不由皱眉，“她竟然还来宴会大厅了？你去跟夫人说一声，将她打发走，不然那清元光一来，又要出事。”

    “好。”长老轻声点头。

    这件事对他来说很简单。

    