    初筝发现徐公子说胎记的时候，七皇女一点疑问都没有，好像早知道一般。

    可是根据原主的记忆，她应该不知道。

    那今天这出戏的导演……

    “行。”初筝突然道：“我们来看看昨晚到底发生了什么。”

    初筝挑把椅子坐下。

    不等他们反应，直接切入正题。

    “昨晚徐公子到我这里来，有人看见他衣衫不整的出去。徐公子为什么到我这里来，徐公子，你说说。”

    徐公子抽噎：“是……是殿下让我去的。”

    “我让你去的？”初筝神情冷淡：“你确定。”

    “……是。”

    “徐公子，您怎么乱说呢？”木棉为初筝抱不平：“明明是您自己来求见我们殿下，我们殿下何时叫你来了？”

    徐公子道：“我……我没有乱说。我进去之后，殿下就……就……”

    他那不清不楚的表达，让人自动将后面的剧情补充完成——

    徐公子被叫去后，初筝就对他动手动脚，徐公子不从，从房间跑出来，正好被人看见。

    接着初筝气不过，晚上又再次‘行凶’。

    完全符合逻辑！

    木棉气得跺脚：“徐公子，明明是你勾引殿下，殿下不理你，你怎么能这么说！”

    “不是，我没有……”徐公子摇头。

    “大皇姐，你不承认还要栽赃人家勾引你？”七皇女似看不下去一般：“你有没有点担当？”

    初筝不语。

    木棉气得眼眶都红了。

    殿下昨晚明明哪里都没去。

    这个徐公子怎么能如此污蔑殿下！

    “我真的没有乱说。”徐公子情绪激动。

    初筝平静得多：“既然是我叫你来的，我让谁去叫的你？”

    “……”

    “木……木棉姑娘。”徐公子磕磕绊绊。

    “胡说！我什么时候去叫过你。”木棉立即否认。

    “就是木棉姑娘来叫的我。”徐公子一口咬定。

    “大皇姐，木棉是你的人，她当然向着你。”七皇女插声。

    “回答木棉的问题。”初筝不理会阴阳怪气的七皇女：“木棉什么时候，去叫的你，具体时间，地点。”

    “……”徐公子有些慌。

    唇瓣张张合合好几次，都没有出声。

    初筝好整以暇的问：“想好了吗？”

    “是、是未时……”

    “你确定？”

    徐公子呼吸有些急促，思考一会儿，改了口：“申时，是申时。”

    “申时我和木棉在哪里，七皇妹。”初筝看七皇女。

    “……”

    七皇女脸上的表情僵硬下。

    当时他们在质疑初筝打宁遥的事。

    初筝和木棉都在。

    徐公子看出端倪，又改口：“未时，是未时，我记错了。”

    木棉立即道：“未时奴婢在御膳房给殿下熬银耳粥，整个御膳房都知道，还有五殿下的身边的桃红也可以作证。”

    五皇女身后的婢女点点头，表示木棉说的真的。

    “中间时间那么长，谁知道你有没有中途离开过。”七皇女的气势明显没之前盛：“叫个人需要多长时间。”

    “奴婢从御膳房回来，就没离开过，殿外的护卫军可以作证。”木棉没有做过这事，她有底气。

    初筝：“所以，徐公子，木棉是何时去叫的你？”

    徐公子：“……”

    徐公子说不出话，那就说明他在说谎。

    那他说，初筝对他意图不轨，也就不能全信。

    还有可能是他自己撒谎。

    如木棉所说，说不定就是他勾引不成，毕竟看见的人，只看见他衣衫不整，没看见过程。

    大家看徐公子的眼神，微微有些变化。

    徐公子脸上青一阵白一阵，想为自己辩解，又不知道该从何辩解。

    当然这个也不能说明，这件事不是初筝做的。

    只能证明徐公子有可能撒了谎。

    “下一个问题。”初筝也不纠结他的答案：“你离开我这里后，去了哪里？”

    徐公子硬着头皮回答：“我……我回去了。”

    初筝点下头，却没继续问他。

    而是让人去叫徐公子身边伺候的人。

    徐公子离开后，确实回去了。

    当时临近晚饭时间，徐公子没怎么吃，反而让人送了酒过来。

    他把自己关在房间，因为他心情不好，他们都不敢打扰。

    所以徐公子何时离开房间，他们也并不清楚。

    徐公子自己说，他喝得有些闷，想出去透透气。

    当时门外没人，他也就没叫人，自己出去了。

    谁知道走到偏僻的小道上，会被人拉住。

    当时他喝了酒，根本就没反抗的能力。

    “既然你喝了酒，你怎么确定是我？”

    徐公子：“我……我还有意识，看见了。”

    “天那么黑，加上醉酒，你还能看清是我，徐公子很厉害。”初筝突然夸他一句。

    徐公子心里发慌。

    “你为何不叫？”整个行宫都有护卫军，出事的殿虽然有些偏僻，可依然会有护卫军巡逻经过。

    “我……被捂住了嘴。”

    初筝：“只是捂住嘴？”

    徐公子迟疑下：“还……被绑起来了，我不能叫，也不能挣扎……”

    初筝继续问：“这么说当时殿内没有任何光，不然护卫军也不会没发现对吗？”

    徐公子这次没什么迟疑：“是。”

    护卫军要是看见没人住的偏殿里有光，肯定会前去查看。

    初筝目光定定的看着他：“那好，我身上的胎记并不大，黑暗之下，根本就看不清。更别说，我的胎记在后背，你被绑着，是被强迫的那方，所以你没机会看见。请问徐公子，你是怎么看见的？”

    徐公子脸色巨变。

    说出胎记只是为了证明，那个人是她。

    现在却成为致命的错误。

    初筝前面的问题，看上去都没什么问题。

    然而配合上最后这个问题，答案呼之欲出。

    徐公子在撒谎。

    而且是在诬陷初筝。

    一个醉酒，在黑暗中被人强迫，还被绑着的人，怎么可能会看见后背上的胎记。

    “我……我……”

    徐公子脑子一片混乱。

    初筝慢条斯理的道：“你现在说出来是谁做的，也许还能保住你后半生，但是你不说，那你就只能自己承受被人指指点点的过一辈子。。”

