    先前“树屋”里，陈洛阳假借自己的小号“梧桐”之口，给了李故城指点。

    此后，他便一直等待李故城下红尘来神州浩土找他。

    自己宣扬自己有魔尊的背景，他人很难取信。

    但如果是别人一点一点摸索探寻出来的，则这些人更可能对本身的努力深信不疑。

    更何况，李故城这里还有陈洛阳想要的一些东西。

    “梧桐”那边赚了元仙草和天谷精玉，现在神州浩土这边再赚一笔，也相当于是同一根羊毛又正反薅了两回，最大化的利用其中价值了。

    谁说一分钱不能掰两半花来着？

    公平交易嘛，我是个讲良心的人，自然也会给你抚宁丹丹方，所以朋友啊，神州浩土欢迎你。

    陈洛阳心中一边这么盘算着，一边在地底幽暗世界中的石殿内，见到李故城。

    “陈教主请了，久仰大名，一直心向往之，今天总算得缘一见，尊驾风采果然更胜闻名。”小李王爷笑眯眯说道：“唔，我这么称呼你，应该没问题吧？”

    陈洛阳饶有兴趣的打量面前的李故城。

    西秦皇朝，是和南楚皇朝分庭抗礼的红尘皇朝，统御疆域广阔，包括佛门圣地小西天，以及道家名门太乙山、赤城山等势力，都在西秦疆域上。

    西秦皇朝同小西天之间的关系并不和睦。

    按照闲聊时屠山夷随口提及的情况，这一代西秦大帝野心勃勃，进取心强烈。

    红尘古神教与西秦皇朝的势力范围，也存在接壤的地方。

    不过，双方关系还算凑活，至少不像古神教同南楚一样那么紧张。

    这其中的原因，多少跟古神教与小西天关系恶劣有关。

    在红尘界，南楚皇朝、西秦皇朝虽说不是武道圣地，但同圣地基本也没差别。

    核心嫡传受限于血缘因素，皇族选材面可能没有小西天、天河、古神教、血河这样的超级圣地那般广阔。

    但在世俗影响力上更大，提拔各路人才培养投效，南楚、西秦这样的皇朝，同样高手众多。

    除了皇族最核心嫡传的绝学以外，它们也都同样收藏有其他各路绝学，用于吸引招募，培养奖励人才。

    因此不论实力还是势力，都是红尘金字塔顶的存在。

    楚皇和西秦大帝，也都位列红尘正道正大强者之列。

    相对而言，他们被划入正道阵营，更看重秩序和稳定。

    但真要说的话，还是王道与霸道那回事，不能用纯粹的正魔交界来衡量。

    之所以皇朝都跟正道走得近，在陈洛阳看来，有些酷似之前神州浩土的大夏皇朝。

    在红尘界，相对而言，眼下也是正道势力同皇朝占据了相对富庶，人口稠密之地。

    而很多魔道势力，地方包围中央，自有进取之心。

    于是也就促成皇朝同正道大致站在同一阵线。

    不过相较昔日的神州浩土来说，如今的红尘，情况更加混乱。

    正魔之间的界限，有些势力之间，壁垒分明，势不两立，有些势力之间，则显得模糊。

    西秦皇朝同古神教之间，就是这样的态势。

    相较而言，西秦跟同为正道的佛门圣地小西天，关系可能还更紧张一些。

    陈洛阳面前的李故城，此前也跟红尘界里的古神教中人接触过。

    他来到神州浩土后，对陈洛阳口称教主，这个举动着实耐人寻味。

    “可惜我并没有听说过阁下。”陈洛阳淡然答道：“所以，阁下来我神州浩土，所为何来？”

    李故城笑了笑：“陈教主没听说过我很正常，即便听说了，估计也都是‘不成器’，‘败家子’这样的恶名。”

    陈洛阳静静看着对方。

    相较于南楚那边的程麒元、程虎元兄弟二人，眼前的李故城确实没点天潢贵胄的气质，给人感觉，正如一个游手好闲的公子哥一样。

    或许是因为他从小天赋缺失，习武不顺的缘故。

    但别人不清楚，陈洛阳却再清楚不过了。

    眼前这货要是真的什么都不在乎，也就不可能下红尘找来神州浩土。

    “今天来这里，别无他意，听闻陈教主大名，特来拜会，希望能结个善缘。”李故城微笑道：“陈教主未来前程远大，眼下也已经声势惊人，多一个您这样的朋友，是我的荣幸。”

    一边说着，他手中多出一个吞云袋，手轻轻一抬，吞云袋便飘到陈洛阳面前：“小小心意，绝无不敬的意思，只是初次登门做客，自然要备点礼物才是，唐突莫怪。”

    陈洛阳随手接了后，放在一旁，并不打开。

    “我未履红尘，却有多人对我这神州浩土心怀歹念，除了自家古神教兄弟外，你是少有表达善意的红尘客人，你是真的心怀善念，还是另有所谋，我并不在意，不过…………”

    陈大教主语气平和，没有起伏波动：“我喜欢坦诚的人。”

    李故城面色如常：“陈教主有此想法，是人之常情，不过我方才所说，并无虚言。

    这次来神州浩土，确实是希望能跟陈教主你结个善缘。

    如此，我有事相托的情况下，不是才有可能得到你的帮助吗？

    当然，我不会让陈教主你白出力，钱财身外物，我与朋友交往，绝不会让朋友吃亏。”

    他看了一眼陈洛阳随手放在一旁的吞云袋：“那只是见面礼，稍后请陈教主你相助，不论成与不成，我都另有谢礼。”

    陈洛阳手指轻轻敲击石座扶手：“讲。”

    “陈教主是痛快人，那我便也开门见山了。”李故城言道：“我受人所托，寻访昔年至尊留下的遗迹，不知陈教主可有线索？”

    他稍微顿了顿，一脸坦诚的说道：“受谁所托，恕我不能讲，如果可以的话，我也希望陈教主能为你我今天的对话保密。”

    陈洛阳打量了对方一眼。

    他一时间都有些不好判断，李故城这坦诚的态势是否装出来的？

    严格说来，对方当前的做派，合他胃口。

    但这其中牵扯到一个问题，那就是李故城对他陈洛阳的为人了解到什么程度？

    陈洛阳心中转着念头，面上表情则没有任何变化，仍然漫不经心看着李故城：“为什么来问我？”

    李故城笑了笑：“陈教主您天纵之才，我是信的，不过我也信名师出高徒。”

    陈洛阳淡然道：“我的武道启蒙者，正是先父。”

    李故城敏锐的捕捉到陈洛阳措辞里的玄机。

    启蒙的蒙师是他老爹。

    然后真正的座师呢？

    陈洛阳看了李故城一眼，平静说道：“你的问题，在我这里找不到答案，有关红尘界那位至尊的名号，我也是最近才从你们红尘中人的话里得知。”

    李故城仔细琢磨，心中若有所思。

    这个陈洛阳的回答，好暧昧啊……

    如果跟至尊无关，直接明说便是了。

    现在这回答的意思听起来，倒像是在说，他确实跟一位大能强者接触过，只是他不确定那是不是至尊。

    这话，是真还是假呢？

    他究竟知不知道那是至尊？

    他究竟有没有跟这样一位大能强者接触过？

    不过无所谓了，这个线索已经足够，是真是假，几分真几分假，就交由尊先生那般神通广大的人去判断好了。

    我把这个线索带回去，应该足以让尊先生满意。

    李故城心中一边思索，一边朝陈洛阳抱拳一礼：“多谢陈教主指教。”

    陈洛阳不置可否的一笑。

    “陈教主若有所需，但请吩咐，我会尽我所能，帮你完成，以作答谢。”李故城说道。

    陈洛阳手指轻轻敲击石座扶手，淡然道：“你未免太小觑我。”

    “岂敢。”李故城微笑说道：“仅仅只是因为，除了坦诚以外，我还是个言而有信的人，是个乐于交朋友的人。”

    稍微顿了一下后，他又补充道：“不过正如陈教主你所知，我在红尘，只是无名之辈，关于西秦国策，我说不上话，只能算薄有几分积蓄，在这方面予以答谢。”

    陈洛阳上下打量他一眼：“有意思…………那这样好了，天心砂，劫雷草，瑶光玛瑙，这三样东西里，你随便选一样。”

    李故城闻言，微微点头，但没有第一时间回答，而是思索起来。

    陈洛阳看着他的模样，心中不以为然。

    小子你别装。

    天心砂和劫雷草，我很确定你都有。

    李故城这是心里其实也在嘀咕。

    陈洛阳开口就报出天心砂和劫雷草的名字，把他吓了一跳，还以为对方掌握了他小金库的清单，知道他都有什么宝物呢。

    直到听见瑶光玛瑙这个他也没有的东西，小李王爷才松一口气。

    他盘算一下后，说道：“天心砂，我能搞到，只是不知陈教主要多少？”

    陈洛阳言道：“一方。”

    他不确定李故城到底有多少天心砂，这个开价有些狮子大张嘴。

    结果李故城没有任何迟疑，点了点头：“好，不过请容我几天筹备。”

    陈洛阳言道：“自无不可。”

    两人对视，面上都露出淡淡笑意，彼此对今天的收获同时感到满意。

