    扈成这些话直接点出了核心的问题。

    不管扈太公承认不承认，扈三娘都成了梁山的寨主夫人。

    而且，王伦等人起义作乱的事情，也是无法改变的。

    前前后后已经与官家的军队交战了许多次，并且都取得了优势与胜利。

    现在梁山更是控制住了山东七州。

    且不管这份成功能维系多久。

    待朝廷刨根问底后，他这个王伦的老丈人，自然也逃不掉。

    他若是再与王伦闹的太僵了，到时候便两边都不落好。

    换一个说法，那便是梁山越是蒸蒸日上，扈太公曾经的选择，就显得越发愚蠢。

    “唉，三娘毕竟是我闺女，是你妹妹，这王伦既然是她的选择，咱们就算不认也不行，备一些礼物，上梁山见一见三娘吧。”扈太公叹道。

    “好！”扈成应了一句又道：“咱们什么时候将这个消息告诉李睦？拖上半天还是？”

    “早些去吧，越早越好。”扈太公道。

    扈成点了点头，便去安排这事儿。

    另外一边，李睦回到了李家庄后，很快就见到了他父亲。

    自从上次因马王爷庇佑后捡回一条性命后，李应便更加珍惜活着。

    每日生活的方式都十分养生，就连习武也比以前更勤了。

    这到让他显得比以往更加精神。

    瞧见自己这二儿子后，手中长枪一挑，便将一杆长枪送到了李睦跟前，笑道。

    “许久没见了，咱们爷俩练一练，看看你跟林教头学的如何。”

    李睦接过长枪也不客气，当即便与李应斗在了一起。

    不一会儿，两人便斗了五六十个回合，只斗的两人身上热气蒸腾，这才罢手停战。

    “不错，最近进益不少，林教头果然厉害，不愧是禁军枪棒教头。”李应满意的点头道。

    “却还不是父亲您的对手。”李睦说道。

    “你才练多久，我都练了一辈子了，俗话说‘拳怕少壮，棍怕老狼’，像咱们这些练习棍棒的，自然是年纪越大越厉害。

    经验便是我们最大的依仗。

    你这次回来有什么事情？可是梁山要对曾头市用武了？”李应问道。

    自从李家庄决定彻底靠向梁山，他们也做出了破釜沉舟的决心。

    不光自己与王伦成了结义兄弟，两个儿子，也认王伦做义父。

    同时，梁山但凡有需求，要人给人，要钱给钱，没有任何含糊。

    这样的重注，也给了他们极其丰厚的回报。

    现在的李和已经被认命为了莱州知州。

    是梁山寨中，除了王伦外，最有权势的七个人之一。

    李睦也拜师豹子头林冲。

    成为了梁山嫡系中的嫡系。

    虽然王伦一直没有给林冲、武松安排职位。

    可是梁山众人都知道，林冲、武松、鲁智深、宋万、杜迁、朱贵这些最早的梁山成员，也是王伦最信任的人之一。

    正是这份信任，使得不用拿权力与职位来安抚他们。

    身位梁山核心的李应，自然也要思考梁山的战略方向。

    那屡次与梁山不对付的曾头市，也是梁山有可能进攻的方向。

    毕竟他们还劫了梁山几百匹马，曾经可是有许多人叫嚣着要杀向曾头市。

    因此李应才会直接问，是不是要对曾头市动武。

    “不是，这次回来是问扈太公他们要不要上梁山过元旦。

    正好回来看一看父亲，要不你也陪我们一起上梁山过元旦吧？

    正好与众多头领一起熟悉一番？”李睦问道。

    王伦邀请大伙儿去梁山过元旦，也不是强制性的，只是邀请兴致的。

    若是有家有业，不方便前往梁山，王伦自然也不会强求。

    “行，正好许久没见王伦贤弟了。”李应笑道，“走回去跟我喝一个。”

    他们父子两日坐下，还没喝上几杯，扈家庄的人便过来，告知了他们扈太公的意思。

    又过了几日，许多梁山的头领，都纷纷撑船来到了梁山泊。

    这时，一个喽啰也匆匆跑到了寨主，告知了王伦夫妇一个消息。

    “扈太公与扈成马上就要到金沙滩了，朱头领让我特意告知王头领。”

    听闻这话，王伦道：“走吧，咱俩一起去迎一迎你爹。”

    扈三娘却拉着王伦，让他坐在地上，秀眉微蹙道：“你坐着吧，此事我一个人去就行了。”

    “嗯?”王伦疑惑的看着他。

    “你去显得太重视了，好像咱们央着他来一样，咱们又不欠他们的，我一个人去就行了。”扈三娘道。

    听闻这话，王伦也不强求。

    因为他知道，有些人就是这样，并不是你越尊重他，他就越尊重你。

    反而，你的尊重只会让别人看轻你。

    待扈三娘来到金沙滩后，没多久便瞧见了一艘小船靠岸，然后看到了扈太公与扈成从船上走了下来。

    后面还跟着一些小厮，大包小包的抱着一些礼物。

    “爹，哥。”瞧见他们后，扈三娘不轻不重的唤了一声。

    听闻这话，扈成三步并作两步来到跟前，笑道：“三娘这梁山真是一个好地方啊，我怎么早一些没来呢。”

    “以往我请你们，你们也不来啊。”扈三娘道。

    “你这话说的，你是我妹妹我是你哥，但凡你有招呼，我敢不来吗？”扈成又道。

    双方也很默契，自始至终都不曾询问为何不见王伦来迎接。

    扈太公能打理诺大一个扈家庄，自然也不是傻子，也知道王伦不来意味着什么。

    他们之间的隔阂显然还没有彻底散去。

    可待他看着扈三娘那委屈的模样，也在心中自问反省。

    自己阻拦他们在一起，甚至冷遇王伦究竟是否是对的。

    说到底，不过是自己的自私作祟，闹的双方现在成了这么一副局面。

    可对面既然招呼他一同过来，便有缓解关系的意图。

    对方都提前让步了，自己再一只僵着也不好，扈太公上前来到了扈三娘跟前，仔仔细细的打量了一番自己从小看到大的女儿，最终长叹一声：“让你受委屈了，之前是爹不对，没有给你们应有的祝福和关爱。

    现在爹向你道歉，以后对待我这女婿王伦，我肯定当亲儿子一样对待。”

    听闻这话，扈三娘一个没忍住，泪水便在眼眶里打转。

