    罗佳的话音刚落，会议室里便是一片哗然。

    作为这个世界上最聪明的一群大脑，头脑风暴团成员的智慧毋庸置疑，他们几乎是在一瞬间，就理解了罗佳的意思。

    去控告北美名校，希望他们多招收一些来自华夏的学生，并不能从根本上解决问题。

    真正能够帮助我国教育界和学术界腾飞的办法，唯有从内部下手。

    这就好比一个癌症病人，你希望他健康起来，首先要做的第一步，应该是治疗，而后再加强锻炼，补充营养。

    病治不好，再多锻炼只会把他的身体拖垮，补充营养反而会令癌细胞加速分裂，不仅无法治病，还会使他病的更加严重。

    罗佳的观点可谓一针见血，学术界和教育界现在需要的，是一轮大换血，将那些害群之马从圈子里清除掉，恢复自我造血和前进的功能。

    能够让学术和教育界变的更加清明，当然是一件好事，只不过这一刀下去，相当于手术，会很疼，阵痛总是在所难免。

    罗佳顿了一顿，继续说道：“本来内部净化这种事情，应该他们自己来做，而我之所以提起这件事，是因为我们拥有他们没有的技术。”

    “在星辰工业中，我们启用了小星星第二代，第二代人工智能已经可以完成更复杂的工作，例如论文抄袭的甄别。”

    “所以，我们需要设计一个针对论文的识别引擎，用这个引擎，把那些混迹在学术圈和教育圈的败类，给挖出来。”

    “至于他们的下场。”罗佳笑了笑，“说心里话，我一点也不在乎，更不会同情，因为作为一名教授，一名学者，不抄袭不作假，是应有的底线。”

    “如果他们连底线都不要了，那我就有理由怀疑，他们不是合格的教育工作者，然后将他们放在我们的公开平台上，进行曝光，让全世界都了解一下，他们背后的嘴脸。”

    “当然了，单凭一个引擎，恐怕还远远不够，但这件事或许会成为一个契机。”

    “就好像癌症，到目前为止，所有抗癌药物中，没有任何一款能将癌症根除，药物能够做到的，只是避免癌细胞的增殖和扩散。”

    “如果我们做了这件事的话，将会有很多不合格的教授，被从教育领域和学术领域中被清理掉，而不合格的人下去了，合格的人选自然就得到了上升的机会，所以这一步还是很重要的。”

    “我们都知道，在我们每个人的身体里，隐藏着许多坏的细胞和病菌，这是无可避免的，但只要我们能够保持总体健康，就不至于突然病倒。”

    “大学也是一样，如果一个大学里，百分之九十的教授品学兼优，那么剩下百分之十，不太品学兼优的教授，就会成为少量群体，而少量群体是掀不起太大波浪的，因为会被更多好的教授所发现，所抵制。”

    “虽然由我们一家公司，来对学术界和教育界下手，有点猫抓耗子多管闲事的嫌疑，但谁让我们都是华夏人呢，天下人管天下事，现在我们有这个能力，又看他们不顺眼，所以就顺手管一管喽。”

    “至于打击报复，呵呵，要是怕这个，我们也就不是什么硬汉天团了，三星，苹果，谷歌，这些超级巨无霸我们都不怕，又怎么会怕区区几个败类呢。”

    罗佳说清楚了自己的观点，众人纷纷鼓掌，表示赞同。

    星辰科技耿直的个性，是写在每个人骨子里的，管他对手是谁，干就完了。

    罗佳环顾四周说道：“既然大家没什么反对的意见，那么这件事，就交由软件部立即执行，十二月三十一日，我在复旦有一场演讲，论文甄别引擎，务必在此之前完成。”

    “至于具体执行，就交给星辰搜索吧，由郭广袤和唐杰的团队，来把这层窗户纸捅开，反正他们最近半年一直在捅谷歌，不差再招惹一下学术和教育界，既然已经做了坏人，那就让他们把坏人做到底。”

    众人纷纷笑了起来，星辰搜索是公司目前唯一还处在战争状态的子公司，也是软件部门旗下，唯一的外驻团队，他们打谷歌的同时，捎带着打一打国内教育界的害群之马，也算合情合理。

    至于总公司这边，软件部在工业软件领域的争夺，其实才刚刚开始，CFD战役即将落幕，接下来还要打CAD，任务非常繁重。

    罗佳淡淡说道：“刚才我说的是破，找到学术界和教育界的害群之马，把他们清除掉，那只是一个技术问题，我们有全世界最好的搜索引擎，最好的人工智能，达成这个目地并不难。”

    “正所谓先破后立，真正困难的，是怎么把学术和教育这两杆大旗，重新给他立起来。”

    “目前我有两个想法，首先我来谈谈第一个。”

    “我们的星辰期刊已经创办一年多了，而且成功打入了全球学术领域，不敢说比自然和科学更好，但绝不比他们差。”

    “我想，是时候扩大星辰期刊的胜利成果了，将星辰期刊从一本学术期刊，扩展成为一整套学术论文发表体系，纯中文的体系。”

    “从明年开始，正式扩张，星辰期刊作为主刊，保持原有风格不变，同时增加光学，化学，生物，细胞，物理，医学，等等一系列子刊，充实我们在所有科研领域的话语权，直接和全球顶级期刊，展开正面交火！”

    “另外，我们公司还将出资，成立星辰科学基金，用来奖励我国在科研领域做出贡献的集体和个人。”

    “毕竟企业越大，责任越大，我们在这里拼命工作，其实也是为了推动我们的家乡，我们的民族进步，这个科学基金和我们的愿望并不违背，星辰科技钱要赚，同时也要做点力所能及的事情。”

    众人再次热烈鼓掌，脸上洋溢着兴奋的表情。

    从今往后，星辰期刊就不是一本学术期刊了，而是一整套学术论文体系！

    用一整套纯中文期刊，来争夺学术霸权，这简直就是大家一直以来的梦想，经过一年多的准备和酝酿，公司终于走到了这一步，真的是可喜可贺。

    而用星辰科技基金鼓励国内科研界，和争夺学术霸权相比，就有些微不足道了，因为在星辰科技疯狂的敛财能力之下，一个基金真的不算什么。

    “至于第二个关键步骤，是我们要建立一所大学，对全球所有名校，展开劫杀！”罗佳沉声道。

    这话一出，所有人都懵了。

    建立一所大学没问题，和哈佛，耶鲁争抢生源也没有问题，毕竟星辰科技牌子够大，要人有人，要钱有钱，不怕争不过那些欧美名校。

    可罗佳说的是什么？

    劫杀！？

    怎么连搞教育这种事情，也被罗佳搞的仿佛打仗一样，这实在太奇怪了，难道不应该说争夺更准确吗？

    就在众人疑惑之时，罗佳忽然呵呵一笑说道：“你们没听错，我说的就是劫杀！”

    “现在我问你们一个问题，一个正常的学生，大概应该在多少岁，进入北美名校读书？”

    众人纷纷皱眉思索。

    “通常要读完本科，然后去北美读研究生，大概二十二到二十四岁的样子吧，晚点的话，可能会到二十七八岁。”

    “那可不一定，安总十八岁就去麻省了。”

    “安总怎么能一样，他是天才嘛，他十四岁就读大学了。”

    罗佳笑了笑，然后拿起墨水笔，迅速在白板上写下两个人的名字，一个是安然，一个是曹原。

    众人看到这两个名字，顿时猛地一怔，心中涌起惊涛骇浪。

    作为这个世界上最聪明的一群人，他们开始明白了，罗佳说到星辰大学的时候，为什么要用那个罕见而又令人意外的词汇，劫杀！

    曹原是谁？

    一个年仅二十一岁，就被顶级学术期刊自然，评选为年度十大人物的华夏超级天才！

    就在今年，曹原先后发表了两篇，关于原子厚度碳片层奇异行为的论文，开启了物理学的一个全新领域，极有可能将改变整个世界！

    他和安然一样，都是天才中的天才，即便这里是头脑风暴团的全体会议，在座的都是顶级大牛，大家看到曹原这个名字，也是要心生敬畏的。

    而这个让无数学术大牛心生敬畏的曹原，才仅仅二十一岁。

    二十岁的罗佳，二十四岁的安然，再加上二十一岁的曹原，这些都绝不是凡人，他们在年纪轻轻时候所取得的成就，就已经远远超过大多数科学家的一生了。

    如此惊世骇俗的存在，怎能不让人侧目。

    罗佳用墨水笔敲了敲白板，认真的问大家，“这二位你们应该都很清楚吧，曹原是安然的学弟，如今也在麻省理工就读，难道你们不觉得，他们俩其实很像吗？”

    “可不嘛，安总和曹原都是十四岁读的大学！”

    “而且他们都是十八岁去的北美！”

    “安总二十三岁拿下麻省双料博士，曹原应该也差不多，唯一的区别就是专业不同，安总学的是机电，曹原主攻材料。”

    “是啊，他们俩真的好像啊！”

    众人纷纷惊叹，而随着罗佳写在白板上的名字越来越多，一个真相已经呼之欲出。

    天才和绝顶天才之间，还是有很大区别的。

    自古以来，真正的绝顶天才无一不是在少年时期就锋芒毕露。

    罗佳写在白板上，那一长串当代顶级科学家的名字，他们无一不是如此，二十出头的年纪，别的年轻人还在为青春而烦恼，他们就已经名震全球，取得了前无古人的伟大成就。

    罗佳停下书写，眼睛里划过一抹锐利的精芒，而后他淡淡说道：“这就是我所谓的劫杀。”

    “真正的天才，你等到他们十八岁二十岁的时候，再想去招募他们，那时候就已经晚了。”

    “天才之所以是天才，就是因为他们从出生那一刻起，就注定将崛起于天下，注定此生与众不同，注定将在学术上，成就非凡功业。”

    “在这个世界上，名校已经太多了，他们几百年的积累，我们是不可能在短时间内追上的。”

    “所以，我们要弯道超车，不等这些绝顶天才去往北美，就把他们招揽到这里！”

    说到这，罗佳用力指了指自己脚下的这块土地。

    “无论这些天才出生在华夏也好，出生在巴西也罢，出生在人烟稀少的西伯利亚，还是出生在贫苦的非洲沙漠！”

    “我们星辰大学唯一的目标，就是找到这个世界上所有顶级的天才，然后将他们带到华夏，让他们从小就接受中文教育和华夏文化，让他们在这块土地上长大，最终成为我们华夏的天才！”

    “这就是劫杀！”

    “要么不做，要做就做绝！”

    “那些普通的大学生，愿意去北美，就让他们去好了。”

    “但是从今往后，这世界上每一个像安然和曹原一样聪明的绝世天才，我们都要力争到底！”

    “毕竟，每一个绝世天才都是无价之宝，现在最强的大学在北美，但将来，我们将弯道超车，一路碾压！”

    “这才是星辰大学存在的，终极意义！”