    铁骨  第三〇六章  世事如棋步步险

    立正——敬礼——”

    “报告总司令。国民革命军第一军独立师现有官兵一万一千二百人。四个团分别驻扎于塔山碾庄单集和大庙四镇。师属各部两千二百官兵驻扎此地。现已列队完毕。请总司令训示！”

    身穿少将礼服的尹继南昂首挺胸。大声报告。师参谋长杨斌少将党代表刘首江少将站立在他身后两米处。精神抖擞地举手敬礼。蒋总司令回了个礼。扫视一眼在开放式站台上整齐列队的两千二百名官兵。微微点了点头。蔼地问道：

    “尹继南。这儿站着的两千多都是师部各直属部队的吧？”

    “是的！我师其他团官兵因担负防区驻守任务和沿途保卫工作。没能齐聚于此迎接总司令和各位长官。请见谅！”尹继南颇为惶恐地回答。

    蒋总司令可不这么认为李仁和白崇禧将军也能理解独立师的表现。一万一千二百人的独立师需要镇守方圆五十里的防区。还要承担沿途的安全保卫工作。能集中起两千多人列队迎接算是不错的了。虽然整个迎接的队伍显的单薄些。没有鼓乐喧天的军乐队。也没有横幅口号。但是官兵们的整齐队形精良装备和精神面貌都令人耳目一新。一眼就能看到这是一支英勇善战的精兵。

    总司令满意地挥了挥手。随后便和数十将帅党部大员开始了部队检阅。每到一个方队前面。站在队伍前方的主官立刻上前一步。大声报告：

    “教导大全体官兵向长敬！”

    “后勤军需科全体官兵向长"致敬！”

    “直属通讯连全体官兵向官致敬！”

    ……

    检阅完毕。蒋总司令站在临时设置的高台上。向全体官兵致词。白崇禧也代表第二路军总指挥部训示嘉勉。中央党部陈果夫代理部长则向官兵们致谢并发放奖旗和一万元慰问金。这样一个看来似乎非常简短的仪式也足足进行了半个多小时方告结束。

    站在总司令身后的毅纹丝不动看起来非常平静。但他那双精光闪闪的眸子却不安分。不时扫视车站周每一个制高点和重要位置的警戒哨位。胡子则轻松的多。不时与王世和一起低声交流安保情况。丁志诚和窦方率领的三百执行警戒任务的精兵以小分队形式分散开来。各司其职。数十名记者穿梭其间或访问或拍照。忙碌个不停。

    “安毅党部地官们和总部的将军们想到你们的军营里看看走走。今天的太阳很好让大家走走。驱驱身上的潮气你安排一下吧。”蒋总司令转过头向安毅招了招手。低声吩咐。

    “

    数分钟后部官员和总部将帅在尹继南杨斌刘首江的领下。开始视察军营蒋司令则和李宗仁白崇禧将一道。直接进入安毅的师指挥部。通信连连长彭剑青领着师部勤务班的弟兄连忙上茶。

    李宗仁将军和白崇将军并没有即坐下下打量了片刻。李宗仁将军含笑指向一壁。轻声询问蓝色帘布后面是不是悬挂着地图？

    安毅不敢怠慢立刻恭敬地回答“是”随后便在李宗仁将军地要求下把厚重的宽幅帘拉开。一长四米宽两米五地《陇海线东路军事地图》迅即出现众人眼前。

    李宗仁和白崇禧相看了一眼同时默契地点了点头。看了一儿。发现地图上除了密密麻麻的交通线河流湖泊和高地平原外。还有许多红蓝小旗和一些未知的三色符号。兴致一来。信步上前细细观看。

    总部参谋处长葛敬恩和殷祖绳等将军素知安毅所部的地图和沙盘推演向来拥有很高地质也知道安毅和他的麾下将领时常展开战事研讨。于是也都走到地图前面仔细查看。不一会儿就传出啧啧称叹地声音赞扬安毅独立师的侦察和情报工作做漂亮。

    参谋出身的蒋总司站在地图正前方。听到身旁将帅们地低声议论。再加上自己对地图的理解。一时间觉的兴致盎然。于是命令安毅就着这张地图对整个北伐的战略态势进行讲解。要求安毅说说自己地认识即可。

    安毅心里一沉。非不愿意在这多身经百战的将帅面前班门弄斧。可蒋总司令|下了不不着头皮上前讲解。他略作思考便从东线友军各部现在所处地位和面对的对手讲起。几句话就把三路大军地现状和面对的敌人番号说完。然后非常谦逊地说这些情报均来源于军中通报和公开的消息整理。尚存在许多谬误和不完整的地方。敬请长官们斧正。

    白崇禧与李宗仁再次相互瞥了一眼。均从对方的眼里感受到震惊。两人从地图上微山湖周围密密麻麻的箭头和粗大的虚实线条中。看到了安毅对目前的战局至少拥两套不同的进攻方式。其中标注着第二路第三路军各部的箭头所指方向。赫然与李宗仁和白崇禧两人刚刚商定下来的鲁南作战计划有着

    一致。不明之处是其中几个拖着细细尾巴的黑色|号不知道是代表什么。

    李宗仁两人狡猾似狐。并没有就此问题继续询问安毅。而是相继望向俊脸发红静静站在地左侧回答葛敬恩和殷祖绳问话的安毅。对这个有着惊人军事才华的年轻人的认识更进了一层。随着午饭时间到来。近百名地位显赫的大员们和数十名记者齐聚师部后院。围坐在三十多张临时拼凑而成的餐桌周围。吃着与官兵们一模一样的四菜一汤。兴致勃勃地谈论安毅部队清洁整齐的内务高昂的精神风貌和严谨的军纪。

    很多记者感叹从未过这么整洁准整齐划一的部队内务。连被子都折叠方方正正棱|分明。就像腐块儿一样虽然官兵们满身是汗。也新旧不一。但他们的枪和器械上却看到半点儿尘土如此严格的要求和好地精神风貌远在看过的各军之上。不愧为模范营这一称号。

    蒋总司令非常满意。一边夹菜吃饭一边与同桌李宗仁等将帅低声交流。心情异常愉快。显然是对自己学生的优秀表现深感自豪。

    后面一桌则是毅黄埔师兄们的餐桌。师兄弟难的见回面。交谈甚欢。

    济时悄悄告诉安毅今天长胃口大开。居然破例多吃了一碗饭坐在另一边的郑洞国笑着说这么好吃的清蒸鱼和烧鱼。比饭店的鱼强多了。份量够足。问安毅是从哪儿弄回来地？

    毅老实回答说也没刻意做什么只不过今天清晨三团在骆马湖口训练时。团长顾长风命令新兵扔出十几颗手榴弹然后一个连新兵弟兄脱光下水捞鱼。完了派快马将五百多斤鱼送到师部。现在都在餐桌上了。

    满桌师愣了好久随后全都情不自禁了起看到前面|桌的将帅望过来连忙压声音。不少人悄悄安毅竖起了大拇指。

    吃饱喝足之后心舒畅地大们在两千多官兵的恭送下。登车返回徐州安毅原本还想抽空向张静江请教上海的工商布局和现有科技水平。无奈没就被济时给叫住了只跟随济时来到蒋总司令三号车厢的宽大包厢里。

    蒋介石笑容满面。摆手示毅坐下。对他地部队良好的表现给予了表扬。几句勉励之,话题一转。色也变的严肃起来：

    “午饭前在你地作室里。我看到李邻白健生二将军盯住微山湖一带很久。神色颇为紧张也颇为感慨。是否你的图上推演让他们感到吃惊了？”

    “禀报校长。学生留意到了。说真的。当时我害怕两位将军开口询问地。因为图上的推演完全是我师指挥员的即兴之作。纯属纸上谈兵。由于缺乏足够地情报予以印证。尚有诸多不确定之处。真让学生解释也说不出个所以然。”

    说罢。安毅有些不好意思地摸了摸头。随即肃穆看向蒋介石。

    蒋介石微微一笑：“你别自谦。其实你们做的已经非常细致了。我看了图上第二战区地我态势标注。非常准确。证明了你们没有虚度光阴。而是时刻想着即将到来的战事。很好！我对你很满意！

    今天叫你过来。是想听听你对目前形势有何看法。包括政治上地看法。束。我需要你直言不讳。不是唯唯诺诺所隐瞒。”

    蒋介石接着把即将西北军统帅冯玉祥见面的意义和目的正在与阎锡山展开的秘密谈判武汉方面突然出现的内乱等情况向安毅详细介绍。然后让安毅冷静思一下。在这样的情况下。是否仍然可以继续北伐？

    安毅早已听的大汗淋漓。心惊不已。蒋介石的询问声刚刚落下。安毅的一句大实话脱口而出：“不行！不能北上了！不能北上了！”

    蒋介石平静地点点：“说说你分析出来的原因吧。

    ”

    “情况危急啊！冯玉祥将军的西北军占领河南后竟然私下与奉军展开谈判。一方面接受汉方面的任。一方面又派出他的心腹李鸣钟将军与校长进行联络。显然他是想待价而沽。哪一方付出的价钱高他就会帮助哪一方；阎锡山将军倾向于我们南京政府。但是他仍然不会与奉军撕破脸皮。否则在如此大好形势之下。为何不将囤积在大同到娘子关一线的重兵出击河？

    很显然。这两个北方最大的军事力已经看到了我们革命军队可能发生的内。在这种情况下。他们大多会选择坐山观虎斗。看清楚哪一方获的主动之后才会表态。从北伐发起之前到现在他们都是这样处理的。”

    安毅擦去额头上的水。激动地说道：“再一个。李宗仁将军暗中派出代表联络武汉各军和朱培德将军的秘密行动属实。根本就不用他反戈一击。只需按兵不动。军就会陷入前,受敌的困境之中。

    一旦冯玉祥的数十万部队盘踞中原。左右渔利。张作霖就能抽出部队来。大力支援张宗昌和孙传芳部加上日本军队

    联队已经开赴济南。明摆着告诉我们北伐军别超过济:-线。张作霖张宗昌和孙传的军队却能够从济南以及河北源源不断南下。集中于鲁南与我第一路军展开决战。这一巨大隐患不能不防啊！”

    蒋介石欣慰地点了点头：“这么来。你认为武汉军队有能力向我南京进攻了？”

    安毅重重地点点头：“极有可能。如今四川军队已被武汉的第二第六军打回川东。杨森和刘湘经此挫败实力严重受损。四川内部其他军阀见有机可乘再次始了彼此地激战。这个时候二六两军完全可以抽出大部分兵力。顺着长江直下南京。除非武汉各派突然决裂否则定会团结一致攻打我们。之后才会解决内部的矛盾。

    在这种情况下李仁将军的立将起着至关重要的作用。如今的第七军虽然只是一个军番号。却拥有三个军八万余的实力是胡宗将军的第二师就高达两万三千余官兵。虽然他'生说只有一万八千人。但学生却知道他隐瞒了五千人也就是隐瞒了驻扎在安庆城东地一个旅。由此而知第七军的三个其实就相当于三个军。这还有算上他们在汉口黄梅芜湖等地地驻军。

    其次|前隶属于三路军的三个军大多会依附在李邻将军旗下。或者被他制约。只有调到第二路军和第一路军结合部的叶开鑫将军的四十四军不会受制于他。要是李邻将军也和冯玉一样来个坐山观虎斗。南京就非常危险了！”

    蒋介石赞赏地,点：“分析地不错。很有忧患意识。不过我想告诉你的是：不管如何。们还是要坚定不移地开展北伐。继续向北挺进！

    只有北伐。才能让所有高举三民主义大旗地军队齐心协力。向着同一个目标前进包括冯祥李宗仁和白崇禧将军在内。谁也不敢抛弃中山先生遗志。放弃革命立场。虽然下去的情况将会越来越艰险。越来越难以把握。但只要坚定信心全力以赴。就能将劣势转化为优势。将被动转为主动。只要脚踏实地步步为就能更好地避免可能出现的危机你明白了吗？”

    毅惊讶地望着踌躇满志地蒋介石。脑子飞速转动。反复权衡利弊。突然觉的在如此变幻莫测的危险时局中。蒋总司令仍然坚定地坚持北伐无疑是一步险棋。但安毅随即意识到蒋总司令肯定已经有了很好的预防措施才敢这么冒。否则仅从义和主义方面来影响和约束已经分地意识形态。根本就行不通。

    安毅就么紧张地思考着。有限的政治经验让他-事事毫无把握。脑子想的非常辛苦。过了好一会|隐体会到蒋总司令地良心。衷心地叹服起来：

    “学生明白了！只要继续北伐。李仁将军和冯玉祥将军都不能轻举妄动。不管愿不愿意。都的与我第一路军齐头并进。武汉方面也不敢冒着违背中山先生遗志的风险。在我军北伐之际东征南京了……请校长吩咐。学生接下来该怎么办？”

    “聪明！聪明啊！”

    蒋介石欣慰地站了起来。走两步提出殷切希望：“我需要你在这有限地两天时间里。充分利用你和你的部队在全国军民心目中的巨大影响力。大声疾呼北伐捍三民主义。中央党部组织部和宣传部会配合你的。

    再一个。我听你话中似乎冯玉将军心怀成见。很不好。为将者应该能屈能伸。喜怒不形之于色。不能因过于分明的爱憎。把自己的真实想法表现在脸上。方面的修养你还需要加强啊！

    明天。我会带着你一起去迎接冯玉祥将军。估计他也很愿意见见你这个后起之秀。这个机你要把握好。也算是你的一次历练。清楚了吗？”

    蒋介石点点头回到座位上：“很好！本来。我是想把你调到何敬之将军麾下第一路军去的。可是白健生将军死活不答应。说第二路军下一步作战任务极其艰巨。非常需要你的独立师。你们超常的反应速度和穿插能力。正是他计划中不可或缺的重要部分。

    我权衡利弊再三考虑之后。还是答应了他的要求。暂时让你留在第二路军。而且会向你的教官顾墨三打呼。让他的三师时刻策应你部。只要你们打好了。二路军的战进展就会加快。李邻将军第三路军就更没有理由落在后边了。这一点希望你有充分的认识和思想准备。”

    “学生遵命！”

    安毅心里尽管一百个不愿意。但事已至此什么都不的他了。

    “”

    ～～-～～-～～-～～-～

    s：嗯嗯。请大家抬贵手。继月票和订阅支持啊！