
　　“啊——”

　　黑暗中，夏天蓦然大叫一声，猛地坐起。

　　他满头冷汗，打量四周。

　　视野中，一片漆黑。

　　脚下的手电发出一丝微弱的黄光。

　　竟然回到了鬼谷洞内，他自黑暗中醒来了。

　　“果然……是幻觉……”

　　夏天如遭雷击，伸手抚摸自己眼脸。

　　早已经泪流满面。

　　他想到……那些不知道作梦还是幻觉的经历，只觉得心中一痛，再次忍不住大叫一声。

　　什么是真实，什么是幻象……他木然坐在地上，如同石化，一动不动。

　　没有从幻境中醒来的喜悦。

　　有的只是一种难言的失落与悲寂。

　　如果之前的一切是作梦，为何梦里的一切是如此的清晰。

　　如果之前一切是幻象，为何父母双亲的音容笑貌是那么的真实。

　　还有他们的对话，依稀在耳边彻响。

　　夏天感觉到了前所未有的疲倦与空虚，更多是失落。

　　他很想就此继续沉眠下去，只希望能够再次看到他们。

　　混乱。

　　他的思维一片纷乱。

　　什么是真，什么是假，他已经有些分不清楚了。

　　想到母亲离去时的决然，以及说过的那些话……他顿时感到前所未有的哀恸。

　　望着四周的黑暗，内心一片木然。

　　之前的经历，比他大战数百次次还要疲惫。

　　他想大吼，他想大哭，他想杀人，他想代替母亲掀翻这天地……但却无力。

　　静静独坐在死寂的黑暗中，他一动不动，眼眸之中没有一丝神彩。

　　四周的环境不知何时发生了些许变化。

　　依旧是黑暗。

　　但不再是彻底的黑。

　　更像是黎明前的黑暗，隐隐约约似乎有些了些许光亮。

　　夏天对此漠不关心，怔怔出神。

　　他的脑海中，尽是之前的一幕幕，外界的一切都难以让他心起波澜。

　　他很想就此长坐不起。

　　砰的一声。

　　就在这时，耳畔传来声响。

　　夏天愕然望去，只见一个人重重砸落在自己身旁。

　　他满身是血，一双眼眸却跟野兽似通红。

　　猛地从地上站起来，冲着夏天怒吼，“老大，你怎么还不走！快走啊，活下去！”

　　夏天怔怔望着他，紧接着声音颤抖起来，“云，云飞？”

　　“你啰嗦什么！”

　　云飞一把将他从地上拽起，快速说道，“你师傅之前说，你们这里有条小路，你立刻从小路走，快走——”

　　夏天没有动。

　　他呆呆看着云飞。

　　紧随着打量四周。

　　黑暗不知什么时候已经彻底褪去。

　　不。

　　确切的说，此刻的他竟然出现在了自己从小长大的地方，王家庄那座小山之上。

　　所不同的是，此刻四周喊杀声一片。

　　他看到了一个个熟悉的身形。

　　侯光明，方大洪，吕光辉，耿江，李爱国，王长江……这些都是他的战友，是他的兄弟！

　　此刻他们正在与一名名黑衣人淤血而战。

　　“老大！你怎么了！你……”

　　看他如此，云飞愤怒而焦急。

　　“我不走，我要与你们同生死！”

　　夏天的呼吸急促起来。

　　这一刻的他，险些忍不住落泪。

　　管他幻觉也好，梦境也罢，他不想独自离开，不想再当逃兵。

　　如果死了。

　　那便死了。

　　话落之后，他周身鼓荡爆裂的煞气，身形窜动之间冲入了人群。

　　“你……”

　　身后的云飞却是膛目结舌，狠狠跺脚，一咬牙也冲了上去。

　　“天哥！你怎么还不走，咱们说好来世在做兄弟的！”

　　正北几个黑衣人围攻的方大洪大吼起来，结果一个不察被连续遭受了数不清的拳脚，大口吐血。

　　“走啊，夏天！你特码给老子快滚！”

　　又有人大吼起来。

　　“夏天走啊，今天我们谁都能死，但你不能死，走啊……”

　　夏天没有说话，但一双眸子却布满了血丝，被一道冷风吹来，甚至有血泪流淌。

　　嗖。

　　他身形一晃，便突入了准备继续围杀方大洪的人群之间。

　　不管真实还是环境，但这一刻的他，不再是当初弱小，至虚战力尽数怒暴而发。

　　“喀喀喀……”

　　他的速度何等之快，身形恍若针织画面一般幻灭开来。

　　几个准备围攻方大洪的黑衣人只觉眼前一花，喉头一紧，随即眼前一黑，思维凝固。

　　当场暴毙而亡。

　　突如其来的一幕，不仅让他十几个战友瞠目结舌，也让四周围攻的黑衣人呆愣当场。

　　夏天却并没有因此而停下。

　　手腕一抖，蛇刀出现在掌中。

　　下一刻，刀罡暴涨开来，无比刺目。

　　在所有人呆滞的眼神之中冲进了人群。

　　刀芒冲天，纵横激荡。

　　他大开大合，所向披靡，根本无人能挡。

　　蛇刀所过之处，一具具尸体倒下，鲜血不断迸溅开来，染红了地面。

　　“噗”

　　刀芒似匹练，将一人斜肩铲背，两截残躯飞落，鲜血如涌泉。

　　“哧”

　　寒光闪动，一颗狰狞头颅斜飞出去。

　　“砰”

　　一拳轰出，将其中一人轰飞半空，此人身上骨裂的声音噼噼啪啪一秒都没有停息。

　　落到地上时，已经暴毙而亡。

　　随后，刀罡化作一道巨大的白色匹练脱离刀身。

　　璀璨夺目的光芒刹那间扫过十多人的身躯。

　　鲜红的血水随之喷洒，惨叫声说不出的凄厉。

　　说来话长，但这一切发生在极短的时间。

　　几乎在几个呼吸之间，十几个战友的危局都被他解决了。

　　而剩下的黑衣人似乎没想到夏天竟然这么强，全都崩溃着向着四面八方窜去。

　　“老大，你……”天籁小说网

　　云飞当先开口，眼神之间说不出着震惊与怪异。

　　“现在说不清。”

　　夏天敷衍一句，望着十几个兄弟，脸上第一次展现出了发自内心的笑容。

　　随即问道，“我师傅呢？”

　　“你之前将一个戒指给了他，他拿着去了后山方向，很多人追了下去。”

　　夏天心中一紧，而后道，“你们注意保护自己，我先去救我师傅。”

　　话落，身形窜动，原地留下一道残影，如同浮光掠影一般奔袭。

　　夏天的眼中涌现着戾气。

　　他的这些战友，他的师傅，在现实中已经逝去了。

　　如今在自己的幻境之中，他们——绝对不能死！绝对！

　　没错。

　　他虽然不知道具体发生了什么。

　　却是无比肯定。

　　自己依旧停留在幻境之中。

　　……

　　夏天所经历的幻境，或许是他在黑暗中坚持的时间更长。

　　也许是拥有至尊戒的他……被特殊的照顾了。

　　总之，原因很复杂。

　　所以他的幻境更像是内心最深处的奢望与期望。

　　不过相比于夏天，善妙音则是要凄惨的多。

　　“噗”

　　她被一把尖刀洞穿了心脏，撕裂的剧痛顺着神经传至脑海，又袭遍了全身。

　　她艰难的抬起头，嘴角溢血，望着对面的女子。

　　那是——另一个她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2444章 奢望与期望免费阅读。https://xs.23sk.com 