    “大意了。”

    夏尔单手拄着墙壁，任由上方花洒中细密的水流冲刷在自己身上。

    水珠滴落，汇聚，顺着沟渠流淌下去，仿佛悲伤的蓝色多瑙河，在家暴中打得过伏尔加河上的纤夫，却不敌夏尔心中的悲伤。

    关掉花洒，夏尔拽过浴巾随意的擦了一擦，嗯，有弹性，还很晃，她感觉到了不适。

    离开浴室，厨房中已经有人在忙碌着了。

    见到夏尔出来，厨房中的另一个夏尔，或者说麦迪逊，正将一盘堆放着三明治和略糊的煎培根的早餐端出来，桌子上还摆放着两杯热牛奶。

    这就是两人的早餐了。

    “看来你的天赋都点在魔药学上了，是吧。”

    夏尔用叉子拨弄了一下烧糊的煎培根，忍不住嘲讽道，煎个培根都能糊，就算她不用魔法用脚煎的，都比麦迪逊要好。

    不知道是不是顶着麦迪逊外表的缘故，夏尔感觉自己的好脾气都被喂了狗，言语间沾上了非常典型的麦迪逊式嘲讽。

    可正在顶着一副夏尔模样的麦迪逊，却是没学来夏尔的好脾气，张嘴仍然是一副让人牙痒痒的态度。

    “或许。”

    他很不客气的将餐盘中大半的培根与三明治都扒拉到了自己的盘子里，夏尔的身体毕竟是成年男子，食量比原本的麦迪逊大得多，何况，又劳累了一晚上。

    “但和你勾引人的天赋比起来，还是差的太远。”

    “你这绝对是天生的，是吧。”

    夏尔，或者说麦迪逊狠狠的咬掉了大半块三明治，目光直勾勾的盯着麦迪逊，或者说夏尔。

    感受到对方炽热的目光，夏尔不自觉的拉了拉自己的浴巾。

    淋浴过后，夏尔习惯性的没有穿上衣，以前的平时就是如此，因为早餐过后，稍作消化便是健身时间。

    就算是巫师，也需要一个良好的身体，不是每天都待在实验室与地牢的。

    可这对夏尔的身体来说当然没有问题，但如果顶着的是麦迪逊的身体，似乎就有些不太对劲了。

    “这可是你的身体。”

    夏尔用浴巾把自己裹成了一个春卷，抱怨道。

    “你是变态吗。”

    是的，两人最终还是互相服下了对方的复方汤剂，暂时的更换了身份。

    当然，夏尔是半推半就的，并非是光明正大的同意麦迪逊这个要求，但无论如何，他最终还是同意了。

    否则麦迪逊肯定没有能力强迫他喝下复方汤剂。

    昨天晚上的时候，麦迪逊端来了一块小蛋糕，说是她亲手烘焙的，小蛋糕兄弟姐妹一炉二十个，只有这一个幸存者。

    麦迪逊都这么说了，夏尔肯定要尝一尝。

    蛋糕的旁边还有一杯咖啡。

    在蛋糕的旁边放着咖啡，很正常的搭配组合。

    但夏尔经验多丰富的人，做过教授，当过猎人，崽过女巫，也曾是魔法界的话事人，他立刻就猜出这咖啡有问题。

    端起杯子，轻轻一嗅，便味道了很淡的复方汤剂的味道。

    果然，麦迪逊还是从他这里顺走了复方汤剂。

    不得不说，麦迪逊在魔药上面似乎有着不错的天赋，夏尔虽然有些诧异，却并没有感到吃惊和奇怪。

    每一轮游戏新生成的时候，npc人设的主体不会变的，但细节确实会发生改变的。

    举个例子，麦婊永远是麦婊，这是她天生的性格，无论何时都不会变，可一些细节确实会发生改变。

    比如有的存档中的她胃口很不好，患有胃病，有的她则是表演天赋非凡，真的成为了好莱坞知名影星，当然也有现在这样的，魔药的天赋相当不错。

    不久前，夏尔通过冥想盆，再配合自动速写魔法羽毛笔，用一晚上的时间，给她默写出来了一本传统女巫的魔药大全。

    《坩埚与千种魔药》。

    种田插花小达人女巫柯迪莉娅手中有着一本《坩埚与百种魔药》，这是正版书籍，出自四百年前的女巫埃琳娜，塞勒姆时期的一位料理达人。

    这位女巫是有真才实学的，流传的书籍哪怕时隔几百年仍然很有价值，也是女巫群体里实用度最高的魔药书籍。

    夏尔的千种魔药，则是在这个基础上，再通过他的记忆补充的。

    毕竟埃琳娜再天才，四百年间肯定也有很多新魔药出现，并且就算是每个女巫，说不定还有一两手独门绝技呢。

    想要收集所有的魔药比例，制成配方，对于这个世界的人而言，并不现实，可对于当初可以无限存档，甚至直接查攻略的夏尔，却是轻而易举。

    麦迪逊最初拿着它只是打发时间，后来夏尔才发现，她还是有点天赋的。

    毕竟不是谁在看了两天书籍之后，就可以将复方汤剂改良，融入咖啡中。

    是的，复方汤剂是需要单独饮用的，与任何东西混合，都有可能造成质变，造成复制目标混乱的重大魔法事故。

    具体参见猫娘赫敏。

    可麦迪逊却成功的将咖啡给添了进去，或者说，将复方汤剂添到了咖啡里。

    俩人一个敢尝试，一个敢喝，夏尔利用自己的魔药学知识稍作辨别，认为不会出现五足怪这种程度的事故，便一口闷了下去。

    然后，他就变成了她。

    事实上这也算是夏尔对麦迪逊的一种补偿。

    彻夜不归，很有可能和别的女人在鬼混这件事，虽然夏尔用一句电影里最常出现的万能药我爱你给圆了过去，可毕竟事情还是发生了。

    最近这段时间麦迪逊就出现了很多改变，她大概是自觉自己可以代入女朋友，或者说管家婆的身份，表现的越来越随意。

    最大的特点，就是越来越野。

    这是麦迪逊的本性，夏尔早就知道。

    毕竟在存档中，俩人相遇之后，不止一次上演过狂暴之路的剧情，一路砍砍杀杀，夏尔凭借自己无敌的魔法，一路贯穿魔法界与麻瓜界，与麦迪逊肆无忌惮的性格合二为一。

    堪称两个法外狂徒。

    而本着麦迪逊是他在美国的现任女友，他现在又没有别的女朋友，自是个用情非常专一的人，夏尔当然不会逆着毛撸。

    也就听之任之了。

    而麦迪逊最近最大的的爱好，就是变着样和夏尔玩各种奇怪的play。

    大概是想要这种方法把他给捆住，避免第二种彻夜不归的情况发生，再加上俩人也都是十八岁正是精力旺盛的年龄，她本身也就对这些事情很感兴趣。

    复方汤剂，显然就是她的又一个新把戏。

