    林浩从家里来到星空科技大厦的路上，到处挂满了红灯笼和福字。

    在星空科技大厦内，平常展示的全息投影画面也都变成了节日标志，一大群人围在福字面前用支付宝扫福，看能不能凑齐福字，等大年三十的时候准备抽奖。

    “一大早有什么事吗，这么急？”

    林浩走到电梯门口，就发现企业业务部总监李铮在那站着，很明显是在等自己。

    “林董，白羊座海外首家代理项目终于谈下来了，从这个月的31号开始，白羊座就将在脚盆鸡进行销售。”

    第一时间得知谈判成功的消息之后，李铮就赶忙来找林浩，想要第一时间把这个消息告诉他。

    “走吧，去办公室细谈。”

    等林浩给他拿了一瓶水之后，这口气才咽了下去，慢慢的像林浩介绍起来。

    “目前，我们正在和全球63个国家在谈白羊座设备在当地销售的问题。

    没想到还是脚盆鸡谈下来的最快，脚盆鸡的电信市场一共由三家电信公司占据，国外电信产品想要在脚盆鸡销售，就得由它们来进行代理销售，使用它们公司的电信卡。

    可能他们也发现白羊座设备的潜力了吧，所以才能这么快谈下来，白羊座国外销售的第一单也将在脚盆鸡打开。

    接下来下个月预计骆驼、汉斯、大嘤这些国家的代理销售合同也能谈好。”

    这半年科技界最热闹的两件事可能就是月球人类科研基地以及白羊座外置脑机连接设备了。

    截止年底，3个月的时间白羊座的国内销量也正式突破1000万台，天玑计算机公司CEO孔奕每次开会的时候，脸上都能乐出花来。

    要不是产能限制的话，突破2000万，也只是时间问题。

    国内市场步入正规之后，天玑计算机公司就把目光对准了国际市场，2028年绝对是天玑计算机公司注定闻名历史的一年。

    白羊座设备的设计、生产、销售项目是由天玑计算机公司所负责的，星空科技公司也只是提供技术支持以及研发工作。

    两者之间的关系和huawei与荣耀手机之间的关系差不多，以后星空科技公司将逐渐走入后台，天玑计算机公司走向前台。

    之所以这样麻烦，就是为了规避反垄断调查，白羊座设备所使用的技术将会对脑机连接设备联盟内部会员进行共享，包括系统，也就是说其他生产同类型产品的公司，所使用的一样是白羊座的系统。

    至于硬件，也将由华芯半导体材料公司所提供，如果星空科技公司自己下场参与竞争的话，那就相当于裁判以及球员都是一个人，无论国内外反垄断调查是躲不掉的。

    这也是林浩将来对于星空科技公司发展的规划，星空科技公司将来更多的任务是负责技术研发，产品开发工作都将交给子公司去负责。

    “虽然合作谈的不错，不过还有一个最大的问题存在，那就是一些外国公司并不希望我们进入他们的市场范围。

    像反应最强烈的三星以及诺基亚，还有苹果，在商业领域大家的竞争关系已经无法避免。

    因此，我们想了一个办法，想要林董你思考一下。”

    李铮现在最想做的就是讲产品打入全球市场，这是个全球化的时代，星空科技公司的产品尽可能都要销往每一个国家，包括鹰酱在内，都是他的目标。

    “哦，什么办法说来听听。”

    “林董，我们打算用技术来换市场。”

    从李铮口中听到这个词，林浩还是第一次。

    “就是技术换市场，大嘤去东欧国家修铁路，哪怕这些国家想要260公里每小时以上的铁路，但大嘤的铁路建设公司只负责提供160公里每小时的技术，为的就是限制这些国家铁路运输的发展。

    同样，为了销售F-16战斗机，洛克希德马丁公司可以将生产线全部搬到阿三，用技术换取阿三国内的市场。

    它们之所以会这么做，除了利益驱使之外，就是对它们自身的技术有信心，洛克希德马丁可以生产F-35，甚至将来的F-45，和它们比起来F-16已经不算什么。”

    听我李铮的想法之后，林浩开始低头思考起来，技术换市场的事情，国外公司已经不知道做过多少次。

    现在星空科技公司想要去做，就必须得在保持自身技术不被对方超越的前提下进行，对此，林浩倒是非常有信心，也是李铮诞生这个想法的原因。

    而且这样做也有好处，能够让脑机连接设备系统像安卓系统一样，成为一种全球范围所使用的系统。

    “想法不错，但我相信它们是不会这么轻易让萤火虫系统走向世界的，如果开始做的话，是没有回头路的，你们想好了吗？”

    见林浩没有表示反对，反而还支持他的想法，李铮立马开心起来。

    “不试一试怎么知道面前的难关有多难呢，再说我们把握国内市场之后，谁又能说我们没有拥有全世界呢。”

    听到李铮这么有信心，林浩也不再做阻拦，的确，有些事不去试一试又怎么会知道结果呢。

    现在的星空科技公司已经有那个能力去承受失败，更有能力战胜失败。

    “具体的问题，你们慢慢去做，工作要做细，别给那些国家留什么借口，要不然事后想找我们的麻烦不要太简单。

    剩下的事，对了，公司春节福利都发了吗？”

    “嗯，公司福利我还真不清楚，得问李欣，可能有些员工还没来得及去领吧。”

    李铮听到林浩问起他这个，还真的不是太清楚，今年星空科技公司的春节员工福利除了年终奖以及股份分红之外，还有一人一台白羊座设备，都是最高配置。

    7万多名员工，一共发了7万多台白羊座设备，让其他公司的员工知道之后都羡慕不已。

    这个春节假期，天玑计算机公司的生产线一刻也不会停止，为的就是准备库存，哪怕每半个月开展一次销售活动，都供不应求。

    “林董，正事说完了，我能问点私事了吗？”

    林浩见李铮有些吞吞吐吐，心里已经有了个大概。

    “可以，问吧，想问什么直接说。”

    “那我就问了，罗宏罗总怎么样了，有什么结果了吗？”

    “这个，具体情况，我也不清楚，不过罗总已经回到家里面了，针对他的调查应该结束了吧。

    只不过罗佳和那个富宇科技公司那边估计还要一段时间，现在性质已经变成了走私，两年时间，那么多吨常温超导材料都被走私出去，结果很难讲啊。

    有空，代我去看看罗总，身体要紧。”

