    神城，风波诡谲，最近流传着一个消息。

    霸体这次归来，携带着一个重要的消息，与紫山有关。

    这个消息一出，神城的大势力们大惊，派出一波波的人，往姬家递信，希望约姬雪月出来一见。

    可是，姬家石坊大门禁闭，什么反应都没有，递送的请柬就像是石沉大海，一点浪花都不见。

    就在神城众人以为只是一个玩笑的时候，又一则消息流出：

    霸体姬雪月不会久留神城，在数日之后，将开启虚空大阵，回到南域姬水。

    很多人接到这个消息，第一反应就是不相信，神城众人都在静观他的下一步动作，他就这么跑了？

    不久后，神城外的动作验证了这一消息的准确性，有大批姬家修士，扛着各种阵法材料，招摇过市。

    一块又一块玄玉送进石坊内，这是横渡虚空的必需品。

    几名圣地的大弟子又惊又疑，霸体真要走？

    想独吞帝藏？！

    又是一阵疯狂的递送请柬，不止如此，姬家石坊外白天黑夜都有人守着，一旦打听到一点消息，就急忙回去禀报。

    各式精美请柬，堆成了一座小山，流光溢彩，黑皇躺在上面，一幅很舒服的样子。

    “光是请柬就是特殊材料，看黑皇那样就知道很珍贵，这些人真是财大气粗，应该是诚心请你。”

    姜怀仁在一旁挑选着，啧啧有声。

    “我也这么觉得，谁会拒绝帝经和帝兵呢。”姬雪月伸了个懒腰，也跟着翻请柬，分析着这些人背后的势力。

    “大夏皇朝、妙玉庵、天妖宫、道一圣地……还真不少。”他笑道。

    “大半个神城的超级势力都在里面。”姜怀仁将名单递给他。

    “确实，也晾了有一阵子了，该出去走一走了。”

    姬雪月指尖划动，停留在其中一个圣地上，道：“摇光圣地也送了，正好，他们不是要给我道歉吗，去见见他们。”

    “有大半个神城的目光在你身上，他们不敢动你。”姜怀仁道。

    姬雪月笑了笑，很多人都会好奇，他从消失到现在的这段时间到底做了什么，以至于久久隐匿，流连于北域，一朝出现，却要急着回姬家。

    当这种目光多到涵盖了整个神城，就形成了他想要的大势。

    关注姬家的势力发现，姬家终于有了动作，不再沉默。

    这一日，霸体出姬家驻地，直奔摇光石坊而去！

    不少人心中泛起波澜，知道要发生大事，也跟了过去。

    摇光石坊。

    这里很有名气，历史悠久，古老的建筑物恢宏高大，在阳光的照射下，有一种神圣的光彩在流动。

    已经有很多人收到了消息，在那里等着，见到姬家的人后，人群中一阵喧嚣。

    姬雪月和姜怀仁赶到，引起一阵议论。

    “这不是姜义家的小崽子吗，怎么跟在了他的身边。”

    “听说大寇手上的古器，涉及到一位大帝，莫非真的如此？”

    “霸体知道的紫山之谜，或许与这批古器有关，这批器物涉及到的大帝，难道就是无始大帝！”

    摇光圣地的人见他们到来，不知道是喜是悲，但还是恭敬的迎接他们入园。

    各片石园中并不单调，栽满了古木，茂密无比，贸然进入像是一片原始之地。

    姬雪月入园没多久，停下脚步，道：“摇光石坊营业吗？”

    摇光大弟子楚凌空到来，旁边的人都闪开道路，连忙让行。

    “正常营业，霸体要是想选石，请便。”楚凌空很平静。

    旁边的弟子听到了大师兄的话，没有再护着身边的矿石，闪出一片空地。

    人群中发出了一阵惊呼，这是要砸场子啊。

    石坊内的一座竹楼中，摇光圣主李道清负手而立，眸子清亮，静静的望着这里。

    姬雪月若有所觉，并没有多做停留，随手取出一块原石，甩了出去。

    “啪嚓！”

    “啪嚓！”

    接连五块原石丢出去，砸了个粉碎，地面上白花花一片，一粒源都没有。

    在石坊中的都是一些白发老头，精于源术，轻声的交流起来：

    “看来十三大寇和姬家达成了协议，做了一些交换，霸体这是要为他们出气。”

    “摇光圣地高举剿灭大寇的旗号，看来是引起了反扑，费尽心思，帝藏的秘密却被姬家不费吹灰之力就拿到了。”

    “姬家财大气粗，这里的原石不算什么，但还是让人心痛，这些都是西瓜石，就算能出源也只是一些小粒，回不了本。”

    “气势到了，你看摇光的人都傻了。”

    摇光圣地的弟子确实都傻了，有人在石坊内搞破坏，可他们却不能动，因为那人是在挥霍自己的财物。

    姬元清站在旁边，每次姬雪月砸了一块原石，他就将一袋源丢给旁边的楚凌空。

    “他在白白浪费钱财，你不阻止吗？”楚凌空眸光深邃。

    “我家雪月高兴就好，再说了，是不是浪费，你说了算？”姬元清挑眉。

    周围的人都摇头，霸体勇猛有足，但根本不懂源，西瓜石稳赔。

    姬雪月神色不变，举起一块西瓜石，砸在地上。

    “啪嚓！”

    当第九块源摔在地上后，一抹绿光射出，鲜嫩欲滴，让人感觉眼前一片晶莹，充满了生命的气息。

    众人一阵惊呼，是绿叶石，极为稀有的异种源。

    “光是这一块异种源，就足以抵消前面八块原石。”有人惊叹。

    这就是原石的魅力，被老皮包裹，谁也不知道里面藏有多么珍贵的东西，但唯有精于源术的人才能准确识别，大部分人只是单纯凭运气。

    “啪嚓！”

    就在有人忍不住泛酸的时候，又一块西瓜石破碎，四分五裂，刹那间一片赤霞冲起，映照而出。

    那是一块拳头大的异种源，如一轮火红的太阳，闪烁光芒，名为火红源。

    众人无言。

    姬雪月又挑了一块原石，掂量了一下，迎着众人期待的目光，笑了笑，掌心吞吐神力。

    奇石崩碎了，一块灵药躺在掌中，馥郁醉人，浓郁的化不开，蕴有无限生机。

    半株药王！

