    听到龙圣的话，陆天龙不禁动容。

    事情已经到了这个地步，人皇只是残留了一些力量，被锁在龙圣的身体之中。

    但龙圣却无比坚信，人皇肯定能创造奇迹，重新复生！

    “我也坚信，爷爷一定能复生的。”

    陆天龙狠狠握拳，同样开口道。

    虽然以前没有见过爷爷，但是陆天龙真是听说了他不少的壮举。

    本身实力强横无比，横扫大半临海之地，那是何等的威武。

    这样的人，怎可能轻易陨落！

    不过，心中坚信，但还必须要想办法。

    “龙圣，天命之体的鲜血，能不能拯救人皇？”陆天龙试探着问道。

    如果可以，他便去找苏凌月，用凌月的的天命之血逆天改命，帮助爷爷复生。

    “我试过，无效。”

    龙圣却摇摇头，给出一个让陆天龙感觉很是失落的回答。

    事情暂时进入困局。

    龙圣比陆天龙强大不知道多少倍，想尽办法都无法拯救人皇，陆天龙一时半会自然也不可能想到什么有效的办法。

    说白了，现在的人皇，的确已经陨落。

    哪怕还残留一些力量，也在慢慢消散，等到力量完全耗尽，也就彻底断绝了所有希望。

    气氛有些压抑，毕竟不管对于陆天龙，还是对于龙圣，人皇都是特别重要的人。

    “龙圣，您今天找我过来，可是有事交代？”

    陆天龙沉思片刻之后，打破了沉静。

    说句不想说的，哪怕人皇真的陨落，但生活不会停止，一切还将继续。

    陆天龙依旧要带领苍穹之境对抗临海之地，依旧要跟他们战斗到底，依旧要想尽办法解救父亲和母亲，依旧要一家团聚。

    “是。”

    龙圣也从悲伤的心情之中慢慢缓过来，声音再次变的沉稳下来。

    “你做的很不错。”他赞赏道。

    陆天龙则摇摇头，道：“最困难的时期，这才刚刚开始。”

    “恩。”

    龙圣赞许的点点头，对于陆天龙如此谦卑谨慎的态度，他还是非常欣赏的。

    他已经是天下古族第一人，现在又成了苍穹之主，但是没有任何得意，没有飘，对于这个年龄的年轻人来说，真的很难得。

    龙圣接着道：“临海之地早就有传言，说人皇在苍穹之境。”

    “这次临海之地要对苍穹之境动手，恐怕也是因为这个原因。”

    “今天我的出现，会让临海之地那些人更加的疑心，接下来，可能便不是祝家那样的二流家族来找麻烦了。”

    陆天龙点点头，道：“我已经想到这一点。”

    “但是以目前苍穹之境的实力，根本无法跟临海之地对抗，是挡不住他们的全面攻击的。”

    这也是陆天龙的担心之处。

    之前圣墟之战，龙域族地之战，还有极寒之地之战，苍穹之境这么多次内战下来，真的折损了太多的高手。

    尤其是长生和虚空层次的强者，更是陨落了一大半。

    实力真的相差太远，恐怕临海之地一个顶级大家族，实力都远远超过现在的苍穹之境。

    更何况他们还有圣人，而且数量也不会太少！

    “是的。”

    龙圣点点头，道：“战场之上，过程在底层，巅峰在顶层，而胜负则在中层。”

    意思是说，一场战斗，需要有圣人那样的巅峰对战，也要有普通将士的淤血厮杀，更要有中层实力的强者对拼。

    过程在底层，便是说底层将士的拼杀不可或缺，而且还会占据一场战斗的绝大多数舞台。

    但底层的战斗，只能改变走向，无法定胜负。

    高层巅峰对决，圣人出手，挥手间可斩杀无数普通人，但一般情况，他们也不会这么做。

    即使成圣，也要遵守一些规矩，不会大范围的滥杀无辜，否则削弱了底层根基，对他们来说也很受伤。

    就好比全天下都只剩下圣人，他们实力是强了，但会比现在过的舒坦的？不会的。

    而决定一场战斗真正的胜负手，便是中层。

    现在来说，便是长生和虚空层次的高手和强者。

    “你有人皇剑魂，可对战一名圣人。”

    “你有龙脉在身，又可对战一名圣人。”

    “加上你修炼的法诀，让你的身体强悍，如果再精进一些，又可对战一名圣人。”

    “当然，这只是普通的圣人，你境界太低，如果对上那些顶级圣人，依旧没有任何获胜希望。”

    “是。”陆天龙点点头。

    不过他也知道，龙圣说的只是理论上可能性，毕竟不管是剑魂，龙脉，还是天龙炼体决，他都还不能发挥出极致的威力。

    “但仅凭你自己还不够。”

    “苍穹之境想要在短时间内，培养一些长生或者虚空的强者出来，也不太现实。”

    “所以想要赢得跟临海之地的战斗，你需要借力。”

    借力？

    听着龙圣的话，陆天龙微微扬眉。

    “如何借力？借谁的力？”他问道。

    龙圣道：“借人皇之力。”

    “人皇曾征服大半临海之地，簇拥着无数，其中不乏比我更强悍的所在。”

    “只是人皇陨落，他们心灰意冷，渐渐淡出这个世界……”

    “当然，也有一些人，被迫归顺了临海之地五洲十国或者其中的大家族，但他们依旧想念着人皇。”

    “若人皇重新出世，他们必定会追随而来。”

    陆天龙心中一动。

    之前罗伯斯也曾经说过这件事，人皇簇拥无数，强者手下更是数不胜数，只要能够将他们拉拢起来……

    “可是龙圣，你知道以我目前的影响力，是无法将他们归拢的。”

    陆天龙苦笑道，现在他还太弱，那些人要是跟随过来，必定也会遭到残忍镇压，那会连累了他们。

    而那些人肯定也知道这一点，所以就算陆天龙真臂高呼，说我是人皇的孙子，我要重走人皇之路，也不会有多少人响应。

    就算是罗伯斯，虽然对陆天龙寄予厚望，同样也没有选择跟在他身边辅佐，而是抱着必死之心去了临海之地。

    归根结底，希望只是希望，是他们的念想，而不会真的成功。

    “如果……”

    听到陆天龙的话，对面龙圣突然开口。

    “如果，从现在你开始，你便成了人皇呢？”

