    等到陈旭醒过来之后已经是三天之后了。

    陈旭开始眨眨眼，周围的空气非常的清新。鸟和虫儿在远处不断的叽叽喳喳，甚至能够闻到草木的芬芳和泥土的湿润气息。

    陈旭猛地站起，回想到三天前发生的事情，揉了揉异常疼痛的脑袋，心中骂了一声。

    “这个老头子下手也不会轻一点，不知道我还很年轻吗？”

    陈旭此话刚出，一道温和的声音就在不远处响起。

    “执法堂堂主可是我流云宗数百年以来天赋最高，不过他现在肯定没想到，有一个外门记名弟子在这里小声骂他。”

    陈旭循声望去，见一个老者背着药娄在草地里面寻寻摸摸，仿佛在寻找什么。

    看到这老者，陈旭心中一惊！

    以他现在的修为，竟然看不穿这个老者的修为，这个老者看起来就像是一个普通人一样，但是等他的神识触碰到老者之后，仿佛老者身体里面有一个巨大的漩涡，一般直接把陈旭的神识吸走了。

    “年轻人不要随随便便用神识窥探别人，这是非常不礼貌的行为！”

    老者的声音加重了一些。

    听到这话之后，陈旭明显愣了一下，随后赶紧道歉。

    “刚才确实是小子无礼，请先生不要怪罪！”

    陈旭能够感觉到此人的修为要比李云义的修为更加的深沉。

    陈旭说完这话之后，这个老头子笑了笑。

    “我听说最近在外门当中出现一个狂傲的年轻人，不仅仅是以炼气二层的修为击杀了炼气5层的内门弟子还接取了任务大厅排行榜第一的猎杀三级妖兽的任务……”

    老者没有再继续说话，反而转过头似笑非笑地看着陈旭。

    被老者如此盯着看，陈旭也有些尴尬。

    于是对着老者抱了抱拳。

    “实不相瞒，正是小子！”

    “有意思！有意思！”老者忽然开始哈哈大笑。

    “那个小子总算是给我送过来一个有用的人了，我这么多年栽培他，也总算没有白白的栽培！”

    陈旭听到这话明显有一些愣住了。

    “先生，您什么意思？”

    “走吧走吧，我带你回去，既然他把你送到我这儿了，那我就如他所愿！”

    说完这话之后，老者便自顾自的向着药槽骨深处走去。

    陈旭皱了皱眉头，虽然不知道老者究竟在说什么，但他也连忙跟了上去，毕竟在这草药谷之中还不知道存在着什么东西。

    一路上陈旭为了安全起见，一直和老者保持着相比较安全的距离。

    但老者看似很随意，走走停停，遇到好看的花朵也会摘下来，放在药楼里面遇到一些珍稀的草药也会摘下来。

    而这一路走着陈旭心中也是不断的震惊。

    陈旭在这一路甚至看到了有500年修为的转生草。

    还有千年的灵芝。

    万年的人参。

    甚至在这里面随意拔出来一株草药，在外面都能够拍卖出天价。

    而这一路走来，陈旭发现并没有其他人，这一路上只有老者和他自己，仿佛这药草谷里面只有他们两个人而已。

    陈旭也明白这是李云义为了磨练他，所以把他放在这里，另一方面也是为了不要让他在外面惹是生非了。

    “先生，为何这药草谷里面只有我们两个人？”陈旭有些不解，于是询问。

    “两个人？”老者皱了皱眉头，有些不满。

    “可在我看来，这个药草谷里面却充满了亿万的生灵啊！”

    陈旭瞪大了眼睛。

    “这是什么意思？”

    老者没好气的说道:“人总是会高贵地把自己归为成人，而其他的圣灵只是待割的韭菜而已！”

    “殊不知这是一种最愚蠢的方法，世间的每一个生灵都有着它存在的意义，他们并不是为了人类服务，而是为了他们自己！”

    “人类可以去利用他们也可以去诛杀他们，但不能否定他们的存在！”

    说完老者转过身，深深的看着陈旭。

    随后一抬手，一瞬间周围无数的灵气瞬间升腾起来，无数的草木，花朵在这一刻被老者的灵气包裹在一起。

    刹那之间，老者竟然有那么一丝还原天成和天地合二为一的感觉。

    陈旭差异甚至是震惊的看着这一切。

    眼前这个老者的修为高深莫测，甚至要比李云义高出不知道有多少个档次。

    就连李云义陈旭在他身上都没有看到天人合一的迹象。

    “请先生指教！”

    陈旭叹了一口气，随后目光尊敬的看着这位老者。

    老者满意的看了陈旭一眼，随后转过头。

    一时间周围的一切全部恢复正常，就好像从来都没有变动过一样，依旧微风习习，草木花朵依旧各司其职。

    “年轻人你先好好认识一下草药吧！”

    说完之后，老者便扔下一本厚厚的书籍。

    陈旭弯腰捡起书籍，但刚一抬头，却发现老者的身影早已消失不见。

    “真是一个奇怪的老头子呀！”

    陈旭拍了拍手在原地直接坐下，翻开这本古籍。

    古迹上面写着明晃晃的两个大字:《药典》

    “看来这是一本记录草药的书！”

    陈旭挠了挠头，随后打开这一步要点仔细的钻研了起来。

    而另一边在宗门里面几个大佬坐在一起。

    “李云义，你这个举动太过分了吧，你把他送到那个地方他什么时候能出来你要清楚我们和恒岳剑派的比赛只有三个月了，如果他三个月之内出不来，咱们怎么办？”

    酒徒师祖剑拔弩张的看着李云义气势汹汹的就要摔门而去。

    话刚说完，李云义便猛地一拍桌子冷声道:“我也是为了宗门考虑！”

    “好一个为了宗门考虑，你倒是给我说说！今天你要不能给我说出来个什么，我便让你躺着出去！”

    李云义冷着眼看着周围的大佬们。

    “你们都应该清楚我们宗门和恒岳剑派中间最本质的差距不是天才之间的数量，而是丹药之间的充足数量！”

    “尽管是天才之间的数量，那么我们也能靠资源来弥补这些缺陷，但是恒岳剑派却拥有着充足的丹药储备，所以恒岳剑派，无论是在中下层修士还是在高级修士都远胜于我们！”

    “难道你们就没有想过？”李云义在这里顿了一下，然后看着众人冷冷的说道:“我们培养出来一个炼丹大师？”

