    第81章：系统10级

    身在并州的秦昊之所以可以对青州的局势如此了解，自然都是黑冰台的功劳。

    秦昊手下的锦衣卫虽成员个个精锐，但规模远没有黑冰台庞大，无法给秦昊带来所有想要知道情报。

    黑冰台经过这些年的大力发展，规模比起大谁何或许有所不及，但组织的严密性，还有情报的收集能力，已超过大谁何。

    黑冰台虽不受秦昊统辖，但毕竟由秦昊亲手创立，对其发布任务还有查探情报的权利还是有的。

    “晁盖等人的加入，对梁山而言堪称一场及时雨呀，不过就算如此梁山的危机也依旧没有解除。”

    “刘唐和阮氏兄弟最多也就是一流武将的水平，李逵晁盖虽勉强达到超一流武将，但在超一流武将中只能算是最弱的存在。”

    “如今的黄巾可是有一大堆超一流武将，还有一个肯定达到神将级别的项羽，所以无论是拼实力还是拼人才，梁山都不可能是现在的黄巾的对手。”

    “只要宋江一日不改变决定，梁山就永远处于危险当中，至于梁山能不能躲过这一劫，看来只能靠吴用这个智多星的了。”秦昊心中暗暗计较起来。

    “叮咚，本次宿主召唤3人，平衡召唤4人，携带15人，共计22人。”

    “系统目前8级，离升至9级还差9人。叮咚，系统连升两级，目前系统已升至10级，离十一级还差8人。”

    “叮咚，由于系统升至9级，召唤名额删除权限解封。”

    “召唤名额删除权限：每次召唤宿主可以在支付50召唤点后，去掉三个随机召唤名额中的一个，在剩下的两个名额中进行召唤。”

    听到这个功能的介绍后，秦昊心思百转后，顿时大喜过望，系统终于又解封了一个有用的功能。

    有平衡系统在一日，秦昊手上召唤人才数量永远都比不过敌方，就拿这次来说，秦昊召唤出三个人，可是平衡系统却平衡出十九个。

    长此以往的话，秦昊要想在系统的阻截下一统天下，就只有在抓住全史顶级人才的同时，再加上汉末本土人才的辅佐，才有可能完成任务，否则单靠召唤人物，秦昊不可能对抗华夏五千年的英雄队伍。

    而这个新功能乍一听可能可能没什么用处，而且用一次就要使用50召唤点，用两次不就是100了。

    这可是进行一次巅峰召唤的机会，所以也会给人一种十分划不来的感觉，毕竟召唤两个人才哪有三个划来？

    但实际上用处可大了去了！

    这帐不能按照明面上这么算，打个比方吧，在进行武力召唤后，最终留下了岳飞、单雄信和秦用三人，假设三人武力都是100，但肯定所有人都会选岳飞。

    为什么呢？

    那是因为岳飞其它方面的能力同样突出，他的能力更加全面，属于真正的顶级人才。

    真正的顶级人才是可遇而不可求的，相对于岳飞这种顶级将帅而言，是三秦用也抵消不了，由此可见其珍贵。

    秦昊上次之所以能顺利得到岳飞，是因为运气好正好碰到了名额保留权限解封，然后又进行了两次召唤，最终才把岳飞给拿下。

    不过同样令秦昊垂涎三尺的杨业，却没有被召唤出来，可见运气并不是什么时候都有的。

    召唤名额删除权限虽然要支付50召唤点，但却将得到高级人才的几率提高到了百分之五十，而这百分之五十的几率也意味着，未来秦昊召唤出来人才的质量将会更高，这是得到再多普通武将都抵消不了的。

    当然这还不是最重要的一点，新功能最大的好处，其实是可以减少平衡人物的数量。

    同样的三百召唤点，一个召唤三人，一个召唤两人，而召唤两个人所平衡出来的人数，肯定是没有三个人多的，秦昊也就可以通过多用召唤点来减少召唤的次数，这样平衡人物自然也就少了。

    毕竟敌方用因自己召唤而平衡出来的人才，反过来对付自己，那种感觉可是相当憋屈的。所以秦昊是宁愿召唤的人数少点，也不愿意资敌。

    召唤人物删除权限对于秦昊，总得来说确实是一个一举多得的功能，当然具体怎么用，还要视情况而定。

    “叮咚，本次系统提升2级，所以特奖励抽奖机会2次，目前宿主还剩5次抽奖机会，请问是否使用？”

    “不使用！”

    秦昊想都没想直接就拒绝了，他可不想再将宝贵的抽奖机会，浪费在抽丝袜内衣这种没有用处的东西上，在没有确切的知道自己哪天运道好与坏，秦昊是不会在轻易实用了。

    从系统空间退出后，秦昊立马将所有将领召集来太守府议事厅，其目的有二，一是商量发兵雁门关之事，二是这次他召唤了两名武将一名文士，到了接收人才的时候了！

    端坐在大厅主位，秦昊静等着各位将军的到来，这些天的相处，诸将也都知道少主是个雷厉风行的人，所以丝毫不敢怠慢，在秦昊的命令发出去不到一刻钟的时间内，所有将领都先后赶到。

    高顺站在堂下左排第一个，后面是张辽，秦用，最后是岳飞。而右排第一人则是秦虎，然后是徐晃，最后则是赵云。

    秦虎这次不但带来了秦昊的委任状，而且带来了高顺的赦免令，如今高顺已经官复原职，而在场众将他的资格最老，所以自然有资格站在左排第一个。

    赵云的官职最低，不，赵云就没有官职在身，所以其实都没有资格站在这，只是由于秦昊的看重，所以破例让赵云参加这次会议。

    赵云也不明白，有资格参加军中会议的，最小也是军候，而自己一个小兵跑过来干嘛，不过少主既然要求，他虽然什么都不懂，但也还是来了。

    来了之后才发现在场居然都是雁门军的高层，雁门军八大校尉，最大都在这那，而职位最低的是军候岳飞，但岳飞却是少主的心腹。

    少主是真的一点也没拿自己当外人啊，想想自己刚刚加入雁门军，可少主和主公都对自己极看重，这让赵非常感动的同时，也产生了一种士为知己而死之感。

    赵云已经下定决心，在之后和匈奴决战中，自己一定要好好表现，多多杀敌立功，以抱主公少主的知遇之恩，顺便也改善一下自己无官在身的尴尬局面。

    不得不说秦昊如今的拉拢人的手段已经越来越高明了，只是让赵云参加一个会议，结果却换来了赵云来自心底里的认同，历代名君也不过如此吧！

