    听到尘谣的话，我心中也是大吃一惊，一来是惊叹徐铉的惊人资质，二来是觉得尘谣看破了徐铉和王俊辉亚生命体的本质。

    不过很快尘谣又说了一句话：“好了，你们的事情我也不想多问，如果我身上以后发生了奇怪的事儿，也请你们不要打听，我们彼此尊重对方的秘密，如何？”

    我点了点头说：“好！”

    尘谣继续说：“好了，赶紧吸收那些内丹吧。”

    我也没有再废话，找了一处地方坐下，便直接吞下了一颗内丹。

    那颗等级较低的内丹，吸收起来平平无奇，毕竟我也不是第一次吸收内丹了。

    而且它也让我顺利升了一星。

    在我修为来到两百零四星后，我没有停歇，而是将那颗三百星的内丹也是吞了下去。

    随着内丹入口，黑暗元心力量已经开始在我的身体蔓延，当然还有强大的黑暗元心力量，向我的第一片星域涌入。

    第二片星域也吸收了一部分，剩下的才全部涌向第三片星域。

    越往后，要分走我吸收黑暗元心的星域越多，我升星也会越发的困难。

    而我也通过这些天对黑暗元心的了解，也是明白，黑暗元心的其他人，并不会向我这样，第一片星域不断地吸收黑暗元心力量。

    他们的第一片星域，出生的时候有多强，那就永远有多强，不会增加。

    包括以后的星域，在出现新的星域后，原本的星域有多强那就是多强，也不会再增加。

    而我的不一样，每一片星域的强度都可以随着我的修行不断地增加。

    以后我会远远强于同星域的强者。

    想到这里，我心里也是欣慰了不少。

    那颗三百星的内丹，也没有让我升两颗星，依旧是一颗星，不过却让我看到了两百零六星的轮廓。

    吸收完两颗内丹之后，我也是发现，内丹越强，前两片星域吸收的力量越多，内丹弱一点的话，我前两片星域索取的力量也就会少一点，而剩下的力量只够我升一星。

    好像是我的身体，在限制我的快速升星。

    想到这里，我的眉头紧皱了起来。

    等我睁开眼睛的时候，尘谣就说了一句：“你吸收内丹的速度也是加快了不少，这才用了两个小时不到，你这身体，还是……”

    尘谣顿了一下，然后补充道：“还是挺结实的。”

    接下来的行程，就让我觉得黑暗元心也不是孤寂的黑暗。

    看到了一片片的星域连接在一起，出现在黑暗元心中。

    见我露出了好奇，尘谣就给我解释说：“这些是神星城的附属城镇、村庄，他们通过成片的星域连接在一起，而星域所需的消耗，全部由神星城提供，当然，那些村子、城镇必须向神星城交税。”

    “这里的村子、城镇，秩序也会比较好，这里通常不会出现游荡者，因为神星城的护卫队会对整片星域进行巡逻，以消灭所有威胁到这片星域的存在。”

    “不过在神星城周围的这片星域中，也没有绝对的公平和安全，强者，特别是受到神星城认可的强者，大家族，还是可以为所欲为，护卫队非但不会惩处他们，还会保护他们。”

    “所以无论什么地方，表面再祥和，可背地里还是实力在说话。”

    我“哦”了一声。

    尘谣忽然停下，然后看了我一眼。

    我问：“怎么了。”

    尘谣道：“李初一，你知道吗，和我在一起的时候，我最讨厌你说什么吗？”

    我疑惑道：“什么啊。”

    尘谣说：“我最讨厌你说‘哦’，你要是再‘哦’信不信我揍你一顿，听着很烦人。”

    我刚准备下意识“哦”一下，连忙改成了：“好的。”

    尘谣摇了摇头说：“好了，船头除了咱们两个的房间，就没有其他的房间了，你的朋友老是和你住一起也不是事儿，我把船头的结界往后移动了一些，多出了两间房，让他们搬过去住吧，我的结界可以保证你的朋友尽量少的和后面那些人接触。”

    我对尘谣说了一句：“谢谢。”

    尘谣只是若无其事地对我说了一句：“不客气。”

    尘谣这是在保护我们这些人身上的秘密。

    可尘谣越是这么做，我就越觉得尘谣知道我们的一切，让我在面对她的时候越发的不安心。

    转眼又是两天过去了，我们已经来到了神星城的外围，巨大的神星城出现在我们的面前。

    整个神星城是数百个，甚至数千个末底村大小，究竟有多大，我也说不上来，因为我的心境之力根本无法探查清楚神星城的大小。

    此时徐铉和王俊辉也是停止了吸收静态果实，两个人这几天直接升到了一百一十星，两个人几乎同时看到了一百一十星的门槛，也第一次感觉到了突破门槛的绝望。

    我走进房间，看着两个人笑了笑说：“你们可是享福啊，我刚到黑暗元心的时候，还需要自己耕种宇宙果实，几天才能收获一颗，你们倒好，直接拿着我现成的果实修行。”

    徐铉就说：“少得瑟，是你告诉我们，静态果实对你来说没用了，你把自己吃剩下的东西给我们吃，我们不嫌弃已经不错了。”

    我笑道：“老徐，你这是得了便宜还卖乖啊。”

    王俊辉此时说了一句：“不过话又说回来，这比起我们初到黑暗元心那片到处是猛兽的地域，确实舒服了很多。”

    “那会儿我们每找一颗果实，几乎都是冒着生命危险，我俩一度以为，我们会老死在那片区域里面。”

    我这才问：“对了，我还没问你们呢，你们两个在那片区域是怎么活了两个月啊，老徐的符箓术又是怎么回事儿。”

    王俊辉看向了徐铉说：“那让老徐自己说吧。”

    徐铉沉默了一会儿道：“我的符箓术其实在本源世界的时候，就已经有所突破了，我通过符箓术感知到了比本源世界更高位面世界的存在，所以才有了老李你身上的那张符箓。”

    我疑惑道：“那么早之前，你就感觉到了。”

    “要知道，我来黑暗元心世界，还是靠着我体内的心魔，是神格以上的实力。”

    “而你来时不过一百零一星，靠的是两张符箓？”

    “老徐，你是怎么做到的！”

