    派出所内。

    杨天几人刚一到，槐花就被年轻的公安，安排到了审讯室内，做起了笔录。

    至于杨天，简单做了下笔录，就开始和秦淮茹在外面，商量起赔偿的事情。

    “三百块？你狮子大开口呢？别说你三个房门，三十个房门也不值这么多钱。”

    秦淮茹听到杨天要的赔偿，直接破音喊了起来。

    开什么玩笑？在她看来，给个三十块钱，就差不多了。

    她一个月的工资，才多少钱？三百块得让她辛辛苦苦干一年，如果真要赔这么多，那她宁愿不赔偿。

    “别大喊大叫，都在工作呢，你这么大声音干吗？”

    年长的公安，听到秦淮茹这么大声音，皱了皱眉，没好气的说道。

    “好的，好的。”秦淮茹看到年长公安不满，连连点头，生怕对方生气，一点也没有平时嚣张的模样。

    “房门是不值这么多钱，但是总不能把我房门砸了，然后按原价给我钱吧？

    说句真心话，要不是我年轻，身体还不错，换个体质差一点的人，昨晚上不冻死，也得冻出个好歹，精神损失费和各种费用，总要补偿吧？”

    而一旁，听到秦淮茹的话，杨天也是毫不犹豫，认真的说道。

    他可不会和秦淮茹客气，得让秦淮茹出出血，长个教训才行。

    这样以后，她再想干些什么，就得好好想想赔不赔的起钱，不然的话，以后这种事不会少。

    “别说这些我听不懂的，反正门多少钱，我就赔你多少钱，你别想狮子大开口。”

    秦淮茹一脸不满的说道，然后又转头对年长公安说道：

    “公安同志，你看我需要赔他多少钱？他这也太多了，简直是敲诈，你说个数，我听你的。”

    年长公安听到秦淮茹的话，也是纠结了一下。

    杨天要的这个赔偿，的确和市场价相比，多了很多，但杨天说的也有一点点道理，如果按原价赔偿，也不合理。

    想了想，年长公安也懒得多管，和稀泥的说道：

    “这样，你们两个说的都有道理，你们各退一步，再好好商量一下。”

    杨天听到年长公安的话，想了想，这才说道：

    “这样吧，我给公安同志一个面子，也不要三百块了，你给我两百块，再少的话，那就算了。“

    秦淮茹听到这话，气的牙痒痒，恨不得咬死杨天。

    但她也知道，现在不是发脾气的时候。

    所以只能强压下心中的怒火，眼神可怜兮兮的看向年长公安，试图让他帮忙说两句好话。

    但年长公安，什么人没见过？才懒得管这事，看到秦淮茹的眼神，就当没看到一样，只是淡淡的说道：

    “你们快点商量好，我这边等下还有事情。”

    秦淮茹无奈了，心里骂了年长公安两句老不死的，然后又转头对杨天打起了感情牌：

    “杨天，咱们都是一个院子的，你小的时候，我还抱过你，当时你还在我身上撒尿呢，都是领里邻居的，没必要这样吧？

    再说了，槐花就是年龄小，一时冲动了点，真的没什么坏心思，你就消消气，下次就不会了。”

    杨天见此，只是笑了笑，说道：

    “秦姐，就是因为年龄小，才要给个教训呀，让她心里知道什么事能干，什么事不能干，不然等她结婚，那不就废了？

    至于什么撒不撒尿的，我也不记得这事，你就不要说了，我还是个孩子，别说这些让人害羞的话。”

    听到这话，秦淮茹气的牙痒痒，肝都疼了起来。

    这杨天就是个畜牲人渣，老娘就是给你打感情牌，你在这里给我说这些。

    越想越气，秦淮茹气的打算不赔偿了，直接语气很冲的说道：

    “行，你要这样说，那钱我就不赔了。”

    说完，转身就要走。

    “可以的，反正不赔钱的话，谅解书我是不会写的，这样也好，看看槐花知道的话，心会不会寒。”

    杨天见状，一点也不急，悠哉哉的说道。

    秦淮茹不赔？那也不错，就让槐花多住点时间。

    也许槐花知道自己都帮棒梗顶罪了，秦淮茹连赔偿都不愿赔偿，要让自己在里面多住段时间。

    直接整个人崩溃，鱼死网破就好玩了。

    听到这话，秦淮茹身体僵住了，转过身，强压下憋屈的心情，说道：

    “我现在没钱，我回去找人借点凑一凑，把钱拿过来，行吧？”

    秦淮茹现在的心情，真的和吃了翔一样。

    她是真不想赔钱，那么多钱，够买多少东西了？

    但杨天这话，把她惊到了，让她意识到自己如果不赔钱，槐花万一到时候心凉，直接说出原委，那他们一家，不就完了？

    对，是一家，不止是棒梗。

    毕竟要知道，现在砸门的事情，还只是小罪，但做伪证和窝藏罪犯，可都是大罪。

    虽然槐花做伪证，也会比现在的事更严重，但要是槐花真的一冲动，一心要鱼死网破，不管不顾的话，那就直接是一窝端了。

    “可以的，明晚之前把谅解书送来就行。”这时，年长公安说话了。

    “好。”秦淮茹点了点头，恶狠狠的看了杨天一眼，就转身走了。

    而杨天见状，也不以为意，心情甚是舒爽。

    对待秦淮茹这些人，就该这样，让她们肉疼，才能长教训。

    就是可惜，这次没把棒梗这畜牲送进去，不过没关系，这次就当杀鸡儆猴了，以后要还敢招惹自己，直接让他进来养老。

    想了会，杨天看到面前年长公安一副无聊想睡觉的模样，就不再待着了，道了句别，也往回赶去。

    而此时，另一边，秦淮茹昏昏沉沉的走到了家中，双眼无神的坐在椅子上，发起了呆。

    两百块啊，这到底该怎么办？

    说实话，她和傻柱的工资，加起来是不少，但现在全身上下，一共也就三十块钱。

    也许有人会问，她们钱都去那了？

    说实话，前几年还好点，每个月有点剩余，但近两年，贾张氏因为年龄大了，各种病纷纷到来，就每个月药钱，都得二三十。

    然后棒梗之前花销也大，都是花的他们的钱。

    也就是近几个月，棒梗才找到了给领导开车的工作，但就算有了工作，他自己花还是不够花，还得他们补贴。

    而小当和槐花，虽然长大了，但也没有工作，偶尔也得给她们一点零花钱，虽然不多，但也是一笔开销。

    再加上六个人的吃喝拉撒，以及偶尔的一顿肉，真的是每个月都是勉强够用。

    现在是真的一滴都没有了。

    所以此时，秦淮茹真的有点崩溃了。

