    关于湛非鱼的情况，来上泗县的读书人不说了如指掌也差不离了。

    要说有天赋是真有，去年至文会上的诗也传了出来，算学上更有天赋，对一个入学不到一年的小姑娘而言的确可以称为神童。

    “陶兄，你听说了吗？湛非鱼要在乐山居弄个讲坛，学圣人讲学，让我们见识见识什么叫做神童天才！”说话的男子一脸的怒意，寒窗苦读数十载，谁不想一举成名天下知，可读书难，科举更难！

    尤其是寒门子弟，没有老师、长辈提携，只能闭门造车的读死书、死读书，顾大学士就是落水人眼中的浮木，那是能救命的希望，是一步登天的阶梯。

    “哼，简直不知所谓！”同样听过流言的陶兄一拍桌子，高声怒骂，“她才读几天书，竟然也敢学圣人讲学！”

    “顾大学士怎么会收这样的人为徒？”男子压低了声音，他们敢批判湛非鱼，却不敢随意议论顾轻舟，“黄口小儿就敢口出狂言，简直不知天高地厚！”

    同样的对话在各个客栈都流传开了，但凡聚集到一起的读书人都会说起湛非鱼，比起之前的好奇、嫉妒，如今更多的是批判是不屑是鄙夷。

    “都说顾大学士收徒了，可如果这是以讹传讹的假消息呢？”有人忍不住的问道，湛非鱼如此张狂，顾大学士怎么可能收他为徒。

    “张兄所言极是，说不定是湛非鱼放出来的流言，想要逼迫顾大学士收她为徒！或者打着顾学士弟子的名头招摇诈骗！”

    “什么？她怎能如此行事？”

    “哼，为达目的不择手段的奸猾小人！”

    其实只要能拜师顾大学士，过程并不重要！在场的读书人神色难辨，他们这些人有天赋，也勤奋，可见不到顾学士也是枉然！

    就在所有人对湛非鱼口诛笔伐时，又有小道消息传出，顾大学士并没有收徒，但的确有收徒的打算，曾经六元及第的顾学士，他只收最有天赋最有才华的学子。

    书房的长案上凌乱的放了不少文章和诗作，湛非鱼将刚刚誊抄好的诗对着窗口让墨迹赶快晾干，“老师，这首《野竹上青霄》堪称佳作。”

    “就你这榆木脑袋也能欣赏诗作了？”嘲笑声响起，书桌另一边的顾轻舟头也不抬的继续看书。

    这些文章和诗有些的确不错，可身为大庆朝六元及第的大学士，再加上翰林院的下属不是一甲就是二甲出身，上泗县这些读书人的文章，顾轻舟真的看不上眼。

    “老师，你这就是典型的何不食肉糜？”湛非鱼拿着诗蹭蹭的挪到了顾轻舟身旁，清脆的小嗓音诵读起来，“野竹多年长，丛丛上翠屏，本来低地碧，何亦半天青……会当凌绝顶，卜筑此君亭。”

    顾轻舟听完后道，“首二句明点野竹，次二句暗点上青霄，五句至八句，力写上字，九句至十二句，正写上青霄。逐层细入的扣紧题目，以试帖诗而言，的确算是佳作。”

    湛非鱼点点头，这几日看了许多诗作，她也是受益匪浅。

    “欲学纵横，先学谨严。欲学虚浑，先学切实。欲学刻画，先学清楚。”顾轻舟也知道湛非鱼在诗词歌赋上的不足，笑着道：“试贴诗和制艺文都只是科举的途径而已，二者精通其一便可。”

    不科举就不能出仕为官，但放眼朝堂，又有几个官员还天天在书房里琢磨制艺文。

    贪官污吏琢磨着如何欺下媚上，如何捞钱却不留下任何把柄；清官则想着为官一任造福一方；武将则整日在军营训练，厉兵秣马守卫一方。

    “你年纪小，慢慢来，不必强求。”顾轻舟摸了摸湛非鱼的小脑袋，比起教出一个小书呆来，他更喜欢小姑娘无忧无虑。

    “严师出高徒！老师你这样是在纵容我堕落。”湛非鱼苦着脸抗议着，自己若真是个八岁小孩子，日后必定是个不学无术、为非作歹的纨绔。

    被她这苦大仇深的模样逗乐了，顾轻舟朗声笑道：“我顾轻舟的弟子，即便是胸无点墨又何妨？”

    及笄前，有他这个老师护着；嫁人后，有丈夫护着；待到三四十年之后，再有她的孩子孝顺着，短短百年便过去了。

    完全不知道老师已经将她的一生都安排好了，湛非鱼又从桌上抽出另一张誊抄好的诗，“老师，你看这首，题目出自《管子》”

    一年之计，莫如树谷；十年之计，莫如树木；终身之计，莫如树人。一树一获者谷也，一树十获者木也，一树百获者人也。

    “以年字韵，树人同树木，百倍得英贤。当此吟其获，何须计以年。无双桢干出，拔十栋梁全……”

    顾轻舟扫了一眼，“此子的文字功底强于上一人。”

    “一二联点题，点出官韵年字，三联中的无双二字切合题中的一字，有国士无双、桢干栋梁之意。”湛非鱼誊抄之前已经赏析过了。

    顾轻舟虽不强求湛非鱼的诗如何好，但亦会悉心教导，“好的试帖诗注重用典，所用之辞要有出处，或是历史典故，或为前人用过的词句，讲究正用、借用、明用和暗用，切忌牵强、堆砌和冷僻，你且说说。”

    “《说苑》《韩诗外传》《诗经》”湛非鱼也幸亏是记性好，再加上进学后广泛阅读典籍，否则还真答不出来。

    “韩愈《送温处士序》中写道：朝取一人焉拔其尤，暮取一人焉拔其尤。”湛非鱼思虑后继续回答，“诗用百、一两字收尾，若不知用典，便不知诗意。”

    对比之下，第一首写野竹的诗从内容到格式都挑不出错，但第二首引经据典，明显就能看出诗人的文字底蕴强于前者。

    中途，顾缘送了茶水和糕点过来，见师徒两人正在讨论文章，便无声无息的退出了书房。

    守在院子里的青衣小厮看了一眼书房方向，低声问道：“缘哥，我们还要继续吗？”

    “嗯，派人继续收录诗和文章，价格不变，一首新诗十文钱，一篇文章三十文。”顾缘这几日按照顾轻舟的吩咐，在各个酒楼茶馆都安排了人。

    “好嘞，那些读书人都聚集在乐山居，从早到晚都有人写诗做文章，还有人画画、弹琴，好不热闹。”小厮原以为是个麻烦事，读书人的诗和文章都宝贝的很，外人都看不到，更别说誊抄。

    哪想到这些人为了扬名，再加上乐山居的茶水都免费，还提供冰盆降温，读书人都聚集到了乐山居开文会了。

    乐山居还找了几个识字的读书人在一旁誊抄，但凡有佳作还粘贴在墙上，供人赏析点评。

    等小厮离开了，顾缘想到书房里一个教一个学的师徒俩，嘴角忍不住抽了抽。

    那些读书人一边诋毁小姐，一边如孔雀开屏一般展露自己的才华，想着踩着小姐来扬名，却不曾想聪明反被聪明误，大人正好借着他们的诗作文章来教导小姐，美其名曰：知己知彼百战百胜！

    ……

    又过了五日，上泗县读书人的情绪已经压抑到了顶峰，如今连诋毁湛非鱼的话都懒得说了，一鼓作气，一而衰，再而衰，三而竭，他们连骂都懒得骂了。

    而通过这段时间的切磋交流，万云浩呼声最高，比起湛非鱼这个“缩头乌龟”，他们宁可让万云浩拜师，至少心服口服。

    “顾大学士是不曾见过万兄，否则必定会收他为徒！”茶楼里，说话的年轻人脸上不见丝毫嫉妒，只要敬佩和信服。

    “有匪君子，如切如磋，如琢如磨。瑟兮僩兮，赫兮咺兮。有匪君子，终不可谖兮。论才华横溢，万兄当之无愧。”同伴也连声附和。

    身为南宣府最年轻的举人，万云浩出身寒门，却能有今日之成就，让所有寒门子弟引以为傲，至于书香世家的子弟，倒看不上万云浩，可除了出身更好外，其他方面他们还真比不上。

    乐山居二楼，仝旭和一群世家子弟坐在一起，几人脸色都不是很好看。

    “说什么礼贤下士，万云浩不过是把那群人当傻子糊弄。”摇着折扇的小公子嗤笑道。

    他们自小就见惯了尔虞我诈、算计陷害，万云浩手段虽然高明，可如今他名声高涨，几乎是一呼百应，便可知这一切都是他算计来的。

    “子樟，慎言。”蓝色长衫的男子责备的看了一眼口无遮挡的同窗，笑着看向仝旭道：“仝兄对万举人可了解？”

    寒门读书人心思单纯，但万云浩能成为他们的领袖，抛开心机城府而言，他的才学至少是极好的，否则何以服众？

    仝旭一贯看不上万云浩，可万云浩十二岁考取秀才功名，十六岁通过乡试成为举人，可惜却只是亚元。

    之后秦家压着不曾让万云浩继续往上考，只道是会试人才济济，为了避免沦为三甲如夫人，万云浩还需多磨炼。

    仝旭也不给万云浩遮掩，“有传言上泗县赵教谕是万云浩的授业恩师，两人只差一个拜师礼，万云浩在府学读书后，却转投到了秦家门下，后来更是娶了秦家千金为妻，只道赵教谕是启蒙夫子，但每年的节礼依旧准时送来上泗县，倒成全了他尊师重道的好名声。”

    赵教谕在来上泗县之前乃是南宣府私塾的夫子，万云浩家贫，填饱肚子都不能，又哪来的钱财读书。

    据说是赵教谕惜才，见万云浩聪慧又好学，每日都在私塾墙外听课，赵教谕不但免了他的束脩，连笔墨纸砚都无偿赠送，一日三餐都让他在私塾解决，万云浩五岁启蒙，十二岁便取得秀才功名。

    手中折扇啪一声合了起来，小公子震惊的开口：“这样一个忘恩负义的伪君子，下面那些人是眼瞎吗？”

    对比一下，他们突然感觉湛非鱼可爱多了，当日林夫人被毒杀后，林夫子几乎被认定为杀人凶手，湛非鱼却没有顾及自己的名声，反而积极帮忙最后查到了凶手，给林夫子洗刷了罪名。

    “万云浩这些年名声太好，而且赵教谕一直三缄其口。”仝旭不屑的撇撇嘴。

    当初他嫉妒万云浩时，也想过败坏他的名声，可惜秦家是书香门第，在南宣府文人中的地位远远强过仝家，二来是赵教谕不会配合，于是就不了了之。

    “请问万举人何在？”突然，一道中气十足的声音响起。

    原本有点喧闹的大堂顿时安静下来，一众读书人往门口看了过去，只见一个身着劲装的中年男子，魁梧又高壮，双目炯亮锐利，一看就知道是个武者。

    被众人拥簇的万云浩站起身来，朗笑着对着来人拱拱手，“不知阁下是？”

    乐山居这些日子是谈笑有鸿儒，往来无白丁，更别提武者了，也难怪万云浩都有几分诧异。

    “这是我家小姐给万举人的挑战书。”中年男人大步走了过来，将手中的挑战书递给了万云浩，“六月十六午时，我家小姐在县学恭候大驾。”

    若没有言明挑战书三个字，众人几乎以为是哪位闺阁小姐爱慕万云浩，不顾矜持使人送来了信笺。

    “这字？”离得近的几个读书人侧目一看，这字迹虽有几分稚嫩，可风骨初现，横竖撇捺里蕴藏着战意，观其字，便可推断写字之人性格桀骜。

    “湛非鱼？”看到落款后，便忍不住惊呼出声。

    一瞬间，好似一滴水滴到了油锅里，整个乐山居的人都炸起来了，二楼这些世家子弟也顾不得矜贵了，纷纷下了楼。

    “好狂！”这是在场所有人看过挑战书后对湛非鱼的印象，比起之前传言里的奸猾歹毒、有心计有城府，敢下此挑战书的湛非鱼绝对算的上是狂生。

    手中折扇啪一声掉地上了，小公子呆愣愣的开口：“她一个八岁小蒙童要和举人比试？”

    就算是天降奇才！可湛非鱼满打满算读书也就九个月。

    万云浩已经是举人，五岁启蒙，他如今二十五岁，整整二十年，九个月对二十年！这是狂到没边了吧，更确切来说是脑子进水了，或者说哗众取宠！

    “拿自己的前途来当赌注，你认为有假？”蓝衫男子也有些的感慨，湛非鱼的赌注下的太大，她若败了，自愿脱离师门，甚至帮万云浩拜师顾大学士。

    但她若胜了，万云浩这个举人从此之后弃笔，只可务农或者经商，这等于是断了万云浩的青云路，二十年的书是白读了。

