    宁瑶，丁一帆、卢庆文、路东新、韦玄羽、石玉华、徐陨星、拓跋狂……

    这每一个人都不简单，不是大教真传，就是世家世子，或者背后有着大靠山的存在。

    最重要的是，这些势力向来不参与各方纷争，他们是中立势力。

    可现在却都站出来，立在了张威等人的对立面。

    谁都未曾想到会是如此，他们原本以为许无舟孤立无援，可结果却狠狠的抽了他们一巴掌。

    宁瑶倒也罢了，毕竟传闻她和许无舟有暧昧。可……玄羽教真传韦玄羽，玉华宗真传石玉华这些人是怎么回事？他们站出来挺许无舟毫无理由啊！

    “韦玄羽，你知不知道自己在做什么？”张威喝斥着韦玄羽。

    韦玄羽盯着张威说道：“你是不是想说三思后行，别把玄羽教带下水？但丁一帆说的很在理，我们都是少年人，还代表不了一方势力，只不过是少年争雄而已，没必要上纲上线吧？”

    张威冷声道：“这些话你自己信吗？”

    韦玄羽说道：“我当然信了！因为本就是如此，你张威能代表仙阁？我韦玄羽能代表玄羽宗？别这么高看自己。假如我犯了错，让我玄羽教面临生死存亡的大事。我丝毫不怀疑教主会直接一巴掌拍死我。我想你也一样，所以你我能代表两方势力嘛？

    所以，别上纲上线了。让人可笑！

    你这样上纲上线，是不是说现在护着你的这些百秀榜天骄，都是要和道宗为敌的？要是你说一句是，我马上转身就走。绝不参与你们的漩涡中。”

    这一句话，让守护张威的百秀榜天骄都目光逼视张威。他们虽然站在仙阁这一方，但是有些话绝对不能说，道宗毕竟还占着大义。

    “我们只是看不惯许无舟仗势欺人而已，切磋之间没必要致人于死地吧。这才出手护住张威。和道宗与仙阁之争无关。何况韦兄你说得对，我们一群少年人，代表不了大教和世家。”

    张威沉默，不再言语。这些人虽然站在仙阁这一边，但绝不会冒天下之大不韪承认要和道宗为敌。真要强行逼他们，那他们就  不会管他死活。

    韦玄羽看着张威讥讽道：“张威，我看你的出息也就这样。技不如人就抬出背后靠山来吓人，在场的谁不是人杰？岂能被你吓到？换我是你，堂堂正正的拼就是，何须那么多话。”

    韦玄羽说完这句话，目光许无舟道：“其他人我们挡住，你和张威自可以继续公平一战！”

    而就在韦玄羽准备出手时，一个人站出来，看着许无舟道：“你已经胜利了，点到为止好了。”

    他说话间，身上的气势爆发出来，神威浩荡，如同汹涌风暴，直接威压四方。

    “徐立飞居然化神成功了！”

    不少人惊呼，徐立飞也是百秀榜天骄。一直以来，他在百秀榜中并不是最出众的那个，但是未曾想到他居然化神成功了。

    见他庇护张威，他们也不奇怪，毕竟徐立飞向来和仙阁走的近的。

    张威显然知道徐立飞是化神境，见其站出来，他冷眼看着许无舟。大修行者虽然受规矩限制，可只是庇护自己，又不是主动对许无舟出手，也算不上违背规矩。

    韦玄羽等人微微皱眉，一个大修行者要庇护张威，许无舟如何能奈何的了他？

    当然，韦玄羽也忍不住心生嫉妒。大修行者啊，他们做梦都想要成就。

    和他们同样想法的很多人，在场众多天骄都投去艳羡的目光。

    而这些目光，瞬间就让禹枫不爽了。抢什么风头？

    我才是第一个不如化神的天骄好嘛？

    禹枫站出来，冷声看着徐立飞道：“信不信我打死你！”

    “……”

    众人看向禹枫，在失神后又觉得理所当然。这位是最喜欢作死，他出来刷点存在感算什么？

    禹枫可不管别人怎么看，而是看着徐立飞道：“刚刚许无舟出了一次风头，我和他关系还算好，也不好怼他。现在你站出来正好，我打死你，今天的主角就是我。许无舟，算个屁啊！”

    “……”

    张威气的直咬牙，刚想说什么，但禹枫显然没兴趣了。他跳上去就直接对徐立飞出手。

    “玛  德，都骂我纨绔子弟。说我不如百秀榜天骄，以前我是懒得和你们争辩。现在呢，我很不爽。明明我才是第一个达到化神境的天骄，凭什么没存在感。今天我就打死徐立飞，让你们知道我不比九痴差。九痴算个屁啊！”禹枫叫嚣。

    酒痴喝了一口酒，瞥了一眼禹枫。这家伙是膨胀作死了，无差别的树敌，刚骂完许无舟，现在又骂道自己身上了。

    禹枫出手，神力狂暴，牵动天地威势，直接杀向徐立飞。

    徐立飞都气炸了，谁能想到这家伙说动手就动手。

    “找死！”

    徐立飞怒喝。禹枫虽是化神第一人，可他并不畏惧。这家伙放荡，要不是有个好出身，他能成为化神境？怕是现在连神藏都不是！

    在场的大多数武者，徐立飞认可他们是天骄。可是禹枫算什么天骄？

    一个混迹在女人圈的败类，能和百秀榜天骄的他比？

    同为化神境，可他绝不可能是自己的对手！

    太常站在一旁，他见状况百出，神情也彻底阴沉。看着韦玄羽等人也大有出手的意思，他更是怒急。

    韦玄羽等人再站起来，那真是好戏连连了。直接就变成了两方阵营混战了。怕是用不了多久，场中的天骄大半都要参与进去。

    想到这，太常喝道：“住手！”

    说话间，他爆发真王实力。浩瀚的能量冲出来，一把把禹枫和徐立飞分开。

    禹枫见自己被阻拦，怒急对着太常喝道：“老家伙，别多管闲事，要不然打死你！”

    太常气急，忍不住一巴掌派了过去。

    他记得禹枫的身份，这一巴掌很有分寸，最多打的禹枫会疼上一阵，不会有什么伤害。

    但巴掌落在禹枫身上，禹枫就惨叫一声，而后想不也不想，就一口血液喷出来，然后摔倒在地上，没有忘记再吐几口血液。

    看着这一幕，太常一愣，随即脸色大变。

    其他的天骄见状，也都同情的看着太常：完了，这家伙肯定又要花样作死了。

    只是，这一次又想怎么作死？

    ………

