    人类与幻魔的血统之间是存在适应性及契合度的高低关系的。

    就像前面说过的一样，只有在服用幻魔药剂以后，自身也能适应服用的幻魔药剂的力量，将幻魔药剂中的幻魔之血的力量据为己有，完全融入自身，人类才能成为拥有幻魔之力的猎人。

    在这样的情况下，一些对于幻魔来说适应性及契合度极高的人类的血液，自然也对以血为食，将鲜血视为力量的来源的幻魔而言，非常的具有吸引力。

    许芊芊继承了幻魔在血方面的欲求，理所当然便同样变得如此。

    现在，根据许芊芊的说法，苏明的血对她来说就好像出现了某种程度的吸引。

    也就是说...

    “你的血大概与我乃至是我家的幻魔血统有着非常高的适应性及契合度。”

    许芊芊像这样子告诉了苏明。

    “所以，在遇到你以后，我体内的血统才会变得蠢蠢欲动。”

    就是因为这样，许芊芊才注意到了苏明，并关注起了这个人。

    知道了真相的苏明嘴角微微一抽，只感到整个人都不好了。

    感情，这女吸血鬼是因为馋上自己的身子，才会关注起自己的吗？

    许芊芊不知道苏明此时此刻是什么心情，只是环视了一眼四周。

    “那天晚上，我咬破了你的手腕，不自觉的吸了一点你的血，结果伤势全部恢复不说，还感到从未有过的满足感，以及一丝丝熟悉的渴望及蠢蠢欲动。”

    说到这里，许芊芊为什么会察觉到那天晚上出现在这里，和失去理智的她产生了冲突的人是苏明，答案已然是一目了然。

    她是通过血的味道及渴求，察觉到了苏明的身份的。

    有鉴于此，许芊芊才会那么说。

    “别人或许会被你诈过去，但我不一样。”

    只因为，苏明的血对这位院花大人而言，意义是非凡的。

    “说真的，我挺惊讶的。”许芊芊对着苏明说道：“没想到，本来只以为是个平平无奇的普通学员的你，居然会拥有那种程度的实力。”

    哪怕有些失去了理智，许芊芊依旧还是记得很清楚，自己那天晚上是怎么被苏明耍得团团转的。

    即使当时的自己身受重伤，且精神状态也不好，苏明能用基础到不能再基础的一式将自己打倒，依旧证明了他的实力。

    由于身份的关系，许芊芊自小便和许多的术士打过交道，甚至交过很多次手，其中不乏一些实力非常高强的术士，其也在这些术士的手中败过不少次，但像那样狼狈的败给同龄人，对于许芊芊来说，无疑还是第一次。

    所以，许芊芊初步估计，苏明的实力，最差都应该和自己一样，能够挤进一个学部的前三名。

    许芊芊自己就是猎人学部中能够稳进前三的顶尖学员。

    而苏明，很有可能也有实力竞争术士学部前三的位置，甚至很有可能还不止。

    这让自以为了解苏明，关注了苏明很长一段时间的许芊芊很是惊讶。

    但与此同时，许芊芊也有些不解。

    “既然你有这种程度的实力，为什么会甘于平凡，在学院中成为一个默默无名的小人物呢？”

    许芊芊显然不怎么懂得人情世故，将自己心中的疑惑都无所顾忌的说了出来。

    “我哪有什么实力啊？”苏明自然不会承认什么，搞清楚了许芊芊注意到自己的原因以后，立即敷衍了起来，道：“要不是你那天晚上不在状态，我肯定没办法做到那种程度。”

    “是吗？”许芊芊眯起了眼睛。

    “当然。”苏明用力的点头，非常真诚的道：“要不然，那天晚上，我为什么一直都只用序列那么低的灵性术呢？”

    言下之意就是，那不是自己故意手下留情，而是自己确实只能使用那么低序列的灵性术。

    既然自己用了那么低序列的灵性术，那显然就是个菜鸡了吧？

    苏明便这么暗示着，意图消除许芊芊的好奇心。

    可惜...

    “我不信。”

    许芊芊的态度永远都是这么的直截了当。

    “你不信我也没办法。”

    苏明一副笑吟吟的模样。

    搞清楚许芊芊对自己的实力高低也没有一个准确的认知以后，苏明算是彻底放心了。

    只要真实实力没有暴露，那自己就可以敷衍过去。

    谁让自己那天晚上没有用高序列的灵性术，几乎全程都只用了一招一式呢？

    这就是证明自己菜的证据啊！

    果然，咱就是个机智的小聪明！

    许芊芊死死的盯着苏明，企图看穿他，结果自然是失败的。

    但，许芊芊也没有在意。

    “你不想承认，我也没办法，不过，我会一直关注你的。”

    这小丫头似乎是准备和苏明杠上了。

    苏明的笑容一下子变得勉强了起来。

    尼玛，这是准备一直盯着自己的节奏吗？

    那自己以后岂不是不能再偷偷的做些羞羞的事情了？

    这不行！

    当下，苏明便准备和这个女吸血鬼好好掰道掰道，让她赶紧打消这个危险的意图。

    然而，许芊芊先一步的转移了话题。

    “你那天晚上为什么会出现在这里？”

    许芊芊非常突兀的询问。

    “那你呢？”苏明被顺利的转移了注意力，却不答反问道：“你又是怎么会突然出现在这里的？”

    “我是跟着那个可疑的集团过来的。”许芊芊没有隐瞒，这般道：“我已经追踪了他们很久了。”

    为什么？

    苏明差点这么问了出来。

    可仔细一想，苏明又制止了自己。

    毕竟，自己本来就为了避免不必要的麻烦选择性的无视了那天晚上的遭遇，无视了那个可疑的集团，既然如此，那又何必主动介入这件事？

    还是啥都不问，啥都不知道最好。

    “这件事，其实和我的任务有关...”

    这个时候，许芊芊已经准备讲解了。

    “停！”

    苏明立马叫住了她。

    “怎么了？”

    许芊芊愣了一愣。

    “没什么。”苏明非常干脆利落的道：“我只是觉得，这既然是你的任务，那肯定是很重要的机密和隐秘，这么重要的事情还是别告诉我这么一个无关紧要的龙套比较好，你说对吧？”

    闻言，即使是以许芊芊的冷静沉重及直截了当，这会也不禁被噎了一下。

    “可我...”

    许芊芊蹙起好看的眉头，似乎还想说点什么。

    “别说！”

    苏明立马打断了她。

    “可是...”

    许芊芊还想继续说。

    “我不听我不听我不听！(」＞＜)」”

    苏明直接捂住了耳朵，一副小姑娘闹别扭的模样。

    许芊芊傻眼了。

    这位高高在上的千金大小姐可能怎么都没有想到，苏明会是这个表现吧？

    眼看着苏明似乎还有趁机溜走的迹象，冷艳如许芊芊这会也有些急了。

    “我需要你的帮助！”

    许芊芊只能抓住苏明的手臂，防止他逃跑。

    只是，许芊芊低估了苏明的无节操程度。

    “哎呀！你弄疼我了！”

    苏明像个被野蛮的男人给抓住的小女生一样，叫了起来。

    “对...对不起！”

    许芊芊还以为自己（孔武有力的猎人）真的弄疼了苏明（娇嫩无力的术士），下意识的道歉，并松开手。

    “没事，我原谅你了。”

    苏明立马变脸，然后转身就跑。

    “？？？”

    许芊芊脑袋里有一堆的问号不知道该不该浮现出来。

    她只知道，自己被苏明给耍了。

    “你...”

    强如许芊芊，这会亦是不由得被气到了。

    于是，许芊芊身形一动，竟是猛的消失在原地。

    埋头逃跑的苏明只觉得眼前突然闪来一道身影，条件反射的便提起灵力。

    谁曾想，还没等苏明有所动作，蓦然闪到其面前的许芊芊便先一步的动手了。

    “唰！”

    只见，许芊芊在自己那纤细的柳腰上微微一抚，居然解下了自己的裙带，将裙带犹如鞭子般甩了出来。

    那一幕，简直就像是仙女在一边翩翩起舞，一边宽衣解带一般，赏心悦目到了极点。

    而在最近的距离上冷不伶仃的看到这样的一幕，苏明也是禁不住心中一荡。

    这一荡，苏明的动作便也慢了一分，令得下一秒钟里反应过来的他暗叫了一声糟糕。

    “呼！”

    呼啸的风声中，鞭子般甩来的裙带在苏明动作停滞的那一瞬间里攀到了他的身上。

    裙带有如真的变成了绳索似的，在苏明的身上盘旋了好几圈，最终将他捆了起来。

    “卧槽！”

    苏明面色大变，冲着许芊芊骂了一声。

    “居然用美人计来算计我，许芊芊，你真不是个东西！”

    那谴责正义凛然到了极点，不知道的人还以为许芊芊真的动用了什么美人计。

    “我没有！”

    许芊芊一手抓着裙带，并像是被气到了一样的反驳。

    “你有！”

    苏明仿佛打算按死这个罪名似的笃定。

    “我没有！”许芊芊继续反驳，还这般道：“你再乱说，我就吸干你！”

    这下，反倒是苏明无语了。

    你这话说出来，不是美人计都变成美人计了吧？

    要不是这丫头跟自己有仇，苏明还真想来一句“你来啊”。

    猎魔学院有名的院花要吸干自己？

    想想都觉得刺激啊！

