    沈隆长叹一声，等梅超风自废武功之后，给她倒了酒，然后使用魔法抹去了她那些不愉快的回忆，带着她前往桃花岛，将她交给了黄药师，希望她能在这个承载着她美好记忆的地方渡过人生最后的岁月。

    黄药师听完这个故事后，沉默良久，没有开口，挥挥手让沈隆走了，沈隆看得出来，他也想问沈隆，这种酒还有没有，他也有伤心的事情需要忘记，不过黄药师还是忍住了，关于阿蘅的一切对他来说都是宝贵的回忆，一丝也舍不得放弃。

    “放心好了，三师姐成了这样，我和六师弟都不会怪她，我俩会照顾好她的。”临上船的时候，陆乘风对沈隆说道，一旁的冯默风默默点头。

    顺着冯默风的目光望过去，只见梅超风正在桃花树下，面带微笑静静地站在那里，不知道她是不是在桃花影中，又看到那个粗眉大眼的二师兄。

    从桃花岛出来，前往嘉兴找到了江南六怪，同样把梅超风的故事和他们说了一遍，韩小莹听完抹了一把眼泪，“这也是个苦命的女子，以前的恩怨就让它过去吧！”

    “哼！我江南七怪虽不是什么英雄好汉，却也没沦落到去找一个武功尽失的瞎眼女子的地步！”柯镇恶顿了顿铁杖，他嘴上不肯服输，心里却是已经放弃了这段恩怨。

    “诸位大侠此番恩情我记下了！”沈隆对他们行了一礼，不管怎么说，梅超风也算是当过自己一段时间的师傅，这段恩怨也有自己一份。

    “杨少侠，此番我大宋北伐不利，靖儿那边是如何准备的，要不要我们帮忙？”朱聪问道，这段时候前线不断有消息传来。

    刚开始的时候，一切似乎还十分顺利，全子才从庐州出发，在寿州渡过淮河进入敌境，只三日就到达毫州，驻城的六百余名降蒙金兵转而降宋，并在他们的引导下，宋军经魏真、城邑、太康三县，最终抵达汴京郊外二十里扎营。

    蒙古将领塔察儿早就闻报宋军北进，便率所部蒙古兵退到黄河以北，故意向宋军示弱，以引诱宋军深入，撤退之前，蒙古人事先掘开黄河南岸的金朝河堤，冲毁了两淮一带的道路，有些道路的水甚至能漫到颈部，宋军进军过程非常艰辛，后勤补给线也遭到严重破坏，运粮队得绕过两淮才能抵达河南境内。

    此时，宋军依旧对胜利抱有希望，全子才到达汴梁后，为蒙古防守开封城的原金朝降将李伯渊杀死主帅崔立，以城来献。

    全子才遂率宋军进入汴京城，实现了岳飞一辈子都没实现的梦想，然而他们看到的，已不是当年那座繁华的都市了，曾经超过百万人口汴梁城只剩守军六百余人、居民一千多家，只有大相国寺和原北宋宫殿变化不大。

    抵达开封后，由于沿途市井残毁，白骨蔽野，加上后勤补给线被洪泛所破坏，全子才军的粮食供给面临着巨大困难，以偏师攻郑州、陈州、蔡州等地，为蒙古守城的金朝降将均望风归附。

    其后宋军又攻破了洛阳，消息传回江南，江南为之欢庆不已，可惜没等大宋的百姓高兴多久，塔察儿命令部将再次渡过黄河，到洛阳东边的龙门地区埋伏，把洛阳和汴京的宋军切断，然后再各个击破。

    龙门、洛东两战，宋军损失惨重，幸好赵昀早先做出的安排起了一定作用，为宋军保留了一定的实力，没有把多年积累的精锐全都葬送在这里。

    而蒙古军有了南下攻宋的借口，根据丐帮传回来的消息，铁木真正在整军，准备派遣拖雷南下攻打大宋。

    “蒙军南下已成定局，重点将在襄阳一带，不过郭大哥早已做好准备，若是蒙军敢来，定会撞得头破血流。”沈隆说道，“襄阳那边暂且不急，在下所忧虑的是，那铁木真定会派遣依附于蒙古的武林败类前来大宋境内闹事，策反大宋境内的武林门派，就如同裘千丈当年所做的那般，此事不可不防。”

    “诸位在江南德高望重，若是能站出来登高一呼，号召江南的武林人士共同抵御这些武林败类的进攻，料想他们定会无功而返。”沈隆建议道。

    “些许小事，当不在话下，陆少侠手下人多势众，若是他也能加入进来自然最好。”陆乘风去了桃花岛，归云庄如今已经归陆冠英掌管了，陆冠英为人出众，在江南颇有声望。

    “这是当然，稍后我就会去陆兄弟那儿叮嘱一番。”辞别了江南六怪，沈隆来到归云庄找到了陆冠英，把这件事说了一遍，陆冠英欣然领命。

    然后沈隆又同陆冠英说起了另一件事，襄阳挨着长江，想在襄阳作战自然离不了水军，陆冠英手下的太湖水盗之中，颇有长于水战的高手，沈隆希望他能派人前去襄阳支持郭靖。

    “此事在下义不容辞。”陆冠英毫不犹豫答应下来，做好安排之后，亲自带人跟着沈隆沿江北上，抵达襄阳，加入郭靖的大军之中。

    到达襄阳后，发现郭靖已经在开始准备了，他将襄阳周围的百姓都迁移到后方，以避免蒙古军队俘虏他们，驱使他们攻城；这是蒙古大军攻城时的常用手段，一来可以打击守城军队的士气，二来则可以消耗他们的精力和守城器械。

    城头上已经堆满了滚木礌石、金汁灰瓶等器械，城中的骑兵加紧操练，守城若是只死守，那是没出路的，必须得保留一支能随时出城作战的精锐部队，给敌人压力。

    黄蓉那边不断有消息传来，蒙古大军越来越近了；终于，蒙古人的前锋出现在襄阳城下，然而他们并没有马上就展开进攻，而是看了一眼城头的郭字大旗就退下安营扎寨。

    蒙古大军到达的第二天，一名蒙古使者策马来到襄阳城下喊话，“敢问城头的可是金刀驸马？四王子有请金刀驸马出城说话！”

