
左翰升沉声说道：“你有何证据可以证明？”

赖利头叫道：“大人，这秦家班本是一个小镇上的草台班子，根本就没有营造荆州城的能力。最重要的事，她们的资金从何而来？是从于家来的。这都是于奇正的老爹老妈自己对外面说的！落凤镇谁人不知谁人不晓？”

台下群众纷纷交头接耳，从常理来看，事情就应该是这样。

“秦班主，是这样吗？”左翰升问道。

“不是。”秦晓鸾回答得很干脆。

“既然不是，那让官府看看，你们进账是从哪里来的？”赖利头大声说道。

这些话，都是来之前刁胜给他再三交代，并演示过好几次的。

“胡来！”左翰升拍着惊堂木说道：“荆州城墙营造，包括所拨款项，涉及军事机密，岂能全部公之于众？”

他这么说，也是收到了师爷的暗示，因为已经看到了入账出有一栏是从于家进账。

可是这话不能得到堂下民众的认可，下面纷纷起哄起来。

修建荆州城所需钱粮都是咱荆州百姓缴纳的赋税。按道理说，本来就应该交代清楚。如果说被当官的贪污，那就是吸民脂民膏。凭什么咱们出了钱，还连问都不能问。

赖利头露出一个阴笑：“就算款项数量是机密，可是有没有从于家拨款总是可以说的吧？”

这话也是刁胜之前就定好的策略。

只要坐实于家出了钱，那么这件事就算他们有一千张嘴也说不清楚了。

左翰升见状，只能强行用上最后一招：“此案复杂，本官需进一步调查，择日再……”

“哼！”赖利头见堂下民众都在支持自己，胆子也大了起来：“然后调查来调查去，最后大事化小小事化了，最后随便找个理由糊弄咱们这些百姓是吧？”

这话一出，台下民众纷纷叫了起来：

“这么简单，三人六证当堂就可以查清楚，有什么案情复杂的？”

“就是就是，把那于奇正叫来当堂一对质不就行了？官官相护，这也太明目张胆了！”

“呸，狗官！”

“现在审！现在审！现在审！”

到后来，堂下民众齐声挥舞着手臂呐喊起来。

“于家是出钱了！”一个粗豪的声音从人群后传了过来。

两个穿着秦家班制服的人疾步朝堂下走来，一个是个黑脸彪形大汉，另外一个是一副公子哥模样的白皙青年。刚才那句话就是彪形大汉吼出来的。

白皙青年手里扬着两张纸：“我们可以证明！”

围观的民众纷纷让出一条道，让这个人过来。

躲在人群中的刁胜乐得都快飞天了，暗暗想道：于奇正啊于奇正，你这叫多行不义必自毙啊！

这两人刁胜都认识，一个是原漕帮帮主程老黑，一个是杨不羡。

杨不羡因为抢秦晓鸾那个女人的事和于奇正多有龌龊，刁胜早有耳闻。这个时候出现，肯定是找准时机下手。至于程老黑是什么原因，尽管目前还不清楚，但绝对是不怀好意。

总之来说，就是他们现在内部起了内讧。他们这么一狗咬狗，秦家班的名声绝对是一地毛了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186120"  chaptername="167.  秦家班内讧4">加入书签</a>
</div>
