    02月09日，早晨，鱼键旅馆。

    安清律清醒过来，他望着眼前的光景，瞳孔宛若地震一般瞬间收缩无数倍。

    一个身着滑稽衣服，头戴桂冠，手持白玫瑰, 带着随身行囊的畸形怪物正趴在床前，它用幽邃的双瞳深深地注视着他。

    安清律的双臂几乎在瞬间化为了世界树树根延展而出，他毫不犹豫地将右掌震向了床头的那只怪物。

    就在这时，一道喝声吸引去了他的注意力。

    留着黑长直的发型，身穿着漆黑哥特风裙子的少女走进了房间，满脸讶异地质问道：

    “你特么的想干什么？”

    安清律看清了对方的面容, 认出这是资料里写着的从新人部队转过来的新人，他又看了眼趴在床头的那只怪物，微微蹙眉地问：

    “你是路可缨？”

    “还有这么巧的事, 那你就是世界树机体了，”路可缨皱着眉头，她看着安清律那双树掌，很快理清了思绪：

    “我不叫路可缨，我叫路缨，那个只是资料里的名字，我进游戏的时候乱填的。”

    “无所谓，”安清律倒吸了一口寒气问：“所以这是什么怪物？”

    路缨冷冷说道：

    “这是我召唤出来的‘愚者’，我从进游戏开始到现在，还是第一次从牌组里抽到这张卡，你要是对它做出了什么，我绝对要把你这家伙剁碎了喂猪。”

    “愚者？”安清律感到莫名其妙。

    他对塔罗牌的了解实在不多，不过愚者这个名号还是听过的，愚者可以称为塔罗牌的0号或者22号牌，但事实上愚者并没有编号。

    它是所有塔罗牌的开始，亦代表着塔罗牌的结束，代表着无限的可能性。

    “对, 愚者, 资料里不应该看过我的机体天赋介绍么，”路缨皱着秀长的眉头：

    “我每天都只能从塔罗牌中抽取出四张牌来使用，这还是我第一次抽到愚者，之前我怎么抽都抽不出这张牌。”

    安清律再次看向那头被命名为‘愚者’的怪物，他又忍不住打了一个寒缠。

    愚者的造型实在抽象过头，滑稽到了某个界限点，反而营造出了一种诡异的恐怖感，就好像是马戏团里的小丑给人的那种感觉，又类似于所谓的恐怖谷效应。

    如果换作一个普通人，起床第一眼看见这玩意，估计能直接被吓得精神过激昏倒而去。

    安清律毫不客气地说：“如果你再出来晚一点，我就直接把它宰了。”

    “哦，知道你很拽了，”路缨的眼角跳动了一下。

    安清律说：“你把这种怪物放进旅馆，甚至直接撬门进来，怎么想都很明显是你的问题。”

    “是它自己撬门进来的好不，我甚至根本都没想过找你们，我早上从港口跟着它一路走到这座旅馆, 然后才发现刚好是你们的住所。”路缨不屑地说。

    安清律背上寒意更深, 他确认道：“你的意思, 这玩意从港口一路找到这边，为的就是趴在床边看我睡觉？”

    路缨蹙着眉头说：“本来就是，从早上召唤出愚者开始，它就理都没理我，我不管怎么和它沟通都没有反应，反倒是它看上去对你很感兴趣。”

    安清律的脸庞微微抽动，他沉声问：“对我.....很感兴趣。”

    他又看了眼愚者，一股恶寒不断袭向他的胸口。

    这头怪物给他的感觉就好似《小丑回魂》里的那种小丑，浑身散发着恐怖与戏谑相交的诡异感，只是多望两眼仿佛就会被它那深邃的眼眸吸入其中。

    这时，睡在旁边另一张床上的楚启谟也醒了，他将头朝向安清律，又看了眼床头的愚者，随即面无表情地躺了回去，将自己全身蒙在了被子里。

    “我一定是在做梦吧.....”

    “肯定是在做梦吧.....”

    “这么抽象的生物也就梦里会有吧.....”

    楚启谟的呢喃声很快消失，听上去就好像睡着了一样。

    路缨抱着肩，歪着眉毛问道：“别告诉我，这货也是你们对策组里的人？”

    安清律扶额一叹：“他是你的前辈，叫做楚启谟。”

    路缨保持着怀疑问：“这种白痴也是我的前辈，我听说你们对策组里最弱的也是零型人格，他不会也是零型人格吧？”

    安清律淡淡回道：“对，他也是零型人格，所以你打算什么时候把这怪物收回去？”

    路缨从袖中抽出了一张漆黑的卡牌，卡牌的背面是太阳与明月，正面则是一片空白，她说：

    “它不想回来，否则我早就把它收回来了。”

    愚者的双瞳始终注视着安清律，就连一刻都没有停止过注视，它幽邃的双眼突然泛出了泪水。

    “到底什么情况.....”安清律的嘴角抽了一下，他很难不感到毛骨悚然。

    就在这时，愚者朝着安清律伸出了自己那只扭曲怪异的手掌，安清律愣了一下。

    路缨歪了歪脑袋：“它好像是要和你握手的意思？”

    “握手？”安清律确认道。

    他知道路缨是能和自己的召唤物进行沟通的，至少了解对方的想法应该做得到。

    不过他还是有些不安，从醒来开始，他的技能【鬼眼】就一直在刺激提醒着他，仿佛有万千个存在正观察着他似的。

    路缨捏着下巴，“对，应该是握手吧？”

    安清律甚至都没有解除木掌状态，这样伸出手才能让他安心点。

    “你是要有多怂，还是说你在和我开玩笑？”

    “我不能确定伸出自己的手，这玩意会不会马上把我的手啃断。”

    路缨说：“能不能别墨迹了，我早知道这是一张废牌，就不把它召唤出来了，真的好麻烦。”

    “自己惹的祸还得我帮你收拾烂摊子.....”安清律将双手变回了原状。

    安清律接住了愚者的手掌，刹那之间，他的右手突然覆盖上了一层漆黑之色，如同黑洞般深邃的口子从安清律的掌心中央出现，这个口子像是饥饿了万千年的野兽一般，暴戾地撕裂吞食着愚者那臃肿的躯体。

    【您已吞噬特殊物体，已触发天赋技能吞噬，身躯发生微妙变化】

    【您已吞噬特殊物体，已触发天赋技能吞噬，身躯发生显著变化】

    【您已吞噬特殊物体，已触发天赋技能吞噬，身躯发生显著变化，已开启特殊技能树——愚者体系】

