    这一本书说是叫编年史，其实在艾伦看来更像一本手札，特别的厚重。

    直觉告诉艾伦，这本书可能就是他要寻找的。

    打开第一页，竟然只有十二个字：

    “见证历史，总结经验，吸取教训。”

    字迹满满的历史沧桑感，编写这本书的可能是一位极其悠久的前辈。

    艾伦跳过这一页，直接进入正文：

    “神话时代太过遥远，这里我就不做过多的考究，直接从神话时代的末端，第一纪元之初开始……”

    开篇竟然以“我”的口吻来讲述，可见，这本书真的可能是哪位前辈的手扎。

    艾伦继续阅读：

    “神话时代那是一个诸神遍地走的时代，神明奴役信徒为自己修建各种精美神庙，众神之间相互攻伐，死亡众多的依旧是信徒，直到有一天，一个外来种族，龙！进入了欧拉姆大世界……”

    “强大的龙族在进入欧拉姆大世界后，与众神展开了长达千年的战争，在万龙之王的带领下，无数神明陨落在这场战争中，最终由数位高等神力的神明牵头，与万龙之王签订了停战契约。”

    “天上神国是神的，地下凡界是龙的！”

    “神明不得私自下界！龙族不得擅自开战！”

    “神明拥有收集信徒的权力！”

    “龙，拥有成为神的权利！”

    “世界树，由龙族看管！”

    神话时代宣告结束！

    就这样，众神与龙族签订了五大条约，从此神明下界的通道就剩下一条世界树的枝杈，不过众神不敢轻易通过这条通道下界，因为就在世界树的树根下盘踞着万龙之王，尼德霍格！

    看到这里，艾伦瞪大了眼睛！

    “尼德霍格！竟然真的存在，而且还是曾经的万龙之王！”

    艾伦曾经就猜测过，系统给他的四个自选名是否都是曾经存在过的龙族姓氏？

    在今天，他终于得到了验证！

    “那么曾经想夺走我身体的家伙，是否就是尼德霍格！那他又是怎么落到这副田地的？竟然需要和我一个小辈争夺身体！”

    艾伦不认为自己的身体被系统改造过，就能比得上万龙之王曾经的身躯。

    因为这位万龙之王最巅峰的时候，可是一条龙单挑七大高等神力的神明，光明，秩序，命运，魔法，生命，审判，空间这七大神明全部都是他的手下败将。

    可以说众神之所以愿意签订五大条约，完全是因为被打服了！

    秩序之神甚至被他打的重伤，不得不选择转生重修，万龙之王成为新的执掌秩序权柄的神明，病制定了约束众神的新秩序。

    “到底发生了什么？”

    艾伦飞速的翻动书页，随着实力的提升，艾伦的反应速度以及阅读能力都有极大的提高，几乎只要看一眼就能知道这一页的所有信息，当然他也可以选择慢慢看，不过他现在非常想要知道后面发生了什么。

    “第一纪元，又称龙族纪元。统治大陆的从神明变成了龙族，每一头强大的龙都会有一块领地，在他的领地中所有的种族都需要向他上贡，神明的信徒想要在林地里传教，都必须经过领主龙的同意。”

    这个面子不可谓不大，导致的影响就是明明现在已经是第三纪元了，许多龙族还是会想要恢复第一纪元龙族的荣光。

    不过这种状态对欧拉姆大陆非常不好，因为在第一纪元持续三万年的时间内，整个欧拉姆大陆的魔法科技并没有实质性的进步。

    止步不前，就意味着倒退，如果再次有外来种族入侵的话，欧拉姆大陆很可能抵挡不住。

    事实上，在第一纪元的末端，确实有一个外来的强大种族入侵过欧拉姆大陆，泰坦神族！

    不过最终被众神封印在了地底，只是没有详细说明他们是如何做到的。

    艾伦在这几页之间，来回翻了好几遍，发现在对抗泰坦神族的时候并没有出现龙族的身影，就好像他们的事迹被刻意抹除了一样，一切都是众神的功劳。

    “这里面绝对有大问题！”

    龙族作为第一纪元的霸主，怎么可能一点作为都没有？难道是众神在其中搞鬼了？

    这不是最重要的，最重要的是在封印泰坦神族之后，万龙之王尼德霍格竟然疯了！

    艾伦越看越惊讶。

    没有人知道为什么！

    因为他一出现就要毁掉世界树，毁灭众神，毁掉欧拉姆大陆！

    为了阻止疯掉的万龙之王，龙族不得不与众神联手，最终毁掉了尼德霍格的龙躯，将他的灵魂用强大的封印，封印在了神界。

    只不过在这一战中，欧拉姆大陆付出了沉重的代价。

    世界树的树根被毁掉一大半，几乎死亡，能为欧拉姆大陆提供的魔法元素大大减少，魔法生物的数量锐减，同时，实力大大降低。

    龙族的铂金龙神和五色龙母神位掉落，成为了中等神力，黄金龙王直接失踪，宝石龙王战死，其他龙神死的死伤的伤，没死的神位也会掉落。

    众神这边也好不到哪去，光明之神转世，魔法之神直接陨落，生命之神重伤垂危，这两位神明的损失，直接导致世界树再也无人能够治疗。

    其他大小神灵也死伤无数，众神下界的唯一通道也被打碎。

    而且因为秩序之神的神位再次空缺，下界又处于无神看管的状态，因此，欧拉姆大陆直接进入了长达400年的混乱纪元。

    无序，代表着混乱！

    在这400年中，无数的种族在相互攻伐中覆灭，又有无数的种族在此时诞生。

    直至400年后，光之精灵布雷纳·克莱门特·卡斯蒂略·凯塞多，统一了起源大陆所有的精灵种族，成为了第一代精灵王。

    并且凭借世界树对精灵种族的天然亲和力，使得世界树恢复了一丝生机，在世界树的祝福下，精灵王布雷纳成为新的秩序与光明之神，同时执掌两大权柄。

    第二纪元由此开启，精灵一族成为继龙族之后的新一代霸主。

    以起源大陆为起点，相继攻下辉煌大陆，天南大陆，神武大陆，北寒大陆，东州大陆，星罗大陆，并将最后一块小大陆，流徒大陆作为流放罪人的牢笼。

    精灵之王在成神之后同样需要遵守五大契约，所以他将精灵王的宝座交付了第二代精灵王，同时一支世界树赠送的枝杈被制成了精灵王权杖，成为了精灵王的象征。

    精灵一族在成为世界霸主后，并没有像龙族一样止步于前，而是大力发展魔法科技，做出了多项有利于欧拉姆大陆的重大研究成果，在精灵一族最巅峰的时候，他们甚至想要制造能够在太空中遨游的飞船，去攻伐星空中的其他小世界。

    不过最终因为世界树无法提供足够的魔法能量，这个方案最终被放弃，要是第一纪元的世界树肯定是能做到的。

    就在所有种族都以为，精灵一族会是欧拉姆大陆永远的霸主时，意外还是发生了。

    在第36代精灵王的选拔时，精灵一族同时出现了两位女性天才，她们年轻时的成就不比当年的精灵王差。

    就在所有人都以为，精灵一族会在她们两个带领下走向另一个辉煌的时候，月之精灵梅尔杀死了当时已经成为精灵王的森之精灵卡莉娜，并且打开了深渊通道，引来了深渊第1042层的毁灭之炎，烧死了本就岌岌可危的世界树。

    原因就是月之精灵梅尔妒忌卡莉娜，认为精灵王的位置本来应该是她的，只是因为梅尔是出生于普通的精灵家庭，而卡莉娜却是天生的精灵贵族。

    在世界树临死前的诅咒之下，梅尔化身成为一位人首蜘蛛身体的怪物，并登上了妒忌之神的神位。

    但是第36代精灵王在临死前将精灵王权杖抛向了北海之中，并没有被妒忌之神得到，而妒忌之神又为了躲避众神的追杀，不得不躲到深渊之中。

    因为深渊的第1042层连接了欧拉姆大陆，大量强大的深渊恶魔涌了进来，其中不乏一些实力等同于高等神力的深渊之主。

    本应该是由执掌光明与秩序权柄的第一代精灵王带领众神抵御外敌，但当众神寻找他的时候，却发现他已经失踪了，消失在了寻找万龙之王发疯的原因路上。

    光明与秩序神位再次空缺！

    最终精灵一族花费了巨大的代价，将通道封印，精灵一族也因此损伤惨重。

    因为精灵王权杖的丢失，精灵一族再次分裂，失去了世界树的起源大陆陷入了一片荒芜，所有的精灵种族也离开了这里，前往了其他大陆。

    为了避免进入龙族的后尘，在第二纪元的末端，所有的精灵族都进入了隐世状态。

    第二纪元一共持续了两万年，因为世界树的毁灭，欧拉姆大陆近乎进入了魔法断绝的时代，从前依靠魔法的种族实力急剧下降，也只有龙族这种强大的种族才能勉强承受，不过他们的日子也不好过。

    随后，欧拉姆大陆又进入了持续2000年的混乱纪元，那是一个所有种族都不想回忆的黑暗年代。

    最后，一个新星诞生的种族，人类，成为了第三纪元的霸主。

    因为他们开创了一种新的修炼方式，斗气！

    可以不再依靠魔力来施展奇迹力量，只是秩序之神的神位依旧空缺，在魔力几乎断绝的情况下，还没有一位人类依靠斗气修炼成神的情况出现。

    当然，在魔力匮乏的时代，也不乏一些天才俊杰继续走魔法路线修炼成神，就比如说当今最为强大的光明之神。

    而第三纪元至今，才刚刚开始3000年……

    合上这本编年史，看完之后的艾伦只觉得历史真的是波澜壮阔，几乎在每个年代都能诞生一些引领世界的天才人物！

    不过艾伦对巫妖的身份越发好奇。

    因为艾伦的龙族血脉传承并没有记录第一纪元到底发生了什么，事实上整个欧拉姆大陆的龙族传承都像是在第一纪元末尾断了节一样。

    各大势力还有神殿都没有具体记录第一纪元到底具体发生了什么，然而巫妖这边却有，他究竟活了多久？

    这是巫妖的秘密，艾伦不敢深入探究。

    “黑龙，你还记得疯巫妖克里斯莱德吗？”庞切斯特的声音突然在艾伦身后响起。

    但艾伦并没有被惊吓到，他已经快要适应了巫妖的突然出现。

    “不认识，他是谁？”艾伦可以非常肯定他没有听过这个名字。

    巫妖仿佛陷入了追忆。

    “那是一个古往经来，无人可比的天才人物，也是我一生崇拜的对象！”巫妖的神情有些落寞。

    “行了，你应该找到自己想要的东西了，离开吧！”

    艾伦确实找到了接下来提升实力的方法，既然巫妖已经开始赶人，艾伦就不在这里多呆了。

    在艾伦离开的时候，竟然发现那头龙狼从解剖台上爬了起来，伤口被缝合的几乎看不出来，之前被解剖过。

    “这家伙竟然还活着！”

    艾伦刚才可是看到他的内脏已经被切得稀烂了，就这还能爬起来，真的是个奇迹！

    “如果你以后有伤员的话，可以送到我这边来，我可以帮你把他们治好！”巫妖的声音再次响起。

    “额……”艾伦不知道是该答应还是拒绝，巫妖的技术是绝对是能把他们治好的，这个艾伦已经从龙狼身上看到了。

    但是到这里治疗恐怕得留下巨大的生理以及心理阴影。

    “好的，我会的。那感谢您的帮助！”最终艾伦决定试一试。

    只要人没事，能继续干活就行，艾·大资本家·伦这样想道。

    此时，正蒙在鼓里的黑龙氏族成员完全不知道，他们以后即将要面对多么恐怖的噩梦，躺着巫妖的解剖台上的感觉成为了他们一生的梦魇，在无数个噩梦中将他们吓醒。

    离开了巫妖的小屋后，艾伦看了眼天色，最多还有两个小时，天色就要亮了。

    “呼！”此时的他，还沉溺在那本书中讲述的大陆编年史中。

    “第三纪元才刚刚开始3000年，我还有的是时间！”

    看完了《欧拉姆大陆纪元编年史》，艾伦更加坚定了自己建立国家的想法，手上只有掌握着足够的力量，才能在乱世之中保证自己的安全。

    在神明都能陨落的灾难中，艾伦不只要保证自己的实力强大，同时要保证自己周围的势力强大。

    龙族还有精灵族虽然都失败了，但他们现在依旧还活跃于欧拉姆大陆，就是因为他们种群实力足够强大，强大到没人能覆灭他们。

    在艾伦走后，庞切斯特幽幽的叹了一口气：

    “连你也忘记了他吗？尼德霍格！”

    “难道他真的不存在吗？”

    ……

    在辉煌大陆的巴达尔帝国的一个小山村中。

    “子爵大人，您看我发现了什么？”

    骑在马上，来到自己领地里游玩的华西里子爵看见自己的手下，用囚车运送了一个女人过来。

    华西里低头看了一下这个女人，虽然长的不错，但是山野味太重了，偶尔换换口味还可以接受，但并不是什么值得他高看一眼的美人。

    “不就是一个女人嘛！有什么好稀奇的？”

    “子爵大人您现等一下，接下来还有惊喜呢！”

    只见那名手下用剑鞘暴力的捅着囚车里的女人：

    “快变啊！不想挨打，就赶紧变！”

    然后在华西里子爵不可思议的眼神中，这个女人的双手竟然慢慢长出羽毛，变成了一双翅膀。

    身体的其他地方也变得和鸟一样，只是基本的形态还是人形，而且面貌多了一些羽毛的覆盖，看着比刚才更加的妖艳，她蜷缩着身体的可怜样子，让华西里忍不住想要撕烂了她的衣服。

    “你是在哪发现她的？”华西里抓住侍卫的手问道，仿佛在里面发现了商机。

    “就在前面那座山林里，里面还有很多，但抓到他们可不容易，就这一只是也废了我们好多功夫才抓到的。”侍卫的眼睛也跟着一亮，因为他的目的达到了，子爵大人果然对这个东西感兴趣。

    华西里知道他的意思，于是说道：“你以后就是我的侍卫队长了，你的薪水每个月多加50枚银币！”

    “多谢子爵大人！”这个侍卫当即就跪了下来，50枚银币啊，足足比之前高了五倍。

    “我给你加派更多的人手，你以后就给我抓捕更多这样的鸟人，每抓到一只都会有奖赏，至于这一只，今晚就送到我房间里吧！”

    “是，子爵大人！”

    ……

    没人敢相信，第四纪元的萌芽竟然是从这里开始的。

    也没人敢相信，第三纪元才持续了三千年就要迎来它的结束……

    【作者题外话】：这么大一本编年史，却被挤压在一个章节里面，好不爽啊！

    我还编了一些其他的情节，可惜只能删了。

