    姜若悯的脸色不太好看，她秀丽的眉毛蹙着，肯定在担心着什么。

    只不过在盛怒的老人面前，并没有说出违逆的话来。

    姜阅山年纪大了，被自己儿子一气之下，难免有些乏累，所以靠在罗汉塌上，闭目养神。

    姜若悯的脸色越来越苍白。

    刘览目听眉语，心中不禁一疼，小声说道：“不要担心，万事有我。”

    他从姜阅山的电话里听出来了，老头的儿子出事了。前面姜若悯跟刘览讲过，爷爷只有一个儿子，也就是姜若悯的父亲。

    姜阅山的儿子出事，自然就是姜若悯的爸爸出意外了。

    刘览大概能猜到发生了什么。

    姜若悯扶着休息昏睡过去的姜阅山，又嘱咐小苏几句，这才让刘览和王赖出门。

    王赖气哼哼的走了，走的时候，跟谁都没打招呼。

    “是不是伯父出事了，在哪里，我去帮帮他。”刘览见不得心爱的女孩难受，于是主动开口道。

    “先回我那里，路上慢慢说。”姜若悯也有些疲惫，路上依旧是庄蝶开车。

    肯定是姜世文出事了。

    这个四海实业的首席大公子，从来就没靠谱过。让他经营企业，学做管理，他来不了。可要说赌博耍钱、赌马赌球，他是样样精通。

    从一开始的小打小闹，到如今的身陷囹圄，不得不说赌博这东西，害人不浅。

    起初，姜世文并不懂什么叫烂赌。后来认识了一帮海外归来的‘渣滓’，才懂得什么叫‘博彩’，什么叫‘下注’。

    陆陆续续又接触到奥门那边过来拉客的“叠马仔”，这才一脚踏进了不归路。

    姜阅山倒是想管，没奈何这是自己的亲儿子，横不能杀了他罢。一来二去，只能任他自生自灭。

    断了经济来源的姜世文，再也从四海实业搞不到一分钱，于是乎只能借赌场的钱来赌。其后果，可想而知。

    自然是输得底掉，被人家扣押在奥门。

    活跃在奥门的姜家人，想要去救自家大公子，却不想姜家老太爷不同意，直接让他死在赌场才好。

    姜世文不仅是个儿子，还有一个父亲的身份，他有两个如花似玉的女儿。

    儿子出事，当爹的可以不管。

    爸爸出事，做女儿的又怎么能不管呢。

    还有，女婿呢，女婿更得管。

    刘览的任务，就是把自己未来的老丈人，从奥门拯救回来。

    ——————————————————————

    保时捷开进一处别墅区，刘览刚一下车，便闻到一股清新别致的花香，这是自然的花香，绝非是人工调配的那种味道。

    可见在这个高档别墅区内，有专门养花的工作人员，管理这别墅区内的绿化。

    欧式风格的建筑，充满着别样的精致浪漫，这是当年老上海时，樱租界的外国人留下来的。

    姜家姐妹和庄蝶，就住在此处。

    “爸爸让爷爷彻底失望了，姐姐对爸爸也是不管不问。可他再怎么说，也是我爸爸，我怎么能看着他出事，而不去管呢。”姜若悯的小脸楚楚可怜。

    刘览认真道：“你不要担心，我立刻去奥门一趟，把伯父带回来不就行了么。那帮人要的是钱，又不是人。”

    正说着话，庄蝶为二人端来咖啡。气氛依旧有些凝重，刘览随即掏出电话，打给魏不保，说道：

    “魏哥，燕京那边的事情，你先放一放，陪我去奥门一趟。对，很急，不用来找我，你直接飞奥门，咱们去奥门集合。”

    刘览挂断电话，向姜若悯解释道：“魏不保魏老哥，以前是黑拳俱乐部的老板，他在奥门有朋友，我让他陪我一起去，问题应该不大。”

    姜若悯关心则乱，此时刘览站出来，她只能点头。

    庄蝶在一旁说道：“这件事应该让大小姐也知道，万一到了用钱的时候，咱们好让她支援。”

    “这件事交给我，我去和姐姐说。”

    “既然如此，那就事不宜迟，咱们兵分两路。若悯你去联系你姐，我直接飞奥门，先去摸清状况。”

    “你小心一点，别让我太担心。”

    刘览拉过女孩，给了她一个拥抱，随即便让庄蝶送自己出门了。

    救老丈人这事儿，十万火急，一分钟都不能耽搁，这是个态度问题。

    庄蝶开车送刘览去机场，路上说道：“我哥是老爷子的人，他不方便出手，你说的那个魏不保，到底行不行。”

    刘览自信道：“问题应该不大，就算他不行，这不还有我呢么。”

    庄蝶一声苦笑：“刘览，并不是拳头能够解决所有的问题，这里面的事情很复杂，你最好不要轻举妄动。”

    “放心罢，我不是个莽夫，到了奥门，具体该怎么做，我会随机应变的。”

    ——————————————————————

    奥门，是央国唯一一个博彩业合法的地方。这里聚集了来自世界各地的资本，人们只为寻找着最简单纯粹的快感。

    有利益的地方，就会有争斗，哪里都不例外。

    赌场要想开下去，没有帮派的护持着，那是绝对不可能的。

    正如那位博彩业大佬的原话说道：“每一个豪华赌场的后台，都被帮派牢牢占据着，只有先喂饱他们，赌场才能安心存活下去。”

    而“叠马仔”，就是帮派进驻在赌场的最直接代表。

    ‘叠马仔’这个职业，可以理解为“中介”。他会介绍双方认识，并提供保护、介绍玩法、没钱时还能借钱给你赌、等等一切服务。

    这些服务到家的待遇，只有一个大前提，那就是你得有钱。

    有钱人在那些大型消金窟里，就是帝王一般的存在。而没钱的人去了那里，就是狗屎。

    甚至连狗屎都不如。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。这句话在娱乐场所，最是体会的淋漓尽致。

    奥门是个国际自由港，也是世界四大赌城之一，区区不到百万人的居民人口，竟然能创造出几千亿的生产总值。

    不得不说，全世界人民，对这里的贡献极大。

    尤其是姜世文这种人，更是功不可没。

