    摆脱了港督的追杀之后，李峰没有丝毫的停留，直接回到了旺仔警署。

    也许是波尔伯爵说的事情已经有了眉目，现在湾仔警署里面气氛十分压抑，一片风声鹤唳，到处能看到正在窃窃私语的人。

    若无其事的回到办公室，把张放、张彪和杨锦荣都叫来，交代了一下最近的工作。

    “警署里面怎么回事？为什么会人心浮动？”李峰叼着香烟问道。

    最近一段时间连续做任务，所以在湾仔警署里面呆着的时间很少，所以三人具体了解一下。

    张彪面色惊讶的说道：“峰哥你还不知道？听说处长好像出问题了，这一段时间已经连续来了好几波人找出处长谈话，有国际刑警的，有联合国的，还有英吉利总部的。”

    听到张彪的话，李峰嘴角漏出了冷笑。

    果然如自己所料，现在警局里面不稳定的情况是处长麦里善造成的。

    “那知道到底是怎么回事吗？”李峰问道。

    张彪摇摇头，说道：“这个就不知道了，没有一点风声。”

    杨锦荣却说道：“这个我倒是知道一点。”

    杨锦荣负责保安部，平常就是跟一些高官接触，所以消息面比较广。

    “从英吉利那边得到消息，施利荣的家族好像是的的得罪了什么人，几个比较大的势力都在针对他们。”杨锦荣扶了扶眼镜说道。

    李峰脸上漏出感兴趣的神色，问道：“很严重吗？”

    “很严重，按照现在的情况估计，施利荣应该在港岛呆不长了。”颜景荣冰冷的脸上漏出了笑容。

    张彪和张放的脸上也都露出激动的神色。

    现在的形式大家都清楚，只要施利荣一离开，李峰最为警务处实权最重，职位最高的人，有很大的可能成为警务处处长。

    但前提是，英吉利方面不会再次空降一个新的处长来。

    张放说道：“峰哥，你要抓住这次机会呀！”

    张彪兴奋的在屋子里面走来走去，说道：“对呀，峰哥，警务处除了你都是一些酒囊饭袋，所以你要当仁不让。”

    这些不用他们说，李峰当然不会放过这次机会。

    李峰靠在椅子上，沉声说道：“现在施利荣还没动静，所以咱们也不要轻举妄动。要是成为了出头鸟，肯定是第一个被打。”

    最冷静的杨锦荣问道：“那长官你有什么计划？”

    李峰面色严肃的说道：“想要成为警务处处长，不是努力就行的。制约着我成为警务处处长的因素很多，但是我已经有了一些想法。”

    “阿放，尽快解决东星和洪兴，只要这两个帮派被解决，港岛剩下的帮派就是一盘散沙，不足为据。”

    “明白，洪兴的事情也可以收尾了，我在三天之内解决。”张放点头说道。

    “彪叔，湾仔警署里面的人你都注意一下，能拉拢的就拉拢，不能拉拢的先不要轻举妄动。他们虽然人微言轻，但是集合起来也是一股不小的力量。”

    “是，这个我擅长，你放心吧！”张彪沉声说道。

    “杨锦荣，你联络你所有的消息渠道，我要确定施利荣确切的离开时间。”

    “明白。”杨锦荣面无表情的说道。

    李峰满意的点点头，说道：“剩下的就由我来解决。”

    能够影响自己成为警务处处长的因素有三个。

    港督，大陆方面的势力，英吉利方面的势力。

    在发现港督是蓝血人之后，港督就已经不是问题了，所以这个因素排除。

    剩下的大陆方面的势力和英吉利方面的势力说是两个因素，其实就是一个。

    只要搞定了大陆方面，就能间接利用他们的势力影响英吉利。

    所以，现在首要的任务，就是让大陆方面支持自己成为警务处处长。

    上次谢定国卸任的时候，自己因为职位太低，根本没可能成为警务处处长。所以大陆方面推举出来一个施利荣也是无可厚非。

    但是，现在自己势力和职位都够资格争夺警务处处长的位子。

    “看来是应该跟杨科长好好谈谈的时候了！”李峰眼中代表野心的光芒一闪。

    港督的事情不着急动手。

    因为就从现在的情况来说，虽然港督的态度不明，但是局势对自己很有利，没必要打破现在的平衡，造成不确定的因素。

    港督还不知道那个跟他作对的人就是自己，所以只要在关键时刻解决了港督，就万事大吉。

    所以，该是去大陆的时候了。

    但是，在离开港岛之前，李峰跟张放一起，解决了洪兴，完成了任务。

    同时，文莱皇室的珠宝展览也终于结束、

    “完成支线任务，古惑仔-解决东星好洪兴，力量值+1”

    “完成支线任务，冲锋陷阵—保护文莱皇室的珠宝安全展览，抓捕国际大盗肯，精神力+1”

    姓名：李峰

    警察警衔：警务处副处长

    职位：港岛警队行动处处长

    力量：39

    体质：40

    精神：39

    自由属性点：3

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（4）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（16/18）。

    任务：主线：两年之内，成为警务处处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：8

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人

    蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人”

    一下子完成两个任务，获得了两个属性点，对于即将面对强敌的李峰来说，弥足珍贵。

    虽然有蓝血圣经，但是面对港督，能强一点就多一点胜算。

    好了，这下没有后顾之忧，该是去大陆的时候了。

