    看着九重天的云海图，感觉十分奇妙。

    林渊伸手指着九重天最上面一重，问道：“最上面是什么？”

    “那是钧天，第九重天。”云间月回答。

    “那我们现在去哪？”

    “先试试看，能不能找到我的七叶莲台，那是我的本命至宝。”

    云间月很早之前就想要找回七叶莲台，在九州的时候就尝试过很多次, 但都没有感受到七叶莲台的呼应。

    通常情况下，一位天神的本命至宝，和天神之间是血脉相连的。

    只要在同一个世界中，通常都能感受到本命至宝的呼应。

    除非本命至宝被封印起来，而且主人修为太低，太会感受不到呼应。

    云间月不知道七叶莲台遗失在什么地方了, 曾经在九州界找过, 但没有找到。

    直到踏入领域境, 依旧没有感受到七叶莲台的呼应。

    因此，她猜测七叶莲台如果没有被强大的封印镇压起来的话，那就说明不在九州界。

    如果不在九州界，那么最大可能就是在天界。

    事实上。

    神国陨落的时候，坠入人间的宝物并不多。

    毕竟强大的宝物，会被其他天神，或是妖魔抢夺，根本掉不到九州界。

    七叶莲台也一样，大概率还是在天界之中。

    但是，在哪一重天，无法确定。

    “如果能在第一重天找到七叶莲台，那就最好。不过，在此之前，我们必须隐藏身份……”

    云间月说着从空间宝袋中取出两个令牌，接着说道：“虽然刚才我们隐身离开的铠天神的殿宇，但是众神殿迟早会知道铠天神身死的事情。

    “到时候，肯定会仔细调查，以天界的神通法术，只要认真探查, 我们偷渡上天界的事情，是瞒不住的。

    “所以，为了避免被众神殿的天神追杀，我们必须隐藏身份。

    “这两块是铠天神的神殿令牌，镇杀铠天神的时候得到的。

    “需要殿下破解上面的禁制，破解之后，我们就可以用神殿使者的身份，在天界行走，不会被其他天神发现。”

    林渊结果铠神殿令牌，使用破禁符，将令牌上的禁制破除。

    禁制破除之后，云间月手捏法诀，在眉心引出一道神力，打入令牌之中，将两人的神魂与令牌绑定，将令牌变成两人身份的伪装。

    “这样就好了，除非铠天神的神殿使者拿着神殿名册来检查，否则没人能发现我们的身份。”

    伪造好神殿令牌之后，云间月闭上眼睛, 开始尝试感受七叶莲台的存在。

    过去许久，她才缓缓睁开眼睛。

    “怎么样？找到了吗？”林渊见她睁眼，便开口询问。

    云间月缓缓摇头，答道：“说感应到，也不是，但能够感受到七叶莲台留下来的一丝气息，但只知道那股气息的方向，无法确定距离。只能说明七叶莲台曾经出现在第一重天，现在可能已经不在这里了，也可能是被什么东西镇压着。”

    “知道方向就够了，过去看看，总能找到线索。”林渊说道。

    “好，我们去看看。”云间月说着抬手用法术一挥，将两人变换成另一个模样。

    两人在苍天云海中飞了两天，终于从荒芜的云海出来，渐渐靠近了一座神城，路上遇到了天界生灵也渐渐多了起来。

    很快，前方的云海尽头，出现了一座巍峨的神城，矗立在云海之上，瑰丽、雄奇、恢弘、磅礴。

    云间月回想一下搜魂获得的记忆，说道：“前面的神城，应该就是铠天神记忆中的乌啼城，是乌啼神国十二城中的一座，也是乌啼神国的神都。”

    林渊在来天界之前，就提前了解过天界的格局。

    天界由众神殿统治，但众神殿其实统治的是信仰，并不是完全掌控着九重天。

    天界依旧存百族林立，有一些建立神国、神朝，有一些建立圣地。

    众神殿并不是武力征服所有神国，而是通过通知信仰的方式，统治天界。

    只要神国、神朝、圣地，信仰众神殿，便属于众神殿普照下的神国，可以得到众神殿的护佑。

    众神殿通过这种统治信仰的方式，统治着天界。

    不过，也并不是所有的天界势力都屈服于众神殿之下。

    个别天界势力，依旧反抗众神殿，形成了九重天的复杂格局。

    乌啼神国就是众神殿信仰下的一个神国。

    林渊两人来到乌啼城前，远远的观望着这座神城。

    云间月神情渐渐变得激动，忍着心中翻飞的思绪道：“这是什么乌啼城，这是飞羽城，神国的十大神城之一，没想到已经成了别的神国的都城……”

    林渊听到这话，神情一凛，知道是怎么回事了。

    神国陨落了，但留下的宝藏和底蕴不会消失。

    有很多神国的神城，被其他族群夺去之后，改建成了其他族群的神城。

    比如这座乌啼城，曾经是叫做飞羽城，原本属于神国。

    云间月深吸一口气，强制恢复冷静，然后朝乌啼城飞去。

    飞到乌啼城的南城门前，有两名乌啼神国的守卫上前，举起长长的乌黑长矛拦住去路，准备盘查。

    云间月捏着神殿令牌，挥手划出一道匹练，将长矛挡开，径直飞过去。

    林渊也紧随其后飞过去，回头看一眼，见那两个乌啼城的守卫并没有追过来。

    “殿下不用回头看，我们现在的身份是众神殿的天神使者，不需要给这些守卫好脸色。我刚才已经出示了神殿令牌，足够证明身份了，他们不敢拦的。”云间月低声提醒。

    她在神国生活了很长一段岁月，对天界的环境很了解，在搜魂铠天神之后，对众神殿的情况也很了解。

    众神殿内收的阶级非常森严，身为天神使者，根本不会给几个守卫好脸色。

    两人进入乌啼城后，云间月沿着乌啼城的街道，慢慢向前走着，思绪从心底翻涌出来。

    这座神城是如此的熟悉，有是如此的陌生。

    她将眼前的乌啼城，和记忆中的飞羽城做对比，心中思绪翻涌，眼中竟有了些许波光。

