    王主任过了有一个小时才回来，原来这位起车直接去市政府叫的人。

    一同来的还有市局的局长，银行来了一个主任。市局来的不少人，都带了枪。很有威严的样子。不想一进门被肖瀚和王槐手里的长家伙吓了一跳。略有躲闪不急，又想和对方拼一把的架势。

    还好王主任解释的即时，要不然真有可能擦枪走火。

    市局的人先把把现场保护起来，让轧钢厂众人远离东面。有个自认为很牛逼的还想着下了肖瀚和王槐的枪。场面一下子又紧张起来。

    李昊也有点看不惯这群家伙。一进来人五人六的，来了也不自我介绍一下，还把别人当犯罪分子似的。

    市局众人举着枪对着肖瀚王槐，二人也把枪端了起来。王主任赶忙阻止双方。

    “诸位同志，都是自己人。别伤了和气。”

    李昊见双方僵持。上前和王主任说道：“王主任，我是给您面子。这进来一群人也不知道哪里的阿猫阿狗。又是赶人，又是占着黄金。现在还准备下我的人的枪。您这是什么意思？准备和这伙强盗抢占公家财产。是不是下了枪以后还准备杀人灭口呢？”

    “诶，你怎么说话呢？我这劝人呢，你却在这呛火。这是不想好了是吧。”王主任一听李昊的话急了。

    “不是我不给您面子。您看啊，这一伙人一进来占了地方，把我的人赶走。这东西要是差了数，您说算谁的？”

    “是不是到时候，反正是我的人先发现的，您来的时候就少了？反正我们这些人都得由着你们拿捏。这要是把我们枪下了，再来个杀人灭口。死无对证的情况下，这里头有一个小黄鱼还是有十吨都是由着你们说了算。”

    为首的市局局长听着有些不对，上前说道“同志你好，我们只是想要保护好这些黄金而已，并不是要和你们过不去。”

    “先别急着同志，我们都是红星轧钢厂保卫科的工人，确确实实是同志，但是您是哪位我可不知道。光看您这么个人，我可看不出来是敌特，还是汉奸走狗。”

    市局局长听李昊的话皱着眉头“我是咱们市局的局长杨奎。这些都是我们市局的同志。”

    “不好意思啊，我不认识市局局长是谁，他们什么人我也不认识。您好，这是我的工作证。您看一下”说完李昊将自己的工作证交给对方。

    对方拿过去看看说到“原来是红星轧钢厂的李科长。”说着就准备从衣兜里掏工作证。

    李昊连忙拦住“停停停，您别突然掏出把枪来把我给崩了。“”

    “那你想怎么样？”

    “不怎么样。”说着对肖瀚王槐说道：“子弹上膛，我怀疑这些人是犯罪分子。可能会抢夺国家财产。”

    “你。”

    “你什么你，不想闹出事就让你的人把枪放下。”

    “不可能。”

    “没有什么不可能，一群没有表明身份的人，拿着枪要霸占属于国家的财产。你说我该怎么办？我现在是红星轧钢厂保卫科科长，请您配合我的工作。”

    “这里好像不在你的管辖范围。确切的说你根本没有执法权。”

    “确实，您说的对。但是在有人想要侵占国家财产的时候我现在站出来了，我要保护国家财产不被他人盗走。而您来到这里，这么长时间都没有出示您的工作证件。您现在只能证明您是王主任带来的。如果王主任带来的是一群敌特。我是不是也应该举手投降？”说完李昊转头对王主任解释道：“王主任，我只是打个比方。您别见怪。”

    “哦，对不起。是我的工作失误。”说着又准备掏自己的整件给李昊看。

    “刚才说过了，请把您的手放下。”

    “我要给你看我的工作证，你又不让，你想怎么样。”

    “别急，工作证在哪里。我自己拿。您看行不行。”

    “可以，在我的上衣口袋里。”

    李昊从对方口袋里拿出工作证看了一下，还给对方。“对不起啊。杨局长。事关重大。您别见怪。”说着又指指对方带来的人。

    “那么这些人呢？是您找来抢黄金的吗？”

    “李科长，请你说话注意点。这些都是市局的同志。”

    “您看，一，您没有先给我们出示你们的证件。二，您来了就把我们都赶走了，是不是有什么小心思？有没有想着偷偷拿两块装回去，这可不少钱呢。就算是您没有这么想。您能保证您带来的这些人没有这个打算？”

    “我方是在发现黄金以后先去请的街道办和派出所的同志，就是怕如果我们自己动手，我不能保证我们轧钢厂的人不动心。所以才要三方到场才行。而您来了以后却是要赶走其他两方由您自己接手。”

    “我知道您这么大的官肯定能接的住。但是您能不能保证您和您收下的这些人手干不干净？”

    “那你的意思是？”

    “现在请您带来的这些人介绍调查。先拿出自己的证件。”

    “，嗯，可以。都掏出证件让轧钢厂的同志们检查一下。”

    听到杨局长的话，有几人拿出了证件。其他几人则为难的低下头。

    “不是，杨局长你们出来办案都不带证件的吗？还是说其他几个都是您喊来帮忙的人民群众？您看，现场就只有原先就在的派出所陈所长穿了警服。这光靠眼睛我真分不清好人坏人。”

    “不好意思，那李科长你看现在怎么办？”

    “没有证件的枪先没收，由杨局长您保管。有证件的同志负责监视。没有证件的同志负责挖，街道办王主任和派出所陈所长负责清点。”

    “李科长你看，挖东西的人是不是少了点？要不让轧钢厂的同志们帮忙一下。”

    “也行，这样吧。我们轧钢厂的人负责撬石板，搬石板。你们的人负责搬运黄金。我的人不碰东西。您看怎么样？”

    “可以，那就谢谢轧钢厂的各位同志了。”

    随后大家开始工作，各个石板下面都被清理出来。有大小黄鱼8000多条。总共有多少说不准。

    李昊见对方都准备，收拾了。连忙问道：“这就完了？”

    “这金条不都清理完了么。”

    李昊又看看王主任“不是这…。王主任之前你们抄家就这么干的？”

    “是啊。”

    李昊走过去“您二位过来看看。这下面也是一层石板。您二位说说，他下面有没有可能还有东西？”

    二人对视一眼说到“真可能有。”

    “那为什么不再挖一下试试。没有的话，也就白费点力气。这要是有。却没有挖出来，那可就是咱们的工作失误了。”

    杨局长连忙叫人。果然下面还有。下面铺了满满一层现大洋。收拾完，下面铺子是地砖。

    挖一下试试。挖出了几十个坛子，里面装都是的金元宝。果然是大户人家。

    继续挖了一层没有发现什么东西。土层看着不像动过的。才算完事。

    之后由市局的人负责搜轧钢厂工人，肖瀚王槐负责搜市局的人。

    搜完身市局的人开车离开。李昊给轧钢厂工人发了一圈烟，叮嘱众人回去以后不要乱说。才让大家离开。肖瀚和王槐要回去轧钢厂还枪，李昊也得去轧钢厂给领导解释一下调动枪支的事。三人一起骑车往轧钢厂骑去。

    一路上聊着今天这事，肖瀚二人直乎李科长牛逼。市局的人都敢顶。

    李科长忙说“要是只想占功劳的话，咱们让一让也没什么。但是要下枪就说不过去了。咱是当过兵，上过战场的人。想下我的枪，先毙了我再说。”

