    脸上虽然带着嗔怒，但夏倾月心里却是甜滋滋的。

    毕竟，没有哪个女人不想让自己的老公一直沉溺在自己的容貌上。

    女为悦己者容，正是这个道理。

    叶辰却是一个翻身直接把夏倾月压了下去：“还有更好听的，老婆要不要听？”

    “不要，坏蛋……起来了，倾城她们还都没睡呢。”

    夏倾月连忙挣扎起来。

    只是她那半推半就的力量，哪里是叶辰的对手。

    很快就彻底沦陷了。

    ……

    外面，夏倾城和苏沐沐，刚刚整理完东西，马上一个个俏脸上皆是浮现出红晕。

    那些声音虽然很小，可还是被她们注意到了。

    毕竟，她们现在也不是普通人，而是武道者。

    对于声音的敏感程度，自然要强于普通人不少。

    所以，门只能起到一定的作用，并不能完全隔绝她们的听力。

    “臭姐夫！”

    夏倾城狠狠的瞪了一眼叶辰的房间，然后飞快的跑了上去。

    苏沐沐也是如此。

    她们都是成年人，又怎么会不知道那里面的声音代表着什么，甚至脑海中都能浮现出一些东西来。

    突然觉得，有时候是一个武道者，也不是那么的好。

    ……

    第二天，一早。

    夏倾城和苏沐沐都是很晚才起来，而且看上去脸上更是非常的疲惫。

    叶辰却是精神奕奕，神采飞扬的。

    “你们昨晚干什么去了，一个个没睡醒的样子。”

    听到叶辰的话，两女都想冲上去掐死他。

    也不知道这个家伙的体力怎么这么好。

    一直到了后半夜她们才睡着，今天有这么一大早的起来，精神当然扛不住了。

    “没什么，叶辰哥，你今天什么时候走啊？”

    苏沐沐连忙说道。

    叶辰想了想：“现在还不确定，还需要去一趟瑞丰集团，看看出货的情况才能确定。”

    其实，叶辰并不是看出货，而是打算以瑞丰集团的名义前往大棒国，直接去会会那个乐风集团的人。

    “好吧！”

    苏沐沐点点头。

    夏倾城却是没有说话，就连吃早饭都没劲。

    吃完就直接离开了。

    夏倾城离开之后才起来，夏倾月轻轻的叹了一口气，看上去也是有些疲惫……

    吃完饭后，她和家人一一告别，然后去了公司。

    苏沐沐送小凝凝去上学。

    游龙山庄的一切都显得井然有序，所有人都有各自的分工和工作。

    叶辰这边，正想着什么时候去瑞丰集团的时候，张海青的电话打过来了。

    “张总，是有什么事吗？”

    “叶辰，你能不能过来一趟？”张海青的声音显得有些犹豫。

    但是并没有说什么事情。

    叶辰以为是有什么严重的事情，于是马上就答应了下来：“好，我现在过去。”

    半小时后。

    叶辰来到了张海青的办公室。

    此刻，张海青和她的秘书全部都在办公室里，一个个脸上也不知道是喜还是忧，总之并不是非常的自然。

    “是有什么问题吗？”

    叶辰问道。

    张海青表情有些无奈，她拿出一份文件，递给了叶辰：“你先看看，他们这群人很奇怪。”

    叶辰微微好奇，接过文件仔细的看了起来。

    其实说是文件，不如说是一张打印出来的汇款单。

    上面写的正是长乐集团，汇款金额是八千万。

    “他们把尾款给了？”

    叶辰也觉得有些不可思议。

    他突然觉得，自己小瞧了南茜这一伙人。

    他们虽然用的是个皮包公司下单，但是还是非常的讲信用，不仅率先付出了两千万的定金，这才没过几天，马上就把尾款给打了过来。

    动作很快，而且也非常的痛快。

    “没错，我们也觉得很奇怪，长乐公司就是一个空壳子而已，可是他们还是愿意购买瑞丰集团的药品，这本身就是有很大的疑问在里面。”

    张海青点点头说道。

    秘书也走了过来，开始汇报调查出来的结果：“根据长乐公司的情况来看，这笔资金应该是从另外一个账户上转移过去的！”

    “应该是乐风集团出的钱。”

    叶辰沉默半秒后，缓缓说道。

    一个空壳子，肯定是拿不出那么多的资金。

    唯一能拿的出这么多钱的人，只有乐风集团的人才行。

    但是，叶辰也非常的清楚，他并没有接到南茜和洛恩的钱。

    换句话来说，就是他们把购买药品的钱给打过来了，但是唯独忽略了叶辰这边的道歉钱。

    “没错，这笔钱暂时还追查不到来源，对方的账户非常的隐秘！”

    “不过……除了乐风集团之外，没有哪个公司的账户能够拿出这么多的钱来。”

    秘书也是非常的认同叶辰的想法，说道。

    在接收到尾款之后，她马上就让人去查了这个账户。

    不过，并没有查到具体的账户名，可是却发现了乐风集团的账户出现了疑似大笔转账的纪录！

    但足以确定，这就是乐峰集团。

    情况和叶辰之前的猜测一样，没有任何的出入。

    “叶辰，现在对方都已经把钱给打过来了，咱们这边怎么办？到底是发不发货？”

    张海青纠结的是这点。

    按理说，这件事应该是没什么问题了。

    对方钱都付齐了。

    要是他们还不准备的话，多少就有些说不过去了。

    毕竟，张海青是很注重信誉的。w

    叶辰笑了起来：“当然要发货了，人家的钱都打过来了，这是明摆着要定了这些止血粉，如果瑞丰集团不发货的话，那就有些无赖了！到时候，他们还能以这个为借口，对瑞丰集团进行控告。并在网络上进行诋毁，这……划不来！”

    对方的手段，不可谓不高明。

    之所以这么有恃无恐的把钱给打过来，就是不怕瑞丰集团不发货。

    因为他们有合约，更是有转账记录，不管闹到那里，他们那边都是有理。

    旦事情闹大，对于瑞丰集团带来的损失，可就不仅仅是这么多了。

    “可是……”

    张海青犹豫道：“他们明显居心不良，我们还要发货！”

    “发吧。”

    沈炎眯了眯眼睛，淡淡的道：“有我在，他们玩不出什么花样的！”

    “好吧，那这边马上去安排工厂的事情！”

    张海青答应下来。

    她现在真的是没有任何的主意，主要是以前从未遇到过这种事情，现在唯一的办法就是根据叶辰所说的去做。

