    奇宝斋的掌柜把店内所有的剑胚摆了出来，下到百炼精铁、玄铁锭，上到千年金母、天星石应有尽有，甚至还有两块冰芯。

    冰芯取自万年冰川的精魄，对白云祖师的上古遗玉是没得比，可比起摆在这儿的金母、天星石之类的材料，那是要好上很多的。

    云南的这位便宜师叔想要买一块冰芯。

    可这价吧——

    陈深听了都觉得贵。

    师叔在结丹期不假，可师叔灵石不多。

    他为了冲结丹期，用了不少灵石和药草，现在剩下的贡献点和灵石离买这块冰芯还差很多。

    他拿出一些丹药、药草和淘汰的法器、符箓，全抵押上，可即便如此，还差的远呢。

    师叔让掌柜的再便宜点。

    奇宝斋掌柜苦笑摇头，“道友，这已经是最低价了，真便宜不了。”

    师叔望着冰芯心有不甘。

    他在纠结。

    作为结丹期的弟子，只要他努努力，一年半载还是能攒够差的这些灵石的。

    可他等不及了。

    何况这结丹期的修士，有没有本命法宝的差别还是很大的。

    他落后一步就是步步落后。

    倒是他现在有了本命法宝，再去做任务时，赚灵石就快了，至少能省一半时间攒够现在差的灵石。

    师叔又问掌柜，能不能赊账。

    掌柜的再次摇头，“对不住道友，本店概不赊账。”

    他让师叔回去筹借，他暂且把这一块冰芯给师叔留着。

    师叔不大情愿。

    他心里有苦衷。

    他刚到结丹期，跟结丹期的师兄弟交情不深，借不出灵石。

    至于筑基期的师兄弟——

    他把人得罪惨了。

    他刚踏破筑基期进入结丹期，就到这些师兄弟面前炫耀了一番，还耀武扬威的让他们叫师叔。

    这些师兄弟能不能把灵石借给他，其结果可想而知。

    师叔回头看了看云南和陈深，自动把他们忽略了，这俩人应该没那么多灵石。

    他叹了口气，心想只能硬着头皮回去找筑基期的师兄弟借借试一试了。

    师叔让掌柜的给他留一块。

    奇宝斋的掌柜答应了。

    云南恭送师叔。

    师叔摆了摆手，再没提添头的事儿。

    掌柜把师叔要的那块冰芯搬下去，回头问陈深，“陈爷，要什么？”

    “我要另一块冰芯。”陈深说。

    他不追求特别好的剑胚，这才来的奇宝斋，可在奇宝斋，他还是要最好剑胚的。

    掌柜的早有预料。

    他刚才听到云南和陈深要买剑胚，就知道他们肯定要买这最好的剑胚。

    “好！”

    掌柜的忙叫伙计取盒子，“把这块冰芯剑胚给陈爷装起来。”

    伙计答应一声。

    刚要出门的师叔停下，回头惊疑的看着云南，目光中闪烁着莫名的神色。

    陈深背对门口，不知道师叔停了下来。

    掌柜的问陈深还要什么。

    陈深让他把神行符全拿过来。

    这是保命的神符，还便宜，陈深必须多备着。

    这要搁以前，云南肯定拦陈深，可在血狱沼泽尝过这氪金的添头后，云南二话不说。

    他还催奇宝斋掌柜把库存的也拿来。

    陈深接着让掌柜的提供售后，给千机扫换上白骨箭。

    在血狱沼泽，千机扫的白骨箭用的差不多了。

    至于雷震子。

    陈深酌情买了二十颗。

    他这次不如上次富裕，得省着点花。

    然后，“就是这个了。”陈深把龙头拐杖取出来，“让五毒追魂砂污染了，你看怎么洗一洗？”

    奇宝斋掌柜接过龙头拐杖，抬头看了陈深身后一眼。

    那位师叔折了回来。

    不过，这有个先来后到，他得先伺候陈深这位大顾客。

    他低头打量一番后头也不抬，“陈爷，这得用千年朱灵草来洗，价格稍微贵点，你看——”

    云南和陈深对视一眼。

    云南问他，“你觉得这龙头拐杖怎么样？”

    奇宝斋掌柜细细打量，刚要开口，陈深忽听耳后有人说话，“这不值得洗！”

    陈深诧异的回头，见说话的是师叔。

    他对云南笃定，“不值得洗。”

    师叔误以为这龙头拐杖是云南的，云南是掌柜口中的陈爷。

    陈深是个杂役在帮云南说话。

    师叔走到柜台前，插到陈深和云南中间，“咱们青云宗是剑修，这拐杖一看就是龙首山之物，不适合咱们的剑术，洗了无用，不是浪费灵石？”

    不值得洗。

    他还觉得云南不能洗。

    这龙头拐杖一看就是用毒物污了后，强行掳掠来的。

    “这要是让龙首山知道了，怪罪你是轻，坏了两派的关系和友谊，你可吃不了兜着走。”

    师叔觉得这根本不能洗。

    他对云南道：“你在筑基期，急于提升实力的心情我可以理解。这样，你把灵石借给师叔，师叔带你做师门任务，帮你兑换药草和丹药，咱们快速提升你的境界。”

    他告诉云南，提升境界带来的实力，比这些法器有用多了。

    师叔还以过来人的口吻劝云南，把买冰芯的灵石也省下来，等到了结丹期买法宝比什么都强。

    奇宝斋掌柜笑了笑，拿出了专业的口吻，“陈爷，这龙头法器用五金之精炼制而成，比冰芯差，可比我这儿摆的这些普通材质好很多。还有——”

    他用手指着龙头拐杖的龙头，“这是龙血石，龙首山特有的材料，你在别处见不到，这种材料炼制的法器，施展的法术在法器里属于上乘。”

    奇宝斋掌柜又让陈深看这炼制的釉质。

    现在这龙头拐杖让五毒追魂砂给污了，失去了原有的光泽看不出来，可从釉质上，奇宝斋的掌柜判断这是结丹期的修行者用丹火炼制的法器。

    师叔闻言冷笑，“笑话，结丹期的修士怎么会用丹火去炼制法器？”

    法器是筑基期和练气期用的。

    结丹期的修士已经能炼制法宝了，这法宝的威力可不是法器能比的。

    “道友此言差矣。”

    奇宝斋掌柜认为，这是一位结丹期的修士为了给后人防身炼制的一把特殊法器，威力在法器中算大的，但消耗法力又没有法宝多。

    “挺精巧的设计了。”

    奇宝斋掌柜鉴定后认为，这把龙头拐杖属于法器中的极品。

    陈深恍然，这法器果然厉害，难怪当时逼的白迟、云南、云清他们几个狼狈不堪，要不是有上品符宝盘龙壁，他们还真就折进去了。

    “洗！”

    陈深不再犹豫。

    “慢着！”

    师叔拦住。

    他扭头劝云南，想把他买冰芯的灵石劝出来，“师侄，你别太冲动。师叔提携你到结丹期，比这极品法器可有用多了。”

    法器一过筑基期就没多大用了，拼不过法宝的。

    云南无奈，“师叔，是他买，不是我买。”

