    七杀宗，统治方圆数百里之地，掌握着上百座集镇内百万人之生死荣辱，他们的威名可令小儿止啼。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    七杀宗总坛在这个区域更如神魔领域般，享受着无数人的祈祷供奉，然而现在整个总坛已陷入一片混乱喊杀声中，鲜血染红了山道，堡垒一重接一重坍塌下去，祭坛在火海中焚烧殆尽。

    “砰！”

    一条魁梧身影似受到巨力轰击，哀嚎着横飞出去，撞进了祭坛火海内。

    这人正是七杀宗宗主，他忙鼓荡起浑身真气，将焚烧过来的火焰阻隔在外，正要脱身出去，一只脚已猛地踏进火海，狠狠踩在他的头颅上，令他如何挣扎也是无济于事。

    七杀宗宗主骇然欲绝，大声道：“阁下究竟是谁？为何大肆杀戮我七杀宗门人？”

    回应他的只有简短五个字：“臣服或者死！”

    “我愿臣服！”感受到那股毫不掩饰的杀气，以及浑身愈稀薄的真气，不想被烧成灰烬的七杀宗宗主很干脆的投降了。

    以雷霆手段收服了七杀宗，王动坐在宗主宝座上，扫视着下方战战兢兢的众人，不由感叹。

    这七杀宗宗主一身武功毫无疑问已臻宗师级数，在他手底还有七名跟他差相仿佛的高手，八人以兄弟相称，号称七杀八凶！

    这样一股势力放在大唐世界，已足以搅得江湖动荡不宁，但据王动那一知半解的了解，也知道在东离，如七杀宗这样的势力也就排在中游罢了。

    七杀宗位于东离境以北，在北方广阔的土地上分布着大大小小上百个宗门，其中以神荒门，炼血教，夺魄宗，天心门，四方谷五大势力最为强横。

    王动没有立即攻打这五方势力，接下来的三个月内，北方武林剧烈动荡起来，掀起连绵腥风血雨，一个又一个帮派宗门在王动压迫下，或被吞并，或直接覆亡。

    王动麾下势力越卷越大，北方无数武者为之胆寒，他对此虽不在意，甚至连势力的名字都没取，可随着杀戮扩大，不知何时就传出了魔血门的称呼，渐渐为多数人认同。

    当接连扫灭了四十几个帮派后，五大势力终究坐不住了，联合来威胁信函，王动置若罔闻，一夜之间奔袭千里，翌日传出炼血教，夺魄宗覆灭的消息！

    数日后，天心门，四方谷率先承受不住压力，率众投降魔血门！

    消息传出，东离全境震动，魔血门主名头响彻八方，成为东离横空崛起的又一霸主！

    至此，北方武林中残存中小帮派纷纷倒戈，臣服于魔血门麾下，只留下以神荒门为的十几个帮派苦苦抵抗。

    王动灭了这么多门派，收获了众多武学典籍，这方世界的武学体系令他获得了不少启，奇思妙想接连迸，灵感如潮。

    尤其是剿灭了炼血教，夺魄宗以及天心门，四方谷的归降，这四大宗门都有着两位大宗师级数高手坐镇，门下高手如云，即使是王动也耗费了一番功夫才将炼血教，夺魄宗灭亡。

    四大宗门内收藏典籍之丰富更令他大开眼界，事实上，包括神荒门在内的北方五大宗门都是从穹暮之战走过来的，若非在穹暮之战内死伤了门中大多数高手，也失落了大部分核心典籍，以至于两百年都未恢复过来，他们五大宗门中都该有天人级数高手坐镇才对。

    神荒门实力为五大宗门之，不单因其有着三位大宗师级数高手坐镇，更因神荒门主掌控魔剑“九荒”，这柄魔剑虽不是神诲魔械，但也曾参与过人魔之战，饱饮魔族之血，因此沾染了浓烈的魔气，虽然长期持有对剑主有损，但却的确能让剑主实力大增。

    神荒门主执掌“九荒”魔剑，足可与天人级数高手争战。

    “主上，非是属下等不愿出力，实在是九荒魔剑太过强横了！”当谈及神荒门主时，天心门主，四方谷主都是一脸的凝重。

    他们之所以干脆的投靠王动，未尝没有神荒门主施压的因素。

    在魔血门尚未崛起前，五大宗门实是其余四宗联手抗衡神荒门，早就得罪死了。而且从各种渠道反馈的消息，魔血门主对权力**不大，即便投降了也不会失去权力！

    “既然如此，就由我亲自走一遭吧！”王动颔，这种级数的对手也确实不是手下所能应付的，何况他也对那魔剑“九荒”很感兴趣。

    如今王动麾下大宗师级数高手已多达七位，宗师级数高手上百位，其余好手不计其数，点齐兵马，一只由数万武者组成的大军浩浩荡荡杀向神荒门驻地，肆虐的杀气冲摄苍穹，连乌云都被直接驱散。

    于此同时，在另一个方向上也有一只大军朝神荒门杀去，这只大军人马过万，数量上虽少于魔血门，但却训练有素，每人身上都是煞气满溢，如若厉鬼行走于人间，比起魔血门散沙般的数万大军威势更甚数倍。

    大军每人都戴着雕刻诡绝纹路的鬼脸面具，无不显示出他们的身份。

    玄鬼宗！

    这是东离境内，这二十年来风头最盛，恶名昭彰的门派。

    在玄鬼宗领，有着“森罗枯骨”之称的蔑天骸领袖下，玄鬼宗迅崛起，灭门无数。

    领导玄鬼宗这只大军的是蔑天骸麾下三大战将，凶神恶煞般的残凶，随时都一副笑眯眯模样，予人极端危险感觉的凋命以及容貌艳丽似妖魅，瞳色赤红，三大战将中唯一的女子猎魅！

    “这次我等亲自出马，不惜一切代价，哪怕是将神荒门化为焦土，也得为宗主带回‘九荒’魔剑！”猎魅伸出鲜红的小舌，舔了舔薄唇，面上妖艳之色愈浓，赤瞳内闪着痴迷色泽。

    “森罗枯骨”蔑天骸有着一个特别的癖好，喜欢收集天下名刀名剑，尤其是各种强横的名剑，只要是蔑天骸看中的武器，至今尚未有一次失手。

    “报！幽骨林以北又来了一支大军，看他们的旗帜，该是北方新近崛起的魔血门。”就在这时，一位玄鬼宗探子幽灵般现身，朝猎魅等三人禀告道。(未完待续。)