 “明白！”

邱飞听了她的解释后，也是陡然想起了曾经见过的刘凤柔。

“好像刘博士是刘凤柔的堂姐？”

他脑海里转过这么一个念头。

另一边，一间简易房子内，刘博士脸上余怒未消，手指在电脑上快速敲打着：“可恶，真是可恶！这山猫什么态度？

仗着自己是胡校长的外甥女，就敢这么跟我说话！以后别让老娘抓住你的把柄！”

“该死的，下午三点之前就要撤离，这点儿时间根本来不及将程序植入的更深！而且还有些地方也还没有拍到，得想想办法！急着测试，怎么不急着去投胎？”

外面，忽然响起了一阵很近的脚步声。

刘博士脸色一变，在电脑上又是敲击了几下，结束掉所有程序，将一个数据盘拔掉，放入了兜儿里，接着一脸不悦看向门外，谁在这个时候过来打扰她？

门被推开，一群人鱼贯走了进来。

刘博士看着带头的邱飞和山猫，又看了看后面几个面色平静，带着“工程”字样袖口的人时，顿觉不妙道：“你们这是要干什么？”

邱飞开口道：“不用紧张，只是按照惯例，对离开前的人员进行检查。”

刘博士反驳道：“检查也是在离开之前！而现在距离第一次试验还有三个小时，我还有工作在做！”

“工作没有完成？”

邱飞和山猫脸上同时一肃，文件都已经签好了，现在说工作没有完成？

刘博士顿时也意识到自己话语里有毛病，转口道：“工作已经完成，但还有些总结要做。”

山猫平静道：“凡是有关于这里的资料文件，在离开前必须一律清空，刘博士这份总结并没有做的必要。”

“我还没有说要离开，不经我的同意，你们没有检查的权利！”

邱飞张口，想劝说几句，旁边的山猫却是横起手臂道：“介于刘博士有过前科，在这方面上，我们不会再给与你太多的自由。”

刘博士脸色一变，语气无比凌厉道：“山猫，你们这是对我的不尊重！”

     “我们一向一视同仁，刘博士，请配合我们的工作！”

山猫冷冷道。

刘博士见似乎躲不过，神色变幻了几下，手不自觉放在了电脑上。

“别妄动，在我们面前，不管你想做什么，都是对我们的一种侮辱。”

山猫似“好心”劝道。

一旁的邱飞，见刘博士竟是这么大的反应，心里也不禁泛起了嘀咕，难道真的有问题？

刘博士咬了咬下嘴唇，冷着脸站到了一旁。

“开始吧！”

邱飞挥了挥手，身后几个工程师走上前，分别对电脑、平板、手机、相机、等一系列数码工具检查。

“所有资料，全部销毁，务必不要有一点风险留下，倘若有，就从物理层次上破坏！”

“还要查验刘博士的工作进程，必须确保这上面没有问题！”

山猫背着手，一句句说着。

这边的刘博士脸色愈加冰寒：“山猫组长，你这是拿我当囚犯对待吗？”

“这些都是刘博士自己为自己带来的！”

山猫淡淡道，走到她身前，目光如刀一般，直视着她，仿若直入心灵。

刘博士下意识移开了自己的目光。

“现在，刘博士请跟我来一趟。”

山猫伸出手，向里面的房间指了指。

这下刘博士的脸色彻底变了，怒叱道：“山猫，你太过分了！检查装备不说，竟然还要搜我的身？

你信不信我现在就向刘校长投诉！”

山猫风轻云淡道：“这是惯例，你不过是早了一会儿罢了，等检查后，想怎么投诉就怎么去投诉吧！当然，这一切都要建立在你没有问题的前提。”

“不行，至少现在，你不能搜我的身！”

刘博士阴沉着脸，做着最后的挣扎。

山猫懒得再和她废话，直接伸出手，将她提进了屋子里，和用煞元丹和九炼术训练已久的山猫相比，刘博士简直就如一只雏鸟。

邱飞看着尖叫挣扎的刘博士，微微摇头，何必呢，在山猫面前，就是一头成年熊，都能被山猫给一拳放倒；挣扎，最后难受的还是自己。

这边，几个工程师加紧排查，没过多久，负责电脑的工程师道：“有一条加密可疑的程序。”

“加密可疑？”

邱飞目光一凝道：“马上破解！”

“需要半个小时时间！”

“要快！下午一切要在下午一点之前完成！”

邱飞面色冷峻。

没过多久，里屋内，山猫一脸平静走了出来，手里捏着一个数据盘。

“查看这里面的内容。”

她将盘递给了一个工程师。

邱飞则低声道：“有一条可疑程序。”

山猫点了点头，对身后的一人道：“将程序拷贝下来，然后进行剖析和记录。”

“已经弄好了！”

一个第四组小组的成员随口回道，他是小组里的电子专家，处理这点事情，自然是绰绰有余。

邱飞瞥了眼屋子里，小声道：“你没把她怎么样吧？”

“穿衣服麻烦一些而已，毕竟检查就要检查全面。”

山猫拿起板子亲自记录，手上传来了淡淡的香皂味道。

邱飞想到了些什么，干笑一声不再说话了，这女人，对女人下手也能那么狠。

第四小组的组员抬头道：“数据盘是加密的，需要破解，但最快的还是让刘博士亲自说出密码。”

“我知道了！”

山猫点了点头。

十分钟后，刘博士一脸麻木从屋子里走了出来，身上的衣服依旧残留着几分凌乱，她看着山猫的侧影，眼中带着深深怨毒和恨意。

邱飞瞥了一眼，没再说什么，这条可疑程序植入挺深挺巧，十分完美的绕过了一切监视手段。

现在还要说没问题，那鬼才信。

“刘博士，解释一下这条程序是做什么用的！”

山猫语气严厉道。

刘博士冷笑一声：“只是一条运行程序而已，给你解释你也听不懂。”

“请解释，我一定能听懂。”

座位上坐着的第四小组成员，摊了摊手道。

刘博士看了过去，顿时哑声。

这家伙和她博士同期，实力更在她之上。

 