
　　他一时意动，准了她的计策，不曾想，小太监被皇后护得紧紧的，安然无恙。

　　反倒是他自己，明明原意是想和皇后解冰，找个由头亲近，如今却弄巧成拙，帝后关系越发紧张。

　　想起盛慕安如今乖戾性格，周祁正脸上不由带了笑……她还是和以前一样护短，但凡她看中的，不管如何都要护他周全。

　　就像以前的他，尚还只是不得宠的皇子之时，搭上盛家这条线之后，遭其他皇子眼红嫉妒，多次被陷害，每次都是盛慕安冲在前头，不管如何都不准任何人伤他半分。

　　回忆往昔，周祁正眼神渐渐柔和，直到回过神来，他脸色微变……只是如今，她宁肯自己豁出命去，都不肯对他说一句软话。

　　但凡他未离开前，盛慕安肯向他讨饶，他自然也不会让她太难做。

　　他们之间……到底是生疏了。

　　周祁正叹了口气，颇觉棘手。

　　他如今正想着法子要弥补和皇后的关系，傅婉柔已经几次叫他失望，如今他怎么可能还会再去听信她的那些自私自利，毫无大局观的所谓计策？

　　而另一边，傅婉柔的想法和周祁正不谋而合，她知道自己几次失利已经惹得皇帝厌恶了，再不想办法翻身，她迟早要完。

　　轿子在雪夜里走着，细雪迎面飘来，没了满腔热血和想当然，傅婉柔只觉得凉气逼人，连脸上的伤口都疼得让人无法忍受。

　　好不容易回去流云殿，叫人处理好伤口，又发泄了一通，傅婉柔才逐渐冷静下来。

　　——如今这样的局面，即便把盛慕安和那个内侍的事情捅出去，只怕她也不一定能顺利登上后位。

　　刚穿书进来这个位面的时候，她是一无所有的庶女，可如今她贵为皇贵妃，甚至把原本的皇帝和皇后都弄死了，由此可见心性之狠。

　　想来应该是这些年顺风顺水，总觉得一切尽在掌握，所以反倒被迷了眼睛，这才叫盛慕安有机会咸鱼翻身。

　　傅婉柔很快想通关键……如今天子有意讨好那废人，不管她说什么，皇帝都只会当她嫉恨皇后，又在使坏。

　　与其这样吃力不讨好，不如装作不知，慢慢谋划，叫盛慕安和那内侍自己露出马脚。

　　不仅如此，她还要皇帝亲眼看见自己被戴了绿帽，如此一来，他才能彻底死心，把盛慕安弄死的同时，也才能看见一直陪在他身边温柔解意的自己。

　　那时候才是真正可以高枕无忧。

　　傅婉柔下巴微抬，脸上重新带上宠妃该有的气度——盛慕安不是说她能豁出去命吗？

　　那就豁出去吧。

　　这一次，她不仅不针对盛慕安，也不针对那个内侍，相反，她还要做个好人，促进这对狗男女的感情，叫他们和和美美，蜜里调油。

　　什么时候忍不自禁，被皇帝捉奸在床，那才叫精彩。

　　仿佛已经看到那个画面，傅婉柔低声笑了起来，一晚上受的欺辱都跟着烟消云散。

　　盛慕安……这一次我看你拿什么来翻身！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第131章 暴君少年时57免费阅读。https://xs.23sk.com 