    柳梦儿透过窗子上面的小孔，看见沈翔投的目光，轻咬了一下樱唇。

    “小妖看你做的好事，这小子肯定恨死你了。”柳梦儿满脸忧sè地说道，她失败对沈翔的打击很大。

    “梦儿，看来你完全被这小坏蛋给俘虏了，嘻嘻！”花香月一脸不在乎地说道：“你看好了，这小坏蛋的炼丹潜力还没有完全发挥出来，我这么做就是为了激发出他的潜力，他那个厉害的丹炉给了他很大的依赖，会让他忽略掉一些东西的。”

    沈翔看着那破破烂烂的丹炉，心中凉飕飕的，上面满是裂缝，不过里面还是有几个劣质的灵正，而看起来就和普通的火炉没啥区别，烂得不能再烂了。

    “花香月，你最好保佑我别输，否则别怪我了辣手摧花了…便我赢了，我也要扒掉你的衣服！”沈翔心中暗暗骂着，满腔怒火，如果不是在比赛，他肯定会飞上去，找花香月问个明白。

    百兽丹，是玄级下品丹，虽说比较容易炼制，但沈翔觉得用这个破玩意来炼的话，就和仙丹一样难炼。

    “每人炼制一炉百兽丹，评比规则和之前一样，品质、数量，这场比赛同样有时间限制。声明一点，提前完成是不会加分的，现在你们先准备。”李夫人说道。

    事到如今，沈翔也没有任何办法，只有硬着头皮用这破烂去炼了，现在已开始发放药材，百兽丹的药材是丹香桃源最不缺的，所以才会舍得出这么贵的药材。

    “每个人有两次机会，如果第一次失败的话，还可以来我这里领取一份药材。”

    这倒是不错，毕竟第一次用这种破烂东西炼丹，每个炼丹师心中都没有底。

    高级赛场上面的炼丹师看沈翔就好像是看失败者一样，脸上都满是幸灾乐祸的冷笑，底下也是一片议论纷纷，他们都在替沈翔感到惋惜。倒了大霉，居然抽到这种破烂玩意。

    沈翔看见那些炼丹师都一脸嘲笑，心中暗暗不爽，恨不得把眼前这破烂丹炉轰成渣。

    “冷静，你要对自己有信心，你可是三十岁不到就成为五段炼丹师的人，不说是辰武大陆，就连整个凡界都很少见了。”白幽幽鼓励道。

    “师姐说得对，你要给自己信心！你想想看，你的炼丹历程虽然只有我们知道，但那是非常辉煌的，姐姐我都自负是炼丹奇才的，但你却比我还厉害！你一定能获得这场比赛的胜利。”苏媚瑶也鼓励着沈翔。

    得到这两个美人地鼓励，沈翔顿时信心倍增，只要有女神在一旁的话，男人打架还是做其他事，都会干劲十足，甚至是超水平的发挥……

    “要不要我捣乱，让那些家伙都无法成功，大家一块完蛋。”龙雪怡这调皮龙嘻笑道。

    “不用了！”沈翔此时换了一个人样，之前那种垂头丧气的表现都消失不见，现在他斗志昂扬，对自己充满信心。

    云小刀和朱荣他们也在惋惜，他们都没想道沈翔会这么背，关键的时刻抽中了这么一个玩意。

    “你们看沈大哥，我记得他有这模样的时候，一定能创造奇迹的。”云小刀说道，他和沈翔在一起挺久，曾经认为沈翔不可能做到的事情，但沈翔都做到了。

    朱荣笑道：“害我们白担心了，沈老弟的炼丹水平可是高深莫测，他肯定会有后招。”

    云小刀这一行人脸上顿时露出了笑容，沈翔是他们的好朋友，他们当然希望沈翔能赢。

    远处的一个角落，两个头戴斗笠，穿着黑袍的人坐在一棵树上喝着酒。

    “掌教老大，你说小师叔最后能不能获得第一？”武开明说道。

    “不知道，小师叔所做的事情总是神鬼莫测，绝不能用正常人的眼光去看待，我们还是老老实实的看着吧。”古东辰说道，虽然他和武开明都认为沈翔没有赢的可能，但却又觉得沈翔肯定不会在第三关就出局的。

    时间只有两个时辰，炼制百兽丹可以说是足够了，不过现在用劣质炼丹炉的话，需要的时间会更长一些，特别是对沈翔来说。

    为了让炼丹师能发挥得更好，他们的休息时间也长一些，而现在是中午，烈阳当头，深得大地升腾起一股股热气，这点热对于炼丹师来根本不算什么，但是广场中许多人叫苦连天，被晒得满头大汗。

    这时候，低级赛场和中级赛场的比赛时间到了，沈翔留意了一下，中级赛场的胜者是吴芊芊，他并没有意外，吴芊芊是拥有火魂的，而且又得到丹长老地指导，本身的天赋也不错，不能得到第一那就奇怪了。

    第二是药海生，他炼制出三粒品质上乘的真元丹，而吴芊芊是四粒，他们的表现都十分出竟他们用的都是那种劣质的丹炉。

    沈翔心中暗暗替他们高兴，而现在他们也都来到高级赛场旁边，观看比赛，吴芊芊和药海生刚才在炼丹，并不知道沈翔抽中了一个破烂丹炉，从云小刀那里得知之后，心中都暗暗叹息着。

    “准备时间完毕，现在开始比赛！”李夫人喊道，然后翻转一个比较大的沙漏。

    众多炼丹师都急忙拿起矮桌上面的药材，进行熟练的处理，这是炼制玄级下品丹，而且还是那么多有名有实力的炼丹师炼制，让其他低阶的炼丹师都全神贯注地看着，想从中学习到一些东西。

    沈翔炼制这百兽丹也算是非常熟练了，而且还能炼出十粒来，算是很多的了，不过那是在他使用炎龙宝炉的情况下炼制出来的，用这破烂丹炉他也没底。

    最快处理完毕药材的是沈翔，他的手法是苏媚瑶传授给他的，与其他人有很大的不同，看起来干脆利落，而且很漂亮，很有观赏场下的那些炼丹师还没有看够，沈翔就已经把药材抛入那破烂丹炉里面了。

    这丹炉的入火口只有一个，不过这不是什么大问题，大问题是炼丹炉上面的裂缝，这会严重泄露里面的火气和药灵气，严重的话，还会让丹炉突然裂开。

    沈翔现在只能用他那强大的神识来堵住那些裂缝，同时也用神识来稳住整个丹炉，原本晃动的丹炉，很快就平稳下来，众人悬着的心却还没有落下，因为炼丹炉上面的裂缝越来越多了。

    几乎所有人的目光都凝聚在沈翔跟前那破烂的丹炉上面，他们能清楚的看见裂缝中溢出来的火红sè光芒，这情况非常不妙，说不定什么时候就会炸掉。~