    埃克托·汤姆森和陶雅人被迎进这座木制庭院，望着面前依山而建的台阶和顶端的鸟居，米国人先开着玩笑：“这东方味道就是棒啊！”

    陶雅人笑着回答：“像这样很有历史的地方，被迎来接待你，陶会长很用心。”

    言语间，两人已经走上了台阶，只见陶知命带着两人站在那里微笑等候。

    “雅人君，好久不见。”陶知命和他见过礼之后，就向埃克托伸出手，“埃克托先生，谢谢你专门从米国到霓虹来。请原谅，最近的事情太多，不然可以到米国玩一玩的。”

    埃克托看着陶知命很惊奇：“你就是陶说的……陶先生？你的英语说得很棒啊，厉害，这样不需要陶为我翻译了。”

    陶雅人不由看了看陶知命，也不奇怪，这家伙毕竟是能考入东大的人。只不过翻译这种事，他如果搞不定，当然会安排专门的翻译，哪里需要自己上？埃克托这么一句话，倒说得自己只是一个普通人一样。

    于是陶雅人立刻就看向另外两人，诧异地说：“这是北海道知事小藏君的次子小藏智彦吧？没想到在这里见到了。还有原来的赤岩家少主……火纳江阳水，真的脱离家族了？”

    陶知命笑了笑，这是秀他情报厉害呢：“我们先进屋吧。”

    小藏智彦对这里熟一些，招呼着身穿和服的美人把茶点先送了过来。

    埃克托笑得很开心：“陶先生，这里的一切都很艺术啊。不过我不太习惯喝茶，有没有可乐？”

    “当然有。”陶知命看不出他具体的年龄是怎样的，不过从比较随意的神态中，觉得他应该比较年轻，“埃克托先生，喜欢艺术的话，不如我们先把事情谈好吧。之后，就可以放松地领略霓虹的艺术和人文了。”

    “陶先生非常直接，我喜欢这样！”埃克托的做派比霓虹人放得开多了，直接翘起了二郎腿，“霓虹人多么有钱，现在整个米国都在议论。陶先生果然像陶说的那样，对商业有很敏锐的嗅觉，看出了霓虹游艇市场的潜力。收购一家历史超过百年老品牌，更容易打开高端的市场。但陶先生之前没有涉足过这个行业吧？我觉得，我们一起合作可能是更好的选择。”

    陶知命笑了起来，你要是没有卖掉的心思，专门跑到霓虹来干什么？

    这是自抬身价吗？表现得不愿意卖。

    “埃克托先生，据我了解，RIVA现在的经营状况并不好啊。比如这次我想要买一批游艇，让下属调查了以后就发现，RIVA的游艇还在走老设计、老材料，生产能力和销售业绩都在下滑。如果我只是合作的话，伊达利的法拉帝、阿兹慕，米国的拉尔森等等，都是更好的合作对象吧？”

    埃克托却很洒脱地笑了笑，并没所谓的样子，反而对着送来可乐的女孩子露出一个自己觉得很有魅力的笑容，说了声谢谢，才回答道：“那是我对游艇的兴趣，不像我父亲那样大。当然了，RIVA的经营状况一般，陶先生才有入股合作的机会啊。像你说的那些，他们可不欢迎陌生的资金，以及对游艇素无研究的人。”

    陶知命看他打开了可乐，说完就喝出了声音，等他喝完了这一口就淡淡地说道：“我的要求是收购100%的股权，埃克托先生，如果不是建立在这个基础上，那么今天就只当先认识一下。”

    埃克托看着他的眼神，忽然笑起来：“陶说，你只用了一年多的时间就通过金融投资赚了10亿米元？”

    “雅人君其实是很清楚的，我手上的资金，并不代表我一个人。”陶知命不置可否，“埃克托先生对金融投资很感兴趣？”

    “是啊。如果在游艇方面不能合作的话，我们可以在金融投资方面讨论一下可以怎么合作吗？”

    “那就是另一件事了。也许在RIVA股份转让的过程中，我们能加深对彼此的了解，找到合作的可能性。”

    埃克托看了看陶雅人，哈哈笑了笑之后说：“好吧，反正我们都是陶的朋友，合作的机会总会有的。陶先生，RIVA是我的父亲买下来的，要是知道他去世没三年我就准备卖掉他这个玩具，等我上去之后不知道要怎么骂了。为了让他没有太多话，价格方面得让他觉得很划算才行啊。实质上，你说的法拉帝，还有劳斯莱斯、卡地亚这些奢侈品牌都和我解除过。”

    陶知命没所谓他说的这些，只是随意地问：“那么埃克托先生，你心目中现在的RIVA值多少钱呢？”

    就连比RIVA经营好得多的阿兹慕，拉开到十年的周期里，年均营收都只能超过5000万米元而已。石油危机之后，虽然经过了一段快速发展的阶段，但现在又有点疲软了。这种豪华游艇公司，所出售的80%以上还是利润比较低的小型艇。

    这个行业，资金、人力、技术都很密集，很容易就陷入困境。

    像阿兹慕这次派出豪华阵容专门来到霓虹，是因为陶知命一口气要下那么多订单，如果拿得下来，可以说顶得上几年的收入了。

    而RIVA呢？

    陶知命等着埃克托开价。

    而埃克托却沉默了起来，似乎是在盘算着。

    陶知命静静喝着茶，现在球先踢给他了。

    “1.2亿米元！”埃克托似乎觉得这样沉默也不是办法，过了一会就断然说道。

    陶知命笑了起来：“既然埃克托先生有诚意出售，那么对于价格我们就先不予置评。进入下一个阶段吧，关于RIVA现在的财务状况、生产状况、债务状况，我会委托一个会计师事务所到米国和伊达利进行必要的背景调查。埃克托先生，这个安排合适吗？”

    “……当然。”埃克托这才发现，这个年轻人并不像很多米国朋友口中说的那种豪爽霓虹人，看到什么东西，价钱都不怎么砍，尽管拿出钱来买买买。

    陶雅人意味深长地看了看陶知命，随后对埃克托说道：“埃克托，现在你领教到陶会长的诚意了，还是先把情况说清楚吧。双方有了一个实际的价格共识，后面的收购程序也能快一点。”

    陶知命笑着看向埃克托，只见他沉默了一下才哈哈笑起来：“确实如此。陶君，实际上RIVA的股份已经被我质押了很大一部分，另外也有从伊达利那边银行的贷款。如果想要尽快地完成收购，我先把股份赎回、清偿贷款，是最有效率的。RIVA的价值确实有1.2亿米元，那毕竟是创立已经超过145年的顶尖品牌。”

    “老品牌如果经营不善，也终将消失一文不值。如果是收购，当然还是基于现在的经营状况。埃克托先生，RIVA现在的债务有多少？”陶知命怎么会吃这一套，145年又怎么样？说得满一年就值100万一样。

    埃克托确实是有心卖的，他根本不懂游艇，对那玩意又没兴趣。如今各大游艇品牌都开始抛弃帆船，采用新材料，搞什么飞桥设计。可是埃克托接手后，却因为经营成本一直提不上去，裁掉了不少设计人员。

    他知道如果说出实情，价格会大大缩水的。但只要是真想卖，对方又明摆着要知道实情才会决定。

    有没有机会和RIVA的债权基金以及贷款银行一起做个局，把一些东西隐藏起来呢？

    “埃克托先生，债务情况很复杂吗？我的会社从创立之初就一直是毕马威帮助我们处理一些境外事务的，不管债务情况多复杂，他们都能够理清楚的。”陶知命微笑着继续给压力。

    听到这著名会计师事务所的名字，陶雅人目光一闪，埃克托则咬了咬牙说道：“债务情况并不复杂。股权质押给了JP摩根，贷款涉及到意大利联合信贷、伊达利联合圣保罗和苏克兰国家银行，总计有7000多万米元。”

    “分别呢？”和他的报价隔了5000万，但陶知命心里更有底了。

    这种重资产的公司，分别从多个地方拿到钱，不做点手段拉高授信是不可能的。一家这样的公司，实际只值1000万，通过各种金融手段加上10倍的金融杠杆都不奇怪。反正，只要你一直还得起，资金链不断。

    反正既然是这样的跨国收购，陶知命不差那点付给专业公司的钱，而把RIVA的底给翻清楚是肯定的。

    埃克托觉得这样被不断追问很失策，实际上，应该还是先持保留态度，邀请他去米国或者伊达利看看。生产奢侈品的公司，当然要像卖奢侈品一样卖掉。应该让他陷入那种买了下来就相当于买到了身份、地位的感觉里，这样也可以为后面的操作留下余地。

    他有点后悔，本来到霓虹来自己的态度都不算太坚定，毕竟现在找他的人确实有一些，他觉得还不用急。

    想到这里，埃克托忽然笑着说道：“这点债务，不会有任何问题的。陶先生关心RIVA经营状况的话，以这个品牌的知名度，当下没有比它更好的游艇奢侈品牌了。145年的历史底蕴，完善的团队，管理规范的船厂，还有我父亲已经开拓下来的米国市场。1.2亿米元里包含了我对它未来的期望，这一趟到霓虹来，也是准备寻找合作伙伴开拓这边的市场。陶先生，不如等你忙完眼前的事，专门到米国或者伊达利去一趟？眼见为实，我现在说这些，你也无法得到结果，不是吗？”

    “埃克托先生说得有道理。”他越这样说，陶知命心里越有底了，脸上都是笑，“我现在也只是在了解情况。阿兹慕前年并购贝蒂之后，现在资金也有点吃紧。法拉帝为了进军豪华游艇，近年的研发投入也很大。像其他家，我也在接触了解，这同样需要时间。”

    他又建议道：“埃克托先生钟爱艺术，智彦君会是一个最棒的向导，要不先游览一下美妙的北海道，晚上的一切都已经安排好了。我和雅人君好久没见，先单独说会话。晚上，我们再一起喝酒。”

    埃克托略一想就笑道：“当然，这里的建筑让我着迷。”

    反正晚上还要一起吃饭的，在那之前，不如从他的部下这里获得点信息。

    不过之前陶雅人好像暗示他了，这个年轻人的老爸是这北海道的最高官员？

    这样的人，是那个陶大郎的部下……埃克托走出门后就开始思考起来，到底该采取什么策略？

    屋内，火纳江阳水也暂时离开了，陶知命才笑着调侃：“雅人君，埃克托先生不愿意说实话啊。这个样子，我还真得慎重考虑是不是收购RIVA。”

    陶雅人不置可否地微笑道：“为什么一定要100%收购呢？这样的完整收购，本来就会比较缓慢，今天也只能认识一下，谈一谈意愿问题而已。”

    “还是感谢雅人君帮我找到埃克托先生。”

    “陶会长，现在已经开始想把事业发展到国外了？”

    “没办法啊，霓虹的游艇产量虽然现在越来越高，但品牌影响力和高端游艇却都存在不小的问题。”

    陶雅人有点疑惑：“你会想要买高端游艇这挺好理解的，怎么还需要收购游艇品牌呢？这个行业，陶会长不是没接触过吗？”

    “凡事总有开始嘛，我还很年轻。”陶知命开始反撩了，“而且，真正想要展开的事业是以游艇和高尔夫为主的运动娱乐。想着以后需要采购大量的游艇，这个钱干脆给自己赚啊。”

    “游艇和高尔夫？”陶雅人眼神一动，“你又有新的大计划？”

    “雅人君，音乐节只是开始呢。智彦君之所以出现在这里，是因为我看好霓虹的大家越来越有钱，会想要好好地享受呢。因此，下一步在整个北海道，都有十分庞大的计划。”陶知命乐呵呵地吸引他，“相比什么财经时政杂志，雅人君，我更期待和你在这些方面开展合作呢。”

    “哦？”陶雅人端着架势，“怎么合作？”

    “雅人君，游艇、高尔夫、音乐、艺术、美食……这不正是人们生活在美好世界里应该追逐的吗？”陶知命意味深长地说道，“与其让大家总去关注什么财经、时政、思想、观点这种严肃的东西，不如让大家很简单地关注如何可以享乐啊。只要人们都开始追逐这些，不是也会忘记战争，追求自由与和平吗？说到底，富有才是每个人追渴望的啊。”

    陶雅人听懂了他话里的意思，他懂得自己需要做的事情是什么，因此笑着问：“但无法让大家富有起来的话，不是仍然无法追逐这些吗？”

    “方法不是已经有了吗？自从前年开放了金融之后，这里的人们不是很快就富裕起来了吗？”

    陶雅人眼睛亮起来：“所以大家都应该学习啊。”

    “没错。”陶知命一字一句地描述着，“工作之余品尝着美食，卡拉OK、酒吧、舞厅，夜里总是有丰富的娱乐。假期乘坐着游艇去度假，打着高尔夫滑着雪。事实才最有说服力嘛，雅人君，你说是吗？”

    “那么，陶会长期待的与我的合作，是怎样的呢？”

    陶知命往前凑了凑，小声说：“雅人君，帮我把RIVA拿下来吧。虽然我想要100%收购，但并不意味着这100%全属于我。收购下来，只是觉得未来需要大批量采购，这些钱都让别人赚太可惜了，而且希望制造方面可靠一点。至于我，本身精力也有限，专注在靠我的影响力让更多人开始喜欢游艇，可以卖出很多的。”

    “靠你的影响力卖游艇？”

    “没错。”陶知命伸开了双臂，“雅人君，我肯定很快就被越来越多人注意到的。我这样的人，代表着成功，代表着时尚对吧？我爱玩游艇，我和富豪们、权贵们都在玩游艇，应该也有很多人想拥有啊。现在东京一套房子就要上亿了，普通的豪华小游艇，一艘也只要区区千万円左右而已。如果再有银行提供相应的信贷产品，你想想霓虹的市场有多大？”

    陶雅人听得眼睛亮起来，原来他找自己过来，目的是这个。

    果然陶知命继续说：“我和小藏知事已经议论过了，将围绕北海道的整个南浦湾打造度假大湾区。而我则专注于游艇和高尔夫玩乐。三年内，我自己的会社就要采购百艘豪华游艇。同时，我当然也可以代理销售对外出售。”

    “雅人君，你和埃克托先生更为熟悉，既然他想卖，你拿下来的话，就会让我觉得十分可靠了。我在其中，占个小股就行。当然，你不方便出面的话，可以由我这边或者你来找人代持。管理方面，也由雅人君来安排熟悉造船厂管理的人才！我们都是一个姓，放心啊。以后我利用运动娱乐会社对外销售的游艇，都可以从RIVA采购，打响这个品牌！”

    陶雅人斟酌不语，陶知命又说道：“先期收购的资金，雅人君不用准备，我们之前签一个借款协议就好。以我后面要购买的游艇规模，雅人君从随后的利润分红中逐渐还给我就行，不需要利息。最主要的是，我期待和雅人君的合作。”

    “……原来陶会长请我帮忙介绍埃克托，是想让我帮忙还价啊。”陶雅人调侃道。

    陶知命笑着先跟他讲了一遍自己昨天与小藏松方聊到的内容，关于那个南浦度假大湾区的构想，还有未来BRAVO SPORT游艇方向的计划，阐述着游艇租售的市场，然后才说：“如果雅人君觉得有前景，那就不是帮我还价，而是帮我们两个还价呢。”

    他相信，陶雅人会心动的。

    只要他心动了，一定会了自己的利益去卖力行动的。

    毕竟他可是做惯了走狗的人，最馋的就是肉了。

