 昨晚寺井千佳就下定主意，绝对不能再容忍陈飞宇继续“欺辱”自己，就算自己还中着陈飞宇的毒，也必须得让陈飞宇知道自己的愤怒，让他不敢太过分。

因为她是东瀛无数人心目中高高在上的女神—寺井千佳，她的尊严与傲骨不允许她一直受陈飞宇欺辱。

所以她一定要反抗！昨晚她思前想后，将能够反制陈飞宇的手段全都想了一遍，要么是实行起来太过麻烦，要么就是后果太严重，都不符合她面前的利益。

经过她的冥思苦想之后，终于找到了反抗陈飞宇的最佳方式，那就是—不理陈飞宇！这是她能够找到的，最简单也最方便的方式，用沉默来表示她的愤怒，让陈飞宇知道她的傲气与傲骨。

甚至她还打算，如果陈飞宇再敢不经过自己同意就亲自己的话，一定要趁机把陈飞宇咬出血，让陈飞宇以后再也不敢占自己的便宜。

对，一定要这么做！所以当寺井千佳再度出现在陈飞宇眼前后，她骄哼了一声，什么都没说，自顾自地坐在沙发上玩着手机，同时偷偷瞥了陈飞宇一眼，想看看陈飞宇的反应。

结果陈飞宇神色平静，什么反应都没有，一直坐在椅子上低头鼓捣着手中的一副袖珍版画卷。

寺井千佳心里有些不舒服，什么画卷能比她还好看？

陈飞宇个大瞎子。

陈飞宇并不知道寺井千佳的想法，他的注意力全都放在了手中的《延陵挂剑图》上。

经过长时间的参悟，虽然陈飞宇依旧不知道《延陵挂剑图》的秘密，但是作为一名超绝的剑者，他敏锐的发现，《延陵挂剑图》中所画的挂在树上的宝剑，让他感觉非常的异样。

那种感觉就好像画中的宝剑是真实存在的，并且已经迫不及待想要破封而出一样，甚至还有一股强烈的剑意透纸而出，连陈飞宇这种世间顶级剑道强者，都有一种心悸的感觉。

“有古怪，绝对有古怪。”

不自觉的，陈飞宇的心神就全被吸引了过去，心中满是兴奋之意，说不定，今天真的能够解开《延陵挂剑图》中的秘密。

另一旁，一直坐在沙发上的寺井千佳，见陈飞宇看都不看自己一眼，心里又是别扭又是不舒服。

她都已经打定主意不理会陈飞宇了，只需要陈飞宇跟他说句话，她就会哼的一声扭过头去，用沉默来反抗陈飞宇。

可是……可是陈飞宇别说不来调戏她了，甚至就连看她都不看她一样，她又要怎么做才会让陈飞宇知道她的决心？

这种感觉就好像她憋了一个大招，结果打在了空气上，都要憋屈死了。

寺井千佳心里恨得牙痒痒，拿着手机用聊天软件跟远在东瀛的北野千景聊了起来，一开始还在讯问解药制作的怎么样了，可是到了后来，慢慢就变成了对陈飞宇的吐槽大会，而且吐槽的越来越狠，甚至还直接用东瀛语骂陈飞宇是混蛋死渣男。

手机另一端的北野千景一脸懵逼，也不知道该怎么回复。

不行，绝对不能再这样下去，不然的话，还没让陈飞宇见识到自己的决心呢，自己就先被陈飞宇给气死了。

寺井千佳眼珠一转，突然重重咳嗽了两声，想要吸引陈飞宇的注意力，结果陈飞宇不为所动。

可恶！寺井千佳越发气恼，突然放下手机，故意放大了声音道：“哎呀，好渴啊，我去倒杯水。”

说着她站起来，袅袅婷婷地向热水机走起倒了一杯水，等她再回来的时候，发现陈飞宇还在目不转睛地盯着袖珍版画卷看，心里越发不舒服，陈飞宇是故意的，对，没错，他一定是故意的！她哼了一声，故意手一松，水杯掉落在地上摔了个粉碎，“啪”的一声热水流了一地。

“哎呀，杯子摔碎了。”

寺井千佳故意调高了调门，她就不信，弄出这么大的动静，陈飞宇还能装作什么都没看到没听到的样子。

她偷偷向陈飞宇看去，又气了个半死，只见陈飞宇紧紧盯着桌面上的画卷，别说注意到她这里的情况了，甚至一点反应都没有。

“这个混蛋，真是气死我了！”

寺井千佳赌气之下，连地面上的玻璃渣子都不收拾了，气呼呼地走回沙发旁坐下，拿起手机继续向北野千景吐槽陈飞宇。

而远在东瀛的北野千景好不容易才开始处理正事，然后拿起手机一看，又是一脸的懵逼，小姐难道跟在陈飞宇身边受委屈了？

不行，必须得尽快研制出解药，将小姐救离苦海。

当即，北野千景发了个哭泣的表情包，并且发来一句回复：“小姐，您辛苦了。”

寺井千佳顿时觉得心里暖和和的，更加起劲的吐槽起陈飞宇来。

她哪里知道，陈飞宇的注意力，已经全部放在了《延陵挂剑图》上，正在全神贯注的参悟《延陵挂剑图》中的秘密，除非有一些特别重要的事情，否则的话陈飞宇不会轻易中断。

逐渐的，陈飞宇的额头上开始出现冷汗，他惊骇的发现，他的注意力越是放在《延陵挂剑图》上，就越是觉得画中的宝剑凌厉无匹，越是被画中宝剑的剑意影响，体内气血翻滚不休，这种感觉实在是令人可怕。

不知道过了多久，就在寺井千佳觉得自己快要被陈飞宇的沉默给逼疯的时候，突然，陈飞宇放在桌上的手机响了起来。

陈飞宇浑身一震，觉得再参悟下去，说不定自己还没参悟出《延陵挂剑图》的奥秘，就先被画中剑意给伤到了。

他叹了口气，收起了《延陵挂剑图》，这才发现后背的衣襟已经被冷汗给打湿了，心里惊讶于《延陵挂剑图》剑意可怕的同时，随手接通了电话，里面传来了柳潇月的声音。

“陈非吗，我是柳潇月，我这里有些事情，你待会儿能不能来市中心的瑞天咖啡厅一趟？”

“没问题。”

陈飞宇嘴角翘起了一丝笑意，昨晚才刚和柳潇月见过面，没想到这么快柳潇月就打电话约自己见面，看来自己的魅力果然非同凡响。

挂断电话后，陈飞宇站起身，向着外面走去，打算去赴约。

突然，寺井千佳按捺不住内心的好奇与生气，从沙发上站了起来，板着脸问道：“谁打来的电话？”

很显然，她已经忘了昨晚定下的“不理会陈飞宇”的决心。

“柳潇月。”

陈飞宇耸耸肩，道：“她约我去咖啡厅，我也不知道是什么事情。”

寺井千佳都要气炸了，她在陈飞宇面前“晃悠”了半天，都没办法吸引陈飞宇的注意力，结果柳潇月一个电话，就把陈飞宇给约了出去，真是气死她了。

当即，寺井千佳冷笑道：“恭喜你，马上就要得偿所愿抱得美人归了，也不晓得柳潇月知道你接近她是为了对付柳家后，她会有什么想法。”

任谁都能听出她话语中的讽刺之意。

陈飞宇原本都走到了门口，闻言突然又转过身来，向寺井千佳走了过去。

寺井千佳心里狂跳，表面却高傲地昂起头，挑衅道：“你想做什么？”

陈飞宇走了她跟前，顿时，一股很好闻的香气扑面而来。

他心中一荡，笑着道：“你吃醋了？”

“谁说我吃醋的？”

寺井千佳嗤笑一声，仿佛是听到了天大的笑话：“除非太阳打西边出来，否则的话，本小姐绝对不会吃你的醋……哎呀，你放开我……”在她一声惊呼中，陈飞宇再度揽上了她的纤腰，对准寺井千佳的烈焰红唇，强势地吻了上去。

寺井千佳浑身一震，稍微挣扎了两下便沦陷了，顿时把先前要用力咬陈飞宇一口的决定抛诸脑后，双手挽上陈飞宇的脖子，热情地回应起来。

实际上，如果没有陈飞宇刚刚的无视，寺井千佳也不可能反应这么热情。

原因很简单，因为陈飞宇的无视让寺井千佳心里很不平衡，甚至让她怀疑自己是不是对陈飞宇没有吸引力了。

陈飞宇越是无视她，她就越要证明自己的魅力，越要证明她对陈飞宇的吸引力，当陈飞宇强势吻上来的时候，寺井千佳看似拒绝，实际上内心十分得意，开心的不得了，所以才会热情拥吻起来。

相反，如果她今天一露面，陈飞宇就开始像以往那样调戏她，那寺井千佳绝对会严格贯彻昨晚的决定，坚决不理会陈飞宇，让陈飞宇知道她不是好欺负的。

女人嘛，复杂起来连她们自己都搞不懂自己。

片刻之后，陈飞宇松开寺井千佳，看着她艳若桃李的娇颜，伸手捏了下她的鼻子，笑道：“我要走了，你记得去古然集团，帮助元礼妃处理一些杂事，如果不出意外，这两天应该就能处理完。”

“嗯。”

寺井千佳轻轻应了一声，等陈飞宇转身离开后，她嘴角边不知不觉地翘起一丝笑意，自语道：“哼哼，看来姐的魅力是无敌的……”她话音刚落，突然想起来，昨晚好不容易才做下的反抗陈飞宇的决定，好像失败了。

她嘴角边笑容顿时僵硬，撇撇嘴道：“陈飞宇这个混蛋，又让他占了本小姐的便宜，下次一定要严格注意，绝对不能再让陈飞宇得逞。”

可奇怪的是，她心里一点都不生气，反而内心隐隐有一丝期待。

 