    随后，周心恰又一次使用了侦查魔法，又是三只鸟朝着三个方向飞去，寻找着这群音魔狼的老巢。

    周歆清则是拿着周心恰给的水晶去记录这些音魔狼的尸体，以证明他们完成了任务。

    毫无意外的，周心恰找到了这群音魔狼的老巢。

    不过在去到老巢之前，黎歌等人还找到了刚才被音魔狼追击的那一群银角羊。有一些银角羊跑了，有一些银角羊被咬死了倒在地上。

    黎歌顺手那丝线捆了一些银角羊。

    这一群音魔狼在今天之内失去了大量成年的战力，之后的狩猎会有点问题，所以黎歌给这群幼崽多带了一些食物。

    狼的成年时间较短，只需要大半年就能成长到可以捕猎的程度。

    这样一来的话，大概至少大半年的时间里，这群音魔狼没办法祸害附近路过的商队。

    而最后将这两只成年音魔狼带回去的过程也没出什么意外，也正如周心恰所说的那样，在这一大群幼崽在旁边的时候，这两只音魔狼根本不敢朝着黎歌等人发动攻击。

    不过这群音魔狼群里，留在窝里的不仅仅只有幼崽，还有几只似乎是上了年纪的音魔狼。

    当然，就凭这几只老狼，也没办法伤到黎歌等人。

    在从音魔狼的巢穴中出来之后，这一单任务也就算是完成了。

    黎歌看了看天色...知道现在为止，今天才过去了一半，仅仅只是一个上午的时间，就把任务给做完了。

    甚至今天晚上还能回赤练城住。

    这做任务的效率比自己想象中的还要快啊。

    原本黎歌还以为这一路上说不定还能解开一些图鉴，获得一些技能...结果还真就只解锁了一个音魔狼的图鉴。

    “看样子，魔力生物也不是随处可见的啊...”

    周心恰不禁瞥了一眼黎歌：“这不是废话吗？魔力生物多是多，但也不至于到处都是。如果你想要找魔力生物的话，那你得去森林山地之类的地形。”

    “草原上的魔力生物少吗？”

    “不少，但这附近的少。”周心恰说道，“赤练城附近的草原上，魔力生物的种类有不少，但数量不多，要找起来的话，比较麻烦。”

    黎歌稍做思考，然后提议道：“反正不急着回去，要不我们多在草原上呆几天如何？”

    “废话，怎么不急？我跟阿清完成这个任务之后就能升B级了！我还想着能早点升级呢！”周心恰皱着眉头说道。

    闻言，黎歌不禁挠了挠头。

    现在这几个家伙的身份在黎歌这边不做好，黎歌不太想把有关于图鉴的事情告诉他们。虽然周心恰等人已经见过自己的图鉴了，但他们似乎只认为这本书是一本魔导书。

    不过，既然周心恰他们想早点回去的话，黎歌也只能暂时放弃这边草原上的生物了。

    等自己的猎人等级转正之后，有的是时间。

    “算了算了，先回去吧。我的事情以后再说。”黎歌说道。

    “莫名其妙...”周心恰有些狐疑的看了一眼黎歌，但没说什么，继续朝着赤练城的方向走去。

    ......

    半个小时后，黎歌走着感觉有点麻烦。

    看着还在远处的赤练城，黎歌不禁提议道：“这样走是不是有点慢啊？非要用脚走这二十公里吗？”

    “你想怎么样？”

    周心恰反问道：“先说好，如果你想要用你那种方式飞回去的话，那我死都不干！”

    “为啥？”黎歌一瞪眼，“瞧不起我？我那样的飞行速度能到一百二十码！”

    “你想想你今天的所作所为！”周心恰不禁白了他一眼，“你这家伙做事儿就不能稳着点吗？原本好好的一个任务，给你弄得险象环生！你听我说话啊！”

    黎歌听着听着，突然发现走在自己旁边的周歆清不知道从哪里掏出了一张报纸。

    他立刻凑了过去：“哟~阿清，你在看啥？报纸？”

    “嗯？啊对，这是猎人联盟发行的报纸，每天早上都会送到我们房间的。”周歆清解释道。

    “啊？为啥我没有？”

    “你得住在猎人联盟提供的房间才行。”周歆清有些无奈的说道，“这是今天早上的份，你要看吗？”

    黎歌立刻露出了笑容：“哦嚯嚯~可以可以，让我康康！”

    “喂！你这家伙！有没有听我说话！”

    周心恰抓着黎歌的肩膀，黎歌相当不耐烦的耸了耸肩：“诶~有事儿待会儿再说，我先看看报纸。”

    “你这家伙...”

    黎歌的注意力很快就被拉到了报纸上...

    报纸是日报，每天都更新的。让黎歌感到惊奇的是，这个世界居然已经有了印刷术，居然每天都能提供报纸。

    不过相比起地球上的报纸，这边的报纸上确实没什么栏目和板块，仅仅只有一张纸，上面记载的内容也大部分都只是不怎么重要的事情。

    黎歌在看过所有内容的标题之后，目光回到了报纸的头条上。

    【震惊！龙之国至宝被盗！盗贼的目的居然是这个！】

    “好家伙！一股子UC震惊部的味道！”一股浓浓的既视感瞬间让黎歌感到了些许的亲切，“怕不是UC震惊部的人穿越到这个世界来了...”

    虽然很方案这样的标题，但不得不说，这样的标题也的确很容易吸引到别人的注意力。

    “龙之国至宝被盗啊...”

    黎歌皱了皱眉，念出了标题。闻言，乙婷和周心恰解释精神一震，目光同时看向黎歌。

    “嗯...龙之国的秘宝‘龙之泪’被盗，龙之国原本打算隐瞒此事，但却被内部人员透露出来了...根据侦查，盗贼留下的线索表明，犯人有可能来自‘兔之国’、‘蛇之国’以及‘虎之国’，但目前该三国否认了该可能...”

    见此，黎歌不禁挠了挠头：“龙之泪是什么东西？”

    闻言，周心恰不禁一愣：“你不知道龙之泪？”

    “你知道？那是啥玩意儿？”黎歌有些懵。

    “啊？你不知道龙之泪？”周心恰不禁对黎歌产生了怀疑...乙婷的表情跟周心恰差不多。

    这家伙难道不是其他国家派来争夺龙之泪的间谍吗？

    周心恰不禁与乙婷对视了一眼。两人都看到对方眼中的怀疑...龙之泪是龙之国至宝的事情，按理来说也是人尽皆知的常识才对。

    黎歌的如此行迹，反倒是像装的...

    这愈加让周心恰和乙婷怀疑黎歌，对黎歌的警惕心不降反升。

    不过有关于龙之泪的情报倒没必要保密，周歆清解释道：“龙之泪据说是龙之国圣兽所流下来的眼泪，是一块宝石状的结晶。”

    “传说圣兽也是有感情的，只不过为了守护人类国度而将自身化为神柱，从此一动不能动。在七千年前，圣兽降临在这片病毒肆掠的大陆上，将这些让人类痛苦不堪的病毒尽数消灭。”

    “在圣兽帮助人类消灭了病毒后，人类以十二圣兽降临的地方建立了十二个圣兽国度，并以圣兽为信仰。”

    “但圣兽之间也有情感，在人类得到了圣兽的庇护后，没过多久就开始为了领土的问题开始争斗。龙圣兽见到人类居然借用自己的力量侵犯同伴的领地，流下了怒其不争的眼泪...”

    “这就是‘龙之泪’的由来~”

    周歆清说完，却是丝毫不在意的耸了耸肩：“当然，这只是民间流传的故事而已，具体‘龙之泪’是怎么形成的，谁都不知道。‘龙之泪’按理来说是以龙之国最高防卫力量保护着的至宝，不知道为啥就失窃了。”

    “龙之泪能被称为至宝，肯定有很厉害的功效吧？既然是至宝，那么有觊觎其力量的人也不奇怪。”乙婷面无表情的解释道。

    周心恰同样面无表情，周歆清透露出来的这些情报无关紧要。倒不如说，以龙之泪的来源为题材，创造了各种故事的人也不在少数。

    一说道这个话题，周心恰不禁想到了一个版本：“还有一个传言，说圣兽大陆原本有十三个圣兽国，就是因为龙之国的人借助了来自龙圣兽的力量，将第十三个圣兽国给灭了，所以龙圣兽才流下了眼泪。”

    “当然，这也是最不靠谱的一个版本。”

    乙婷解释道，“根据最早的历史记载，圣兽大陆上就只有十二个圣兽国，因为根本不存在任何第十三圣兽国的信息，没有遗迹也没有地下城之类的地方。”

    “要是真的有第十三圣兽国的话，那就是意味着有第十三圣兽？”黎歌不禁皱了皱眉...

    这个可能性的确不大。

    按照他的记忆，十二圣兽国的排序完全就是十二生肖来排列的，不存在第十三生肖...

    “黎歌。”周心恰冷不丁的呼唤了一声。

    黎歌抬头看去，只见周心恰一脸冷漠的问道：“关于‘龙之泪’被盗的事情，你怎么看？”

    “我怎么看？用报纸看啊。”黎歌晃了晃手里的报纸。

    “龙之泪这种等级的任务，那起码要是S级以上的猎人才能接到的任务吧？我现在连F级猎人都不是，还能怎么看...”

    “是嘛...”

    之后，周心恰便没有再提这个话题，而是将话题转移到了其他地方。

    众人沿着道路行走，也算是在夜幕降临之前回到了赤练城...

