    电影放映完毕，现场的反响还是很不错的，绝大多数观众都是抱着乐呵乐呵的想法走进电影院，最终也没有让他们失望。

    之后移步隔壁酒店，唐安也办了个宴会，招呼到场的同行们。

    “宁导，恭喜啊，看观众的反应很满意，这次票房有希望破十亿大有希望啊。”

    唐安和宁昊他们碰了一杯，表示祝贺。

    宁昊连忙道，“还要谢谢唐董您的支持，要是没有汉唐的宣发和糯米电影的支持，也不会有四千万的点映票房和六千万预售了。”

    唐安摆摆手笑道，“不比十年前了，现在观众是为内容买单，没有足够好的内容，很难卖出高票房，还是你们拍的好啊。”

    黄博也道，“这次拿到十亿票房是肯定的了，你们俩都导演了十亿票房的电影，就我一人落后了。”

    徐征笑道，“博子你的剧本不是写的差不多了嘛，干脆自己拍算了，你看现在作家都能拍电影，你肯定也行，到时候也拿个十亿票房，那咱们仨可都是这什么十亿俱乐部成员了。”

    徐征这半开玩笑的话让黄博来劲了，他一本正经地说道，“你还别说，我那部片子真的准备拍了，到时候拿个十亿票房给你们看看。”

    “咳咳...”

    旁边宁昊刚才还畅想着票房破十亿之后的场景，还沉浸其中，没想到黄博竟然开口就是要拍一部十亿票房的电影，把他给雷的不轻。

    轻咳两声，暗示黄博低调。

    黄博也就是开个玩笑，十亿票房，一年都没有几部，哪那么容易的。

    他紧接着笑笑，“做人得有目标不是，咱就定一个十亿的小目标，朝着这个目标前进，最后能保本就算是赚了。”

    唐安颇为赞同道，“说的没错，有目标才有奋斗的动力。”

    这话让宁昊、徐征，还有旁边的王保墙、袁荃等人腹诽不已，所以你就定了个三十亿的小目标？

    “黄博你新片讲什么的，是喜剧类型吗？”唐安端起酒杯喝了一口，随即问道。

    “算是吧。”

    黄博点点头，接着道，“就是把一群人扔到荒岛上，有喜剧成分，不过主要讲人性和社会制度。”

    还真是《一出好戏》啊。

    把一群人扔到荒岛上，类似的设定有很多。

    BBC把它拍成了“暴风雪模式”的悬疑剧《无人生还》。

    日苯导演将它拍成了“吃鸡类”的惊悚片《大逃杀》。

    好莱坞则将它拍成“脑洞大开”的科幻神剧《迷失》。

    而黄博却选择拍一部考研人性的喜剧片。

    唐安想了想道，“一群人在荒岛上，关于人性的部分不难，不过社会制度这方面，我看过一部英国电影《蝇王》，讲述的是一群儿童因飞机失事而被困在了一座荒岛上。

    起初他们尚能和睦相处，但人性之恶的膨胀让孩子们为争夺权力而分化成专制与民主的两大阵营，他们相互残杀，并最终导致了一个悲剧性的结局。

    这片子黑暗残酷又充满政治隐喻，不过这样肯定不能大卖的，投资稍微大一点都很难收回成本。”

    “唐董也看过这部老片子？”

    黄博有些诧异，这都二十多前的片子了，而且还不是什么经典，他也是偶然才看过，受到启发才有了想法。

    黄博解释道，“我打算用稍微轻松诙谐一点的方法，去探讨人性的虚伪与荒诞，更加接地气一点，淡化黑暗残酷的一面。”

    “想法不错，这本子宁昊你们看过了吗？”唐安问向他们俩。

    宁昊笑道，“博子他一有什么想法就来找我们，想一出是一出，还不容易才确定好大纲和主线，我们帮着填充了一些细节。”

    徐征道，“我觉得可以拍，场景基本都在荒岛上，成本不会太高，试试水练手也行，亏也亏不到哪去。”

    这话黄博就不乐意了，他嚷嚷道，“什么叫亏本啊，十个亿的小目标我还就一定要完成了。”

    唐安道，“那行，既然你这么有信心，哪天剧本给我看看，我投一份，派人帮你筹备这部片子。”

    剧本都没看，就要投资，唐安这话也让黄博有些意外，立马道谢，“谢谢唐董，剧本我明天就给您送去，您指导指导，给点意见。”

    有了唐安的投资，以汉唐的资源，加上黄博本身就是内地为数不多具备票房号召力的男演员，成本不高的话，亏钱是不可能的了。

    一个项目，能保证不亏，已经是很难得了。

    旁边王保墙看着眼热不已，黄博就随便讲了下剧本的大纲和想法，唐安就愿意投资。

    唐安看中的电影，那不光光是投点钱完事了，意味着整个汉唐的资源都会适当倾斜。

    王保墙再想起自己那个剧组写写停停的也有模有样了，心里顿时一动，打算回去润色一番，拿去给唐安看看。

    拿到唐安的投资和汉唐的资源，几乎是稳赚。

    王保墙对于自己的人气和口碑也是充满自信的，哪怕刚上映了一部大烂片《冰封：重生之门》，自己在观众心中依然保持着良好的口碑。

    演员来拍电影，写小说来拍电影，甚至连综艺主持人来拍电影，王保墙相信，以自己不属于这些人的人气，票房不会差到哪去。

    不过前提也得要有一家大公司支持，否则项目的筹备，后续的营销、宣发都是大问题。

    酒香也怕巷子深啊。

    至于唐安会不会投资，王保墙也是丝毫不担心。

    从《人在囧途》开始，连续三部囧系列，他给唐安赚了多少钱，唐安应该不会这么小气。

    更何况唐安为了找自己出演《港囧》，都把趙玮给换掉了。

    如果能像趙玮、邓朝一样，导演的第一部片子就拿到六七亿票房，那可比当演员赚钱多了，地位也不可同日而语。

    要是像徐征那样，拿个十亿票房，那整个影视圈所有大公司都给拉拢自己、供着自己了。

    冯晓刚一个空壳公司卖给华宜，卖了十个亿，要是能拍几部大卖的电影，那自己不能说值十个亿，少说五六个亿能拿到了。

    王保墙已经在畅想着日后的成功了，浑然没发现和自己一同来的老婆、经纪人兼合伙人此时好像不在宴会厅了。

    