    正在被丫鬟洗脚的二小姐身体猛然一抖，如遭雷电一般。玉足猛然从脚盆中踢出，差点踢到了丫鬟的脸上。

    “夫人你这是怎么了？”丫鬟看着古怪的赵梦露，口中问道。今日赵梦露做的一切都是怪怪的，起初房间内有男子的动静，现在洗脚的时候又是面如桃红，玉足乱动。

    “我，我不习惯别人给我洗脚，有些痒痒罢了。你慢慢继续，我适应一段就好了。”赵梦露语气轻颤地说道，说话的时候还把玉臀朝着前方挪了挪，来躲避秦叶的咸猪手。

    “奴婢知道了！”丫鬟看着赵梦露，心中觉得有些好笑。三当家的夫人，连脚都要自己洗，这件事情传出去定然是个笑话。虽然她心中心中有些鄙视，但是也打消了对赵梦露的怀疑。小脚都是敏感的部位，任谁初次被人那捏住都会有所反应，这是正常的事情。

    看着继续埋头为自己洗脚的丫鬟，赵梦露心中松了一口气。同时想着身后的那个作怪的坏人，心中暗自抱怨。上一次在自己房中已经做出这等羞耻之事，这一次换到了贼窝里仍然死性不改，真是好色至极。

    小丫头够聪明，我喜欢！秦叶听着赵梦露的谎言，内心觉得一阵欣喜。当着丫鬟的面让他觉得十分刺激，有一种偷情的感觉。处在被窝之中的大手再度前伸，再一次攀上了两瓣翘起之处。

    这一次秦叶变本加厉，已经不单单满足在旗袍之外的摸摸抓抓，已经开始朝着旗袍内伸去。

    “扣子在哪呢？”秦叶摸索了半天，也没有找到一处缺口。由于二小姐穿的是旗袍，而不是普通的长裤，所以秦叶摸索了半天，也没有找到自己想要的缺口，这有些让秦叶郁闷。

    不过秦叶是何人？也算是情场的老手。后路既然不通，那就朝着前路进发。秦叶大手不知不觉间朝着前方探去，去探寻那世间最为神秘的幽谷。

    看着肆无忌惮，越发放肆的秦叶二小姐赶紧抓住了他的大手，朝着后背处背了过去。现在可是当着丫鬟的面，而不是单独两人。若是被发现那就糟了，秦叶真是坏死了。二小姐被的动作吓得不轻，阵阵香汗传入到的鼻孔。

    不让摸那里那就摸手好了，二小姐就是不一样。这若是换成她姐姐，指甲恐怕直接都勾入到自己的血肉之中，而二小姐只是轻轻掐了一下，待遇就是不一样。这样温柔善良的小丫头，谁能不爱。秦叶感受着二小姐的动作，心中说道。

    不知不觉间用赵梦冰与她对比，每当对比之时，秦叶就越发感到赵梦露的优秀，简直是天上地下，当然单指在女人味上。在义气方面赵梦冰还是很到位的。在普华宗，仅仅有一人能够站出来为秦叶打抱不平，递送子母鸳鸯剑。连自己的宗主也是不管不顾，甚至大打出手。

    赵梦冰能够做到这一点已经是超越了常人的范畴。从这一点来说让秦叶都觉得无比的敬佩。完全是可以托付的朋友。只不过缺点是太冰了，性格过于冰冷。

    加上生活之中赵梦冰处处针对秦叶，总是与秦叶唱反调。尤其是在赵梦露的问题之上，百般的阻挠。秦叶与她相处总是提心吊胆的，说不上什么时候就把秦叶给冻住。而二小姐则是完全舒服，如柔水一般。

    现在秦叶最佩服的女人就是赵梦露与赵梦冰的母亲，一个娘胎里能怀出两种性格相反的女儿，这不得不说基因强大。

    感受到秦叶动作逐渐减小，二小姐的心情逐渐平静下来。一对小脚也渐渐适应了，总算熬过了丫鬟把脚洗完。等到丫鬟离去过后二小姐也是找秦叶算账。

    “秦叶你真是坏死了，险些被丫鬟发现。着实讨打。”一直好脾气的二小姐这一次也被秦叶气的不轻，转过身来抄起床上的枕头，对秦叶身上打去。不过她的敲打对于秦叶来说简直就是在挠痒痒。

    打着打着二小姐扭到了床上。秦叶看着二小姐，轻轻一拉被子的一脚，二小姐的身体再也站立不稳，直接倒在了秦叶的怀中。

    “啊……”二小姐一声惊呼，看着身下强壮的胸膛，挣扎着就想要从床上爬起。

    “我的二小姐，你这是要去哪里？”秦叶看着挣扎的二小姐，直接把手一搂，把她搂到了自己的身前。一脸堆笑地问道。

    “你，你放开我，再不放开我就要叫人了。”二小姐看着流氓一般的秦叶，眼神之中躲躲闪闪。刚刚那股霸王硬上弓的气势已经消失不见，又回归了一个懵懵懂懂，柔软无比的弱女子。

    “都是要做我老婆的人了，还叫什么人。二小姐你就从了我吧。”秦叶脸上露出流氓的气息。接着把二小姐头上的凤冠摘了下来，以防划破她娇嫩的肌肤。

    “坏人，你不要耍流氓，我还没答应要嫁给你呢。我只是问你会不会娶我。”听着秦叶翻起了旧账，赵梦露连声改口。

    “那你什么时候要嫁给我？出了钓虾岛我若提亲你会不会接受？”秦叶看着赵梦露，语气之中充满了调笑。只可惜想在小丫头满脑子里都是秦叶提亲的那句话，对于语气根本体会不到。

    “这件事情还需要听从父亲与姐姐的意见，你在这里与我说什么。”赵梦露小脸一红，别过头去。

    卧槽，还需要争得冰美人同意。看来想要娶二小姐还是不容易。秦叶脑海中出现了赵梦冰那冰冷的面孔，直接头大了。赵梦冰那股倔强的脾气无论如何都不会同意这一桩亲事。

    把老子惹火了也学习张晓鹏那一套，弄两包药就把她给强上了，到时候由不得她不同意。对，就这样办。这样二小姐的问题也能够解决。反而顺手收了个冰美人。想想床上的一对姐妹花，啧啧。秦叶身体不知不觉间飘了起来。

    “坏人，你在想些什么呢？”二小姐对秦叶问道，这会她也远离了秦叶，看着目光定住略带银笑的秦叶，口中突然问道。

    “我在思考什么时候去你家提亲。这样如花似玉，温柔善良的二小姐我可得抓紧了，被若是被这一群海猴子给捷足先登了，那我还不得活活哭死。”秦叶转过眼神，看着二小姐一脸敷衍地说道。

    秦叶口中的海猴子指的就是范旭盗，多亏秦叶来的早。若是再晚来一夜，赵梦露就姓范了，而不是姓秦。

    “三当家的您慢着点，注意脚下。”外面突然传来了男子的声音。听着声音越来越近，似乎是范旭盗回来了。

    “不用你们搀扶，我清醒的很。我，我要以最，最快的速度见到我的娘，娘子。”范旭盗一边说着，手中一边比划道。现在他目光呆滞，脚步完全不稳。扶着他的海盗若是松手范旭盗恐怕直接会趴到地上。

    “坏人，范旭盗回来了。你快逃走，千万不要回来。”赵梦露表情焦急地说道。看着自己最为喜爱的秦叶，眼中闪过剧烈的痛苦。这一分别今生再难相遇，因为明年的今天就是自己的忌日。赵梦露已经做好了自尽的准备。她的清白无论如何不会给其他人。

    “我去哪里？他回来他的，我们聊我们的。莫非二小姐嫌弃我不成？”秦叶对赵梦露的话完全没有放在心上，范旭盗回来又如何，自己与他的新仇旧账刚好清算一番。

    清醒的范旭盗秦叶尚有几分惧意，现在大醉的他秦叶完全不放在眼中，秦叶有信心一招击败范旭盗。秦叶的手段可不是吃素的，在炼成紫云无极眼后更是修为暴增。

    秦叶本身就是公子实力，比起普通的玄师就要强大很多。公子两个字就代表着越阶。而秦叶更不是普通的公子，逆天的忘情火不是每个人都能够具有的，紫云无极眼这种机缘也不是随便能够遇到的。树老与黑暗龙尊两个老家伙更是代表了秦叶可以超越一切。

    “听姐姐说你踏入玄师失败，受了很严重的内伤。范旭盗在玄灵里面都颇有地位，你万万不是他的对手。坏人，听我的快走吧，算我求你了。”赵梦露语气之中露出哀求之色，眼泪再度在眼眶之中来回打转。漆黑闪亮的眼眸之中充满了汪汪情水，含情脉脉地看着秦叶。

    “无妨，范旭盗虽然是玄灵，但想要娶走我心爱的二小姐也是办不到。今日我就要杀了他，敢跟我的女子拜堂，他还是当今天下的第一人。”秦叶眼角之中释放出浓烈的杀气，杀气弥漫到屋子的各个角落。

    正醉酒熏熏的范旭盗突然感受到了这一缕气息。可是还未等他细细体会之时这股杀意又消失了。

    “喝的太多了，在自己家中居然感受到了杀气，真是醉了。”范旭盗摇了摇头，头脑也是清醒了一些。接着把两位搀扶的海盗甩开，自己朝着楼阁内慢慢走去。

    “坏人……”二小姐最后说了一声，接着紧紧抱住了秦叶。死了就死了吧，能够死在心爱人的怀中是我赵梦露这一生最幸福的事。赵梦露脸上虽然不断流着泪水，但内心种满了一阵香甜。

    “二小姐，想要杀掉范旭盗还需要你的配合。因为我的人还没有赶到，若是弄出太大的动静会打草惊蛇，惊动了另外的两位海盗情况就有些不妙了。”秦叶对赵梦露说道。

    若是秦叶独自一人就没有任何的顾虑了，直接藏在门后，等范旭盗进入发出偷袭，即便是杀不掉范旭盗也能给于毁灭性的重创。接着再三招五式下去就把范旭盗干掉了。接着自身离去。

    但是有心爱的小丫头秦叶就不得不多考虑一些了，若是在逃跑的过程中伤到小丫头一分一毫，秦叶都会十分心疼的。而且周围全是海盗，还有一位深不可测的玄王，秦叶实在是不敢赌博。

    “会不会被他发现？”赵梦露听完秦叶的话有些担忧地说道。

    “不会，现在的范旭盗喝多了，你只需把他骗到床上即可，他现在最想做的事情恐怕就是跟你上床。”秦叶神秘兮兮地说道。

