    考核之后，就是门派福利，每人一套。

    一件法衣，这是门派象征，驱毒虫，避百毒，刀枪不入，难以损毁，非常不错。

    还有净衣符，涤荡污浊；避尘符，一尘不染；灵魂火符，可以随意取火；真水符，吸取水汽储存起来，可随时取用，不用担心缺水之忧；止血符，有着疗伤之效。

    非常齐全，野外行走，不用担心基本之用。

    另有一口法器名为斩魔剑，削铁如泥，乃是护法之用。

    对于刚刚加入的外门弟子而言，这是一笔巨大的财富，当然还少不了修炼功法。

    这里有几本玉册，精致华美，记载了羽化门的三大基础武学：松鹤万寿拳，飞灵柔骨身，龙形飞虎步，还有一些门规，记录的其它门派，妖兽、海外、地底魔头、王朝等等事情，非常全面，让弟子了解，以便将来行走天下不至于两眼一抹黑。

    特别是“诸世界”一书，将天下势力奇闻汇总，非常全面：仙道十门，魔道七脉，妖道五宗，左道旁门，地底深渊，域外星空，无尽海洋，上古秘闻，宝物奇珍，天下王朝，虚空洞天等等！

    楚阳看的津津有味。

    “还真不错！”

    方寒兴致勃勃。

    刚刚加入门派，就得到的财富超越他想象，对未来，也有了更多的憧憬。

    很快，他们就回到了自己的住处。

    在这里，每一个外门弟子都有一个独立的院落，十分庞大，宛若一座宫殿，有亭台楼阁，花园假山，池塘荷叶等等，空气之中，还有仙气氤氲，让方寒看的眼睛都直了。

    只是没有仆人！

    “怪不得都想加入仙门，只是外门弟子，就有这样堪比王侯一般的住处，简直不敢想象！”

    方寒吸着凉气，脸上满是笑容。

    对他而言，这里就是仙境了。

    “这算什么？”楚阳道，“别想着享受，这些都是身外之物，你的任务就是修炼，将来成为内门弟子，真传弟子，好好努力！”

    “大哥，我会的！”

    方寒目光一定，点点头。

    楚阳转身而去，回到了自己的住处，除了些许事情，几乎没有出过门。

    不过十余日功夫，方寒就兴冲冲而来：“大哥，我达到了第八重神勇之境了！”

    “不错！”

    楚阳睁开眼睛，笑了，“我传你元辰精神术！”

    他一指点过去，落在了方寒的眉心，将这一门开发脑域的功法传了过去。

    相比原本的轨迹，方寒修炼的速度更快，但也失去了和鹤仙子交往的机会，只能从他这里得到功法。

    方寒也不愧是命运之子，加上楚阳的调教，很快便步入了第九重。

    时间流淌，又是几个月过去。

     楚阳知道，方寒在宗派内如鱼得水，混的十分不错，该强横时强，该示弱时就退。

    这一天，方寒兴冲冲而来：“大哥，内门弟子的考核资格要开始了！”

    “什么时间？怎么考核？”

    楚阳睁开了眼睛。

    微微绽放出的光芒，让方寒头皮发麻。

    “就这几天！瀚海大沙漠中有一个蓝月国，是宗门的附属王国，最近却遭遇几股沙匪袭击，这些沙匪非常强大，让蓝月国疲于应付，死伤惨重。蓝月国已经发出求教信号，让门派弟子前往救助，不过听说，这次的沙匪是妖道和魔人操控，为的是蓝月国的天蓝砂钢矿脉，还有蓝月国的美人儿，宝马，奇珍等等！”

    “宗派已经有真传弟子前往了！”

    “另外就是挑选一批外门弟子前往磨炼，斩杀沙匪，特别是沙匪头目，地底魔人首领，只要带回尸体或者特殊部位，就可以获得参加内门弟子考核的资格！”

    “大哥，这可是千载难逢的机会，要不要去？”

    方寒跃跃欲试，体内的热血，已经化成奔腾的长河，在向往着厮杀的咆哮。

    “当然！”

    楚阳笑道。

    他知道，羽化仙门要想成为内门弟子，就要获得参加选拔的资格，这个资格，就是寻常时候颁布的宗门任务，只有完成，获得资格，才能进一步参加内门弟子的选拔。

    获得资格十分宽松，可想要通过内门弟子的选拔却十分严格。

    “有大哥参加，我就不用担心危险了！”

    方寒松了口气。

    “这一次我去，但不会和你们一起！”楚阳道，“记住，宗门之外搏杀，还是要靠自己的手段，只有经历生死危机，才能快速的成长起来。”

    “我记住了！”

    方寒一怔，认真点头。

    “记住一点，财帛利益动人心，若是没有生死之交的友谊，千万不要相信任何人！宗门的弟子，说不定就会在你身后给你一剑！”

    “我明白！”

    方寒懂得这个道理。

    羽化门的依附王朝很多，其中最大的王国皇朝是大离、大德和大旭，这三大皇朝，彼此争锋，摩擦不断，自然而然，各个皇朝的公主王子，门阀、贵族等等都会暗中争斗。

    宗门之内，看似平静之下，却暗流汹涌。

    这一天，纸符仙鹤飞进院子，来到身前，燃烧成了几个跳跃的大字！

    “外门弟子，群仙院，聚会！”

    楚阳微微一笑：“要开始了吗？”

    站起身，走出了院子，在外面，方寒已经等候。

    他们两个的住处挨着。

    “清薇不参加吗？”

    楚阳随意询问。

    “她在闭关！”

    方寒耸耸肩，对那位二小姐，他的印象不算太好。至于方想和方圆，因为实力问题，不准备参加，还算有自知之明。

    “那就走吧！”

    楚阳点点头，也不在意。

    一路上，碰到了很多弟子，有不少与方寒交好。

    毕竟现在的方寒，已经达到了肉身第九重的通灵之境的巅峰，随时都能踏入神变之境，就是放在内门，实力也算是非常强大的了。

    “这是咱们大离的镇远侯刘康，这位是红怡郡主！”

    方寒介绍。

    这是他比较好的两个朋友。

    “见过楚公子！”

    两人纷纷拱手。

    他们可没少听到方寒提过这位方家的表少爷，行事低调，实力强大，而且方寒隐隐提过，这一位已经达到了神变之境。

    这样的强者，足够他们重视。

    “不用客气，都是来自大离，今后相互扶持！”

    楚阳温和笑道。

    他的态度，让刘康和红怡郡主眼前一亮。

    几句话的功夫，几人已经熟悉。

    说说笑笑，已经来到了群仙院。

    这里是宗门弟子聚集的地方，十分宽阔，占地十余里。左右两侧，是一根根盘龙巨柱，上面白云缭绕，灵气氤氲，分外雄伟，显现出仙家磅礴气象。

    寻常时候，这里很少人来，可今天，却人影憧憧，人声鼎沸，到处是穿着统一服饰的外门弟子。

    不久，一声呼啸，撕裂白云，贯穿长空，五位道人横空而来。他们不是骑着仙鹤，而是脚踏霞光，仙风道骨，白衣飘飘，真有一种仙人味道儿。

    “这是宗门长老，应该是颁布任务而来！”

    看着五位驾驭霞光的长老，镇远小侯爷刘康露出羡慕之色，低低说道。

    “什么时候，我们也能达到这种程度？”

    红怡郡主美目连闪！

    五位长老缓缓落在了群仙院广场上的上仙台上，气势冲宵，磅礴如潮，令人窒息，刹那间，喧嚣声沉寂，鸦雀无声。

    “上仙台”高达二十丈，十分雄伟，这是宗门长老对弟子的训话和发布门派任务之地。

    其中一位长老言说任务情况。

    蓝月国遭受沙匪，妖道和魔人暗中作乱，让他们前去磨炼一番，若是有所成就，可以成为内门弟子，内门弟子经过磨炼，达到神通秘境，可以成为真传弟子。

    “这次作乱，为首的几位是妖神宗弟子天狼小真人王墨林，天妖宗的纯狐小妖女，六欲魔门的红粉太子，斩杀或者生擒，就将可以得到一枚阴阳万寿丹！”

    一位身穿紫金法衣的长老，拂尘甩动，漫天霞光，他声音如雷，传遍每一个人耳中。

    “阴阳万寿丹啊！”红怡郡主舔了舔嘴唇，露出火热之色，“我听一些弟子说，这种丹药，乃用三千八百一十种灵药，历时三十年，经过道器‘云雷天风炉’炼制而成的仙丹。功效逆天，不但可增加一甲子的寿命，还可助人踏入神通秘境。没想到会拿出这种仙丹作为奖励，恐怕这次的任务，绝对不会简单，甚至会死很多人！”

    “不危险，怎么会有机缘？”

    刘康握紧了双拳。

    楚阳瞥了他一眼，心中暗笑：贪婪的家伙，方老魔很快就要宰了你！

    “机缘恐怕也不是我们的，既然有阴阳万寿丹，内门几千弟子，肯定蠢蠢欲动，甚至山河榜的那些弟子都会出手！”

    红怡郡主无奈道。

    “山河榜是内门弟子最强的十人排名，他们个个都是十重神变境的强者，手段逆天，而且有着厉害的灵器甚至宝器，十分不好惹！就是一些真传弟子，都要给他们面子，一旦踏入神通秘境，必然成为真传弟子”

    方寒怕楚阳不知道，低低解释道。

    楚阳点了点头。

    这方世界的器物，分为法器、灵器、宝器、道器，还有仙器。

    法器只要踏入神通秘境就可以淬炼，或为武器，或为符篆。

    到了神通五重之境，可布置大阵，从而能够炼制灵器。

    群仙院的广场上，三个一群，五个一伙，商量着离去。

    楚阳几人也离开。

    瀚海沙漠距离羽化门有上万里，却难不倒他们，都租用仙鹤，不过两三日功夫就来到了沙漠中。

    “几位，告辞了！”

    楚阳将身下的仙鹤放走，会自动返回宗门，就冲方寒几人说道，“那边有不少宗门弟子，你们可以聚集一起，省的被埋伏！”

    “大哥，你真要离开？”

    方寒有些不舍。

    “脚下的路，始终要自己去走！”

    楚阳拍了怕他的肩膀，一步踏出，就是数丈开外，转眼间就已经消失众人眼前。

    “真是奇人！”

    红怡郡主感叹。

    “他实力虽强，可在这里单独行动，一旦被沙匪围住，恐怕……！”

    刘康却不看好。

    “走吧，咱们去找其他人，聚集一起，抱团取暖！”

    方寒却丝毫不担心，却记住了楚阳的一句话：省的被埋伏！

    人多了，安全性就会大增。

    楚阳脚踏流沙，从一步数丈，到一步数万丈，不过几个呼吸，便已经将瀚海沙漠转了一遍。

    “沙漠啊！”

    站在一棵枯树下，楚阳倒背着双手，不由自主的想起了斗破苍穹的那个沙漠。在那里呆的时间虽不长，却很轻松。

    夕阳落天涯，沙漠染红霞。

    “真要随波逐流吗？”

    楚阳再次思索。