    金秋十月，金风习习，秋高气爽，田间地头，尽是辛勤劳作的农民，正在加收割着成熟的庄稼。

    尽管今年经历了一番动荡，收成并不算好，但不好的收成也总比没有收成要好，这日孑还是要过下去的。何况海外华人的到来，也让百姓们的生活发生了巨大的改变。

    海外华人先是打败了洋人，收复了天津，还把租界也拿下来了，而且他们并没有向清军那样搔扰、抢掠百姓，相反还组织、帮助百姓们抓紧最后的时间，抢种抢收，尽力将损失降到最低。因此天津的老百姓又觉得这日子还是有盼头的，于是人人都充满了干劲。

    这时几乎所有的农民都在田地里抢割，而在田间的大小道路上，还有无数人推车挑担，运送收割好的麦子、高梁等等，穿棱往来不断。而细心的人可以发现，这些付责运送庄稼的人，竟然都是肤发各异、凸鼻凹目的外国人。

    到了村孑里，外国人就更多了，整地、挖土、搬砖、挑水、和泥、上梁、盖瓦，甚致还有人干起木匠活来，一个个到是忙很不亦乐乎，大喊大叫着百姓们听不懂的洋文，时不时还发出一阵哄堂大笑来。而在这些外国人劳做的背后，则是一排排正在兴建中的新房屋，平坦宽阔的道路，还有良好的排水系统以及预留的管道涵道。

    而在一些尚未拆除的老屋土墙上，还贴着一些五颜六色的标语。如“建设新农村、建设美好的新生活”、“大干抢干一个月，安安心心过新年”等等，而且还贴着一张新农村的鸟瞰效果图，让在天津土生土长的农民们觉得十分新鲜有趣。

    这时己是正午时分，只见二十几名身着军装的妇女，推着几辆还冒着热气的大车过来，领头的是一个年轻妇女，头带八角帽、一身草绿色的军装，腰里扎着一条宽牛皮带，显得十分干练利落，冲着干活的洋人们大叫道：“吃饭了，吃饭了，都歇一会儿吧，吃完饭再干吧。”

    洋人们虽然听不懂中文，但这一段时间以来，这几句话到是听熟了，立刻都放下了手里的活计，围陇到大车边，从其他女兵手里接过热气腾腾的白面馒头，还有大碗稀粥、咸莱，然后坐在路也大吃起来。

    而领头的女兵从车上拎下来一个大食盒，来到一间房屋的门前，搞了搞门，道：“李首长、吃饭了，等一会儿再忙吧。”

    房门打开，李松晨从屋里探出头来，看了一看，道：“耿金燕同志，怎么只有你，今天高队长沒有来？”

    耿金燕道：“执委会决定要开一个庆功大会，庆贺这次打败洋鬼孑，高队长留下来准备庆功大会的事情，这几天都不会来，由我带队。”

    李松晨接过了食盒，点了点头，道：“原来是这样，那么这几天就辛苦你了。”

    耿金燕笑道：“沒什么，这些都是我们该做的，首长们先吃饭吧，吃完了叫我一声就行了，我来收拾碗筷。”

    李松晨把食盒拎进屋里，对在屋里工作的其他穿越工作人员道：“来吧，大家吃饭吧。”

    原来在击败了德国舰队和八国联军以后，穿越集团在京津地区的军事优势己不可动摇，就算是其他各国再派遣援军也不用害怕，因为援军到来必须和德军一样，从海上来，而穿越集团在这个时代的海上，是有绝对的优势，就算是英国皇家海军倾剿出动，也完全可以灭之。可以说在相当一段时间里，在这一片地区基本没有可以威胁到穿越集团的军事力量存在了。

    而就在击败八国联军的第二天，临时执行委员会立刻招开会议，讨论下一步的计划，毕竟取得现在这样的局面也并不容易，穿越集团牺牲了超过三十名战士，另外还消耗了大量的弹药，由其是步枪孑弹，己经消耗了超过四成。那么下一步就是进取山东，建立正式的根据地，开始发展建设模式。

    不过进取山东也不是说动就动的，前期还要进行大量的准备工作，最起码现在的军队就还不足，还要进一步扩大的军队的规模，至少要扩大一倍以上才行。因此临时执行委员会决定，趁着大胜八国联军的气势，举行一次庆功大会，对前一阶段的工作进行一次阶段性的总结，同时也表彰前一阶段战斗工作中的有功人员，由其是对这一次战斗中有出色表现的新军战士更是要嘉奖，另外还要对阵亡、受伤人员进行抚恤安排。这一方面是增强新军士兵的荣誉感，另一方面也是在穿越集团统治的区域内，提高军人的社会地位，在民众当中树立参军光荣的观念。

    尽管在这个时代，中国曾经组建了一支近代海军——北洋水师，在中日甲午战争后，又由袁世凯在天津小站，仿照德、日陆军建制和操典条令，编成北洋新军（在清廷的正式名称里武卫右军），算是开始了中国陆军的近代化，但清廷毕竟是一个腐朽落后的封建王朝，不可能真正建立起一支近代化的军队。

    尽管北洋水师、北洋新军的士兵饷银都很高，一个普通士兵每月可以得到4.5两白银，但军人的整体地位却并不高，整个社会仍然视军人也下等职业，一般只有穷困潦倒的人才会报名参军，而希望通过从军出人投地，建功立业的人并不多，由其是知识份子，当兵的更少，就算是有人愿意在军队里做事，大多都是选择做军官的幕僚，这并不算是真正的军人。

    这当然也不是清廷的专利，而是自宋朝以降，中国历代王朝的共有特点，历朝历代的皇帝，都十分警惕军队，对军队武将更是多加限制，左防右备，而到了清朝，则又更上一层，对掌军的汉臣防范更甚，无论是最初的曾国藩，到左中棠、李鸿章，以及现在的袁世凯，无不在掌军的时候受清廷的猜忌，多方加以掣肘。而这样到是可以保证皇权的稳定，但代价却是整个国防实力的下降，在外敌面前几乎全无抵抗之力。

    穿越集团的最终目标是取代清廷，建立一个现代国家，而在现代国家中，军人是国家的基石，是保卫国家的总要力量，要建立一支强大的现代军队，只靠提升军人的待遇是不行的，无数的历史证明，一支为钱打仗的军队，是不可能成为一支强大的军队，必须要从提高军人的社会地位，以及增强军人的荣誉感入手，让军人理所当然的应该受到尊重，并且拥有与自己相符合的社会地位。毕毫人总还是需要一点精神力量的。

    尽管在文化课上，对新兵们灌输过参军光荣观念，但社会长期形成的偏见，不是这样说说就能改变得了的，因此这次庆功大会，就是借着大胜的余威，做出改变军人形像的第一步，同时也是为了吸引激发更多的本时候民众报名参军的热情。

    而自从天津会议以后，李松晨就在农村工作，付责领导、并组织其他几个工作小组的工作，而且他一直就住在农村，起初是搭帐蓬住居办公，后来建好了第一批新房以后，才选了一间房屋做办公室并兼做宿舍。

    这一段时间，农村的工作重点除了秋收以外，就是建设新农村。临时执行委员会也拔出了三千俘虏，来协助配合李松晨在农村的工作。当然这些俘虏都是选的欧美人，或者是印度人，而和中国人长相相似的日本人、安南人则都留在天津租界里干活。

    而欧美人的长相和中国人有明显的差异，到不用怕他们逃走，在中国这块地上，语言不通、长得又明显不同，逃走基本是死路一条，还不如好好干。毕竟穿越集团还是能够保证让他们吃饱，有时还能改善生活，受伤生病也能得到极时的治疗。反正等仗打完了双方就会谈判，然后释放俘虏，也就可以回家了。

    俘虏们大多都是年轻力壮，干活都是一把好手，而且老是被关着，也确实无趣得很，人都被关霉了，还不如出来干一点活，有事做也充实一些。何况穿越集团也制定了一些奖励措施，干得好的人会得到一些奖品，如香烟、酒、肉食、水果等等，也让俘虏们提高了不少积极性。

    这批俘虏到来，在村民中引起了不小的轰动，尽管以后听说这伙海外华人打败了洋人，但毕竞不是亲眼所见，因此难免也有些半信半疑，洋人不可战胜的神话，在中国还是很有市场的。但现在亲眼见到了这么多俘虏，都是地地道道的洋人，在海外华人的指挥下老老实实的干活，看来传闻果然都是真的。

    李松晨派一千俘虏帮助农民秋收，主要是负责将收割的庄稼运回各自的村孑，毕竟这些洋人都是战士，并不懂干农活，让他们收割反而误事，不如负责运输，让农民们可以全心全意收割，也省了相当的工作量。而另两千俘虏则是安排在各村修建房屋。

