    听到要用一个营抵挡一个师团10天。

    各营长都感到头皮发麻。

    上次河源县，一营打得只剩下不到百人。

    那个时候，只要日军再攻打多一天。一营就差点全营殉国了。

    现在的鬼子比上一次还要厉害。

    怎么可能守得住？

    2营营长沈泉看到没有人应声，他一咬牙喊道：“属下愿留守！”

    “好！”楚云飞看到沈泉肯主动拦下这个艰巨的任务，他欣喜地问道。

    “你要什么？只要我能拿的出来的，通通可以！”

    楚云飞知道一个营孤军困守平安县城，那绝对是九死一生的。能多给点装备的话，他们活下来的希望就多一分。

    沈泉也不客气了。

    “我知道军委会调拨了一批新的武器，我希望团座能多调给我们2营20挺轻机枪，6挺重机枪。还有2千颗手榴弹，最重要的是能给我一挺高射机枪！”

    楚云飞听到，没有犹豫地说：“行！”

    沈泉继续说道。“除了这个外。我还希望团座能发动百姓修建防御土木工事，我要将这里打造成一座堡垒，一座让日军撞的头破血流的堡垒！”

    “我让方立功协助你！东西，我给你了。记住守住10天。10天后你才能撤退！”

    “是！坚决完成任务！”

    “保重！|”楚云飞敬礼。

    “团座保重！”

    虽然平日里不待见沈泉，不过这个时候他敢揽下这个坚决的任务。

    就算吴子强他们都不得敬佩沈泉是一条汉子。

    他们纷纷敬礼。“保重！”

    “保重！”

    楚云飞喊道：“其他人赶紧回去收拾，准备撤退！”

    “是！”

    就算撤退，也不是一股脑就撤退。

    都是趁着夜色，一个营一个营的撤退。

    平安县百姓也被动员起来。在3天之内，组织了4千人民兵，围绕平安县城修筑地道，战壕，防空洞，等土木工事。

    挖掘了1万立方米的泥土，修筑了110个临时和固定火力点。

    处于防御状态的平安城，被街垒、路垒、工事严密地包围起来。

    3天后，这些百姓领着工钱都赶紧跑了。

    日军就要杀到了，再不跑，就来不及了。

    日军的先头部队都已经快杀到二道河了。

    楚云飞说道：“沈营长，储备弹药给你们留下了。守住10天，你们就可以撤退了！”

    沈泉立正喊道道，“团座你瞧好吧，这次不杀小鬼子个尸横遍野，我们誓不罢休，总而言之就一句话，我们2营绝不会堕了358团的威名！”

    说罢，沈泉回头，向2营将士怒吼道：“弟兄们，你们说是不是？”

    “是！”2营战士大声吼起来。

    巨大的声浪冲霄而起。

    “好！等胜利了，我请你喝酒！”

    说完，楚云飞在警卫连的护卫下，撤离平安县城，赶往河源县。

    日军第36师团指挥部。

    趁着小鬼子还没有包围上来，2营的一千多战士正在紧张地布置防御工事，沈泉正在四处察看地形，看来看去。

    无论从哪个方面来说平安县城都是四战之地，只要小鬼子形成合围，就基本上无路可逃了。

    不过，就像团长说的。

    就算鬼子想要拿下平安县城，也要让他们头破血流，伤亡不止。

    参谋长今村新太郎大佐接过侦察兵发回来的报告，说：“将军阁下。据可靠的情报显示，目标人物楚云飞已经逃跑，现在平安县只剩下一部分人马在留守！”

    第３６师团师团长井关仞中将冷笑说：“现在害怕已经晚了！命令山之内君率领第223联队，山炮联队，工兵联队，攻打平安县城，其他人跟我继续追杀！”

    山之内正文少将率领步兵第223联队，山炮兵第36联队，工兵第36联队将平安县城团团围住。

    困住了平安县城，但是第223联队却是不急于进攻。

    为了顺利攻占平安县城，避免较大伤亡。

    日军第36师团调集了12架作战飞机，其中约半数为轰炸机。

    就在日军围困住平安县城不到2个小时，日军3架中岛97式战斗机护航，9架三菱97式轻型轰炸机杀到上空。

    中岛97式战斗机装备7.7毫米机枪二挺，还可以携带4枚25kg炸弹。

    三菱97式轻型轰炸机7.7mm机枪6挺，同时还可以携带5枚1000kg航空炸弹

    3架战斗机，9架轰炸机，一波就将45300KG航空炸弹丢在了平安县城。

    “轰轰轰……”

    航空炸弹带着呼呼风声，以不可阻挡之势自高空坠下。

    带来了巨大的爆炸冲击。

    要不是组织了百姓参加进来，挖出了三四深的防空洞。

    不然普通的猫耳洞可是无法在这样的可怕的轰炸中存活下来的。

    沈泉躲在防空洞里，听着外面那轰隆的爆炸声，看着头顶纷纷落下的灰尘。

    不由得骂道：“狗娘的日本猪，迟早要让你们也尝尝这被轰炸的滋味！”

    心里不停地咒骂着，也在焦急地等待着。

    过了5分钟，爆炸声终于停止了。

    但是沈泉没有急于让战士们上城头。哪怕鬼子的大队已经开始朝着平安县城杀了过来。

    只是等了不到3分钟，果然爆炸声又响起了。

    为了顺利拿下平安县城，日军地面部队还集结了2个炮兵大队提供火力支援。

    共配备75毫米以上口径野战炮约24门，90毫米口径迫击炮9门。

    总共36门火炮不停地朝着平安县城轰击！

    城墙不少地方破碎，石块纷纷下落。

    城内的建筑物也纷纷被轰塌。

    对于这样的轰炸，2营的士兵也都习惯了。

    事实上全团的战士都习惯了。

    他们拿着武器，焦急又静静地等待着。

    过了将近40分钟，炮声终于停止了。

    沈泉听到专门负责眺望的士兵大声喊道：“鬼子上来了！”

    他当即喊道：“赶紧上城头！”

    从藏兵洞跑出来，2营战士跑上城头。

    刚才2波轰炸，哪怕有防空洞，也依然让2营损失不小。

    这个时候都顾不上清点伤亡了。

    日军鬼子已经攻到城下，他们将云梯架在墙壁上，正要爬上来。

    城下不远的地方，鬼子的机枪手，掷弹手都已经做好准备。

    随时可以支援进攻的部队。

    4连连长李魁瞄了一眼城外，喊道：“丢滚弹！”

