

    此时的叶宇，灵象和他的身体共振，突然涌现出一股难以想象的势，这股势和他的力量一起灌输到匕首之中。

    匕首瞬间格挡掉天火宗主刺过来的长剑，长剑贯穿到叶宇身后的巨石中，巨石如同豆腐一样被贯穿，蜘蛛网一样的裂缝蔓延。

    而叶宇的匕首，却带着难以想象的力量，虚空在这股势下都在颤动，叶宇身上符文喷涌，全部冲入匕首中，而后顺着叶宇的手向着天火宗主刺过去。

    天火宗主面色巨变，他以手驱动圣胎境的力量想要挡住。

    可匕首上带着的力量太过恐怖了，他圣胎境的力量都无法挡住，匕首贯穿了他的手掌，生生的没入到他的心脏中，而后力量在他体内直接炸裂。

    天火宗主看着虚空滚滚而出的血液，而后抬头看向叶宇，见叶宇一脸讥讽的看着他。

    “蕴势的体质！”

    天火宗主不甘，他无论如何都没有想到叶宇居然有非凡体质，而且蕴了如此恐怖的势。

    刚刚那势虽然只爆发一瞬间，可那种辗压感让他觉得惊悚。只是正如叶宇说的那样，退已经来不及了。

    “死吧！”叶宇手猛然的一推，天火宗主轰然倒地，就这样死于非命。

    叶宇偷偷的把蓄灵丹握在手心，疯狂的吞噬着蓄灵丹的力量。

    洗髓九境之后，叶宇灵象和身体共振，能借助体内的那股伟力更多了。但是情况也是一样，借用一次几乎把他整个人的精气神都要消耗完似得，整个人陷入了虚脱感。

    叶宇敢上天火宗，就是因为有这样的杀招。要不然……洗髓境的实力如何能百分之百杀的了他？

    特别是是圣胎境能凌空，就算自己能败他，他只要凌空也能轻易逃走。

    天火宗主，这个人必须要死。叶宇岂能让他有机会逃走？

    所以叶宇拼着自己不断遭创，甚至有身死的危险，设计让他来绝杀自己，自己借着势和自身力量合一，一举灭杀他。

    幸好的是，叶宇做到了这点。他对自己还是太轻视了，被他一举灭杀。

    圣胎境很强，如果他不是这么轻敌，就算自己体质特殊也难以一举灭杀他，那死的就是自己。

    造化决疯狂的吞噬着蓄灵丹的力量，此时要是他们来围攻，叶宇会很麻烦。

    可幸好的是，所有人都远离他和天火宗主的大战。

    特别是天火宗主突然身死，让这些弟子更是瞠目结舌，无法置信。一时间，居然陷入了死寂中。

    天火宗长老他们使劲摇摇头，终于确定死的不是叶宇而是他们的宗主！

    “怎么可能？宗主不是占据了绝对的上风，就要杀了他嘛！”

    “最后是怎么回事？叶宇好像突然爆发出一股超乎想象的气势，然后宗主就身死了！”

    “体质？宗主最后说的是体质？难道叶宇是什么非凡体质不成？”

    “宗主都不是叶宇的对手！”

    “……”

    天火宗上下惊恐的看着叶宇，每一个人都脸色发白。连宗主都不是叶宇的对手，那他们天火宗谁还能挡住他？

    这个结果是他们无法接受的，圣胎境啊，这是九州最强大的人物，是九州的霸主啊，就这样死在一个洗髓境手中？

    “咔嚓！”叶宇身后的巨石被天火宗主一剑刺上，裂缝在不断的蔓延，最后巨石直接崩裂，化作一块块大石滚下山去，发出了一声声响动。

    这一幕也惊动了山下的众多围观修行者。

    “这么久过去了！天火宗主应该杀了叶宇吧？”

    “可惜看不到那一战啊！”

    “这石头不断的砸下来，他们的大战有这么激烈吗？”

    “天火宗上面也没有上面声音发出来了，应该是分出胜负了吧！”

    “不用想了，肯定叶宇身死了。碧涛阁的人都是血性汉子啊，传闻当初碧涛阁都是死战到底，现在叶宇杀上宗门为他们报仇，也是血性！”

    “叶宇一死，天火宗更加如日中天了！”

    “……”

    下方无数人都在议论，而就是此时。一个响亮的声音想起来：“天火宗主枭首，胆有反抗者，死！”

    声音洪亮，震动着四方。天火宗上下内外，一片哗然，每一个人都震惊到无以复加，心中翻起了惊涛巨浪。

    “天火宗主被叶宇杀了？”

    “这不可能！圣胎境的天火宗主怎么可能会死？”

    “天啊！九州要大变了！”

    “天火宗主死了，这九州之主要变了！”

    “叶宇真的做到了？他怎么能做到？”

    “……”

    无数人惊呼，但是所有人都知道九州又要大变了，天火宗的时代将要一去不复返了。

    天火宗外，文家家主也带着人远远的躲在外面，他们此时听到这个消息，也呆滞在原地。

    ……

    此时的叶宇，吞噬了不少蓄灵丹，已经恢复不少力气了。他一路杀伐而来，很多家族的蓄灵丹都落在他的手中，他不缺这些东西，这些珍贵的丹药，被他用来恢复实力。

    叶宇的目光扫向了天火宗弟子，所有被他看上的，都惊恐的低头。

    “臣服或者死，你们选一个！”叶宇盯着这些人。

    “臣服你当真不杀我们？”其中一个长老看着叶宇，叶宇不可敌，他们不想死。

    “既然要臣服，那就需要投名状，杀三个天火宗弟子者，我相信你们的诚意，臣服者不死！”叶宇回答。

    这一句话让在场的长老面色变幻，他们不蠢，觉得这可能是叶宇让他们自相残杀的手段。

    叶宇见他们不说话，手持长剑，向着他们杀过去。

    “既然不降，那我就送你们去死！”叶宇杀过去。

    这些人根本挡不住叶宇，叶宇盯上这些强大的长老，一剑一剑爆射而去，挑死一个又一个强者。

    “啊！我降！我降！”有天火宗弟子被叶宇的杀伐吓到，他对着身边的同伴出手，杀同伴而投名状。

    “逃！大家快逃！他一个人也杀不了我们所有人！”有长老大喊，疯狂的往山下逃。

    叶宇追上他，一剑贯穿对方，同时大喊道：“选择臣服者，随我杀！”

    终究是有一些软骨头，即使猜测到叶宇可能是借他们手杀弟子，可还是有一部分带着侥幸，和叶宇一起杀向天火宗主。

    叶宇挑其中的洗髓境强者追杀，洗髓境地位高，他们大多数都集中在天火宗主殿位置，叶宇此时正在主殿位置，正方便他的杀戮。

    叶宇终究是一个人，杀不绝他们。可是想到碧涛阁的惨状，叶宇想要天火宗上下死绝。看着不断逃下山逃跑的天火宗门人，叶宇大喊道。

    “所有杀天火宗弟子者，当为碧涛阁友人，杀百人者，我碧涛阁客卿！”叶宇承诺。

    这一句话，让原本围观的无数的修行者都兴奋。他们很清楚天火宗主一死，碧涛阁将会成为九州主宰。

    能成为碧涛阁客卿，这等于是攀上了碧涛阁的大腿。

    “杀！”有人忍不住这种诱惑，杀向了逃下来的天火宗弟子。

    文家家主，在知道天火宗主身死后，第一个杀过去了。

    ……