    这一下，马小跳瞬间成了千夫所指！

    老爷子指着马小跳，咬牙切齿道：“本来我看在老陈的面子上，破例让你进来给我贺寿，没想到你居然如此心胸狭窄，为了报我冷落你之仇，竟送出这等秽物！”

    “滚！你给老子滚出去，咳咳咳……”

    气急攻心，老爷子剧烈咳嗽起来，胸口一起一伏。

    一旁陈老连忙搀扶住老朋友，急声道：“老马，你没事吧？”

    “让他滚，让他滚出去！我不要再见到这个孽畜！”

    老爷子一脸怒色气喘吁吁道。

    “马小跳，你还不滚？是非要逼我动粗吗？”

    马荣怒吼道。

    他表面装作一副很生气的样子，实则心里高兴极了。

    他从小就跟马小跳不合，极其讨厌这个比他小了8岁的堂弟。

    现在马小跳送出这种礼物，以后别说卧龙山庄，怕是普通的马家宅院，老家主都未必会让他进去了。

    “小跳，这次你真的做的过分了！”

    “就是啊，爷爷再怎么对你，也始终是你的爷爷，你怎么能有这般报复之心？”

    “你赶紧吧，留在这里家主只会更生气。”

    一些个马家人，纷纷斥责道。

    马小跳握紧了拳头，心如刀割。

    他自然相信林风不会害他。

    真正难过的，是老家主对他的这种态度。

    “我绝不会害爷爷，这东西，是我一个很重要的朋友送来的！”

    “爷爷，请你相信我！”

    马小跳不顾一切地走过去，跪在老家主面前，颤声道。

    啪！

    老家主一巴掌，狠狠地扇在了他的脸上，眼中除了愤怒，还剩下浓浓的失望。

    “滚。”

    马小跳不躲不避，脸上的痛楚，远不及心里。

    “来人啊，把他带出去！”

    马荣在一旁喝道。

    立刻有几个马家保镖，从外面走进来，架住了马小跳。

    就在他们准备把马小跳轰出大厅时，两个身影，出现在了门口。

    “我朋友好心好意送你礼物，你不感恩也就罢了，还把他赶出去，你这老家伙，脑袋他也不清醒了。”

    林风走上前，淡淡地说道。

    “林哥？”

    “是你？”

    马小跳和马荣同时一愣。

    而听到这番话的老爷子，脸色瞬间一沉，冷冷地看向林风道：“你是什么东西，也敢在我卧龙山庄大放厥词？”

    “我不是东西，我是马小跳的朋友。”

    林风道。

    “朋友？”

    老爷子冷笑出声，“小跳的朋友，无非不是一些吃喝玩乐的酒肉之徒，能有几个好人？”

    林风摇了摇头：“恕我直言，老爷子您对自己的孙子也未免太不信任了。”

    被一个外人当面指责，老爷子的脸色顿时挂不住了，沉声道：“我们马家的事，还轮不到你一个外人来指指点点。”

    一旁的马荣心里正疑惑，为什么那几个真人没有把林风给干掉，这时候他忽然想到了什么，忙走到老爷子面前，道：“爷爷，如果我没猜错，那坨黑糊糊的东西，多半就是这个家伙让马小跳交给您的。”

    “哦？”

    老爷子眯起眼睛，身上散发出一股不怒自威气势，看向了林风，指着地上已经稀烂的东西道：“这东西，当真是你送的？”

    “对。”林风点了点头，“这可是好东西，比在场所有人送您的礼物都好，可您却偏偏不领情，反而还责怪马小跳是在报复你，唉，我要是马小跳，肯定特心寒。”

    老爷子怒极反笑：“你说这是好东西？”

    马家众人听到这话，也忍不住笑了。

    他们觉得只要不是瞎子，都不会觉得这黑糊糊的东西是什么好东西。

    “必须的，这可是珍贵的药材，冲泡服用，可以包治百病。”

    林风正色道。

    老爷子的耐心彻底消失，摆了摆手，不耐烦道：“趁我起杀心之前，和马小跳一起滚出去！”

    林风叹了口气，道：“既然您不信我，那我也没办法，只是希望您别后悔。”

    “滚！”

    老爷子怒喝。

    林风不再多言，把跪在地上的马小跳搀扶起来，道：“你的心情我能理解，曾经，我也被自己的爷爷误解过，但你要相信，只要你是真心为你爷爷好，他迟早有一天会明白你的苦心。”

    “林哥……”马小跳欲言又止。

    林风拍了拍他的肩膀，心中有些黯然。

    还有一句话他没说。

    那就是当他明白你苦心的一天，也许已经阴阳两隔了。

    人世间，很多时候就是这么无奈和讽刺。

    真正关心你的人，你觉得他要害你。

    而那些要害你的人，却因为一些奉承讨好的话语，让你对他无比信任。

    “咳咳咳……”

    兴许是因为心情太过愤怒，老爷子又忍不住咳嗽了起来，这一次，竟咳出了一口黑血。

    “老家主！！”

    “爷爷您这是怎么了？”

    “爸！”

    众人大惊失色

    马小跳也是吃了一惊。

    他记得爷爷的身体一直很健康的，怎么突然变得这么差， 还吐出血了？

    “老马，你这状态，还是先去医院吧？”

    陈老急声道。

    老家主摆了摆手，惨笑道：“没那个必要，我的病，你知道的，根本就不是病，没有医生可以治得好。”

    “爷爷，你到底得了什么病，为什么不告诉我们？”

    “是啊家主，你身体上个月还好好的，怎么突然就……”

    马家子弟焦急不已。

    老家主叹了口气，什么话也没说。

    “这是尸气。”

    已经和马小跳走到门口的林风，忽然扭过头，说了一句。

    “他妈的，你小子又在这胡言乱语什么？赶紧滚！”

    马荣怒骂道。

    林风没有理会他，而是继续对老爷子道：“你最近一段时间，是不是一到午夜就手脚冰冷，整晚睡不好不说，还做各种噩梦？”

    听到这话的老爷子，虎躯一震，抬起头颤声道：“你……你怎么知道？”

    林风道：“并且，吃任何食物都是味同嚼蜡，只对糯米特别感兴趣？”

    “而且一到正午时分，你会特别畏惧阳光，身体一旦触碰到阳光，便会冒出黑烟，痛苦不堪，我说得对吗？”

    轰！

    老爷子瞪大了眼睛，满是难以置信地望着林风，心中说不出的惊骇！

    只因为，林风全都说对了！

    自从上个月他去山上给死去多年的老伴上坟后，身上便出现了这种诡异的现象！

    眼看着身体每况日下，这种怪病找遍了名医医生皆是束手无策，他甚至都已经做好了安排后事的打算……

    这也是为什么，今年的寿辰，他对任何礼物都不关心的原因。

    一个将死之人，除了健康，试问还有什么能够打动他？

    “小伙子……哦不，先生，你可有办法治好我这怪病？”

    老爷子咽了口唾沫，浑浊的眼中逐渐有了光芒，语气也变得恭敬起来。

    “有啊。”

    林风笑了笑，指着老爷子脚下那摊稀巴烂的东西：“这堆被你踩烂的药，是唯一可以抑制你体内尸气的解药。”

    “不过很可惜，现在已经没了。”

    啪嗒！

    老家主双腿一软，脸色苍白地瘫倒在了地上……

