    突然爆发的不止是鹿从容。

    事实上，鹿从容一直都是杨帆四大半皇宠兽之中最弱最怂的那一个。

    现在，在杨帆重力领域与星力领域的加持下，连鹿从容这个怂货都开始雄起，凶残霸道得不要不要的，就更不要说比它还要更强的小花与鳄美丽了。

    轰！

    轰！

    继鹿从容之后，鳄美丽这边的战斗也在瞬间结束。

    两只本来就不想对鳄美丽痛下杀手的铁齿鳄半皇，在促不及防这下，直接被鳄美丽给打爆肉身，只留下一颗硕在的头颅被鳄美丽级封禁，打包挂在了自己的腰上。

    这是它的战利品，也是它向主人粑粑表达忠心的最好礼物，可不能让它们轻易地给死掉了。

    小花那边更是简单，围杀它的两只白虎半皇只是跟它说了两句闲话，然后就心智迷失，彻底变成了小花的傀儡，恭敬无比地站在小花的身后。

    只是一瞬之间。

    三只半皇大妖被俘，虚弱得只剩下一颗脑袋勉强苟延残喘。

    两只半皇直接叛变投敌，成为了杨帆宠兽的傀儡，失去了自我意识。

    正在围攻吞天兽的龙蛟与熊韵留意到这边的意外变化，全都心头直颤。

    万没想到，战斗才刚一开始，它们这边就已经再度折损了八只半皇大妖。

    加上最开始被杨帆给一刀削首的倒霉蛋，一共就是九只了啊。

    原本二十二只半皇大妖组成的猎杀小队，转眼之间就只剩下了十三只，而杨帆他们这边，四只半皇宠兽无一折损，杨帆更是隐身不出，踪迹全无。

    攻守之势，已然完全逆转了啊！

    “完了！”

    “这一次的猎杀计划怕是又要流产了啊，杨帆这个妖孽，怎么会这么难杀？！”

    龙蛟心中生出一丝不妙。

    杨帆这边不仅实力无损，反而又多出了两只半皇战力，现在它们是十三比七了啊。

    特么。

    之前二十三比五的时候它们就瞬间损兵折将，优势顿失。

    现在一下变成了十三比七，它们还有成功的希望吗？

    “怎么会这样呢？”

    “上一次杨帆逆袭，还是依靠着那枚火凤妖皇亲手炼制的妖皇灵宝，既然是失败了，至少也用六只半皇换掉了一枚杨帆手中的底牌，并不算太亏。”

    “可是这一次，这可是正面硬肛啊，没有妖皇灵宝，没有皇级分身，我们怎么可能还会再失败？！”

    “杨帆与之前相比，只不过是突破了一个大阶位啊，帝级巅峰境界的杨帆，已经可以变得这么可怕了吗？！”

    熊韵老祖亦是心中骇然，有些不敢相信。

    “龙蛟长老，还要再继续下去吗？”

    熊韵不由扭头向旁边的龙蛟看了一眼，暗中传音询问：

    “现在形势逆转，再这么继续下去的话，咱们可能又要全军覆没了！”

    一个又字，道尽了多少的辛酸。

    算一算，它们在杨帆的手中已经吃过了多少亏，挂掉了多少半皇族人，若是再加上这一次，它们这两位半皇老祖的老脸可算是彻底地丢尽了！

    带了二十二只半皇大妖前来围剿一个小小的人族帝尊，结果非但没有成功，反而再次全军覆没，说出去谁能相信？

    “不继续还能怎么办？”

    龙蛟无奈回言：“现在撤的话你以为咱们还有机会吗？杨帆这小子一向凶猛毒辣，他怎么可能会放过这种痛打落水狗的机会？”

    “现在撤退只会让咱们死得更快，让杨帆更加得意。”

    “与其如此，倒还不如再拼一把，至少现在，咱们的数量还占据着一定的优势，未必不能翻盘！”

    熊韵闻言，不由嘴角一抽，翻了一下白眼。

    你说这话自己能信吗？

    还翻盘，你这是想要让在场所有的半皇全都跟着陪葬才是！

    “熊韵老弟大可不必担心，一会儿就算是事不可为，有老夫在，也必可保你性命无忧！”

    似乎看出了熊韵心中所想，龙蛟轻声交待了一句，算是给熊韵吃了一记定心丸。

    毕竟已经不是第一次了，它们很有经验。

    “诸位！本皇知道为了这次的灭帆大计，你们身上应该都携带了不少半皇灵宝与杀伐利器，现在，是时候拿出来了！”

    龙蛟突然高声向剩余的十一只半皇大妖传音示意。

    这年头，大家出来行走江湖，谁手里还没有一张两张底牌啊。

    尤其是这些活了大半辈子的老牌半皇，平时更是惜命的厉害，这次被各大圣地的主事指派出来袭杀杨帆，怎么可能会没有一点儿准备？

    别的不说，至少在火凤、白虎与铁齿鳄它们这三族半皇的身上，必然会有凤惜妖、虎鹏与鳄辛它们这些高阶半皇首脑亲自炼制的灵宝护身。

    现在不拿出来激发使用，稍后可能就再也没有机会了。

    就像是方才被杨帆，被鹿从容，被鳄美丽及虎大王给击杀或是控制的那些倒霉蛋一样，身上的底牌甚至连用都没用就已经彻底玩完了。

    “事到如今，也只有拼死以待了！”

    “各位，都别藏着掖着了，现在拼死一搏，或许还有能够翻身的机会，否则，咱们老哥儿几个可能就真的要成此战的炮灰了！”

    三只火凤半皇，还有各下一只的铁齿鳄与东北虎，全都面色阴沉，起了拼死之心。

    没办法。

    它们不比龙蛟与熊韵几个，关键的时候这几只妖圣岭与黑风谷的半皇都有机会能够借助龙蛟的移花接木替死脱身。

    但是它们，除了拼死一搏之外，就只有等死一途了。

    “咦，老夫的半皇灵宝呢？”

    “卧槽，本皇的收藏多年的神兵怎么不见了？！”

    “该死！老娘的灵药、灵酒、神兵甚至一些寻常换洗的衣物都都被偷走了！”

    “……”

    一时间，混乱再起。

    所有妖都极度震惊与悲哀地发现，它们身上所收藏着的底牌与资源秘宝，甚至连衣服底裤都特么被偷光了！

    是谁这么缺德，又是谁这么厉害？

    这也太吓妖了！

    那些东西它们有的是收藏在了随身的空间装备之中，有的可是一直都放在自己的识海空间内啊。

    到底是谁这么牛逼，竟然能在它们这些半皇的极度感知与戒备中，神不知鬼不觉地将它们收藏在识海空间内的至宝给偷走？

    以前它们可从来都没有过这样惊悚到让人恐惧的经历，就算是它们各族的妖皇大人还在的时候，也从来都没有听说过有谁能够直接从它们的识海空间将它们收藏的至宝不告而取的呀。

    “该不会有人族的皇级分身也混进来了吧？！”

    “不会是人族的剑皇分身吧，如果真是他的话，咱们几个还挣扎个什么劲儿，直接自爆算了！”

    很快，开始有妖往剑皇分身的身上去猜测。

    除了真皇强者之外，它们实在是想不到还有谁能这么牛逼，可以在这么短的时间内，这么神鬼不知地将它们身上与识海空间内藏着的所有至宝全都给顺走。

    “是杨帆！”

    关键时刻，熊韵再次站出来辟谣。

    “上一次他潜入我族祖地行窃的时候，就是这么神鬼不知，甚至连我族驻守祖地的数位半皇老祖都没有丝毫察觉！”

    “他肯定是觉醒了某种空间类的挪移神通，可以转移任何空间内存储物品！”

    龙蛟也接声言道：“应该就是杨帆无疑了，他从开始到现在，一直隐藏不出，应该就是在暗中施展这种盗窃神通，将咱们身上的所有资源底牌全部偷走了！”

    “大家不要自己吓自己，不可能会是剑皇分身的，如果是剑皇进来的话，以剑皇的脾气，你们觉得他还会让咱们活着折腾到现在吗？”

    如果是杨帆的话，它们或许还有一拼的机会。

    可是如果是人族的剑皇分身混了进来，它们在场的这些半皇大妖有一个算一个，谁也别想活着离开。

    就算是龙蛟，在剑皇分身的当面，也未必有机会能够施展得了它的移花接木秘术。

    其余十一只半皇大妖同时静默。

    龙蛟与熊韵的解释并没有让它们放松半点儿。

    哪怕龙蛟与熊韵说得都是真的，眼前的这一切都是杨帆所为，与人族剑皇分身并无半点关联。

    可是，即便是这样，那也很吓妖了啊。

    它们身上的神兵、资源以及半皇灵宝，全都被杨帆给悄不息地偷走了，那就相当于是在资敌了呀有木有。

    没有这些资源与底牌的帮衬，接下来的战斗它们还拿什么与杨帆及他手下的四只半皇宠兽去拼？

    现在，它们不但要去面对原本就突然变得很厉害的四只半皇宠兽，及两只半皇傀儡。

    而且还要小心提防着杨帆从它们身上顺走的那些底牌，担心杨帆会不会把这些底牌反过来用在它们自己的身上。

    此消彼长之下，感觉它们已然是越来越没有胜算了呀有木有？

    就在此时。

    大黑一直震荡不休的腹部已然渐渐停歇，小花也领着它的两只傀儡过来与大黑汇合于一处。

    鳄美丽与鹿从容则全都吊在剩下这十三只半皇大妖的最外围，时刻准备着偷袭支援，同时也防备着这些半皇会找机会遁出空间战场。

    主人粑粑刚才可是都说过了，今天过来的这些半皇大妖，有一个算一个，谁也别想活着离开！

    哼哼，就是这么霸气！

