    随着时间的流逝，高天的实验室逐渐完善。

    只见六十平方的空间内摆着各种实验所需的一起设备，而角落还有一个小隔间用来堆放原材料。

    高天站在门口满意的打量着自己的劳动成果。总算是有个可以干活的地方了。这第一件作品该做什么好呢。高天站在原地陷入了思考，就在这时，高爸的声音传来。

    “高天，过来帮老爸看一下，手机怎么充不了电了。”

    高天闻言眼前一亮，对啊，电池产业可是个好方向，只要在脑海中设计出理论模型，就是用穷举法也可以搞出超高密度的电池。

    随后高天向高爸方向喊了一声来了，就去帮高爸解决麻烦了。

    在接下来的几天中，高天白天在学校复习着大学知识，晚上回到家就一头钻进实验室设计着理论模型，这样的生活整整持续了半个月。

    很快，国庆节就到了，而高天的实验也被中断，不是因为设计不下去了，而是学校开始组织国庆节演出，高天作为老师们的心头肉，也是要上台发言的。

    演出当天，学校礼堂挤满了人，高天作为学生代表第三个发言。而前两位分别是教育局领导和校长。

    毕竟是当地最好的高中，只要是有重大活动教育局的领导对学校都是比较关注的。随着两位领导的讲话完毕，轮到了高天上场。

    早在前两天学校就把演讲稿发到了高天手里，所以对这次演讲高天也真的没什么自由发挥的余地，按部就班的完成演讲，高天归心似箭。

    他的理论模型设计已经到了最关键的环节，只要再有两天，他就可以用自己的大脑开始计算模型，开始实验了。

    活动一直持续到下午三点，不管高天有多想回家，都要等活动结束以后才可以。

    而且高天对这种集体活动也没有排斥，如果不是因为实验。说不定现在连着急的情绪都没有，毕竟这也是青春的一部分。

    尤其是看到高飞也在场上的时候。高天可以说很惊讶。高飞在这几天一直没来找过高天，想来就是在排练节目。

    高飞和他的同学跳着一段现代舞，八个女孩，四个男的，动感的音乐伴着活力四射的舞姿，吸引了全场的目光。而高天在想高飞为什么会在舞台上，前世也没有这么一出啊。

    想到后来高天也放弃了，前世他也没现在的实验室，也没和老师说不想做作业，更没在开学在开学一个月就考试。

    直到下午四点老师们布置完作业，才算是正式放假，霎时间，满校园都是放飞自我的呼喊声，有相约打篮球的，有想偷偷去网吧的，青春的荷尔蒙笼罩着这一片天空。

    到家后高天来到实验室，坐在工作台前。继续着理论模型的设计。

    电池能量密度的增加是一种很复杂的工程，而未来二十年是锂电池的天下，手机，新能源汽车的发展都离不开锂电池，而制约锂电池性能提升的主要问题就是正负极材料活性物质占比。

    对这一方面，高天已经有了思路，而凭借前世对这一方面的了解，高天有把握在半个月内拿出可供规模化生产的锂电池设计制造方案。

    现在的锂离子电池能量密度约为160Wh/kg，高天准备先将能量密度提高到200 Wh/kg，而现在高天脑海中可以实现的电池能量密度为380 Wh/kg，是当前锂离子电池性能的两倍。

    高天准备用第一代产品抢占市场，然后慢慢放出去割老外的韭菜。至于更先进的电池当然是和国家合作，毕竟割韭菜这种事，国家来才能利益最大化。

    在随后的半个月时间中，高天在白天上课时设计锂离子电池的生产工艺，晚上在实验室动手制造样品，经过十四天的努力终于完成。随后高天将高爸带到实验室。

    “爸，给你看个好东西。”

    高天指着工作台前的长方体说到。

    “这就是你半个月时间弄出来的实验成果？这是个啥。”

    “电池，锂离子电池，正确说是现在世界上最先进的锂离子电池，老爸你感兴趣不。”

    高爸闻言愣了一下，毕竟是从商的人，对高天口中的话尽管持有七分的怀疑，但全世界最先进这几个字还是触动了高爸的神经。

    毕竟不管什么东西，只要前面带着世界最先进这几个字，都意味着无尽的财富和利益。不过高天毕竟才十二岁，尽管马上就十三岁了，但一个十三岁的少年研发出世界上最先进电池这件事多少还是带着点魔幻色彩。

    在随后的一个小时中，高天对着父亲从电池的发展史讲到了世界前沿论文，总算是让父亲相信了自己这个十二岁的儿子已经非人这个事实。

    “爸，接下来的商业运作还要你出面解决的，第一件事就是申请专利，国内的和国际的都要申请，我们现在要做的就是发布一代，储存一代，研发一代。可以和国家合作，共同开发这个市场。”

    “这个儿子你就放心，你老爸我读书搞科研不行，但是在经商方面还是有一点天赋的。至于你说的专利申请，老爸先去打听一下流程，放心，该是咋的他就跑不掉。”

    高天闻言放下心来，老爸别的不说，经商这一块的天赋还是没得说的。否则也不可能白手起家打下这一片基业。不过高天还是强调着技术保密的重要性。

    如此先进的技术难保国外的资本家不会铤而走险，而和国家合作可以最大化的保证自己身的安全。

    时间转眼过去了一个月，这一个月中高天还是正常上课，和同学一起玩，空闲时间就锻炼身体，过的充实而又满足。

    而高爸也在这一个月中完成了专利的申请，而和国家的合作也正式提上了日程，现在在进行先期的磋商。一个上千亿的市场，国家对此也非常重视，更何况高密度电池对国防事业也是一个非常重要的部分。

    高天对这些商业谈判不感兴趣，不过他也不怕自家老爸吃亏，毕竟相比于一份电池技术，他这个人才是国家最重视的，他才十二岁，谁知道以后他还会有什么惊人的发明。

