    闭宫丹的炼制难度有多大？

    别说四级丹师，就是一些五级丹师，都未必有能力炼制闭宫丹。

    姚空笑了笑说道：“宁阑先生，确实能炼制闭宫丹，而且成功率很高。”

    在欧阳少纪府邸中，宁阑只炼制一次闭宫丹就成功了。

    汪博等副会长都微微一愣。

    他们的表情有些相似，都觉得姚空这句话纯粹是在侮辱他们的智商。

    如果姚空说宁阑是二级丹师甚至是三级丹师，他们都不会那么难以接受。

    可是，姚空却说宁阑连闭宫丹这种四级丹药都能炼制，就太离谱了。

    一位副会长拍了拍桌子，低沉的声音道：“姚空副会长，在这等场合中，开玩笑恐怕有些不妥吧？”

    姚空摇了摇头，道：“我并不是开玩笑，宁阑先生，确实可以炼制闭宫丹。”

    扁琛会长，则一直面带微笑，并未发言。

    宁阑在丹道上的能力，他也是听弟子姚空说的，并未亲眼见过其炼制丹药。

    他虽然相信姚空，可此时如果他也信誓旦旦说宁阑能炼制闭宫丹，多少显得有些不妥。

    万一宁阑炼不出闭宫丹，那就很难收场了，他这个协会会长的威信，也难免受到影响。

    刘启嘴角扬了扬，扫了宁阑一眼，露出轻蔑之意。

    出声说道：“姚空副会长，我不知道你与这个宁阑之间究竟有什么不为人知的交易。但是，你说他是一个四级丹师，无论如何我都难以相信。”

    汪博也冷笑道：“哼，别说是四级丹师了，像岭南郡那样的丹道土壤，就不可能诞生出如此年轻的三级丹师。”

    其他几位副会长，也都摇了摇头。

    虽然姚空也是副会长，而且与会长扁琛有一层特殊关系，但他们还是无法相信对方的说法。

    姚空的脸色，变得难看起来。

    他看向宁阑，憋着一股气道：“宁阑先生，请你说句话吧。”

    宁阑看了扁琛一眼，笑着摇了摇头说道：“如果洲城丹师协会不需要我参加丹道大会，那我现在就回去了。扁琛会长，告辞！”

    说着，他便转身准备离开。

    见宁阑要走，扁琛知道自己再不出声是不行了。

    他拦住宁阑，笑着说道：“宁阑先生留步，你是否参加丹道大会，对我牛酉洲丹师协会关系重大，请你先息怒。”

    闻言，宁阑驻足。

    扁琛又看向众副会长道：“诸位对宁阑先生在丹道上的能力，不需要怀疑。另外，今天召开会议，我打算提议让宁阑先生，担任我们牛酉洲丹师协会第八位副会长。”

    偏殿内为之一静。

    众人瞠目结舌望着扁琛。

    疯了！会长是真的疯了！

    也不知道姚空都对他说了什么，竟然还要让这宁阑担任副会长之职！

    片刻后，汪博怒声道：“我反对宁阑担任副会长，也反对宁阑代表协会参加奎星丹盟的丹道大会。”

    “如果会长一意孤行，那我提议，立刻启动会长表决机制。”

    赵思源凝声说道：“会长，你为什么认定宁阑是四级丹师？你与他莫非很熟吗？”

    扁琛摇了摇头道：“姚空副会长，曾在岭南郡亲眼见过宁阑先生炼制闭宫丹。”

    赵思源扫了宁阑一眼，叹息一声道：“不是我们不相信姚空副会长，而是怕他被骗了。有时候，就算是亲眼见到，也未必就是真的。”

    “另外，想要炼制四级丹药，尤其是闭宫丹这样的丹药，对丹师的元气、神魂等方面都有非常高的要求。也就是说，武道上，起码也得是观星之境才有可能成功。”

    “这宁阑，看上去连二十岁都没有，先不说丹道能力如何，就说这武道，他也不可能是观星之境吧？”

    赵思源话音刚落，汪博便道：“不如，让我来试试此人的武道修为。如果他不是观星境，那姚空副会长应该就无话可说了。”

    刘启点头道：“如此甚好，简单直接，一试便知。”

    这些副会长，当然也希望代表自己协会的丹师能力出众，这样就可以在丹道大会上取得较好的名次，对协会对他们每个人都有好处。

    但是，他们根本就无法相信一个十几岁的年轻人会是四级丹师。

    这个时候，扁琛转目看向宁阑，有些无奈的样子。

    宁阑摆了摆手道：“不必那么麻烦了。”

    汪博脸上顿时露出得意之色，大声说道：“看到了吧？这小子明显就是一个草包，他根本就不敢接受我的试探。呵呵，依我看，他就是一个彻头彻尾的骗子罢了。也不知姚空副会长，为什么那么容易被欺骗。”

    一名副会长道：“既然宁阑不接受我们的考验，那此事就不用提了。会长，你说呢？”

    几名副会长，都点了点头。

    宁阑突然道：“呵呵，诸位副会长既然怀疑我在丹道上的能力，那我就当场炼制一炉丹药吧。”

    汪博等人脸上的表情，都瞬间僵住。

    当场炼丹？这个家伙，好大的胆子！

    在场的，可都是四级丹师身份！这么多人都盯着，任凭你骗术逆天，也休想瞒过所有人的眼睛。

    扁琛的眼神，倒是瞬间亮了起来。

    其实，他也很想亲眼见识一下宁阑的丹道能力。只听姚空说，心中总觉得不是那么安稳，可又不太好直接提出来。

    既然宁阑自愿当众炼丹，这就再好不过了。

    姚空则是惊喜声道：“宁阑先生，我这就去准备炼制闭宫丹的材料。”

    宁阑摆了摆手道：“姚空副会长，不必了。今天，我不打算炼制闭宫丹。这种丹药，很少被用到，炼制出来也只能放置起来。”

    他不准备炼制闭宫丹，而是打算炼制一炉空灵丹。

    空灵丹，五级丹药，可帮助武者领悟天地法则。

    此丹虽然不如涅槃丹那么珍贵，但一颗也需要大约两千枚极品灵石才能购买。

    望月之境的武者，对空灵丹的需求比较大，但因为价格高昂，所以即便是望月境强者，通常也都是在关键时才会使用。

    汪博又急不可耐跳了出来，大笑叫嚣道：“哈哈，小骗子又露出马脚了。不炼制闭宫丹，莫非是打算炼制元气丹吗？哈哈哈……”

    元气丹，一级丹药，也是奎星大陆上最低级、最基础的丹药，后天境界武者修行时使用最多。

