    “你想要啊？行，我给你啊！”

    南宫昊悍然出手。

    渡人经的力量缠绕住帝俊的灵魂。

    而后，帝极拳也轰过去，同时还有混沌青莲透射而出，包裹住了帝俊。

    帝俊脸色大变：“你怎么能动！”

    轰！

    帝俊直接被一拳轰在身上。

    事发突然，他本身也比较弱，以至于完全承受了帝极拳。

    刚刚吃蟠桃补回来的力量，瞬间失去，还变弱了很多。

    而后，南宫昊冲过去一把将蟠桃树夺过来，然后召唤来诛仙剑阵，包裹了帝俊。

    他已经没有要收服这家伙的意思了，直接杀！

    帝俊感受到诛仙剑阵，顿时惊怒：“这种至宝怎么会在你的手里！”

    “嗯，提醒你一句，混沌钟也在我的手里。”南宫昊淡淡一句，却伴随着开天裂日的攻击！

    帝俊眼睛猛然瞪大，十分激动的盯着南宫昊：“难道你是东皇的转世？”

    只有东皇太一，才能掌控混沌钟。

    所以帝俊以为南宫昊应该是东皇太一转世而来。

    毕竟有大能经常会这样转世重修。

    但南宫昊很清楚自己的来历。

    他根本不是这个世界的人，怎么可能是东皇太一转世而来？

    可帝俊不知道内情，他很是激动的狂笑：“小子，不要跟我打了，我是你兄长啊，等我帮你解开锁天链，咱们兄弟再度合力，征战天下！”

    旁边众多生灵闻言，惊疑不定。

    南宫昊的天赋确实强大的过分了，且总是能很莫名其妙的获得宝物。

    这很明显是从以前回来的人，才能做到的。

    人族众人也忍不住相信了帝俊的猜测，全都脸色难看。

    要知道东皇太一可也是曾经妖族的妖帝之一。

    如今人族共主竟然是妖族曾经的妖帝？

    那人族岂不是成了笑话？

    三皇五帝的传承，怎么会看上他？

    还是他用了某种阴险的手段抢到的？

    众多生灵正在猜测，南宫昊淡淡道：“东皇太一？那算是什么东西，也配让我成为他的转世？”

    帝俊皱眉：“弟弟，我知道你还没有恢复记忆，但是混沌钟哪怕是在那个强者遍地的年代，也只有你东皇太一才能掌控，这还不能说明一切吗！”

    南宫昊满是不屑：“区区混沌钟而已。”

    “你！行，不管你信不信，只需要跟我回一次扶桑树就知道了！”帝俊沉声道。

    帝俊和东皇太一乃是大日金乌，生于先天灵根扶桑树之上。

    那是他们的老巢，可以恢复力量，也可以让他们恢复记忆。

    在帝俊看来，自己弟弟当年情况太糟糕，以至于转世后，竟然无法恢复记忆。

    “叮！签到地点刷新，请前往万妖国签到！”

    系统突然提醒。

    南宫昊明白，这是帝俊的邀请触发了自己的下一站。

    “嗯，行，扶桑树我会去的。”南宫昊痛快答应。

    帝俊哈哈大笑：“好小子，等你恢复记忆你就会知道自己有多尊贵，到时候你我兄弟二人联手，天下还有谁是我们的对手？”

    南宫昊讥讽一笑：“我说的是我要自己去取回扶桑树，为什么要和你一起去？”

    帝俊脸色陡然阴沉下来：“小子，若非是我弟弟在你的体内，今日我就杀了你也不过分！”

    南宫昊却毫不留情，直接冲过去，诛仙剑阵轰然落下，不断绞杀！

    那漫天飞舞的剑气，让帝俊痛苦嘶吼一声。

    他拼命的挥动着招妖幡。

    只见妖气滚滚，抵抗剑气，同时无数的妖族被迫吸引过去。

    用自杀式的抵抗方法，帮帝俊挡住了无数的剑气！

    南宫昊丝毫不同情这些死去的妖族，反而加大了输出力量。

    诛仙剑阵狠狠对着帝俊轰落，绞杀！

    帝俊脸色难看，咬牙道：“本想着你是我弟弟，不想杀你，但这是你逼我的！”

    嗡！

    帝俊身上释放出澎湃的火焰。

    那火焰温度极高，让周围的空间都出现了扭曲，生生被燃烧干净，变成了虚空混沌！

    这是大日金焰，帝俊的本源力量！

    唳！

    伴随着一声凶戾的鸟鸣，帝俊化身大日金乌，双翅一震，直接冲破了诛仙剑阵的包围。

    南宫昊立刻收回诛仙剑阵，但也不可避免的被一个大火球轰飞。

    那大日金焰的力量不断灼烧他，让他的完美道躯都感受到了巨大的痛苦。

    帝俊竟是强行恢复了准帝级的力量。

    虽然会因此陷入沉睡，付出惨痛的代价。

    但没关系，有扶桑树在，他就能清醒。

    而如果在这里死了，那就是真的什么都没有了！

    帝俊化身的金乌，双眼都是火焰化作，冷冷盯着南宫昊，呼的喷出口中的火焰。

    大日金焰滚滚而去，想要烧死南宫昊。

    周围众多生灵绝望的闭上眼睛。

    没用了。

    准帝的力量，无人能抵抗！

    但就在下一刻，巫巢内传来可怕的声音。

    那是一声巨大的‘开’声！

    这声音好像是从无尽遥远的过去而来，久远到仿佛是天地初开的时候！

    这声音解除了帝俊对所有人的掌控，但也同时又掌控住所有人。

    包括帝俊！

    帝俊虽然是准帝，但也是英灵。

    此时他被狠狠镇压，一点力量也使用不出来。

    南宫昊身上的火焰也被那声音喝散。

    众生灵都觉得惊恐无比，这又是发生什么了？

    难道是又有什么恐怖的存在出来了？

    南宫昊却淡定无比，知道这应该后羿动用了巫巢的备用手段。

    果然，后羿从远处大步而来，冷冷扫视在场所有生灵。

    而后他解开了禁锢南宫昊的力量。

    南宫昊将自己的东西都收起来，简单恢复了一下伤势，这才问道：“能持续多久？”

    “控制英灵总是没问题的。”后羿沉声道：“没想到妖帝也会在此。”

    说完，他弯弓搭箭，想要射杀帝俊。

    南宫昊没有阻拦，虽然他也想得到帝俊的力量。

    但后羿很显然是不会让这个危险的家伙离开巫巢的。

    尤其是，帝俊很有可能知道一些巫巢的秘密。

    为了射杀大日金乌，后羿用的箭矢也不一样，上面闪烁着银光，仿佛是极阴之力凝聚的。

    刚拿出来，这四周的温度就骤然降低，如临地狱！

