
　　“程城，我们来谈谈小说改编网剧吧！”

　　杜丹华见祁玉琳和安程城谈完了关于小说内容细节方面的事情后，终于将自己今天最为重要的目的说了起来。

　　为什么是网剧，不是电视剧呢？

　　因为这种穿越时空的剧一般不能上星，而且小说中真实的王诠胜还有BL情节，以及校园中的谋杀案件，这些都几乎无法上星。

　　况且，这种爱情悬疑的设定，在互联网平台上更受年轻人的喜欢。

　　“改编的话可以，但是我不会卖改编权。”安程城摇摇头，一句话就把想买改编权的杜丹华堵了回去。

　　“等我的个人工作室成立之后，第一件事就是和公司合作，将《想见你》小说改编成网剧。”

　　如果将改编权卖给公司，那么主导权就到公司手里了。

　　安程城对于自家公司的节操，那是一点都不相信的。小说的故事情节已经很完备了，可以想象到时候公司肯定往里面插各种流量艺人，利用小说给艺人带人气。

　　故事精彩，就算表演差点意思，观众还是能看进去的。

　　而且让安程城更怕的是公司可能还会改故事情节，增添更多的人物，这样就可以让更多的艺人参与到这个影视项目中。

　　关键是，这种可能性还很大。

　　到时候，整个剧就毁了，还会连累到小说的出版，甚至于波及到安程城自身的人气和名声。

　　这是他绝对不能接受的。

　　以工作室的名义合作开发网剧，那情况就不一样了，安程城会让工作室来作主导。

　　抬高剧组编剧的地位，实行南韩电视剧那样的编剧中心制。

　　为什么南韩的电视剧近20年来佳作频出，就是因为编剧中心制。在南韩，编剧被称呼为作家，整个剧组中编剧的权利最大，连导演都要听编剧的话。

　　电视剧和电影不一样，它本就是以故事来推动情节发展的，所以剧本最为重要。

　　而国内呢？

　　流量最重要。

　　这就造成了各种改编剧的剧本。

　　制片人说要有甜宠，改！

　　导演说这个剧情不行，改！

　　流量艺人说这个动作我做不了，改！

　　就连广告商都跑过来说，无法突出广告的效果，改！

　　最终剧本面部全非。

　　等到电视剧面向观众的时候，垃圾的剧情直接让人吐槽，而吐槽的对象就变成了编剧。

　　好无辜。

　　影视行业的编剧就和游戏行业的策划一样，都是背锅的。

　　游戏只知道骗氪、逼氪明明是运营部门，结果玩家都骂策划。

　　“行，等你工作室建好之后，我们在详谈，到时候把你的合同也重新签了。”杜丹华显得很果断，没有之前的犹犹豫豫。

　　有《想见你》这样的一部影视项目在手，该退让的就退让。

　　趁现在小说还没出版的时候尽快敲定，等到小说出版以后，各大公司发现这个好项目，就轮不到她的和盛传媒了。

　　···

　　坐了将近一个小时，将事情都谈完后，杜丹华和祁玉琳就回公司了。

　　既然得到了安程城合作开发小说的允诺，那么现在就要开始做准备工作了。

　　比如投资问题。

　　她想着要拉视频网站平台进来投资，还有其他的娱乐公司也要拉进来。

　　这不止是钱的问题，还有人脉的问题。

　　这一次的影视项目带了其他人玩，那么下一次人家才带你玩。

　　有的公司在综艺节目发力，有的公司在电影项目发力，有的公司在音乐上发力。

　　只有多家的合作协同交流，相互取长补短，才能在这个圈子玩下去。

　　娱乐圈玩的就是人脉和关系，吃独食是不行的。

　　反正项目的主导权在安程城个人工作室手中，她也争不了权。她所能做的就是凭借着这个影视项目给自家公司赚取更多的利益。

　　“郝义？”

　　“2014年年度最佳制片人？”

　　看着来应聘的男人，安程城总觉得有些熟悉。

　　不着痕迹的扫了两眼。

　　头上带着一顶帽子，但帽子遮挡不全，让安程城看到对方的脑袋两侧是没有头发的。

　　估摸着是个光头，他心中暗想。

　　对方看上去四十多岁，有着和善的面容，而此刻对着安程城笑起来更显得欢乐，看着有几分喜剧效果。

　　再往下，白白胖胖的皮肤配上一个大肚子，很有福缘。

　　安程城翻开了对方带过来的详细履历。

　　看到这个名字之后，安程城越发的熟悉，总感觉好像在哪里听过。

　　而那个年度最佳制片人奖，则是让安程城暂时认可了对方的能力，至少表面上是这样。

　　至于是不是真的有能力，还要看后面的情况。

　　“郝先生，以您的这个能力，不至于来我这样的小工作室吧！”

　　安程城看到郝义的履历，还是很丰富的。

　　在2010年-2018年间，以制片人的身份参与了多个影视项目，总体来说成绩还是不错的。

　　“以前的公司破产了，我也想换个环境，工作室也有工作室的优点。”

　　“况且，安先生这里还能拿分成。”

　　郝义一过来就认出了安程城，他这种圈内人还是认识的。

　　现在各路明星都办工作室，郝义也理解安程城办自己工作室的想法，但没是没想到，安程城要找的工作室负责人居然是制片人。

　　怎么？

　　难道要搞影视项目？

　　郝义很是怀疑，本不想接受猎头的联系。

　　但没想到安程城的工作室，居然有着对于制片人而言很优渥的利润分成，这就让郝义抱着试一试的心思过来了。

　　“是这样的，我是一名流量艺人，但同时我也是一名作家。”

　　安程城说着将杜丹华还回来的《想见你》小说推到郝义面前，“这是我写的小说，已经在和图书公司接洽出版业务，同时也将以工作室的名义和公司进行网剧改编。”

　　“如果郝先生加入工作室的话，这将是工作室的第一个项目，以后工作室也会以合作的方式开发更多的改编项目。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“除了作为制片人主导改编项目之外，工作室的其他业务还包括和图书公司合作的小说出版业务，以及我个人的商务活动。”

　　“如果需要的话，你可以招聘人手。”

　　郝义认真听完安程城所说的话。

　　“我可以先看看这本小说吗？”

　　“可以，但这是初稿，所以要签个保密协议。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生的明星作家更新，第四章 安程城读客天下工作室免费阅读。https://xs.23sk.com 