    苏子籍将手里的折子一扬：“边疆出了乱子，宁国攻占了三县，此事想必诸位大人都知道？”

    这事乃是昨天苏子籍走后传到内阁，内阁的几位阁老当时还因此激烈讨论过此事，如今消息也小范围传出去了，谢智见代国公突然又提起此事，不由眯了眯眼睛。

    难道这件事又有了后续的折子？

    赵旭林昨日就对宁国入侵的事很气愤，此刻更面现怒色：“哼，这种小国也敢挑衅边关，实是可笑！”

    “大郑对藩国不薄，一向容忍，便是它们缺粮了，说一声也必会支援，可它们竟然做出这等攻破郡县的事，简直就是养不熟的狼！”

    一时间，人人都不满。

    待得气氛稍松，苏子籍却欠身平淡说：“其实这事也不是毫无缘由，追根到底，这是蜀王的错，学生准备明日朝会参他一本。”

    这话一出，顿时整个内阁都安静下来，崔兆全正在喝茶，甚至喷出半口茶水，连忙拿布擦干。

    良久，眸子深沉的谢智才问：“代国公，您说这是蜀王的错？怎么回事？”

    “请三位大人看这份折子，这是学生写的，准备上奏给皇上。”

    苏子籍将折子递给离他最近的崔兆全，崔兆全打开看了，看完神情一变。

    上面的字，作为与代国公共事半个月的人，自然认出是代国公的字迹，而内容则是在参蜀王逼反宁国。

    “这是不小的罪名啊！”崔兆全手都一颤，看完没有说话，递给了谢智。

    看着折子在三人手里传着，苏子籍也将事情的来龙去脉仔细说了，比折子上说的更详细。

    “……事情就是这样，宁国因饥寒派了使者，带着公主来大郑求援，因是小国使者，礼部也很怠慢，安排是十天后见皇上。”

    崔兆全就说着：“十天不算慢，皇上日理万机，岂是想见就见？就算是大国使者，隔六七日才拜见也是正常。”

    苏子籍笑了笑，说：“崔先生说的是，可这等小国使者不知道规矩，觉得太慢，不知道哪里听见了什么，想要走蜀王的门路，求蜀王帮忙。”

    “结果蜀王却接受了人家的公主，又把使者鞭打之后驱逐，公主白白赔上了，粮食没带回一粒，还受此大辱，饥寒交迫下，为了活命就反了。”

    这可不就是蜀王逼反的？

    不同意帮忙，将人直接都驱逐，也不算什么，就算是拿到内阁来说，也不是罪，可千不该万不该，不该拿人家宁国的公主当成自己的女奴，就这么随便扣下睡了。

    礼物收下了，送礼的人被鞭打着驱逐了，这口气，换成谁也咽不下去。

    而且，这种行为实在是过于丢人，人家宁国拿着这事来当理由，就算被痛打了，也难让周围小国心服口服。

    当然，大国有时也不在意小国是不是心服口服，可皇帝可能不在意，但文臣能要脸时，还是希望能扯上一层遮羞布。

    谢智总是笑呵呵的脸，此刻有些难看，望着传到自己手里折子，听着代国公的解释，恨不得收回曾经对蜀王的评价。

    这哪里还是性情和善、礼贤下士的皇子？

    真没想到，一向有着不错名声的蜀王，竟会做出这样的事，简直丢尽了大郑的脸面！

    而解释完了这事，苏子籍就起身，朝着三位阁老就是一躬：“这等行为，学生决不宽容，为了国家社稷，必上折弹劾。”

    蜀王府

    一阵低低的声音，妩媚入骨，似哭似骂，从一处偏院里房里传来。

    直到过了午时，声音才消，外面服侍着院子主人的仆妇太监，都下意识撇了下嘴，露出些许轻蔑之色。

    院子是小院子，住在里面的人，虽是蜀王的女人，可却无名无分，不过是因刚被收用，又有些不情不愿，偏偏就让蜀王有了兴致，这段时间都来了几次。

    因打心眼里看不起，蜀王也没给里面那个女人脸面，白日虽在权贵中一向有之，但凡真这么做了，男主人可能还不会被说，最多是说荒唐，可被这样对待的女人，想得到尊重就难了，大多会被打成狐媚子，不当成正经女人看待。

    “这么说，王爷又去了什么小国公主院子里？哎呀，看来这个公主，倒是有些本事。”得到消息的一个还算得宠的侧妃，虽面带嘲弄，可话里也忍不住带出了一些酸意。

    服侍她的丫鬟讨好：“她算什么公主啊，不过是个蛮夷部落的首领之女，不通礼数，生啖血肉的野人罢了，连侧妃您一根头发都比不上，谈论她那样女人，都脏了您的口。”

    “这些部落也是胆大，仗着在边境，荒芜的地方，就能自称是个小国了。”侧妃摇摇头，也觉得自己继续跟这一个卑贱的女人计较，失了身份。

    “罢了，不过是个玩意儿，王爷也就是新鲜几日，怕过几个月能不能再见到她，都不一定。”

    跟这位得宠侧妃有着类似想法的后院女人，都对宁国的那位得宠选择了无视。

    下午，蜀王从午睡中醒来，看了一眼昏睡过去的女子，起身下床，立刻有丫鬟进来服侍更衣、洗漱。

    等神清气爽出来，坐在外间喝茶，就见一个幕僚急急过来，笑骂：“又什么事，这样急，体面呢？”

    幕僚哪顾得什么体面，一见蜀王就立刻说：“王爷，臣刚刚得到消息，代国公明日朝会要弹劾您！”

    “什么，代国公要弹劾本王？”

    蜀王端着茶杯的手就是一顿，脸上浮现出愕然：“这怎么可能？代国公和本王有仇？你哪里得来的消息？”

    要说有仇，诸王中与代国公有仇，首当其冲也是齐王。

    他甚至在代国公初封代侯时还亲自前去送过礼，虽他的确没对这个侄儿安着好心，为了能腾出手来摁死，但这不是还没到那个时候？

    敌人的敌人就是朋友，难道按照正常人的逻辑，代国公不该与自己交好，大家一起加油先摁死齐王？

    “你们退下！”蜀王起身踱了几步，倏然转脸命左右的丫鬟：“站远点！”

    丫鬟忙答应一声，蹲了个万福就踅了出去。

    “你把听来的消息，给我说清楚些。”蜀王冷着脸，目光带着一丝阴冷，幕僚被这神色慑得一颤，压低声音将苏子籍要弹劾的内容与蜀王细细说了。