 杨天听到这话，倒是并不太在意，一脸自然，摊了摊手，道：“我都说了，不是我去招惹别的姑娘啊，是别的姑娘爱上我了，我也很无奈啊。

而且……其实，未婚妻，我也有三个。

这都得怪我那奇葩的师父啊。”

会客厅里再次安静了。

未婚妻……都特么能有三个？

众人简直都是瞠目结舌。

两位老人都不由得扶了扶额头，觉得三观有点崩坏。

良久……梁厚德苦笑了一下，开口道：“算了，实在不懂你们这些年轻人的情情爱爱。

咱们还是别谈这些了，毕竟还有正事呢。”

杨天闻言，点了点头，道：“也是啊。

差不多该去见见那位孙神医了。”

韩雨萱举起手道：“爷爷和我说了地方的，是在主会客厅。

我带你们去吧。”

杨天点了点头，道：“走吧。”

……与此同时……主会客厅里，两位老人眼中的火花较量才刚刚告一段落。

“你来了？”

齐同善轻笑了一下，道。

“嗯，我来了，所以你可以走了，”孙石一脸冷漠地说道。

“走？

那恐怕不行吧？”

齐同善笑道，“我要是走了，谁来代替你治好这位病人？”

“代替我？

呵。

你若是能治好，我也不会来这儿了，”孙石冷哼道。

齐同善听到这话，却是微微一怔，道：“什么意思？

我治不治得好，你不都已经来了吗？

难道你治不好这病人，还要怪我不成？”

“谁说我治不好了？

你治不好的病人，我肯定能治好，”孙石语气十分肯定地说道。

“你要是能治好，他们还会请我来？”

齐同善撇了撇嘴，道。

孙石也蹙起了眉头，道：“你这话什么意思？

是因为你治不好，他们才请我来的吧？”

说到这儿，两人忽然又发现了一些不对劲。

于是……两人很有默契地同时沉默了。

过了五六秒。

齐同善蹙着眉头，问道：“他们……怎么跟你说的？”

孙石倒也没隐瞒什么，道：“他们说你治不好这病人，所以请我来治。”

齐同善脸色微微一变，道：“问题是……他们也是和我这么说的。”

孙石顿时也微微一僵。

两人面面相觑，一时哑然。

而后……两人都有些生气起来。

“胡闹。”

孙石神情变得有些清冷，有些不高兴。

齐同善也有点气愤，道：“治病救人的事情，怎么能这般儿戏？

这韩家也有些太过分了。”

孙石想了想，道：“既然没有什么病人，那我要回去了。”

齐同善点了点头，道：“我也要回去了。”

两人也一点都不含糊，说走就准备走。

一旁的保姆也搞不清楚状况，也不知道该怎么阻拦，只能眼睁睁得看着这两位老人要走出会客厅。

可这时……门口忽然来人了。

一行人走了进来，堵住了两位老人的去路。

孙石和齐同善顿时更不高兴了，抬头便欲发火。

但一看清来人，两位老人却都是一怔，有些吃惊。

“呃？

老梁？

还有老胡？

你们……”齐同善都有些惊呆了。

孙石虽然没有发出声音，但显然也很是惊讶。

另一边……梁厚德和胡忠诚也是顿时一惊。

他们虽然都知道孙石已经被请了过来，可却没想过齐同善也会在这里啊。

“老齐？

你……怎么也来了？”

梁厚德有些惊讶地问道。

齐同善听到这问题，微微挑了挑眉，问道：“等等……你们……不会也是被这韩家蒙骗过来的吧？

这韩家，是想把咱们几个老中医给一网打尽吗？”

梁厚德闻言，却是笑了，摇了摇头，道：“不不不……这倒不是。

我们是因为知道老孙被请到这里来，而主动过来的。”

齐同善是越听越迷糊了，有些搞不清楚状况了：“我是越听越糊涂了。

到底谁能把事情给解释解释清楚？”

这时……韩雨萱有些不好意思地站了出来。

她先对着几位老人一一鞠了躬，很抱歉地说道：“几位，对不起，这些……都是我爷爷的馊主意。

我代替他给你们道歉。

爷爷……只是想将几位请过来，让大家有一个坐下来谈一谈的机会。”

韩雨萱的礼数已经做得非常到位了，态度也很诚恳。

可……两位老人可都不怎么买账。

“把我们骗到这儿来，还有什么好谈的？”

孙石冷哼一声，道。

“是啊，无论谈什么事，也不能用这种方法把我们骗来吧？”

齐同善也有点不高兴。

这下韩雨萱就有点手足无措了。

她也不知道怎样才能让这两位老人消气。

不过这时，杨天站了出来。

他轻轻勾了勾少女的腰肢，将她拉到自己身后，然后站到两位老人面前，说道：“两位神医，这事儿我也要说句对不起。

韩老爷子是为了我才把两位哄骗过来的。

对此我深表抱歉。

不过……请二位过来，的确也是因为相当重要的事情。

这关乎到中医的未来。”

齐同善和孙石听到这话，微微一愣。

数秒之后……两人脸上对于韩雨萱和韩家的怒气，稍稍消退了一些。

但取而代之的，是一抹淡淡的戏谑与轻视。

齐同善轻笑了一下，看着杨天，道：“小伙子，年纪不大，口气不小啊？

动不动就关乎中医的未来了？

等会是不是就该说世界要毁灭了？”

杨天没有生气，很平静得看着齐同善，道：“齐老，我并没有在和您开玩笑。

我是真得想为中医做一些事情，而且，我已经得到了梁老和胡老的支持。

齐老，孙老，您二位来都已经来了，不如，先听我说一说我的想法？”

这话一出，倒还真有些效果。

齐同善和孙石虽然完全不在乎杨天是什么想法，但……听到他说得到了梁厚德和胡忠诚的支持，他们都觉得有些惊奇。

而后，齐同善又转头看了梁胡二老一眼……在得到了梁老和胡老的肯定眼神之后，齐同善还真就来了点兴趣。

“行，既然你能说得动这两位老友，那……我就耐下心子听你一听。”

齐同善道，“不过，若是你说的东西毫无营养，那就休怪我们拂袖而去了。”

 