    是一整个无垠的巨大世界啊！那

    股气息，甚至让陈枫都是心头巨震，不由得后退一步，竟是一口鲜血直接喷了出来。陈

    枫擦拭掉嘴角血迹，看着那黑色碎片，心中震撼不已！

    “这黑色碎片，是什么东西？竟然如此恐怖？”“

    我感觉，面对它，就仿若面对整个魔族世界一样！”

    陈枫眼中却有若火焰在燃烧，目光中更是露出一抹兴奋之色！“

    我虽然不知道此物到底是什么，但此物绝对非凡，说不定乃是一件至宝！”

    进入到这众星陨落之谷内谷之后，击杀第一头大魔，就得到了一件这种东西，陈枫心中颇为兴奋。他

    深深吸了口气，缓缓走上前去。而

    后，一伸手，便是将那碎片抓在手中。陈

    枫本来都已经做好了准备，此物应当是拥有极强的力量，让自己无法掌控。

    结果却没想到，一伸手便是将其拿了过来。而

    就在陈枫将此物拿到手中的一瞬间，他忽然感觉，一道庞杂的信息流，骤然之间便是从这碎片之上传入自己脑海之中。下

    一刻，陈枫脑海里面嗡的一声，宛若有一个闷雷炸响。

    瞬间，一段信息便是狠狠的印入了他的脑海。

    陈枫瞬间目光便是变得有些呆滞。身

    子微微一晃，后退一步。

    好一会儿之后，方才轻轻吁了口气，目光重新变得灵动。他

    低下头来，看着手中的这黑色碎片，目光复杂。“

    原来，此物名为真魔种子碎片！”

    “这真魔种子碎片，之于这些魔族，有点像是灵魂之于人类一样。”“

    一个人没有了灵魂，那么便只是行尸走肉，而如果一个魔族没有了这真魔种子碎片，那么也只是一个行尸走肉。”

    “但是，这真魔种子又比灵魂要复杂的多。”

    “因为，它不简简单单是一个魂魄，一个赋予生命的概念，里面更是汇聚了极其庞大的力量与能量啊！”原

    来，就在刚才那一瞬间，一段信息便是涌入陈枫脑海。也

    让陈枫了解此物到底是什么！

    此物，名为真魔种子碎片，可以说乃是一头魔族所有体内精华之所在。

    一头魔族死亡之后，它的气息，它的灵魂，乃至于它生前的力量，它的修为……它

    的一切一切，全部都凝结入这一枚真魔种子碎片里面。

    但是，真魔种子碎片的形成，要求颇高，并非是所有魔族都能够凝结。比

    如说原先陈枫在龙脉大陆见过的那魔族便没有。因

    为那魔族等级实在是太低，甚至都不能算是真正的魔族。

    只有真正的魔族，死后身上才能凝聚出这么一块真魔碎片。

    而真魔种子碎片，则也是象征着这个魔族乃是魔族世界的真正一份子。这

    真魔种子碎片乃是这魔族与那魔界之间最深的关联。

    说到底，所有魔族，都是从魔界之中产生的。

    而它们之所以能够孕育产生，就是因为魔界分给了它一块这样的真魔种子碎片。

    所以，它才能以此为核，成长为魔族。也

    就是说，这真魔种子碎片，其实那是魔界的一部分。“

    难怪……”陈

    枫心头恍然：“我面对这真魔种子碎片的时候，就有一种面对整个魔界的感觉。”

    “某种意义上来说，一头真正的魔族是不死的。”“

    在它死后，它的一切归于这真魔种子碎片之中，但是，这真魔种子碎片却是无法被毁灭。”“

    当然，并非是所有魔族都是如此。”

    “魔族，包括无数个世界的魔族，只是这一个特殊世界的魔族才会如此。”

    “就好像是，人类武者分布于各个世界，只有某一个世界的人类武者才有某一个特定的能力一样。”陈

    枫轻轻吁了口气，低头看着手中的真魔种子碎片，心中犹自有一些惊悸！此

    时他手中的，是某个极其浩大，等级极高，力量层次极高的魔族世界的，一部分啊！“

    这真魔种子碎片，不愧是那整个魔族世界的一部分，威能如此之强。”

    “硬生生将这段信息灌输入我的脑海之中，甚至我的精神世界都没有来得及作出反应。”

    “得亏没有恶意，要不然的话，现在只怕我情况已经是非常危险了。”

    不过，瞬间，陈枫心中便又是兴奋了起来！原

    来，就在刚才这一刻，就在这真魔种子碎片入手，庞然信息涌入的一瞬，在陈枫怀中某一处，却是陡然之间有着一股热流涌了出来！

    方才，陈枫被那涌入的信息给震撼住了，并没有留意。此

    时，方才意识到。于

    是下一刻，陈枫一颗心便是砰砰乱跳了起来。

    因为，他赫然发现，他怀中那有所反应的东西，竟是那观自在大菩萨金经啊！观

    自在大菩萨金经！那

    经书自从被陈枫得到之后，一直便是视为最珍贵的东西，珍而重之，贴身放置。

    但却一直都是没有任何的反应，只是在他怀里呆着而已。现

    在却是突然之间有了反应，这让陈枫如何不兴奋？

    陈枫将那观自在大菩萨金经的古朴经书拿了出来，本来那经书之上，一直是沉沉的，没有任何反应。

    此时，陈枫却是看到，古朴经书之中，有着道道金光闪耀而出。

    陈枫赶紧便是将经书翻开，经书之上，本来空无一字。

    但此时，在其开卷之处，却是有着一个小小的字符。

    那小小的字符若隐若现，模模糊糊。

    陈枫穷尽目力也根本看不清楚，更别提明了是什么意义了。小

    小字符不断散发出金光，而其中竟是透着一丝渴望。那

    渴望的目标，赫然竟是陈枫手中的那真魔种子碎片啊！

    喀喇喇！

    陈枫脑海之中，宛若有一道闪电划过，瞬间便是明白是怎么回事了。

    他心中兴奋无比，不由大喊出声：“我知道了！”“

    虽然之前我进入了观自在大菩萨金经的世界，但只知道这观自在大菩萨金经有多强。”

    “我只知道这观自在大菩萨金经的一些介绍而已，其他的一概不知。”

    “这观自在大菩萨金经的总纲是什么，内里包含有什么，我甚至都无法修炼。” 

