    这边行动，这些杀人蜂肯定是大问题。

    而有了这里的人特质的香。

    自然就没有什么大问题。

    这里的人可都是专门饲养杀人蜂的。

    知道这些杀人蜂最讨厌什么东西，制作成香，点燃路过基本上都不会有问题。

    但有的时候多少还是会有一些找死的。

    或则无意间是被人激怒了之类的。

    杀人蜂还是会袭击人的。

    当然这只是小概率。

    但没有人想拿这事情赌。

    真被咬了，那就是连续攻击，很可能要死人的。

    当然，那都是一般人。

    像是杜文他们这样的，也没有那么的担心。

    “知道了。”

    “出发吧。”

    一群人又不是刚出来混的小萌新。

    直接使用源气就坐在大蜥蜴身上行动。

    这大蜥蜴也是勇。

    皮糙肉厚根本也不担心这些杀人蜂。

    更没有在意的。

    带着杜文等人，直接冲进杀人蜂群之中。

    爬过悬崖峭壁还真的一点都不带停的。

    这些杀人蜂完全就是被无视的。

    一路上爬过。

    虽然说距离近，但他们还是在这蜂群之中走了好几分钟。

    也就是这香的原因，他们路过的时候，杀人蜂都主动避开了。

    不然在这里，想要找到路都有点困难啊。

    穿过山崖。

    “到了，前面就是天啸城了。”

    杜文他们也很快就迎来了目的地。

    再入一个陡峭的山坡，下方，杜文已经可以看到一座城市了。

    不少高大的建筑已经出现在他面前。

    不是之前那种小村子。

    而是真正城市，住着许多人的那种。

    甚至还有高楼。

    山谷，在这样的地方，都有高楼。

    在这里面，杜文远远的就可以看到，那里面还住着不少生物。

    从上到下。

    很快杜文他们就来到了天啸城这边。

    速度已经很快了。

    没有一点失误。

    “怎么样，要送你们到哪里？”

    大蜥蜴进城，吸引了一些人眼球，但很快就没有注意了。

    其中一些人甚至还可以跟许明打招呼。

    明显都是认识的。

    大街上，不说人人都带着宠物，但起码有一般的人，身边都会带着一只宠物。

    猫猫狗狗，猴子，蛇，鸟都有。

    甚至杜文还看到了，有人带着一头一人多高的乌龟。

    天啸城。。。

    “我们要去白牙那边。”

    林光直接说话。

    许明也没有什么意外。

    去白牙那边，算是正常的了。

    白牙，就是拥有那追月犬的主人。

    很多人来到这边的原因，都是来找他的。

    “他可不好找，你们都约好了吗？”听着林光的话，操控着大蜥蜴的许亮已经行动。

    而许明倒是跟林光闲聊了一下。

    “约好了。”

    约是约好了。

    但能不能成，还不一定呢。

    之后，也没有多废话什么。

    开始快速行动。

    在这城内，像是大蜥蜴这样的蛮兽行动，竟然没有人阻止也是够稀奇。

    而这城市之中的路，倒是真的宽大。

    不然这大家伙还真的不好走。

    走走停停，在城内速度还是没有太快。

    半个小时的时间。

    杜文他们来到了一座院落前方。

    这里面。

    “狗？”

    “好多狗。”

    还没有进屋子，杜文他们就看到了好多狗。

    毕竟这大蜥蜴本身，都有这院子墙壁高大了，看着里面的那些狗，也十分轻松。

    “白牙可不仅仅一条追月犬，这里一些是配种的，一些是其他犬种在训练。。”

    许明介绍说了一下。

    “好了，如果没有事情那我们的任务就完成了。”

    “祝你们愉快。”

    “好。”

    一行人，很快的分散开。

    许明等人也没有多说多问什么。

    都是武者，许多都是有秘密。

    哪里有那么多好唠叨的。

    而且，找白牙，不是找东西就是找人。

    也很容易猜出来的。

    “我先去叫人吧。”站在这院落门口。

    林光直接开口。

    杜文点了点头。

    看着对方向前拍打门。

    “叩叩叩。”

    “白牙，我是林光。”

    “白牙。”

    林光敲门还喊了几声。

    里面的狗，都不会叫的。

    只是许多可以听到他们的‘咕噜噜’声音。

    仿佛是在警惕威胁着什么。

    按照这情况，如果没有主人的同意，他们这样走进去，这群狗估计就要发起攻击了。

    当然，在外面的话，看着它们的样子。

    应该不会在意。

    就算是他们敲门，这些狗也不理会。

    训练的十分不扰民啊。

    “来了。”

    几十秒的时间，里面传来了一道平和的声音。

    紧接着一道身影出现，从内院走了出来。

    给杜文他们开门。

    开门的是一个白发翁，白发苍苍，那一头白发代表着他的年龄真的不小了。

    还有苍老年迈的样子，看起来起码得有七八十。

    算上对方的实力，应该得是一个活了上百年的老古董了。

    跟老道人有得一比。

    “看来这次是大客户啊。”白牙十分热情。

    看着杜文等人，扫了几眼，仿佛是发现了他们的实力一样。

    他的身边还跟了一条白色一人高大的狗。

    那狗站着都有白牙那么高了，起码一米七。

    甚至要更高。

    “呜呜呜。”

    现在这狗在白牙说话之后，还呜呜呜的对他说着什么。

    “追月很忌惮你们啊，说你们很可怕呢~”

    白牙没有掩饰什么。

    随意的看着人说话。

    “白牙。。”

    “进来吧，先进来再说吧！！”白牙没有给人多说什么的时间。

    直接带着人进入内院。

    除了房子之外，这内院也十分的宽敞。

    甚至还有一个小亭子。

    杜文他们被带到这里，白牙一路上还对着他的狗打招呼。

    之后清洗一下手之后，还给杜文他们泡了一壶茶。

    “我这边养狗的，比较简陋，各位就将就了。”白牙客气的说着。

    “哪里，哪里，你不用这么客气。”

    “那我们还是说正事吧。”

    “这次，几位的事情是？”

    “先说好了，得罪人的事情，我可不做，你们应该知道我的规矩，我不喜欢得罪人。”交谈的速度很快。

    特别是白牙，在说到任务的时候。

    已经连说了好几句。

    “我们这次，过来，是想要请你帮忙找人。”林光这边原本想开口。

    后面看了看杜文，杜文直接接过了话题。

    “找人？”

    白牙也没有多说什么。

    但十分明显，他之前已经说过了不想得罪人。

    所以，如果是追杀什么人，他不会接受的。

    “是朋友，之前战乱，分开了，现在想找回来。”

    “哦？”

    “我之前是东城国，之前战乱我就出来了，现在听说已经差不多结束了，要回去找人。”杜文直接开口。

    “之前他们已经联系不上了，现在也确定不了是什么情况。”

    看着白牙，杜文说着。

    “东城国那边啊。。”

    “还挺远的哦，就算这边过去，也要好几天的距离啊。”白牙想着距离。

    其实对于这个任务，不是很喜欢。

    当然，很多任务他都不喜欢。

    但看在钱的分子上，他还是得做。

    “有什么条件你可以直接开出来。”

    现在可不是过家家，老道人几个自己送上门，杜文可没有指望，这白牙自己也送上门。

    直接让对方开价就是了。

    能接受搞定就接受。

    不能或许就要找其他人了。

    “找人我基本上都有规矩，我这人很简单，一天十斤源晶，找到目标还要一百源晶，我不会插手战斗，如果有什么意外，我随时都会走。”

    “当然，源晶只是一个计量，如果你有什么东西，我也可以接受。”

    白牙直接开口说着。

    一天十源晶，听起来很少，但真正算起来可就不少了。

    像是武国这边去东城国都要好几天。

    这就几十源晶了。

    另外找人没有几天下不来。

    再加上找到目标还要加一百，如果对方不客气再给拖上几天。

    没有两三百源晶是打不了底的。

    一个月半个月赚两三百源晶，大部分源气境武者可都没有这个能力。

    毕竟源晶这东西，也不是随随便便就可以弄来的。

    “源晶。。”

    杜文想到自己的源晶都已经被吸收掉了。

    而柳梦雨那边，也真不一定有这么多。

    杜文现在已经不是之前那个见了一些能量石就感觉到不可思议的穷小子了。

    柳家现在肯定有积累，但不一定都在柳梦雨那边。

    两三百源晶，哪怕对方拿得出来也是大数目。

    足以让他们伤筋动骨的数目。

    像是之前杜文杀了不少源气境武者，许多武者都没有这么多的源晶。

    “如果按照能量石来算，我一般都是按照一比一千，看你们提前预约了那么多天，如果没有源晶，能量石我可以按照一比八百来算。”

    白牙仿佛想到什么说着。

    能量石和源晶。

    看在什么地方，有地方，或许一比一百就换上了，当然是在极少数。

    大部分地方，一比几百是十分正常的，一比一千这交换方式，算是有点多。

    但有的时候，一比一千都没有人愿意兑换。

    反正就看时机还有需要吧。

    “这个价格，没有问题。”

    “我这边有一些东西，你看着估价吧！”

    杜文也没有商量什么。

    直接整理了一个储物戒指的东西。

    送了出去，都是之前干掉一些人留下的丹药，武器，物品之类的。

    有些珍贵有些一般。

    但多少还是值点钱的。

    加上那储物戒指。

    储物戒指在武国这边，本身也值点钱的。

    但基本上看大小，在白牙看来也就是十斤源晶到几十斤。

    这东西，其实也算是稀少。

    在城外行动，有需要的人多少还是会备上的。

    价格也还可以，也好******能量石换源晶靠谱多了。

    所以白牙估价也蛮高的。

    加上一些其他东西。

    最终一个储物戒指的价格。

    被换算成了一百八十斤源晶。

    拿回东西，杜文也不在意。

    “没有问题，就按照这个算。”

    反正都是之前白捡的。

    换就换了。

    这还没有算上老狐狸他们几个白给的呢。

    听到这话，白牙也点了点头。

    他自己也有渠道卖出去东西。

    毕竟每次做任务，不一定每个人都是给源晶作为报酬。

    乱七八糟的东西都有。

    合作商卖东西的，他也认识不少。

    按照这估价，他还有赚。

    本质上，白牙其实还是一个奸商。

    像是能量石和源晶的兑换。

    本身他就有宰人的成分。

    其他人对于他的出价，也只能接受。

    这次杜文他们。

    他还是看在他们实力都不弱。

    所以，宰轻了一点。

    不然，基本上他还能够再多占几成便宜。

    对于白牙的的想法。

    杜文一概不知。

    现在他想着的就是什么时候可以出发行动。

    “不急，我们先去城主府那边一趟，另外，我这边可不赊账的。”

    “要行动，那。。。”

    白牙没有说，但杜文对于对方的话也很明显。

    将没有焐热的储物戒指又丢了回去。

    刚才对方将东西拿回来，他还以为对方打算后面收费呢。

    “现在可以走了吗？”

    东西不东西，他不是那么的看中。

    起码现在，不会。

    只要实力提升上去了。

    什么时候要资源都有。

    这是杜文一直以来都这么觉得的。

    见识过了武者之后，他才知道，这个世界是这么的弱肉强食。

    “没有问题。”

    “我们现在需要去登记一下。”

    “然后，明天出发如何？我这边要准备一下，而且你们刚来，也可以休息一下嘛。”

    白牙开口说着。

    “可以。”

    在杜文点头之后。

    白牙带着人，前往了城主府。

    这天啸城的城主府。

    人，还真有点多，有点特殊。。

    很多护卫，少数的一些人看得出来带着蛮兽是本地人，更多的，是‘外地人’？

    “像是我这样挂了号的，出发做任务的时候，需要登记，不仅仅我们，你们也是，到时候我们要是回不来了，会有人找你们的。”

    白牙开口解释着。

    “如果有什么难言之隐，现在这东西你们还可以拿回去。”

    “我可不是在针对你们什么，这都是规矩，林光应该知道，而且，我们在这边可是要交税的，每次交税我都好肉痛啊。。”

    “。。。”

    杜文看了看林光。。

    有这样的规矩？

    “我们上次找人的时候没有登记，但，听说过这样的事情，一些挂了号的人，每次出发去做任务，都要挂号。”

    林光也有点不确定。

    大概的说明了之前他们的情况。

