
　　做出决定后，彭力开车导航来到一座厨师学院的大门口，因为夏门城饕餮协会的办公地址就在这所学院里面。

　　这也是很普遍的现象，有很多组织，不可能单独租下一幢办公楼，太过浪费资源。

　　特别是像饕餮协会这样全国各地主要城市都设立有办事处的松散组织，大多数都会和当地的一些厨师学院或者有名的饭店合作，租其中一间或几间房子当作办公地点。

　　既可以省下大量资金，厨师学院里也有很多学员会加入他们饕餮协会，可以说是一举两得。

　　下车后，登记了身份信息，然后在门卫大叔的指引下，彭力带着宋诗琼直奔行政大楼。

　　夏门城的饕餮协会本来只有一间办公室，但是由于闽省的第一届饺子大赛定在了夏门城举办，所以临时又向学院借了旁边一间闲置的办公室，提供给省办事处过来的工作人员。

　　一共八名工作人员，有男有女，八人此时正忙的不可开交，什么比赛现场的人流控制方案、安全预案、食材的采购方案、厨师的接待方案等等。

　　彭力敲了敲门，引起了整个办公室的注目，略带歉意地说道：“请问现在还可以报名参加饺子大赛吗？我想......”ŴŴŴ.23sk.com

　　可是彭力话还没说完，就突然被一个身穿白色T恤的眼镜妹冲上来握住了他的手掌，激动地问道：“你...你彭力彭大师吗？我是您的忠实粉丝，我还抢到过一瓶精品山楂果酱！”

　　紧接着，整个办公室的人全都围了过来。

　　“真的是彭力大师！”

　　“彭大师，我也是您的粉丝!”

　　“彭大师，我也下载有神厨小店的APP！”

　　......

　　一群人七嘴八舌，乱哄哄，居然全都是彭力的粉丝。

　　前段时间，彭力可是一连霸占了热搜榜好几天，再加上一经推出，就彻底火爆整个吃货界的精品菜肴和精品果酱，这都让彭力在全国各地吸引到了许许多多的粉丝。

　　而饕餮协会的工作人员，更是几乎人人都认识彭力。

　　把手从眼镜妹纸手里抽了出来，彭力双手虚压，示意大家先听他说话：“大家听我说，我是来报名参加饺子大赛的，还有三天就开赛了，我不知道现在还能不能报名参加比赛？”

　　其中年纪最大的一位中年大叔明显是领导，站了出来，大声喊道：“好了，大家都回去干活吧，今天的所有方案你们必须给我完善好，不然就别下班了，通宵也得干完它！”

　　原本因为看到彭力而激动的男男女女顿时如同泄气的皮球，依依不舍地回到各自的岗位，继续工作。

　　中年大叔走前两步，和彭力握了握手，说道：“彭大师，还有这位女士，里面请，我们坐下来慢慢聊。”

　　......

　　最终，彭力成功报名参加了比赛，不过饕餮协会这两天会针对他的参赛进行一些宣传，彭力也不反对。

　　离开厨师学院回到酒店的时候，已经到了晚上七点，彭力亲自动手用西游世界的辣椒烹饪了一道“宫保鸡丁”，另外还做了青椒肉丝和番茄鸡蛋汤，全程只用二十分钟。

　　在柔和的灯光之下，两人边吃边聊，便渡过了一顿不算丰盛，但是味道非常不错的二人晚餐，氛围非常温馨.....

　　晚上八点，彭力准时降临西游世界。

　　西游世界的彭力不像地球，根本不用洗漱。自从彭力成为紫府境后，已经一个多月没有刷牙洗脸洗澡了，但是浑身上下仍然清爽舒服。

　　这是因为修士跨入先天境后，会成就先天无漏之体，从那以后，修士的身体便已经脱离凡俗，不惹尘埃。

　　从房间里走出，一眼便看到熊麒正在升火煮着一锅粥，这已经是他煮的第二十种粥了，还差八十种才算完成彭力交给他的练习任务，可以说是任重而道远。

　　而董小鸢并不在山庄内，而是经过熊麒指点后，到山庄外面的那片空地上朗读功法口诀去了。

　　正所谓，读书百遍其意自见。

　　而且赵若安和赵婧儿都还小，确实需要董小鸢去一字一字地教他们理解功法口诀。

　　彭力也不阻止，他会抽空给这二徒弟详细地进行功法讲解。

　　熊麒问完早安后，彭力点了点头，然后走进厨房，闻了闻飘在空中的水汽，说道：“今天煮的是板栗核桃粥？”

　　熊麒说道：“是的，师傅！不过火候还没到，需要再等一等。”

　　彭力看了看，熊麒掌控的火候还算稳定，但是细节方面却把握的不够好，于是站在旁边指点着熊麒该如何去控火，不一会儿，便让熊麒获益匪浅，对于“文火”和“武火”又有了更进一步的理解。

　　讲着讲着，彭力突然想到了自己下一个要练习的厨艺手法——六沸九腾控火法！

　　顾名思义，六沸九腾控火法是一种控制火候的特殊手法，是彭力在素菜大赛上学来的其中一门厨技，也是一门用来缩短烹饪时间的特殊厨技。

　　火候是烹调过程中的关键环节。即使你拥有高端的原料、五花八门的辅料、精妙绝伦的刀工，可是如果火候掌控的不好，菜肴就很难入味，甚至半生不熟，一但火力太猛，不但不能使菜肴鲜嫩爽滑，反而导致菜肴糊焦难吃。

　　要想让菜肴的味道妙到巅峰，口感爽到爆炸，那就需要厨师对于火候的把控精心细微到每一片食材。因为整口锅的每一处，温度其实都不一样，而每一片食材所承受的温度高低、时间长短都会影响到整道菜肴的味道和口感。

　　可是不同的食材，对于火候又有着不同的要求，比如骨头要熬，豆腐炖，肉片要炒等等，不同的食材有不同的火候，需要厨师进行控火。

　　有很多食材是需要长时间焖煮的，比如说牛肉，一般需要炖2个小时，有个别菜肴甚至需要四、五个小时，特别是地球上粤省人的炖汤。

　　粤省人有“三煲四炖”这种说法，指的就是煲汤一般需要3小时，炖汤需要4~6小时。

　　而六沸九腾控火法就是利用特殊的控火手法，让菜肴在沸腾的过程中快速达到想要的效果，不过需要厨师拥有极高的火候天赋，否则根本掌控不住锅沸腾的菜肴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第六十五章 六沸九腾控火法免费阅读。https://xs.23sk.com 