    林曦伸出大拇指，赞叹道：“你三师父肯定很喜欢你。”

    秦明深以为然，他感叹道：“那是当然，你知道我三师父和我说过的最多的一个字是什么吗？”

    “不知道。”

    “滚。”

    林曦：“……”

    来到寄啸山庄，车费九十八块钱。

    林曦给了司机一百，然后就下车。

    秦明却坐在那里不动，没有立刻下车。

    “你怎么还不下来？”林曦诧异地问。

    “找钱。”秦明盯着司机。

    林曦：“……”

    她赶紧将秦明拽出来，小脸都红了，让司机师傅快走。

    秦明一副痛心疾首的样子，那可是两块钱啊，够买四个大白馒头了。

    “你很缺钱吗？”

    看他一副着急的样子，林曦赶紧问道。

    “我下山的时候，大师父给了我两百块钱，买了一张车票花了一百九十九，还剩一块钱。”秦明回答道。

    林曦从来都没有这么无语过。

    “你以后跟着我混吧，我一个月给你两万，你看怎么样？”林曦一脸期待的说道。

    秦明倒退，双手抱胸，他警惕地盯着林曦，道：“我卖艺不卖身的。”

    林曦翻了一个白眼，她没好气的说道：“谁让你卖身了，我只是想要你当我的保镖，你有钱赚，我也能保证自己的安全。”

    秦明很认真的考虑，然后严肃地问道：“你的对头有金丹高手吗？”

    “你以为金丹是大白菜吗？”林曦没好气的说道。

    “我二师父说了，山下金丹遍地走，先天不如狗。”秦明严肃地说。

    林曦终于明白，为何秦明实力那么强，居然那么胆小。

    如果他真是先天，按照他二师父的说法，他在这个世界也就是垫底的，也难怪秦明那么谨慎。

    林曦本来想要和秦明解释，这个世界上没有那么多高手。

    但转念一想，自己说的秦明未必会相信。

    林曦眼珠子一转，她一本正经地说道：“所以啊，你才更要了解山下的情况，现在你人生地不熟的，连钱也没有，你若是不跟着我，恐怕还没有了解这个世界，就会被饿死了。”

    秦明一想，好像是那么个道理。

    “算了，我跟你混吧，不过能不能先付工资。”秦明眼睛发光。

    林曦从包包里面，直接掏出了两沓钱，递了过去。

    “这是两万，我现在只有这么多，等我办完事情，我预付你十年的。”

    秦明接住，揣到兜里面。

    他站在那里算着账。

    “一个月两万，一年十二个月，就是二百四十万，十年下来就是两亿四千万，发财了。”

    “你数学是体育老师教的吗？”林曦的声音幽幽的传来。

    此时，林曦不想去计较那么多。

    她招呼秦明，进入寄啸山庄。

    “大小姐回来。”

    门卫见林曦走过来，赶紧打招呼。

    而秦明也在打量着这里，貌似这个林曦是个有钱人。

    进入山庄走了没有多远，一群人迎面而来。

    为首的是一个五十左右的男人，精神抖擞，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    当看到的林曦的时候，他脸上的笑容消失，有些难以置信。

    林曦也看到了男人，更看到了他脸上诧异的表情。

    林曦冷笑道：“二叔，没有想到吧，我回来了，某人的如意算盘要落空了。”

    “哼。”

    林国栋冷哼了一声，他心中也有些奇怪，自己明明派人去截杀林曦，她怎么还能回来。

    眼看林曦进入老爷子的住处，林国栋立刻跟了上去。

    此时，林家老爷子已经进入了弥留之际，所有人都知道，他活不多久了。

    老爷子之所以强撑着一口气，就是为了等林曦回来。

    当林曦看到自己爷爷躺在病床上，面如死灰，随时都要离开的时候，林曦眼睛都红了，直接扑过去，保住了林老爷子。

    “爷爷，我是林曦，我回来了。”林曦声音都带着哭腔了。

    林老爷子伸出手，想要摸一下林曦的脸，却发现自己根本就做不到。

    他只能艰难地说道：“我…死之…后，林家…所…有产业…由林曦掌管，她…接任林…林家家主。”

    林国栋走进来，正好听到这一番话，他顿时变色，忍不住说道：“大哥死了，我才是家里唯一的男丁，凭什么让一个小丫头掌控林家，我不服气。”

    林老爷子怒视着林国栋，他竭尽全力的说道：“这…是我…我…的…命令。”

    林国栋愈发不满，他冷冷地说道：“我不服气，你也太偏心了，对我太不公平。”

    “你想违抗爷爷的命令？”林曦愤怒的说道。

    “呵呵。”林国栋冷笑了一声，他不屑地说道：“别拿老爷子吓我，他都要死了，谁还在乎他的话，你一个小丫头凭什么和我争林家的财产？”

    林曦沉默，若是老爷子一走，她确实争不过林国栋。

    见她不说话，林国栋愈发的嚣张，他大笑道：“等老爷子一走，我就将你扫地出门，让你到大街上要饭去，哈哈，老爷子自己都想不到，他最疼爱的孙女，最终会沦落街头吧。”

    林老爷子气得直瞪着林国栋，本来他就在弥留之际，现在被气得，一口气马上就要散了。

    “林曦，这老头死了，你是不是就没钱了？”一个弱弱的声音响起，是秦明在说话。

    林曦歉然地说道：“对不起，没有爷爷的支持，我斗不过二叔。”

    “那就不让他死。”秦明理所当然的说道。

    林曦苦笑，生死有命，谁能干涉？

    秦明却走了上来，他不知道从哪里掏出来九根银针，在众人的惊呼声中，闪电般地刺在了林老爷子身上的九个部位。

    “三针人，六针仙，九针可逆天，幸好我刚修成了第九针。”

    擦了一下额头上的汗水，秦明长舒了一口气。

    为了钱，他豁出去了。

    “你在做什么？”林曦惊怒交加。

    “治病，让你爷爷活过来，为了我的两亿四千万。”秦明很认真地回应。

    林曦愣住了，他能让自己爷爷活过来？

    就在此时，几乎已经没有气息的老爷子，突然长长地吸了一口气，然后大呼道：“憋死我了。”

    他一骨碌坐了起来，脸色红润，精神矍铄，哪里还有半分要死了的样子。

