    “嗷~嗷~嗷”

    程皓沿着树干拼命的往上爬，很快就来到了枝桠处了。

    这里已经不像是树干下面那么粗壮，再往上就是只有碗口粗细的树枝了。

    该死的，这么细的树枝，撑不住我的，我要不要继续往上面走呢？

    程皓利爪镶嵌在了树干里有些犹豫的仰着脑袋。

    “好了，小家伙，下来吧。”

    树下的鸡爷喊道：

    “看样子你爬树爬的还挺快的，那就没有必要继续训练了。”

    “鸡爷带你去别的地方玩吧，哪里可比这里有意思多了。”

    玩个屁，虎爷才不相信你的玩了。

    这里哪里是玩？简直就是在要命啊？

    “快点下来吧，小家伙。”

    “你不会想挂在树上吧？”

    鸡爷见到程皓还在树上不打算下来的样子，翅膀一扇森林里就挂起来了大风了。

    靠靠靠……

    大树被风吹的摇摆不定，随时都有可能断裂的危险。

    爬在树上的程皓连忙退缩着步子朝着树下走去。

    这只公鸡实在是太可恶了，居然这样子对他。

    刚刚用火烧，他现在又用这种手段逼他爬下来。

    “小家伙，我们走喽。”

    还不等程皓跳下树干，耳边又传来了鸡爷的声音。

    只见鸡爷翅膀一扇，程皓便再次飞了起来。

    又要去哪里啊？

    飞在空中，程皓有些紧张。

    鸡爷这个家伙又要带他去哪里？每次对方都坑他。

    他不相信这次会有意外的。

    就在程皓这么想着的时候，正在飞着的鸡爷突然顿了顿。

    随后，转了一个弯朝着远处飞去。

    嗯？

    这又怎么了？

    漂浮在空中的程皓有些疑惑着，不太明白咋回事。

    刚刚鸡爷去的路线应该不是这里才对的吧。

    就在程皓疑惑之中。

    前往的景色开始出现了变化，一座红色木头的亭子内有两道身影正朝着这里张望着。

    人？

    怎么妖怪的地盘还有人？程皓有些疑惑。

    他的鼻子如果没有出问题的话，对方应该是还喝了可乐汽水之类的东西吧。

    这可不是这里有的啊，对方肯定是从人类世界来的。

    “公鸡道人你好！”

    鸡爷带着程皓刚落地，亭子内便有人迎了上来。

    程皓闻言抬了抬脑袋，就见到穿着一身古装的妇女正有些紧张的看着鸡爷。

    鸡爷见了摆了摆翅膀道：

    “唉！你又何必？”

    “老白不可能会见你的，你来也只是浪费时间而已。”

    “可我只想见他一面而已，哪怕是一眼都行的。”妇女闻言开口道，眼眶不由红了起来。

    “鸡爷我只是转个话而已，这不是鸡爷能够插手的。”

    鸡爷走到亭子内坐下道：

    “你对老白的心意他知道，时机到了他自然会来见你的。”

    “鸡爷只能说现在时机还不成熟，也许再过十来年你们就能够见面了吧？”

    “真的？再过十来年就行？”妇女闻言激动道。

    “不知道，这是鸡爷的猜测而已。”

    “鸡爷可不敢保证。”

    鸡爷扇着翅膀道：“老白现在过的挺好的，每天除了钓鱼就是钓鱼的，没有你想象的那么清苦不必担心。”

    没错没错。

    一旁蹲在地上程皓点了点脑袋，虽然不知道是咋回事？

    不过老白过的确实不错呢，就是为人有些腹黑就是了。

    “那就好。”

    妇女闻言不由松了一口气，随后看了看憨憨的程皓说道：

    “这是道人的后辈？倒是威武不凡啊。”

    是的，是的。

    虎爷就是这么威武，程皓闻言不由挺了挺身子。

    让自己看起来壮硕高大一些。

    “噗噗……”

    就在这时，亭子内传来了一阵轻笑声。

    程皓转过脑袋望去，就见装着衣服短发女人捂着嘴巴眯着眼睛。

    一看就是在偷笑。

    ？？？

    虎爷难道不威武？

    你笑个啥呢？

    “这是老白的闺女？”被笑声吸引的鸡爷转过了脑袋问道。

    老白那个家伙还有个这么大的女儿吗？不对吧，那个家伙已经好久没有出去了呀，让他想一想老白到底是什么时候来的呢？

    鸡爷掰着鸡爪就开始算了。

    “静儿是我的外甥女，公鸡道人说笑了。”

    “我和夫君并没有子嗣呢。”妇人说道。

    “原来是这样子啊，我就说嘛，老白那个家伙怎么可能有女儿呢？”鸡爷松开了爪子说道：“本来是打算送你这个小家伙一点东西的，但既然你不是老白的女儿的话，那刚好就可以省一省了。”

    “别别别呀……”

    一听这话，正在偷笑的女子立马急道：

    “前辈随便给一点就好了，我不挑的。”

    “那好吧，小家伙你过来吧。”鸡爷笑着对程皓说道。

    过去个锤子，你还想把虎爷送人吗？你这只不正经的老公鸡。不对，你这只不正经的老色鸡。

    程皓爬起来就打算跑路了。

    别跑呀，你这个小家伙跑什么跑？又不是拔你的毛。”鸡爷一拍翅膀跳在了程皓面前道。

    废话，你要是拔虎爷的毛的话。

    虎爷当场就跟你拼了，他现在可没有衣服穿，被拔掉毛的话那可就赤身裸体了。

    要多难看有多难看呢。

    “不要这么紧张，只是拿你几个珠子而已，瞧你紧张的这副样子。”鸡爷从程皓的项链上拔下来了几颗珠子朝着亭子内丢去道：

    “这是什么东西你应该知道吧，自己收好来吧。”

    “好的，好的。”

    “多谢前辈。”

    亭子内传来了女人开心的声音。

    真是好打发的家伙，随便一点儿东西就激动成这幅样子？

    程皓见状疯狂吐槽着。

    这都什么人？啥世面都没有见过呗。

    相比起来他虎爷见过的大场面就多的多了啊。

    “前辈，这只老虎是您的后辈？”

    亭子当中收起珠子的女人盯着程皓两眼放光的问道。

    “不是，鸡爷哪里有老虎后辈？”

    “这个小家伙是鸡爷帮人照看的。”

    鸡爷扇着翅膀落回了亭子道：

    “他好像过段时间得返回人间，你们那边帮忙登个记吧。”

    “这个小家伙，鸡爷罩着呢。不对，不止鸡爷一个，让鸡爷数一数有几个个家伙罩着来着？”

    鸡爷掰了掰爪子，仰着脑袋嘀咕着。

    这个小家伙好像罩着他的老家伙有些多啊。

    “道人放心，既然道人这么说了。我们肯定是会放在心上的。”

    妇人笑道：

    “我们回去就会让人登记一下的。”

    “那就好。”鸡爷闻言点了点头道：

    “这个小家伙事关重大，你们就是拼了命都要给鸡爷照顾好了。”

    “他要是出事了，第一个倒霉就是人间了。”

    “放心吧，不会有事的。道人。”妇人闻言目光望向程皓似乎想到了什么道：“他岁数还小吧，时间来的及？”

    “应该没有问题的，我们的时间还很多不会有事的。”鸡爷开口道：

    “再说活着的老家伙们还很多。”

    “就算是我们全死了，也能够拖到他成长起来了。”

    “嗯。”妇人闻言点了点头，眼神不由有些伤感。

    鸡爷见了摆了摆翅膀道：

    “好了，好了。”

    “你们该回去了，别在这里继续呆了，免得又伤心了。”

    “早知道鸡爷就不过来凑这个热闹了。”

    “不关道人的事情。”妇人摆了摆手道：“那我们就先走了，不多打搅了。”

    “嗯，回去吧。”鸡爷点了点头，抓着程皓飞起道：“不要太担心了，老白说过时机到了。”

    “他会去找你们的。”

    “多谢道人。”

    妇人闻言点头道，随后目送着鸡爷和程皓离开。

    “姑姑，哪个小家伙是圣兽？”

    李静好奇道，目光紧盯着鸡爷和程皓消失的方向。

    “就算不是，也至少是生肖守护神。”妇人喃喃道：“白虎圣兽的位置已经缺失多年了，能够新的继承者是最好的。”

    “封印需要一位新的圣兽，世间才能平静。”

