
吕浩杰回到公司之后，整个人的脸色铁青，林姝陪在他的身边，完全不敢说话。

他回到自己的办公室之后，重重的将办公室的门关了起来。

今天去找茬的那个女人，在众目睽睽之下，竟然能够经过他的多番验证，最后，发现她用的是吕氏很久之前就已经投入市场的一个系列，这个系列是洛雪来之前就有的，之前的销量也一直不错。

更无解的是，吕浩杰心中也心虚，因为洛雪对于品质的要求很高，因此洛雪做出来的系列，整个生产过程都由她自己跟进，因此做不了什么手脚。

但是，其他的不是洛雪生产的系列，当初吕浩杰为了节省成本，里面的一些成分都换用了更廉价的成分，因此，他都不敢找相关部门去查验，看看女人的脸上到底是不是他们的化妆品在造成的。

那个女人虽然也拿了所谓的检验成果，但是，只要这个检验书不经过他们的手，他们就完全有立场可以指控对方诬陷，但是如果真的让他们去做检查，有媒体跟着，想要作假并不容易。

万一真的查验出来，跟他们的化妆品有关，那么吕氏这么久以来建立起来的口碑，就会毁于一旦。

本来，有洛雪站台，他们可能还有回旋的余地，毕竟洛雪在这个行业的名声也是响当当的，但是，现在这个情况，洛雪能够配合的可能性是很小的。

想到这里，吕浩杰不由得又开始懊悔，自己为什么那么沉不住气，为什么不能等新品发布会办完以后，再让洛雪发现他们的事情。

“浩杰，你降降火，这件事情，肯定能够很好的解决的。”林姝在一边，小心翼翼的安抚道。

“现在还有什么办法，只能拿钱封口了。”吕浩杰将手机啪的一声扔到桌子上，脸色阴沉的可怕。

花点钱能搞定的事情，虽然让人憋屈，但是总比没有出路强。

吕浩杰到了现在，也只能这样安慰自己了。

“你去找小梁，让他去联系那个女人，看看那个女人到底想要怎么了结这件事。”吕浩杰有些疲劳的揉了揉自己的太阳穴。

林姝听了这话，连忙就要转身往外走，谁知道，刚打开房门，就撞上了快步跑过来的小梁。

“诶，小梁，你来的正好，有事情要安排你去做。”

林姝虽然在吕浩杰面前温驯，但是在公司的其他人面前，还是会忍不住端出一副高冷的样子来。说话的语气，也是颐指气使的。

但是显然，现在的小梁，跟今天白天在场馆里的状态又不一样了。

他看了一眼林姝，脸上的鄙夷不加掩饰。

小梁心里，对于这个林姝本来就不喜，公司里的人都看得出来，洛雪跟吕浩杰的关系不一般，但是自打这个林姝来了之后，林姝就跟吕浩杰不清不楚，公司里的人早就替洛雪抱不平了。

如今洛雪离开了，吕氏要遭遇了各种混乱和危机，在小梁看来，这都是林姝造成的，对她怎么会有好脸色呢？

林姝对上小梁没有多少敬意的眼神，眸子一暗，显然是心中不悦，因为不开心，因此说话的语气也带了几分的尖锐。

“我说有事情要安排你，没听见吗？”她的音调高了些。

“有话就说。”小梁看了她一眼，脸上全是轻蔑。

“你这是什么态度！”林姝习惯性的想要拿出女主人的款儿来，谁知道，小梁竟然完全没有搭理她，转身就朝着吕豪杰的办公室走了过去。

走到吕浩杰的办公室，小梁的脸上，没有习惯性的尊敬，只有冷意，将手里的辞职信放在桌子上。

吕浩杰原本还奇怪，低下头，看到刺目的辞呈两个字的时候，脸色变得更加的难看。

“你要辞职？”

这个小梁，是洛雪当初的得力助手，吕浩杰还指着他给自己收拾烂摊子呢，怎么可能愿意放他走。

谁知道，小梁说道：“吕氏现在不适合我了，相信吕总一定能找到更合适的人来接替我的职位，因此我要辞职。”

“有事情咱们好商量，你可是吕氏的元老级的人物，怎么能说走就走。”虽然吕浩杰平常都是趾高气扬的模样，从来不曾像是洛雪一样，在跟员工打成一片，建立交情。

但是如今，眼看着洛雪不知道什么时候愿意回来，自己手头的这个得力干将，他不想再把人放跑了。

但是，小梁就像是铁了心似的，不管他说什么都不为所动。

一边的林姝，也开始帮腔，“小梁，你这几年跟着洛雪，干的心也野了不成？你从吕氏离开，还能找到比这个更好的工作吗？”

“也不知道你到底是怎么被那个女人迷成这样了，怎么，那个女人走了你就不想干了？”

“你可别忘了，这吕氏，从头到尾都是浩杰家的产业，跟洛雪可是半点关系都没有。”

林姝说了很多，但是不论说什么，小梁就是不为所动。

眼看着吕浩杰的脾气就要压不住了，砰的一下拍了桌子，看向小梁的眼神也是充斥着戾气，“小梁，你别得寸进尺，我吕家在化妆品行业也是有些地位的，你要是今天从这离开，我保证，你找工作不会那么容易。”

说起来，吕氏这些年也算是发展迅速，虽然远远达不到洛氏和江氏的程度，但是影响力还是有的，他说出这话，明显的就是威胁。

正在这个时候，办公室的大门被推开，洛雪一身雪白的齐肩修身短裙，出现在办公室里。

林姝一看到洛雪这个时候出现，立马就慌了。

她多盼着洛雪离开吕浩杰啊！毕竟，这样一个优秀的女人，再加上吕浩杰这样一个左右摇摆的男人，洛雪的存在，对于林姝来说，就是莫大的威胁。

但是偏偏，吕浩杰看到洛雪出现的时候，眼睛都亮了起来。

眼睛亮了起来，但是还是习惯的带上了几分傲然，“出了这么多事情，你还知道回来？”

往常都是洛雪闹完脾气之后再哄着他，所以吕浩杰丝毫不觉得自己有什么不对。

洛雪冷笑一声，没有搭理他，反倒是看了一眼桌上的辞呈，“小梁，你要辞职？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569663"  chaptername="弟380章  小梁要辞职">加入书签</a>
</div>
