    “她可能也是没想到会是这样的结果。”楚辞感叹到。

    或许是带着期待而来，结果却是一分钱都没分到，对于爱钱如命的楚恋来说一时之间难以接受，也很正常。

    “难道她早就知道自己不是亲生女儿？”苏靖问了一句。

    只有早就知道真相了，才会在那种时候，不是震惊于自己的身份，而是因为没有分到遗产而恼羞成怒。

    “我不知道。”楚辞摇了摇头，但她还是宁愿相信她也是刚知道的，而不是早就知道，和她母亲一起，一直欺骗着父亲。

    毕竟父亲疼了她二十几年，发自耐心的疼爱，她应该能感受得到，不会一点感觉都没有都。

    不过苏靖说的也不是完全没有道理，也只有这样解释，才让楚恋的反应显得正常一些。

    “唉，吃东西吧，不想这些了。你还想吃什么？”楚辞轻叹了一口气，不想再继续聊这个压抑的话题。

    她也就苏靖这个闺蜜，一些比较敏感不好跟别人提起的心事，也就只能找她聊聊而已。

    也是因为这样，她才会跟苏靖聊起楚恋的事，也只有苏靖最清楚她家的情况。

    “我快撑死了，不过要是给我一杯金桔茶，我还是能喝一点的。”苏靖笑道。

    “走吧，来去买金桔茶。”楚辞笑着说到，拉着苏靖去买了。

    吃了太多油腻的，她也觉得喝点金桔茶，去去油腻挺好的。

    “最近，宋言怎么样？”楚辞喝了一口金桔茶后，问道。

    “不清楚啊，我也有一段时间没他的消息了。”

    “哦，我以为你们有联系！”

    “最近都没有了，我还想问你来着呢！”苏靖据实应道。

    “我们许久不联系了。”楚辞应道，自从那次见面之后，就再也没有联系过了。因为这样，她才会想问问苏靖。

    “回头我们有联系，我跟你说。”

    “没事，我只是希望他过得好。没有消息，应该就是好消息了。”楚辞微笑着应道。

    “应该是吧！”苏靖点了点头附和道。

    两个人逛到实在吃不下，走不动了，楚辞这才打电话给江枫，跟他约好在步行街路口汇合，准备回去了。

    等楚辞和苏靖走到路口，才发现来接她们的，不是江枫，而是赫连兰若。

    “你怎么知道我们在这里？”

    “江枫提前下班，我来当司机，很高兴为二位效劳。”赫连兰若笑着应道。

    “谢谢！那我们就不客气了。”楚辞回应道，拉着苏靖上了后座，还真是将赫连兰若当成司机了。

    赫连兰若在她们上车后，关上了车门，回到驾驶座。

    他们先送苏靖回去，然后再调转车头，回公寓。

    这时候楚辞已经换到副驾驶座来坐了，跟赫连兰若滔滔不绝地说着她和苏靖逛了什么地方，吃了什么东西。

    “看来吃了不少好吃的。”赫连兰若笑道。

    “是啊，今天胃口特别好。”楚辞得意地应道。

    “看来以后得多让苏靖陪你出来逛逛，这样你就能多吃点了。”赫连兰若感慨到。

    “说得我好像是厌食的宝宝。”楚辞笑道。

    “你最近确实是听厌食的。”

    “以后不会了，我现在心情好多了。”

    “还是苏靖对你的影响比较大啊！”赫连兰若评价到。

    “我怎么听出了一股酸溜溜的味道呢！”楚辞调侃到。

    “你可以这样理解。”赫连兰若笑道，然后才补充到，“我很高兴，你有这样的朋友。我原先还挺担心，你性格这么孤僻，朋友又少，我该怎么哄你开心好呢，现在看来是我多虑了！”

    “你不但多虑了，你还想太多了。”楚辞说完，哈哈大笑起来。

    因为赫连兰若也没有说错，她确实是朋友很少，而且性格有些孤僻，但还好心理上挺积极乐观，也算是没有误入歧途。

    赫连兰若转头看了楚辞一眼笑了，确实能感觉出她现在比以前更乐观一些。

    楚辞回去的路上，还给母亲打了个电话，反正这会儿母亲那边是白天，不会打扰到母亲休息。

    跟母亲聊了一会儿后，楚辞问了一句，

    “妈，你订好机票了吗？”

    “订了，后天的机票。”宁禾应道。

    “啊？那不是很快了。”楚辞惊喜地问道。

    “是啊，这边交接提前结束，就可以早点回国了。”

    “太好了，那后天就可以见到妈妈了。”

    “加上时差，算起来你那边要大后天了！”宁禾微笑着应道。

    “我现在跟妈妈是同样的时间，没有时差。”

    宁禾笑了。

    楚辞跟母亲聊了好一会儿，才挂电话，也正好回到公寓，她拥着赫连兰若亲吻了一下，这才朝着卧室走去，一边走一边说到，

    “我先去洗澡啰！”

    “一起洗啊！”赫连兰若开着玩笑邀约到。

    “不要！”楚辞笑着拒绝。

    赫连兰若自然是跟楚辞开玩笑的，在楚辞去洗澡的时候，他看到赫连兰翊的未接电话，回拨回去了。

    楚辞洗完澡出来，没看到赫连兰若，后来在书房里看到他，他正在讲电话，楚辞就没打扰他，转身带上门，朝着厨房走去。

    她是吃得很撑了，但赫连兰若应该晚上没吃多少东西，她还是给他煮点宵夜。

    赫连兰若忙完出来，楚辞也正好煮好了宵夜，招呼他过去吃。

    “这两天比较忙吗？看你电话接不停的。”

    “没有，刚才是兰翊打来的电话，跟我闲聊而已。”赫连兰若解释道。

    “你们兄弟俩还挺有共同话题的，闲聊都能聊这么久。”

    “宵夜是不是醋放太多了，怎么有股酸酸的味道？”

    楚辞笑了，拍打了赫连兰若一下，居然将晚上她调侃他的话，原封不动地还给她了。

    “专心吃你的宵夜吧！我去收拾衣服。”楚辞说完，朝着阳台走去。

    赫连兰若没有跟楚辞说，家里发生了一些事，他的父母不知道因为什么事情最近正在闹矛盾，他打算明天抽个时间回去看看。

    不过兰翊提前给他打了预防针，说源头可能跟他有关，他不知道是不是跟他和楚辞结婚有关系，因为事情还不清楚，他暂时没打算告诉楚辞，等明天回去，看看情况再说。

