    周围渐渐安静了下来，那些围观的山贼们惊恐的看着楚天。

    这是一个什么样的人？闯入有几千人的山寨之中，直接做掉了强大的首领贲克曼，甚至还搭上了两个接近高级的秘术师。

    “啊......”

    一个手持武器的山贼恐惧得浑身颤抖，但是他的口中还是发出了声音。

    “给首领报仇！”

    砰！

    一道金光闪过，这个山贼的脑袋直接宛如西瓜一般的爆开，吓得周围的山贼躲他远了一点。

    还有不少的山贼恐惧的盯着楚天，但是楚天没有对他们出手，他们也就站在原地。

    “啊！”

    一个山贼想要逃跑，直接背对着楚天，楚天并没有动手。

    一股冰寒的气息传来，那个山贼的脚下瞬间伸出数根冰刺，直接将其给捅了起来。

    “谁也别想走！”

    菲尼亚走了过来，某些事情她已经想明白了。

    既然楚天赢了贲克曼，那么她也没有必要给贲克曼卖命去，那样没有意义，而楚天一开始就说，只要她不动手，他就不会杀她，此刻的菲尼亚打算赌一把。

    “菲尼亚大人！难道是你！出卖了我们首领？”

    一个在山寨里面地位不低的人开口道。

    菲尼亚冷冷开口：“贲克曼已经死了，有想要为他报仇的，尽管过来，大家都是出来活命的，不至于为了一个死去的家伙送命吧？”

    到底是山贼的寨子，感情在这里面是十分淡薄的。

    一开始或许还有人满腔热血，想要为贲克曼报仇，但是现在想想，谁都可以是贲克曼，他们为什么要为一个死去的贲克曼报仇呢？

    菲尼亚缓缓走到了楚天的身边，恭敬的说道：“青云大人。”

    楚天看了她一眼，倒是觉得这个女人心性不错，在这种时候可以将大局稳固下来，如果说这些山贼不听话想要动手，那么楚天会杀到他们放弃这种念头。

    “全部人都在这里来集合，有人想要逃跑的话，抓到他，不管生死，奖励一千卡磅。”楚天声音淡漠，但是在这些山贼的耳朵里面却是仿佛魔音一般。

    这些人互相对视着，不想让任何人逃跑，甚至还有些在战斗之中波及到的山贼尸体都被摆了出来。

    “青云大人，除去一些在外的人，还有死掉的，全部人都在这里了。”菲尼亚恭敬的说道。

    楚天淡漠开口：“将这个山寨所有的财富都取出来，还有你们抓的人质全部也带过来。”

    “是。”

    菲尼亚依然恭敬万分，她其实更加愿意效劳楚天，比起贲克曼的弑杀，楚天完全就是只要你不触碰他设置的规则，那么他就不会对你出手，这是一种生命上的自由感，而不是跟着贲克曼的那种提心吊胆。

    很快，一堆堆的财宝都被摆放了过来，还有接近一百多个的人质。

    其中大部分是女人小孩，女人的眼中满是麻木，在这个地方必然是遭受了非人的待遇，至于小孩，那完全就被当成了劳役。

    这些人质挤在一起，她们眼中满是疑惑，之前她们听到了战斗的声音，却是不知道发生了什么，只是内心有种隐约的恐惧。

    楚天将几大箱的灵石全部放入了自己的储物空间之中，至于其他的特殊的矿物，金币，宝物，那是一点不感兴趣。

    不得不说这伙山贼还是挺富有的，差不多有一千多的灵石，比起朱力家族都要富裕，毕竟他们开支极少，掠夺也不需要成本，所以能够积累下这么多的灵石。

    那些人质，楚天询问了一句：“谁是最近抓进来的？我记得有一家子人。”

    人质之中有些骚动，但是菲尼亚却是很清楚，很快将人给带到了楚天的面前。

    一个女人，一个小男孩。

    女人姿态丰腴，样貌美丽，虽然看上去有些狼狈不堪，但是依然无法掩盖她原本的美丽优雅。

    小男孩的双眼看似平静，实际上隐藏着怨恨。

    他们应该是最近才被抓进来的，这里面的丑恶还没有磨灭他们的人性。

    “我在地牢里面见到了一个男人，应该是你们的家人，他告诉我，你们原本是要去娜米寻找亲戚？”

    楚天看着女人问道。

    女人眼中顿时饱含泪水，而一旁的小男孩却是吼叫起来。

    “你把父亲怎么了！你这个恶徒！混蛋！”

    话还没说完，一根尖锐的冰刺就出现在小男孩的喉咙处，菲尼亚手中捏着冰刺，声音冰冷道：“想死？”

    楚天没有回答小男孩的话语，而是将贲克曼断裂的武器招到了手中，随后丢在了母子两的面前。

    “贲克曼已经死了，而你父亲，你的丈夫，因为受伤太重也死了。”

    小男孩有些诧异，而一旁的女人却是已经泣不成声。

    没有理会他们，楚天将周围剩下的财宝拿了出来，陆续分给了那些人质，甚至还给她们分发了食物。

    “菲尼亚，你负责将这些人质带去最近的城市，这是给你的赏赐。”

    楚天看了看山贼们剩下的财富，随手抓起一把金币放入了菲尼亚的手中，然后又拿起一串手链丢给了菲尼亚。

    这手链可是用宝石制作而成的，能够加持秘术师施展的秘术，提高秘术的威力和减少施放秘术的速度。

    菲尼亚顿时笑了起来，随即带着几个信得过的山贼，将这群人质给带走。

    “你们不走？”

    眼前的母子并没有动作，只是呆呆的站在原地。

    比起其他有家的人，他们已经没有家了。

    菲尼亚眉头皱起，语气不悦道：“赶紧走，别让青云大人生气。”

    女人抬起头，看着楚天说道：“青云大人，能够让我们再见他一眼吗？”

    “你！”菲尼亚正想要说什么，楚天却是抬起手制止了她。

    “可以，我带你们去。”楚天正打算带母子二人前去，他看了看周围的那些山贼，笑着将玄黄剑给插在了地上。

    “走吧。”

    楚天对着母子二人招了招手。

    母子二人急忙跟上，而看着菲尼亚和楚天离开的那些山贼们，眼中精光流转。

