    看着转身离去的两人。

    苏辰的眼神也逐渐森冷下来，他和两人之间的恩怨已经不死不休，不是你死就是我亡。

    找机会弄死两人，永绝后患。

    苏辰到处转着，皇级丹塔的气派的确要远远凌驾于其他丹塔之上，东荒丹塔根本没有任何可比性。

    两个时辰后。

    雷绝痕走了回来，笑着说道：“苏兄弟，我们回去了。”

    点点头，苏辰对于皇级丹塔的实力有了全新的认识，在皇城之中，丹塔，符殿等，都不受皇朝管辖。

    雷绝痕的住处，距离丹塔不远处，乃是独门独院。

    苏辰很是惊讶，因为能够在如此繁华的地方，拥有一处如此豪华的宅院，本身已经说明天雷宗的实力。

    夜幕降临。

    和雷绝痕足足喝了数个时辰，苏辰并未休息，而是坐在院内，盘膝而坐，体内开始借助运转的混沌吞噬诀，炼化灵魂金丝。

    整整一夜，借助炼化的灵魂金丝，苏辰的修为从三花聚鼎顺利晋级到四花聚鼎，包括灵魂境界也突破到了三级身劫境。

    这也是刚刚开始炼化第四根灵魂金丝，根据苏辰的大概猜测，等到自己全部将十二根灵魂金丝炼化，相信本身灵魂会提升到斩命境。

    就在此时。

    整个虚空都狠狠地颤了颤，恐怖的力量遮天蔽日，使得万里云层都好像要崩塌了一般。

    “苏兄弟，走。”

    看着突然闯进来的雷绝痕，苏辰好奇地问道：“雷大哥，发生什么事情了？”

    “我刚刚感应到一股武帝妖兽气息，并且还是属于龙息，看来有武帝境神龙入侵，皇城内的所有武位境已经全部赶去。”

    心里顿时一惊，苏辰很明白武帝境神龙意味着什么，在大陆的妖兽世界之中，龙族绝对是属于巅峰存在。

    没有丝毫的迟疑，苏辰立刻跟着雷绝痕快速而去，他也很想见识见识，武帝境的神龙。

    之前在东荒，他已经见过准帝境神龙，并且还是两位准帝境神龙。

    武者修为顺利突破聚鼎境，便可以长期在虚空飞行，不过在速度上，苏辰和雷绝痕的速度，的确赶不上。

    看着一位位强者气息，不断地擦肩而过，雷绝痕满脸的着急，因为按照这样的速度，他们很快就会被彻底甩脱，看不到如此惊天大战，当真会后悔。

    就在众人刚刚离开皇城。

    一座荒峰之巅。

    一头数十米的灰黑色神龙，盘旋在荒峰之巅，庞大的龙头上有着三只龙眼，不过第三只龙眼则是紧紧闭着。

    上百位的武位境，一个个警惕地看着面前神龙，其中便包括丹塔塔主呼延烈在内。

    “邪龙，你肆意掠夺皇城女人，真当我皇室不存在。”

    邪龙哈哈大笑着，说道：“夏衍，你个老匹夫，老子就是想要找几个女人玩玩而已，你如此大惊小怪做什么，难道你皇城连几个女人都拿不出来？”

    “苏兄弟，那位便是皇室老祖夏衍，巅峰武帝境，也是皇朝第一强者。”

    苏辰点点头，他能够感受得出来，这位皇室老祖的实力到底有多强大，哪怕是面对邪龙都没有丝毫惧意。

    “这头神龙的本体是三眼邪魔龙，巅峰武帝境实力，不过要是开战的话，哪怕是夏衍都不是邪龙敌手，而邪龙天生淫贱，最是喜欢玷污女人，被他玩过的女人全部死得很惨。”

    邪龙满脸的不在乎，根本未将面前所有人放在眼里，哪怕是同为巅峰武帝境的夏衍，都不是他的敌手。

    夏衍却是冷漠道：“敖白，你我不如打开天窗说亮话，要是老夫猜测得不错，你现在的伤势应该已经很严重，只是强弩之末而已，我们要是联手，你认为你能够跑得掉吗？”

    “你肆意玷污皇城女子，连皇室的公主都不放过，今日你潜入皇室，真当我皇室不敢动你。”

    邪龙敖白的脸色瞬间阴沉下来，他的确受了重创，原本应该返回龙族，或者是找个地方安静修炼，却实在忍不住心中的淫荡，只能继续潜入皇城寻找合适的人选。

    这一次，敖白想要玩点刺激的，准备进入皇室掳走公主，却被夏衍发现，从而引动皇城大部分的武位境赶来。

    要是巅峰时期的他，肯定不惧任何人，包括皇室老祖夏衍在内，唯独现在，情况已经完全不同。

    他的伤势很严重，不要说联手，哪怕是和皇室老祖开战，都是必输无疑的事情，所以根本不敢战。

    “夏衍，有本事你就出手，到时候老子必定血洗大衍皇室。”

    夏衍心里也是深深叹息一声，他也明白，现在斩杀邪龙敖白是千载难逢的机会，对于这条邪龙，他是怀恨已久，恨不得立刻将其碎尸万段。

    想是一回事，是否敢做又是另外一回事。

    要单单是邪龙敖白一人，他肯定会毫不犹豫地出手斩杀，毕竟邪龙对于整个大衍皇室来说，都是一个莫大的威胁，如今更是侵入皇室，想要掳走公主，这是皇室无法接受的事情。

    不过夏衍有着属于自己的顾虑，那就是邪龙敖白背后的龙族，一个大衍皇朝，根本不敢去招惹龙族。

    “敖白，只要你发下血誓，从今以后，不再踏足大衍皇城，不再伤害大衍皇室的任何一人，今日之事便就此作罢，如何？”

    听到皇室老祖的话，所有人都是唏嘘不已，也明白老祖的意思，无非是惧怕邪龙背后的龙族。

    丹塔塔主呼延烈，却是笑着说道：“敖白，你这些年的所作所为，已经触碰到皇城的底线，要是这次你不发下血誓，恐怕很难活着离开。”

    发下血誓？

    对于他来说，本身就是极大的耻辱，冰冷的眼神死死地盯着面前众人，要不是他的伤势如此严重，根本不会任由这些人，在这里胡诌。

    “夏衍，呼延烈，老子今天不会发什么血誓，有本事你们所有人就一起出手，老子倒要看看，你们是否有那个本事，能够留下老子。”

    “冥顽不灵，既然你如此不知好歹，那我等只能将其斩杀。”

    夏衍是真的怒了，邪龙敖白如此猖狂，要是任由其离开，等到邪龙敖白恢复伤势，到时候谁能够压制？

    放虎归山，后患无穷。

    邪龙敖白的脸色越来越阴沉，冷冷道：“夏衍，一个小小的大衍皇朝，还没有资格在我龙族面前放肆，今日你敢出手，他日龙族便会血洗大衍皇室，你莫要害死皇室。”

    赤裸裸的威胁！

    邪龙敖白的确有威胁的资本，毕竟龙族在妖兽之中，属于最巅峰的存在，一个大衍皇朝的确不够资格挑衅龙族。

    “不过我邪龙敖白也不是不讲龙情，今日我可以承诺，日后不再碰大衍皇室的任何人，这是我的底线，夏衍老东西，你不要再废话，否则的话，拼着同归于尽，我也会拉着你们所有人当垫背。”

    听到邪龙的威胁，所有人的脸色都很是难看，包括夏衍和呼延烈在内。

    他们很是惧怕龙族。

    同样忌惮邪龙敖白，身为巅峰武帝境的敖白，一旦铁了心选择玉石俱焚，百人之中，恐怕会直接陨落多一半。

    “此事无需和敖白弄得太僵，一旦惹怒龙族，整个皇室都会有麻烦。”

    夏衍点点头，他明白呼延烈的意思，面对邪龙敖白的威胁，要说不惧怕，那肯定是骗人的，毕竟龙族的强悍摆在那里，一个大衍皇朝肯定不是龙族的敌手。

    心里深深叹息一声，夏衍实在想要斩杀邪龙敖白，最终还是理智战胜冲动。

    “敖白，记住你今日所说的话，他日你再敢侵犯皇室，休怪老夫不客气。”

    说完后，夏衍没有继续逗留，转身快速消失在茫茫夜幕之中。

