    第四十一章

    自来也的营帐中，青叶4人正在讨论水之国这一战的战术。

    对于已经确定的打游击战的决定，两个族长都是脑子清醒的那一批家族忍者，并不觉得避开正面交战是什么有失家族风范的战法。

    两个家族都是久经战阵，从战国时代前一直打到木叶建村后，不会有任何天真的想法。

    为了战争的胜利，一切手段都不寒碜。

    随后4人讨论了一下细节上的安排。

    木叶平民忍者这边由于上忍在第一波治疗之后全部调去了川之国，留下的第二批都是中忍以及中忍以下的忍者，而中忍这个层次上具有带队能力与实力的精英忍者就不多了。

    虽然两大家族全力出击，而且曈术忍者家族的成才率相对非常高，但是精英忍者的数量仍然有限。

    而游击战需要极强的自主性，对于领队的要求非常高，因此原则上是一个精英级的忍者带领4~5个或更多的普通的家族忍者或平民忍者组成小队，每个小队里面至少要有两名曈术忍者。

    这就打破了木叶4人一队的传统了，好在自来也并不是那些老古董，精英忍者的数量上，水之国战区这边是最少的。

    实际上相比于其他国家，雾隐村忍者基本上是刺客型忍者，其实是更加擅长的打小规模战斗的，木叶打游击的底气就在于曈术忍者对雾隐村忍者的克制。

    如果那些普通的平民忍者独自成队等于给雾隐村送人头。

    “日足，富岳，真的不考虑一下两族混编吗？”自来也的指挥营帐里，青叶在做最后的努力。

    一个小队配置至少两名曈术忍者，一个白眼，一个写轮眼是最优解，两大曈术各有特点，相互搭配的话能够发挥更大的作用。

    “此事绝无可能！”宇智波富岳拒绝的非常干脆，没有一丝商量的余地。

    另一边日足双手环抱，一言不发，显然也是一个意思。

    “好吧，那么就按照前面的计划，宇智波与日向各自负责一个防区，我和自来也大人居中游走协助。”青叶也不强求，毕竟两族的关系真的是一言难尽。

    富岳和日足虽然都在青叶身上下了重注，一同出征水之国，只是说明两人都有改变家族现状的想法，并不意味着两族就成为同盟，放弃彼此的间隙。

    两族的仇恨最早可以追溯到战国时代，可以说是上千年的世仇，这份仇恨不是轻易就能够化解的。

    强行将两族混编果然还是有些不切实际。

    .......

    旁晚时分，青叶从营帐走了出来，商谈确定了整个战场的布置之后，基本上就没有青叶这个挂名参谋的事情了。

    水之国正式登录的时候，第一波接触战青叶会参与，自来也还是做了一个伏击的计划，打算以自身为诱饵，看下能不能把雾隐村引到伏击圈，虽然说不觉得雾隐村会那么蠢，但是战场的事，谁说得准呢？

    如果能像打砂隐村一样先手建立战果，那么水之国战场就很会变得很好打。

    就算不成，以自来也的机动性，事先做好准备也不可能被留下。

    这一波打完之后，青叶就会退到二线的战地医院指挥医疗事务以及后勤事务。

    这是为了后面兼任医疗班班长做准备。

    青叶一边思考着兼任医疗班班长之后的奖励，木叶医院的另一个奖励是纲手的查克拉：“到底是叠加呢？还是补强呢？总不会是二选一吧？”

    一边朝着宇智波的营地走去，他要去接鼬。

    木叶这边除了常规的小队之外，还布置了几支纯精锐组成的小队，用来攻坚，或是执行斩首战术等，其中日足和富岳作为族长各自带了一支，因此富岳肯定不能亲自把鼬带在身边了。

    而作为师父的青叶，刚好又是镇守后方的任务，就非常适合当鼬的奶爸。

    青叶当然是不会拒绝的，既然收下了鼬作为弟子，青叶也非常想试一试能不能从小培养把鼬带成另一个画风。

    另外青叶帮止水也申请了一个组织精锐小队的名额，这是事先和自来也通过气的，很干脆的同意。

    精锐小队的战术地位非同一般，作为族长的富岳自然也不会拒绝。

    很快，青叶在宇智波营地的角落找到了正在练习投掷的两人，准确的说是止水在传授自己的技巧给鼬，止水的表情里充满溺爱的味道，两兄弟（族兄弟）的画面非常和谐。

    “真就宇智波人均弟控呗。”青叶心里吐槽了一句，别的地方你看到的成双成对出现的大都是情侣，只有宇智波一对对都是兄弟。

    “是青叶师父。”鼬眼尖的看到了走过来的青叶，连忙结束了练习。

    “青叶前辈来找鼬吗？”止水摸了摸头开心的笑道，一个是自己最尊敬的前辈，一个是自己最爱的族弟，两个人成为师徒，这简直就是双倍的快乐。

    “是的，不过正好也要找你。”青叶摸了摸鼬的头算是打了个招呼，然后对止水说到：“自来也大人已经同意你组织精锐小队了。”

    “太好了！”止水这个时候其实比鼬没有大多少岁，但是心智和实力却都已经是木叶顶层的那一批了。

    这些开挂的忍者真的是不讲道理，好在自己也有外挂。

    “止水，行动务必要小心。这次水之国的兵力是我们的两倍，我们的战术是要将水之国放进火之国的领土来扩大战场的纵深打游击战，但是也要避免战线被雾隐村推进的过于深入，因此精锐小队的任务尤其的重。”青叶严肃的跟止水说到。

    这不是在开玩笑，现状忍界的局势早就开始偏离剧情了，木叶现在的战术与原著肯定不一样，止水虽然强，但是现在也还没开万花筒，战场上什么情况都有可能发生。

    “我会小心的，毕竟我肩上负担的可是宇智波的未来。”止水脸上写满了使命感。

    “我相信你可以的。”青叶拍了拍止水稚嫩的肩膀，确实在青叶关于宇智波的计划中，止水是非常关键的一环。

    青叶心中有些感概，这还是个孩子啊，这该死的世道。

    于是青叶又给止水灌了几碗鸡汤，然后目送热血沸腾的止水离开了宇智波营地。

    精锐小队由自来也直接领导，止水现在需要去自来也的营帐报道。

    一旁的鼬静静的看着两人互动，眼神中闪烁着几分疑惑。

