    海钓不比河钓，河钓的鱼一般不会太大，而海钓则不一定，茫茫大海，谁也不知道咬钩的是什么鱼，所以小孩子海钓有一定的危险性。

    为了杜绝危险，船员给小朋友们准备的是小号鱼钩和小号的鱼饵，这样海底的大鱼看到这么小的小东西，根本懒得感兴趣咬钩，自然就会放过了游艇上的小盆友们，不然真不知道到底是谁钓谁呢。

    为了你好我好鱼摆摆好，张叹叮嘱船员给新奇万分的小盆友们准备了小鱼饵和小鱼钩，这样就不用担心他们遇到大鱼被拉走。

    而张叹等大人用的却是大鱼钩和大鱼饵，鱼饵是一条沙丁鱼，直接挂鱼钩上，扔海里，看的小盆友们吃惊不已，一个个难以置信，凭她们的脑瓜子怎么也想不明白，没往海里钓鱼出来也就罢了，怎么还往海里扔鱼呢，张老板这个憨憨儿。

    不过她们很快就转移了注意力，因为喜儿竟然上鱼啦！

    好家伙！榴榴和嘟嘟才刚往海里扔下鱼钩，一旁的喜儿竟然就咬钩了！

    喜儿hiahia大笑，十分兴奋，但却看的众人心惊胆战，因为她紧紧拉着鱼竿被拉的东倒西歪，前前后后，左左右右，把榴榴嘟嘟小白程程撞个满怀。

    “哎呦~~哎呦呦~~~”

    “快抱住喜娃娃！”

    “不要走了鱼摆摆！”

    “喜娃娃你不要死鸭——”

    ……

    众娃娃一阵嚷嚷，乱套了，有的去抱喜儿，有的去拉鱼竿，还有的憨憨儿对海里没冒泡的鱼摆摆大喊大叫，求放过她们。

    张叹以为出了什么不按套路出牌的海鱼，从喜儿怀里接过鱼竿，轻而易举就把海里的鱼摆摆钓了上来，好家伙！这怕是有半斤吧！！！难怪好几个小盆友都扛不住，毕竟半斤多啊！

    “是我的！是我的！是我钓上来的！”

    一个小孩子兴奋地蹦蹦跳跳，咋咋呼呼，是沈榴榴小朋友。干啥她不行，吹牛她第一。

    她跑去捡起在甲板上活蹦乱跳的鱼摆摆，但是抓不住，还被甩了两巴掌，捂着脸跑回来，差点疼的没哭。

    “胖榴榴你不行啊。”朱小静不仅不安慰，而且直揭伤疤。

    “嘤嘤嘤~~~我好疼鸭~~我是不是要死啦！”榴榴捂着脸，苦哈哈的，被朱妈妈揭穿后很不爽，想哭但又想要坚强，毕竟传出去说她坚强的小石榴竟然被一条鱼扇哭了，她还怎么混嘛！她可是马上小学一年级的女生啦。

    “你连一条那么小的鱼都打不过，我都不好意思说认识你，你离我远一点。”朱小静冷血无情，把凑过来的榴榴推开，让她远离自己，丢不起那人，和她站一起都嫌丢人。

    “嘤嘤，我不~朱妈妈你摸摸我~”榴榴黏糊朱小静，却被屡次推开，被朱妈妈嫌弃丢人。

    榴榴火了，一句“它鸭的！”说出口，跑去找小白寻求安慰，小白果断地让她爬开。

    “嘤嘤嘤~~”榴榴心里在滴血，旋即来劲了，因为小白在呼喊她。

    “榴榴快来帮我噻~~~好大的鱼摆摆！勒是啷个回事咧？啷个会有这么大的鱼摆摆咧？嚯嚯嚯~~”

    榴榴来劲了，努力抱住小白的腰，往后拉啊，拔萝卜啊，在张叹的指挥下，终于钓上来一条有将近一斤重的海鱼。

    这下不得了，所有小朋友都过来围观，议论纷纷，还给这条倒霉的鱼摆摆起了名字，说叫罗子康叭。

    大家齐刷刷看向说这句话的那个小盆友，是沈榴榴。

    喜儿和小白前后钓到了大鱼，小盆友们仿佛打了鸡血，一个比一个兴奋，都在全神贯注地垂钓，都想要钓上一条属于自己的海鱼。

    嘟嘟的鱼钩也有鱼上钩了，鱼力气特别大，榴榴跑去帮忙，等于白帮，两结拜姐妹被鱼摆摆拉的东倒西歪，双双扑街，是嘟嘟的爸爸赵功成一只手把鱼钓上来的。

    看到钓上来的鱼摆摆一瞬间，小朋友们哄的一声，都在惊呼，四散而逃。

    榴榴那个小坏蛋逃跑之前还不忘吓唬嘟嘟，“胖嘟嘟快跑，它要吃了你呢~”

    嘟嘟本来还能壮着胆子的，但是听她这么吼一嗓子，也心虚了，跟着小伙伴们逃跑。

    喜儿是第一次逃跑的，惊慌失措地大声嚷嚷：“是梭老二！梭老二又来啦！快跑~~~~”

    史包包本来就站在最外面，此刻跑的最远最快，已经藏到他妈妈身后了。

    小白第二个，超过了喜儿，还不忘回头呼喊：“喜娃娃快跑~梭老二来追你啦~”

    吓的喜儿小脸都白了，想起了不那么好的记忆。

    张叹过来，一手一个，把小白和喜儿都拦住了，安慰她们不要害怕。

    他定睛看去，嘟嘟钓上来的是个什么东西？一条长蛇，哦不对，应该是一条带鱼。

    赵功成已经把带鱼拎了起来，银色的，很漂亮，装进水箱里了。

    在大人们的劝说下，小盆友们才陆续归位，继续向着大海钓鱼。

    经过这些经历，大家又兴奋又新奇，还怕怕的，一个个坐在小凳子上，手里捧着鱼竿，面向茫茫大海，让张叹想起一幅画面，像是一群小猫咪蹲在海边等待鱼摆摆盛宴。

    接下来程程也上鱼了，还有小米，就连边缘角色史包包都上了鱼，在他妈妈的帮助下钓上来一只圆鼓鼓的仿佛鼓着腮帮子瞪眼的小鱼。

    最后只剩下榴榴还是空军，她坐不住了，起身转圈圈，挨个询问别的小朋友有没有鱼上钩，转了几圈回来，看到张叹钓上来一条大鱼，忽然一把抱住他的腿，嚷嚷把大鱼送给她叭，她可喜欢张老板啦！

    张叹没有回答送鱼不送鱼，而是低头看着抱腿杀的榴榴：“你吓我一跳呢！”

    “666~~张老板，你把鱼摆摆送给我叭，我和小白是好朋友呢。”榴榴求情道，没钓上鱼她没面子啊，在嘟嘟面前都抬不起头。

    她爸爸沈利民看不下去，喊她过去，把刚钓上来的一只半斤多的鱼送给她，让她拎着回去。

    榴榴兴高采烈地拎着鱼回去了，挨个向小朋友炫耀说是她钓上来的，好像大家都眼瞎似的。

    小白懒得理她，史包包不敢说真话，程程是懒得说话，小米是心底善良，嘟嘟是沉浸在钓鱼的乐趣中，只有喜儿说真话。

    “hiahiahia，榴榴，我看到你妈妈把你鱼摆摆给了你，不是你钓的，hiahiahia~~~”

    榴榴：“……”

    O(╥﹏╥)o

    喜儿继续说，不知道往伤口撒盐有多残忍，“hiahiahia，我看到啦~”

    榴榴恼羞成怒，放狠话道：“喜儿我咬洗你！嗷呜嗷呜嗷呜~~~”

