    【地底三号机中，整个三号机都在刚刚的紧急迫降中遭受到了非常大的破坏，此时连控制屏幕都已经完全熄灭，周围还有一些线头正在不停的发出电火花，快斗同样受伤不轻，他感觉身上没有一个地方是不疼的，不过他此时可顾不上自己身上的伤势，三号机刚刚停下来之后，他脑袋恢复意识马上就非常担心的看向瑞希，并且大声的询问着：“瑞希你怎么样？”】

    【但是瑞希并没有任何反应，这让快斗更加着急了。】

    【而在空中母舰中，正在主动联系瑞希和快斗的艾莉，终于联系上了他们，在他们出发之前，就已经在他们身体里面安装了生命检测仪，此时瑞希和快斗的生命状态就显示在艾莉的面前，而瑞希的生命显示屏上出现了一条笔直的红线。】

    【看着这条红线，艾莉眼中出现了深深的担忧，甚至她的语气都变的非常担心：“瑞希队员的生命反应，微弱。”】

    【地底中，快斗用尽所有的力气把瑞希从损坏的三号机中抱了出来，把她小心的放在地上躺好，一脸焦急的叫着：“瑞希，你怎么样？瑞希，你醒醒啊。”可惜的是，瑞希紧闭双眼，没有任何回应。】

    众人的内心和跟着快斗一起着急起来。

    “麦克斯！麦克斯的力量一定能救下瑞希吧！”

    希卡利叹了口气说道：“我并不清楚那个世界奥特战士的力量运行，如果是我们的世界，我们确实可以把自己的生命分享给其他生命，可是这样做也是有危险的，不到万不得已的时候我们也不会这么做。”

    “而且快斗已经和麦克斯融合了，就算麦克斯的力量和我们一样，但是现在除非是飞来另外一个奥特战士，不然......”

    听到这话，众人更揪心了。

    【影像继续】

    【快斗更加着急了，此时他们身处地底，周围没有任何帮助，他也没有什么办法救瑞希.他看了一下手腕上的麦克斯火花，想要利用麦克斯奥特曼的力量拯救瑞希，可是看了一下时间，距离再次使用麦克斯奥特曼的时间还差三分钟，这可是争分夺秒的时间，如果什么都不做的话，可能瑞希等不了三分钟就死了。】

    【他观察了一下周围，发现这是一个巨大的地下空间，周围遍布了一些发光的蘑菇形状的房子，还有一些巨大的塔状的东西，这些东西快斗之前见过，覆灭了波塞冬基地的就是这种能量塔，应该就是一种武器之类，他稍微看了一下，就发现周围密密麻麻，有数不清的这样的能量塔，这看的他背后冷汗都出来了，只是一个能量塔就足以瞬间摧毁一个基地了，这里这么多的能量塔，这迪洛斯实力也太强了吧。】

    【不过此时不是害怕的时候，现在必须要马上跟迪洛斯进行沟通，他们此行的任务就是要和迪洛斯谈判，避免之后的战争，现在三号机坠毁，甚至连瑞希都处在生死边缘，这个任务无论如何都要完成，如果可能的话，还可以借助迪洛斯的力量救活瑞希。】

    【想到这里，他就轻轻的放下瑞希，说着：“瑞希，你等着我。”随后他站起身来，朝着那些发光的房子还有能量塔所在的地方大声的喊着：“喂，我是从地面上来与你们谈判的人，请不要提出非常过分的要求，地面上有很多希望和平的人类。“】

    【他声嘶力竭的吼着，想要给迪洛斯传递一个和平的信息，他的声音在这地下空间不停的回荡着，可是并没有什么回应，没有所谓的迪洛斯人过来跟他谈判。】

    【回应他的是那能量塔的轰鸣声，就看到那巨大的能量塔在轰鸣声中一个个升腾而起，笔直的向着地面冲去。】

    【“这是.....”快斗神色巨变：“要开始攻击了么？住手啊！”】

    【他声嘶力竭的大声喊着，可是根本就没有任何用，他只能眼睁睁的看着那些能量塔升空而起。】

    【而在地面上的土方队长等人，似乎也能隐约间感受到地面的震动，这多半就是敌人已经开始攻击了，这也说明快斗的谈判失败。】

    【地下空间中，快斗眼看着那无数的能量塔升空而起，迪洛斯和人类的战争已经开始，他悲痛万分，这么辛苦穿越地壳来到地底和迪洛斯谈判，甚至连瑞希都生死不明，迪洛斯的面都没有见到，谈判就已经失败了么，他愤怒的大声吼着：“这么辛苦，走到这个地步，我却无能为力么，混蛋，你们为什么要这么做？！！！”】

    【既然战争已经开始，那么就只有用战争来结束战争了，快斗马上就拿出了麦克斯火花，准备变身麦克斯，他要用麦克斯奥特曼的力量来阻止迪洛斯！】

    【可是就在他刚刚把麦克斯火花拿出来的时候，一阵七彩花火中，麦克斯奥特曼的虚影突然出现，拦住了他变身：“快斗，不可以变身。”】

    【“为什么？地面马上就要被破坏了啊。”快斗没有想到麦克斯奥特曼竟然会在这个时候来阻止他，眼看着地面世界都要被破坏了，这可是真正的人类危机，如果不阻止的话，人类就真的要灭亡了。麦克斯奥特曼竟然会在这个时候阻止他，这让快斗更加愤怒了。】

    【麦克斯奥特曼却是对快斗的愤怒不为所动，解释说道：“快斗，这是地球内部不同文明的纷争，我不能介入其中。”】

    【“麦克斯，请相信我，我是不会利用你的力量毁灭迪洛斯的，我只是想要保护地面上的人类而已。”快斗真切的说着，他还想要继续说点什么，可是这个时候麦克斯奥特曼的虚影突然消失不见。】

    光之国。

    “那个宇宙的麦克斯，是一名优秀的战士。”

    看着屏幕中拒绝了快斗的变身请求的麦克斯，赛文又是欣慰又是担忧的说道：“他做出了身为一个观测员，一个奥特战士最正确的选择。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我emo了

