
（昨天的章节发小剧场里了，果然必须白天码字）

柳宁跟着师姐一起进了小办公室，在师姐的授意下坐在了她对面的椅子上，动作乖巧得像个小学生。

对柳宁来说，师姐既是伯乐又是恩人。当时他忙着找工作，被师姐一眼看中，从此走上了模特这条道路。后来师姐选择单干，成立了自己的工作室，也向柳宁发出了邀请，柳宁毫不犹豫跳了槽，算是报答师姐的知遇之恩。

事实证明他的选择没错，在师姐这里工作几年之后，柳宁的名声越来越响，收入也越来越多，足够他养活自己，以及给何小凝想要的生活。而且师姐在工作上对他很宽容——要是在其他的公司，柳宁这种总是请假的员工早就被开除了。

而在生活里，师姐也很照顾柳宁，就像对待自己的亲弟弟一样，很多事情，都是师姐手把手教会柳宁的。两人之间的关系，亦师亦友。对于师姐的话，柳宁还是很听的。

当然，师姐是个很有分寸的人，平日并不会对柳宁的私生活多加置喙。今日发这么大的脾气，实在是因为她被柳宁气着了。

她上下打量柳宁一番，确定他没受伤，才没好气地道：“你知道你是什么职业吗？你是一个模特，你靠的都是你的脸和你的身材。你今晚万一被他们打伤了，毁了容或者断了胳膊腿，你的职业生涯就毁了，知道吗？！”

柳宁乖巧认错。

师姐叹了口气，有些疲惫地道：“说说吧，你跟你女朋友之间又闹了什么矛盾？”

柳宁小声地否认，表示没有这回事儿。

师姐冷笑一声：“我吃过的盐比你吃过的面还多？你小子还想骗我？你来的时候满脸丧气跟见了鬼似的，还跟我说没事？”

柳宁低头不语，他不是那种喜欢把自己的事跟外人说的性格，更不可能和别人说何小凝的不好。

“罢了，不问你了。”师姐意兴阑珊地摆摆手：“有的时候，我都怀疑你女朋友是不是会蛊术，还是大师级别的那种。”

柳宁疑惑地抬头看向她。

师姐没好气地解释道：“要不是她给你下了蛊，我实在不明白你怎么对她那么好，你究竟看上她哪一点了？”

“她毕业到现在，一直没找工作，就在家里待着，整天出去逛街喝酒，不干一点正事。她要是靠自己或者啃老也就算了，但是并不是，她全靠你养，一块钱都要你给。偏偏她要求还那么多，把你当狗使唤呐？！”

师姐把柳宁这些年的辛苦全都看在眼里，又把柳宁当弟弟看，自然对这一切很不忿——就算是金/主包/养，被包/养者对金/主还是百依百顺呢？柳宁这算什么，花大价钱给自己请了个祖宗？他到底图什么？！

她见过何小凝几次，对这个女孩的印象很不好——她总是用一双藏着嫉妒和傲慢的眼睛看人，明明她自己一无是处，真不知道她的底气从何而来。

眼看着柳宁想要辩驳，师姐单手下压，让他闭嘴，继续道：“感情这种事，如人

饮水，冷暖自知，虽然我不知道你为什么这么瞎，但这毕竟是你们自己的事情，我就懒得说了。说说你自己，柳宁，你难道到现在没有发觉，跟她在一起，你总是被拖累的一方，不仅没有进步，还在退步吗？”

柳宁沉默——他不是没有发现，但他总是认为这是自己做的不够好的缘故。

“你对她总是百依百顺，今天能为了她跟人在酒吧门口打架，明天会不会因为她的干预去辞职，后天会不会为了她去杀人？我不知道你是不是第一次谈恋爱，但是作为过来人，我想说，你们之间的相处模式太有问题了。恋爱并非是一方付出，一方索取，而是双方都有付出，从对方的身上索取自己想要的。一段好的  感情会促进双方都能进步，变得更好，是互相磨合，让彼此更加适合对方。“

柳宁将师姐的这番话都记在了心中：“我知道了，师姐，你放心，会有所改变的。”

师姐很想把手中的杯子扔到他脑袋上，她咆哮道：“我的意思是让她改变，不是你，你小子到底听懂没？！”

“懂了懂了。”柳宁鸡啄米似的点头，诚恳地道：“我回去之后，会和她好好谈一谈。”

师姐不抱啥希望：“祝你成功。”

“谢谢师姐。”柳宁眼中带着笑意，嘴角也勾了起来。明明是硬朗野性的长相，这一笑却又十分可爱，连经常见他的师姐都有些遭不住。

“滚出去滚出去，赶紧忙你的工作去！”师姐跟挥苍蝇似的对他挥手，“你再给我犯事，下周的那场秀你就别想走了！”

柳宁壮着胆子解释：“我本来也走不了，那可是场女装袖啊！”

师姐恼羞成怒：“信不信到时候让你穿女装走秀！”

——这，这大可不必……

柳宁麻溜地从椅子上站起来，一溜烟跑出了办公室，“师姐我去工作了，师姐你继续忙！”

****

忙完了本周的工作，柳宁终于迎来了假期。他谨记师姐的话，决定回去和何小凝好好沟通一番。他愿意为两人之间的感情做努力，也希望何小凝能做出改变。不仅仅是为了他，也为了何小凝自己。

可惜他有这份心意，奈何何小凝不配合——何小凝总是夜不归宿，每次柳宁收到信息去接她，她总是喝得醉醺醺的，回来之后倒头就睡，根本就没法和柳宁交流。

三天的假期很快就过了，柳宁只好遗憾地暂时放弃这个念头，决定下次再说。毕竟他们俩之间相处的时间还长着。

很可惜，柳宁忘记了这世上还有一个词，叫做世事无常。你永远也不会知道，明天和意外哪个来得更快。

——这是一个晚上，柳宁又在工作室里和同事们忙到很晚，一忙起来，大家就忘了时间。

师姐下楼给每人买了一杯咖啡回来，刚推开门，就听到有人的手机在响。

她将咖啡放在桌子上，大声询问，“谁的手机响了？”

大伙儿从忙碌中回过神来，你看看

我我看看你。

“不是我的手机。”

“也不是我的。”

“我手机不是这个铃声。”

“…………”

柳宁揉了揉太阳穴，“是我的手机。”

他这句话一说出来，师姐的脸就黑了，其他人也都同情地看向他——只因为柳宁十次接电话，就有十次都是何小凝打来的，这意味着柳宁又要请假去给何小凝收拾烂摊子。

师姐双手环胸，沉着脸看着柳宁去接电话。

谁料这次去和以前不一样。柳宁刚接通电话，就听得那头传来一声惨叫：“柳宁快来救我！我要死了……”

话未说完，那头就传来一阵剧烈的咳嗽声，伴着隐约的呕吐声。

柳宁心中顿时生出一种不祥的预感，“小凝。你在哪里？！”

“家，家里……”何小凝未说出太多。听筒里传来“咚”的一声响紧接着就变成了盲音。

同事们都被吓坏了，一时间不知道该说什么好，原本还一片热闹的工作室里变得安静至极。。

柳宁脸上有压抑不住的狰狞，他紧紧捏着手机，关节处都被压的变成了白色。他抬头看向师姐，“师姐，我现在必须回去。”

师姐点头，“你赶紧回去吧，看看小凝怎么了？你，你现在的状态不对，我送你回去吧。”

“不用了。”柳宁深深吸了一口气，努力压制心中的暴戾。他握着手里，转身朝门外跑去，只是一眨眼的功夫，众人就已经看不到他的踪影了。

柳宁离开之后，大家忧心忡忡地讨论到底发生了什么事情，需不需要报警。师姐思考了一会儿，还是决定去就柳宁家里看看情况。

她去办公室拿了车钥匙，临走的事后叮嘱其他人：“你们忙完下班，我去柳宁家里看看。”

“好，老板你路上小心。”

*****

柳宁开着车，一路风驰电掣，将车速提到最大。他现在满脑子只有何小凝打电话时发出的那声惨叫，心中转着各种各样可怕的猜测。后视镜里，映出柳宁猩红的一双眼。

他极其害怕自己到家打开门的时候，看到的是何小凝的尸体。他害怕悲剧再度重演，曾经的那个画面，是他这辈子挥之不去的梦魇，午夜梦回，他总是会被那一幕从梦中惊醒。

他曾经失去过她一次，决不能接受再失去她第二次！

——快点！再快点！柳宁将妖力运用于汽车上，于是街上就出现了神奇的一幕。

——一辆车在马路上飞速驶过，下一秒却消失在空气中，等几秒钟之后它再次出现的时候，已经是十几里之外了。

没错，柳宁是一只妖。他在人类中间生活，努力伪装成人类，至今没有被其他人发现。这么多年生活下来，他并不觉得自己跟人类有多大的区别——他也有喜有悲，有欢乐有烦恼，也得为了生存而苦恼。

唯一不同的是，他一直在追寻一个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="61836092"  chaptername="1178  他在追寻一个人">加入书签</a>
</div>
