    幽深的蓝瞳身影背后，是如梦魇般飞舞的九条阴影。

    眼前之人的身份毫无疑问，正是六尾灵狐之母——九尾天狐。

    狐妖一族中最为神秘的一支，其尾巴的数量会随着道行的增长而增长。百年三尾，为妖狐；千年六尾，为灵狐；而达至九尾，则为天狐。

    九尾天狐所需之道行需多少年，无人得知，只因这世间只有天狐的传说，鲜少有人能真正见到九尾天狐。

    而现在，出现在楚牧眼前的，赫然正是一只九尾天狐，她······

    ‘她可真火爆。’

    楚牧心中不得不感慨九尾天狐的资本。

    饶是见多识广如他，此刻也是因九尾天狐之身而隐隐有所悸动。

    在漫长的时光之中，再如何质量上乘的衣物也经不住磨损，所以现在的九尾天狐，她是裸着的。

    黑暗并不能阻止楚牧的视线，他的目光在那窈窕有致的身体上逡巡而过，得出两个字的结论——很润！

    “时隔多年，我又有点想当曹公传人了。”楚牧感慨道。

    仔细想想上一次当曹公传人是什么时候来着，有点记不清了。

    漫长的时光经历让楚牧变得淡漠，鲜少有什么能让他心中泛起波澜。尽管楚牧的心境已然到了不会退转，犹如佛陀一般的层次，但经历的太多，还是让他觉得世间之事太过无聊。

    九尾天狐那奇异的魅力倒是让他久违地有了一丝心动，这种感觉还当真不错。

    不过现在最重要的，还是别让这九尾天狐发飙。

    所以赶在对方的情绪失控之前，楚牧道：“六尾灵狐就在焚香谷之外，如果你现在与我出去，应当马上就能见到他。”

    那几近疯狂的身影闻言，陡然一顿，而后惊喜之声在冰冷的空间内响起，“你是小六请来救我的？”

    突如其来的惊喜冲击了九尾天狐的心神，她一时之间都想过去抓着楚牧的肩膀追问六尾狐的情况。然后，她便看见了自己不着片缕的雪白玉臂。

    “······”

    一阵妖风卷过，两个人高的大狐狸取代了窈窕身影的位置。纯白的皮毛带着玉质的光泽，九根尾巴在后方摇摇晃晃，原本泛着蓝光的妖瞳也褪去了光泽，露出黑色深邃的眼眸。

    大狐狸对自己先前的失态绝口不提，只是柔柔一拜，以带着媚意的声音说道：“多谢公子。”

    “公子之恩无以为报，若得脱困，妾身当结草衔环以报之。”

    作为一个拥有不俗风姿之人，楚牧很是幸运地没有得到“下辈子当牛做马回报”的感谢之言，但也同样没有以身相许的戏码。

    不过在大狐狸现出原形之后，楚牧方才的悸动也消失了，自然不会对此多做调侃。人不能，至少不应该对一只动物发情。

    “怎么救你？”楚牧干脆就顺着对方的话一同转移了话题。

    “公子请看。”

    大狐狸示意楚牧看向自己的腰部，“这条玄火链，正是囚禁妾身的最后一道枷锁。八凶玄火阵已经被公子吸收，只消将这玄火链除去，便可让妾身完全脱得自由。而除去它的方法也很简单，在玄火链的末端有一石台，只需将玄火鉴放在石台之上便可让其松开。”

    楚牧的目光落在大狐狸的腰际，一条暗红色的铁链直接映入眼中。

    看来焚香谷当年真的是被这只大狐狸逼得没办法了，说不定才刚刚以玄火鉴将其擒住，就因其最后反抗而失了玄火鉴，这导致三百年来一直只能以这种方法囚禁这只狐狸。

    不管是外面的八凶玄火法阵还是此处的玄火链，都可以玄火鉴打开，这就相当于自家牢房的钥匙在外人手中，完全没的提防。

    但凡有一点其他办法，焚香谷都不会选择这种囚禁方法。

    “事先声明，救你可以，但之后，我需要你供我驱策十年，若是答应，你今日便可脱困。”楚牧说道。

    “便是百年，亦无不可。”大狐狸柔柔道。

    “这可是你说的。”

    轻笑声中，楚牧信步走向玄火链的末端，将手中玄火鉴按向大狐狸所说石台。

    ······

    一刻钟之后。

    “轰！”

    长期积压在地下的岩浆一举喷发，炽热的岩浆化作冲天火柱，冲破一切阻拦，轰向苍穹。连天上的乌云也被这大地怒火之积淀生生贯穿，以这火柱为中心，天空烧起了赤红的光泽，整个焚香谷都沐浴在一片红光之中。

    焚香谷以玄火坛来抽取地火，镇压九尾天狐，那玄火链末端的石台，实则是玄火坛最终的枢纽。也正是因为源源不绝的地火之力，才会让玄火坛在二人对攻之中屹立不倒。

    而当楚牧打开这枢纽的同时，玄火坛下方的地火也终于爆发，冲天的火柱直接冲垮了这座祭坛，将这焚香谷的禁地一举摧毁。

    “九尾天狐！”

    焚香谷中传来了惊天怒吼，一轮大日横空冲向火柱，浩大的掌印直接朝着天空之上掠过的身影印去。

    “咯咯，云易岚，妾身在焚香谷做客三百年，也该到回去的时候了，就不需要恭送了。”

    大狐狸在空中肆意舞动着九尾，于火柱的顶端微微匍匐，九条尾巴横扫天空，先后与掌印碰撞。

    “轰轰轰！”

    连接三条尾巴的扫击之后，那掌印被强行击散，剩余六尾先后撞上大日，两方碰撞，浩大罡风横扫天空，连那火柱都被斩裂了大半。

    “嘭！”

    爆响声中，大日被轰扫向右方的一座高峰，而六条尾巴也先后沾染上了焦黑的痕迹。

    “走也。”

    大狐狸娇声一笑，身影纵空，消失在赤红的云朵之中。

    “九尾天狐！”

    大日从高峰中飞出，日轮之中，身着华贵红袍的老者咬牙切齿不已。

    “可恨！”焚香谷之主云易岚眼中满是阴翳，凝声道，“究竟是谁救走了九尾天狐，上官策难不成是死人吗？”

    有八凶玄火阵和玄火链双重枷锁，九尾天狐绝对是无法自行脱困的。唯一的可能，便是有人相救，并且那人还身怀玄火鉴。

    但在玄火坛中不只有阵法，还有焚香谷宿老上官策常年驻守，一般来说就算有人能悄无声息越过焚香谷外围戒备进入禁地，也是不可能冲过上官策的阻拦的。

    但现在九尾天狐就是脱困了，而上官策，他也如同云易岚所说一般，已经成了一个死人了。

    大敌脱困，加上和玄火鉴失之交臂，这让云易岚心中愤怒至极，奈何地火喷发的当下，他若是不想当丧家之犬，就只能先行去挡住地火和岩浆，之后再行追踪。

    想到这里，云易岚更是心中怒火急烧，喝道：“不管你是谁，老夫都要你死无葬身之地！”

    狂怒的啸声在四周山岳之间不绝回响，便是连地火喷发之声都被压下。

    不过有胆子做下这等事情之人，毫无疑问是绝对不怕云易岚报复的。

    高空之中，楚牧毫不在意地撇了撇嘴，舒舒服服坐在大狐狸的背上闭目养神。

    此行之收获，着实有些超出预料，不但救出了九尾天狐，甚至于还将八凶玄火法阵给吸收到了玄火鉴之中。此刻楚牧虽是变回了原状，但先前的姿态以及那般感受却是一直印在心头。

    仿佛这个身体都化作了火焰，血液都化成岩浆在身体内涌动，周身每一个角落，每一个细胞都充斥着强大的力量感和活性。楚牧甚至以为已经被炼化的血肉意识又再度回来了。

    虽然这仙道之法和武道不同，但在玉清境之时就已经通过打开周身穴窍同化血肉意识，壮大本我神魂，从某种意义上来讲这两者还是有不少相通之处的。

    也就是说，楚牧现在的身体也同样没有多余的血肉意识。

    但在刚刚，他像是又体会到了那种血肉之中自有灵性之感，只不过这一次血肉之中充斥着的非是杂乱的意识，而是楚牧自身之意志。

    与“八九玄功”所塑造出的不灭道体相似又不同，那种灵肉合一乃是以肉身为主，非是以元神为主。

    这种体会，当真是让楚牧心有所感，只觉自身此行最大的收获，也许就是如此了。

    ‘这样的话，此行也许还能再多走一趟。’

    楚牧的目光转向更南方，视线投向那笼罩在夜色当中的群山峻岭。

    十万大山，妖蛮所居之地，同时也是玄火鉴上一代主人所辖之地。在这十万大山之中，有一人，或者说有一个存在，他知晓玄火鉴真正的使用法门，若说世间有谁最了解玄火鉴，那无疑就是他了。

    “兽神。”

    楚牧抚摸着纯白的皮毛，轻声道。

    由巫女玲珑所创造的煞气结晶，此世最强者兽神，他是如今唯一一个知晓如何真正使用玄火鉴之人。

    原本楚牧是想将与兽神回面留到他日的，但现在看来，他却是需要提早入十万大山一趟，去见一见兽神了。

    正在夜幕中疾驰的大狐狸听到了这悠悠低语，身子不由自主地微微一颤，眸中首度有了恐惧之色。

