    大千世界，没有真正的朋友，只有真正的利益。直到现在，羽仙门的长老仍在进行内斗。照魔镜近在咫尺，却只能落入一个人的手中。

    “一言为定，毒王老哥据我消息有一个人身上有上亿下品神石，不如我们先把他给杀了，之后再去寻找照魔镜你看如何？”星紫萱眼神转动，她想要进一步的试探毒王。秦叶曾说诸葛风和靖王两个人都已经被魔王控制住，不知毒王是否知晓这件事。

    “哦，是谁？”

    毒王听到上亿下品神石后，他的了脸上也是流露出了浓浓的贪婪。对于下品神石，没有一个人会讨厌。

    这三场拍卖会，下品神石可以说是主宰了一切。只要有足够的下品神石，就可以呼风唤雨，购买一切所需的宝物。

    “靖王！”

    星紫萱说出了靖王的名字，她凝视着毒王的面庞，查看毒王有何反应。

    “是他？”

    毒王口中念叨了一句，他的脸上带有一抹怀疑。此前给南阳道人贺寿，他曾和靖王有过接触。靖王喜欢讲究排场，而且家底颇为丰厚。但说要拿出上亿下品神石，也是不大可能。

    毕竟过亿，可是一个天文的数字。就连羽仙门那些老家伙们都未必能够拿得出来，其余的散修就更难了。

    “是的，这个消息非常的准确。那一夜拍卖会上我就坐在他的身边，在拍卖魔星圣剑的时候他几次加价，金额超过了一个亿……”

    星紫萱目光转动，她与秦叶一样擅长搬弄是非，胡说八道。毕竟那一日拍卖会人员很多，尤其是拍卖魔星圣剑的时候更是达到了一波高峰。加价的热烈程度打破了一切，谁也记不得到底有多少人加价。

    “想不到他藏得还挺深，我们若是遇到就把他干掉！”

    听完星紫萱的话后，毒王逐渐相信。在他心中也想到了对靖王出手。这些大能虽然被魔王控制，但他们彼此间却并不知晓对方的身份。

    几日前大德魔王曾经召唤他们，但这些大能均是身穿衣袍，遮住面容。大德魔王此举也是避免他们有过多的交往，以免被羽仙门那些人看出来一锅端掉。

    他不知道？看来他们并没有确认身份，这样的话哪怕是抓住一个，想要咬出更多人也不大现实。星紫萱从毒王的表现上开始分析，她在最短时间内确定了一些事情。

    “有毒王老哥在此杀掉一个靖王是轻而易举的事情，对了老哥，你可知道魔星圣剑落到了谁的手中？”

    星紫萱继续打探着，星耀商会的拍卖会堪称是一场阴谋。最后的魔星圣剑直接打破了秩序，让所有人都陷入到了一场危机之中。

    不论是人类还是魔王都期望能够得到魔星圣剑，用圣剑来达到自己的目的。但是魔星圣剑被拍卖后，仅仅几日后就没有了动静。其期待并没有达到预期那般，这让星紫萱也想知晓到底发生了什么？

    “魔星圣剑？指望那玩意打败魔王？完全在想屁吃。普通人拿到魔星圣剑就是找死，抢夺照魔镜还有一些好处，到羽仙门能够换取一些宝物。魔星圣剑，谁拿谁死！”

    毒王将一切看得十分透彻，他从始至终都没有打魔星圣剑的主意。尽管身上有了蜘蛛标记，但毒王的出事仍旧按照自己的思维去做。

    很多人都看透了魔星圣剑的厉害，这把圣剑堪称是绞肉机。如今消失倒是一件好事。

    连他也不知道？或许被顶级的大能拿走了，大概率就是羽仙门的顶级强者西北十国发生这样的大事。羽仙门那些顶级强者不可能不到，他们往往不会现身，但却不能不出面。

    “说的也是，对我们而言抢到一些东西就是好事。至于维护天下和平，灭掉魔族与我们也没有太多的关系！”

    星紫萱在一旁陪笑道，和毒王的交流到此为止了，接下来没有什么话题谈下去了。

    “照魔镜就在前方，就在前方！”

    赵宏光的声音中充满了激动，如今照魔镜和他最近。此前虽然有过失利，但这次赵宏光的运气很好。

    “乾坤正气！”

    赵宏光的头顶出现一道八卦图案，大天罡剑也出现在他手中。大天罡剑，上面雕刻三十六颗宝石，每一颗宝石都有巨大的加持作用。

    大天罡剑，在羽仙门位列天神器的佼佼者。与小天罡剑合并威力还能再度的爆发。赵宏光自从得到这柄神剑后，便是抟扶摇而上。在羽仙门斩头露角，如今已经是站在了弟子的顶峰。

    他头顶的八卦对那泛着紫色气息的照魔镜，产生了一股强大的吸力。这种强大吸力直接把照魔镜吸到了八卦图上。

    “封！”

    赵宏光打了一连串的封印，将这面照魔镜直接封住。他并不敢轻易触碰照魔镜，毕竟魔王布下禁制，如果冒然出手后果不堪设想。唯有先把照魔镜封住，才能确保安全。

    拿到被封印的照魔镜后，赵宏光目光中涌现出了强大的气势。今日，是他笑到了最后。在羽仙门的众多弟子中，也唯独只有他得到了最为重要的照魔镜。

    除了紫霄外，羽仙门第一弟子，舍我其谁？赵宏光犹如处于聚光灯下，此刻春风得意。

    不单单是他，羽仙门中其余人看到赵红光的眼色也是充满了羡慕与妒忌。这一高光的时刻为何不是他们，偏偏是紫霄？

    “所有人护住赵宏光，立即返回月亮井！”

    萧尘得到消息后连忙下令，谁得到照魔镜对他而言是没有太大区别的。重要的是能够顺利的离开，这才是真正的胜利。

    一时间赵宏光成为了羽仙门的宠儿，所有人都把他牢牢地护住。漆黑的月亮井在珠光宝气之下也变得灯火通明，这给羽仙门的离开带来了极大的便利。

    “诸葛风，不能让他们就这样轻松的离去！”

    靖王悄悄地靠拢到了诸葛风的身边，由于两个人相互知晓对方的身份，因此在一些事情上可以相互的商议。

    “那就只能吹一阵阴风了，把他们全都吹散。不过单凭我一个人，哪怕是借助蜘蛛的力量也办不到，需要你来帮助我！”

    诸葛风隔着很远，他一直小心谨慎。当看到这一幕后他的脸上也是流露出了一抹狠色。不能让这些家伙们顺利的离开，必须要给羽仙门的人制造出巨大的麻烦。

    “好，我全力以赴！”

    靖王毫不含糊，他当即表示愿意出手。

    “羽仙门的长老们，久闻你们高高在上。此前一直想要领教但却并没有机会，今日就见识见识你们的技艺！”

    诸葛风流露出了一丝狞笑，他那破旧的道袍上吹起一阵的冷风。在他身上的蜘蛛标记亮了起来，犹如活过来一般。强大的气息涌入到诸葛风的体内，令他实力暴涨了三倍。

    这也是诸葛风心悦诚服效忠的根本因素，大威魔王让他变得更强，乃至可以和羽仙门的长老叫板。靖王身上的蜘蛛标记也亮了起来，把自身的神力注入诸葛风的体内，协助他做法。

    “阴风乱舞！”

    诸葛风一次次的酝酿着，他使出了自己的究极大招。周围出现了八道风柱，犹如一个冥台一般。黑色的旋风乃是从阴间借过来的，威力无穷。可以把一切吹散，让人避无可避。

    修炼着和一招阴风乱舞，诸葛风足足参悟了五百年。参悟成功后却并没有施展过，主要是源于他的实力不足。这一次，借助魔王和靖王的威力，终于勉强从地府之中借出来了一道阴风。

    “吹吧，吹的骄傲放纵！”

    诸葛风将借来的阴风释放出去，在月亮井下方弄出了巨大的动静。羽仙门那些扎堆的长老被阴风吹的口眼歪斜，袍袖乱舞。手中的天神器都脱手而出，所有人的位置都被阴风吹散。

    阴风整整持续了上百个呼吸，这一百个呼吸所有人都一片空白，不知发生了什么。等到应分散去后，一切才恢复正常。月亮井下重新被黑暗说笼罩着。

    “快走，我们已经无法继续停留！”

    诸葛风对靖王说道，他全身上下都湿透了。哪怕是在靖王的帮助，施展起来都非常的勉强。那一招远远超出了他的承受范围之外。现如今月亮井下会再度混乱，没有了神力的他在这里完全就是等死。

    “走！”

    靖王的眼中闪烁，他犹豫了片刻。这种犹豫是冲着诸葛风来的，他要趁虚而入，干掉诸葛风。不过权衡利弊下，靖王选择了收手。如今时机还不成熟，杀掉诸葛风没有任何的好处。

    “强大，真是强大！想不到这里还有如此高人！”

    星紫萱也被吹的不轻，她直接躲入到了星辰之中。对于施展阴风之人，她带有一丝忌惮。此人的实力远远超出预期，一旦遭遇必然要多加小心。

    “还在，照魔镜还在！”

    在星紫萱还没有完全缓过神的时候，就听见耳边有人说话。说话之人嘴里念叨着照魔镜还在，这直接引起了星紫萱的注意。

    被众人守护的赵宏光此刻也落单了，阴风吹起的时候他最为担心的就是照魔镜落到他人手中。如今照魔镜还在，让他完全放下心来。?

