    第二个男人的突然出现，直接就把徐春华给吓傻了。

    她一脸惊异的看着眼前的男人，浑身哆嗦的却连话都说不出来了。

    她以为田诗雨在外面只有一个姘头，谁能想到居然有两个。

    “郭勇，你还敢出现在我面前？都是你，如果不是你的话，小雨不会变成现在这个样子的，我打死你。”

    赵文书就跟疯了一样的，朝着郭勇冲了过去。

    但他身上本来就还有伤，根本就不是郭勇的对手，郭勇直接一脚就将赵文书给踹了出去。

    郭勇冷笑着说道：“就凭你那怂样，小雨能看上你？”

    “还有，你也不撒泡尿照照自己，就你们家那底子，饭都快吃饭了不上了，还想着要女人？我呸，臭不要脸的。”

    郭勇冷笑着，直接走到田诗雨跟前，冲她伸出手去，“把女儿交给我。”

    田诗雨阴沉着脸看着他，愤怒的说道：“你胡说八道什么？我女儿跟你有什么关系？”

    郭勇冷笑着，“怎么没有关系了？你别想不承认，由始至终，你男人就我一个。”

    “难不成，你还想说孩子是曲大虎的？你至今可都没让他碰过，怎么生孩子？”

    田诗雨涨红着一张脸，愤怒的直接冲过去，一把推开了郭勇，“你闭嘴，闭嘴，我不许你这样说，孩子跟你没关系，没关系。”

    被推开了，郭勇也不生气，他冷冷的笑着说，“怎么，你不会以为，我还想把你也接回去吧？”

    “别做白日梦了，就你这种不要脸的小贱人，根本就不配进我郭家的门。”

    “不过呢，孩子到底是我的，我赏她饭一口饭吃还是可以的。”

    田诗雨气得红了脸，直接又要冲过去打人。

    但却被郭勇直接一把扣住了她的胳膊，“事不过三，你以为你是什么东西，居然还敢对我动手？”

    田诗雨挣扎不开，只能用那种愤怒的眼神去瞪着郭勇。

    听到这里，徐春华才黑着脸问道：“所以，你们两个到底谁才是这个小贱人的男人？”

    “死老太婆，警告你，别把话说的这么难听，什么姘头？我们都是成年男女。想干什么都能干，你管得着吗你？”郭勇骂道。

    徐春华气得脸都青了，“你勾引有夫之妇，你还有理了？”

    郭勇冷笑的说道：“我勾引她？”

    “我呸，你真以为你儿媳妇是什么了不起的货色？我郭勇家里有钱，我想要什么女人要不到？是她勾引我的行吗？”

    “我随便给她点钱，就能让她爬上我的床了，。这种女人跟外面出来卖的有什么区别？我会为了这种女人上心？”

    徐春华气得浑身发抖，气的都快撅过去了。

    这个时候，郭勇不耐凡了，他直接再次对田诗雨冷声怒吼道：“快点把孩子给我，告诉你，我可不没有这么大的耐心。”

    田诗雨自然不会把孩子给他，如果这个时候把孩子给他，那无异于就等同于承认了，孩子不是曲大虎的。

    也无疑是等同于承认了，她跟郭勇有暧昧关系。

    “孩子不是你的，你别在这里胡说八道，破坏我的声誉。我警告你，你再敢胡乱说话，我就对你不客气了。”田诗雨咬牙说。

    “你对我不客气，你对我怎么不客气？”郭勇一脸嘲讽的笑容，“怎么，吃干抹净的不承认是不是啊？”

    “你给我看看清楚了，这是什么东西？”郭勇从身上掏出来了两张照片递过去。

    看到照片，田诗雨脸色大变，她直接冲过去就要抢夺照片。

    郭勇却是直接把照片往高处一扬，“想要照片？可以，先把孩子交给我。”

    田诗雨愤怒的嘶吼着，“不可以，孩子不是你的，不是你的。”

    郭勇彻底冷了脸，“行，死鸭子嘴硬，到现在还不说实话是不是？我看你要坚持到什么时候。”

    他直接将照片递给了徐春华，“看看吧，这就是你的好儿媳妇，就在她出事那天早上，她还躺在我的身下鬼叫连连呢。”

    徐春华看了一眼就嫌弃的直接丢了出去，指着田诗雨就骂她，“不要脸的贱货，小贱人，我打死你……”

    徐春华气疯了，也顾不上拿鞋底了，直接冲过去，用巴掌，噼里啪啦的就朝着田诗雨一顿打。

    赵文书原本还想冲上去拦着，但是赵妈妈眼明手快的，把那两张被徐春华丢在地面的照片捡起来，送到了他面前。

    赵文书一眼就看见了，田诗雨躺在郭勇身下，迷蒙着的笑脸。

    瞬间，他心若死灰。

    “妈，我们走吧。”赵文书好像瞬间被抽走了所有的精气神。

    赵妈妈看着他这个样子，眼睛都红了。

    “你这个混蛋臭小子，早听妈的话不好吗？非要跑过来受这个气。”

    “走走走，我们快点走，不要跟这种伤风败俗的贱女人牵扯上半点关系，恶心死了。”

    赵妈妈一边拉着赵文书往外面走，一边随手将那两张照片给丢了出去。

    说是随手，但也根本就不是。

    赵妈妈直接把那两张照片朝着人最多的地方丢了过去。

    那两张照片直接就被人给抓住了。

    围观的人早就好奇这照片上是什么东西，眼下逮着了机会，那还能放过？

    大家一一传阅，瞬间对于田诗雨的为人都有了一个清楚的了解。

    “敢情，这女人给她老公戴了绿帽子啊！”

    “因为孩子月份不对劲，所以想找人背锅，但她也不应该找人家孩子吧，这个太不要脸了。”

    “就是就是，我刚刚可是看到那个检测报告了。上面说了已经是足月的，可她口口声声的还跟人家说才8个月，真不要脸。”

    “你怎么知道的这么清楚？难不成，你跟这个女人认识啊？”

    “别提了，我就是下湾村的人。所以，他们家的事情，我还是知道一点的。”

    “真是丢人现眼，我怎么跟她这种人是一个村子里的呢？”

    “我的天呀，那这个女人可太恶毒了。她怎么是这种人呢？”

    “这也太吓人了吧。”

    “关键人家曲厂长也太无辜了吧，她凭什么找人家曲厂长麻烦？这件事跟人家曲厂长也没有关系啊。”

    “这你就不知道了吧，这个女人一向嫉妒曲厂长，跟曲厂长关系不太好。人家曲厂长现在跟曲家都没有啥关系了，自然不买她的帐呀。”

    “所以，这个女人就心思恶毒的想找人家曲厂长的麻烦。太不要脸了，真是，摊上这种亲戚，真是倒了八辈子霉了。”

    “那可不是，真是倒了八辈子霉了。”

    就在众人议论纷纷的时候，曲婉儿跟安暖两个人就站在最边缘的地方，看着那边混打成一团的田诗雨她们，脸上挂着无奈的笑容。

    “还别说，看着田诗雨这个女人挨打，我还真是挺痛快的。”

    听见安暖的话，曲婉儿也跟着笑了一笑，“谁说不是呢？这个女人也该受点教训了，她居然敢对小波下手。”

    “你说，徐春华会怎么收拾这女人？”安暖问。

    曲婉儿耸了耸肩头，“这我就不知道了，但总归是不会轻易放过她就是了。”

    “那我们要跟过去看好戏吗？”安暖一脸好奇的问。

    曲婉儿一脸无语之色，“怎么？你还打算跟过去下湾村看看后续？”

    “哎呀，有什么不可以的？反正我就是好奇啊，这个女人做尽了坏事，我就想知道她到底会落什么下场。”

    曲婉儿想了想后点点头，别说，她也挺好奇的。

    那边，徐春华打累了，也觉着当众在这里太丢人现眼了。

    她直接拉着田诗雨就往家里走去。

    曲婉儿她们自然紧跟着，继续去看好戏了。

    一行人浩浩荡荡的回到了下湾村，才刚到曲家门口，曲婉儿便看见了一个不应该出现在这里的人。

    “妈，你这是干什么呢？你怎么这样拉着小雨？”

