    第102章胃口不错

    祁月手忙脚乱地按住肚子，可是已经迟了。

    “嗯？什么声音？”

    “好像是谁的肚子在叫……”

    江浪他们几个一阵面面相觑，随后正在桌边忙碌的几个人焦急地催促起来，“哎呀饿死了饿死了，快点开吃吧！”

    祁月的冷汗都快下来了，还好屋子里人多，这群人又都饿了，分不清到底是谁的肚子叫，没人在意刚才的声音。

    “顾淮！你不会真没给我准备礼物吧？不会吧不会吧！”凌风还在上蹿下跳地要礼物。

    “什么礼物？”

    “天呐，你三十七度的嘴里怎么可以说出这么冰冷的话，哦不对，你现在可能不止三十七度……”凌风差点哭出来，捧着小心脏就开始唱了起来，“寒叶飘逸，洒满我的脸，吾儿叛逆伤透我的心，你讲的话像是冰锥刺入我心底，妈妈真的很受伤……”

    祁月：“……”

    “门口的包里，自己拿。”顾淮开口。

    凌风顿时蹦蹦跳跳地去拿包了，“哇哦！烤鸡烤鸭牛肉干腊肉红薯干……全都是我爱吃的！”

    祁月：“……”

    这些还是她帮大神挑的呢！

    “牛肉干给我拿一包。”顾淮开口。

    祁月正忍饥挨饿，被子突然被掀开一角，随后祁月透过微光看到，顾淮修长的手指拿着一袋牛肉干给她塞了进来，甚至已经贴心地帮她把封口撕开了。

    祁月：“……！！！”

    感谢大神的投喂！

    祁月尽量不发出声音，悄摸摸地开始往嘴里塞。

    果然自己从农场买回来的牛肉干就是好吃啊！太正宗了！就是肉吃多了也有点腻……

    祁月这边刚吃完，被子又掀开一点，顾淮塞了一袋地瓜干进来！

    祁月：“……！！！”

    这投喂简直比榜一大哥送火箭还让她激动！

    美食成功让祁月暂时忘记了此刻悲催的处境，先吃饱了再说吧！

    祁月因为平时运动量比较大，食量一直也不小，没一会儿，顾淮就几乎把桌上所有好吃的都给她投喂了一遍。

    正在跟几个兄弟一起喝啤酒吹牛的江浪朝着顾淮的方向看了一眼，只看到他旁边垃圾桶里的一堆食物的包装袋，惊讶道，“啊咧！顾淮，你虽然发着烧，但胃口好像挺好的啊！”

    顾淮：“还不错。”

    胃口很不错的祁月：“……”

    她这到底是干嘛来了？这是来蹭吃了么……

    其实她没打算吃这么多的，只想稍微垫一垫肚子，但大神一直往被子里投喂，她就一直吃了……

    “来来来！吃蛋糕吃蛋糕了！”

    “等等你们这些土匪，小爷我特么还没许愿呢！”

    “大老爷们的许什么愿啊！”

    “滚滚滚，我要插蜡烛许愿！我要许愿今年脱单！”

    “脱单！脱什么单！智者不入爱河，冤种重蹈覆辙，寡王一路硕博！”

    “哈哈哈，寡王一路硕博，江浪你这是内涵顾淮呢？不过，我要是也能像顾淮一样，我特么宁愿当寡王！”

    “我不想！我想傍富婆！”

    ……

    一阵吵吵闹闹之后，外面总算是吹了蜡烛许完了愿。

    祁月也默默许了个愿，希望他们的Party赶紧结束。

    正在被子里叹气，顾淮给她塞了一小块蛋糕。

    祁月：“……”

    大神！你别再喂了啊喂！

    她这莫名其妙的在被子里从头吃到尾跟着他们一起开了个Party，连生日蛋糕都吃了，这叫什么事……

    (本章完)

