    “怎么说？”

    “苏颖儿的电影后天在国泰首映，内容是古代战争，讲的是戚家军抗倭的故事，她在戏里扮演女一号的戚夫人……”

    “嗯，没问题的话，你去一趟吧，若是问起我来，就说我太忙了，没时间。”罗耀点了点头。

    “嗯，我知道了，我想把小楠带过去，你看怎样？”

    “行，这种电影应该小孩子应该可以看的，让她了解那段历史也没坏处。”罗耀点了点头。

    “我去看一下小楠作业做好没有？”宫慧说道。

    ……

    进入秋冬季节以来，日军对山城的轰炸逐渐减少，因为迷雾的原因，日军的飞机很难准确的投弹。

    甚至还有在迷雾中失去方向，自己撞山撞的粉碎的。

    这对整日提心吊胆的山城老百姓来说，是一个难得的**和修养生息的机会。

    罗耀没有直接去找戴雨农，为了自己的私事儿，这似乎不太好，他去找了沈彧。

    沈彧自然答应了，在职权范围内，帮他打听相关情况。

    但是罗耀的一颗心始终还是有些悬着。

    “小慧，你说我应不应该按照电报的内容给回个电？”罗耀问宫慧一声道。

    “过去这么长时间了，你现在才回，是不是有限晚了，如果真是个陷阱，那很可能打草惊蛇了？”

    “不一定，如果这真是日本特务机关给我设的一个圈套，那么他的目的就是要引我去香港，那么在香港现在肯定有一个死亡陷阱等着我呢。”罗耀道，“他们的目标是我，我父亲是诱饵，我没出现之前，他们是不会对诱饵下手的。”

    “我想以我母亲的名义试探一下。”罗耀眼神灼灼道。

    “你母亲不是已经早就亡故了吗？”

    “对，我母亲确实早就亡故了，可这个事儿，这个事情知道的人极少，日本人并不认识我的父亲，他们即便知道我父亲在香港，他们也很难找到，除非……”罗耀想到了一个可能，但是他真不愿意相信那个猜测。

    如果是这样的话，那真是不死不休了。

    在这个消息闭塞的年代，罗耀从事又是情报工作这个特殊行业，基本上是跟普通人隔绝的。

    更别说远在数千里之外的香港了，父亲根本没有渠道能获悉自己的情况。

    “耀哥，你可要想好了，万一情况不对，那伯父就危险了。”

    “可如果情况真的如我们所料的这样，就算我现在带人过去，也没有把握把人带回来，而且一旦身陷，不但是我个人安危，军技室现在的局面也会打破，只要我一走，毛宗襄和韦大铭绝对会反扑的。”罗耀说道。

    “可是伯父的安全……”

    “只能寄希望老虎和夏飞了，看他们的随机应变了。”罗耀咬了咬牙说道。

    身为人子，他当然得去，可是他现在还是军技室的副主任，可不能擅自离开自己的岗位。

    就算要去，也得上面批准才行。

    但罗耀估计，就算他向上面申请，估计上峰也是不会同意的。

    ……

    滴玲玲……

    一道自行车铃铛声传来。

    “罗大夫，电报。”

    “好的，马上来。”医馆坐诊的罗大夫听到有人叫他的名字，马上答应一声，“小芸，你帮我下去看一下，可能是小耀有消息了。”

    “好的，爸爸。”一个花信少妇从里面走了出来，穿着粉色的旗袍，踩着高跟鞋，从正在给病人诊脉的罗大夫身边快步而去，带起一阵香风。

    “你是？”邮递员没见过小芸，有些诧异的问道。

    “罗大夫是我公公，您把电报交给我好了。”小芸对邮递员解释自己的身份道。

    “哦，没见过罗大夫家的公子呀？”

    “他在外地做生意……”

    “了解。”邮递员拿出一份电报，让小芸在上面签字，拿了回执，然后才把电报递给了小芸。

    小芸拿到电报，马上就扫了一眼，微微露出一丝惊慌之色，但她还是迅速的稳住了眼神，拿着电报，迅速返回医馆。

    “爸，电报好像是小耀哥哥发来的。”待那位看病的病人取走处方，小芸才把电报拿了出来。

    “我看看……”罗大夫激动的双手都有些颤抖，差不多三年了，总算有儿子的消息了，他能不激动吗？

    “这是筠竹的语气，他是让我们过去山城跟他团聚。”

    “爸，既然耀哥就在山城，那咱们是不是收拾一下，马上过去？”小芸目光闪烁了一下，问道。

    “现在去山城，谈何容易。”罗大夫叹了一口气，要是时间再早一些的话，或许可以通过陆路北上。

    现在日本人在九龙屯兵，就算能从香港过境进入国内，这数千公里漫长的路，就凭他跟小芸两人，必定是风险万分。

    一个是风烛残年，一个是年轻女子，都不具备在外行走能保护自己的能力。

    “那怎么办，要不然叫耀哥过来香港？”

    “耀儿在山城那边也不知道什么情况，这份电报过了这么多天才发过来，相比他在山城的日子过得也不好，哎……”罗大夫眼眶瞬间红了，忍不住流下一滴眼泪。

    小芸在一旁嘴角微微的抽动了一下，如果她不是知道一些罗耀的情况，她还真就相信了呢。

    “爸，不管怎么样，至少知道小耀哥哥还活着，这都是一件值得高兴的事情，我去买点儿菜，咱们今晚做顿好吃的，庆祝一下？”小芸也是眼中泪花翻涌。

    “好，知道小耀还活着，我就很满足了，该庆祝！”罗大夫一边哭，一边笑道。

    “那爸，我换件衣服去了。”

    “好。”

    小芸进去之后，很快就换了一套朴素的长裙出来，拿着一只篮子离开医馆了。

    小芸不知道的是，罗大夫抹去了眼角的泪痕后，望着这位“儿媳妇”的背影，露出一抹意味深长的眼神。

    ……

    佐敦道，“神木”贸易公司。

    经理办公室。

    “我有急事求见夫人！”门口，说话之人赫然就是那名叫小芸的女子，声音之中还带着一丝急切。

    “稍等。”

    不一会儿，门开了，小芸快步走了进去。

    “不是跟你说过，没事儿不要到我这边来吗？”夫人冷漠的声音响起，显然是很不高兴了。

    “夫人，我有重大消息禀告！”小芸低着头，紧张的大气都不敢喘一声。

    “说吧，什么事儿？”

    “今天那罗老头儿收到一封从山城拍发过来的电报，电报应该是罗耀发过来的，罗老头确认了。”

    “什么内容？”夫人眉头一皱，罗老头的电报都发过去一个星期了，现在才回电？

    这如果是普通人的话，还算正常，毕竟普通收发电报可不那么容易，加上递送时间的问题，以及电报局延迟等等原因，可他很清楚，罗耀是什么人，完全不需要这么长时间，就算山城那边普通电报译电和送达需要时间，再加上香港这边的效率的话，如果那边收到电报，马上回电的话，三天时间也够了。

    拖了这么多天，这里面怎么能不让他觉得有问题呢？

    “罗耀想让罗老头去山城。”

    夫人闻言，微微一点头，这倒是并不出意外，罗耀在山城身居要职，走不开，这是正常的，即便是想要来，也得获得批准才行，擅自离开是不可能的。

    这样算来，他必定是没办法获得批准，不能来香港，才延后发了这封电报。

    这倒是可以理解了，为什么到现在还没有发现罗耀现身香港的原因了。

    但是也不排除对方用的是烟雾弹，障眼法，故意延迟了时间发的这封电报。

    对方可是有着“军统之狐”之称的年轻人，阴险狡诈，大日本帝国情报机关在他身上吃过的亏还少吗？

    “你怎么出来的？”

    “我以收到电报，确切的知道罗耀还活着，就在山城这个消息，晚上庆祝一下，出来买菜作为理由。”

    “很好，你现在买完菜，马上回去，确保罗老头一刻不离开你的视线范围！”夫人命令道。

    “是，但是如果罗老头真的打算去山城，怎么办？”韩芸有些着急，她要是跟着一起去山城，那一切就都穿帮了，无所遁形。

    她能骗过罗耀的父亲，不过是因为信息差的原因，罗耀的父亲根本不知道她跟罗耀之间发生的事情，若是知道了，罗老爷子估计第一个不会放过她这个“儿媳妇”的。

    “这个你不用管了，我自有安排！”夫人看了对方一眼，“做好你自己的事情，这件事后，你和你爹会得到应得的。”

    “多谢夫人。”韩芸知道眼前这个女人的能量，这是她绝对不敢得罪的。

    “赶紧去了，别让罗老头起疑心。”

    “是！”

    ……

    当韩芸从菜市场买完菜，急匆匆的返回医馆的时候，那关着的大门，里面一丝灯光都没有。

    她心脏猛地收缩了一下，预感一丝不对劲，快步上前，掏出钥匙开门。

    当开门的一瞬间。

    瞬间凌乱了。

    人呢？

    罗翰那张平时看诊的桌子上许多物品不见了，冲进里面的房间，衣橱里的衣服也不见了。

    很明显，罗翰已经人去楼空了。

    怎么会这样？

    韩芸感觉头皮都快炸了，这究竟是怎么一回事儿？

