    赵宇并不将这种出手当回事，这就是他常规进攻选择。

    黄蜂进攻。

    保罗脸色很严肃，他没再要求再单打赵宇。

    赵宇只用一个回合就让他另眼相看了。

    别人怎么吹赵宇，保罗都不认可，但是亲自跟赵宇对决，保罗就不敢小看赵宇了。

    保罗跟大卫韦斯特的挡拆。

    挡拆之后拆分球给韦斯特。

    韦斯特迎着诺维斯基的防守来一发中距离，打铁！！

    诺维斯基在进攻端有了自信心，防守端也更积极了。

    篮板被丹皮尔拿下。

    丹皮尔将球给赵宇。

    赵宇拿球过半场之后就给到罚球线的诺维斯基了。

    诺维斯基的中位策应。

    诺维斯基刚刚命中投篮之后就被黄蜂认为是重点看防人了。

    谁也无法小看投顺的诺维斯基。

    诺维斯基没有急着自己打，而是开始观察赵宇的位置。

    赵宇跟诺维斯基玩起了二人转，赵宇没有待在一旁看，而是一个反跑往三分线之后再切入内线。

    跟防赵宇的佩贾很干脆被甩开。

    奥卡福也没想到赵宇切入的这么果断，并没有太多的防备。

    诺维斯基看到赵宇的机会，他将球传向天空。

    赵宇看到传球之后蹬地起飞，率先一步在奥卡福直接空中控制球，紧接着不停顿，空中单手拨球直接攻。

    赵宇的内切虽然非常快，但这个位置距离篮筐太远，扣是不可能扣的，诺维斯基也不是给赵宇传的空接球扣篮进攻。

    赵宇柔和的手感再次展现，这种近距离的高速行进间他拨过的球直接就往框里转。

    这样的进攻方式完全超过了奥卡福的预估之外。

    没法防守。

    “唰！”

    篮球从上之下掉进网窝。

    17比14。

    赵宇登场之后就帮助球队连投带传的连追了7分。

    黄蜂上下再次见识到赵宇的攻击效率。

    黄蜂进攻。

    保罗这次没有给大卫韦斯特，也没有自己来打，而是将球给到跑出空位的佩贾。

    佩贾是顶级射手，虽然年纪大了，但依旧不能小看。

    佩贾的底角中距离，来自保罗的助攻。

    “唰！”

    19比14。

    虽然赵宇也不爽保罗，但赵宇也不得不承认保罗的组织能力确实强。

    保罗的进攻可以限制住，但是传球就无法限制住了。

    保罗凭借他的进攻能力能够轻易吸引到防守，防守人对保罗严加看守的情况下，他的队友就有机会了。

    小牛进攻。

    赵宇控球到前场组织阵地进攻。

    跟小牛这帮首发搭档，赵宇不好轻易的起速。

    这一帮都是年过30的老将了，受不了他这样过去就干的年轻人打法。

    跟着赵宇打快攻会将他们累坏。

    “赵宇在不断的跟小牛首发磨合，赵宇对于这样的阵容还是略微有些不适应的，毕竟前段时间这支球队随便他怎么打。”肯尼史密斯说道。

    “哈哈，不过没必要担心，卡莱尔跟小牛球员基本都很聪明，他们懂得怎么来处理这样的磨合。”巴克利说道。

    的确，卡莱尔给赵宇的要求就是降速。

    季后赛不可能跟常规赛一样来打，卡莱尔需要赵宇在季后赛也一样稳定靠谱。

    赵宇正在逐渐的习惯当中。

    赵宇将球给马里昂。

    马里昂的自主进攻能力有限，黄蜂对他的防守没那么紧密。

    马里昂将球传给诺维斯基。

    诺维斯基持球单打大卫韦斯特。

    大卫韦斯特的防守没有丢掉位置。

    诺维斯基单打两下之后将球给赵宇，他的位置不好攻。

    虽然刚刚投进了一个球，但诺维斯基还不想去勉强，他需要更多的时间来适应。

    赵宇拿球之后立刻运球一个变向冲保罗的左侧。

    保罗想要防赵宇，但是被赵宇占据了身位优势，挡在了身后。

    面框背打。

    保罗想要绕过赵宇，准备冲到前方去防守。

    赵宇感觉到保罗在身后离开，立刻横向运一步，让开空间，紧接着撤步收球。

    赵宇的后撤步已经融入了血液里面，这次后撤步让保罗完全失去防守位置。

    保罗想要再跟，但是“咔嚓”！！

    保罗的鞋跟地步错位摩擦，保罗失去平衡踉跄倒地。

    赵宇撤步收球之后，没有立刻出手，而是拿球低头看看保罗。

    “哇！！”

    “天啊，他在干嘛！！”

    “他干嘛还不投！！”

    “快点投啊。”

    赵宇在三分线外思考人生，连球迷也为赵宇着急了。

    等保罗踉跄站起来准备防守的时候，赵宇出手了！！！

    手起刀落！！

    篮球划出漂亮的弧线。

    “框！”

    “唰！”

    砸在后框上掉进网内，干脆命中！！

    19比17。

    进球之后，赵宇不理会保罗想要干掉他的眼神。

    转身高举三分手势，扬手庆祝！！！

    “OMG！！！”

    “赵宇：你倒是站起来打我啊。”

    “我知道他为什么晃倒人之后不出手了，他是羞辱保罗。”

    “太霸气了，就是等保罗扑过来再出手。”

    “技术操作秀，赵宇最无敌！！”

    “牛逼！！！！”

    国内的球迷被赵宇晃倒人之后，足足两秒才出手的秀操作给惊艳到了。

    赵宇对于进攻有着绝对的自信心。

    “这是赵宇标志性的后撤步三分得分，他将克里斯保罗彻底晃倒了，这不是他第一次这么对付防守人了，可怜的克里斯保罗。”巴克利说道。

    肯尼史密斯对巴克利直接偏袒赵宇的解说很无奈。

    当然，球迷并不会反感巴克利，因为巴克利说的很实在。

    赵宇的进攻确实很BUG，晃倒人是常事。

    防守人只要想跟他的脚步，就一定会上当....

    后撤步是赵宇取分的重要武器。

    黄蜂进攻。

    这次保罗再次出现失误。

    保罗没等佩贾落好位置就传球，赵宇指尖碰到，篮球改变一些轨迹，最后佩贾没拿稳，球出界了。

    球权转换。

    诺维斯基发球给赵宇。

    赵宇运球到前场。

    弧顶位置，看是保罗防自己，赵宇直接挥手要拉开。

    赵宇打保罗打出信心来了。

    他两米的身高打保罗就是一个十足的错位。

    诺维斯基也默默给赵宇拉开了空间。

    “砰！”

    “砰！”

    面对保罗，赵宇开始骚气无比的胯下运球。

    连续变向结合各种假动作。

    赵宇的晃人非常逼真，保罗虽然重心够低，但依旧被赵宇错开了节奏。

    赵宇收球，起跳！！

    保罗不甘心的强行控制身体冲过来。

    “砰！！”

    在赵宇完成出手之后，保罗撞到了赵宇身上。

    赵宇摔倒了，保罗车祸全责。

    “哔哔！！”

    裁判高举三分手势，并且吹响了他叼在嘴中的哨子。

    赵宇这球飞出美妙弧线！！！

    “唰！！”

    看到球进之后，裁判狠狠将三根手指劈下来，示意得分有效。

    19比20。

    在赵宇登场之后，小牛迅速完成比分的反超！！

