    许星辰看着小舰娘们的反应，特别无奈的摊开双手解释说：

    “我也想把大家留下来，需要用人的时候也方便，但是军港里现在真的没有地方住啊。

    “宿舍楼虽然有不少，但是都闲置好几年了，平时也没有人维护和打扫，现在没办法直接住人的。

    “大家既然在人类社会都有地方住，不如暂时还是回去住，提督府有新的岗位需要人的时候，会联系你们的。

    “就算是以后没有岗位给大家，我也会给大家供应日常的基本消耗资源，直到有岗位了，大家回去安心等着就行。”

    许星辰觉得自己说的发自肺腑，然而小姑娘们完全不为所动。

    这倒不是不相信许星辰，舰娘们都能够感受到的到，许星辰说的全都是真心话。

    只是因为，逸仙等舰娘出去招募她们的时候，都是按照许星辰的要求，专门说明了提督府的现在的情况的。

    这些流浪舰娘们现在是在担心，许星辰这个好心的提督，能不能挺过三个月后的对战。

    她们都想帮忙，但是她们也知道自己帮不上忙，但是仍然都想要留下来，陪着愿意收留她们得提督府走到最后。

    在复杂的情绪汇聚之下，现场陷入了短暂的沉默，然后忽然有人喊了起来：

    “我可以自己打扫屋子啊！”

    “我会修理房子哒！”

    “只要有地方就行，我可以自己收拾！”

    “提督让我们留下来吧！”

    有人带了头之后，其他人也跟着反应过来，忙不迭的喊出了自己的想法。

    本来已经拿到了任命书的，本来准备先回家，明天去上班的小家伙们，听到这边的声音，也都再次围了过来。

    “我也想留下来！”

    “我想住在军港里。”

    “我们一起收拾宿舍吧！”

    许星辰看着自己周围，自己和逸仙等几个舰娘，已经被周围的小家伙们团团围住了。

    她们都睁着大眼睛看着自己，大家一声接一声的恳求，就是希望能够直接留在军港里面。

    只要有地方就行，不需要地方有什么好环境，她们也可以自己收拾。

    许星辰看着她们得眼睛和表情，感觉自己根本没有办法拒绝来，最终只能轻轻点了点头：

    “那大家都留下吧，所有帮着收拾屋子和院子的，都按照后勤人员发资源。”

    现场立刻爆发出了格外热烈的欢呼，五百多个小女孩围绕着许星辰，欢呼着蹦跳着转着圈，像在庆祝节日一般。

    许星辰看着欢呼雀跃的小家伙们，心中五味杂陈。

    她们想要的东西，真的非常的简单，就是想要吃饱肚子而已，而自己恰好能满足他们，所以她们很开心。

    由于种种原因，自己这个提督府，现在穷的就剩资源了。

    十几分钟之后，现场的小女孩们情绪稍微平静下来，许星辰和逸仙等几个舰娘带着她们，一起走进了提督府军港大院。

    逸仙选择了提督府闲置最晚，状态最好的一栋宿舍楼，带着小姑娘们进去，开始收拾大家未来的宿舍。

    这种长期闲置楼房，虽然整体没有垮塌，但是到处都是脱落的墙皮，凌乱的蛛网，灰尘更是堆积了厚厚一层。

    如果是普通的人类小孩，大部分可不敢到这种地方来。

    现场的小舰娘们虽然看上去幼齿，但实际上都是真正战士，不但不会恐惧，反而非常的勇敢。

    小家伙们进去之后，马上分成了几十个六人小组，分头打扫这里的房间。

    她们长期生活在人类社会中，普通的生活技能早就完全掌握了，打扫房间这种事情当然不在话下。

    而且，他们中大部分，都还有些额外的技能，是在生活艰难的时候学到的。

    例如，有个房间的电灯开关坏了，一个小家伙马上打开舰装，从里面抽出螺丝刀和工具，三下五除二就给修好了。

    舰娘的舰装里面本来就有各种工具，甚至切割和焊接设备也是不在话下，这都属于基本的损管设备。

    以前没有资源的时候，她们根本不舍得展开舰装，现在终于又有机会拿出来了，兴致都是非常的高涨。

    然后，她们还会叫外援……

    开始的时候，打扫工具不够，有人直接打了个电话，让自己家工厂送来了大批扫帚、簸萁、脱靶、水桶之类的工具。

    有人带头之后，其他人也跟着有样学样，有人送来了大量的凳子、桌子，有人送来了的洗漱用品，还有人送了床铺被褥……

    许星辰之前不太想让她们留下来，不只是因为宿舍还没有收拾，也是因为没有家具、被褥，她们留下来的话，都得和衣睡床板。

    结果现在倒好，她们自己把该有的基本的生活用品，用最快的速度置办起来了。

    许星辰是看着卸货的卡车，才知道发生了什么，也才反应过来，这些小家伙中有不少都是小老板，小有资产的更是不少。

    许星辰找到对应的小家伙，准备让她们先记账，回头提督府有钱了就还上。

    结果这些小朋友们，都是一本正经的，昂首挺胸的摇头摆手：

    “不用了，钱对我就是个数字，我都懒得记具体有多少。”

    “钱根本没有意义，都是些没用的金属和废纸。”

    “钱对我们，就像石头对人类一样……”

    好家伙，一个比一个凡尔赛，搞得许星辰一下子不知道怎么接话了，不过她们很快就暴露了……

    “提督只要管我们吃饭就行了。”

    “这点东西的价值，跟提督的资源相比，根本不值一提。”

    “说实话我真的很奇怪，提督为什么会这么穷呢？”

    “对啊，一般提督府不都是非常富有的吗？最值钱的矿产和大型工厂，不都是提督府的产业吗？”

    “我们从普通人类手中得到的资产，都是提督府看不上的啊……”

    “我听逸仙前辈说，提督府在人类社会的金钱，都用来修建资源仓库了……”

    “全都用来修仓库了？所以提督府现在有多少资源？”

    大家议论纷纷，吵吵闹闹了好一会儿，到了最后集体看向了许星辰，都非常好奇这个具体结果。

    许星辰表情有些古怪，刚才是你们，现在论到我了，呵呵：

    “这个……也不算太多，大概有一个亿多点……”

    许星辰说完，刚才还有些吵闹的现场，直接彻底的安静了下来，然后就是成片的抽冷气的声音：

    “一个亿啊，一个亿……”

    “一个亿的资源，那得多少仓库啊？难怪钱都用来修仓库了……”

    “我们五百多人敞开了吃也得吃一百年！”

    “一百年啊，一百年……”

    在舰娘们看来，许星辰这才是真正的巨富，她们手上的轻工业工厂、商店之类的东西，那都……那都不能当饭吃……

    这种震撼，让小家伙们完全相信，许星辰绝对是会给他们发资源的，毕竟许星辰是真的太富了。

    于是，等小家伙们从震撼中缓过劲来之后，心里更加的安稳了，干活也更加的有精神了。

    大家从下午忙活到了天黑，把宿舍楼里里外外的打扫一遍，检修了基础设施，开开心心的住了进去。

    宿舍楼每一层有32个房间，每个房间有3张上下两层的单人床，可以住下6个人。

    五百多个小女孩，暂时住了三层楼，另外三层备用，明天还会继续招人，许星辰的计划是把那三万流浪舰娘都招回来。

    不过后续招募来的舰娘，就不需要马上安排工作了，所以不需要许星辰直接参与了，回头找机会见个面就行了。

    因为招募流浪舰娘的事情，原定于今天下午出发，晚上执行的第二次海巢突袭，被推迟到了第二天上午。

