    尹寒败了。

    这个消息对长孙无忌还是有点刺激的。

    不过，长孙无忌并没有对自己要做的事情失望，因为派去平叛的众多将军之中，取得胜利的是少数，有很多要么一直僵持不下，要么就是被叛军给击败了。

    这也就导致，他的计划仍旧可以继续进行啊。

    这天早朝，当官员把这些情况说出来之后，李承乾的脸色就变的有些阴沉了。

    派去平叛的将军只有少数几个取胜了啊，其他的要么败了，要么就是僵持不下，这也就导致部分地方的叛军很是猖狂啊。

    如果不尽快平叛的话，这些叛军一旦席卷全国，整个大唐几十年的努力，恐怕就要付之流水了。

    李承乾看了一眼群臣，道：“诸位爱卿，叛军如此，诸位可有良策，能够尽快解决这些叛军啊？”

    大家相互张望，皆是想不出有什么好的办法来。

    李承乾看此情形，就有点生气了。

    “怎么，诸位都没有什么好办法吗？

    朝廷拿着钱财俸禄养你们，你们就是这样为朝廷办事的？”

    李承乾很少这样。

    但如今大唐的局势不容乐观，他也没有其他更好的办法啊。

    而他这么说完，长孙无忌就站了出来，道：“太子殿下，这种情况，我们所能做的，唯有派出更多的兵马，更多的良将才行啊，只有这样，我们才能够尽快平叛，恢复大唐的繁荣和稳定，若是不快刀斩乱麻，等到叛军的实力也慢慢的壮大了，我们再想平叛，可就不太容易了啊。”

    长孙无忌开口，朝中顿时就多了许多应和的人。

    “太子殿下，长孙大人说的有道理啊，我们应该用最短的时间平叛才行，而想要用最短的时间平叛，只有投入更多的兵力才行啊，而且，我大唐良将也必须尽快赶赴战场去平叛才行。”

    “没错，没错，战事拖延的越久，对我大唐的发展就越发的不利，唯有尽快平叛，才能够让我大唐安定，繁荣啊。

    、”“是啊太子殿下，必须尽快平叛，我大唐长安城这边，可是还有不少兵马的，把这些兵马派出去一些，说不定我们大唐很快就能够平叛了。”

    “是啊，是啊，太子殿下，就这样做吧，臣觉得长孙大人说的太有道理了。”

    “………………”不少官员嘀嘀咕咕的说着，李承乾听完这个之后，思虑了片刻，道：“诸位说的很有道理，我们的确需要尽快平叛啊，只是如今大唐不稳定，把长安城的兵马派出去平叛，万一长安城出现了危险，这可如何是好啊？”

    认可是认可，只是长安城需要兵马拱卫京师啊，他们把兵马调离出去了，那出现危险了，谁来保护长安城？

    “太子殿下不必担心啊，叛军都在外面，长安城很安全，而且，我们可以留下两万兵马嘛，这两万兵马守护长安城，应该是没有一点问题的，毕竟长安城固若金汤嘛，谁能攻打进来。”

    “没错，没错，长安城太牢固了，两万兵马守城，可以说是绰绰有余，哪怕我们只有一万兵马，我们也是能够守住长安城的。”

    “极是，极是，太子殿下，长安城的安危完全不用担心啊，我们现在只需要快速平叛就行了。”

    “………………”两万兵马镇守城池，好像真的不算少的。

    李承乾看了一眼叶小天，道：“叶驸马，你觉得呢？”

    叶小天最近很少发言，不过既然李承乾问了，那他还是要回答一下的。

    “太子殿下，我觉得朝中的这些官员说的还是很有道理的，尽早平叛，大唐尽早安定，经济贸易什么的，也才能够尽早的恢复过来。”

    “这么说，叶驸马也是赞成调离兵马去平叛了？”

    叶小天点点头：‘多一些人，就多一些力量嘛，这些唐军将士战斗力很强悍的，让他们去平叛，我们大唐胜算很大，而且能够最快的速度平叛嘛。

    ’见叶小天都这样说了，李承乾也就点了点头，随后，他们便挑选一些能打仗的人去领兵。

    而这些能打仗的，要么是跟叶小天关系不错的，要么就是叶小天的人。

    不过，他们也的确都很会打仗，所以，这些人被选出来后，倒也没有引起朝中官员的怀疑，就连李承乾自己，都不曾对这些有所怀疑。

    很快，这件事情便这样说好了。

    那些被选出来的将领也没敢迟疑，下朝之后，便开始调集兵马，等着出兵平叛了。

    长孙无忌在下朝之后，心情很是不错。

    他的计划恐怕要成功了。

    他已经有点等不及了，本来是想着等叶小天离开大唐之后，他再发动政变的，不过，他现在就要发动政变，他要让李承乾把皇位乖乖的让出来。

    如今，长安城内兵马只剩下两万，叶小天的左膀右臂什么的也都被调离了京城，如此，看这一次谁还能够翻盘，他就不信了，自己的运气不可能一直都这么差吧？

    他的兵马已经开始准备了，到时候，他们只需要里应外合，就可以控制住李承乾啊。

    不是他不喜欢李承乾，实在是这个李承乾对他存在着威胁啊，对他长孙家今后的富贵有威胁啊，这样的人，他长孙无忌如何能够容忍？

    他现在所需要做的，就只是等长安城的兵马去平叛啊，到时候，他的兵马会直接前来攻打长安城的。

    长安城的确繁华，不过，有他里应外合，破城也不过是弹指间的事情罢了。

    叶小天坐着马车回府，天气已经渐渐的有了热意，坐着马车内其实不算特别的舒服了，很容易就会让人闷出汗来。

    叶小天擦了一下额头上的汗水，嘴角露出了一抹冷笑。

    朝中的情况，他又不是笨蛋，也不是李承乾那样的人，他岂会看不出这有问题？

    大唐良将很多啊，为什么都是跟他有关的人调离了出去？

    要说着是正常的，叶小天怎么都不会相信。

    肯定是有人想要图谋不轨，所以才做出了这样的一些计划安排吧、而至于是谁想图谋不轨，那也是极其明显的，这个办法是谁提出来的，那就是谁想要图谋不轨呗。

    不过，这长孙无忌还是不聪明啊，竟然想用这件事情来找自己报仇吗？

    真是太可笑了。

    

