
　　“咔！”

　　张岩双手交叉胸前，两根坚硬的骨节被一爪抓中。顿时间，整根小臂向内凹陷断裂。一股澎湃的巨力顺着手骨，一路传递到胸膛上。

　　他瞬间就倒飞出去，狂撞而出五六米的距离。最后似乎碰到了一个人的身体上，这才稳稳停下来。

　　感受着背后如同铁塔一般坚实的胸膛，张岩强忍住双手折断带来的痛楚。缓缓转回头，望了过去。

　　“大，大师兄！”他尖叫道。

　　语气中有些惊喜，也带着满满的不可思议。整个岩山武馆，如果说还有人对白石有好感的话那只能是张岩，白石一路带起来的师弟。

　　当年白石被诬陷的时候，所有师兄弟里面只有张岩一个人为其辩护。他不相信这么老实善良的师兄会做出这种事情，但是没有办法。

　　白石还是被废了武功，然后被踢出了岩山武馆，去其他的城市。

　　十几年来生死未卜踪迹未知。

　　但是现在，张岩看着眼前陌生而又熟悉的面孔。有着一阵恍惚。

　　仿佛回到了自己刚入门时，友善的大师兄一招一式的教导自己。

　　“嗯。”苏墨点了点头。

　　“先解决外人，其他有什么事情等会儿再讲，快过去包扎伤口吧。”

　　张岩点点头，然后很顺从的走到另外一边，快速去包扎伤口了。

　　而擂台之上，李玄正摆出一个格斗的姿势。如同突然炸毛的野猫一般，满脸凝重谨慎的望了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才那一招，只有三级武者的张岩是绝对挡不下来的。但是在那生死一刻的时候，李玄突然感觉远处传来股浓烈到极致的恐怖杀意。

　　那股威胁太过强烈，就仿佛是黑夜之下唯一燃烧的烛火。恐怖如同洪荒野兽一般的威胁感，一瞬间就摄住了李玄的心脏，几乎令他无法呼吸。所以那一招的威力削弱。

　　原本能够打死张岩的攻击，最后只造成了不轻不重的骨折伤势。

　　“你是谁？岩山武馆似乎没有你这一号人吧。”李玄看着苏墨说道。

　　“你应该听见张岩刚才说的。”

　　苏墨缓步向前，慢慢说道。

　　李玄眼神一转，鸿印武馆给他的资料中确实提到过，岩山武馆曾经有过一个大师兄。但是此人明明已经被废除武功，被逐出了师门。

　　怎么十多年后又重新回来了？

　　“我来和你打。”苏墨左右摇晃一下脖子，发出极清晰的咔咔声。

　　这种踢馆模式是武道界公认的一种模式，踢馆者可以挑战武馆内的任何一个人。但是同样的，只要属于武馆的任何一人都能挑战他。

　　曾经的白石虽被逐出师门，但其师傅只是废了他的武功。并没有将他在师门中的名分废除，所以大师兄的位置，其实是一直空着的。

　　李玄没有说话，刚才那股莫名而来的威胁已经消失了。似乎只是如同海市蜃楼一般，转瞬即逝。可能是自己产生的幻觉，他这样想。

　　但是其内心还是谨慎些许，自动向后倒退到擂台的边缘，站定。

　　“还是原来的规矩！”苏墨所说的正是擂台的规矩，李玄之前和张岩打的，是无限制格斗的生死战。

　　也就是说，一方可以把另外一方打死。但是，这多半出现在碾压式的战斗中。其中一人已经来不及说投降，一招就被对面给打爆了。

　　多数情况下，生死战只是一个说明双方下定决心的噱头。真要打起来不敌的话，顶多是受伤逃跑。

　　“好！”李玄心底也是不由得升起了一股怒火。对面这个突然出现的对手，似乎在轻视自己。语气和动作看起来，似乎一切胸有成竹！

　　好像这场战斗的胜负已分！

　　“你答应就好！”苏墨笑了笑。

　　他话音刚落，右脚重重的向前一踏。骤然间，全身爆发出一连串的脆响。他身形猛然膨胀起来，整片皮肤变成青黑色，青筋在弹跳。

　　左脚向前又踏出一步，苏墨身形再次膨胀，达到了两米多高。原本就强劲的肌肉，更是夸张到了一个恐怖地步。血管蜿蜒爬满全身！

　　“咚！咚！咚！”仿佛是一头大象向前横冲直撞，苏墨每向前踏出一步，身躯就膨胀一分。整个人身上的气势节节攀升，如海浪一般。

　　等到他骤然出现在李玄面前整个人已经达到二米五的身高，庞大魁梧的身躯仿佛钢铁城墙一般。两个向前挥动的手掌，庞大若石磨。

　　身上的休闲衣物已被撕裂，露出底下如同岩石一般的白色皮肤。

　　李玄惊恐的睁大眼睛，他甚至能够看到，眼前怪物恐怖的狞笑。

　　那白花花如同锯齿一般的牙齿在阳光下闪烁着，金属似的光泽。

　　“啊！”李玄失声尖叫。

　　精神被摄住的一瞬间，十几年来打磨的武道精神瞬间就崩溃了。

　　他双脚一踏想要后退，现在李玄只想要逃跑，跑得远远的。只要离这个怪物远一点，离岩山武馆远一点。就算是天涯海角他也愿意！

　　“咝！”苏墨狞笑着探出右臂。

　　肌肉摩擦间，竟然产生了钢铁搓动的声音。令人心底难受别扭。

　　庞大的手掌仿佛大理石柱一般压下，黑影瞬间就笼罩住了李玄。

　　“死！死！死！”李玄此刻的脑海中，只有一个字在不断的重复播放。他的死兆星正在天空闪耀着。

　　“轰！”仿佛有什么物体爆炸。

　　空旷的擂台之上，一个强壮男人的上半身消失不见。只剩下血肉模糊的下半身还在向后奔跑，弹出去没几步，也失去力量啪哒一声。

　　倒在地上，疯狂淌着鲜血。

　　而擂台后方，鸿印武馆过来观战的八九个弟子。此刻已被血肉和碎骨糊了一身，整个人呆若木鸡。

　　刚才到底发生了什么！

　　苏墨缓缓收回拳头，甩了甩上面的血水。然后将衣服撕了下来。

　　这些破布条缠在身上，令人很不舒服。他用破布条擦了擦拳头上的血迹，然后丢在李玄的尸体上。

　　“鸿印武馆，明日我就会去登门拜访，这就当做我送来的礼物了！”

　　苏墨右脚猛的一甩，李玄的下半截身躯飞出去。刚好砸在一个年轻弟子的怀中，瞬间就是个踉跄。

　　“滚吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，282 明日登门拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 