    在郁风寝宫的不远处，还矗立着一座无比奢华的宫殿，犹如一座真正的皇宫，宫殿之上流动着绚丽无比的光辉，照耀一方虚空，这里正是山主居住的宫殿。

    宫殿周围有诸多身影守护，都是天罡人物，戒备森严，闲杂人等根本无法靠近，不过即便没有这些守卫，也没有人敢擅闯这座宫殿。

    此时，两道青年身影来到宫殿之外，正是郁风和萧沐阳。

    “见过公子。”诸守卫看见郁风到来，纷纷开口喊道，神色显得十分恭敬。

    郁风淡淡的点了点头，看向一旁的萧沐阳介绍道：“这里便是山主行宫，跟我进去吧。”

    “好。”萧沐阳轻声回道，脸上没有太大的波动，心中却不禁生出几分紧张的情绪，希望待会不要被那山主看出什么破绽。

    随后两人进入宫殿之中，径直向深处走去，途中没有受到任何的阻拦，毕竟是郁风亲自带人进来，谁敢拦？

    不多时，两人来到宫殿的最深处，在他们前方有着一座恢宏壮观的大殿，四道中年身影笔直的站在大殿外面，神色冷峻，不怒而威，身上尽皆透露出深不可测的气息。

    “四位半步天象。”

    萧沐阳目光凝视着前方的四人，眼神略显得有些凝重，雷砀山上共有八大护法，每一位护法都是半步天象修为，眼前这四道身影便是其中的四人。

    他隐隐有一种感觉，这四人的实力比庄邵要强一些，而且他们在此守护，也间接体现出他们的实力之强，毕竟，这里可是山主的寝宫。

    “我等见过公子。”四人同时开口说道，不过他们只是朝着郁风点头示意，而不是像之前那些人一样躬身行礼，从这一点，也能看出他们的身份非凡。

    “四位不必多礼，我进去拜见父亲。”郁风开口道，说着他脚步朝前方的大殿走去，而萧沐阳则跟在他后面。

    “公子留步。”

    一道声音忽然间响起，郁风与萧沐阳脚步立即停下，郁风有些疑惑的看向开口之人，只见那人看了萧沐阳一眼，问道：“请问公子身后之人是谁。”

    “我的亲信，带他来拜见父亲。”郁风冷淡的回了一声，显然心情不爽，连他带来的人也要问，莫非是信不过他？

    “明白了，公子进去吧。”那人淡淡开口，脸上的神情没有太大的变化，似乎并不担心得罪郁风，他们的职责是守护身后的寝宫，任何陌生之人都要询问身份，即便是公子带来的人，也不例外。

    即便之后郁风向庄主告状，他们也有理可说。

    郁风目光不悦的看了那人一眼，没有多说什么，脚步继续朝前走去，萧沐阳也跟了上去。

    两人进入大殿之后，便见一道中年身影坐在最上方的宝座之上，此人看上去四十来岁，身披一袭黑色蟒袍，乌黑的长发随意披散在双肩，面容威武，双目矍铄，看上去给人一种极为精明之感。

    萧沐阳目光微凝，这中年便是雷砀山的山主郁阳吗？

    “父亲。”郁风看向郁阳开口喊道，而萧沐阳则躬身拜道：“见过山主。”

    郁阳看了郁阳一眼，随后视线转移到萧沐阳的身上，那双深邃的目光中透露出几分好奇之色，此子如此年轻便踏入天罡境界，气质也十分出众，不是泛泛之辈。

    “你是何人？”郁阳开口问道。

    “属下名为顾萧，来自东华府罗浮宫。”萧沐阳自报家门，他知道郁阳一定会追问他的来历，索性他自己主动说出来，还能获得郁阳的信任。

    “罗浮宫？”郁阳眼神中的好奇之色似浓郁了几分，问道：“你既是罗浮宫的弟子，为何来到我雷砀山？”

    还未等萧沐阳开口解释，郁风便抢先说道：“他修行邪功被罗浮宫逐出，后来又被罗浮宫的强者追杀，一路逃亡到了这里，这才来投靠我们。”

    “修行邪功？”郁阳的脸色顿时变化了下，眼神蕴含深意的看着萧沐阳，仿佛要将他看穿一般，从此人的相貌与气质来看，实在不像是一位修行邪功之人，除非他隐藏得非常深。

    “将你修行的邪功展露出来。”

    郁阳口中吐出一道声音，他目光始终盯着萧沐阳，邪功与正常的功法大为不同，是不是邪功他一看便知道。

    “果然是一头老狐狸。”萧沐阳心中暗道一声，不过好在他早有准备，只见他眼神中露出一抹碧绿色的光芒，仿佛蕴藏着某种奇特的魔力，看上去给人一种邪异之感。

    “妖眸！”

    看着萧沐阳那双妖异的眼睛，郁阳与郁风脸色变幻不定，心中都有些不平静，此人竟然拥有一双妖眸，看来的确是修行了邪功。

    但就在此时，郁阳脑海中闪过一道念头，如果此人的命魂乃是妖兽，便可以修行妖之力量，那么不需要修行邪功也可以炼就出一双妖眸。

    想到这里，郁阳又开口道：“你的命魂是什么，让我看看。”

    萧沐阳目光闪过一道深意，立即明白郁阳心中的想法，想知道他的命魂是不是妖兽，因此才让他展露命魂。

    不愧是贼寇的领袖，城府简直太深了。

    萧沐阳脸色依旧平静如常，心念一动，只见一道紫色的光芒从他体内闪耀而出，赫然正是太古紫幽琴。

    “琴魂！”郁阳目光中闪过一道精芒，心中的顾虑彻底打消，不再对萧沐阳有丝毫的怀疑。

    郁风含笑看着萧沐阳，他就知道顾萧肯定没问题，事实果然如他所料。

    “不知山主还有什么吩咐？”萧沐阳拱手问道，态度十分谦恭。

    “没有了。”郁阳笑着说道：“你愿意加入雷砀山，本座感到十分高兴，只要你好好做事，本座绝不会亏待了你。”

    “顾萧明白。”萧沐阳回道，此刻他只想尽快离开这里，将九师姐救出来。

    “听说东华府不久前刚举办了东华宴，你可曾参加？”郁阳忽然开口道，像是随口一问。

    萧沐阳神色一凝，心想怎么又提到东华宴了，不过他脸上平静如水，回答道：“那时我已经被宗门发现修行了邪功，正在躲避宗门的追杀，没有机会参加东华宴。”

    “那太可惜了，以你的天赋，绝对能在东华宴上大放异彩。”郁阳开口道：“罗浮宫将你逐出宗门，乃是一个极为愚蠢的决定。”

    “如今我已不再是罗浮宫的弟子，终有一日，我会亲自踏上罗浮宫，让那些人付出应有的代价。”萧沐阳沉声说道，眼神中闪过一道强烈杀念。

    “我期待那一天的到来。”郁阳含笑点头，心中对萧沐阳的欣赏之意更深了几分，此子一旦成长起来，必将是雷砀山的一柄利刃，所过之处，无往不胜。

    “我想让顾萧担任小统领，不知父亲意下如何？”郁风开口问道。

    “我没意见，你想做什么都可以。”郁阳淡淡一笑：“没有其他事的话，你们先下去吧。”

    “好。”郁风回了一声，转头看向萧沐阳笑道：“顾兄，我们走吧。”

    萧沐阳轻轻点头，随后与郁风一同离开大殿。

    郁阳看着两人离去的背影，眼神中露出一抹深邃之色，朝着殿外喊道：“墨城。”

    声音刚落下，便见一道中年身影走进大殿之中，正是殿外四位护法之一，他抬头看向上方的郁阳，拱手问道：“山主有何吩咐？”

    “你派一人暗中监视随郁风一同进来的那人，掌握他的一切动向，有任何异常的举动立刻来报。”郁阳开口说道。

    “山主不信任他？”墨城神色有些疑惑。

    “除了身边最亲近之人，任何人都不能完全信任，为了确保不出现意外情况，还是要先观察一段时间，看看他接下来是什么表现。”郁阳淡淡的解释道。

    “还是山主考虑周到，我这就去办。”墨城回道，说罢他身形一闪射出了大殿。

    …………

    此刻萧沐阳与郁风已经回到寝宫，两人一路上聊了不少，关系渐渐熟络了起来，郁风心中对萧沐阳彻底没了戒备，将他当做相见恨晚的知己。

    “我听说这一届东华宴第一人名为萧沐阳，只有上天位修为，这件事是真的？”郁风看向萧沐阳问道，目光带着几分好奇之色。

    “是真的。”萧沐阳笑着点头，眼神深处却闪过一丝冷笑，若是郁风知道他的真实身份，不知心中会是什么感想，大概会十分震惊吧。

    “堂堂东华宴第一竟是天位人物，可想而知东华府如今这一代人是什么水平，实在令人失望透顶。”郁风语气有些惋惜的道：“只可惜你没去参加东华宴，否则必定能一鸣惊人，碾压全场。”

    “这是自然，不过我并不在意东华宴第一的称号，实力才是王道。”萧沐阳淡淡回道。

    “说得不错，区区东华宴第一，算得了什么，若是那萧沐阳在我面前，我一只手便能轻易将其捏死。”郁风傲然开口，像是不屑一顾。

    萧沐阳看了一眼郁风，双眼微眯起来，棱角分明的脸孔上露出一抹意味深长的笑容，一只手捏死他吗？

