 山谷内，崖壁上，有一个个天然形成的凹槽，如一个个山洞，让一行人，在这里修炼。

    林寒看着某一座山洞，在那里传出女子的惨呼声，声音像苏如烟。后者这几天应该都在融合那柄断剑，难道失败了吗？

    怀着好奇之下，林寒忍不住走了过去，视线望向山洞之内，果然便见到其中一个白衣女子，正在嘴角溢血，脸色有些苍白，似乎练功什么而失败了。“

    怎么了？”苏

    如烟看到林寒走进来，微微一怔，接着苦笑的摇了摇头，轻叹道：“融合失败了…”

    “失败？”林寒看了看苏如烟面前，在那里断剑和她的宝剑，都陈列着，上面流淌着一股特殊的能量，有些相互排斥的味道扩散出来。

    “我还是小觑了融合神兵的难度，不管怎么样这半截断剑的材料，都是神兵级别的，而且还内蕴一股神灵韵味会阻挡着我宝剑的融合，害我受了不小的反噬。”苏

    如烟俏脸有些暗淡，苦涩道。这

    三天来，她一直在努力，可惜无法做到，那断剑内残留的神灵韵味，太难搞定，她无法破解。做

    不到这一点，她的宝剑就休想去融合此兵！所

    以现在她现在的心情，有些低落。

    林寒眉头挑了挑，知道神灵祭练出来的宝贝，会沾染一些主人的气息，倒也正常，而这股气息可不是他们这些阴阳境、或者神丹境的人能够抹除的，所以，苏如烟会失败也在情理之中。

    看了一眼苏如烟那有些黯然的俏脸，林寒沉吟了一下，才道：“如果是只抹除这断剑上的神灵韵味，我或许有办法，可以试试…”

    “你…你有办法？”还沉浸在失败情绪中苏如烟，听得此话，顿时美眸中涌动出惊喜和有些难以置信的光芒，望着面前少年的脸庞，惊喜道。她

    知道少年一向神秘，手段众多，既然这么说应该不会无的放矢。只

    不过她的眼神中，还是有些难以置信。毕

    竟那神灵韵味，可不是他们这个层次的人物能够抗衡的啊。所

    以她很怀疑，林寒有什么办法。

    “我尽力尝试一下吧。”林寒笑了笑。他只是觉得洪荒铸剑炉，或许它有办法，如果能随手帮助一下苏如烟自然也是好的，毕竟大家都是队友，战神巨城现在局势这么混乱，苏如烟实力能再强一些，对他也有好处。“

    如果你真的能帮忙，那我真不知道该怎么谢你了。”苏如烟轻笑道。不

    知为何，她总感觉少年仿若有一股奇异的魔力，让人信服，也或许因为少年能够在她困难的帮助到她，这一刻少年在她心目中的形象都是变得不由高大了不少，一时间让她语气都是透露出一抹罕见不同与跟正常男人说话时的温柔。

    “那你先调养一下吧，一天后给你结果。”林寒倒也并没有在意，什么道谢的话，拿起断剑，对她笑了笑，接着便是离开了山洞。洪荒铸剑炉乃是他的一大秘密，他自然不可能在苏如烟面前暴露。

    而且他有一种直觉，剔除断剑上的神灵韵味，说不定会给他带来意外的收获…

    望着少年离开洞口，欣长的背影，苏如烟也是美眸涌动着一些点点异样的情绪。

    祛除断剑之上的神明韵味，恐怕就算一些高阶铸剑师，也做不到吧。不

    过林寒既然已经说出口，她心中就隐约中有些安心！她

    身为天道仙府的大师姐，见过的青年才俊如过江之鲫，在同龄当中，还从来没有任何人给她这种安心的感觉，对方却仅仅只是一个少年…让她都觉得有些不可思议。最

    后她无奈的失笑摇了摇头，便再次摆出修炼印结，缓缓闭目摒弃杂念，开始修养了起来。少

    年能不能做到，明天这时候，自然会给出答案。她

    现在只需要安心等待便可。…

    

    此刻在苍茫的山脉外围，一道道人影正在其中闪烁，那一个个眸光锐利的模样，就像狮虎在捕捉猎物般，正在展开地毯式的搜索，仿若在寻找着什么。

    某座山头之巅，一个赤红衣衫的男子，正盘坐在那里，一头赤发飞扬，宛若燃烧的火焰，腾腾跳动火光，气势凌厉无比。

    他怀抱着一柄赤红宝剑，同样也在冷冽的扫视着山林，似在寻找着什么。

    他就是剑天！三

    天了，他一直派人在定光城野外寻找，可惜却并没有什么消息，让他有些阴冷！

    那可是他先祖的断剑，就这样被苏如烟被取走了，让他很不甘。

    “苏如烟和那诡异的小子，究竟跑哪里去了，那传送光阵应该不会将他们传送太远才对…”这时在剑天身后，谢婉婉和法坤也走了过来，站在高处眺望着山林，道。

    他们可是八大神族，对外同气连枝！现

    在刚上来就被苏如烟光明正大的拿走一柄他们先祖的断剑，自然不愿放过。“

    或许已经走远了吧，再仔细搜索两天看看，如果还搜索不到，就只能暂时放弃了。”剑天攥紧了一些拳头，叹了口气，又转头询问道：“城内的那一条“神气河”现在情况怎么样了？”说

    到“神气河”这三个字，谢婉婉和法坤都不由得神色一肃，面色有些凝重了下来。这

    是他们这几天在城中搜索，意外发现的一所重大秘密。据

    说，在上古战神为了培养自己的子民，在整个巨城之内，建造出了一条条神气河，里面蕴含的都是无边无际的神气。

    传说一区，有一条神气河，庞大无边，缭绕一条天河缭绕在战神殿之上，壮阔无比，乃是战神培养下属用的，更是造化之地。他

    们在定光城内，发现的那条神气河并不大，仅仅宽约二米，长约十米左右，饶是如此，里面蕴含的神气，也十分惊人了。所以在发现之后，瞬间引起了整个定光城无数修者的沸腾。如

    果能够进入其中浸泡一番，吸收那里面的神气，绝对会让实力大幅度的增加不可，好处无穷。不

    过那神气河上，却有一道上古封印在保护，目前还没有消散，所以他们在等待。

    “封印已经消失的差不多了，就在这几天随时都有可能破灭，不过定光城内出现一条神气河的事情已经传播出去，引起了附近好几座城池搜索机缘的修者，都在闻风而来，据说其中就有大巫圣山的黑叶公子，还有他身边一个让人有些不看透的白衣少女，好像是什么巫神的传承者。”

    谢婉婉说道。

    巫神在上古年间的名头，比起他们的先祖八大古神还要强盛，做为传承者，那白衣少女自然让人忌惮。

    而大巫圣山，也是中央大地东方超级势力之一，黑叶公子跟那少女，走在一起，自然让他们三人格外注意。

    “嗯，甚至传说还有十六大上古世家的人！”法坤也淡淡道。

    中央大地东方，势力多不胜数，在这诸多势力当中，一共有三层阶梯，从上到下分别是五大超级势力、八大神明种族、还有十六位上古世家！

    这就像是一个金字塔般，层层递进，代表着这片大地，最顶尖的力量！

    沙城之内，汇集的修者，以五大势力为首。其他一些沙漠边缘地方，战神巨城的其他门户内，也有不少势力！十

    六大上古世家，就是其中一股很磅礴的力量！

    这十六个家族，全部都传承了上千年，虽说论单个实力，不如八大神明种族和五大超级势力，但加在一起，也不容小觑。“

    这些家伙竟然也来了吗？战神巨城内，现在还真是热闹啊。”剑天冷笑了一声，心中有些热度，现在这战神巨城真的就像是一锅大杂烩，龙蛇汇集，让人热血沸腾。若

    打败所有同龄人，脱颖而出，得到大千血炎披风，名扬洪州大陆，成为天骄，也是指日可待！无

    论他们身份来历如何，大家都是年轻人，自然很期待！

    谢婉婉和法坤也轻轻点头，这么多天才，汇集一堂，是中央地带东方数百年来，未曾有过的盛景了。

    如今这座巨城，是的就像一场龙争虎斗的角斗场！

    “不过有十六大上古世家的人，再加上大巫圣山的黑叶公子和那位巫族圣女，这定光城的神气开启后，咱们能否独占鳌头，还真是一个未知数了。”谢婉婉忍不住说道。现

    在局势越来越混乱了，他们的确要摒弃前嫌，彻底联合在一起才行。否

    则那些先祖的遗物，就真的被这些贪婪的家伙，搜刮一空了。“

    无妨，我已经传信给“楚浩阳”了，他不日就会赶来，有他坐镇，再加上我们三人，其他天才，又算得了什么。”剑天冷漠一笑说道。听

    得“楚浩阳”这三个字，谢婉婉和法坤都不由脸色变幻了一下。

    他们八大神明种族，自成一派，相互斗争与成长，在各族之内的顶尖天才，共有八大仙子。

    不过在八大仙子之中，也都有排名上下之分，他们三人全部都是排在第六、第七、第八垫底的存在。

    而这楚浩阳，却是排名在第三，实力之强，早就超越了普通仙子，所以他们在听得楚浩阳这三个字时，心中都是微微有些凝重。

    “好，有他坐镇，这条神气河，的确是我们的了。”谢婉婉也是微微一笑，美眸中闪烁着点点异芒。

    待他们四人炼化了这条神气河，实力皆会有不小的幅增，到时候这战神巨城之内的机缘，更是任他们索取了。

    剑天也一阵豪情壮志，望着那苍茫古老的山林，忍不住冷冷一笑，道：“当然，在这之前还是要寻找苏如烟和那带面具的小子，我觉得他们并没有走远，我先祖的断剑，可不能白白让他们拿走。”谢

    婉婉和法坤也是点了点头，眼神有些森然。他

    们进来之前八大神明种族早就有约定，在搜寻先祖遗物的时候，如果有五大超级势力插手的话，他们就会联合起来一致对外。

    如果不抢回断剑，让楚浩阳得知这件事，恐怕也会责怪他们三人办事不利啊… 