    奉天，华城工地办公处，施工方，监理方，还有工地的几个工头跟当事人全都来到了办公室里，就今天早上发生的三起事故进行了商讨，同时检修的人已经过去了，在查找事故原因。

    　　“二十四号楼，今早我们乘坐升降机的时候，根本就没有超员，载重十五人，当时上去的只有十二个，这个重量根本不会让升降机出现事故”当时在场的工人，心有余悸的说道：“李总，我们都干多少年工地的活了，可是头一次碰见这种事啊”

    　　李总把目光又看向塔吊司机和调度，问道：“你们也没有违规？”

    　　调度直接笃定的摇头说道：“肯定没有，塔吊的最大起重重量是三点五吨，这次吊的货物撑死只有两吨，不过我觉得跟重量没什么关系，主要是因为当时起吊的时候，来了一阵风，很大，直接刮的摆臂来回晃个不停，估计可能是起风的原因，让塔吊和脚手架的某处连接点松动了”

    　　监理方的人皱眉说道：“据我所知，当时还有另外几个塔吊在作业，他们都没有出现这种摇晃的现象，你怎么解释？”

    　　调度两手一摊，说道：“这你得问老天爷了，他怎么刮的风我们哪里知道，我还奇怪呢，今早明明看过预报的，阵风一到二级，可刚才刮的都快成旋风了”

    　　监理方的人语气一滞，那位李总烦躁的摆了摆手，说道：“老天爷的事我们不管，再说九号楼前塌陷是怎么回事？”

    　　“暂时不太清楚，有可能是地下水渗透导致土层出现了改变，这种路面塌陷也不是单一性的，很多公路都有呢，原因比较多……”

    　　施工，监理，还有华城几方会谈之后也没理出什么头绪，但好在的是没有人员伤亡这算是不幸中的万幸了，随即华城的副总就让工地开始彻底检修一下，并且告诉他们这个事暂时别上报，不然安检部门可能会过来那就麻烦了，有问题的几栋楼停工，没问题的继续施工，工期肯定不能耽搁了，因为整个工地要是停工一天的话，损失就得是七位数，如果几天不开工这钱就得花的跟流水似的。

    　　但是，这边的会议刚开完，人还没散呢，华城副总的手机就响了，他低头一看是辽东那边工地的一个经理打来的电话，他接起来后，对方开口直接就说道：“李总，这边工地出了几起事故，一个塔吊倒了，还有一栋楼的升降机坠落……不过，好在的是没有工人伤亡，我们已经暂时停工，准备检查一下，你看您要不要过来看看？”

    　　“什么玩意？”华城李总的声调顿时拔高了好几度，他不可置信的问道：“辽东工地也出事了？你确定？”

    　　电话那头的经理，很明显的捕捉到了李总话里所说的一个字眼，什么叫也出事了？

    　　在场的几个人眼神“唰”的一下就落在了李达的身上，他拿着电话不安的来回踱着步子，今天真是邪门了哈，一个早上华城的两处在建工地都出了事故，并且症状还差不多都一样，这尼玛的，岂不是活见鬼了。

    　　问题出了，他们也只是认为这就是巧合罢了，完全没有往别的地方去想，还是刚才的路子，有问题的解决问题，没问题的该施工就继续施工。

    　　会议室外面，九号楼塌陷的地方，两百多平方的口子，下面全是碎石和泥土，深坑差不多有四五米左右，在场的工人都心有余悸的吐了口气，这塌陷的区域也得回是在平地，要是往后面在移一段距离的话，可能九号楼都得歪了，甚至完全有可能直接倒塌。

    　　真要是这样，那事可就大了。

    　　“来，你们都让让，去旁边站着，铲车过来了，快点快点”这处塌陷的地方处理起来比较麻烦，要先让铲车铲出一条坡道，再进入到坑底将里面的碎石全都挖出来装车运走，然后再看四周的土层还有没有塌陷的可能，如果没有了那就用混凝土加固一下，然后填上泥土把深坑掩埋掉。

    　　由于塌陷的地方正处于工地的路面上，出现了深坑后就对运输有了影响，所以处理这个深坑必须得在两三天内就搞定，要不然运送附近几栋楼的建筑材料就进行不下去了。

    　　一辆铲车开了过来，到了塌陷处后正要放下铲子打开一条坡道，但谁也没有想到的是，铲车的驾驶员刚要踩刹车停下来，却忽然发现脚下的刹车踏板特软，一脚下去没有任何的反应。

    　　“哎呀卧槽！”铲车驾驶员顿时就懵了，刹车居然失灵了？

    　　“轰”铲车顺着深坑的边缘直接一头就栽了下去，重重的砸在了坑底，整个车身都歪倒了，驾驶员狼狈不堪的从车篓子里面爬了出来，上面的工人全傻眼了，有人问道：“你怎么搞的，不是摆手告诉你停车了么，再说了你看不见前面就是坑啊？”

    　　“呸”驾驶员吐了口唾沫，骂道：“我他么瞎啊，我能看不见么，刹车坏了！”

    　　这边的动静一出来，施工和监理方那也听到了，几个领导感觉脑袋都大了，他们急匆匆的走过来，看着坑里的铲车张了张嘴，几乎所有的人心里就一个念头，真是邪门了。

    　　这就尴尬了啊，本来想着马上处理一下，谁能想到问题没解决，又再次制造出了新的问题。

    　　“让吊车过来，把铲车调出来……”

    　　片刻后一辆起重机开了过来，吊车伸出吊臂到坑洞的上方，下面有人讲挂钩的钢索挂到了铲车上准备起吊，吊车驾驶员拉着起重杆缓缓向上拉，坑里的铲车缓缓的被掉了起来。

    　　但是，忽然间旁边的人都听到一阵阵“嘎吱，嘎吱”的动静，顺着声音来源望过去，工地人又懵了，起重机正在发生着倾斜，支撑脚的两边都抬了起来，正在朝着坑洞这边歪了过去。

    　　“停，停，别掉了，放下啊，快放下”工地的人摆着手示意吊车司机赶紧停下，他其实也感觉不对劲了，就连忙放下操纵杆，准备下落吊臂，可是他这边还没等操作呢，吊车顿时整个车身都歪了过去，然后直接就滑向了塌陷的地方。

    　　“轰隆！”一声巨响，吊车也掉进去了，并且就砸在了铲车上。

    　　全场寂静无声，几乎所有的人脑袋上都直冒冷汗，不停的吞咽着口水。

    　　华城李总的脸都黑了，他憋了半天后，咬牙说道：“暂时停下，给我查是什么问题，么的，这么邪门，不知道的还以为见鬼了呢！”

    　　这一天华城在奉天和辽东的工地，连续遭受了重创，不但出现了多起事故，并且连救援都无法进行，这种状况出现了一天之后，就肯定压不住了，因为在场的人很多，要不了多久就传出去了，于是两地的安监部门就都知道了，紧接着就来调查问题了。

    　　在现在这个舆论极其发达的社会，什么事都是盖不住的，并且也没有人肯压事，不然一出大问题的话，管理部门肯定要遭殃，于是尽管华城已经打点过了关系，但是安监还是让他们暂时停工，等彻底检查出哪里的问题后再开工。

    　　说白了就是限期整改，不能再出问题了，安监的一位头头直接跟华城的李总点明了，你们工地出了这么多问题要么是人员操作不当，要么就是哪里的质量不行，总之问题肯定在你们身上，这也就是没有出现人员伤亡，不然现在来的就不只是我们安监的人了，整不好公检法都得过来。

    　　李总无奈，只得要求暂时停工，然后开始全面排查，同时把奉天和辽东的问题上报到了京城总公司。

    　　山水华城总部听闻之后，暂时还没引起太大的重视，因为没死人啊。

    　　这就是很多领导者的思想，不到刀驾到脖子上的时候，是不会认为有多迫在眉睫的。

    　　一晃两天过去了，华城工作组一直都在努力排查原因，但旧问题没解决，各种新问题又陆续出现了，不是工地的厨房突然在不明原因下失火，就是哪里大面积漏水，要么就是电线短路等各种皮毛小事，事情虽然小可是影响很大，因为天天出问题的话就得人心惶惶了，并且根本没办法复工啊。

    　　五天，华城的两处工地整整停了五天的工，损失已经达到了两千万以上，钱事小，可无法解决事就大了。

    　　而此时的王长生已经回到了京城，正在皇城俱乐部里跟唐棠吃着饭，饭菜不算太丰盛，几样小酒小菜和两瓶唐棠收藏的飞天。

    　　“你这么干，不得有损功德啊？挡人财路，挖人祖坟，杀人父母是三大恶，你让华城损失这么大，他们得恨你入骨了啊，我寻思你也就是给他们上上眼药水呢，谁知道你搞出了这么大的阵仗，太出乎我意料了”唐棠无语的叹了口气，这位七师弟的风格有点随他们的小师叔和二师兄，一旦出手就把人往死了坑，整的一点回旋余地都没有。

    　　唐棠还以为王长生就是过去给华城找点小麻烦，事后自己再出面，跟王上治聊一下，就把那块地给换回来，谁知道王长生一下手就掐上人家的七寸了，这一把华城可能要肉疼了。

    　　王长生拿起酒杯抿了一口，淡淡的说道：“打人，你不打疼了，他哪里会记得你的狠，记不得就不怕你，你谈起来就有点费劲，我直接把华城怼到死角去，他无路可走下不答应也得答应，师兄我这么跟你说吧，我出了刀必见血，不然这刀就白拔出来了”

    　　唐棠吐了口气，问道：“你确定，你下的手段，他们没人能处理得了？”

    　　王长生笑了，轻声说道：“这么容易就让人给破了的话，我这一身本事岂不是学到狗身上去了？至于你说的有损功德，我本来早就该死了，要不是师傅和师叔将我拉回来，我现在可能正在进行九年义务教育呢，老天都不眷顾我，我还怕什么损功德？不过，我这人有一是一，有二是二，我跟华城的问题没有伤及无辜”

    　　“行啊，你自己心里有数就行吧，等过几天华城实在焦头烂额的时候，我再过去找王上治聊聊……”

    　　又过了三天，上京华城总部下来了个以集团副总为带头的调查组进驻到了奉天，因为两处工地停工了快一个休息，整个华城就有点兜不住了，并且由于问题持续发生还没办法解决，这就导致当地政府已经开始给他们敲了警钟，再不解决的话，不能按时完工那影响恐怕要波及到华城全局了。

    　　

    　华城的副总到了奉天后，就单独跟这边的分公司负责人开了个会，而且令人难以想象的是，他们直接把矛盾就指向了是不是此处地块的风水出了问题。

    　　

    　　这没有什么不能理解的，但凡是做工程，特别是搞开发的，全都对风水一事深信不疑，做的年头越长见过的越多就经历的越多，当奉天和辽东工地持续出状况后，他们就隐约意识到搞不好是风水不对劲了。

    　　

    　　说一句题外话，老家村里以前就有伙干建筑的队伍，大概二十来人左右，九十年代的时候这伙人走南闯北到处干活，盖房修屋，建庙建观什么都做过，后来过年时他们回来，就总说这些年在外面闯荡什么离奇的事没见过啊，前两年的时候在闽南一带跟人干工程，扒一间老屋子的时候从地基下面扣出了一堆白骨，再往后盖楼的时候，这房子说什么就盖不下去了，不是工人从脚手架上掉下来摔断腿，就是累好的墙体突然塌了，后来雇主找了个和尚过来做法事以后，这才算是太平了。

    　　

    　其实，这些做工程的人这种事见得多了，并且都会把离奇事件归咎在牛鬼蛇神上面，特别是那些大的地产开发公司，他们对此更是深信不疑，好不夸张的讲，这些公司在选地块和开工的时候，都会请专人来看风水，看阴阳，而当楼盖好了以后，更是会张灯结彩发炮昭告。

    　　不信不行，天上地下，人鬼蛇神，人可不是万能的。

