    自从两年前公司倒闭之后，这个家就没了张承武的地位了。

    岳父母的心思其实跟锅台上的灯盏那般明摆着。

    只不过谁都没有挑头而已。

    此刻借着这股东风，他们终于露出了无情无义的真实面目来。

    丈母娘冷哼一声，居高临下的盯着女婿说：“武断？你个土包子还挺会用词啊？我们当初真是瞎了眼，居然会同意蓉蓉跟你这种垃圾结婚！今天你说什么都没用，这个婚是离也得离，不离也得离！”

    李蓉蓉声音冷淡：“承武，咱俩还是好聚好散吧，我们真的不适合，当初结婚就是一个错误。”

    “现在你又犯事了，到时候有了案底，儿子可怎么办啊？当兵，公务员都干不了了，搞不好读书也会受到影响！我这也都是为了儿子好啊！你能体谅体谅我吗？”

    “为了儿子？”

    张承武差点被气乐，合着这帮人什么事都没弄清楚就跑来撒泼啊，真不知道该说他们傻还是聪明。

    他想了想，这不就是个摆脱李家人的绝好机会么？于是把心一横道：“离婚就离婚！但儿子必须要给我带，还有那套房子，是我婚前买的，你们就别痴心妄想了！”

    这话一出口，仿佛点燃了鞭炮堆。

    李蓉蓉小脸一撇，当即就委屈巴巴的低声啜泣起来，那副苦大仇深的模样，就好像受了多大委屈似的。

    老丈人则是吹胡子瞪眼的长吁短叹，抱怨着家门不幸，哀叹着女婿混账。

    至于丈母娘则如同发了癫的黑旋风李逵。

    二话不说，就指着张承武的鼻头开始骂街。

    “你个废物点心，你个没良心的畜生！这种话也说得出口！”

    “还房子是你婚前买的？”

    “我们家蓉蓉嫁给你还真是倒了八辈子的血霉！替你生孩子，替你操持这个家，就换来了这个结果？”

    丈母娘脾气大，嗓门粗。

    此刻一通嗷嗷乱叫，立马就吸引了病房外的医护人员和闲散群众围观。

    大家七嘴八舌的议论着病房内所发生的一切，脸上全是看热闹不嫌事大的表情。

    丈母娘见状就更加来劲了。

    转身拉着病友们评理，字字血泪的诉说着她宝贝女儿的不容易，以及混蛋女婿的百般过错。

    一时间病房门口宛如菜市场般喧闹杂乱。

    但奇怪的是，却没有任何人跟着她一起附和，数落张承武的不是。

    主要大家都不是傻子，这一天不到的功夫。

    病房内就先后来了大企业的领导，还有公安局的警察。

    张承武勇斗人贩子的光辉事迹早就在这层楼里宣扬开了。

    再加上何金花此刻一派泼妇骂街的架势，稍微明白点事理的谁会胡乱帮腔啊。

    丈母娘起哄架秧子这招屡试不爽，在自家小区附近的菜市场里可以说是打遍天下无敌手。

    哪晓得今天却吃了瘪，一番口干舌燥的鼓动下来居然没人搭理。

    甚至用一副看傻子般的表情看着她，这叫怎么回事啊，不是浪费表情么？

    正当她疑惑不解的时候，病房外的走廊上由远及近来了一群穿着制服的人。

    定睛一看，居然全是庄严肃穆的警察同志？

    何金花立马就来了精神，果断放弃那群不知所谓的围观群众。

    转身指着张承武嘲讽道：“姓张的，我告诉你，警察同志们已经来了，你马上就要坐牢了，我看你还嚣张啊！”

    “你这种混蛋就应该去大牢里呆着，你放心，等你进去了，我们家蓉蓉会起诉离婚的！到时候咱们直接走法律程序！”

    何金花自信满满，一副高高在上的神态表情。

    但下一秒，她的脸就被打的稀烂。

    就见穿着整齐制服的警察们满脸春风的走进了病房。

    其中一个白色制服，头戴威严礼帽。

    领导模样的中年男人笑呵呵盯着病床边的张承武道：“张承武同志，我是沿江分局局长王耀华，今天特意过来看望你的，小伙子身板不错啊，伤养好没？”

    王局长此言一出，病房内瞬间鸦雀无声起来。

    门外的病友们自不必说，一个个羡慕无比的看着张承武。

    小伙子人长得精神，还干出了如此长脸的事，要是自家孩子，那该有多么威风啊。

    至于李家三口人则瞬间石化。

    特别是刚刚还王霸之气四溢的何金花。

    她怎么都没想到，公安局的警察们不止不是来抓张承武，反而是来看望慰问他的？

    李蓉蓉此刻脸上还挂着泪珠子呢。

    见到这副景象，嘴巴大张着，仿佛能吞下一个鸡蛋。

    而老丈人李跃进则是心中巨震。

    他是老李家最有文化的人，心思也比较活络。

    立刻就意识到事情不是女儿描述的那样。

    这尼玛完全就是吃了信息不对称的亏啊。

    张承武这小子不止没犯事，而且还立了功。

    更要命的是，这个功劳甚至大到要分局局长亲自出马慰问的地步。

    就在李家三人呆若木鸡的时候。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓....！”

    一阵闪光灯急速略过。

    几名记者端着单反相机，拍下了王耀华局长同张承武热情握手的珍贵画面。

    紧接着，一位身姿苗条，样貌俏丽的女警捧着竖鲜花走上前献给了还穿着蓝色条纹病号服的张承武。

    后者露出一脸受宠若惊的表情，连忙出言感谢。

    又是几道闪光灯略过。

    小小的单人病房内顿时成为了新闻发布会的采访现场。

    王耀华庄重的拍着张承武的肩膀：“小伙子这次干得不错，不光是阻止了人贩子的恶劣行径，还给出租车行业做了回英勇模范的标杆！那两名被你搭救的小娃娃要感谢你，我们作为执法的机关部门，也要表扬你敢于直面犯罪的英勇行为啊！”

    “王局长，您就别夸我了，我是真的受不起！我就是一名普普通通的出租车司机而已，事发的时候也没有多想就出手了，现在回忆起来还有些后怕呢，幸亏那两名小朋友没事，要是受伤了，我一辈子都不会安心的！”张承武毕竟是辉煌过的，应对这种场面时丝毫不怵，瞬间就跟人家公安局长谈笑风生起来。

    “哈哈哈！”王耀华发出一阵爽朗的大笑，忽然，他瞅见了还在一旁傻呆呆站着的李家三口人，立马问道：“小伙子啊，这几位是？”

    张承武心中一动，没有做声。

    老丈人是沽名钓誉之辈。此刻真正的大领导降临，他肯定要发挥发挥，至于自己跟他们李家的账，还是先搁浅下来为妙，毕竟家丑不可外扬，他可不想这点破事被搞得天下皆知。

    果不其然，李跃进见女婿没有发难，立刻就满脸堆笑的跳了出来：“王局长，您好您好！我是张承武的岳父李跃进！这小子住院了，我们一家人可都吓坏了啊，这不连早饭都没吃就赶了过来么！”

    王耀华听见这话，非常重视，赶紧上前握手致谢。

    嘴里连连称呼其为“李师傅”。

    然后又吩咐手下出去买早餐，说老人家的身子骨最重要，可不能饿着。

    如此周到贴心的行为，让李跃进倍感荣光，脸颊红润似火，特别是嘴唇上的那两撇小胡子，都快翘到天上去了。

    开玩笑，面前这位可是分局局长啊，起码是副处级别以上的干部。

    他李跃进在厂子里劳碌半生，挨到厂子垮台了，才不过区区副科级别而已。

    此刻见了王耀华，仿佛打了多年游击，突然找到了组织般兴奋。

    “老李啊，你这个女婿真不错，你女儿眼光独到，没有挑错人啊！遇到危险机灵果敢，可是咱们江中人的典范啊!”王耀华紧紧抓着李跃进的手，满脸感慨的说。

    李跃进则激动不已地回答道：“是是是，承武这孩子绝对没话说，当兵出身，当年在部队还荣立过一次二等功跟一次三等功呢！”

