    众人都觉得陈枫有些托大。

    此时，陈枫却没有理会正在天空之上嚣叫的赵浩初。

    而是看向了那些九大势力之人。

    先向白若夕缓缓点头示意，而后目光扫过渡空等人，忽然开口：“诸位，此次朝歌天子城之事已了，我会亲自去往战神府。”

    “一月之后，向夏侯九渊，讨教一二。”

    众人一听，尽皆哗然。

    虽然陈枫说的客气，但所有人都明白他是什么意思！一月之后，约战夏侯九渊于战神府！“陈枫这是要去战神府，单挑夏侯九渊啊！”

    “他也太狂了吧，夏侯九渊，是公认的龙脉大陆九大势力第一人，战神府更有无数强者！”

    “陈枫要以一己之力前去，他是对手吗？”

    如果是陈枫之前说这番话，只会被众人认为狂妄可笑。

    但现在，当他说出来的时候，大伙就有点将信将疑了。

    陈枫已经证明了自己。

    九大势力之人，亦是心中震撼。

    陈枫又是开口：“希望到时候，除了轩辕家族之外。”

    “诸位，你们可以将你们宗门的镇派之宝带上，前去战神府！”

    一听这话，众人更是勃然色变！“陈枫这是要抢我们的镇派之宝啊！”

    “他以为他是谁？

    自我九大势力兴起之后，从未有一人能做到这一点！”

    “陈枫太狂了，他以为他是谁？”

    “他与夏侯九渊谁强谁弱，都还没分出来！就想着觊觎我们的镇派之宝？”

    九大势力之人，都是脸色阴沉，难看之极。

    陈枫这一举动，分明就是要告诉他们：“待我胜了夏侯九渊之后，就要拿走你们的镇派之宝了！”

    换谁谁受得了？

    陈枫微笑道：“这话，我说出来了，谁赞成？

    谁反对？”

    众人哗然！接着，渡空缓缓起身，盯着陈枫，寒声道：“我十方丛林反对！”

    有他带头，旁边之人亦是纷纷起身。

    上官俊发霍然站起：“不用说了，我战神府反对！”

    九大势力之中，足有过半之人反对。

    陈枫亦不动怒，只是看着他们，淡淡笑着。

    待他们说完之后，反而轻轻鼓掌：“好，很好。”

    见此情况，九大势力之人，更是最后一丝担心也去了。

    脸上露出几分有恃无恐和张狂之色。

    “还以为这陈枫能把我们怎么样！”

    “就是，我们反对，他不也是无可奈何？”

    “哈哈哈，我们九大势力，并肩作战，陈枫又能奈我们何？”

    渡空冷冷嗤笑道：“他现在连朝歌天子城赵浩初这一关，都未必过得去，还想威逼咱们？”

    陈枫淡淡一笑，身形骤然之间，便是来到那玄龟负山大阵之前！而后，一拳轰出！当陈枫这一拳轰落，所有人都是感觉面前的空间，仿佛鼓胀了一下。

    而后，则又是狠狠的收缩回去。

    在这一刻，天地间仿佛一切都凝固了！似乎都被冻结！所有人的动作，直接凝结。

    而下一刻，便是震天动地一般的巨响，传遍方圆万里！轰轰轰轰……剧烈的炸碎之声不绝于耳。

    一艘战船被直接炸碎，又是第二艘，第三艘……在接连的爆响声之中，那整整三百浮空战船，尽数炸碎！没有一个逃脱！浮空战船的碎片四处飞溅，那些武者被轰的重伤，发出凄厉惨叫，飘浮在空中。

    鲜血混合着浮空战船的碎片洒下，如同在这方圆万里的区域内下了一片淋漓血雨！一拳！一拳而已！陈枫便就将这三百浮空战船，给尽数轰碎！只是，众人看到这一幕，似乎都没有什么啧啧称奇的了。

    甚至表情都有些麻木。

    今日，他们被陈枫震撼的次数已经太多。

    在众人眼中，现在陈枫创造出什么样的奇迹来，似乎都不让人诧异。

    而赵浩初所在的那艘最为巨大的战船，也是在最前面。

    因此，受到的冲击也是最强。

    几乎在陈枫拳头落下的那一瞬间，那艘战船整个便是鼓胀起来！而后，轰然爆掉。

    化作了漫天破烂，四散而去。

    上面众人，都是被打得身受重伤，惨叫连连。

    赵浩初实力最强，则是躲开了。

    他身体本能的后退，躲开这片区域。

    但是他的一张脸却是木着，整个人都如同傻了一样。

    躲避，只是身体本能而已。

    他整个人都傻了。

    这里发生的一切，已经是完全超出了他的想象。

    好一会儿之后，那砰砰砰，连续炸碎的声音，方才将他惊醒。

    赵浩初浑身颤抖，脸色惨白！他的心在滴血！这三百浮空战船，是整个朝歌天子城城主府的精华之所在。

    城主府所有的高手全都在里面了，所有的家底也都融在里面了。

    他本来还自信满满，想靠这些来捡个便宜，甚至将陈枫擒杀。

    但没想到，陈枫一拳，就将他的一切尽数破碎！不过很快，他就顾不得心疼这些浮空战船了。

    因为，陈枫已经是向他看了过来。

    而出乎众人预料的是，赵浩初并没有跑。

    反而是脸上堆满笑意，看向陈枫，大声说道：“陈公子果然了得，在下服了！”

    “服了？”

    陈枫挑了挑眉：“怎么个服法？”

    赵浩初弯了弯腰，脸上满是谄媚，极尽阿谀之能事：“陈公子想要在下怎么服？

    在下便怎么服？”

    “陈公子问什么，在下便说什么。”

    “陈公子要什么，在下便给什么。”

    陈枫大笑。

    这赵浩初，倒是个识时务之辈。

    他确实并不一定非要杀赵浩初，只不过要问些问题而已。

    这赵浩初也是乖觉之人。

    他亲眼看到了楚少阳和夏侯英豪的下场，他很清楚，自己的实力比夏侯英豪强点，但绝对比不过楚少阳。

    而自己最大的依仗也已经消失了。

    在陈枫面前，打也打不过，逃也逃不了。

    挣扎根本是没用的。

    倒不如用自己最后的价值来换取一条活命的机会。

    陈枫招了招手，赵浩初赶紧来到陈枫面前。

    陈枫轻声道：“我倒还真有几个问题要问你。”

    他压低声音，一字一句道：“你们，跟大青莲寺有什么关系？

    你们的祖上来源于何方？

    又是有何秘密？”

    

