    陆念一不能欺骗眼前这个男人！

    尤其是感情这种事儿，一句微不足道的谎言，都会让对方蒙羞。

    她宁愿伤害他，也不愿意羞辱他，就这么简单！

    别人她不了解，但是对于自己，陆念一还是心知肚明的：她没有办法忘掉容骁，即便没有时时想念，但是一旦和别的男人在一起，她会忍不住的将这个男人拎出来，与容骁做一下对比，比容貌，比性情，比能力——

    容骁并不是好男人的模板，没有什么可比的，别人也没有必要向他看起。

    但是，陆念一只能够接受复制黏贴的他，差一点都不行。

    “你……”

    她说着，有些犹豫，却还是一字一句的道：“你应该——你指的比我更好的！”

    陆念一从来都承认，莫子悠是一个待人大方坦承，又有担当的好男人，所以她才配不上。

    “不好意思”，她笑了笑，然后说：“多谢你今天的晚餐。”

    说完，站起身来，朝外面走去。

    莫子悠静静看着她的背影，忽然道：“那——祝你好运！”

    陆念一有些错愕的回过头来看他，随即笑着点一点头，说：“谢谢。”

    会不会有好运，陆念一也不知道，反正她的日子，和以前几乎没有什么差别，除了工作就是工作，忙得不可开交——

    她也是希望自己可以忙一点的，人越是忙，就越是没有时间来胡思乱想，日子过得就越是充实。

    两个月之后，陆念一搬了新家，从市中心的公寓，搬到了稍微偏远一些的别墅里。

    新买的房子，也是她将来预备当养老房的，在里面种了许多的花花草草，看起来诗情画意的。

    搬家那天，好多的亲朋好友过来给她暖房。

    之后，人都走得差不多了，薇薇安才带着助理尹杉过来，给她暖房，还给她带来一盆品种很稀有的鹤望兰，也是陆念一最喜欢的花。

    “从国外空运过来的呢”，薇薇安伸手拍了拍花盆，说：“为了它，我在飞机场等了好长一段时间。”

    陆念一微笑：“谢啦。”

    尹杉跟着她们在别墅上上下下都参观了下，才赞叹道：“陆姐的房子很漂亮。”

    薇薇安回头看着她笑：“你若是喜欢，就买一套呗，跟陆姐做邻居。到时候我来做客，来一趟能逛两家！”

    尹杉：“我哪里买得起？”

    S市居大不易，她一个月就万八千块钱，在助理中已经算是薪水不错的了。

    可是即便是这样的薪资水准，想要在S市买房，那得等到下辈子。更何况是这种豪华别墅，她估计得从元谋人时代开始打工赚钱。

    薇薇安反而笑得更加开心了：“你没钱，那就让你男朋友买呗，他有钱啊！”

    “尹杉恋爱了？”

    陆念一略有些意外，随即笑：“什么时候的事儿？”

    她其实不太关心尹杉和谁恋爱的事儿，只不过在此时提起，所以就拿来当成一件有趣的话题，朝着薇薇安说道：“你不是说尹杉就像是你的亲妹妹一样么？既然这样，那你应该给她准备一份嫁妆，让她风风光光的！”

    “当然！”

    薇薇安信誓旦旦：“嫁妆和红包老早就备好了——哎，小杉子，你倒是给我个准话，啥时候能结婚啊？”

    尹杉红了脸：“我不和你们说了！”

    撂下一句话，转身朝着楼下走去。

    她一走，陆念一才问：“她和谁谈恋爱了？”

    薇薇安看着她，似乎也有些惊讶：“啊？你竟然不知道吗？她的恋爱对象，就是那个莫子悠啊！”

    陆念一瞠目：“……”

    竟然是他！

    这倒是有些出乎陆念一的意外。

    “我其实也挺意外的”，薇薇安说：“看她平时挺老实的，没想到，在我的眼皮子底下都偷偷谈起恋爱来了。”

    薇薇安说着，轻轻吸气，随即问道：“你不是挺了解那个莫医生的吗？他这个人怎么样？尹杉是个老实人，突然间谈起恋爱来——我虽然经常开她的玩笑，可是心里老是没什么底……”

    虽然两人是雇佣关系，但在一起时间久了，薇薇安也就自然而然的将尹杉当成了自己的人。

    既然是自己人，那么别的男人想跟她谈恋爱，自己也就有义务考量一番，人品是尤其重要的。

    所以今天薇薇安特意跑到她的新家来，也是为了这个原因！

    “你也知道，尹杉这个人特别老实”，薇薇安说着，有些担忧：“我对这个莫医生也不是很了解，不如你和我说说？”

    娱乐圈里就特别乱，各种荒诞离奇的事情，这么多年来薇薇安也见识了不少，整个人难免就有些草木皆兵，生怕尹杉会遇人不淑，走自己的老路。

    陆念一犹豫了会儿，才说：“莫医生这人挺好的，据我所知，应该不存在玩弄或者欺骗尹杉的可能……”

    对于莫子悠的人品，陆念一还是有点把握的。

    就算是她不相信自己的目光，也相信池御的目光，觉得池御不会看错人。

    “当然”，陆念一又说：“两人到底是如何开始，又是如何发展到这一步，我倒不清楚。这种事儿，只能是如鱼饮水，冷暖自知了！”

    薇薇安点了点头：“也对，主要还是得看尹杉自己。别人干涉再多，也不过是隔靴搔痒，不顶用的。”

    两人在楼上絮絮叨叨的聊了会儿，尹杉去而复返，手里还拿着两只杯子，一杯是陆念一喜欢的拿铁，另外一杯是柠檬水——

    薇薇安马上就要进组了，人正在减肥瘦身，早就已经开始控油控糖了。

    “多谢”，薇薇安伸手接过来，笑着夸一句：“我们家尹杉就是贤惠，还是莫医生有福气哦！”

    尹杉小脸一红，然后又跑了。

    “别老那人家打趣！”

    陆念一笑着纠正她：“人家不像我们皮糙肉厚，母胎单身二十多年才谈了个男朋友，你可不要瞎搅和！”

    薇薇安喝了口柠檬水，鬼使神差的道：“女孩子脸皮太薄，容易吃亏！”

    陆念一听了，微微一笑：“不见得哦，也许她会比我们过得都好。”

    薇薇安有些诧异的看她，她却没有回看过去，只是低头侍弄着花草，一副悠闲的样子。

    莫子悠和尹杉谈恋爱的事情，并没有刻意隐瞒别人，可也没有必要大肆宣扬。

    而且，尹杉的大部分时间，都是和薇薇安在一起的，他工作也忙，所以在一起约会的时间也不多。

    不过无巧不成书，这件事儿先是被薇薇安捅了出来，之后莫子悠又自投罗网！

    薇薇安带着尹杉在陆念一这里吃了晚餐，是陆念一和尹杉两个一起做的。尹杉不太会作菜，但是因为常年照顾薇薇安，所以沙拉和果盘，以及各种低卡美食都做得得心应手。

    饭做到一半儿时，接到了莫子悠打来的电话：“喂，你现在在哪里？”

    “啊？”

    尹杉像是愣了下，然后说：“我在陆姐的新房子里……”

    她这么说，陆念一也就顺势回过头去。

    尹杉将手机的听筒堵住，说：“莫医生想要过来接我，我可不可以把你的地址报给他？”

    陆念一点头：“当然！”

    于是，莫子悠好巧不巧的在最后一道菜上桌前，拎着礼物过来了：“听说你这里乔迁新居，带了礼物给你。”

    “多谢”，陆念一伸手接过来，道：“坐下一起吃点吧，我们刚好也准备吃饭了。”

    薇薇安存心考察一下这个人，所以也笑着道：“是啊，人多热闹一点，我看着你们吃。”

    莫子悠笑：“恭敬不如从命！”

    餐桌是长条形状的，莫子悠洗完手，刚好坐在尹杉的对面。陆念一去冰箱里拿果汁的功夫，薇薇安已经挨着莫子悠坐下来：“莫医生，好久不见了，最近好不好？工作很忙吗？”

    莫子悠微微笑：“还好，你最近身体好一点没有？”

    “早就好啦”，薇薇安说：“只是这件事儿多亏了莫医生了，我都一直没有向莫医生正式致谢呢。”

    莫子悠听了，很直白的道：“谢倒不必了，而且，我的本意，其实也并不是为了帮你。我和陆小姐认识很多年，这次主要是为了帮她一个忙！”

    薇薇安：“你这个人真是的，过于诚实，人都有些不可爱了！”

    她站起身来：“算了，不在这里看着你们吃喝玩乐了！”

    说完，转身朝院子里走去。

    屋里三人面面相觑，随即，陆念一有些无奈的摇头：“她这人就是这样，脾气急，不过人还是不错的。”

    尹杉也说：“对对对，薇薇安就是刀子嘴豆腐心！”

    虽然她给薇薇安当助理的这些年，平时没少受气，但是导致她受气的原因，多半是因为她工作的确有疏忽。

    平时薇薇安对她还是不错的，除了高工资，还有年节的大红包——

    可以说，薇薇安在金钱上从未亏待过她，平时有什么好事儿也总想着她。偶尔遇到心怀不轨的人，薇薇安也是护着她的。

    尹杉素来敏感，谁对她好，谁对她不好，她心里清楚着呢。

    她和薇薇安的感情，可是经历过时间考验的。

    莫子悠淡淡一笑：“我并不介意！”

    饭后，莫子悠开车，载着尹杉一起离开。

    薇薇安暂时不走：“你们先走吧，我等下借陆姐的车自己回去。”

    他们离开后，薇薇安在陆念一洗手间的垃圾桶里，找到了一张自己的名片，那是她刚刚和莫子悠说话时，偷偷塞进他的西装外套里的。

    名片被人扔出来，薇薇安略微松一口气，用两根指头夹起来，晒给陆念一看：“莫医生这人——能处！”

    陆念一有些无奈的笑：“幼稚！”

    “这怎么能是幼稚？”

    薇薇安不以为然：“这可是一个证明莫医生的好机会！”

    说完，将名片重新扔进垃圾桶里，给尹杉发信息去了。

    陆念一搬了新家以后，之前的公寓被中介公司挂到了网上出租，并且很快有了结果：房子被一对中年夫妇给租下来了。

    对方正式入住之前，陆念一回到那里，将里面为数不多的东西给收拾一下。

    搬新家后，仍旧留在旧家里的东西，多半都是不要的，陆念一收拾出慢慢的一袋子垃圾，拖到了电梯里，拿到楼下的垃圾站。

    入秋了，而且是阴天，S市的天气变得凉爽了很多，之前的潮湿也得到了缓解。

    公寓的楼下除了松柏和梧桐之外，已经没有什么别的植物了。不远处，年轻男人在朝着这边张望，徘徊着。

    陆念一站在原地，蹙眉看了那个男人一会儿，便收回视线，转身上楼了——

    她觉得自己可能是眼花了，要不然就是快要死了，不然怎么能看见鬼？

    当然，她希望是前者！

    就算是生活了无生趣，但苟延残喘仍旧是她的目标。

    回到空荡荡的房子里，陆念一站在落地窗前，忽然想起以前，她下班回家，经常能看见容骁在窗前站着，脸色微沉，又若有所思的样子。

    那个时候，他一定在想：要如何走出自己的世界吧？

    现在，他算是做到了，一把火，将自己烧成了会，一切都没有了。

    唯有她，还停留在过去，苦守着孤城，再也盼不到来人。

    简单的将房间收拾一下，陆念一拎着包包，驱车离开了公寓。

    月末，是繁星娱乐的上市周年庆。

    厉御风身为老板，原本应该回来主持一下的。可是大boss新得爱女，爱不释手，半步也不想离开榕城，就没有回来，将这件事儿全权托付给了陆念一。

    “你看着办吧”，厉御风说：“反正繁星娱乐一直都是你在主事儿，办得隆重一点就行了，不用担心经费问题！”

    陆念一有些意兴缺缺，不过大boss既然都这么说了，她也就没办法拒绝，特意花重金聘请了策划公司，预订了四季酒店的顶级宴会厅。

    除了繁星娱乐的高管之外，旗下的艺人们，能抽时间过来的，也基本到场刷脸，正常宴会热闹非凡，星光熠熠。

    陆念一多喝了一些酒，连续接受了好几个采访，人有些累，等宴会结束时，是被秘书和服务生扶回房间里去的。

    她在酒店里有一间长包房，平时偶尔会在那里休息。只是今天也不知道怎么了，心里烦躁得很，尤其是人走在走廊上的时候。

    走廊又长又黑，像是一直走不到头儿似的，陆念一略微蹙眉，索性甩开了服务生：“该干嘛干嘛去吧……”

    一边说，一边加快了脚步。这一下，就不小心扭到了脚：“嗷……”

    陆念一弯下腰来，却不知为何，视线里出现了一双穿着皮鞋的脚！

