    一个眨眼的功夫，两人就出现在了终点，白夭都还没从刚才的晃神中回过神来，就见到他们已经来到了迷宫的出口。

    真是简单粗暴！白夭忍不住心中吐槽。

    “一开始就这样过来的话，我们不是早就到终点了吗？”白夭问道，她看向身后已经闭合的墙体，发现它又开始了移动。

    “距离不够，这个通关的距离是刚刚好的。”卞沉渊微微一笑，抱着白夭都舍不得松手了，直接进入了第八关，且看他的姿态轻松了许多，连步伐都轻快了几分。

    白夭虽然疑惑他是怎么知道这样通关的，但是卞沉渊好像并不打算说，而且她还是更好奇第八关是什么。

    两人在丛林间穿梭了好一会儿，却还是一片平静。

    而这时候，两人手背上的金色光圈亮起了微弱而不易察觉的光芒，但是白夭却发现了。

    她抬起手，看着这道神圣之路的印记，它亮起来，说明周围有幻境的存在，相当于这个幻境直接对她无效了，莫非这第八层的考验，就是一个幻境？

    白夭看向了卞沉渊见他神色轻松，问道：“你知道这第八关的考验是一场幻境？”

    “嗯哼，不止第八关，第九关也是。”卞沉渊眼中浮起笑意，他俩都有神圣之路的印记，也就是说，这两关的考验不论多困难，都对他们是无效的，直接走过去就好了。

    甚至比之前的第一关还要轻松。

    白夭也忍不住笑了，最后两关的幻境应该是最难的，但是遇上了他们两人，那就只能遗憾说再见了。

    望着白夭的笑颜，卞沉渊心中忽地升起了一丝火热。她正坐在自己的臂膀上，他能感受到那柔软，再加上白夭身上的香味，已经开始让他有些心猿意马，呼吸都有些沉重起来。

    但是现在太不合时宜了，卞沉渊忍不住暗叹一声，等到猎魔集训结束，他就立刻带着她远走高飞。

    管它什么成为猎魔正式成员，他不干了！

    似乎是感受到了卞沉渊的异样，白夭拍了拍他的肩膀，轻声说道：“放我下来吧，我自己走。”

    “不，你很累，你需要我带你走。”卞沉渊仿佛还带上了一丝撒娇，抬头双眼对视，还有一点倔强，成功逗笑了白夭。

    “好好好，我需要你，那就走吧。”白夭失笑，她对这家伙的撒娇是真没抵抗力，完全戳到了她心里，可爱到让她想蹂躏。

    于是白夭直接上手捏了捏卞沉渊的脸，还真有点肉感，就忍不住多捏了几下。

    “好捏吗，等回家了，在床上随便你怎么捏。”卞沉渊轻声说着，看着白夭的眸子透露出了一丝危险，与刚才的可爱完全不同，霸气不容抵抗。

    “怎么，你现在就不给我捏吗？”白夭反驳道，她双眸明亮，完全不在怕的，这家伙就是嘴上说说而已。

    他的眸中忽然又浮现笑意，闪烁着野性的光芒，盯着白夭看，缓声说道：“我怕我会现在就将你给办了。”

    白夭一噎，顿时不敢说话了，他们身后还有银烛银羽两个人，说这样的话......未免有些丢人了吧。

    她的双颊浮上了一层微红，“这种事情能不能别当着别人的面说。”怪不好意思的。

    “那我传音给你，这样就只有我们两人知道了。”卞沉渊这句话也是传音给白夭的，后面不知道说了什么，更是让白夭一阵面红耳赤。

    身后暗处跟随的两人看得云里雾里，这两人到底在交流什么？

    不过这两人畅通无阻地轻松走过第八关，这才是令他们关注的重点，一度以为是不是这两关的考验失效了。

    而第九关，两人也是一路通行，没有遇上任何的危机，眼前的那座孤山也越来越近。

    这时候，银烛银羽两人才发现，眼前这对小俩口都有着神圣之路的印记，免疫一切的幻境。

    真是了不得。

    第九关的路途还有些遥远，走过第九关，两人就已经抵达了山脚。

    从山脚下仰望山顶，隐约还能看见山顶上露出的一个建筑尖角，那就是这个秘境最宝藏的东西，天河大殿。

    “这里的台阶需要一步步走上去，不过并不会很高。”卞沉渊终于舍得将白夭给放下来，拉着她的手一起向上攀爬。

    白夭忽然间开始喜欢上这种感觉，就他们两个人，牵着对方的手，一起漫步在山间，无忧无虑。

    两个人的速度并不快，偶尔还停留下来欣赏风景。

    从山上俯瞰，远方的九个关卡十分鲜明，尤其是第七关的迷宫，她还能看见它在不断地改变墙面位置，制造新的路线。

    只是第八关和第九关就完全看不见什么了，就是普通的风景。

    攀登上山顶，两人用了一整天的时间，眼前的一座恢弘大殿完全展现在两人的面前。

    “天河大殿。”

    牌匾上写着这四个字，笔锋凌厉，十分霸气。

    红墙金瓦，飞檐斜入天际，盘龙悬凤，大殿周围的每一根柱子上，都缠绕着一只栩栩如生的灵兽雕像，麒麟，玄武等，无一不是瑞兽。

    门窗的边框都镶金一般，散发着高贵又不媚俗的气息。

    大殿的门敞开着，从外面还能看见里面排列着的书籍，层层叠叠，却又不影响整体的美观。

    两人携手走了进去，而白夭的视野仿佛无限延伸一般，眼前的书柜开始不断增多。

    看来在天河大殿内，有一个拓展空间的存在，外面看着只有那么点大小，可是里面暗藏玄机。

    这里面的空间远比白夭想象的还要大，或许能涵盖下一座大城了。

    “天河大殿里面有精神力传导大阵，只要你说出想要的书籍，它就会指引你前往。”卞沉渊笑道，他拉住了白夭的手，说了句：“雷火双煞秘籍。”

    而后，他就带着白夭深入大殿。

