    “石兄，真气被禁锢住，我们也和这些金猿族的家伙差不多，甚至还不如他们了。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ”冯离问道。

    他声音刚落，“嘭”的一声，身影一晃，一个金猿族男子从天而降，正好落在石牧二人附近。

    此人一个翻滚爬了起来，看起来并没有受太重的伤。

    那个黄巾力士如电飞扑而来，看来是不将其击杀不收手。

    金猿族男子脸上露出畏惧之色，不过他目光看到石牧二人，眼中闪过一丝阴损之色，纵身朝着二人所在位置掠去，黄巾力士立刻紧追而去。

    两者距离不是很远，金猿族男子转瞬便到了二人身前，身形一晃，闪过了两人。

    黄巾力士几乎在同时飞扑而至，不过此刻石牧二人却出现在它面前。

    黄巾力士看到石牧二人，立刻改变了攻击目标，双拳如毒龙出洞般交错轰出，化为一片密集拳影，在一声可怖的爆裂轰鸣中分别轰向石牧和冯离。

    冯离心中大怒，不过他顾不得攻击那金猿族男子，闪身朝着旁边躲闪。

    石牧眉头微皱的瞥了那金猿男子一眼，身体动也没动，一掌拍出，迎向了黄巾力士的拳头。

    一声闷响！

    黄巾力士的拳头被石牧抵住，周围虚空一阵扭曲晃动，不过很快平静下来，任凭黄巾力士如何催动拳头，丝毫无法前进一分。

    冯离和那个金猿族男子此刻都没有逃远，眼见此景，眼睛一鼓，露出不可置信的神色。

    石牧手掌一合，抓住黄巾力士拳头，手臂往后一拉。

    黄巾力士身体立刻被拉扯了起来，奋力挣扎也毫无作用，如同一个幼儿般被随意摆弄。

    石牧目光一闪，另一只手陡然变得模糊，一拳轰在黄巾力士胸口。

    咔嚓！

    一声脆响，黄巾力士坚固无比的身体在石牧面前仿佛纸糊一般，轻易被洞穿，胸口被打出一个大洞。

    黄巾力士身体摇晃了一下，然后轰然倒地，不动了。

    附近的几人注意到这里的情况，脸上神情尽数一呆。

    这可是第一头被击杀的黄巾力士！

    连那些黄巾力士忽的停止了攻击，似乎感应到了一具黄巾力士被杀，尽数转头朝着石牧看了过来。

    下一刻，周围的十七个黄巾力士出一声怒吼，化为十七道黑影，朝着石牧如电飞扑而去。

    浮坨等人趁机退到了一旁，震惊的看着眼前的一幕。

    “石兄，小心！”虽然刚刚亲眼见到石牧击杀了一头黄巾力士，不过此刻却是十七头，冯离有些担忧的喊道。

    石牧一言不，身体一晃，化为一道模糊黑影从原地消失。

    下一刻，一具黄巾力士身前虚空波动一起，一个人影浮现而出，正是石牧。

    黄巾力士反应极快，立刻一拳轰出，不过拳头还没有打出一半。

    “砰”的一声巨响！

    这个黄巾力士身体仿佛稻草般倒飞出，狠狠砸在十余丈外的地面上，胸口出现一个贯穿身体的大洞，翻滚了几下，不动了。

    石牧身体一扭，再次化为一连串黑色残影，下一刻出现在数丈外另一具黄巾力士身旁。

    这次没等黄巾力士做出任何举动，他的拳头已经闪电般贯穿了对方的胸膛，将其直直击飞了出去。

    接下来的时间里，石牧身影连连闪烁，化为一道道令人眼花缭乱的身影黑影，从一具具黄巾力士旁边掠过。

    砰砰砰！

    一具具黄巾力士身体如狂风扫落叶一般，几个呼吸之间便被尽数被打飞，然后重重砸在地上，彻底化为死物，身体一动不动了。

    冯离等人张大了嘴巴看着眼前的一幕，一脸不敢置信！

    尤其是浮坨等人，刚刚已经和那些黄巾力士交过手，深知其厉害，但是这些几乎无懈可击的黄巾力士在石牧面前，却仿佛弱不禁风的幼童般，根本毫无还手之力。

    他们对视一眼，脸上露出畏惧，后怕的神情。

    这么一个可怖的人，他们还想对其不怀好意，甚至恶言相向。

    若是对方此刻和他们算账……

    浮坨心中战栗，背后立刻渗出大片冷汗。

    就在此刻，周围的墙壁上的符文再次一亮，然后整个空间内的奇异波动消失。

    “啊！身体恢复正常了！”

    “禁锢之力消失了！”

    金猿族众人露出大喜之色，随着奇异波动的消失，他们体内真气恢复正常。

    浮坨松了口气，飞快将真气运转几个周天，没有任何问题，这才彻底放心，戒备的看向石牧。

    恢复了真气，对抗石牧才有了一点信心。

    “石兄，想不到你的实力竟然达到这般可怖的程度。”冯离走到石牧身旁，笑道。

    “不过是肉身磨练的坚韧一些罢了。”石牧淡淡一笑。

    就在此刻，正对入口石门的墙壁上浮现出大片赤色光芒，凝聚成一面光壁，上面浮现出一个个红色蝌蚪字体，却是上古神文。

    光壁下方石壁缓缓朝两边裂开，“喀啦”一声，露出一条通道。

    众人自然都注意到此情况，纷纷走到了光壁附近。

    金猿一族此刻只剩下十人左右，站在距离石牧二人稍远一些的地方。

    “这是什么文字？”冯离摸了摸下巴，皱眉道。

    一旁的浮坨等人也露出茫然的神色，显然也不认得这些文字。

    “这是上古的一种文字，叫做神文。”石牧说道。

    “石兄认得这种文字？那上面写的什么内容？”冯离脸上露出大喜之色，问道。

    金猿一族众人也看了过来。

    “认得一些，不过不全。”石牧说道。

    当日大长老给他翻译了昊天圣焰的功法之后，他曾经专门向大长老请教过这种上古神文。

    大长老对于这种文字也没有完全掌握，石牧学到的更不全了，不过看懂光壁上面的文字还是很可以的。

    光壁上面的文字记录了一个名为玄火上人的生平经历，此人乃是一名上古修士，神通极强，可惜性情有些乖戾，纵横一生，快意恩仇。

    只是其到了晚年，寿元将近，这才现一身通天神通竟然后继无人，故而留下了这个秘境。

    此处秘境也是一个考验之地，通过他的考验，便能得到其传承和遗留下来的宝物。

    此处考验分为三道关卡，每通过一道关卡，都能得到一件秘宝。

    “上古大能的传承宝物！”浮坨等人闻言，脸上也露出兴奋之色。

    “那这里应该算是第一关的考验吧？”冯离心中一片火热，不过并未忘形，微一沉吟说道。

    “应该是。”石牧点头说道。

    他话音刚落，一阵“咔咔”的声音响起，旁边地面裂开，一根数尺粗细的石柱缓缓从地面升起，石柱顶端摆放了一个黑色石盒。

    浮坨等人目光蓦然变得炙热无比，下意识便想要扑过去，不过看到石柱旁边的石牧，脚步立刻停了下来。

    “咔咔”一声轻响，石盒缓缓自动打开。

    众人目光尽数看了过去，不过下一刻神情都是一变。

    石盒之中赫然空空如也，什么也没有！

    “怎么回事，不是说有宝物奖励吗？”冯离皱眉道。

    “……石牧，你不会故意翻译错误，误导我们吧？”一阵沉默后，一个金猿族的人小声的说道。

    石牧眉头微皱，目光冰冷的看了金猿一族众人一眼。

    若非看在这些人带他找到了秘境入口，就凭这些人刚刚对他的所作所为，他早就出手将他们所有人干掉了。

    “石兄，不用理会那些家伙的胡言乱语！依我之见，这一关的奖励早已被人取走了。”冯离开口说道。

    “难道我们之前也有人进来过这里？”石牧点了点头，喃喃自语的说道，脑海中忽的浮现出安华的身影。

    难道这里的奖励是那三面昊天玄火幡，上次安华和别人进来时拿走了。

    只是，安华他们应该没有那赤色石猴雕像才对，他们又是如何进来的？

    “不管怎么样，看来这一关是白忙了。”冯离叹道。

    “走吧，希望下一关能有些东西。”石牧迈步朝着光壁下的通道走去。

    冯离迈步跟了上去，两人很快走进了通道中，并没有理会身后的金猿族人。

    金猿一族众人面面相觑，一时没有跟上去。

    “浮坨族长，我们怎么办？继续前进吗？”金猿一族众人传音商量。

    “好不容易进来，怎么能就这么空手而回。”浮坨神情一阵变幻，随即咬牙传音说道。

    “可是那石牧……我们刚刚的行为，对方肯定记恨，如果他对我们出手……”丘塔有些担忧的传音道。

    其他人响起石牧刚刚挥手击杀黄巾力士的手段，脸上都露出畏惧的神色。

    “哼！那石牧的实力也未必有多厉害，据我观察，他应该是个体修，所以刚刚那种情况正好对他没有影响，才能击杀那些黄巾力士。”浮坨冷哼一声，传音道。

    “浮坨族长说的没错！此人只是运气好罢了。”

    “是啊，这里可是我们先祖先现的，可不能白白便宜了别人！”

    “定然是这样，那石牧估计也就是圣阶巅峰，我们这么多人，难道还怕他不成！”

    众人一阵七嘴八舌，附和浮坨族长，只是丘塔还有些犹豫。

    “接下来的考验应该不会再出现那种禁锢真气的禁制了，我们合力一处，定然不会弱于那石牧和冯离，而且我们此刻就算想出去，那青石大门紧闭，我们也走不了。”浮坨说道。

    “好，那我们就继续闯一闯！”丘塔看了那紧闭青色石门一眼，一咬牙点头说道。

    金猿一族众人交换了一下眼神，快步追了上去。