    第0645章 公平交换   

    对方以为叶星河来到了这里，就完全可以任由他们摆布，但是这一刻，他们才意识到，想要摆布叶星河完全是不可能的事情。

    

    他们必须要用无比公平的方式来和叶星河做交易，不然的话，一切都免谈！   

    大不了，最后一拍两散，他们可以将水玲珑给杀掉，但接下来，叶星河会将他们给全部都解决，给水玲珑报仇。

    

    对方没有说话，而是就这样静静的盯着叶星河，内心中也不知道在想什么。

    

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，对方忽然轻笑一声：“我不过是和你开个玩笑，既然你来了，我们自然要一交人，一手交东西了！”

    

    “说吧，怎么交换！”

    叶星河没有任何的废话，直接询问道。

    

    现在叶星河一点都不想要和他们磨叽，只想要快点完成交易，然后在将他们给全部都给斩杀。

    

    虽然叶星河不知道程青竹和吕梦竹到没到，但是叶星河觉得这么长时间，他们应该也已经到了吧？

    

    除非是他们从一开始就没有想着要来，不过这也不可能！   

    “看上面！”

    

    男人刚刚开口，叶星河便立即扭头朝着上面看去。

    

    下一刻，只见水玲珑不知道什么时候，已经被掉在了头顶，整个人完全被捆绑。

    

    叶星河在看到这一幕后，脸色微微一变：“你什么意思？”

    

    叶星河的话音刚刚落下，只见一根绳子直接从上面掉落而下。

    

    “将卷轴捆绑在上面，等下咱们一起出手，将绳子给打断，你救你老婆，我拿卷轴！”

    对方淡淡的说道：“这样是不是很公平，即使我想要搞鬼也根本不可能！”

    

    “毕竟以你的实力，如果发现不对劲，随时都可以将绳子给毁掉！”

    

    “还算是你公平！”

    

    对此，叶星河并没有多想什么，而且按照目前来看，好像只有这么一个办法能够让彼此都放下心来。

    

    而且即使对方有什么猫腻，叶星河也可以瞬间将绳子给毁掉，将卷轴给重新拿走！   

    “既然如此，那就开始吧！”

    

    叶星河伸出手摸了一下绳子，发现没有什么问题后，直接将卷轴捆绑在了上面，接着被人给拉到了半空中，和水玲珑处于同一个高度！   

    “咱们数个一二三，然后一起出手！”

    

    “好！”

    

    “一！”

    

    “二！”

    

    这一刻，叶星河和对方都死死的盯着彼此，谁都没有喊出三！   

    时间一分一秒的流逝，大约过了十秒左右的时间，叶星河和对方的双眸中几乎在同一时间迸射出一道精光，接着两人异口同声的喊出了三！   

    三字刚刚落下，叶星河和对方几乎是在同一时间出手，将绳子全部都给打断，接着两人又几乎是在同一时间弹跳而出。

    

    叶星河没有去管卷轴，他要的是水玲珑，而对方也没有去管水玲珑，毕竟他所需要的是卷轴，至于水玲珑，他一点都不在意！   

    不是说叶星河放弃了卷轴，而是现在叶星河若是抢夺卷轴，很难顾忌到水玲珑，而且对方也必然会出手阻拦自己，到时候水玲珑从高空中坠落而下， 很有可能会粉身碎骨。

    

    所以现在叶星河只能够是先救下水玲珑，至于卷轴，等将水玲珑给救下之后在说。

    

    叶星河和对方的速度都很快，不过是顷刻间，彼此就将人给救下，将卷轴给拿走了手中。

    

    对方在拿到卷轴后，立即开始哈哈大笑了起来：“叶星河，多谢你的卷轴，我就先走了，你和他们慢慢玩吧！”

    

    对方的话音刚刚落下，数道声音如同从地狱之中钻出来的幽灵一样，悄无声息的出现在了叶星河的身边，将他给团团的包围！   

    叶星河见状，瞳孔瞬间收缩在了一起，脑海中也情不自禁的浮现了两个字——忍者！   

    这些人是忍者，他们来自瀛洲！   

    在这个世界上除了忍者的五行忍术能够将自己给完美的隐藏起来，在也没有其他人和势力能够做到。

    

    而这些人又是悄无声息的出现在，在这之前，叶星河没有感受到丝毫的杀意，这使得叶星河本能的认为他们是来自瀛洲的忍者！   

    同时这些人全部都是黑衣，蒙着脸，双眸中除了冰冷的杀意，再也没有任何其他的气息，完全符合忍者的特点！   

    下一刻，这些忍者不等叶星河给水玲珑松绑，他们便迅速的出手。

    

    而对方则是趁着这个机会，拿着卷轴快速的逃离这里。

    

    毕竟对方的目的是卷轴，如今既然拿到了卷轴，他自然是不可能继续在这里逗留的。

    

    更何况叶星河还是战神殿的殿主，这个时候在这里逗留，对他来说，绝对没有任何的好处而言，所以迅速的离开这里，绝对是最明智的选择！   

    叶星河也注意到了对方逃走，但是叶星河却没有丝毫的办法。

    

    毕竟现在他面前的忍者，已经如狼似虎的朝着他扑了过来，一副恨不得将其给撕成碎片的样子，这使得叶星河只能够先出手将他们给解决掉，至于卷轴，现在叶星河只能够将希望寄托在吕梦竹和程青竹两人的身上。

    

    不然的话，卷轴绝对会被对方给带走的，至于带到什么地方去，叶星河自己也根本不知道。

    

    叶星河没有和这些忍者客气，右手一抖，一把三尺青峰长剑便直接被叶星河给握在了手中，同时叶星河迅速的将手中的利剑给挥舞而出。

    

    叶星河的剑招没有任何的花哨，完全是无比简单，直白，就像是小孩子拿着玩具刀剑打架一样，挥砍劈斩。

    

    但叶星河每一剑挥出，一股磅礴而又充满肃杀之意的剑气，便会疯狂的朝着四周蔓延而去，同时剑芒更是如同死神的镰刀一样，充满了死亡的气息。

    

    现在叶星河可不想要在这里和这些人磨叽，如今叶星河只想要将这些人给赶快解决掉，然后去追击对方。

    

    毕竟对方带着卷轴已经逃走了，如果程青竹和吕梦竹两人来了还好，若是两人没有来的话，那么卷轴就会彻底消失，叶星河也无法找到。

    

    除非是叶星河杀上瀛洲，将瀛洲所有顶级高手和势力都给踩在脚下，或许能够将卷轴给拿回来，可是这可能吗？

    

    叶星河可不认为，自己能够将瀛洲所有的高手都给踩在脚下，所以现在叶星河只能够快点将这些人给解决掉，然后去追击！   

    

    

