    “龙王，我们返回的路程路过深渊，我要不要带领龙人他们过去？”

    返回的时候，王仙他们承包了一辆车子朝着江城驶去，走到半路的时候魔渊朝着他说道。

    “哦？深渊的基地？”

    王仙满脸疑惑的看向前方：“深渊的基地在前面的城市内？”

    “是的，灵市，江湖中一个比较著名的城市！”

    魔渊点了点头，朝着王仙说道。

    “著名的城市？”

    王仙微微疑惑。

    “恩，灵市背靠无缘森林，整个灵市内武者很多，并且，许多被通缉的武者都逃亡灵市！”

    “灵市还有一个称呼，被叫做鬼市，其中有一片巨大的区域，人去楼空，里面没有任何人的居住。”

    魔渊朝着王仙解释道：“这里龙蛇混杂，深渊的基地便建立与此，并且他们还建立了不错的信息部门，这些信息人员全部从灵市内收服的一些不法之徒！”

    “灵市？倒是没有听说过这个城市，既然路过，那就过去看看！”

    王仙微微的点了点头，朝着魔渊说道。

    “是！”

    魔渊点了点头，车子走下告诉，朝着灵市的方向驶去。

    进入灵市内，说是城市，还不如说是一个大一些的县城。

    整个城市的道路有些拥挤，房屋也比较多，相较于江城要显得混乱一些。

    “龙王，我们到了！”

    车子来到灵市市中心的位置，魔渊转过头朝着王仙说道。

    “位于市中心的位置吗？”

    王仙走下车，看了看周围，满脸微笑的问道。

    “这个基地并不是龙七他们打造的，而是他们接管了一个杀手组织，便将之打造成深渊的基地！”

    魔渊说着，带着王仙朝着前方的一个店内走去。

    “灵越酒吧！”

    王仙抬头看了看店的名字，满脸微笑的走进去。

    现在时间才下午五点多，酒吧并没有开门。

    魔渊拿出手机，通知龙七他们几人。

    “龙王！”

    很快，七个龙人打开门，朝着王仙恭敬的喊道。

    “龙王，您跟我们来！”

    进入酒吧内，王仙看到一些工作人员已经在工作。

    工作人员都是普通人，有男有女。

    他们好奇的朝着王仙一众人看过来。

    “龙王，一般我们进出都是从二号门，很少走这里！”

    龙七朝着王仙沉声的说道。

    “很多入口吗？”

    王仙笑了笑。

    “五个入口！”

    龙七笑着说道，带着他们来到一个办公室内。

    紧随着，龙七打开一个开关，一个通往地下的通道。

    “这是其中的一个入口，另外还有四个入口！”

    龙七说着，带领他们朝着下面走去。

    一直走了大约千米的距离，一个巨大的地底空间出现在王仙的视线中。

    “这里以前是江湖一个一级杀手组织的基地，非常的隐蔽，除非是杀手组织内的人，否则难以进来！”

    龙七朝着王仙说道。

    “挺大的一片空间了，几乎有暗巫基地一半的面积了！”

    王仙有些惊讶的打量着周围，整个地下空间，人并不是很多。

    除了七名龙人，其余的都是信息人员。

    一个杀手组织，信息是非常重要的一个环节。

    没有信息的杀手组织，基本上是两眼摸黑，哪怕是接到任务，想要完成也需要花费大量的时间。

    整个深渊基地内有二十多个信息人员处理着来自各地的信息。

    “接下来多搜集一下东华圣门的资料！”

    王仙扫视了一圈，朝着他们说道。

    “东华圣门的资料有些麻烦，他们的实力太强，我们很难得到！”

    龙七微微皱着眉头：“不过我们可以买资料。”

    “买资料？”

    “是的，知天组是专门售卖情报的一个组织，只要你能够付得起钱，任何情报都能够买的到，不过知天组的情报费用很昂贵！”

    龙七点头说道。

    “知天组！”

    王仙倒是知道这个知天组，当初他们曾经在网上发表过自己的一个信息。

    知天知天，上知天文，下知地理。

    这是江湖信息最为强大的一个组织，江湖传闻，没有知天组不知道的事情。

    可想而知，知天组的强大。

    “知天组也在这个城市！”

    龙七突然朝着王仙说道。

    “嗯？他们的基地也在这里？”

    王仙微微一愣，脸上露出惊异的神色。

    “这是我们无意中得知的，神灵科技信息有限公司，那里应该就是知天的老巢！”

    龙七继续补充道。

    “是吗？”

    “百分之七十，有好几次，我们在酒吧内听到他们线人传递信息，很隐秘很隐秘！”

    龙七缓缓的说着：“另外，除了知天组，魔道的遗骨基地位于旁边不远处的无缘森林内，遗骨内很多弟子都在这里活动，最近这几天，灵市的武者快速的减少着！”

    “知天组，遗骨竟然都在这里，还真是有意思呀，难道知天和遗骨不知道你们的存在？”

    王仙有些好奇的问道，知天组信息第一，眼皮下的东西，应该不会不知道。

    “龙王，他们还真不一定知道，我们深渊建立时间很短，而且真正接受的任务不超过十个，当然，如果任务接受频繁的话，以知天组的强大，应该能够发现我们！”

    龙七解释道。

    王仙点了点头，也是，知天组再强大，也不可能知道江湖上任何事情。

    深渊建立以来，名气目前在江湖杀手组织中排名第一，但事实上才建立几个月。

    而且，深渊一共就七人，接取的任务也是屈指可数。

    “有意思，如果能够将知天组织掌控下来，那一切倒是方便很多！”

    王仙心中犹豫着，在深渊基地内逛了逛，微微的思考着。

    从深渊基地内走出来的时候，已经六点多，王仙今天并不准备回去，朝着龙七所说的地方走去。

    神灵科技信息有限公司，是一家高科技公司。

    对于这家公司，王仙有所耳闻，世界五百强，在电脑信息领域处于世界的顶尖。

    另外，神灵科技信息有限公司拥有着属于自己的卫星。

    ~~~~~~~~~

    三更连发，马上还有两更，定时发布的间隔五分钟！

