
    对方一拳朝着林辰打来，看似平淡，无声无息，但林辰却是有种无法呼吸，心脏被挤压的感觉，他眼角肌肉狂跳，心脏产生了一股强烈的危机感。1t

    逍遥境九阶？1t

    对这人的实力，林辰已经有了大概的猜测。1t

    他能感觉出来，即便是自己动用“火焰融体”，也远无法和这人相比，这人的气息，和南域万毒教教主巫宇穹是一个级别的，竟是逍遥镜九阶级别的修道者。1t

    为什么会有一个逍遥境九阶的修道者，躲藏在自己屋里？1t

    这家伙，到底是什么人？1t

    他为什么要对自己出手？1t

    各种问题，出现在林辰脑海。1t

    与此同时，林辰反应也是快到极致，直接动用魂技。1t

    “孽龙钻！”1t

    唰！1t

    无形的波动，从林辰脑海中传出，一股锋锐之气，朝着对方射去。1t

    “哼！魂影刃！”1t

    对方冷哼一声，一样动用魂技，接着嘭的一声，空气中出一声爆响，屋子里狂风席卷，将桌椅全部打翻，整栋房子摇晃起来，屋顶有灰尘落下。1t

    “魂影刃？你是星罗宗的人？”林辰皱眉喝道。1t

    对于星罗宗，他的印象是不差的，而如今，更是从夏惜婵口中，已经得知了星罗宗宗主鹤玄，实力是何等的恐怖，说实话，他不想和星罗宗为敌。1t

    按他猜测，鹤玄和燕听波等人，也不至于会对自己动手。1t

    如果他们真的要对自己动手，压根不需要派一个逍遥境九阶过来，他们直接出手，自己根本没有反抗的能力。1t

    不过，这人使用的是星罗宗的魂技，说明，他确实是星罗宗的成员！1t

    此时，林辰也看清楚了这人的模样，是一个长得极为高大雄壮的男人，简直如同一只直立起来的巨熊，体型极具威慑力，满脸横肉，让人望而生惧。1t

    “哼！你废话太多了！”万峻冷哼，动作不停，拳头离着林辰已经不远。1t

    一道黑光，忽然从林辰眉心位置飞出。1t

    “这是什么？”1t

    万峻眼皮一跳，就见到林辰手上多了一个黑色小塔，他有些狐疑，不过手上的动作依旧没停，眼见就要落到林辰身上，忽然，林辰身前出现一道身材高挑火爆的倩影，也是一拳对着他轰来！1t

    嘭！1t

    双拳碰撞，停滞了一刹那。1t

    下一秒。1t

    圣魔傀被打飞出去，将后方的整面墙壁都给撞得坍塌，摔倒在地后，被断壁残垣掩埋！1t

    在圣魔傀被打飞出去的同时，林辰已经动用“火焰融体”秘法，手持轩辕枪，抢出如龙，带着“满天星”的意境，刺向对方的喉咙位置，快到极致。1t

    “哼！”1t

    万峻却是冷笑一声，出手如电，直接将轩辕枪枪柄抓住，任凭林辰如何用力，轩辕枪都无法再前进一分。1t

    “你的实力不错，在逍遥境七阶，估计没谁是你的对手了！只可惜，和我比，你还差得远了！”1t

    万峻冷冷说了一句，一脚踢出，嘭的一声，踢在林辰腹部，将林辰踢飞了出去。1t

    后方的墙壁，已经被圣魔傀撞得坍塌，万峻这一脚，原本至少能将林辰踢出上百米远，不过林辰刚飞出屋子几米，空间突然出现一层黄褐色的光幕，将林辰阻拦下来，并且反弹了回去。1t

    却是万峻一开始，就已经在这边，悄悄布置下阵法，林辰进屋后，便直接启动阵法，将这里和外部隔绝，无论这边闹出多大的动静，外面的人，却都是无法得知。1t

    嘭！1t

    最终，林辰落在了万峻面前几米的地方。1t

    万峻手持轩辕枪，俯视着趴在地上的林辰，一脸冷笑。1t

    “吼！！”1t

    一声怒吼。1t

    嘭！1t

    不远处的断臂残骸，如同爆炸，碎石崩飞，圣魔傀从里面冲了出来，再次冲向万峻。1t

    “这女人，刚才是从哪里冒出来的？实力倒是不错，几乎达到了逍遥境九阶的门槛，而且这防御力未免太变态，受我全力一击，竟然还能爬起来！”1t

    万峻脸色有些惊讶，轩辕枪对准圣魔傀，便要直接刺出，想将圣魔傀身体贯穿！1t

    “停下！”1t

    这时，林辰对着圣魔傀喝令道。1t

    圣魔傀停了下来，盯着万峻，出愤怒的低吼，如同盯着敌人的野兽。1t

    万峻见状，冷笑一声，也没主动出手。1t

    “你到底是谁？”林辰从地上爬了起来，抹了下嘴角的鲜血，盯着万峻，不善道。1t

    “我问你什么，你都老实交代，那样子的话，我或许能饶你一命！”万峻答非所问，冷冷道。1t

    林辰冷笑一声，这家伙把自己当傻子呢？1t

    自己会信他这种鬼话？1t

    “你和旭阳峰的郭阳，有着关系？”林辰忽然道。1t

    万峻眼皮一跳，脸色出现一丝细微变化，而这一丝变化，被林辰察觉到，林辰冷笑道1t

    “看来，还真是和他有着关系！”1t

    事实上，这也并不难猜，这人是星罗宗的人，而自己又不认识他，之所以来此，很有可能，是因为他人。1t

    而星罗宗内，最对他怀恨在心的，估计也就是那郭阳了，毕竟，如果不是他异军突起，郭阳甚至有可能已经问鼎“五峰大比”前三！1t

    “将那《星罗流光步》和《星罗阵典》的抄本给我，还有，你的实力能够进步那般神，你身上一定有着秘密，告诉我，我饶你一条贱命！不要逼我直接杀了你！”1t

    万峻冷喝道。1t

    “秘密？我身上有着什么秘密？”1t

    林辰心脏一跳，脸色则依旧平静，露出一丝疑惑。1t

    于此同时，他大脑飞运转着，想着逃脱的方法，别说是他了，即便是圣魔傀，和这个逍遥境九阶的敌人相比，都还差上不少，依靠他们两人，绝对不是对方的对手。1t

    “少装傻！别以为我不知道，你是在拖延时间!我的耐心是很有限的，或许，我应该先将你四肢都给扭下来，然后再好好盘问你！”1t

    万峻脸色阴狠，眼中带着凶光，一副马上要动手的样子。1t

    忽然，林辰的目光看向了手中的黑色小塔。1t

    万峻有些疑惑，也是看向林辰手中的黑色小塔，至少他看不出，这小塔有任何与众不同的地方。1t

    接着，他听到林辰的低语。1t

    “之前，我还没打通前往第二层的缺口时，这黑色小塔的吸取力量，能够吸入逍遥境七阶的修道者。现在，吸入一个逍遥境九阶，应该不是什么问题吧？”1t

    “你什么意思？”万峻眉头拧了起来，不知为何，心中忽然有种不祥的预感！1t
