    “我的听力比正常人好那么一点，所以刚才血二他们在仓库里面说的话我全都听到了。”卢筱筱朝着鬼老头说道。

    “你说什么？”鬼老头在听到卢筱筱的话后一脸吃惊的看向卢筱筱。

    “就是你听到的那样。”

    “呵呵……不可能吧，你又不是顺风耳。”鬼老头笑了一下后道。

    卢筱筱听到鬼老头的话后撇了他一眼道：“我有必要骗你吗？”

    鬼老头这下确定了卢筱筱是真的能远距离的听到人说话，他此刻默默的在心里告诫自己，以后要是说卢筱筱的坏话时一定要等卢筱筱不在的时候，不然绝对会被卢筱筱听到。

    “我们接下来去哪？”张旭朝着小丫头问道。

    “先去找猴子他们，然后再去火锅那边看看。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭还有鬼老头来到猴子他们藏身的地方，她把刚才在血库那边听到的消息告诉猴子他们后，就和张旭还有鬼老头朝着火锅所在的地方赶去。

    卢筱筱来到火锅他们所在的地方时，看到火锅他们坐在一处房子前的石凳上，于是她从捏了一个小雪球扔到火锅的怀里。

    火锅突然感受到有一个东西落到他的怀里，他趁着没有人注意到他的时候，就伸手把怀里的东西拿了出来，当他看到是一个小雪球时，他就知道是谁扔的了。

    “火锅，我刚才看到有个东西朝你这边飞过来，是什么东西？”火九锅走到火锅跟前问道。

    “没有东西朝我这边飞过来。”

    “不可能，我刚才明明就看到有东西朝你这边飞过来，你快点把东西拿出来。”

    “我说了没有。”

    “你敢不敢让我搜身？”火九锅朝着火锅道。

    “火九锅，你不要欺人太甚。”火一锅在听到火九锅的话后忍无可忍的朝火九锅吼道。

    “你们两是不是心虚了，要不然怎么不敢让我搜身。”

    火锅听到火九锅的话后朝他看了一眼，然后开口道：“我可以让你搜身，你要是搜不出来东西怎么办？”

    “我要是搜不出来东西我这条命任由你处置。”

    “我对你的命不感兴趣。”火锅在听到火九锅的话后道。

    “那你想怎么办？”

    “我要你用一件事情来跟我交换？”

    “什么事？”火九锅一脸警惕的看向火锅道。

    “你要告诉我今天让我们到这是为什么？”

    “我不知道今天到这来是干什么的。”火九锅在听到火锅的话后眼神躲闪的说道。

    “既然你不告诉我为什么，那我自然也不会同意让你搜身。”

    “你……。”火九锅在听到火锅的话后气的用手指着火锅说了一个你字后就气愤的走开了。

    火一锅看到火九锅离开后，就走到火锅身边道：“看来我们来这的原因和我们之前猜的八九不离十了。”

    “嗯。”

    “刚才是不是卢筱筱用东西扔你？”火一锅小声的在火锅耳边问道。

    “嗯。”

    “她不是去保护火苗了吗？怎么会出现在这里？”火一锅听到火锅的话后疑惑的问道。

