    先下手为强，后下手遭殃。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    赵祯这么一弄，不但把事情捅了出去，让人尽情挥。而且，赵允弼帮了他一把，把事态控制在一个适当的范围，就算再闹在也有转圜的余地。

    下了早朝，赵允让阴着脸出殿，赵允弼见他脸色不对，“皇兄，似是心情不对啊？”

    赵允让瞪了他一眼，又觉不妥，勉强露出一点笑意，“近日身体不适，倒是让允弼误会了。”

    “皇兄保重身体！”

    “无碍，静养几日便可，兄先走一步了。”

    “皇兄慢走！”

    目送赵允让急步而去，赵允弼不禁黯然摇头，自言自语：“有求皆苦，无欲则刚啊！”

    “王爷，说谁有求皆苦？”

    突兀的声音吓了赵允弼一跳，回头一看，是王拱辰。

    “没什么。”赵允弼笑着岔开话头儿。“君贶，怎么还没走？”

    王拱辰苦着脸，“陛下把查办此事的任务给了我等，倒是三司那边派何人协查，让咱们自行定夺，拱辰还想问过王爷的意见。”

    王拱辰死的心都有了，也不知道赵祯怎么想的，把这个烫手的山芋扔给了他，还有赵允弼。

    特么躲都躲不过来，还查？

    赵允弼闻言，一阵沉吟。“三司......”

    “本王对三司之事也不尽熟悉，要不，拱辰去问问贾子明？他当能给出合适人选。”

    ————————

    “赵允弼倒是会做人！”

    唐奕得知朝上之事，忍不住哑然失笑。

    北海郡王先是向曹家卖了个好，引案察与宗正寺入局。接着，现汝南王脸色不对，又把皮球踢给了贾昌朝。

    如此一来，两边都没得罪。

    范仲淹双目没有焦距看地着桌上，漫无目的地端起茶碗，抿了一口。

    “看来，北海郡王也不是什么都不知道啊！”

    唐奕笑道：“赵允弼独善其身这么多年，什么看不透？什么不明白？不然，怎么可能一下就点中贾子明？”

    北海郡王推的太准了，一下就找中了贾昌朝，说明他心里明镜似的，知道贾昌朝与汝南王的关系。

    “老师觉得，赵允弼还知道些什么吗？”

    范仲淹摇头，“说不准，不过......”

    “不过，一定比你多！”

    ......

    唐奕闻声，心思活络了起来。

    范仲淹看出他在想什么，“不用费心了，赵允弼小心了一辈子，怎么可能在这个时候出来给自己找麻烦？”

    唐奕一撇嘴，难度确实有点大。

    “那老师想好了吗？”

    范仲淹忧心不已地看向唐奕，“你就这么有把握？”

    唐奕道：“无所谓把握，只是没有别的可能了。”

    “唉，再看看吧！”范仲淹还是心里没底。

    “再看看？”

    唐奕也不继续规劝，再看看也必定是这个结果。

    虽然还不知道赵允让设这个局想干什么，但是，一但入局，不管他要干什么，就都停不下来了。

    ......

    果然。

    事情怎么可能这么简单呢？

    查办华联恶意垄断丝茶之业，察院与宗正寺也只是起到了一个监管之职，真正去查的，是三司。

    赵允让在此事上若是没有龌龊，就不会在三司人选上下功夫。一但他有什么企图，又是贾昌朝推举人选，自然就要用自己的人。

    说句实在的，唐奕不怕他们查华联。

    这几年，华联的账面十分干净，既没有屯钱，也没有见不得人的资金流向。

    所有资金，都指向三个地方、一是扩张；二是通济渠；三就是宋辽大道。

    这三件事儿，都是烧钱的大事，唐奕就算想干点什么，也没有那个精力。

    再说，江淮囤案也是十分简单。江宁、苏扬都是财务自主，这里面根本找不到曹家的影子，最多牵扯一点张晋文，还是极为有限，所有的罪责都指向了马安良。

    要是真放开了查，曹家最多有监管不利的责任。反倒轻松不少。

    可是，让唐奕有些意外的是，他们查来查去，目的似乎不在华联。

    起初，唐奕还觉得，赵允让是不是现了他是假拆分，要借机进一步的打垮自己。

    可是，一段时间下来，众人现，他们的真正目的可能是曹家！

    开始还没什么，三司出了几个笔吏，把华联的账目仔仔细细像模像样儿地查了一个底掉，彻底坐实了华联囤积丝茶的罪名。

    这是事实，曹家也好，唐奕也罢，皆是无可辩驳。

    可是，让唐奕看出不对劲的地方是，囤丝茶是坐实了，但是，这个罪责是马安良的，还是曹家本身的，却一直没有一个定论，公诸于众的奏报也刻意地模糊了这里面的问题。

    “他们在等什么？”唐奕有点想不明白。

    要么就是把黑的说成白的，彻底把罪名安到曹佾身上；要么就实事求事，严办马安良。这么拖着就只有一个可能了，等着事情酵。

    悬而不决，自然就会有自持正义的朝臣抓着不放。

    只要有人抓着不放，朝上就得议了再议。而议来议去，大家就一定要站队，然后......表明立场。

    看来，赵允让这是在憋大招。

    ......

    这段时间，曹佾是焦头烂额，门都不敢出，自请罪责的奏折就上了十来道。

    他现在有点像前一段时间的贾昌朝，就那么悬着你，难受你，咯应你。

    现在，曹佾是没看到唐奕，要是让他逮着机会，非扒了唐奕的皮不可。

    出的什么馊主意，让老子这个遭罪？

    ————————

    清晨，观澜儒生晨操。

    最近，曹满江也不让儒生们冲码头了，而是绕到后山，与阎王营、神威营汇于一处，一起晨跑。

    还别说，以前，儒生们对这些军汉不屑得很，可是现在却不一样儿了。

    不说老曹、李方休等人的影响，单是在军汉们面前显摆，就让儒生们打了鸡血一般。

    呵呵，论体力，儒生们可能不及这些老兵。但是，论队列整齐，儒生们可是比这些兵还像兵。

    那跑起来队形不乱，砰砰踏地都是一个动静的整齐劲儿，连老兵们都为之侧目。

    ......

    “他娘的，瞅你们这群怂货，连几个白面书生都比不过，净给老子丢人！”

    曹老二一边骂，一边把一个落后的神威营兵士踹回大队。

    跑在最先的儒生那叫一个得瑟，老子天下第一：不但学文第一，比武也不比你们差！

    那被踹的兵苦着脸小声嘟囔，“还白面书生？哪儿白了？比当兵的还像黑炭！”

    “你还说！”曹觉比划着又要下手。

    那兵一躲，顺势跑回大队。

    曹觉也不和他深纠，急跑几步追上前面的唐奕。

    左右看看，然后压低声音道：“我哥可是快顶不住了，让我问问你，到底要拖到什么时候！？”

    唐奕一边跑，一边回道：“等着吧，快了！”

    ......(未完待续。)