    “天神？我知道他是谁了！”

    秦叶的脸上闪过一抹高深莫测，这种表情并非是装出来的，而是他确实有预感。

    “臭小子，你真的知道？”

    黑暗龙尊看着秦叶，他也十分好奇地问道。这个世界上还有天神存在？确实让他心升震撼。

    “除了那个深不可测的老叫花子，还能有谁？而且我基本上锁定了老叫花子的身份，他或许就是那个人！”

    秦叶的脑中空前灵活，目前为止他想到了许多，只是在没有证据之前，还不敢下定结论。他必须要和老叫花子见上一面，之后才敢确定。

    “老夫也想要见识见识真正的天神，或许用不了多久，就能看到了。这个世界，什么事情都有可能发生！”

    五行老祖口中也在念叨着，他已经修炼到了自身的最高境界。此生再无突破的可能，虽然突破天神无望，但他也想要见识见识处于最顶端的人物长得什么模样。

    “你们说的已经够多了，接下来应该送你们西去了！”

    宝瓶鬼王身体动了，它已经给过秦叶三人留下遗言的时间了。接下来，要把他们完全解决掉。

    “宝瓶鬼王，你得想法有些太天真了。今日你怕是要瓶碎鬼亡了。五行老祖，我们动手！”

    秦叶打了一声招呼，而后他们率先动手。

    “大土崩术！”

    “火木炎龙遁！”

    “水土龙弹！”

    ……

    五行老祖出手间，都是两种神技武技融合在一起。中域，只有他一个人可以这样施展。五行门的五位老头，虽然也精通其余的属性，但是他们只是钻研一种属性。因为一种属性，他们都没有办法真正意义上达到巅峰。若是心存杂念，更是会大大影响他们的修炼成果。

    唯有五行老祖，已经把五种属性修炼大成。并且可以随心所欲施展几种融合在一起的神技。一种神技施展起来威力就非常强大，若是几种融合在一起，简直难以想象。

    在广阔的宝瓶中，秦叶和黑暗龙尊都被五行老祖的气息逼到了一处。

    “如斯恐怖，这老头太可怕了。老子现在不是他的对手，至少也要突破九星实力，才可能和他有一战之力！”

    黑暗龙尊看着五行老祖，他口中连连诉说五行老祖的可怕。这个老人显然是远远超乎了他的想象。

    “五行老祖越强大，对我们越有利。龙尊，我们趁这段时间寻找一下出路……”

    秦叶发现如今的战场，他很难插手。而黑暗龙尊也自愧不如，留在这里甚至会成为五行老祖的累赘。倒不如趁这段时间了解一下面前的宝瓶。

    被吸入宝瓶之中，想要简简单单的出去基本不可能。哪怕是有出口，也要自己寻找。

    “好，我们将宝瓶之中的东西通通拿走……”

    黑暗龙尊听完后更是来了尽头，无论什么时候，只要能够有利可图，他都会精神饱满。一人一龙仿佛又回到了最初的从前，他们寻找过去的感觉。

    宝瓶内部的空间无比广阔，这里就是另外一个世界。秦叶和黑暗龙尊飞出了很远，都没能看到真正的边际。

    “好家伙，这个瓶子比想象中的还要大。”

    黑暗龙尊瞪大了眼睛，周围都是一望无际的土地，土地上没有任何的建筑物。

    “着实有些奇怪，不过宝瓶鬼王的实力在那里。既然他把我们带到瓶子中，自然有绝对的把握……”

    秦叶的眼中充满了思考，不过他也想象不出什么办法。宝瓶内的结构和他想象中的有很大的差别。但眼下时间非常充裕，他们大可以好好的寻找一番。

    秦叶，黑暗龙尊两位实权派，加上五行老祖这个实力派全都消失不见。剩下的场面确实又陷入到了被动之中。外面，宝瓶鬼王不受任何影响，它仍然有条不紊地指挥着。反观那些玄神，越来越不淡定了。

    “诸神撤退，我来断后！”

    身经百战的常浩大声吼道，他将周围的所有神兵全都送了出去。短暂瞬间，已经有三位玄神倒下去了。这样下去可是非常的不妙。此刻必须要在最短的时间内让所有玄神撤退，否则的话损失会非常惨重。

    常浩的声音令诸神再度出现亢奋的情绪，这个时候只要能够逃走，什么他们都可以听。

    “操控傀儡那个小子似乎有点门道，去一些鬼王把他解决掉，这样的话可以更为效率一些！”

    宝瓶鬼王看到了一旁指挥的常浩，而后一些鬼王朝着常浩的身边飞去，准备解决掉这个傀儡师。

    “保护常浩……”

    “不要管我，你们速退！”

    看着一些玄神主动过来，常浩连忙喝退。而后在他身旁的两个傀儡也是动了起来。常浩最强的杰作，紫君和魅怪。

    “啊……”

    魅怪那近乎要命的声音在战场中出现，它的声音让鬼王，诸神全都心绪不宁，灵魂翻涌。就连宝瓶鬼王也是如此。

    “不能留他！”

    宝瓶鬼王望着魅怪，它口中说道。如今，宝瓶鬼王已经知晓面前的这个家伙很不容易对付。

    常浩的手段让在场的人领略到了震撼，在他的掩护下，诸多玄神纷纷撤离。诸神此前虽然表现出了关心，但是在真正危机的情况下，他们将常浩舍弃到了一边。原因无他，生死面前，人情关系都是漠然的。

    这个世界上最冷血的动物不是动物，不是蛇类，而是人心。人心是热的，它可以融化一切。但同样，人心也是最冰冷的东西。哪怕是炙热的岩浆，也无法温暖人的内心。

    眼看常浩就被诸多鬼王抹杀掉，这个时候白虎突然出现。他的手朝着前方花开了一条长河。而后带着常浩进入到了逆流世界中。此前，白虎曾用这一招把魍怪带入到了逆流世界中。如今又故技重施，对常浩出手。常浩随后被带入其中，而后一人一虎消失不见。

    “逃了吗？不过那个世界可不是什么好的去处。去那个世界，倒不如留在现实安逸！”

    宝瓶鬼王看着他们进入逆流世界后，眼中充满了放心。没有天神的实力，在那里生存很难。

    “你等切勿深入，以免对方来更强的神。待我抹杀掉秦叶之后，再同你们一同厮杀！”

    宝瓶鬼王对身旁的鬼王再度叮嘱道，现如今，杀掉秦叶才是当务之急。其余的事情都可以放到一边。

    宝瓶内，五行老祖和宝瓶鬼王激烈地大战。顶级的玄神，五行老祖确实比想象中的要强大的多。秦叶和黑暗龙尊已经不知去往何处。

    “尸骸，这里有尸骸！”

    黑暗龙尊看着下方堆砌的白骨，终于闪过了一抹激动。虽然看到尸骨，不等于解决问题。不过总算是有点发现了。这也意味着周围的场景都是真实的，而并非虚幻。

    “应当是许久以前的，这次宝瓶鬼王并未怎么出手。”

    秦叶检查了一下尸骸，认定它们并非是这个时代的东西。而是出于数十万年，在恶灵一族没有被封印。

    “该死的鬼地方，想不到拿着破瓶子的鬼王实力这么强！”

    黑暗龙尊口中咒骂了一声，显然宝瓶鬼王的实力出乎了他的意料之外。若是他能够及早知晓这个家伙的恐怖，定当在之前就和他拉开距离，避免被卷入到危机之中。

    “这个宝瓶中一定有缺点，否则的话它也不会躲躲闪闪。它到底在畏惧什么呢？”

    秦叶坐在了地上，如今他也有些疲惫了，不想继续飞下去。没有头绪的情况下，飞多远也没有太大的意义。

    “想吧，你小子好好想去吧。老子陪你受罪，陪你坐牢，你必须要给老子一个合理的交代！”

    黑暗龙尊选择呼呼大睡，当然它并不敢真正的熟睡。毕竟这里可不是自家的地盘，睡觉的过程中不知会发生什么事情。说不定脑袋被人割下去，他都被蒙在鼓里。

    “天神环，打开的钥匙就是天神环。吞灵幽鬼的宝贝，落入到秦叶的手中。虽然他失去了九龙帝心玉，但天神环的作用却不亚于玉玺的分量。今日，他或许还可以收了宝瓶鬼王的瓶子……”

    在风水阁内，张中成成为了真正的局外人。他高山仰止，站在了世界之巅。仿佛所有的事情都在掌握之中。突然，周围的空气被急剧的压缩，强大的气流犹如惊涛骇浪一般拍打在风水阁之上，以至于风水阁都处于摇摇欲坠中。

    张中成掐指一算，未等他推演出来，来人已经出现在了他的面前。一切的风水阵都没能挡住来人的强势。他那黑色的面庞犹如锅底一般，此刻脸上没有一丝的微笑。

    “我当是谁呢，原来是饕餮大驾光临，还请恕我没有出去迎接……”

    张中成看着面前这位，直接道出了他的出身。这一位可是很不简单，真正的王者。否则的话也不能躲过自己的探查，悄无声息的接近自己。

    “天命师，看来你的本事还没有修炼到家！”

    神兽饕餮目光中充满了凶恶，望着稍显窝囊的张中成，更是气不打一处来。这位天命师比他想象中的要弱上许多。

