    第3015章  不应该的事   

    当然了，虽然心里头是这么想的，但是恒彦林也是非常的清楚，自己也不能再继续藏拙了，不然的话，眼前这一头猛犸象凶兽就要浪费自己太多的时间了。

    

    想到了这里，恒彦林的双眸中便是迸射出一道非常璀璨的光芒，而后低沉的吼叫声就在他的喉咙之中翻腾而出，紧接着恒彦林脚掌狠狠的踩踏在地面上，英俊帅气的脸庞上露出了非常认真的神色，同时他的双手也是在迅速的结印。

    

    伴随着恒彦林的双手在飞快的结印，一道道印法便是散发着一股股恢弘的气息在他的双手上弥漫而出，同一时间他体内的灵气也是在飞快的从经脉之中穿梭，最终汇聚到了恒彦林的双手上。

    

    “玄阳烈火剑！”

    

    一道如同闷雷一样的吼叫声便是在恒彦林的喉咙中翻滚而出，紧接着恐怖无比的能量波动就在恒彦林的双手上爆发开来，最终无数灵气翻腾，闪耀着炽盛的赤红光芒，然后在虚空中汇聚成了一道充斥着暴戾气息的烈焰剑芒，足有十米多大。

    

    烈焰剑芒出现的那一瞬间，周遭空间的气温就徒然上升起来，有着一股股可怕到了极致的能量波动蔓延而出，宛若要将这个空间都给焚烧得干干净净一样，令人觉得无比的燥热。

    

    “去！”

    

    恒彦林的双眼里有着璀璨的光芒爆发开来，旋即一道轻喝声就在他的喉咙之中响彻开来，而后烈焰剑芒便是疾射而出，所到之处，虚空都是火花带闪电的，犹如要被焚烧了一样，发出了“噼里啪啦”的声音。

    

    “轰隆！”

    

    赤红的烈焰剑芒便是与这一道道音波狠狠的撞击在了一起，发出了惊天动地的巨响声，宛若要将一切都撕裂成粉碎一样，让人听了都觉得头皮发麻，心神胆寒。

    

    紧接着，烈焰剑芒就将这一道道音波尽数给撕裂成了粉碎，而后就朝着猛犸象凶兽的巨大身躯狠狠的撞击而去。

    

    猛犸象凶兽似乎也完全没有想到自己的一道道攻势居然都被恒彦林轻而易举的抵挡了下来，甚至连自己都遭受到了攻击。

    

    “轰！”

    

    原本信心十足，认为自己这一招可以将恒彦林给击败的猛犸象凶兽在看到恒彦林的这一刀烈焰剑芒朝着自己轰击而来的时候，它还没有反应过来。

    

    等到猛犸象凶兽反应过来的时候，烈焰剑芒就已经是挟夹着无数可怕到了极致的能量气息朝着它狠狠的轰击而去，而这个时候的它已经是来不及躲避了。

    

    “嘭！”

    

    一道非常嘹亮的撞击声就在整个空间里响彻开来，旋即猛犸象凶兽的巨大身躯就像是被一座山峰击中一样，发出了宏亮的声响，紧接着它就如同发射出去的一枚导弹似的，朝着远处疾射而出，狠狠的摔在了地面上，直接又是一道“轰”的巨响声，在地面上摔出了一个巨大无比的深坑。

    

    顿时，就有着无数尘烟掀起，猛犸象凶兽生死不知。

    

    当然了，恒彦林自然也不会去多管那个猛犸象凶兽究竟是死是活，他只求那个家伙不要再出来阻挠自己离开就行了。

    

    所以，恒彦林在将猛犸象凶兽击飞后，他脚掌便是重重的踩踏在了地面上，紧接着“砰”的一声，恒彦林健步如飞，飞快的朝着那个空间旋涡出口处疾跑而去。

    

    “该死的该死的，你这个可恶的人类，居然敢如此的挑衅我，你死定了，你这一次真的是死定了，我不会让你活着离开这里的！”

    

    就在这会儿，浓浓的尘烟里，突然响起了一道充满愤怒的声音，而这一道声音并不是所谓的兽吼，而是人类语言，只不过这一道声音非常的沙哑，同时蕴含着一股非常可怕的气息，犹如要将一切都撕裂成粉碎似的。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，无数尘沙冲天而起，形成了一股巨大的风暴，散发着一股非常恐怖的气息，宛若有着什么神魔即将出世一样。

    

    正在朝着空间旋涡出口处飞快奔跑而去的恒彦林在这一刻也是感受到了身后那溢散出来的恐怖气息。

    

    他蓦然回过头，就看到了一道沙尘暴扶摇直上，散发着一股非常可怕的毁灭气息，宛若要将一切都撕成碎片一样。

    

    看到了这里，恒彦林的那一张英俊面庞上神色变了又变，但是很快他就稳住了自己的情绪，再度朝着前方踏步而去，他觉得自己不应该再继续待下去了，不然的话，还真的很有可能会发生什么更加危险的事情。

    

    “人类，想跑？

    本大人告诉你，你是别想逃跑的！”

    

    沙尘暴终于在这个时候伴随着一道充斥着愤怒的吼叫声轰然爆炸开来，无数尘沙飞洒而下，紧接着一道身影就出现在了半空中。

    

    这是一名身高大概两米的巨人，象头人身，巨大的长鼻微微抖动，上半身全都是绒毛，看上去非常的狰狞凶恶。

    

    这便是刚刚的猛犸象凶兽，在这一刻他居然变身了，不得不说，这的确是让人有一点出乎意料。

    

    猛犸象凶兽已经化为了人形，然后他就看到了恒彦林正在飞快的逃跑，顿时口中发出了一声怒吼，紧接着双手就向前虚空猛然一探，然后猛然向上一抬，似乎在抬着什么东西一样。

    

    “轰隆隆……”   

    正在奔跑着的恒彦林在这一刻就感觉自己的身体开始摇晃起来，等到他细细的发现才知道，居然是自己所在的地面居然自动撕裂开来，然后切割出一块来，从天而降。

    

    “这开什么玩笑啊？

    还能够悬空？”

    

    恒彦林忍不住发出了一声咒骂，但是呢，他很快又想到了什么，当即扭过头望了过去，果然发现在不远处正有一个人正在施法着呢！   

    不过这个人是象头人身，非常的奇怪，但是不妨碍恒彦林认出他。

    

    “是刚刚的那个猛犸象凶兽吗？”

    

    恒彦林心里头暗暗说道：“不应该啊，他刚刚不就是兽身吗？

    难道说，他也是属于变异的妖族？”

    

    

    

