    “倒是忘了问问混沌魔神为何这么敌视洪荒……”

    周玄自语，但随即一想，这多半和盘古大神开天有关。

    混沌魔神是以混沌为栖息地，如果盘古大神开天，实际上是加速了宇宙的演化进程的。

    “这其中或许有些隐秘。”

    心里想着，周玄挥手，把龙族送来的上品先天灵根地心赤莲莲子送入太玄天地心内栽种，便单独将三具混沌魔神尸体挑出来仔细查看。

    两具神尊尸身，一具成道者。

    哪怕是尸体，但依旧散发着古朴苍茫森严的神威。

    甚至，尸体上还有一缕缕混沌气逸散而出。

    先天三族能拿出这些来做交易，只怕族内不止一具两具。

    不过想想也是。

    先天三族强者众多，一拥而上，杀混沌魔神不难。

    即便是成道者级别的，虽然彻底干掉很难，但留下对方的肉身不算太难。

    他自己就直接打爆了光明天母-摩利支天，还有阴冥老祖的肉身，把他们的肉身本源全部当成了太玄天的养分。

    如今太玄天不过十亿光年，比起洪荒宇宙小的太多，但底蕴却极为深厚，极大的弥补了他修行时间短的不足。

    拼法力修为，他不惧寻常成道者。

    掠夺的好处就在于此。

    不过和鸿钧老祖这些老古董相比，还是有着不少差距。

    但眼下周玄开着天地之门，不断摄取混沌气弥补自身，差距很快就会缩小，乃至持平，甚至超越。

    “敢像我这么做的，应该不多吧？”

    回头看了眼自己的天地之门，周玄伸手一招，太元道碑落下，神光浮现，照在三具混沌魔神尸体上。

    顿时，混沌魔神的尸体上，无数符文浮现，然后结成一条条大道。

    “风之大道，雷电大道，元磁大道，吞噬大道！”

    两个神尊境的混沌魔神一个是以风之大道得道，一个是以雷电大道得道，而且都是走专一路线。

    一个道境三十三重天。

    一个道境三十五重天，距离成道大罗只差一步。

    而最后这具已经破破烂烂的成道者尸身，则是身负元磁大道，吞噬大道，且是以吞噬大道成道。

    “这位成道者很强啊！”

    周玄神色有些凝重，麒麟族留下这位成道者的尸身，只怕代价不小。

    而且，三族把混沌魔神尸体拿出来，估计早就研究的差不多了。

    仔细研究了片刻，周玄又得到一个信息：“先天三族肉身上的成就恐怕很强！”

    之前和混沌魔神覆禺大战的时候，他就发现那家伙的肉身很强，可以徒手硬撼灵宝。

    而且还是上品，乃至极品先天灵宝，可见其肉身之强。

    甚至，过去身玄天的肉身都被那家伙一指洞穿。

    现在，周玄自己本体是做不到的。

    能做到的只有过去身和未来身，因为他们的身体都是先天灵宝，乃至整个上品先天灵根所化，故而坚固无比。

    现在。

    周玄从这三具混沌魔神尸身上看到了一种修炼肉身的法门。

    或许是混沌魔神独有！

    “这种法门虽然不如肉身成道，但我现在无法修炼肉身成道，这却是一种不可多得的弥补肉身不足的法门。”

    “需得好好研究出来才行！”

    想罢，周玄略略思忖了片刻，祭起太元道碑，将三具尸身内的大道尽数复制。

    成道者的尸身留下。

    然后，他传讯扬眉老祖、太真王母、金虹氏等万象宮诸多成道者、神尊。

    不多时。

    太玄宫大殿。

    扬眉老祖、巨灵氏、浑沌氏、太真王母、东华帝君、金虹氏、镇元子、红云、天角等人皆至。

    或是本体亲来，又或是一道分身，一缕元神。

    周玄也不在意，研究嘛，又不是打架。

    他也不多废话，直接把两具混沌魔神尸身放出，立于大殿上。

    一下子，所有人的目光都被吸引住。

    甚至，不少人惊呼出声。

    混沌魔神的尸身可不多见，特别是保存完整的。

    周玄看着朗声一笑：“诸位道友，这混沌魔神的肉身修行法门多有玄妙，今日吾希望能够与诸位道友共襄盛举，一同研究解析，辟一道上乘的肉身修行法门出来。”

    “此举大善！”

    巨灵氏大赞，第一个同意。

    其他人也是兴趣极大，纷纷点头。

    然后，一群人先开了个小会，做了一些分工。

    紧接着，一群人便纷纷缩小身形，化作一个个小人儿，犹如蚂蚁一般在两具混沌魔神尸身上忙碌。

    首先就是要测绘两具混沌魔神尸身，从外到内，不管是内脏，筋骨，还是大脑，乃至一根毛发，都不能放过。

    测绘之后才能搞清楚混沌魔神强大肉身的机制，从而解析，逆推出修行法门，接着借鉴，化为己用。

    这是一个不简单的过程。

    一人之智不如众人之智，故而周玄请来道盟诸神一起研究，节省时间和精力。

    周玄也只是留下一道身外道身一起研究，自己则是来到安置当初净世洞天诸神的天阴洞天。

    先唤来记名弟子静玄。

    周玄仔细打量了一下她，颔首笑道：“修成天神，尚可。”

    静玄立即盈盈一拜，小嘴如抹了蜜：“弟子能有现在成就，全凭师尊点拨。”

    “既有点拨，你自己的努力也必不可少。”

    周玄说了一句，伸手一招，自己太玄天内，九品清净青莲飞出，径直落入静玄体内洞天扎根。

    “这清净青莲乃是吾那净世白莲一枚莲子所成，在吾得道时也得了一些造化，虽未破开自身极限，但也有了几分可能。”

    “你那洞天缺少镇压之物，便赐予你了。”

    静玄早已喜极而泣，叩拜道：“弟子谢师尊恩赐！”

    周玄抬手，将静玄虚托起来，指点道：“这青莲作为你洞天的镇压之物，待你得道之时，或有一分机会令其再成长一分。”

    “即便不能成长，日后也可以祭炼成宝，其内蕴藏的清净之道却也适合你！”

    “至于仙道，待你得道再修不迟！”

    静玄俏脸立即肃然：“弟子谨遵师尊教诲！”

    “嗯！”

    周玄点头，然后挥袖：“去将人召集来，吾为尔等讲道。”

    九百年传道倏忽而过。

    这一次周玄其实也不止是单纯讲道，还传了诸多地仙道的修行法门下去。

    传道之后，周玄取来当初与三清一起分宝得道的造化青莲莲茎莲藕。

    感受着其中浓厚的造化道蕴，周玄略带犹豫。

