 听到杨天这话，孙承天眼睛一瞪，终于明白过来——不是王老大坑他，也不是弄错了东西，而是这小子早就察觉到了端倪，对一切事情都了若指掌……孙承天顿时更绝望了，也更沉默了。

这下算是栽了！他的心中也开始动摇起来……既然事情都已经败露了，自己还要不要保守秘密呢？

这时……杨天忽然对一旁的王芸开口道：“王女士，你带手机了吗？

借我用下？”

他自己的手机，之前在酒店已经因为洛月打来的电话而摔了个粉碎。

现在自然没手机用了。

王芸微微一怔，很快点了点头，将手机递给他。

杨天拿过来，摆弄了几下，然后道：“哦，已经十点半了啊。”

然后便把手放了下去，但却没把手机还给王芸。

王芸也没急着要。

这个细节其实挺明显的，但此刻的孙承天，显然没有闲暇注意这一点，只以为杨天真是看了个时间而已。

杨天又看了看那边沉默而犹豫的孙承天，笑了笑，走到他旁边，道：“孙副局长，我知道你现在应该很纠结。

毕竟无论是说还是不说，都没什么好下场，只是哪个坏得更严重而已。

但是……如果我说，我可以既往不咎呢？”

孙承天听到这话，顿时一惊，道：“你……你什么意思？”

“你应该能想明白，我大半夜专程配合警方来这里一躺，可不是为了找素未谋面的孙副局长你的麻烦的，我只想知道是谁在下黑手，”杨天道，“如果你把幕后黑手说出来，我保证不再追究你派人对我用私刑这件事。

怎么样？”

本就有些绝望的孙承天，一听到这话，顿时就像看到了救世主一样！只要说出来，他就不追究？

还有这样的好事？

在绝望与希望中大起大落的孙承天，此刻脑袋也有些昏了，并没有想清楚一切的事情。

但杨天此刻开出的条件，无疑成了压下他心中一侧天平的最后一根羽毛！“行！我说！”

孙承天连忙道，生怕杨天反悔，“这次的事情……是恶虎堂的王老大设计的，他让我派人去抓你，然后逼着你认罪……我只是受他威胁，办这件事而已……”杨天听到这话，微微眯了眯眼。

恶虎堂？

又是王耀那一方人？

还真是一而再，再而三啊。

老虎不发猫，还真当我病危了？

他沉默了数秒，又露出笑容，道：“威胁？

我想，应该不只有威逼，还有利诱吧？

孙副局长，既然都已经说出口了，你最好还是不要有所保留，不然我一不高兴，说不定就反悔了哦。”

孙承天闻言，顿时一僵，连忙道：“好！好！我承认我承认！他答应事成之后给我……给我五十万……”一旁的众人都惊呆了。

宋局长更是气得怒发冲冠了，“老孙，你！你居然！”

孙承天有些羞愧地低下头，解释道：“我……我也是被迫……”“这五十万也是被迫？”

宋局长冷哼道。

孙承天顿时无言以对了。

他沉默了数秒，咬了咬牙，对杨天道：“这下行了吧？

我已经把事实都告诉你了，你可以放过我了吧？”

由于毒品被替换成了熟石灰，这件事本身就是个荒唐的“冤案”。

只要有着韩家背景的杨天肯放过他，他就还有不被抓的机会！副局长的位置，丢了虽然心疼，但总比被抓进牢里好啊！牢里那是人待的地方吗？

杨天闻言，点了点头，道：“行，说话算话，我放过你！”

孙承天顿时满脸喜色，如释重负！一旁的众人却是都皱了皱眉。

韩雨萱走到杨天身边，扯了扯他的袖子，道：“杨天……你……真就这么放了他，让他逍遥法外了吗？”

这孙副局长不但收受贿赂替帮会办事，还让属下对嫌疑人滥用私信，这情节可不是一般的恶劣。

在场众人谁都不愿意看着这样的恶人逍遥法外。

杨天看了看韩雨萱那可爱的小脸上微微蹙起的秀眉，笑了笑，道：“我的确是放了他，可……并不代表他能逍遥法外啊。”

这话一出，众人一惊。

暗自窃喜的孙承天表情也是一僵，“你……什么意思？”

杨天回过头来，微笑着，看着他道：“我的确说了，我放过你，但是……不代表宋局长会放过你啊。

你做了这么多恶，已经不是一般的违法了吧？

那宋局长作为公安局局长，把你绳之以法也是理所应当吧？”

孙承天顿时懵逼了。

啊？

还有这么一说？

他刚刚实在是情绪波动太大，压根就没心思抓杨天话语中的细节。

他也没想到，杨天居然会和他玩这种文字游戏！“你……你……你特么的耍赖？”

孙承天瞪大眼睛道。

杨天摊了摊手，道：“这也不能怪我啊。

你刚刚不是在纠结吗，我弄这么一出，也只是帮你选了一条罪罚比较轻的路而已。

你也不用谢我，我叫雷锋。”

孙承天顿时脸色惨白，胸口一痛，简直都要气出血来！但他转念一想……自己刚刚只是口述而已，又没有留下证据，也没签字认罪，怕什么？

于是他冷哼一声道：“你当我傻吗？

我刚刚说的一切都不作数！反正我没有签字认罪，你能拿我怎么样？”

杨天笑了笑，道：“不错不错，和我预想的差不多，你果然没这么笨。

不过……你貌似不知道，还有这东西吧？”

杨天把一直握在手里的王芸的手机举了起来。

屏幕上，显示着……正在录音。

杨天把录音暂停，然后播放……方才的对话便一一被手机录音播放了出来。

这下，孙承天彻底呆滞了，眼珠子都简直要瞪出来！完了。

这下真得完了！他腿脚一软，嘭的一声，一屁股坐在了地上，满脸颓然，放弃了争辩。

杨天则是将手机交给了宋子正，道：“宋局长，这证据你保留一下吧。

反正是你妻子的手机，用完你自己还给她好了。”

宋局长接过手机，点了点头，有些惊叹地看着杨天道：“小兄弟，你这做事的手段，诊室滴水不漏啊……我宋某服了！”

杨天笑了笑，道：“宋局长客气了，我就是小把戏比较多而已。”

宋局长呼了一口气，道：“小兄弟你放心，这件事我一定会追查到底。

恶虎堂那样的黑势力，一向是我们的重点打击目标，我们一定不会让他们逍遥法外的！”

王芸也来到宋局长身边，微笑着对杨天道：“恩人你放心，我一定会督促他的！不过……今天时间不早了，你就早点回去休息吧，给我们留个电话可以吗？

我们想找个时间请你吃顿饭。”

见王芸如此坚持，杨天倒也没有再拒绝，留下了电话号码…… 