一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    绮丽丝是活不成了，在雪地上捂着肚子打着滚，笑的眼泪都下来了，寒风一吹，眼泪也变成了冰，挂在她白皙的脸颊上，宛如一粒粒透明的珍珠一般，很是可爱。

    她发现了这一点，还跑到蓝柒雲与叶小川的面前指着挂在自己脸颊上的一粒粒小冰珠，向二人显摆，然后顺便嘲笑二人一番。

    总算回到了温暖的帐篷，叶柔很快就弄来了一小壶的温水，慢慢的浇在蓝柒雲的嘴巴上，弄了一会儿，可算将结冰的血水都弄化了。

    当叶小川的手离开了蓝柒雲的嘴巴之后，蓝柒雲扑上前就掐住叶小川的脖子，口中呜呜呀呀的说着“我要弄死你！我要弄死你！”

    许久之后，云乞幽用温水将叶小川手掌的上血水洗干净，一排牙印出现在叶小川手掌小指下方的手掌上。

    叶小川一边享受着云乞幽给自己清洗包扎伤口的过程，一边暴跳如雷的咒骂着蓝柒雲。以前就想学一些骂人的话，叶小川感觉自己在骂人这方面火候还很欠缺，有很大的提高空间，来来回回就那么几句，最狠的一句是巴蜀当地的方言“妈了个巴子”，还一句“你个龟儿子”，结果和蓝柒雲对骂

    起来，完全不是蓝柒雲的对手。

    蓝柒雲别看嘴巴有了点小伤，可是骂起人来绝不含糊，见叶小川喋喋不休的在骂自己是属狗的，见人就咬，于是蓝柒雲立刻回骂回去。

    一场骂战下来，叶小川败的体无完肤，这让叶小川更加坚定了回到中土之后，就拜西风城最会骂街的泼妇李大娘为师，不将骂人的本事学的炉火纯青绝不出师！

    见二人实在不能待着一个帐篷里，叶柔与秦凡真就将蓝柒雲给拽了出来，完颜无泪一幅心事重重的样子，在帐篷外依靠在一棵大树上看着不怕冷的绮丽丝在玩雪。她所想的事儿是先前偷听到的叶小川的那些话，神魂攻击正道弟子或许并了解，魔教中人大部分弟子也没听过，但完颜无泪乃是魔教高层，修为已经步入当世一流高手的境界，知道的自然远比其他圣教同

    门要多一些。

    在魔宗的功法中，确实是没有神魂攻击这种匪夷所思的法术的，但是在鬼宗却曾经出现过类似的法术。

    历代的鬼玄宗宗主，似乎都会这一招，传言神魂攻击奇术，是源自如今鬼宗一脉的老祖宗鬼王叶茶所得的古老相传的经典天书第四卷幽冥鬼道篇。

    二十七年前，魔宗对鬼玄宗动手，不仅仅是因为魔宗与鬼宗之间暗流的爆发，也不仅仅是因为五毒门想取代鬼玄宗，其中有一个非常重要的因素，那就是天书第四卷。

    当年五毒门秘密派遣青衍到鬼玄宗当卧底，青衍在鬼玄宗卧底十年之久，查出了原来天书第四卷幽冥篇一直在鬼玄宗内部流传，历代叶家子孙都有学习此卷天书。

    正是因为对此卷天书垂涎三尺，所以才引发了二十七年前的那一场杀戮。

    叶小川懂得神魂攻击，其他人没有放在心上，完颜无泪却的吃惊不小。她此刻抱着手臂依靠在树干上，口中喃喃的道：“看来传言是真的，鬼王叶茶将天书第四卷幽冥篇藏在了长生珏之中，叶小川早就在暗中修炼这一卷天书奇文。哼，一路上我竟然没发现他身怀鬼道异术，隐

    藏的还真够深的。难道他已经知道了自己的身世来历？不，不对，他并不知道他身上挂着的那块古玉是长生珏。”

    就在思索间，忽然一大堆雪噗通一声砸在了完颜无泪的身上，完颜无泪狼狈无比，转头一看，却见绮丽丝正对着自己做鬼脸，大叫道：“你输了！”

    她的万丈怒火瞬间化为了苦笑，慢慢的道：“绮丽丝，虽然昨天晚上吃过晚饭后，我们打了一会儿雪仗，但时间都过去四五个时辰，现在又是新的一天，昨晚的雪仗结束了……你明白吗？”

    绮丽丝才不管呢，团了一个巨大的雪团，都快有她的身体大了，双手高高举起又朝着完颜无泪砸来。

    完颜无泪哭笑不得，神鞭一卷，巨大的雪团四分五裂，神鞭再一卷，灰白色的鞭影卷向了绮丽丝。

    绮丽丝的修为虽然最近有些进步，但在完颜无泪的面前还是没有任何的抵抗力，片刻之后，绮丽丝吱哩哇啦的求饶声就响了起来，身体已经被叹别离神鞭卷成了一个大粽子，怎么也挣脱不掉。

    被绮丽丝这一通乱搅和，完颜无泪童心大起，至于那些烦心的事儿都抛到了九霄云外，开始惩治绮丽丝。帐篷里，云乞幽正在给叶小川包扎伤口，道：“神魂攻击，我当年听云师叔祖说起过，好像是早已经失传的鬼道异术，你怎么还懂这种奇术？别告诉我你是从思过崖后山的石壁上学的，石壁上的典籍虽然你

    没有全部交给掌门师叔，但上面的典籍几乎都是昔日蜀山剑派的，不可能会有神魂攻击这种旁门左道的法门。”

    叶小川没想到云乞幽竟然还知道神魂攻击，立刻将大锅甩给了司徒风。

    道：“这还真不是我从石壁上学来的，是当年居住在我身体里的司徒风老前辈教我的，怎么，你也想学？我教你啊。”云乞幽轻轻的摇头，漫不经心的道：“哦，又是司徒前辈，看来这位司徒前辈真是无所不能啊，他好像是昔日昆仑派的弟子，懂得失传已久的斗转星移这种星辰类的法术，没想到他连鬼道异术都懂，了不起

    ，实在是了不起啊。”叶小川心头悚然一惊，偷偷的看了一眼云乞幽，知道云乞幽对自己懂得这些旁门之术已经产生了怀疑，看来自己得小心点儿了，不能再随便施展一些不属于苍云门的真法，司徒风说到底也就是一个人，他

    的肩膀宽度有限，不能将所有的大锅都往他老人家肩膀上丢。

    他干笑道：“司徒风前辈身兼数家所长，又是生活在六千多年前修真界百花争艳的辉煌时期，现在的修真界的鬼道异术与星辰法术早已经失传，可是在那个时候是相当普遍的，所以司徒老前辈懂得……”

    “救命儿啊，滚刀肉救命啊，无泪姐姐疯了……”忽然，帐篷外传来小饕餮绮丽丝的求救声，打断了叶小川的话。