    

    桃源村翻天覆地的变化，但凡长眼的人都看得到。林家庄也无人不知道陈二狗的这次投资，对林家庄而言，也是唯一的彻底翻身机会。

    其实庞大爷也非常清楚这点，他也只是想从中多捞好处。虽然开出了千万高价，但只要村里好话说尽，哪怕是多拿几万块他最后也会答应，毕竟真正的好处还在后头，他又不傻。

    这点并不难证明，上次林文斌来劝说的时候，庞大爷便将款项降低到了九百万。

    只是庞大爷怎么也没想到，陈二狗居然会如此豪横，瞬间便将他的计划彻底击溃。

    “庞大爷，这可是我们林家庄翻身的唯一机会，对你和你子孙也都有数不尽的好处，你为什么非要这么犟呢？”

    “是啊！庞大爷，大家乡里乡亲的平时也没少照顾您。做人不能这么自私，您也得为乡亲们稍稍考虑下吧？”

    “您有什么要求尽管可以说，能解决的，我们大家一定全力帮您解决，但您也不能这么狮子大开口啊！”

    “陈村长可是好人，虽然现在还没有改造到我们林家庄，但短短两个月时间。村民们就从他那赚到了平时一年也赚不到的钱，我们做人不能忘本，要懂得感恩不是？”

    “庞大爷，这些您也是看得到的。和您现在得到的那点小利相比，我们往后赚到的更多不是？您看看，现在桃源村个个住四合院，比别墅都舒服，您就不想也住上四合院，好好安度晚年吗？”

    虽然很多人知道陈二狗是在故意激庞大爷，但一听他可能有放弃林家庄的想法，还是有很多人慌了神，大家赶紧你一句我一句的开始劝说了起来。

    不过，庞大爷对这一切完全置若罔闻。因为相同的劝说他早就听过很多遍了，现在要是认错，面子哪里放？大家还不得以为自己好欺负？往后要是都和陈二狗一样对自己这么豪横，日子还怎么过？

    所以即便乡亲们劝得连口水都干了，但他就是不松口。更不可能将钱退出来，料定陈二狗也不敢拿自己怎么样。

    在这过程中，陈二狗启动了土地感应能力，庞大爷以往在这里的生活情况瞬间便向幻灯片一般出现在了脑海之中。

    也正因为如此，陈二狗很快便明白了庞大爷之所以如此无理取闹的根结所在。

    “你，你说的是真的？”

    了然如胸的陈二狗随后缓缓蹲下身，在庞大爷耳边低声耳语了几句，瞬间便让他眼前一亮，人也同时来了精神猛地站起身道。

    这完全一百八十度的大转弯吓得周围众人心中一跳，有人甚至完全不敢相信自己眼睛使劲揉擦起来。

    虽然这无疑是大家想要看到的结果，但同时大家心中也纷纷升起了巨大的疑云。

    全村苦口婆心，用尽方法都搞不定的恶老头，大家实在想不通，陈二狗是怎么做到短短几句话就让他满眼惊喜的？他到底对庞大爷说了什么？以至于让他连面子都不要了。

    “当然，我陈二狗嘴里从无假话。”陈二狗非常肯定的道。

    “好，好，那真是太谢谢陈村长了。之前是我不对，是我倚老卖老，我这就去把钱还您，给大家道歉。”

    紧紧握着陈二狗的手，庞大爷瞬间热泪盈眶起来，激动地连翻感谢之后，立刻龙行虎步般高高兴兴走进屋内。

    “这，陈村长真是太有本事了。”

    “陈村长，我们对您真是佩服得五体投地，您到底对庞大爷说了什么啊？”

    “陈村长，跟我们说说呗。”

    这一幕更是惊得大家差点没将牙齿磕掉，和庞大爷做了一辈子邻居和乡亲，他不无理取闹找大家麻烦就已经阿弥陀佛了，何曾见过他主动向人道歉？

    所以庞大爷刚走进屋，周围乡亲们立刻便围着陈二狗沸腾了起来。因为想要庞大爷意识到错误改变性格，在大家眼里看来，那绝对是比登天还要艰难的事情。

    “这是我和庞大爷的秘密，也是庞大爷的私密，我无权告诉大家。想知道，问庞大爷去，至于他愿不愿意告诉你们，那我可就不知道了。”陈二狗神秘一笑道。

    虽然大家一片轻吁，不过只要事情能顺利解决，对他们而言，这些其实也并不重要。

    不过也正因为知道庞大爷这块骨头的难啃，所以大家对于陈二狗的崇拜更是如滔滔江水般涌来，赞誉之词也瞬间铺天盖地而来。

    很快，庞大爷果然满心欢喜的拿出一叠现金恭恭敬敬交到了陈二狗手中，并又诚心诚意的向周围村民表达了歉意，而且还承诺要挨家挨户的赔礼道歉，表达自己对乡亲们的愧疚和感恩。

    诚心实意的庞大爷简直就跟换了个人似的通情达理，虽然乡亲们差点没惊掉下巴，但还是接纳了他的歉意，场面一度变得欢庆起来。

    虽然乡亲们和庞大爷都热情邀请陈二狗留下来吃晚餐，但陈二狗还是拒绝了大家的好意，毕竟现在离晚餐还有很长一段时间，村里也还有事情等待自己处理。

    “二狗兄弟，你是你真的牛啊！兄弟我这次对你真是佩服得随时想给你跪下。”

    返回桃源村路上，曹大壮笑嘻嘻的朝陈二狗竖起大拇指道。

    虽然这崇拜是真情流露，但陈二狗知道，他接下来肯定也会和林家庄的乡亲们一样好奇自己是怎么让庞大爷心甘情愿改变主意的。

    不过，也恰在此时，陈二狗的手机响了起来，也彻底打断了他要说的话。

    “方先生，您好。”

    一看是方天赐打来的电话，陈二狗立刻便接听了过来，正色道。

    “陈先生，您现在忙吗？”

    “没事，您说。”

    “事情是这样的，前几天不是跟您说，我们抓住了几名杀手吗？

    虽然我们用尽了手段，都已经折磨得不成人形了，但那几个家伙就是死都不开口。我是实在没办法了，所以想听听您的意思。”

    “谢东也没办法？这倒还真是几根硬骨头啊！”陈二狗有些难以置信的感叹道。

    “谢先生已经表示放弃了。”方天赐无奈的耸了耸肩道。?

