
　　陈过开始滔滔不绝的拉着李治讲起了他的生意经。

　　间或还抽空香一下小惜玉……

　　之前那个赌坊就是他亲自选址改建的。

　　整个工程他都有参与。

　　虽然这个小工程不大。

　　但是通过这个小工程，陈过还真就发现了现在工程中的问题。

　　很多不必要的花费、重复花费都是可以避免的。

　　一个小赌坊都能节省百十两银子，别说弘福寺改建这么大的工程了。

　　李治似懂非懂的听他**了半天，这玩意作为太子也不在行，反正就是觉得挺深奥的吧。

　　于是李治对这个大智若愚的学士家公子更加佩服了。

　　“兄弟！就你了！明儿我就和父……亲保荐你！”李治拍拍陈过的肩膀说道。

　　“你只管去保荐。放心，你们家的好处少不了，无论挣多挣少，给你家两成。这活刚才我盘算了一下，肯定是亏不了，三五千两总是能赚到的！”陈过十分敞亮的说道。

　　陈远只想捂脸，这逼竟然打算公然给李世民父子回扣，简直欠抽了。

　　“哈哈！只要你工程干得好，不出纰漏就行！到时候别连累了我父亲。”李治笑笑道。

　　“这你就放心吧。我陈过一向义气当先，且不说本也没打算暗中动手脚，就算其他地方出了纰漏也是我自己扛了，怎么也连累不到你们父子身上。”陈过提着个酒杯说道。

　　说完干了酒杯，显出几分豪气。

　　“哎！说来也巧，弘福寺扩建工程的设计是你大哥。负责这活的是你，你们也算兄弟齐上阵了。”李治突然想到唐僧来。23sK.com

　　“我大哥？”陈过又蒙了，他已经忽略了那个唐僧。

　　“就是玄奘法师啊！”李治笑道。

　　“啊？是他！那我不干了！”陈过一愣，随即摇头叫道。

　　“不干了？为啥啊？”

　　李治也愣了，刚才不是说的还挺好。

　　为啥一提到唐僧就不干了？

　　“没有为啥！反正不干了！”陈过摇头道。

　　今天陈过还没喝多，嘴里也是有把门的，不会把他家的家丑张扬出去。

　　李世民为了维护重臣的面子，自然也不会这种丢人事儿告诉儿子。

　　所以李治也不知道咋回事。

　　他只能看向陈远求助。

　　陈远给他个放心的眼神微微点头，有对陈过说道：“我觉得你应该去。”

　　“我应该去？”陈过有些犹豫的看向陈远。

　　李治的话他可以不听，但是陈远的话他肯定得听。

　　“你去接那活只管干好你的本职工作，管是与谁合作？难道跟钱过不去？而且那老和尚只管设计，他又管不到你。”陈远劝道。

　　李治也说道：“放心，玄奘法师是设计者。你是建设者，具体建设还是你负责。再说你就当帮我个忙啊！”

　　“那……好吧！我就是帮你忙的！与他一点关系没有！”陈过看看他俩，想了想才下定决心道。

　　“那就这么说定了！”

　　看他答应了，李治笑笑又与他喝了几杯。

　　陈远也陪着喝了。

　　让陈过去恶心恶心唐僧也好。

　　凡是能让和尚们添堵的事儿，他都愿意促成。

　　最后这个事就算定下来了，陈过承接工程，工部负责监督。

　　实际上陈过负责这事儿，可是李治亲自推荐他上去的。

　　工部自然也不会克扣钱粮，或者暗中使绊子，陈过只管干事就行了。

　　工作上的事情陈远是挺放心这小子的，别看他有些一根筋，做这事还真就是正好。

　　反正大家都不愿意碰，他上去接了也算帮各部门的忙。

　　正事儿谈完了，又到了风花雪月上的事情。

　　李治和陈过俩人与妹子喝酒喝的开心。

　　陈远嘛，旁边那个妹子只负责给他斟酒。

　　咱霹雳老道，必须得保持高人形象！

　　工程的事情解决了，李治心情更好，又喝了几杯便开始撺掇陈远和陈过作诗。

　　李治自己摇头晃脑的先作诗一首，不说多惊艳，总是中规中矩。

　　之后就轮到右手边的陈过了。

　　陈过这家伙让他管账理财还行。

　　让他作诗，不如打他一顿来的痛快。

　　可是这家伙实在挨不过李治的絮叨，再加上喝了点小酒，略微有些上头。

　　陈过挠挠头，半天挤出一句：

　　“一杯两杯三四杯，杯杯进肚家不归。”

　　“五杯六杯七八杯，今夜就睡美人闺。”

　　李治一听，哈哈大笑：“兄弟啊！有急智！有性格！哈哈！”

　　陈远也是无语，喝多了回不了家，就住在这pc。

　　你这诗真是够通俗易懂的啊！

　　“先生，你也做一首啊！先生见识广博，诗歌一定出人意表。”李治诚意邀请。

　　他俩刚才作诗的功夫，陈远已经有了腹稿。

　　“刚才你二人谈及弘福寺扩建。贫道心有所感，想起当年游历江南时，见到江南诸多寺庙，今日便借寺庙作作一首吧。”

　　陈远游历过屁的江南，他从来到这个世界，走的最远的地方可能就是华山了……

　　但这并不耽误他剽窃不是！

　　陈远喝了口酒润润喉，仰头四十五度标准的作诗动作，清清嗓子道：

　　“千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。”

　　“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。”

　　一首诗做的，竟然和多年以后一个叫杜牧的诗人做的诗一模一样，你说巧不巧……

　　陈远“作完诗”便笑呵呵的看向李治。

　　李治眉头紧皱，嘴里低低念叨：“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。”

　　“先生这诗……意义深远，我懂了！”

　　李治心有所感，似乎明悟了什么东西。

　　他站起身，恭敬的对陈远行礼。

　　把一旁的陈过搞得一愣，主要是他根本不知道这诗是啥意思。

　　什么寺不寺的，听着他直迷糊。

　　“当年梁国武帝崇佛，国内寺院林立。结果导致国家破败，甚至梁武帝自己也因此而死。先生是以此教我，不可过分崇佛。”李治对懵懵懂懂的陈过道。

　　“呃……好像有道理！”

　　陈过点点头，实际上他还是不懂，只是装的很有学问罢了……

　　陈远笑笑说道：“佛也好道也好，都不要过分崇信。”

　　“至于衡量准则，只需记住尽量做到……不以无益废有益。”陈远对李治说道。

　　“不以无益废有益！先生教诲果然深刻，我一定牢记于心！”李治郑重的说道。

　　“道长~你好有才华！”

　　“是啊！是啊！道长这诗足以流传于世！”

　　“这守诗可有名字？”

　　李治这边刚座下，三个陪客的妹子已经兴奋至极。

　　姑娘们也是懂些诗词歌赋的，不然怎么陪文人们玩耍。

　　所以一听陈远这诗，立刻就明白这诗是可以传世的。

　　只见霹雳老道一脸逼相的说道：“就叫江南春吧！”

　　这个臭不要脸的，连名字也懒得改了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百一十八章 江南春免费阅读。https://xs.23sk.com 