    他胜券在握，心中痛快。

    “剑皇朝皇主，你这个王八羔子，吸收你自己剑境的信仰之力也就算了，为何派人要我魔境捣乱，让我魔境大量子民加入你剑皇朝，你敢抢我的地盘，我当然要跟你斗斗。”

    古炎天，抹去嘴角的血迹，怒声道。

    心中有些吃惊，这剑皇朝的皇主，实力果然厉害，本来他以为，以他的实力，在这宇宙十八境，都可以纵横。

    不曾想这次遇到铁板了。

    他的境界只有仙祖境初期巅峰，剑皇朝皇主，却已经快要迈入禁忌之境了。

    这简直强悍到变态。

    同时，他心中也有些恼火，这个王八羔子，既然这么厉害，上次大破灭之主毁灭众生，他却龟缩在那里不出手，如果不是后来林寒出现，强势打败大破灭之主，可以想象，他和北皇飘风四人，都有可能会陨落在大破灭之主下。

    作为魔境太古魔族的族长，他感觉自己的心够狠的了，却没想到，剑皇朝的皇主，心比他还狠。

    眼睁睁的看着宇宙众生，当时被大破灭之主杀死那么多，都无动于衷。

    再加上，剑皇朝收编，他魔境子民的事，就算剑皇朝皇主，实力再强，他也不屈。

    “呵呵，你魔境在魔族的统治下，一片混乱，自然不如加入我剑皇朝，以我之见，从今以后，你魔境并入我剑皇朝吧，助我破入禁忌之境，我会感谢你的。”

    剑皇朝皇主淡笑，振奋道。

    他的野心一直都很大，龟缩了这么多年，他感觉自己已经可以统治宇宙了。

    将越来越多的境域收编起来，让他们信奉自己，信仰之力，也就会越来越浓。

    到时，别说是半步禁忌，就算是真正的禁忌，甚至更强一步，他都有信心迈入。

    在剑皇朝这么多年的繁衍之下，他们对信仰之力的研究，已经达到了世人无法想象的地步。

    “你做梦，今天就算老子死，也要崩碎你两颗牙。”

    古炎天狠狠的咬牙厉喝道。

    不曾想剑皇朝皇主，这么大胆，连他魔境都敢贪墨。

    而且他也看出来了，今天剑皇朝皇主，或许还真不准备，将他放走。

    毕竟到仙祖境，每一个人的本源之力都十分磅礴，若剑皇朝皇主，将他吞噬的话，说不定会让对方百尺竿头更进一步，真有可能迈入禁忌之境。

    他自然心中愤怒。

    他可是堂堂的古炎天，竟被逼到这一步。

    既然回不去，那就死战到底。

    一念至此，他便身体一震，滚滚的黑雾，像是狼烟一般，在他体内，蓬勃的席卷而出，让得整个剑境无垠的星空之内，都陷入了黑暗。

    古炎天，像是一尊从极古年代，走出来的盖世神魔，有种气吞星空的傲意。

    “不识抬举，现在的你已重伤，更加不是我的对手，负隅顽抗。”

    剑皇朝皇主嘴角掀起一抹讥讽的冷笑。

    轰！接着也不啰嗦，直接探出一只土黄色的大手，朝着古炎天，笼罩而去。

    恐怖的气势，铺天盖地席卷剑境，让得剑境无垠星空，都浮现一条条粗大的黑色大裂缝，像是要将整片星空都打炸一般，这种实在盖世绝伦，霸道无匹。

    正常人在这种气韵下，连一点反抗的心理，都不会有，估计立刻就会匍匐称臣，束手投降。

    这就是剑皇朝皇主的实力，皇道气韵，凌压天地，着实骇神惊仙。

    “给我破！”

    古炎天大吼，燃烧潜力，全身升腾出了一股恐怖的魔火，像是黑色的神阳在熊熊燃烧，他朝前冲击，一往无前，想要将那土黄色的大手崩碎，然后给剑皇朝皇主，重重一击。

    可惜现实很残酷。

    剑皇朝皇主的土黄色大手之中，仙祖气韵实在太浓郁了，像磅礴大海，如骇浪滔天。

    就这么席卷而来，古炎天根本突破不了其防御，在那股气势的压迫之下，身体还浮现出了一道道裂痕，像是破了壳的鸡蛋一般，有瓦解的迹象，滚滚黑色的血液，流淌下来，在虚空中，像是下一场黑色的血雨瀑布。

    “好样的，皇主威武！”

    “皇主万岁。”

    “哈哈，这就是魔境的仙祖吗，不过如此，还敢过来跟皇主战斗，找死啊。”

    广袤的剑境内，无数强者，看到这一幕，都不禁欢呼了起来。

    在他们心目中，仙祖是至高无上，光芒万丈的存在。

    从来没有想过仙祖会败。

    但供奉的皇主，却直接以碾压性的手段，将古炎天给击败了，还要抹杀。

    他们心中对剑皇朝皇主的信仰，水涨船高，蹭蹭上涨。

    有的人因为激动，脸庞都微微有些涨红了起来。

    而听得那些嘲讽，古炎天心中无疑是又怒又羞，他可是名震寰宇的魔道仙祖，十几年前败在北皇飘风手中便罢了，之后又败给大破灭之主，现在连剑皇朝之主，都能斩杀他。

    他心中的怒火旺盛到了极点。

    无敌的仙祖，这是莫大的耻辱。

    一时间，他眼睛都猩红下来，盯着剑皇朝皇主，死死的咬牙怒吼道：“我死也不会让你好过，自爆！”

    轰！说完，他全身便膨胀了大圈，恐怖的波动，像是亿万轮太阳要炸开一般，让整个剑境都开始疯狂颤抖起来。

    剑皇朝皇主脸色大变，接着眼中也是一怒，冷喝道：“我看你找死！”

    他当然不允许，古炎天自爆，否则他也会受到不菲的伤势。

    且自爆产生出来的波动，很有可能会让整个剑境，陷入巨大的灾难当中。

    不知道多少星辰，会破碎成齑粉，那是他收集信仰之力的基石，自然不能让古炎天这么毁了。

    在心中的怒意下，他的大手猛然间速度都加快许多，五指合拢，瞬间将古炎天囚禁在其中，且五根粗大的手指还在不断的挤压，想要将古炎天，像是攥小鸡崽一般，直接攥死。

    见自己连自爆，都被生生的抑制住了，古炎天又惊又苦，想不到自己和剑皇朝皇主的差距这么大。

    看来今天，他命休矣啊。

    

