    还真的被昆西给看明白了。

    唐刀在第一时间其实就已经拿到了自愿者成员的身体分析表和对比表，这是注射完消除针24小时后的结果，很明显发现他体内的癌症数量在断崖式降低，里面的生机开始修补“漏洞”。

    而110个小时后，身体内部彻底消除癌细胞！

    他，存活了。

    但后续还需要激发内部其他细胞的活力，这也是一笔开支，大约算了下，整体下来，光是成本就得在67万美金，那么救世主公司卖个200万美金不过分吧？

    这注定不是大部分人能够使用的起的。

    而唐刀将这实验结果迟迟不公布的原因就是，他想用这种手段将反对他的联盟成员彻底瓦解！

    这个世界，只有疾病才会做到“公平”和“依赖”吧，爱情？早就因为金钱变得不是那么的纯粹了。

    有钱人，最怕死！

    你不觉得，掌握这种技术，然后用来控制全世界人的“生死”简直就是个完美的游戏吗？

    唐刀的心黑了，同样也阴冷的可怕。

    他可不管外面每天有多少人死于癌症之下，他只知道，自己能用这个技术做什么！

    唐刀不着急离开HK，他已经在酒店居住了接近一个多月，见面会结束后，大佬们都各自离开，但也有人留下来，打算抱住他的大腿。

    李斐特面色红润，心情和那不错，最近一直跟在大佬身边，也算是清楚，欧洲那帮犹太人一点前途都没有，扣扣搜搜的，他们想着的就是用资金去控制世界，科技成果都是摘果实的，但遇到个不缺钱、点子又硬的人，这就完犊子了。

    李斐特算是看出来了。

    尼古拉斯跟那帮人骨子里都是追求利益的人，但互相尿不到一个壶里去，你见过一个地方有两个头领吗？

    “听说你最近经常往弥敦道那边跑？是发现什么好东西了吗？”唐刀翘着二郎腿，摊开报纸，随机看着说道。

    李斐特坐在沙发上，笑着，“公司在那边有个分部，好久没来HK，刚好顺带着去看看，发现这的成绩远比纸面报告要来的好，我打算再在这里加大投资。”

    唐刀看了他一眼说道，“董事会同意你的决定？那可不是你的公司。”他这强调让李斐特脸上的笑容戛然而止。

    面部表情逐渐变得不可控制的难看。

    李斐特说到底只是个…高级打工！

    董事会里面的人对他私自来见尼古拉斯很有意见，因为他们发展那么快，背后就是有那帮人的资金支持，甚至内部已经开启了罢免他的提议。

    就算他自认为将公司带到什么样正确的道路，他都是注定要被人抛弃！

    董事会的人，年级老了…

    他们还能保持的，只有贪婪。

    他最近那么上心，也是希望那帮人看到他的努力，但…显然，用自以为是的努力去让别人垂青你，本就是弱者的祈祷。

    唐刀又在他身上扎了一刀，“我得到消息，明天，或许你就要被解除职务了。”

    这宛如晴天霹雳彻底将李斐特炸的茫然，回过神来就想要反驳，甚至大声质问对方怎么知道，但这话到嘴巴里就变得艰难无比。

    尼古拉斯先生不会在这种事情上跟他说谎的。

    对方肯定有自己的渠道。

    李斐特就像是精气神都被抽光一样，面目颓然。

    “加入我们吧。”唐刀生怕对方心气都没了，就开口说，“注定要被历史给覆灭的王朝哪有开辟一个新的历史要来的更有魅力？”

    唐刀说着，将报纸合上，随手丢在沙发边上，“我可以给你更多的权利！救世主制药公司需要一个掌舵者。”

    他跟李斐特也算相处“久”，明白这个人是个有眼光、有能力的人，要说唯一点，就是太过于势力了，眼见自家联盟不行，毫不犹豫的转头投靠自己。

    但这算缺点吗？

    弱者无法庇护弱者，难道一起死？

    所谓的忠诚，就是一种死到临头还不知道“悔改”的顽固，而且，资本世界，这两个字显得格外的好笑。

    唐刀只想要他的能力，仅此而已。

    李斐特讶然的看着唐某人，“这…这。”他不知道用什么语气来形容自己现在的心情，但肯定是如坐过山车一般。

    自己这算是最成功的一次跳槽…吧？

    他当即也不犹豫，点头，“好！”

    唐刀很满意对方的爽利，“从今天开始你就负责制药公司的事宜，我打算在年底之前推出100支癌症消除针，你可以对外宣布，其中90支将由我们财团内部竞购，剩下的10支，将采取拍卖形式，价高者得。”

    “这数量会不会太少？”李斐特身份转化的倒挺快，“我们要扩大市场就需要更多。”

    “不需要，我在哪里，市场就在哪里，我得让所有人都明白，跟着我，才能继续走下去。”唐刀深深的看着他，李斐特也是聪明人，一下子就懂了。

    光他知道，犹太人的资本集团中，就有很多大佬身患癌症，10支对外贩卖的消除针就是杯水车薪，但，想活命怎么办？

    你们之间肯定要互相“厮杀”、“竞争”，再好的关系在面对生死都要变得脆弱不堪，不过当然可以从那剩下的90支里面想办法，救世主财团里面的这帮老鼠有些人底子不干净，唐刀也明白。

    他就是故意露出来的。

    100支就算全被反尼古拉斯联盟拍走，里面也有很多人得不到救治，这帮人…会有什么想法？

    这只是唐某人操弄人心的第一步。

    不患寡而患不均！

    这在任何地方都非常实用。

    这个消息能给唐刀带来很大的名声，最起码他对自己人不抠门，这点就足够了。

    李斐特沉吟了下，“这交给我好了。”

    “公司的宣传部门会跟你对接，你放心大胆的去干吧。”唐刀说。

    李斐特十分感激的站起来躬身表示感谢。

    恰好这时候赫斯特敲门进来，看到这一幕，就先站在边上，李斐特也十分“懂事”的告辞了，走到门口跟前者微微颔首走出门外。

    “以后他也是我们公司的人了。”唐刀说。

    赫斯特一怔，点头表示明白，开口说，“今早9点15分，索马里巴拉韦发生冲击事件，两百多名人员冲击单位部门，甚至抢夺巡逻人员的配枪，但很快就被镇压，打死50人，其余人被逮捕。”

    唐刀面无表情，“这应该是这个月的第三起了吧。”

    赫斯特：“嗯，较比之前在布阿莱、拜达博的事件，这次更加迅猛，人数更多，而且情报部门发现其背后很明显的“欧洲基金会”背景。”

    欧洲基金会是个统称，泛指那帮搅屎棍。

    在非洲也是臭名昭著。

    之前发生的摩加迪沙爆炸事件中就有他们的背影，但是被“北非神像”给剿灭了，这种手段千篇一律的：“简单！”

    就是结交一些走狗，然后发动袭击。

    “拿不出手的手段！”唐刀很不屑的嘲讽，“对于这种人就应该严惩，跟奥卡西说，我希望全部判处死刑，当然，法律部门会给他们做辩解，这是他们的权利。”

    但也没规定，每个案件都有可能成功啊。

    也许，一不小心，在我方律师严明的调查下，被告被判处死刑呢？

    “只要力量掌握在我们手中，老鼠终究只是老鼠。”唐刀沉吟了下，“可以推出新的奖惩制度，只要发现有人勾结外部人员，举报一人，奖励20万新索马里先令。”

    现在的国际货币大概是：1美金等于371新先令。

    “这钱全由公司的基金会出。”

    好像也只有这种办法了。

    “我们不着急，就这么慢慢等着对方死，野兽在临死之前都会面对挣扎。”

    唐刀端起面前的咖啡，轻轻抿了口，这放的有点久，都凉了，“还有其他事吗？”

    “摩加迪沙舰艇学院第一期毕业生已经分配完成，在救世主号航空母舰上，但形成战斗力还需要很长世间，包括协调作战舰和护航舰等等，不过就算这样，我们也是非洲第一个拥有航空母舰的国家！”

    这话说的有点大了。

    现在顶多就是一帮会开船的人坐上了航母，但要形成战斗力，最起码五年！

    而且，舰载机这些都还在研发阶段，时间有可能还要延长。

    不过，这绝对是迈出了一大步。

    在海洋上，索马里（救世主公司）有了绝对探索的权利，那神秘的海洋以及一望无际的“财富”，终究要迎来它的冒险者。

    航母可不是用来打仗的，而是用来探险的。

    这说出去，肯定要羡慕死一大帮人。

    但，唐刀不喜欢暴力，因为暴力让他很容易失去敬畏之心，他觉得自己还得保持足够的“恐惧”，保持对宇宙、大海的好奇，如果哪天，自己忘记了恐惧，那么，研发出来的武器，就会变成杀死人类的手段。

    杀死人类？

    有时候…好像很简单，科技发展到尽头是玄学？不，是对生命的自我祈祷，求求你，别作死。

    仅此而已。

    ……

