    当然，这句话他没说出口，于是等唐县令他们骑着马得得得的跑到东市边边，已经偏得没多少摊位的小街道时，看到的就是长豫公主甩着鞭子抽了两下地上的人，满脸怒气的道：“竟敢说你们是良民，还说我们诬陷你们！本……本姑奶奶用得着诬陷你们吗？”

    周满不仅不劝，还在一旁给她鼓劲儿，“抽得好！我爹娘说过，人贩子都该千刀万剐，我们这才抽了几鞭子呀。”

    唐县令一下就不急了，他慢悠悠的放慢了马速，但他身后的白善等人急呀，直接得得得的越过他跑了上去，老远就叫道：“满宝！”

    满宝和长豫一起扭头，看到他们，立即觉得靠山来了，于是挥手叫道：“我们在这儿呢，在这儿呢。”

    留下的两个禁卫军拦着旁边有些激愤的民众大大地松了一口气，来了就好，来了就好，地上的那几个人长得太憨厚老实了，他们一把鼻涕一把眼泪的说自己是冤枉的，还说周满她们是权贵，故意抓了他们来取乐，围观的百姓现在有大半人相信他们。

    没办法，长豫公主太强势彪悍，而被拖着的人贩子又看着太可怜，他们这一队人只有三个，其中有一个还去报信了，只留下他们两个在这儿保护，他们也不敢叫出公主的名号呀。

    白善他们骑着马一溜烟跑上去，跳下马后就挤开围观的人上前，看到地上卷着身子被抽得挺凄惨的七人，其中有个妇人的衣裳都被抽开一半了，他们立即把目光移开，问俩人，“你们怎么跑这儿来了？”

    满宝立即告状，“我们被人贩子抓了。”

    “胡说，”长豫反驳，倨傲的抬着下巴道：“明明是我们深入虎穴抓住了人贩子。”

    满宝一愣，立即点头改口，“对，我们认出他们是人贩子，于是深入虎穴，然后一网打尽。”

    唐县令从马上下来，后头带着一大群禁卫军和衙役，一挥手就将围观不愿散去的民众与他们隔开来。

    他哼了一声，问道：“以身犯险很自豪吗？”

    满宝立即心虚的低下头去。

    长豫公主立即道：“本公主这是路见不平拔刀相助，且我们有自信将他们拿下，你看他们现在不就躺着吗？为何不自豪？”

    明达不太赞同的叫了一声：“姐姐，千金之子坐不垂堂。”

    长豫公主：“当时你要在，你肯定不会说这话的。”

    满宝悄悄的点头。

    明达想了想后便不说话了。

    唐县令有些心累，却只能先和长豫公主行礼，然后扭头问那一群缩在一起的小姑娘，“你们谁是二妞？”

    女孩之中立即站出来两个。

    众人：……

    两个小女孩儿也惊住了，看向彼此后道：“我才是二妞。”

    唐县令：“……你们两个谁是主街那边丢的？”

    右边那个稍矮一些的小姑娘就上前一步。

    唐县令见她只有七岁左右大，便伸手拍了拍她的脑袋，安抚道：“你爹娘在县衙里等着了，你是怎么被拐的？”

    小姑娘一听到父母，眼泪立即出来了，一直压着的害怕恐惧齐齐涌来，她直接闭着眼睛大哭起来，抽抽噎噎的道：“我牵着娘的手，一直牵着，可一抬头，娘就不是娘了，我不认识她，但她说她是我娘，还拿一张臭臭的帕子捂住我的鼻子，我就觉得被抱了起来，然后什么都不知道了，呜呜呜……”

    一见她哭，唐县令就没办法了，立即把她往周满那里推，“快哄哄。”

    然后他去问下一个，就是问一下她们是怎么被拐的。

    这一路上小姑娘都一直在想呢，所以此时清晰不已，唐县令一问就能答出来，大多数是走着走着就牵着人家的手跟人家走了，等发现的时候要找亲爹娘时也来不及了。

    还有的则更稀里糊涂，“……我找不到我娘了，她说是我姨，跟我娘一个村子出来的，知道我娘在哪儿，我觉得她可亲，又认识我娘，我就跟着走了。”

    更有，“他直接上来抱我，我一叫，他就打我，说我不听话，尽想着买好吃的，不愿意回家，我说我不认识他，但没人信我……”

    越说，孩子们越委屈，她们回去肯定会被爹娘揍的，一想，更伤心了，于是问一个哭一个，不到一刻钟，十一个小姑娘全都哭起来了。

    年纪大的还知道压一压，只低着头小声的哭，年纪小的，直接闭着眼睛朝着天张嘴就嚎，眼泪还跟泉水似的哗哗往下流，别说唐县令，满宝他们都吓得不轻，手忙脚乱跟着劝。

    长豫也跟着再一旁嚎了两声，“别哭了，不是把你们救出来了吗？哭什么？”

    女孩们哭得更伤心了，她们刚才还赶马车，马还踩到了人……

    围观的人群也炸起来，这还真是人贩子啊，人看着和善，刚才说得又可怜，竟然是人贩子！

    这世上最讨人恨的犯人是什么犯人？

    那就吃人贩子了！

    造反的都没他们那么可恨！

    有人就往中间啐了一口，骂道：“偷人孩子，断子绝孙，这些人就该千刀万剐。”

    “打死他们！”

    见人群暴动，唐县令脸面让人去拦住，女孩们见大人们愤怒，惊了一下后小的那几个哭得更大声了。

    听见声音越来越大，长豫烦躁的想要再抽鞭子吓唬她们，但满宝却突然抬起头来看向她身后。

    唐县令等人也听到了动静，纷纷抬起头去看，就见街道的尽头，太子带着一队侍卫嘚啵嘚啵的过来。

    人群立即被赶到两边，太子骑着马上前居高临下的看着他们，见明达和长豫都好好的站着，不像是有事儿的样子，主要是长豫还提着一条马鞭。

    马鞭上还沾着不少血，且地上还躺着七个很凄惨的人，他就皱眉，先暗暗瞪了长豫一眼，然后和唐县令道：“这几个人冲撞了公主？”

    唐县令正想汇报，听太子这样问，一想也没错，于是应下。

    太子就在身上摸了摸，没摸到钱，于是看向一旁。

    吴公公立即将一个钱袋奉上。

    太子就丢下钱袋子，居高临下的看着形容凄惨的七人道：“私了吧。”

    众人：……

