    与此同时，在燕国边境处的一座小城内，来自唐门的长老，眉头微蹙。

    “大人，外面有一些耳目，要不要除掉？”

    一名黑衣人问道。

    “这是第几波了？”

    老者问道。

    “是第三波人，最前面的一波，看路数应该是燕国王室的密探。”

    黑衣人说道。

    “第三波！”

    老者脸色不好，“这么说，老夫来燕国的消息，已经被整个燕国知晓了？”

    黑衣人不说话，只是点了点头，不敢看老者的眼睛。

    “你下去吧，外面的人不要理会。”老者说道、等这黑衣人离去后，老者脸上忽然浮现出了几分怒意，道：“这小畜生，到底是怎么知道我来燕国？难道是小姐通知的？不对，小姐刚入唐门，不可能这么快便培植起自己的势力，更何况她那般柔弱，我走的又如此隐秘！”

    自打知道自己被盯上后，老者就一直在想这个问题，可他想破脑袋，也没想到易阡陌到底是怎么知道他来此的消息。

    可是，易阡陌却在天渊学府公布了他来到这里的消息，还是说自己是来保护他的。

    “哼，小畜生，你到是聪明，不过，你以为这样我就会投鼠忌器？”

    老者冷笑道，“本来是想不动声色的拿到东西，既然你把我的行踪公布出来，那我便反其道而行！”

    老者最后想的是，易阡陌很有可能猜到了自己要来，毕竟此前他派遣了唐元过去截杀易阡陌，却被易阡陌反杀了唐元。

    一日过后，老者再次启程，这一次他没有掩饰自己的行踪，而是大张旗鼓的走上了燕国的官道。

    一路上，燕国的一些小宗门前来拜会，他也没有拒绝。

    很快，整个燕国便知道来自唐门的一位金丹期，到燕国保护易阡陌的消息。

    数日后，易阡陌从府邸里走出，这段时间他都在修炼大燕荡诀，虽然进度不是很快。

    但他却重新将自己身上的灵力和经脉，全部梳理了一遍，大燕荡诀让他身上的灵力再次增加。

    此前他的灵力，是寻常修士的两倍半，而现在他的灵力，已经是寻常修士的三倍，都快赶上筑基期的灵力了。

    大燕荡诀，也分为九层，是直接可以修炼到金丹期的强大功法。

    易阡陌一出关，便去了丹阁，周月月知道他来做什么，说道：“你要的灵兽精血，有线索了。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，“只是线索？”

    “火系灵兽的精血，哪里是这么容易得到的。”

    周月月说道，“有线索就不错了。”

    易阡陌没有说话，等着他继续说下去。

    “还不出来？”周月月喊道。

    易阡陌往门外看了过去，只见王冕低着头，从门外走了进来，见到易阡陌立即见礼，道：“见过易副阁主，此前的事是小的不对，现在这里给易副阁主道歉，易副阁主大人不记小人过，莫要与小的一般见识！”

    易阡陌看着他，也不说话，气氛有些尴尬。

    周月月赶紧接口道：“这个线索，还是王冕发现的，你看在他这些日子来回的为你奔走，便饶了他这一回？”

    “哦。”易阡陌脸色一冷。

    “还不快告诉易副阁主？”周月月催促道。

    随后，王冕将自己得到线索叙述了一遍，那是一头一品九阶的火系灵兽，地点正在燕山的一处火山内。

    “据我得到的消息，这头火蟒即将进阶，在进阶时，它会离开火山蜕皮，进阶之后会非常虚弱。”

    王冕说道。

    “你是怎么得到这个消息的？”易阡陌问道。

    “此前一名外宗弟子，前来丹阁求丹，说起了此事，我亲自去确认过，那火山外确实有火蟒的痕迹。”

    王冕说道，“这名外宗弟子，是去那火山外采药，偶然发现了这条火蟒。”

    “如果这个消息属实，我便原谅你。”

    易阡陌说道。

    “王冕愿带易副阁主前往。”王冕说道。

    “不着急，明日便是丹阁道术两宗大比，皆是两宗弟子，都会前往燕山猎杀灵兽。”

    周月月接口道，“你先下去吧，明日随我们一起前往燕山。”

    王冕离去后，周月月把易阡陌拉到了丹房，道，“那固元丹的炼制还有些地方我不明白，你可愿意给我指点一番？”

    “自然！”

    易阡陌心不在焉。

    而后周月月开始开炉炼制固元丹，易阡陌在想着刚才王冕那些话真实性，因为他联想到了厉天昀的那些话。

    “如果所料不错的话，王冕应该就是玄元宗安插在天渊学府里的棋子了！”

    易阡陌心底想道，“那我就将计就计，见见你这位少宗主！”

    接下来的一日，易阡陌都在指导周月月炼丹，不到一日的工夫，周月月便完成了一炉固元丹的炼制。

    临走时，周月月看他的眼神，跟此前完全不一样了。

    他本来只是想请教易阡陌一些炼制上的小问题，可他没想到，易阡陌只是稍稍看了几眼，便指出了他许多不对的地方。

    而且，易阡陌告诉他的炼制方法，十分新颖，竟让他有茅塞顿开之感。

    一炉子固元丹炼制好后，易阡陌本来还准备在他这里吃个晚饭，周月月却迫不及待的要“赶”他走了。

    临走的时候，周月月给了他一个包袱，道：“里面的东西是我的一些心意，明日我就不去燕山了。”

    没等易阡陌说话，周月月直接把门一关，只留他一个人在门外无言。

    次日一早，王冕便来到了他府邸外，告知他学府的云舟已经准备好。

    此次不仅仅是内府的道术两宗大比，外府的道术两宗同样也会参与，只不过地方不一样而已。

    虽然说易阡陌也算是道宗弟子，不过，以他现在的身份，学府可舍不得让他去参加道术两宗的大比。

    尤其是知道燕王和府主是一条心之后，易阡陌便对这大比一点兴趣都没有了，毕竟，这就是一场戏而已。

    除了府主之外，燕王也亲自来了，除此之外，便是学府内的一众上卿，他们的到来，显现出了此次大比的重要性。

    对于外府弟子来说，这是一个进入内府的好机会，而对于内府的弟子来说，此次大比关系到日后府中的资源倾斜，自然也至关重要。

    上了云舟，易阡陌正准备进入舱内修行，忽然，远处走来一人，见到这人，易阡陌脸色一变：“你怎么在这里？”

