
　　新年后，李察和邦辰女士参加了几场派对，也拜访了很多在纽约的熟人，有布朗克斯的几位长辈、莫瑞兹制片、戴维斯导演、科佩森制片、大卫杜西导演家、邓温蒂女士家、诺曼霍利迪家、艾莉艾德勒家、安东尼的家、纽堡孤儿院等等，在忙碌中度过了新年。

　　忙完了之后，他又把时间和精力转移到了训练上，不管自己变成了什么样，有多少钱，什么样地位，目前来说，拳击是根本。

　　嘭嘭嘭~

　　拳馆中四周的暖片贡献着热量，让室内温度保持在20°以上。

　　拳击台上，李察手掌缠着绷带，穿着运动背心短裤，灵活地移动脚步，不停击打着防护盾靶，他的直拳冲击，毫不拖泥带水，准确而迅速，一拳连着一拳，攻势连绵不绝。

　　保罗手持防护盾，不停地挪动脚步，调整防守姿势，感受着从防护盾上传来的撞击力度，他不停地皱眉，

　　“李察，你的力气怎么越来越大了，我拿着防护盾也被你震得站不住脚，你的拳重肯定比巅峰时的泰森还强。”

　　嘭嘭~

　　李察又打了几拳，呼了口气，“这就是坚持不停训练的结果，一份坚持一分收获，上帝是公平的。”

　　“放屁！就算我有时候偷懒，可这两年有一半时间你在拍戏泡妞，我训练的时间绝对超过你，为什么我的进步并不明显？”

　　保罗不忿道。

　　“这个，大概是天赋。”

　　“fuck，又是该死的天赋，你一个白人，祖上又没有出现过拳王，哪来那么高的拳击天赋？”

　　“爸妈生的。”

　　李察笑道。

　　“哼！”

　　保罗眼睛都红了，这家伙真可恨，跟这样一个人呆在一起，时刻都能感受到差距，时刻都会遭到无情的打击，真不知过去几年自己是怎么熬过来的，太不容易了。

　　嘭！

　　李察一拳打在防护盾上，打得保罗身体一晃，“注意点，训练的时候不要分心，就像你说的那样，你训练的时间比我多，可你的注意力能一直集中在拳击上吗？如果不能，训练效果减半。”

　　“我，我当然可以。”

　　保罗轻哼一声，又集中精神竖起了盾靶。

　　嘭嘭嘭~

　　李察又继续进行移动靶训练。

　　练了半个小时，两人攻守转换，保罗进攻，由他拿防护垫防守。

　　这种事情其实可以交给别人来做，只是两人都是高手，拳击技术更强，这样相互陪练，训练效果更好。

　　攻防训练结束，两人又继续进行反应速度训练。

　　这一块是保罗的短板，而又是李察的强项，为了让保罗早点拿到金腰带，李察和阿尔文在这一快上花费了很多时间。

　　时间来到了1月9日，在布鲁克林巴克莱体育竞技中心，保罗迎来了WBC拳王挑战赛第一轮第4场比赛，对手是特里·格鲁曼，目前战绩18胜1负，跟保罗的数据差不多。

　　两人打了8个回合，保罗拿下了第4场胜利，目前战绩24胜2负，WBC组织排名56，其他组织排名也略有提升。

　　在保罗比赛结束后，李察也迎来了个人职业生涯的第19场职业比赛，对手是IBF轻重量级拳王安东尼·塔弗。

　　去年安东尼塔弗在拿到IBF金腰带之后，他的经纪公司就发来了挑战邀约，要跟他打一场，似乎对比赛很有信心。

　　在第二次打败了罗伊琼斯之后，安东尼塔弗的信心更足了，曾在媒体上公开说，“李察是个战术大师，我承认这一点，但是他的战术对我无效，我能打败他。”

　　李察听了呵呵一笑，接受了他的挑战，本来他和安迪的计划是，等对方名气更大一些再打，可以多赚一些奖金，可安东尼塔弗想要打，那就不用再等了。

　　经过几轮磋商，两人的比赛日期定下了，1月15日，在拉斯维加斯赌城凯撒皇宫，举办WBA-WBC-IBF金腰带统一战。

　　在比赛前，双方经纪公司联合宣传了三个多月，试图把这场比赛打造成轻重量级别又一次顶尖高手对决。

　　效果不错，不过比起去年三月份那场比赛还差点。

　　“李察，你看看，泰森公开支持安东尼，说安东尼才是轻重量级第一人，说你更适合当演员。”

　　保罗拿着报纸说道。

　　“他嫉妒我长得白，故意跟我作对。”

　　李察笑道。

　　“是的，如果你是个黑人多好，可惜了~”

　　保罗一脸遗憾地道。

　　李察撇了嘴角，如果再黑一点，颜值必然大打折扣，那是万万不行的。

　　“李察，这场比赛你准备怎么打？”

　　安迪问道。

　　“稳扎稳打，这场比赛观众比较多，可以多打几个回合。”

　　李察想了想说道。

　　“这场比赛你小心点，我看了一下你的比赛数据，进入职业拳击之后，你前后参加过18场比赛，只有在对战安东尼的比赛的时候受了伤，据说从安东尼近几次比赛录像上看，他的实力更强了，这一次你不要伤了下巴。”

　　鲍勃鲁伊特经纪人说道。

　　“我明白！”

　　李察摸了摸下巴，这件事确实值得注意，打了这么久，只有那次伤得最狠，安东尼的勾拳值得重视。

　　“凯撒皇宫到了。”

　　麦克在副驾驶位置上喊道。

　　“走吧！”

　　一行人走下了加长林肯，周围的记者立即围了上来，问东问西。

　　李察回答了几个问题，在工作人员的护送下，走进了凯撒皇宫赌场。

　　“麦克，这一次比赛，我的赔率是多少？”

　　“你胜出赔率1:1.1，安东尼胜率1:2.5，显然博彩公司更看好你。”

　　“好吧，一点赚钱的机会也没有。”

　　李察摇了摇头，以前比赛，每一次押注都能赚很多钱，现在赚不到了。

　　进入比赛场馆，现场观众超过两万人，在拳击台对面的舞台上，正在进行暖场演出，赌场邀请来了著名黑人歌星惠特妮·休斯顿，黑人女子组合Destiny'sChild，黑眼豆豆TheBlackEyedPeas流行乐队等等。

　　在Destiny'sChild组合演唱最后一首《KillingTime》的时候，李察穿着一身黑色西装走上了舞台，跟着四个女生唱了两句，还跳了一小段街舞，引得现场观众一阵欢呼。

　　李察轻轻一笑，为了这段表演，他提前三天过来排练，效果还不错。

　　演出结束，比赛开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，183、该死的天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 