    祁郁的感觉很敏锐，没有错过路乔的紧张。

    但他依然不动声色，温声说：“好，我不耽误你的时间了，快去吧。”

    她松了一口气，然后快速说：“祁先生再见。”

    说完，就立刻转身离开，正好电梯开了，她连忙坐了上去，摁下了楼层键。

    路乔的反应很奇怪，祁郁不怎么放心她，微侧头跟特助说：“去看看她到底是去的那个科，查查她生的是什么病？”

    “好的，祁总。”

    特助应了一声，然后抬头看着他，有些犹豫，“那祁总您……”

    “没事，还有二十分钟，我自己能控制自己……”

    祁郁的眼神隐没在镜片的后面，深深沉沉，是能吞没所有的深渊。

    特助只能说：“那好，我速去速回，您在陈医生那里稍等片刻吧。”

    “嗯，去吧。”

    路乔回去的时候，秦溯回正好做完了检查，出来的时候脸色有些苍白。

    路乔连忙走过去，说：“怎么了？查出来了？”

    “不是，结果两个小时之后才会出。”

    路乔将热牛奶递给她，“暖暖手，喝一点，能镇定情绪的。”

    秦溯回接过去，小抿了一口，带着些许的甜味，情绪稳定了些许。

    “还有两个小时，溯回，我们是在这里等着，还是找个地方休息下？”

    “就在这等着吧。”

    不管在哪都是等，都一样。

    路乔知道她的意思，“嗯，那好。”

    她抱了抱秦溯回，温声细语：“别害怕，都会好的，不管怎么样，我都在，会陪着你的，不怕？嗯？”

    秦溯回将头深埋进路乔的颈窝里，无声的落泪。

    “乔乔，我好怕。”

    不管怎么说，都是她的血肉，她不知道该怎么办。

    她怕了。

    真的不知道怎么办。

    路乔说：“我知道，我在呢，别怕，一切有我在呢。”

    眼泪滚在脖颈里，烫的心疼。

    秦溯回不知道该说些什么，有路乔在，她心底安稳不少。

    如果不是有路乔在，她现在不知道该有多慌。

    “乔乔……”

    “嗯，我在。”

    “有你真好。”

    “傻话，有你才是我的幸运。”

    秦溯回闭了闭眼睛，紧紧地咬住自己的唇角，用力太过，咬破了皮，鲜血溢破了唇角，满嘴的血腥味。

    心里的惶恐不安泛滥成灾，每一条骨头缝里透出来的都是刺骨的冷意。

    靳沉，如果时光能够倒流，我宁愿自己从来没有遇见过你。

    相爱一场，伤筋动骨，你能不能告诉我，我到底欠了你什么了，你还要让我还多久？

    两个小时之后，检查结果出来了。

    秦溯回不敢自己去拿，路乔去拿了，检查结果显示，验孕棒没有出错，秦溯回确实怀孕了，而且怀孕已有三周的时间了。

    用验孕棒已经测出了结果，可秦溯回看到检查结果的时候，还是心颤了颤。

    说不清楚是什么滋味。

    她抚上自己的小腹，心情很复杂。

    那里孕育着一个小生命。

    虽然现在还感觉不出来，但是，手碰上自己的肚子，就会有一种奇妙的感觉。

    生过小相思，她知道那是什么感觉，是为人父母，最初的，本能的爱……

