    司马权离了武氏夫妇二人，就往那六只宫鼎处回返，只是到的宫门之前，却见其中一口大鼎外有不少魔头飞舞，不觉奇怪。

    于是信手抓了一只魔头过来，按入自家心口之中，此魔本是他身上魔气显化，这一回至身上，其所观所觉一切，立时现与眼前，犹如自家亲历一般，故他几是立刻知晓，此是因宫中忽然灵机变动，这将这些魔头惊动。

    他转了转念，立往殿后行去，到了一座铜亭之前，一看下方，果是空空如也，原来摆在这里的一方玉石却是不见了影踪。

    他暗忖道：“这绝非我宫中弟子所为，而方才除了元阳派派来人，再无他人来过，当是其趁我斗法之时疏于防范，暗中来此取走的，那宝物内蕴清灵之气，我原本以为只是丹玉一流，现下看来，当是不止这么简单。”

    这精石除那口被他毁去的宫鼎之外，几乎剩下每一只鼎内借有一枚，先前他并未把其放在心上，经此一事，却是不得得重视起来。不过该如何利用此物，一时之间却也拿不定主意。

    想了一会儿，他决定先把因此战损折法力抓紧修炼回来方是正经。

    于是转身至内殿坐好，拿了一法诀，顶上顿有一扇石门落下，将此间合闭。

    在袖内稍一摸索，就取了一面漆黑亮的墨镜出来，不过其色泽却是比原先浅了一些。

    他将此镜反了过来，把镜背对着自己一晃，霎时间，就闻呼啸之声，就见万千分身自里冲出，再一具具与他合归一处。

    待魔气尽复之后。又将之正了过来，稍稍一摇，其中便有金珠浮现，他不停运法祭炼，那些金珠逐渐黯淡，最后化为一缕缕金气，自里缓缓飘出。如此许久之后，那镜面便又变得如原先一般漆黑幽深。

    这桩法宝可把雷火风水诸物一并收来，就连天外毒火烈风亦可收取。只是满蓄之后，镜面便会由黑转白，那时便就是到了极致，无法再容下更多外气，需得自家使力炼化了去。

    因此举也耗法力，是以他除斗法时会用上此宝，平日却并不拿了出来。

    将其收好之后，他又取了出来一枚鸽蛋大小的黑珠，往上一祭，便悬停在他头顶上空半尺之处。随神意勾动，那珠子之中，就有一道晦涩灰气照将下来。将他笼在里间。

    有此物相助，修持只三十余日，因武真人一战损失去的魔气又尽数补了回来，不过那黑珠却是稍稍小了一圈。

    他定中醒转之后，又小心将之取回收好。

    无论是那墨色镜还是这枚黑珠，都是他在虚天之外寻到得机缘，也是凭借这二物，才得以将本已破散的魔身重又炼了回来。

    这时他一招手。一道白光闪过，却是将那“左道莲”放了出来。

    这件宝物被大元正心剑分化剑光所伤，看去已是有些黯淡，但其可变化无形，便是到德修士神魂之中亦可祭出，用来极为顺手，若是未来有机会再杀得一名洞天真人，威力还可有所提升。是故他宁可耗费法力，也要将之祭炼回原来模样。

    目光凝定其上，张口一吸，将这朵白莲吞入腹中，用心温养起来。

    时光匆匆，转眼过去两载。

    这段时间内。魔穴正遭魔虫附吸灵机的消息也是渐渐传了出来。

    这却并非张衍着人刻意散播，而是魔虫着实太多，也难灭杀，再加玄门在魔宗处也不是全然无有眼线，故时日长了，这消息便再无法隐瞒得住。

    可这么一来，玄门中人更是不愿动手，指望熬了下去，能逼得魔宗能先行出招，灭杀天魔。而魔宗自也不甘为他人刀剑，今时毕竟道消魔涨，却不信玄门能够耗得下去。

    如此无形中却是便宜了司马权，让他在天外又逍遥了两载有余，借着自东华洲中侵夺来的灵机，实力又凭空增进了不少。

    而他所立的玄阴天宫，这两年之中却是又收了许多弟子，看去隐隐有天外立住脚跟的趋势。

    东海之上，方心岸驾驭鹞鹰，正一处无名岛屿飞驰。

    一年之前，他方才听闻黄羽公在与张衍斗法后落败身亡的消息，当是得知此事后，他整个人顿时变得失魂落魄起来。

    自入道途之后，黄羽公对他照拂有加，众弟子之中，也唯独他最得另眼相待。

    可以说他能有今日，全是靠了这位授业恩师一番倾力栽培。

    当时他心情平复下来后，本欲回得山门祭拜，哪知半途之上，却闻南华早已用违逆门规之由将他开革出门了。

    那时他仍不甘心，去了几封飞书往封成昌等人处去，哪知都是石沉大海，不得回音。

    非但如此，还因此暴露了自己，引得不少南华弟子出来捉他。

    他身上携有不少黄羽公赐下来的好物，尤其是那只青凤卵胎，一旦养炼出来，可是能力敌元婴修士，故惹得不少原先同门觊觎。

    两年多来，他不得不东躲西藏，先后曾投身几家小宗，然而每回都会被南华弟子找上门来，故后来他只能藏在深山之中。

    可尽管他天资聪颖，又身怀上乘功法，可修道外药却无法凭空得来。原来他能突飞猛进，那是因为有宗门在后支持，如今一切全靠自家，却是进境极慢，这两年来，除了法力稍稍增进了一些，修为几无多少长进。

    如此下去，必被他原先所看不起的一众同门远远甩在身后，他不甘如此，且也受够了这四处躲藏的日子，故在慎重考虑之后，决定前往虚天之外投奔玄阴天宫。

    只是司马权最初为收揽人心，是以每一人都是他亲自耗损法力接引上天，后来门下一多，此事就都是交由先入门的弟子去管了，自家早已不来过问。

    东华修士如要至天宫去，却需默诵司马权尊号。然而去小魔穴中接引得一只魔头入体，而后其自会指点你去往该去之处等候，途中若是起了异样心思，自然会被那魔头啃去神魂。

    然而这些地界此时多被玄门弟子看守镇压，是以也寻之不易。

    方心岸这魔头，却是用身上余下灵贝，自一名魔宗散修处买来，才免了一番波折。

    在天中行渡有三日后，看见海上有一处林木浓密的岛洲。感应之中，知自家机缘就是落在此处，于是自天落下。

    方到半途，却是一个恍惚，原来是穿过了一层幻境。

    待他收了鹞鹰，落至地上时，现自己身处在一个山坳之内，地面之上有砖石砌筑出一个平台，四角立有四根石柱，台上摆有三十六只铺团。相互分隔较远，其中已十余个已是座上有人，见他到此。目光皆是看来，相近几人都是对他打了一个招呼。

    他拱了拱手，算是回礼，也是上前占去了一个蒲团，如他人一般不作言语，只是一味打坐调息。

    在此等有一日后，又66续续来了不少人，直到把此间席位占满。忽然那四根石柱一震，就有一层黑烟将之裹住，滚滚冲入天穹之中。

    众人再等了有数个时辰，就见一驾飞舟撞开罡云，往下疾驰，到了岛洲上空，出来一个披道人，看着下方道：“欲入天宫为同道之人。可上我这天舟来，若是反悔，也可去得，但今日之事，不可外传。否则那躯内魔头必取你性命。”

    底下之人无有一个退缩，纷纷纵身而起。往舟上去。

    待所有人在舟中落定之后，那披道人抛了许多牌符下来，道：“贫道姓6名安都，这些牌符且收好了，不然入不得天宫之内，可别来怨我。”

    众人不敢大意，都是小心接入手中。

    6安都道：“此去天宫不比来时，要三日路程，你等若有不明之处可来问我。”说着，转身入了舱室之内。

    众人见他离开，都是放松下来，到了这里，此间当都是同门了，故各自打起了招呼。

    方心岸一个人走至船舷，见下方海水滔滔，而远处东华山水地6距离自家越来越远，不禁有一丝恍惚之感，但心中前所未有的轻松。

    这时一名修士行至方心岸身旁，拱手道：“在下曲连恭，本是东海渡尘宗弟子，因在门中出头无望，又被同门排挤，索性来天外试试运道，看位道兄气息，想原来也是在玄门门下修道，不知该如何称呼？”

    方心岸极是小心，报了一个“方讳”的假名，其余什么都未说。

    那人也不追问他来历，只道：“方道兄，听闻天宫之中争斗也是激烈，我等三十六人既是一道上得天宫，也算同舟之人，今后唯有互相护持了。”

    方心岸倒是认可此点，他以往就是太过自傲，还到处得罪人，弄到最后门内一个为他说话得人也没有，反还大多过来落井下石，既然投了天外魔宫，那可以依靠得也只有这些同门了。

    这时又有一人凑了上来，看去也是玄门出身，对两人行了一礼，兴奋言道：“传闻玄阴天宫之中有直通大道的法门，且修行玄阴天宫法门，无论你之前修行的是哪家功法，资质是否上乘，都是无碍，项某一生渴求长生之术而不可得，为求一窥大道，哪怕入魔，也是甘愿。”

    方心岸嘴一撇，对他言语之中所谓神通大法很是不以为然。

    南华功法好歹也是玄门上乘功法，且黄羽公早早便就传下了门中秘典，他自信以自己资质，只要外药不缺，按部就班习练，洞天不敢去想，但元婴却非什么奢望。

    他之所以投靠魔宫，是想寻一个能庇护自家的修行之地，甚至找寻外药起来也是方便，只要能修成元婴，那却不怕再有人找自己麻烦，甚至可如当年那陶真宏一般，自去海外开山立派。

    天舟一路上行，半日之后，就撞开九重天云，再有两日，就到得宫鼎之前。此时一股黑烟自宫中喷了出来，霎时自诸人身上漫过，将众人裹了下来，方心岸只觉身上牌符轻轻颤，似在护持自己，知先前那6安都所言不虚，于是将之愈抓紧。

    过得片刻，等那黑烟退去，环四顾，现已是站立在一大殿之中，前方高台之上，站有一名面色冷酷，肤色惨白的道人。

    6安都回头低声关照道：“那是三师兄于韶，听闻上面还有两位师姐，不过6某从未在宫中见过，是以私下你们可以大师兄称呼，免得得罪了他。”

    交代过后，他领着众人上前一拜，

    于韶受众人一礼后，一挥手，就将众人先前置入身躯之中的魔头全数收了，朗声道：“既入天宫，便是同门，就无需用此物了。”

    众人大喜，纷纷称谢不已，他们虽是自愿来投魔宫，也毕竟谁也不想一个魔头整日盘踞在自家体内。

    于韶昂然道：“我这处有宫主赐下神符，需用之人可自来拿去，将之炼化之后，就可凭此祭炼魔头魔虫，一可用来对敌，一可用来汲吸灵机，若是不愿，也不打紧，但每月需往东华一回，为我宫门收缴下宗供奉的外药宝材。”

    司马权那些六阴魔虫对六大魔宗门下弟子侵害不多，但对付起其门下小宗却无这般客气了，每月都要威逼其等上缴供奉，那些宗门被逼无奈，也只得屈从，好在他索要不多，倒要能够忍受。

    方心岸一听，当即决定就领这差事，固然要往来奔波，可却也免得那魔符入体，纵然知晓魔宫定有别的法子控制自己，但也好过整日与之打交道。

    此刻天青殿中，张衍坐于蒲团之上，目光微微闪动，却是将方才天舟飞入宫鼎的一幕看在眼里。

    自看过武真人与司马权斗法之后，这两年来他并未闲着，而是一直在推演一门降魔神通，直到月前方才功成，用了数十日作以试演后，便已是运使自如。

    他望着虚空之外，运转法力将伏魔简悸动压了下去，心中忖道:“我原拟三年成就此法，再去寻那司马权，不过如今两年余便就完满，那却也不必再多做等待了，南海布置已是耽误了不少时日，稍候禀明掌门之后，就可前去了结此事。”

    ……

    ……(未完待续。)