
　　一切恐惧都源于火力不足，不过在超能力的世界，有些事还真不是火力就能解决。

　　许多特殊的能力，光靠纯粹的物理攻击反而极难产生效果，偏偏某些针对性的超能力反而能有奇效。

　　无名的试探声势浩大，但解决时却没有引起一丝波澜。

　　无论是雷电也好、火焰也罢，全都被黑色液体所吞噬，撞击之后甚至连声音都没有发出就结束了。

　　“看来一般的攻击不会对它造成任何影响。”无名看完这一幕，自言自语道。

　　林人美点头道：“刚刚我就试过了，以我的拳头，全力打出一拳，就算是星球都可以打爆，但却没有对这些黑色液体造成丝毫威胁。”

　　“对了，无名，你不是有一个超能力叫吞金者吗？伊式的超能力是金属操控，这些黑色液体很可能是某种金属，你完全可以吞噬了这些黑色液体。”接着林人美想到一个点子，立即对无名说道。

　　无名听完忍不住翻了翻白眼，吐槽道：“你年纪轻轻，难道是想守寡了？”

　　“不行吗？”林人美不解的问道。

　　无名摇头道：“不行，真按照你的想法去做，我绝对会死的很惨，这些黑色液体已经不能用超能力来形容，应该是超能力之上更为高级的力量所形成，用食金者去吞噬这些黑色液体，食金者肯定会被撑爆，接着我也会原地爆炸。”

　　接着他话锋一转，眯眼道：“而且留给我们的时间不多了，之前我差点被黑暗之王抓到，这一次拖延太久的话，黑暗之王肯定也会赶过来。”

　　“那就速战速决，你有办法吗？”林人美整个人倚在无名身上，脸蛋靠在无名的肩膀上，开口问道。

　　她有点累。

　　刚执行完任务就马不停蹄的赶过来，结果全力爆发了几次却没能拿下伊式，真是心累加身累。

　　“前几天没有，不过现在倒是有点想法。”无名捏了捏林人美的脸颊，笑着说道。

　　林人美立即坐正身子，瞪大眼睛看着无名，大声道：“果然你又背着我偷偷变强！”

　　“别卖萌，还在战斗呢。”无名无奈道。

　　林人美很清楚无名的战斗风格，有小希作为辅助，无名就算走神也不会有任何问题，除了某些关键时刻，无名实际上就是甩手掌柜，绝大多数外壳的操控都是由小希完成。

　　不过她其实也不是喜欢卖萌的人，只是偶尔和无名打闹一下，增进感情而已。

　　她卖萌中止，好奇的问道：“这一次你又得到新的超能力？”

　　没有问外壳。

　　主要是无名对外壳一般都是精益求精，主用外壳已经很久没有换过。

　　以前他用的是龙之外壳和死神外壳，后来有了救援之神外壳，龙之外壳和死神外壳就被放在希理接受民众的拜祭，除非有朝一日质变，不然无名不太可能使用这两个过气外壳。

　　正因为知道无名对外壳十分苛刻，所以林人美干脆没问。

　　“其实是一个新的外壳。”无名笑着回答道。天籁小说网

　　林人美一愣，接着惊讶道：“以你的眼光，一般的材料都入不了你的眼了吧。”

　　“所以这一次很不一般！”无名兴奋的笑道。

　　林人美催促道：“那你赶紧用，我开开眼界，看看是什么东西能让你出手点化。”

　　“……”

　　无名有些无语，其实他也不是很挑剔，平时就算是苹果也制作过外壳。

　　只是战斗用的外壳要求比较高，所以很少获得而已。

　　无名在心里为自己辩解，接着就发动能力。

　　一瞬间，原本不断闪避全金属领域伸过来的黑色液体的救援之神迅速的消失，只出现一个透明的泡泡。

　　不等伊式反应过来，一个更加巨大的巨人覆盖在泡泡上。

　　这个巨人不单是大，而且身体四周还漂浮着星河，在星河的承托之下，这巨人显得更有压迫感。

　　“小希，快让我看看外形。”林人美立即说道。

　　片刻，林人美面前出现光屛，显示出巨人的外观，甚至画面会缓缓的转动，让她看清楚各个角度的模样。

　　“这外壳叫什么？”她好奇的问道。

　　无名回答道：“创世神！”

　　“好嚣张的名字。”林人美惊讶道。

　　无名笑道：“那是因为它有嚣张的本钱。”

　　他心念一动，创世神外壳立即看向全金属领域，瞬间伊式就感觉到一股奇异的气息。

　　实际上，无名都不清楚梦之珍宝算是什么，因为它们严格来说并不算是超能力的产物，也不是现实应该有的东西。

　　梦之珍宝更像是一个独立于目前无名所知道的所有体系之外的造物。

　　正因如此，梦之珍宝的等级其实很高，即使是小小的一个烧瓶都有足以承载星球的强度。

　　黑暗之王的力量，用黑暗之王的力量去对抗，无疑是自寻死路，所以无名之前才会下意识的搜集梦之珍宝。

　　这一战，其实就是一次试验。

　　创世神落在地面，地面瞬间化为海洋，在超能力的控制下形成滚滚波涛涌向全金属领域。

　　“什么！”

　　伊式没想到地面会化为大海，微微一惊，赶紧将黑暗金属收缩起来保护自己。

　　不过当一波海浪冲击结束后，他才发现这海水只是普通的海水，根本不足以对他造成任何威胁。

　　“只是普通的水？”

　　伊式脸色难看的看着水从身边流过，心里产生一股羞耻的感觉，他感觉自己被无名愚弄了。

　　不过下一刻，他就发现黑暗金属少了一部分。

　　等等。

　　黑暗金属怎么可能会减少？

　　幻觉，绝对是幻觉！

　　伊式擦了擦眼睛，但却发现幻觉没有消失，又有一部分黑暗金属随着海水消失了。

　　“必须在黑暗金属都消失之前干掉他们！”

　　伊式不得不接受这个残酷的事实，接着面目狰狞的瞪向创世神外壳。

　　下一刻，所有黑暗金属在他的操控下形成一条黑色巨龙，他踩着巨龙迅速的飞向创世神外壳，同时密密麻麻的黑色细丝向着创世神射出。

　　“急了，他急了！”

　　无名看到这一幕，不惊反喜，立即操控创世神外壳往后退。

　　虽然每次将黑暗金属转化为水的效率非常非常低，但创世神外壳确实可以消磨全金属领域里的黑暗金属。

　　如此一来，无名根本不需要与伊式硬碰硬。

　　他大可先把黑暗金属都转化了，剩下的伊式犹如插标卖首，垂手可斩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【219】创世神免费阅读。https://xs.23sk.com 