    第113章 武魂盛典

    不过周尘虎用的力量很轻，只是把孤独博踹得往后退了几步。

    感觉到外界自己好像被毒打，孤独博一个激灵就清醒了过来，他老脸布满了笑容向着周尘虎道歉。

    “谢谢，实在是太感谢了，老夫作为封号斗罗已经多年没有如此激动了，实在是无以回报，冕下，要不就让我跟随您麾下吧。”

    孤独博觉得此时是表忠心的时候，这超级斗罗肯定有很多魂骨，到时候自己如果修炼和缺少魂骨肯定能够顺便捞点油水。

    说完这些，他又向周星宇表示感谢，在他认为中，这神奇的解毒丹药肯定是周星宇他师傅给的，毕竟周星宇如此年轻，比自己孙女年纪还小。

    “嗯，行吧”周尘虎眼睛瞄了瞄自己徒弟，得到肯定后他对着孤独博淡淡道，不过他的语气有些嫌弃，好像孤独博就像是多余的一样。

    得到大老板的赏识，孤独博更是开心了，不过此时洪荒之力爆发的有些厉害，他不敢直接对着自己大老板，毕竟这有些不敬，所以他把身体微微向右边转了转。

    结果这一转就引来了某人的不满。

    “鹅鹅鹅，孤独博，你老小子，年纪不小野心倒是挺大的，怎么你用那东西对着老娘干嘛，信不信老娘帮你顺手除掉？”

    此时霓凰双手之中各有一个火球，这火球中蕴含着毁灭性的魂力波动，她妖媚的微笑着，一双眸子死死盯住孤独博某个神秘部位，小嘴巴牙齿都露了出来，两颗虎牙闪闪发光。

    孤独博瞬间怂了，这娘们好看是好看，但是她可是武魂殿的长老，武魂特别克制他的毒气，他宁愿和其他封号斗罗对上都不愿意和这女人对上。

    他弯着腰小跑到了房间内，躲藏在桌子旁低声和霓凰说对不起。

    看到老东西装怂，霓凰也懒得和他计较，直接挽着周星宇的胳膊在这地下基地里面随便逛了起来，她还特地从储物魂导器内取出了纸和笔，开始素描了起来。

    周星宇随便看了几眼，就发现了霓凰此时画的什么，居然是房屋设计通风，还有简单的室内装潢，他随后就用异样的眼神看向霓凰，觉得这女人居然还是这方面的天才。

    看来是斗罗大陆限制了她的职业发展啊，要是在蓝星，她绝对能当上工程师。

    周尘虎，周星宇，霓凰，三人在这里待了一个多小时就离开了这里，还特意交代了雪星亲王不要随意去触碰唐月华。

    交代完该交代的事情后，三人就离开了这地下基地。

    不出意外，这地下基地将会是唐三和唐月华以后的住所了，具体孤独博想要怎么利用他们两人做什么昊天大军实验他都不会去管。

    但是首要条件已经讲清楚了，不能故意虐待两人，他只需要时不时过来看看他们，然后再撸羊毛弄点点数什么的就好了。

    至于昊天宗找麻烦，关他周星宇什么事情，有本事去找武魂殿啊。

    这是雪夜大帝还有孤独博，雪星亲王几人商量好的事情，全部推给武魂殿。

    不出意外唐昊死去的消息将会在几日内抵达武魂城。

    千道流估计将会举办一场盛典，很有可能远在杀戮之都的唐晨也会得到部分消息，甚至会苏醒部分记忆也说不定。

    至于昊天宗，估计最多悲伤几下罢了，没看到之前唐昊被追杀，昊天宗做的事情吗，直接封闭山门，踢出附属宗门，这正常人都不可能做的事情，昊天宗脑子坏了做了。

    昊天宗那么多封号斗罗，就连魂斗罗都能勉强抗下低级封号斗罗，登高一呼，集合上三宗匹敌武魂殿好像不是什么难事吧？

    ...

    斗罗历二六四四年：夏

    三天后，果然武魂殿举办了一场旷世盛典，这一场盛典教皇殿和长老殿全部出动，武魂城最最中央那旗帜中心挂上了千寻疾的相片。

    武魂殿为此派出了整整一千名魂师军队来举办这次盛会，飞行武魂拥有者达到了两百多名，这两百多名魂师全部都是六十级以上的魂帝。

    封号斗罗强者更是出动了整整十名，教皇殿派出五名，长老殿派出五名，这是明面上的，暗处其他封号斗罗强者全部隐藏。

    武魂殿最强高手九十九级的千道流出现在现场，武魂城欢呼声一片。

    武魂城正中央那个高高的平台之上，突然多出了一道人影，所有人定神一看，这名男子相貌很英俊，脸上带着一丝淡淡的微笑，他身材比较高，一头乌黑的长发披在身后。

    一把闪烁着光明之力的巨剑被他竖在地面，他双手交叉轻轻扶着，一股滔天的气势从他体内蔓延而出。

    只要是接触或者看到这股气势的人，不管是普通平民还是封号斗罗，都不自觉开始膜拜起来，他们感受到了主的恩赐。

    这人是他们的信仰，是武魂殿的支柱：大长老千道流是也谁也不知道他活了多少年。

    只要他在武魂殿就在，哪怕是现任教皇比比东都要礼让他三分，武魂殿所有人都知道。

    当千道流展示出黑黑黑黑黑黑黑黑红，这九个魂环的时候，武魂城内发出了冲天的呼喊声。

    当千道流施展出天使领域之时，所有人都跪下膜拜。

    “大长老万岁，大长老万岁---”

    “武魂殿万岁---”

    看着下方无数人向自己膜拜，千道流就感受到无穷的信仰之力向自己涌来，建立武魂殿的初衷就是收集信仰之力。

    这是天使神给下的考验，也是他要度过的难关，他现在的位置不尴不尬，想要成神，但是没有护道人，没有人给他献祭。

    天使之神传承者想要成神，最后一考特别的难，需要有超级强者献祭后才能打开通往位于无尽星空中的天使神殿的门户，这样才能正真得到神的传承。

    现在他只想让自己孙女成为传承者，他最后去献祭，让孙女成神后复活他。

    如果实在不行，他就只能学海神一样利用无尽的信仰之力来试试能否打开天使神殿的门户了。

    此时教皇殿内，只有比比东一人，她今天并没有出席这个盛大的典礼，因为她不想去祭拜那恶心的男人，哪怕那男人曾经是她的老师也不行。

    她就这样躺在教皇宝座之上，身上流露无形的高贵气息不禁让人感到窒息。

    教皇殿大门被死死的关着，窗户也死死的关着，但是她又听到了那该死的名字：

    “千寻疾，你该死！！！”

    此时比比东想起了那一段被千寻疾故意囚禁的日子。

    诡异的声音从教皇大殿中传出，那是某人的喘息声音，如果现在有人经过此地，那么肯定会惊掉下巴。

    “小刚------”

    但是可惜的是武魂城所有人都去参加那该死的武魂盛典了，如此娇喘居然无一人能听到，真的是可惜至极。

    (本章完)

