    “小悠，小悠，我们已经到了哦！”

    拍了拍上衫悠的肩膀，神里雪奈有些担心，自从两天前的那个晚上，上衫悠整个人就好像有些心不在焉。

    眼中的神采很快恢复，上衫悠挠了挠头笑道：“雪奈姐，不好意思，这两天让你担心了。”

    伸手抓住少女的雪白小手，上衫悠用自己手心的温度传达着这两天的歉意。

    与越前龙雅的那一场比赛，让他受益良多，这两天他一直在用系统面板的记录功能反复观看。

    最后出现的那一道武士虚影让他的印象深刻，这还是他第一次直面另一个次元的力量。

    比起他的构筑的十分虚浮的精神意境，异次元的精神幻象就像是一把实心的大铁锤，直接将他的招式砸的支离破碎。

    “那恐怕都不是他的全部实力也。”

    左手下意识的拍了拍自己背后的球袋，这里面还有一把被洞穿球网的球拍，正是那晚比赛所留下来的“纪念品”。

    “走吧，雪奈姐！”

    上衫悠牵着少女的小手，早已没有了一开始的那种不自然，两人就这样平静的走下了飞机。

    “东京，我又回来了！”

    看着不在灰蒙蒙的天空，上衫悠感觉心情舒畅许多。

    仅仅才半个月，不知为何他突然有些怀念起那群闹腾的家伙，也不知道他们在加拿大训练的怎么样了。

    思绪飘荡。

    此时，遥远的加拿大。

    一个身材高大，体格壮硕的男人正手持着计时器，面色冷峻的站在一个训练场地旁边。

    “快点，速度再快点！”

    ……

    “这就是你们训练一个多星期的成果吗！”

    一声声的训斥不断从他口中传出，训练场内正有六名少年在不断翻越障碍，上下跑动。

    这群人正是上衫悠有些想念的冰帝众人，此时他们一个个都像是壮了一圈似的，把身上的训练服撑的十分有线条感。

    “不要给本大爷丢脸，我们的目标是？”

    “通关！”*5

    “很好！”

    迹部微微一甩头发，右眼的泪痣熠熠生辉，再次提高了自己跑动的速度。

    跟在他身后的忍足、桦地等人也是纷纷发力，尽量紧紧跟在少年的身后。

    “5'27，优秀！”

    “5'46，优秀！”

    ……

    “6'34，合格！”

    ……

    随着壮硕男人不断摁压手中的计时器，一个个数字也从他嘴巴中报出。

    冰帝的六人小分队全部合格！

    看着这一单大生意完成，劳伦斯心中也是松了一口气，能像迹部这种大少爷专门包下整个训练营的可不多。

    “迹部少爷，恭喜你们全部完成了考核，很荣幸在这一个星期里面对你们进行了指导！”

    劳伦斯很快从教官的身份脱离，他大步走到迹部面前，表情恭敬的说道。

    “也辛苦你了，劳伦斯，你的训练我很满意。”

    迹部随口答应着，用毛巾擦了擦额头的汗水，然后继续说道：“剩下那部分的钱，后面会有人打给你。”

    “没事，能为您服务是我的荣幸。”

    轻轻行了个礼，劳伦斯瞬间从严厉的教官变成了一名合格的商人。

    啪！

    伸手向上一打响指，迹部轻扬头部，十分自信一笑道：“走吧，我们该回去了，希望上衫那个家伙不要大吃一惊。”

    对于迹部那副自恋的模样，身后几人已经见怪不怪，除了桦地，另外几人脸上同样露出一丝自信而强大的笑容。

    这两个多星期来，除了一开始的网球俱乐部实习训练，后面这个严格的野外体能训练更是让他们收获良多，整个人的精气神都多了一份沉淀。

    哒哒哒哒……

    不多时，两架直升飞机从森林的另外一头出现，冰帝众人的脸上露出一份轻松的笑意，他们的加拿大之旅可以告一段落了。

    ……

    比起冰帝众人都顺利完成了修学之旅，立海大附属中学则有些反常，部长和副部长都没有说要一起安排修学急训。

    现在，除了大部分已经出去修学旅行的队员，选择留在东京范围的只有真田和仁王两人。

    砰。

    砰。

    球场上。

    连绵不断的击球声在回荡，两个少年正在球场上不断的奔跑着。

    “喝！”

    一道带着复杂情绪的低吼，网球如同怒涛之火一般带着强大的冲击力洞穿了仁王雅治的半场。

    “差不多了吧。”

    仁王小喘着停了下了，抬手用护腕擦了擦额头细密的汗水。

    两人这十几天除了前面三天在东京都附近转悠踏访了一圈，接下来的时间他们基本上是在训练场和医院两地度过。

    “嗯，多谢了，雅治！”

    真田眼中的害怕和憋屈似乎在这样的锻炼中被宣泄一空，他由衷的对着对面那个平时总爱恶作剧的少年道谢。

    “这也是我应该做的，不是么。”

    微眯着眼睛一笑，仁王的语气没有了平时的诙谐，十分的平静和认真。

    “我们该过去了，幸村那边应该是今天出院吧。”

    “嗯！”

    提到幸村，两人不约而同的稍稍沉默了一下，在内心担忧的同时升起了一股庆幸。

    “幸亏有冰帝的那个家伙提醒，不然还不知道幸村的身体有这么严重的隐患。”

    真田的眼底浮现出一丝复杂的情绪，对于上衫悠，他之前一直把其当做要超越的目标，而现在的话，内心不由的多了三分感激和尊重。

    都是因为上衫悠的提醒，才能够让幸村避免那个最坏的结果。

    格林-巴利综合征！

    当初检查出这个结果的时候不仅坚强如幸村都是浑身发颤，真田同样的在内心中感到绝望，这是能够影响一名网球选手运动生涯的疾病。

    其病发严重时甚至可能会累及呼吸肌，引起呼吸功能障碍，进而导致呼吸衰竭，危及生命。

    所幸幸村表现出来的临床症状还只是早期，现阶段配合一定的药物和特殊的治疗手断能够治愈。

    如果要是再晚个一年半载，病症在达到高峰期爆发的话……

    这样恐怖的事情真田已经不敢在脑海中想象。

    仁王雅治看着身侧仍然有些恐慌的真田，他的眼中闪过一丝责任和担当，当初就是他们三人一起去的医院，因此对于真田的紧张和痛苦他也能体会一二。

    幸村作为一个已经得到他认可和拥护的部长，他也会努力在这段时间，做好自己该做的一切。

    东京市第二医院。

    幸村独自坐在病床上，望着窗户上那一盆开的十分灿烂的小雏菊，脸上不自觉的露出了一抹明朗的笑容。

    “还可以继续打网球，真是太好了！”

    低着头轻轻握了下手，幸村轻轻低喃道。

    在刚开始治疗时，他的四肢会受控制的颤抖，仿佛整个身体的控制权都在离他而去，那一刻他感受到了无比的恐慌和害怕。

    他当时就明白了自己的内心，如果他再也不能打网球的话，那他就等于失去了一半的人生。

    “上衫悠，上衫悠……”

    恍惚间，幸村的眼前浮现出上衫悠的面孔，旋即他又呢喃感慨道：“还真是一个天大的人情。”

    半个小时后。

    真田和仁王来到病房，看着气色逐渐转好的幸村，两人心中都是大大的松了一口气。

    “这段时间辛苦你们了，真田、仁王。”

    脸上浮现出温柔的笑容，对于两人默默留在他身边，守护着他的事情，他的心里自然一清二楚。

    摇了摇头，仁王和真田两人都没有任何感到辛苦的想法。只要幸村能平安度过这段时间，这样的辛苦不算什么。

    “一起去办理出院手续吧。”

    幸村笑的十分洒脱，仿佛生病的那个人不是他一样。

    接下来的日子他只需要注意饮食，定期复查调养就好。

    已经过去的苦难只会让他的内心更加强大。

