    星纪城里的纷纷扰扰任宁并不清楚。

    既然把家交到盈盼手中，他就相信她一定能管好。

    下来几天，两人都有些哭笑不得。

    当安吉尔部族的第三只鹰鹄被任宁干掉后，仅剩的那只再也没出现在天上。

    现在飞在天上都是小了整整一圈的小鹰鹄，一天到晚都在啾啾地乱叫。

    两人根本懒得理会。

    “老任。”雷二十分遗憾：“看来安吉尔不敢把那只宝贝鹰放出来了。”

    “没关系。”任宁呵呵一笑，“没了那些厉害的眼睛，我们正好去他们的牧区抓几条肥羊。”

    尽管草原的气候越来越反常, 但是夏天依然是一年中草木最茂盛的时节。

    安吉尔这么大个部族，自有数不清的畜牧在外面游荡进食。

    两人这些天也吃腻了鹰肉，正好趁机换换口味。

    于是下来几天，安文康和一众族老长老脸色更是漆黑。

    西边放牧的牧民最先发现了不对劲，连忙派人连滚带爬地跑回族里。

    “不好了，不好了。”他们大声嚷嚷：“部族西边的草场出现了无数马贼。”

    “怎么回事？”安吉尔的主心骨们一听, 连忙询问详情。

    “这是样的……”回来报信的几人七嘴八舌地说了起来。

    然而情况却是大同小异。

    那伙马贼人数不详，来无影去无踪。

    他们屁事不干，专门杀那些领头羊、领头牛甚至领头马。

    没等他们说见，众族老和长老已经脸色扭曲，心如刀割。

    动物中凡是能当领头的，几乎都是该种族中最强大的个性。

    领头牛或羊还好说，就是只大点壮点的畜生。

    死了就死了。

    而领头马几乎都是万中无一的好马。

    现在西凉正和云垂打着仗，最是急需马的时候，可以说万金难求。

    现在被人这么偷偷杀掉，对安吉尔来说绝对是个巨大的损失。

    心痛之余，各族老纷纷斥责，“你们到底干什么吃的，晚上都在睡死觉吗？”

    “打不过马贼还可以理解。居然连他们长什么样，有多少人都不知道？”

    ……

    传讯的牧民们缩着脖子不敢吭声。

    他们也是哑巴吃黄莲，有苦说不出。

    夏季本就是畜生发情交/配的高发季节。

    没了首领约束，牲畜们一旦发情，只会四处乱窜相互斗殴。

    如果不及时制止，那牲畜死伤起来是一片又一片的。

    而他们带着猎狗赶过去制止, 差点被那些打红了眼的牲畜给踩死。哪里顾得上追击什么马贼？

    消息很快传到中央大帐。

    安文康正在看前方战报, 脸色差点阴出水来。

    “这些事通报给我作什么, ”他气极反笑：“要不要我这个族长亲自去给你们放牧？”

    安吉尔雄居于此已近百年，见过无数次大大小小的马贼。

    作为大部族，不仅人数众多而且不少族人都训练有素，因此从来不怕什么马贼。

    派出足够的族人去驱赶或猎杀就是。

    查良杰脸色灰暗。

    倒霉如他，刚又领到了驱赶马贼的任务。

    他骑着宝贝坐骑，领着五十个难兄难友面无表情向外走。

    “老子是护卫又不是猎犬，老出去转什么转！”查良杰暗自嘀咕。

    谷浾

    话虽如此，其实他心里也明白。

    安吉尔部族人是不少，但自从草原王决定大举向东后。绝大部份训练有素的年轻人都已经去了东边的云垂。

    他这个族长的贴身护卫也只好暂时充当个多面手了。

    刚到部族外围，督建围墙的族老朝他扬了扬手。

    “良杰。你们过去后，一定要把那些马贼赶走或者干掉。”

    “千万别让其他人小看了我们安吉尔部族。”

    “是，三伯爷。”查良杰响亮地应了一声。

    然而别过脸后，他更是郁闷。

    什么狗屁马贼，分明就是前些天击杀鹰鹄那些人。

    他们杀掉天上的眼睛，没准正在调虎离山。就等护卫们带人离开，然后大举来攻。

    查良杰一边腹诽一边往外走。

    他刚消失在西边的地平线，安文康走了出来。

    “都准备好了？”他问。

    “回族长，都准备好了。”四个杀气腾腾的持鼓长老响亮地回答。

    “你们一人一个方向，带着手下包抄过去。”安文康冷冷地看着西边：“我就不信什么马贼还能逃出这天罗地网。”

    “记住，要捉活的。”

    “我倒要看看到底是哪个部族敢来捊我们安吉尔的虎须。”

    “明白。”四个长老砰地拍了拍胸脯，转身离开。

    很快，东西南北每个方向都有长长队伍开了出去。

    北边

    雷二放下望远镜：“老任，安吉尔这动静好像不对劲啊。”

    “这声势这人数，如果是针对的是我们，”他啧啧地摇头，“也未免太瞧得起我们了吧。”

    任宁笑笑不说话。

    这些天他们两人频频出动，牛羊不说，足足猎杀了十六匹好马。

    安吉尔部族绝对恨他们入骨，气极败坏之下也不是没有可能大派人手出来搜寻。

    他仔细观察了一阵，又抬头看了看乱飞的小鹰鹄。

    “我们只有两个人。无论安吉尔想干什么，都要谨慎为上。”他指了指往北而来的队伍，“至少先不被那二千余人困住。”

    “我们走！”说完，任宁上马离开。

    雷二嘿嘿地往嘴里塞条肥羊腿。奔雷见主人坐即，便自动跟了上去。

    七天后，安吉尔的四个持鼓长老还有查良杰带着手下灰溜溜地回到部族。

    族长安文康难以置信睁大了眼睛，“说说着，你们到底是没找到人，还是让他们逃了？”

    五人脸色讪讪。

    查良杰身份最低，硬着头皮开口：“族长，属下觉得应该是那伙马贼收到了风。没准我们刚出门，他们早就跑了。”

    所以才空手而归。

    “老夫觉得也只有这个理由了。”其他持鼓长老纷纷赞同。

    安文康脸色变幻，很快又恍然大悟。

    他的安吉尔是雄霸一方的大部族，族里自然各色人等都有。

    当初也不是所有人都支持参与王庭进攻云垂的计划，甚至还有人为此愤而脱离部族，从此不知去向……

    砰！

    他一巴掌重重拍在面前的桌案上。

    刚收到的云垂战报顿时四处乱飞，纷纷散散在落在地面上。

    查良杰眼尖。

    一眼看到“伤亡惨重“四个字。

    “查！”安文康语气阴冷，“一定要把这些吃里扒外的东西通通给我查出来。”

