
　　(今日两更...接近四千收藏，65张推荐票...是我的问题，我会停下脚步，细细的打磨一段时间，感谢还在给推荐和打赏的兄弟，谢谢！）

　　“哼...！”

　　被太子李承乾这么一说，高阳没有再敢反抗，而是气呼呼的坐到了房遗爱的身边，看到自己的公主生气了，房遗爱是立即对自己的公主嘘寒问暖。

　　小兕子这个时候则是坐到了李佑的身边，用一双气鼓鼓的小眼睛偷偷的看着高阳，对于刚才高阳对李佑的无理很是生气。

　　而就在这个时候，李世民从外面缓缓的走了进来。

　　看到李世民，众人一起起身，集体躬身的喊道：“拜见父皇...！”只是李佑却小声的说了一句：“拜见陛下...！”

　　“好...好...朕的兕子快过来...！”李世民第一时间对着李明达招了招手。

　　李明达虽然不舍李佑，但是面对自己父皇的招手，李明达是必须要去的，就这么的，李明达坐在了李世民的左边，李治坐在了李世民的右边，这是李世民最宠爱的两个孩子。

　　“李佑也来了...！”

　　终于在李明达的提醒下，李世民看到了李佑。

　　李佑连忙起身，不过，李世民却摆摆手笑道：“今天是家宴，用不了这样的毕恭毕敬，这段时间你做的事情朕都知道，做得很好，以后还要保持下去，知道吗...？”

　　“是...陛下...！”李佑连忙的躬身。

　　不过，就在李世民还要说什么的时候，一边的高阳却突然杀了出来道：“父皇，高阳想你了...！”

　　“哦...哦...是高阳呀...这段时间可好呀？”李世民的注意力被高阳吸引。

　　说真的，高阳为什么被李世民所喜欢，很多人都不清楚，高阳绝对不是长孙皇后的孩子，因为长孙皇后分别在贞观二年和贞观三年左右先后生皇子李治和城阳公主。

　　也不是韦贵妃的孩子，韦贵妃确凿资料表明只和太宗生有纪王李慎和临川公主。

　　高阳的生母很可能是李世民的高级嫔妃，而一位高级嫔妃所生的女儿居然可以在史书上留下：“初，主（高阳公主）有宠于太宗，故遗爱特承恩遇，与诸主婿礼秩绝异。”

　　意思就是，因为高阳公主受到唐太宗的宠爱，所以房遗爱待遇优厚，和别的驸马受到的礼遇都不一样。从这句话可以看出来，高阳公主的确是挺受唐太宗的宠爱的，所以连带的，她的驸马房遗爱也受到一定优待。

　　这种宠爱是很让人意外的，不是嫡女，又不是贵妃所生，可以得到李世民这样的宠爱，是真的很让人诧异。

　　李佑一开始也不知道，但是此时李佑看了高阳的表现，就大概清楚了，这位高阳很漂亮，十分的艳丽，而且很会说话，一说话就有那种小奶音，很符合男人前世小情人的状态，那微微撒娇的小模样，很是甜到男人的心里。

　　这种会撒娇，会讨好的性格，或许是让高阳从众多的公主中脱颖而出的主要原因。

　　但是...不管高阳怎么的脱颖而出，她的得宠绝对没有李明达高，《唐会要》：“晋王及晋阳公主，幼而偏孤，上亲加鞠养。”

　　史书里明明白白地记载了，李治与晋阳因为长孙皇后早逝而被唐太宗亲自抚养。这一殊荣别说是在太宗年间独此一家别无分号，便是放眼历代皇朝，恐怕也就只有康熙皇帝那个两废两立的太子可以稍相媲美。

　　而高阳无论再怎么得宠，也都没能够像晋阳那样几乎日日都能与父亲相见相亲吧？

　　而且晋阳能够临得一手飞白体，与太宗的亲笔真假难辨，想必是时常与太宗一起待在书房的缘故；而晋阳这个封号本身就饱含了太宗对这个爱女的宠溺之情...孰不知晋阳正是李唐王朝的龙兴之地？

　　“父皇...你看高阳给你买了什么...？”

　　说话之间，高阳来到了李世民的面前，然后递上了一张字帖...都知道李世民喜爱王羲之的字帖，高阳的这张字帖虽然不是王羲之的，不过，却是王羲之儿子的。23sK.com

　　这张字帖就是拿上次倒腾捐粮的钱买的。

　　“哎呦...！”李世民一个惊喜，拿起字帖好好的看了两眼跟着开心的夸奖道：“高阳真的是有心了，这位礼物是真的送到了父皇的心中。”

　　被李世民这么一夸奖，高阳第一时间小脸露出了得意的表情，不过得意之后，高阳立即露出了一丝奸诈的表情道：“五哥今天是第一次来参加聚会吧，不知道五哥有没有给父皇准备礼物呢....？

　　要知道父皇可以请五哥来参加家中的聚会，就是将五哥当成了家人。

　　就是不知道，父皇将五哥当成了家人，五哥有没有将父皇当场家人，不会没有准备礼物吧...！”

　　李佑微微一愣，这个时候，李明达则是快速的回道：“高阳姐姐真是好笑，家庭聚会又不是比献礼的，你拿了礼物当然说明了你对父皇的孝意，可是我们没有拿礼物的，难道就都是痛恨父皇？”

　　“兕子妹妹，我可不是这个意思...。”高阳被兕子打了一个措手不及，连忙慌不择乱的解释道：“我得意思是第一次的五哥，你总要有所表示才是...太子哥哥，魏王哥哥...我们都是常来的，当然不需要表示...我没有其他的想法...！”

　　高阳慌乱解释的样子，让房遗爱一阵心疼，好在这个时候，太子李承乾也出声道：“是呀...不知道五弟有没有心，会给父皇带一个什么别出心裁的礼物。”

　　“大哥...！”李丽质准备说话。

　　不过，李佑却呵呵的笑了一下，跟着用手轻轻的拍了拍李丽质的手背道：“陛下...李佑还真的给您带了一个礼物，就像高阳妹妹说的一样，这是李佑第一次参加这个家中聚会，陛下的之父爱，李佑感激不尽，只是这个礼物算不上名贵，但是却很稀有...！”

　　“哦...！佑儿给朕带来了什么稀有的礼物？”李世民微微看向了李佑，明显是有了一些兴趣。

　　“陛下，先容李佑问您一个问题，您最近看上表或者字帖的时候，是不是总感觉有些吃力，感觉字迹太小看不清楚...！”

　　“嘶...！”李佑说完，李世民一个惊讶：“佑儿是如何得知...！”

　　看着惊讶的李世民，李佑嘿嘿一笑，看来自己是赌对了，那李佑的礼物，绝对是最贴心也最稀有的。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百一六章 稀有之物免费阅读。https://xs.23sk.com 