    “想到什么……你是说东石镇？”李墨棠蹙眉沉思，“你的意思是，有人知道我在查当年侵吞军饷的事情，吴郎中祖上恰好和此事有关联，所以赶在我到达树庐之前，杀他灭口。

    而刘学田的死，是为了掩盖真相，刺史被杀，所有关注点必然在刘学田身上，吴郎中很容易就被忽视了。”

    “你觉得呢？”黄枫问。

    李墨棠不敢断言，摇摇头：“有些匪夷所思。”

    黄枫承认这个观点，在刚刚的众多推论中，属于比较牵强的，但如果对方有心算计，那最不可能的，往往是最可能的。

    “但不能排除这种可能，想证明也简单，你不说按大夏律法，军饷的支出必须登记在册吗。”黄枫提醒她，“反正你也要查这件事，找到保存的册子，再将吴家祖上的产业扒出来比对，一看便知。

    如果我猜测为真，那刘学田的第十八房小妾，绝对有问题！”

    一口气说完，黄枫放下案卷，抻着懒腰准备走。

    “你去哪？”李墨棠问道。

    “推测完了，我当然是回去休息，晚些带小白出城历练。”黄枫伸出手指，敲了敲太阳穴的位置，笑道，“我只提供智慧上的帮助，体力活还得你自己干，还是说，你舍不得我？”

    小暖一听，黄公子这是在……调戏小姐？！

    “咦，我为什么有点兴奋，而不是生气呢？”小暖眨眨眼，换别人她早就冲上去骂人了。

    李墨棠一手按在剑上，瞳中的锋芒直刺黄枫，没说话，意思表达的很清楚。

    要滚快滚，否则削你！

    “过河拆桥，没想到你是这样的女人。”黄枫出门不忘再过过嘴瘾，转了个弯，来到白炀房间。

    这时候白炀刚结束修炼，抬起头，看到黄枫很高兴：“师兄，你回来啦。”

    “走，出去转转。”

    “好。”

    黄枫喊上白炀一起离开客栈，小暖在窗上望着，回头朝李墨棠汇报：“小姐，黄公子和小白离开了。”

    李墨棠放下案卷，提剑起身：“我们也走。”

    小暖连忙问道：“去哪，去追黄公子？”

    “追什么追，我看你这丫头是鬼迷心窍了！”李墨棠没好气的狠戳小暖的脑门，“和我去查当年那笔军饷的去向！”

    小暖小声嘀咕：“小姐你在，真有鬼早就被斩了，怎么可能有机会迷我的心窍，对吧！”

    李墨棠被气笑了，继续戳小暖：“你还学会狡辩了是吧。”

    “唔……小姐你别戳了，不行了，不行了，啊，要晕了！”小暖捂着脑门求饶。

    ……

    黄枫没急着出城，虽然从荷清那里打听到一些古怪的消息，但是奇闻异事可遇不可求。

    就比如雨天男子单独在浀河过夜，会碰到穿红色嫁衣女鬼这事，如今正是旱季，上哪寻去。

    “还得再打听打听。”黄枫来到一处馄饨摊，看了看摊主，发现是个三十多面善的老哥，便带白炀坐下，点了两碗馄饨。

    等摊主端了馄饨过来，黄枫问道：“老哥，你是树庐本地人吗？”

    此时摊上人不多，摊主将毛巾往肩膀上一搭，笑道：“是啊，家里三代一直在树庐做这小本买卖，做馄饨的手艺，在树庐我说第二，没人敢说第一。

    这位公子不是本地人？是想向我打听事？

    公子你还真有眼光，我这摊离城门不远，人来人往，消息最是灵通，公子你问便是。

    当然了，有些事不能乱嚼舌根，我若说不上来，您别怪我。”

    黄枫发现这老哥也是能侃能吹的人，而且不笨，便放心问道：“不是会为难老哥的问题，我们打算出城转转，第一次来，人生地不熟，想问问老哥哪边风景好，哪边最近不安生，去不得。”

    “这事啊，简单，公子要是想赏景，往北上山有片红叶林，好些年前我们树庐姚家的二公子秋闱中举，据说其中一首诗便是在北山观赏红叶林时有感而发，没想到秋闱时恰好用上，助他考得功名。

    张榜第二天，他便请人在北山红叶林修了石阶和亭子，如今树庐的书生隔三差五便会聚在那里，吟诗作对。

    穿过红叶林继续往北，攀上云霞峰，能够看到云海蒸腾，我有幸爬上去过一次，感觉自己要成仙了。

    公子如果没兴趣，还可以往西走，去西边山上的太岁庙上柱香，可保一年平安，我每年都去，感觉挺灵。

    至于要说哪里去不得，别往南。”

    黄枫疑惑问道：“我听说往南六十里的云烛峰很有名，好像还有一块剑碑？”

    摊主笑道：“你说的是神仙眷侣斩龙妖的传说吧，这个故事在我们树庐的诸多传说里，确实是最古老最有名的，若是其他时候，我会推荐你们去看看。

    不过近些日，南边不安生，好几位樵夫和猎户去了南边没回来。

    听有回来的人说，南边的山里，最近会突然起雾，雾来的快，散的也快，可若是在起雾时没来得及离开，那便再也回不来了。

    我可没吓唬你，辑妖司的人十天前去查过，也没回来。

    连镇抚大人都去了一趟，也许是那雾怕了我们镇抚大人，据说镇抚大人在那待了三天，始终不见起雾，这才回返。

    哎呦，来客人了，二位公子先吃着，咱们等会再说。”

    说是等会，人渐渐多起来，摊主忙里忙外，再没闲扯的机会。

    吃过馄饨，付钱和摊主道了别，黄枫和白炀趁城门没关前，赶紧出城，毕竟大多妖魔鬼怪，晚上才比较活跃，历练也只能挑这个时间。

    “师兄，咱们往南吗？”白炀一出城便积极询问。

    黄枫瞅着他：“我刚刚问摊主的时候，你不是一直在闷头吃馄饨吗？”

    “我都听着呢。”

    “我倒希望你没听。”黄枫哼哼两声，心里犹豫要不要往南。

    从摊主老哥的话可以判断，不管是鬼是妖，在面对合道境大能时，是不敢出现的。

    这种程度的话，感觉可以拿捏？

    “师兄？”

    看着白炀期盼的眼神，黄枫叹了口气，若他自己出门，肯定是不去的。

    但是难得带小白出来历练一遭，他又察觉了徐景山的阴谋，故意避开汾舟，再敷衍就太不厚道了。

    “行，往南！”黄枫手一挥，雄赳赳，气昂昂。

