    在猛虎帮内，吕国兴也是以骁勇善战着称，虽然感觉对方实力不俗，但并不畏惧，挥刀与马力战在一处。

    双方的火并很激烈，但是谁都没有动枪，不是不想，二十没有机会，小楼的大厅本就不大，此时挤满敌我双方这许多人，谁都不敢轻易动枪，一个不小心，打不到敌人不说，还会误伤到自己人。

    随着时间的流逝，火并的场面越来越激烈，也越来越血腥，许多人被坎得浑身口子，还是咬牙坚持着继续战斗，鲜血将大厅的地面染得片片猩红，空气中弥漫着刺鼻的血腥味，耳轮中也尽是嘶声力竭的喊杀声。

    其实猛虎帮在H市潜伏的人员并不少，只是十分分散，为了保密起见，总部的人也并不多，与文东会这边大致持平，不过他们吃亏在准备不足，遭遇了偷袭，一开始就落雨下风，越打下去越吃力，人员也越来越少。

    吕国兴边偷眼观望战场，暗中直咧嘴，这样下去可不是办法，弄不好自己和兄弟们都得交代在这！他不分心，也仅仅能与马力打个不相上下，此时心中一慌乱，败绩顿现，趁着吕国兴一个不注意，马力出力如电，片刀横扫而出，直抹吕国兴的脖颈，后者激灵灵打个冷战，忍不住发出啊的一声惊叫，身上的汗毛都随之竖立起来，他急忙低头躲闪，上面这一刀是避开了，可是却没有注意到马力下面还有一记扫堂腿。

    当他意识到不好，再想躲闪依然来不及了，只听啪的一声，马力这一脚正踢在他脚踝上，后者疼的熬的一声怪叫，仰面摔倒，不等他爬起来，马力的刀又到了，力劈华山，直取他脑袋

    吕兴国吓得丢弃片刀，双手抱头，身子就地侧滚，骨碌到一旁。随着嘶的一声，借着身体的翻滚惯性，顺势爬起，再不敢继续恋战，抬腿就跑

    马力这时候已经杀红了眼，哪肯放他离开，随后就追。哪知吕兴国跑出去没两步，猛的抽出q来，回手就是一q

    他二人之间的距离极进，好在马力机敏过人，在吕兴国抽q的时候就有所察觉，等对方回手开q的时候，他身子已经蹲下，同时一把抓住旁边不远的一名猛虎帮的大汉，挡在自己的身前

    吕兴国这q没打中马力。倒是将那名汉子的胸膛开个大洞，哎呀！吕国兴心中暗叫一声，将心一横，顺势又胡乱开了两枪，接着跑的更快了。

    他是跑了，可是连开数抢却拉开了文东会与猛虎帮qiang战的序幕，随着枪声，双方人员的身子同是一僵，紧接着纷纷丢掉手中的片刀，回手摸身上携带的手枪。

    “嘭——”

    不知谁先开的第一枪，可随后枪声便连成了一片，双方人员混在一起，又是在极近的距离下，相互对射，几乎没有赢家，一时间，小楼大厅之内嘭嘭嘭的闷响不绝与耳，其中还不时夹杂着惨叫声。

    欢迎加入坏蛋群龙虎堂25798398书包网。com想看书来书包网

    第二百五十九章

    （）免费电子书下载

    （259）在猛虎帮总部的小楼内，双方展开一场近距离互杀的q战，这是一场没有赢家的q战；来的快，结束的更快，没有超过一分钟的时间，大厅的q声便弱了下来，只剩下零星的q响，再看场内，还能站着的人只剩下几个，其余的众人全部倒在地上，鲜血顺着身上触目惊心的q洞汩汩直淌

    马力见机，当q战刚刚开始的时候他就顺势扑到在地，未被流弹集中，侥幸躲过一劫，等连续不断的q声终于告一段落时，他才慢慢从地上爬起，双耳被震得嗡嗡直响，举目环视场内，忍不住为之动容，嘴巴大张，大口大口喘着粗气

    场上到处都是伤者，即便是还站立的那几人也都惊呆了，立在场地动也不动，空气中飘荡着浓浓的硝烟味几乎要让人窒息

    不知过了多久，一名文东会青年颤巍巍说道：“力哥……”坏蛋是怎样炼成的2吧手打

    马力闻言，猛然回过头，举目看向说话的那名青年，沙哑地问道：“你。，，没事吧！”对这种近距离q站的场面，马力也从未经历过，说话时，声音也是惊魂未定的颤抖着

    那青年艰难的掩口唾沫，连连摇头，几声说道“我没事，我……我们现在怎么做？”

    马力低下头，把手伸进口袋里，掏出手绢，连擦脸上的汗水。过了半晌，他才算镇静下来，深深吸了口气，沉声说道：“快找何小姐，此地不能久留”

    “啊啊？是！”那青年应了一声，随后推推身边几名还在发呆的同伴，急道：“快，快找何小姐”

    一场q站，文东会的人折损过半，而猛虎帮这边更是损失殆尽，马力带着剩余的几名文东会的兄弟在小楼内像是没头苍蝇一样乱跑，挨个房间搜查，当搜到二楼时候，一名文东会青年找到何嫣然被关押的房间，他快速退出来，高声叫喊道：“力哥，何小姐找到了，在这里！”坏蛋是怎样炼成的2吧手打

    正四处查看急得满头是汗的马力一听这话，精神为之一振，脸上也露出了喜色，他寻声飞快地跑了过来，进入房间，定睛向里面一瞧，被捆绑在床上的那名女郎不是何嫣然还是谁？！

    马力大喜，大步流星走到床边，还没等他开口，何嫣然倒是吓得尖叫一声，身子努力地向后缩着。

    马力明白她肯定是把自己误认为绑匪了，急忙解释道：“何小姐，你不用担心，我是文东会的兄弟！”

    “啊？”何嫣然大吃一惊，眼睛惊恐地上下打量马力。在文东会内，象马力这样的中低层干部太多了，何嫣然根本就不认识几个，对马力更是眼生的很，此时见他脸色煞白，浑身是血，如同厉鬼一般的站在床前，哪能不怕？

    她颤声问道：“你你真的是文东会的人？”坏蛋是怎样炼成的2吧手打

    “没错、没错！我是来救何小姐你的！”说着话，马力从口袋里摸出一把蝴蝶刀，手腕一斗，弹出刀身，何嫣然还没看清楚怎么回事，马力已将她身上的绑绳挑断。随后他收起刀，对何嫣然说道：“何小姐，我们得快走！”说完，他率先向门外走去。

    可是到了门口，听后面一点动静都没有，马力甚是奇怪，回头一瞧，只见何嫣然半卧在床上，动也没动，何嫣然不是不想走，而是根本走不了，她被捆绑的时间太长，加上几天来又惊又吓，基本没吃过什么东西，此时身子又麻木又无力，连下床都费劲。

    马力不知道这些，见状大急，疑问道：“何小姐怎么还不跟我走？”

    何嫣然咬咬嘴唇，低声说道：“我，走不动了！”

    马力愣了一下，随后用力地拍拍自己的脑袋，大步流星又回到床边，身子下蹲，说道：“我背你走！”

    何嫣然显得有些不好意思，课马力没有时间等她犹豫，伸手一抓住何嫣然，顺势向自己身上一拉，直接将其背在背上，然后甩开大步，冲出房间。

    马力背着何嫣然，在几名文东会小弟的伴随下到了一楼大厅，正想向外走，忽听外面有人大吼一声：“兄弟们给我上，别让他们跑了！”

    马力举目一瞧，只见楼外战有二十余名大汉，为首的以为正是挨了自己一刀的落荒而逃的那个凶猛大汉，马力不认识吕兴国，不过也能看得出来，他在猛虎帮应该是个地位不低的头目。马力咬了咬牙，侧头对身边的弟兄说道：“给我把刀！”

    有名小弟忙从地上捡起一把刀片，递给马力。后者接过，用力得握了握刀把，对左右的兄弟说道：“我们今天是生是死，就在此一战了，闯出去，我们富贵一生，出不去，你我兄弟就在九泉相见了！”

    几名文东会兄弟闻言面色皆是一止，纷纷说道：“力哥，我们和他们拼了！”“对！拼吧！”

    他们向外冲，而吕兴国带着临时召集过来的二十余名猛虎帮人员向里杀，很快对方就碰到了一处。

    由于在马力手上已吃过一次亏，吕兴国又有伤在身，没敢轻易上前，两名猛虎帮的大汉越过他，快速来到了马力近前，不由分说，挥刀就劈。

    马力身背一人，行动不变，无从躲闪，他一手托着背后的何嫣然，另一只手持刀向上一抬，只听当啷啷两声脆响，两把来势汹汹的刀片被他硬生生架住，两名大汉没想到眼前这个一脸病态的瘦弱青年竟然有如此力气，但单手接住两道。就在他们愣神的瞬间，马力持刀不落，下面提腿就是一脚，正中一名大汉的肚子。

    那大汉闷哼一声，噔噔噔连退数步，最终还是站立不住，一坐到地上，脸色煞白，半晌站不起来。另名大汉见同伴吃了亏，怒吼一声，满脸狰狞的又狠狠劈了一刀。

    马力依旧横刀招架，不过这次他使了个小技巧，刀身不是水平硬接，而是倾斜着格挡，当对方的刀劈到时，顺着刀身滑向了一旁，马力手腕翻动，顺势向前一推，随着扑的一声闷响，大汉的喉咙被活活划开，鲜血如泉水一般喷射而出，溅了马力一脸，就连他背后的何嫣然也未能幸免，不过她却没有发出任何的惊叫，此时此景，已惊得她快要窒息，连叫声都喊不出来。

    扑通！随着尸体的倒地，猛虎帮众人齐齐向马力冲来，瞬间便将他围在当中。坏蛋是怎样炼成的2吧手打

    马力这时候也彻底豁出去了，没等对方出手，他率先抢攻，与对方战在一处。

    若在平时，他面对这些人或许还能应付，可是现在背着何嫣然，行动受制，打起来也是缩手缩脚，难于施展，更要命的是，对方见马力凶狠，不敢与之正面碰撞，专从他背后下刀子，如此一来，何嫣然就成了主要被攻击的目标。

    马力早已经打定了主意，就算自己战死，也得把何嫣然活着送出去。

    他双眼*变得通红，咬牙作战，使出浑身的力气，将手中的片刀挥舞的像雪片一般，不时的挡开四周呼啸而至的刀锋。

    只交战不长时间，马力已汗如雨下，与他一同出来的那几名文东会兄弟也不轻松，面对着数倍于自己的敌人，苦苦支撑着。

    站在一旁观战的吕兴国见有机可乘，悄悄溜到马力的身侧，看准一个空挡，猛然出手，对着他软肋狠狠刺了一刀

    这一刀又快又很，电一般到了马力近前，后者闪避不及，随着嘶的一声，他的小腹前的衣服被挑开，同时肚子也被划开一道血口子，好在伤口不是很深，只割破表皮，不然场子都被挑出来，马力疼得激灵灵打个冷战，同时大吼一声，反手给吕兴国一刀

    见对方刀势凶狠，吕兴国暗暗咧嘴，急忙抽身闪躲，马力哪肯放他离开，疾步追上前去，手中的片刀直取吕兴国的脖颈，后者不敢抵其锋芒，身子滴流一转，闪到马力的身后，看到他背后的何嫣然，眼睛突然一亮，对着何嫣然的后腰，无声无息的捅了一刀

    马力意识到不好，可是这时候想让何嫣然闪开，依然来不及，他将心一横，猛的一抖胳膊，直接将其从背上摔了过去，没了何嫣然这个“垫背”，吕兴国的一刀便直奔他的后腰捅来，马力再没时间躲开，只能尽力将身子侧了侧，避开要害扑！吕兴国这一刀顺着他软肋的皮肉刺过，刀尖在其身前探出，马力甚至能感觉到体内刀身的冰冷，他啊的吼叫一声，手臂回收，将其皮肉内的刀片狠狠夹住，接着，轮臂膀回砍。

    吕兴国想不到对方能避开要害，更没想到还能勇猛地将自己的刀片夹住，他收到不回，再想弃刀躲避，已然来不及了。随着咔嚓一声脆响，马力这一刀正中他的太阳｜穴，刀身横着切进吕兴国的脑袋内。坏蛋是怎样炼成的2吧手打

    这也是马力有伤在身，体力不支，不然的话，吕兴国的半个脑袋都会被他一刀削掉。

    没有叫声，吕兴国两眼发直，扑通一声，跪倒在地，鲜血顺着被砍开一半的脑门流淌而出。

    欢迎加入坏蛋群龙虎堂25798398

    无限激｜情，一切尽在坏蛋社区

    第二百六十章

    马力一马劈死吕兴国，来不及停顿，猛的一收手臂，将片刀抽了回来，这时，只听一旁传来“啊”的一声尖叫，马力扭头一瞧，只见刚刚被他甩出去的何嫣然被几名猛虎帮的大汉围住，几人正七手八脚地抓着何嫣然向小楼里拖。马力眼睛空的瞪圆，高吼一声，抡马冲了过去。到了近前，他一记重劈，正砍在一名大汉的后背上，随后下面一脚，又踢开一人，几名大汉，只眨眼工夫就被马力打翻在地。马力低身，抓住何嫣然腰身的衣服，用力上提，直接将其搂抱在怀中，接着拔腿就向人群外面冲杀。

    见他勇猛，已连伤已方数人，而且吕兴国也死在他手里，猛虎帮众人心惊胆寒，想退让，心有不甘，但若抵已锋芒，又都不敢，一?

    

