    随着众人向着那光亮的方向走去，众人这才发现这条道路竟然远超他们想象的漫长。

    那一束光看着很近，可走起来却是非常之远。

    随着大家渐渐靠近，琴音也渐渐清晰，最重要的是随着他们向前之后，这范围也越来越宽。

    先前所处的地方就像是一个地下山洞，简陋而朴实，带着大自然的力量，而如今大家所处的地方很显然是人为建造的。

    越是向前，环境便越是华丽，宛若宫殿一般，明亮璀璨，华丽异常。

    站在这里，众人甚至有些怀疑自己先前的一切是不是自己的幻境，两个地方之间的差距怎么会如此之大？

    “这里究竟是什么地方？”江文彦愕然，“难道这里就是那湖泊下的世界？”

    众人面面相觑，谁都找不到的答案。

    虽然这是最容易联想到的答案，可是那湖泊的范围显然并没有这地下大。

    “这里的布置极为奢华，再加上先前的漩涡，旁的我不知道，唯一能够确定的就是这里的主人实力一定很可怕。”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人面面相觑，这一点同样是他们最担心的。

    “姐姐，先别担心，说不定在这里会找到神秘传承也不一定。”百里言澈淡笑，缓和了紧张的气氛。

    百里红妆微微点头，笑道：“你说的也有可能。”

    以前他们在秘境的时候不也是在这样的情况下找到了传承？

    这里的修炼者很有可能来自仙域，那传承就更是了不得了。

    君凌洵和萧瑟舞悄然对视了一眼，如果真的有传承存在，那么不论如何也不能被百里红妆等人夺去。

    循着琴音一路向前，终于，在宽阔的大殿中，众人见到了那一道曼妙的身影。

    只见一名女子肌肤如雪，身穿红色的长裙，长发如瀑，柔顺的如黑缎，红色的发饰更是为其增添了光彩。

    精致的五官无可挑剔，一颦一笑间都动人心魂。

    “好美的女子。”

    众人心头不由一叹。

    在场的百里红妆和灵儿也是极美的，百里红妆堪称沉鱼落雁，闭月羞花，她的美带着自信与张扬，精致的五官宛若精灵，又透着一丝英气，让人过目难忘。

    灵儿的美则带着疏离与冷漠，那是一种空灵的美，正如冷美人。

    眼前这位女子，她的美透着妖艳，宛若妖精，一双狐狸眼上挑着魅人的弧度，火热的身材更是尽显无疑。

    胸前白皙的肌肤配上大红色的衣裙，愈发显得娇艳诱惑。

    只不过，此刻正在抚琴的她面色透着一丝哀愁与伤感，似有无尽思念，想要与爱人互诉衷肠。

    见到百里红妆等人的出现，女子停下了抚琴，脸上浮现了浓浓的欣喜之色。

    那一笑，周围的一切仿佛都失去了光彩。

    “官人，你来了。”

    丝丝柔柔的声音让人心头发软，天生魅骨，或许便是形容这样的人。

    哪怕是声音，都带着极致的诱惑。

    “这个女人，美得像个妖精。”百里红妆暗暗感叹，当真是天生尤物，哪个男子能逃过这样的美人关？

