    将军府，正厅中央。

    亓官梦华似乎丝毫不怕惹恼沐博延，继续直视着对方的眼眸说道：“你不想提她可以，我只求你一件事，你告诉我，雪儿她现在到底怎么样了？”

    沐博延不想跟她废话，不耐烦的挥挥手，示意她先退下。

    但亓官梦华哪里肯罢休，自从知道沐傲雪在冰璇天都出事后，她几乎每天都在煎熬之中度过，好不容易等到自己的夫君回来，她却打听不到任何一句关于女儿的消息。

    眼看两人僵持着谁也不肯退让，一旁的沐紫宸走到了亓官梦华面前，她先是朝对方微微屈了屈膝，然后轻声说道：“大夫人，您就不要再逼父亲了，他为了长姐的事也是操碎了心，您应该知道，冰璇天都戒备森严，长姐岂是他想见就能轻易见到的。”

    亓官梦华皱了皱眉头，沐博延的态度本就让她一阵窝火，看到沐紫宸主动站出来，亓官梦华想都没想，便把所有气都一股脑撒她身上，“你这个贱丫头，我在跟将军说话，有你插话的份吗？还懂不懂规矩了！！”

    看到亓官梦华一副咄咄逼人的样子，沐紫宸没有像往常一样生气，反倒是继续微笑着说道：“大夫人，我理解您爱女心切，虽然我和父亲都没有亲眼见过长姐，但六殿下告诉我，长姐现在被禁足在皇后的寝宫里，除了行动被限制外，吃穿用例方面皇后一样也没亏待过她，所以，大夫人您就不要太紧张了，等一年后长姐重获自由，一切问题或许都迎刃而解了。”

    沐紫宸这番话让原本气急败坏的亓官梦华愣住了，自己此前对这丫头这般不待见，甚至还百般刁难，但她却丝毫不介意，还给了她足够的尊重，过了好半天，自觉颜面挂不住的亓官梦华这才沉下心来问道：“你说的都是真的？雪儿她现在真的没事？”

    沐紫宸点了点头，“这些话都是六殿下亲口告诉我的，我相信他，所以，也请大夫人相信我，日后我在珈蓝学院修炼，如果打听到任何关于长姐的消息，我都会想办法告诉您的。”

    亓官梦华叹了一口气，默默的点了点头，事到如今，她也只能选择相信沐紫宸，

    “宸儿，你不怪我过去处处针对你？”

    沐紫宸摇摇头，微微一笑道：“大夫人，我们都是一家人，一家人不说两家话，再说，您是长辈，长辈训斥小辈，这是人之常情的事，我怎么会怪您呢。”

    沐紫宸知道，这些话虽然听起来有些违心，但她都是看在沐博延面子上才这么说的。

    话刚说出口，周围很快传来了众人的赞许声。

    “咱们的四小姐可真是识大体。”

    “就是，四小姐不仅人长得漂亮，气度也不一般。”

    “这么善解人意的人可是打着灯笼都找不着啊。”

    “说的没错……”

    “……”

    听到众人对沐紫宸的称赞后，沐博延脸上的表情也变得柔和了起来，他轻拍了拍女儿的肩膀，转头对亓官梦华说道：“梦华，你也看到了，宸儿是个懂事乖巧的孩子，以后为夫希望你能收起你对她的偏见，像对待雪儿一样对她。”

    亓官梦华没有说话，只是轻轻点了点头。

    见众人不再说话，五夫人訾忆香这才从人群后面走上前，她抓起沐紫宸的手，对着她一阵嘘寒问暖。

    虽然訾忆香早就知道女儿的这副身体里住着另外一个人，但她却依旧对这个姑娘充满感激，不管怎么说，浅洛的到来，改变了所有人对沐紫宸的看法。……

    回到兰玉院，丫鬟凤黎和陆七早就等在了院外，一见到沐紫宸，凤黎便不顾一切的冲上来，抱起她在原地转了起来，“四小姐，您终于回来了，奴婢可想死您了。”

    再次见到凤黎，沐紫宸也很是高兴，半晌，她才笑着叫道：“阿黎，快放我下来，你都快把我转晕了！”

    听到沐紫宸的叫声，凤黎这才停下脚步，连忙把沐紫宸轻放至了地面。

    直到那一刻，沐紫宸才发现对方的鼻子和眼眶竟然都是红的。

    “小姐，奴婢……奴婢刚才太激动，一时乱了分寸……奴婢……奴婢见到您太高兴了。”凤黎一边揉着眼眶一边低声说道。

    沐紫宸见状微微一愣，随即轻刮了刮凤黎的鼻子，笑道：“傻阿黎，哭什么，我这不是已经回来了吗？离开将军府的这几天，我也很想你和小七呢。”

    凤黎含泪点着头，“奴婢听说小姐已经通过珈蓝学院考核了，奴婢就知道，我家小姐最厉害了。”

    沐紫宸笑了笑，“厉害谈不上，最多只是运气好罢了。”

    凤黎晃了晃脑袋，说道：“奴婢可不管什么运气不运气的，奴婢只知道，小姐从今往后就是珈蓝学院的弟子了，整个将军府，能成为珈蓝弟子的人，除了大公子就是您了。”

    凤黎一边说，一边把沐紫宸往屋内迎。

    沐紫宸浅浅一笑，她知道，在凤黎眼中，自己永远都是她心目中那个最厉害的人。

    “小姐，您这次回来准备待多长时间？”走在凤黎身后的陆七忽然问道。

    沐紫宸转头看了一眼陆七，笑着回答道：“珈蓝学院给了每个新进弟子半个月的休息时间，但我准备三日后便走。”

    “三日？这么着急吗？”陆七连忙问道。

    沐紫宸点了点头，“我想尽快提升自己的修为，所以，我会提前回珈蓝学院。”

    在她心里，这座将军府本就没有太多留念的东西，三日时间对她来说已经足够了。

    除此之外，还有一个很重要的原因就是，她想尽早见到上官玄曦。

    听到沐紫宸的话，陆七先是一顿，随即眼巴巴的望着她说道：“小姐，您去珈蓝学院，能不能带上小的和阿黎，我们都舍不得您。”

    沐紫宸笑了笑，轻拍了拍陆七的肩头，道：“小七，我是去珈蓝学院修炼的，又不是去玩的，要真带你俩去，别的弟子该怎么看我了？”

    陆七撇了撇嘴，很不情愿的点了点头，他知道，自己只是将军府的一个下人，又怎么可能改变得了小姐的决定呢，“小姐说的话小的记住了。”

    又走了几步，沐紫宸忽然停下脚步，转身对凤黎和陆七说道：“对了，还有一件事，以后我不在将军府，你们俩个要好好照顾自己，另外，五夫人也要劳烦你们多照顾照顾。”

    听完沐紫宸的嘱咐，凤黎的鼻子又是一酸，“小姐，伺候您和夫人本来就是我们该做的事情，说什么劳烦不劳烦，只是，小姐这一走，奴婢再想见小姐一面可就难了。”

    沐紫宸抬手擦了擦凤黎的眼角，一脸温和的说道：“好了，阿黎，听话，你和小七就好好待在将军府里，以后我一有空就回来看你们。”

    凤黎拼命的点着头，她知道，从自己进府到现在，沐紫宸是唯一一个真心待她的主子。

    ……

    当天晚上，陪訾忆香一起在兰玉院用完晚膳后，沐紫宸独自闭门坐在屋内看起了自己的珈蓝手环，她想不明白，拥有六级影灵修为的夜元恺为何要突然收她做弟子。

    难道是因为上官玄曦？

    可是，整件事他从头到尾都没有与自己提过半个字。

    又或许说，这一切都是夜元恺自己的主意，上官玄曦压根就不知情？

    可外界明明传言，夜元恺只收一位弟子，他为何要因为自己而破了这个规矩呢？

    沐紫宸越想越头疼，纠结了大半宿之后，她又一次想起了将军府里的静虞阁。

    或许，她能从里面找到一些想要的答案。

    顾不上窗外早已经是半夜三更，沐紫宸“呼”的一声站起来，随后抓起一件外衣就冲出了房间。

    静虞阁外。

    负责看守的依旧是两个装备有素的士兵，见沐紫宸出现，两人连忙亲自上前替她打开了石室的门，换做从前，这个地方她是绝对不可能这么轻易就进来的。

    自从知道她通过了珈蓝学院考核，府中所有人对她的态度都发生了翻天覆地的变化，就连这些守卫们见到她，也都变得彬彬有礼起来。

    进入石室后，沐紫宸一刻也没有停留，而是径直来到了石室中央。

    那块巨大的测灵石依旧闪着光。

    沐紫宸只是淡淡的看了测灵石一眼后便来到了东边的石壁前。

    刻在石壁上的那些名字和她第一次见到的一样。

    一个不多，一个不少。

    沐紫宸狐疑了，白天她曾亲眼看到过上官玄曦的珈蓝手环，里面所展示出来的修为的的确确是九级超圣灵，正常来说，就算石壁上记录的只有千灵国和南城国两个国家的高修为修士，上官玄曦的名字也应该排在千灵国七星亲王上官暨之上。

    但此时此刻，他的名字却不在石壁上。

    如果不是静虞阁的记载有错，那就是上官玄曦在刻意隐瞒自己的真实修为。

    可他这么做的目的是什么呢？

    沐紫宸越想越糊涂，她总觉得对方就像是一个谜，一个让她看不透彻，却又让她感觉熟悉的谜。

    ……

    冰璇天都，上黎修炼场。

    清晨的阳光像一把剑，劈开了沉默的夜幕。

    修炼了一整晚的上官玄曦慢慢睁开眼睛，今天是凤语柔的生辰，做为她唯一的儿子，上官玄曦必须在其他人到来之前赶到乐暨宫。

    重生转世千万次，他已经不记得自己有过多少位凡界母亲了，他只记得，自己为每一位凡界母亲准备的生辰贺礼都是一样的。

    辰时。

    上官玄曦的身影出现在了乐暨宫门外，在他身后，是端着一只玉色匣子的宇文柳，匣子里装着一整套千叶攒金牡丹首饰，那是上官玄曦即将要送给凤语柔的生辰贺礼。

    “殿下，这匣子里装的是什么，怎么这样沉？”宇文柳一边走一边好奇的问道。

    上官玄曦斜眸看了自己的侍从一眼，淡淡说道：“小柳，本王想问问，你的好奇心什么时候开始变得这么重的？”

    宇文柳嘿嘿一笑，“殿下您送给王妃娘娘的贺礼一年比一年沉，属下可都掂量着呢，属下还记得，去年您送了一对那么大的夜明珠给王妃，可把她给高兴坏了。”

    上官玄曦挑了挑眉，故意问道：“那你猜猜，本王明年要送母妃什么贺礼？”

    “啊？明……明年？”宇文柳愣了一愣。

    -------------------------------------

