    金陵城中总是不缺少八卦和流言，而最新的流言就是胡广和杨士奇被皇帝呵斥了。

    “听说了没有？那胡广和杨士奇被陛下斥责为爱惜什么毛，做事不踏实。”

    “那叫**惜羽毛，说的是他们只顾着自己的名声，却不肯为陛下分忧，不肯为百姓做主！”

    “啧啧！听说前几日就在扬州府，若不是那聚宝山卫的监军点出来，那扬州知府就要逃脱罪责了。”

    “什么罪责？”

    “拐卖女娃，从小就打骂教授讨男人欢心的手段，而那个知府就是那些拐子的后台。”

    “无耻！我家那条巷子就有人家被拐走过女娃，一家人以泪洗面，那女娃的母亲最后都郁郁而终，你说他们是不是畜生？”

    “就是畜生！”

    “畜生！”

    朱棣火非同小可，看着他在上面绕圈子，越走越急，下面的人都心中揣揣，生怕自己遭殃。

    胡广和杨士奇灰头土脸的站在中间，两人都知道，这是方醒的报复。

    可谁家报复会这么直接！

    你方某人居然直接上奏，这是要撕破脸皮吗？

    朱棣转圈结束，冷冰冰的看着下面的人，沉声道：“那些商贾全数抄家，有人命的杀！其余全家流放！”

    “崔晓晨革职……”

    下面的文官顿时觉得心中松了口气，这年头谁没有几个小妾啊！要是有来历不明的被扯进去，谁也落不了好。

    朱棣不屑的看着那些放松的脸，继续说道：“全家流放！”

    这就是人治，可下面的张辅却觉得挺不错的，至少比起什么仗责好多了。

    刚才他还在担心方醒树敌太多，可听到朱棣的处理后，心中有了些明悟。

    “陛下这是在掌控着平衡。”

    书房中，方醒端起茶杯，缓缓的道：“虽然没让我去抓人，可我必须要弄出些事情来，不然就太不懂事了。”

    要是方醒在扬州府之行表现的完美无缺，那么就辜负了朱棣让胡广和杨士奇去背锅的一番好意。

    “我的位置太扎眼了，最好是时不时的犯点小错，不然引各种猜疑，陛下也为难啊！”

    方醒对朱棣的印象挺不错的，觉得这皇帝对自己总是有些偏爱，多次容忍了自己的小出格。

    说到小出格，方醒问道：“瓦剌使者还被关着？”

    黄钟答道：“最近有些声音，说是两国交战还不斩来使，可我大明老是关着瓦剌使者总不是回事，特别是说……”

    方醒靠在椅背上，看着窗外树上化雪后的残痕，淡淡的道：“可是说我已经为燕娘报仇了？”

    黄钟点点头，方醒缓缓的转过身来，语气平淡的道：“可若不是他们纵容，我大明的女子怎会遭遇如此惨事！”

    方醒起身，呼出一口气道：“他们走不了，我既然答应要为燕娘报仇，怎会让他们走出我大明的土地！”

    “可是伯爷，陛下那里终究是不好……”

    黄钟担心方醒此举会激怒朱棣。

    方醒冷笑道：“不管是因为面子还是因为同情，陛下骨子里比我还要愤恨，所以，只要动手时隐蔽些，神不知鬼不觉……”

    可陛下多半会知道是你啊！

    除了你还有谁会挂记着为那个燕娘报仇！

    黄钟对方醒这种掩耳盗铃的想法表示很无奈，然后起身道：“既然如此，伯爷，在下就去和辛老七商议一番，找个好地方。”

    “好。”

    对于黄钟不断增强的主动性，方醒是喜闻乐见的。

    自从方醒回来后，也没听说什么解除禁足，所以他只能悲催的呆在方家庄里，就算是隔壁的工地，也只是在方家庄的边缘观看指点。

    看着那些堆在边上的砖瓦，方醒恨不能今日就能建成，然后明天开始招生。

    说到招生，方醒有些心虚。

    这次方醒坑了胡广一把，而且顺带还让道貌岸然这个词成为本年度暂时的热词后，他觉得自己大概会成为史上最受文官讨厌的勋戚。

    而不受文官欢迎的书院，能招到学生吗？

    想起以后的学院中只有小猫两三只，方醒就有些郁闷。

    “老爷，咱们还是回去吧，不然被人看到了，您这就是在抗旨啊！”辛老七在边上说道。

    说到抗旨，正好朱瞻基带着婉婉过来。看到方醒后，婉婉喜滋滋的道：“方醒，你抗皇爷爷的旨了，不过我能帮你哦！”

    方醒回头冲着婉婉做了个鬼脸，然后一本正经的道：“陛下只是令我在家休养，可这里也是我家呀！难道不是吗？”

    婉婉被方醒的强词夺理给弄懵了，等她在纠结时，方醒已经和朱瞻基去了边上。

    “方醒，我要去皇爷爷那里告状！”

    婉婉看到没人理会自己，就嗔道。

    方醒和朱瞻基笑了笑，只是他们谈话的内容很敏感，就继续说。

    “瓦剌使团什么时候出来？”

    朱瞻基听到这话里的杀意，就无奈的道：“德华兄，何必为了几个瓦剌人惹皇爷爷生气呢，等以后咱们大军压境，直接灭了瓦剌不是更好吗？”

    方醒眯眼看着聚宝山，那里就是燕娘的长眠之地，他缓缓的道：“燕娘就被我埋在那里，不杀瓦剌使团，我心里会梗得慌，会睡不着觉！”

    朱瞻基马上就应承道：“德华兄，这事让小弟去干吧，保证没人知道。”

    “没你的事！”

    方醒缓缓向婉婉走去，“你是一国之储君，干这种事也不专业，再说了，我刚在扬州府立了点小功，应该够抵消了吧。”

    婉婉看到方醒回来，就噘嘴背身，嘀咕道：“我讨厌你了方醒，我不喜欢你了……”

    方醒揉揉她的头顶，笑道：“好，我赔罪，咱们找大妞玩去。”

    朱瞻基在后面看着方醒一把提起婉婉，两人的笑声惊动了正在边上踱步觅食的大黄，然后被大黄追杀着跑出老远。

    你为了一个素不相识的女子，居然甘冒风险，这是为什么？

    想起方醒在埋葬了燕娘之后，私自出去散心的那几天，朱瞻基就更迷茫了。

    那个燕娘虽然是北方人，可她祖上三代都和方家没有关系啊！

    方醒抱着婉婉跑回了主宅，在张淑慧娇嗔的责怪声中，他笑嘻嘻的赔罪，然后转身去了书房。

    可在转身之后，方醒的眼中没有一点温度，双拳紧握。

    燕娘，你且瞪大眼睛，我马上就送几颗人头来祭奠你！

    一记炸雷在方家庄的上空响起，春雨绵绵而下……