    南冬城思忖，到底是卫初心昏迷之前自己弄湿的，还是刘成安给她弄湿的？

    他觉得这件事情必须查一个水落石出，因为这直接影响到他对卫初心人品的判断。

    他按了内线，把林媛媛叫进来问：“厉特助说，照片上显示卫小姐的衣服是湿的，你知不知道她的衣服是什么时候湿的？”

    林媛媛回答：“我不知道她的衣服是什么时候湿的，老总裁走了以后，我进去就看见她的衣服湿了。”

    南冬城又问：“你觉得她的衣服是她自己弄湿的，还是刘成安弄湿的？”

    林媛媛想了想说：“我觉得她自己不太可能故意弄湿。要么是她身上有脏东西，比如冰淇淋弄在身上了，她洗的时候把衣服弄湿了……”

    南冬城打断她说：“她那么大的人吃冰淇淋，就算掉一点在身上，也不至于整件衣服都湿了。”

    “是，”林媛媛说：“那就是刘成安给她弄湿的。”

    “你先出去吧。”

    林媛媛出去以后，厉传奇说：“南总，我觉得铁定是刘成安给卫小姐弄湿的，不然他为什么拍下卫小姐的不雅照？”

    南冬城说：“你给他打电话，叫他马上过来。”

    刘成安匆匆跑进来问：“大哥，还有什么事？”

    南冬城问：“你为什么拍卫小姐的照片？”

    “我……”刘成安嬉皮笑脸地说：“我就是怕你不相信是她诱惑我的，拍几张照片留个证据。厉特助看到了吧，那女人就是湿身……”

    “啪！”

    南冬城突然一掌拍在桌子上，大声吼道：“刘成安！你为什么把她的衣服弄湿，再拍下那种不雅照？你到底有什么目的？你想卖给哪家报社？说！”

    刘成安的胆子本来就不算大，被他这突然一拍一吼，吓得打了个激灵，前面的话都没有听清楚，只听见了最后那句“你想卖给哪家报社”，顿时吓得魂飞魄散，扑通一声跪下说：“大哥！我错了，我没有卖！我，我……我不敢卖！”

    在刘成安看来，他的大哥南凌川心狠手辣绝对不是假的，收拾他父亲和哥哥的时候，那真个叫赶尽杀绝呀！

    对卫初心的事情，大哥之所以没有坚持报警，是因为他没有触碰到这位大哥自身的利益。

    毕竟那个女人只是大哥的客人，他也没有对那女人造成实质性的伤害。

    但把卫初心的照片卖给报社这件事情，是直接影响到南凌川的声誉的，他当然不会轻饶他。

    刘成安害怕大哥把他像哥哥那样扔进监狱里，他哥哥南凌江那么厉害的人都受不了监狱的苦自杀，他不敢想象监狱里到底有多可怕。

    所以，只要大哥不送他进监狱，他跪下磕头也愿意。

    南冬城见他承认了，更是气得火冒三丈，厉声问：“你把照片卖给报社想干什么？”

    “我……我就是缺钱，想赚点外快……”

    “卫小姐一个默默无闻的女人，她的照片能卖什么钱？”

    “她的照片是不值钱，但她在你的会客室里睡成这样……”

    “你想编排我和她的关系？”

    “是……”

    到这个份上，刘成安觉得他大哥一定把他的一切动向都查得清清楚楚，他完全不敢撒谎了，南冬城问一句，他就老老实实答一句。

    “刘成安！”南冬城骂道：“你怎么这么蠢？！人人都知道我有何艳玲这样一个漂亮的未婚妻，还是演员，你给我编排一个我以前完全不认识的女人，我连她长什么样都不知道，外界的人会相信她和我有关系吗？”

    刘子安哭丧着脸说：“我……我看见她的腿，还有她透明的衣服，以为她是来勾引你的，我没有往其他的方面想……”

    “你看见她透明的衣服？她的衣服难道不是你给她弄湿的吗？”

    “啊？”刘成安吃惊地说：“我没有啊！不是！不是！绝对不是我！大哥！你可不能冤枉我呀！”

    “你的意思是说，你进来的时候，她的衣服就是湿的？”

    “是！”刘成安说：“我本来没有想过她和你有关系，我进来看见她的样子，以为她是故意把衣服弄湿勾引你的，我才对她起了色心。不然她那么黑，我光看脸就对她没兴趣……”

    南冬城将脸一沉说：“滚出去！”

    刘成安赶紧跑出去了。

    办公室的门关上了，南冬城看向厉传奇问：“传奇，这件事你怎么看？”

    厉传奇说：“我觉得刘成安不像在撒谎，他什么都承认了，没有必要把弄湿卫小姐的衣服这一点事情进行隐瞒。”

    “是啊，”南冬城说：“林秘书出去帮刘成安打印资料之前，都没有发现卫小姐的衣服是湿的，等她再进来就发现卫小姐的衣服湿了。

    “从林秘书出去到刘成安进来，这中间有接近二十分钟的时间，如果卫小姐的衣服不是刘成安弄湿的，就是在二十分钟内，卫小姐自己弄湿的。”

    厉传奇说：“可她为什么要把衣服弄这么湿？”

    “这个问题，除了卫小姐自己，谁都解释不清楚。”

    他们以为卫初心是一口气把冰淇淋吃完，不久就昏迷不醒了，不知道她开始只吃了不多的一点，打瞌睡撞翻了冰淇淋杯，才导致衣服打湿。

    所以，对这个问题始终没有办法解释。

    没办法解释的事情，就会产生种种揣测，猜测来猜测去，两个人对卫初心都产生了怀疑。

    厉传奇说：“我觉得刘成安的说法有道理，卫小姐可能觉得眼睛睁不起的时候，以为要打瞌睡了，故意把衣服弄湿，然后躺在沙发上等我们回来。”

    南冬城看着他说：“她知道我是盲人，所以她的目标是你。”

    厉传奇笑道：“知道了，我以后离她远点。”

    原本厉传奇对卫初心没这么大的疑心，林媛媛的突然变化，让他感到自己对女人似乎过于信任了，怀疑起了自己的判断力。

    他跟林媛媛一起工作了大半年时间，都没有看出她还有这样陌生的一面，对卫初心这个仅仅见过几面的女人，他就更不了解了。

    所以这几张照片，已经颠覆了他对卫初心的印象。

