    朱楹和跟和硕公主汇合到了一起。

    “这些个家伙，这是一而再，再而三的搞暗杀，真的是当皇宫里面没人了，太过分了，我申请调查他们！”

    “可以！”

    和硕公主点头。

    朱楹要调查这帮人，那就得是要有腰牌，可以在这皇宫内外随意的来去，除了这皇帝老儿所在的地方他不能随意进去，其余的地方一定是要给予他充分的自由，要不然就调查不出来一二三来。

    所以当朱楹申请要调查以后，这不，和硕公主就将自己的腰牌给了对方，对方到了哪里，那都代表着自己亲临，任何的人不能阻拦对方的步伐。

    要是和硕公主拿着这腰牌，她可是随时可以见到皇太极，而，对方就不行了，只是代为持有，所以皇帝所在的地方，他不能去，必须是要通报得到了允许才行。

    这不，朱楹这是拿着腰牌这么的一路的调查这帮人行进的蛛丝马迹，最后呢，这是来到了皇宫之外。

    所有的迹象表明，对方有着腰牌可以自由进出这皇宫的大门，在进来了以后，对方的腰牌应该是不可能让对方走的更深，所以接下来就是靠潜入了。

    这说明不了对方是在跟谁勾结，所以想要知道这些情况就得是要出皇宫调查。

    随后这朱楹就从皇宫之中出来了。

    出了这皇城，这不，此刻此时这是热闹的让人有点难以适应了都。

    在这热闹的集市之上，小偷那可是特别的多。

    这不，有着这么的一位小偷这是锁定了朱楹，锁定了以后可不就是出手了，出手了以后可不就是将爪子朝着这朱楹的口袋之中就送了进去，这个架势这么的一种感觉饿，这是一偷就是一个准，直接就是要将朱楹的财务变成了自己的财务。

    想的可清楚了，这是要靠着偷窃发家致富。

    但是，平时可能是一偷就是一成功，今日，这是遇到了朱楹了，抱歉，这是不好使了。

    朱楹一出手，直接就是抓住了对方的手腕，对方这是无法将手臂给收回去，手指头之上那可是捏着朱楹的财务，可以算得上是人赃并获了。

    此刻，一道一道的身形可是朝着这边就靠近了而来，他们都是同党。

    他们的方针是，能够无声无息那就无声无息，如果不能的话，那就只能用强了。

    有着这么四个字说的那是非常的好，贼不走空，那人家既然是来了，来了就得是要将钱财拿到手，要不然的话，人家那可是连睡觉都睡不着，百分之百会不开心的。

    所以呢，对方此刻那可是一双眸子直勾勾的盯着这朱楹看着，这是做好了准备就得是要将朱楹给拿下了才行，还能是管你这些？

    朱楹深吸一口气，缓缓地吐了出来。

    这个家伙，这是百分之百没有想过是要让自己好过，是吧？

    仗着自己有着两个人，这是开始嘚瑟上了，是吧？

    行吧，这是逼着自己出手呢。

    那早晚都得是出手不如就是宜早不宜迟好而来。

    这不，朱楹出手了。

    砰砰砰的声音响起，对方都特么的是傻眼了，这冷不丁的，这个家伙就行动了起来，行动了起来以后简直就是丝毫的手软都是不会有，这，这是个啥呀这是？

    这简直就是给人整的那是一愣一愣的，硬生生的那就是没有回过神来的这么一种情况啊。

    心情一瞬间就是变得那是可特么的是糟糕了啊，这情绪，那是当即就是不好了啊。

    这攻击可不会是因为你的情绪好还是不好从而是有所收敛，这不，该来的不也还是来了么？一次次的不也还是朝着你的身上招呼了上来么？

    对方小老大最终那是将局势变成了自己是所不想看见的样子，一个劲都是挨打，这，这换做是谁那特么的是扛得住？

    对方的双眸充斥着这怒意杀意的盯着这该死的朱楹。

    朱楹也察觉到这个家伙要跟其余的人比较起来略微有点不是太一样，好，那就盯着这个家伙来打好了。

    这个家伙，死定了！

    当即，朱楹朝着这个家伙就招呼了上去，这是一次一次不间断的攻击必须是要命中到了这个家伙的身上才行，下手起来，那简直就是下狠手下死手不留余地的这么一种感觉。

    砰！

    攻击命中！

    砰，砰！

    攻击持续的命中。

    真的是一次比一次要来的那是冲击力惊人的样子呢，看着就是让人抓狂得很啊。

    然后，继续的命中。

    “少年你过分了啊！”

    对方出手就将朱楹的右手手腕给抓住了。

    那，左手再来。

    这不，朱楹的左拳已经是蓄积力道并且是朝着对方的身上狠狠地砸了上去。

    对方呢，再一次的那就是出手就将朱楹的左手手腕也给控制住了。

    对方这是绝对不会是允许这个该死的朱楹这么的继续的攻击自己下去了。

    不能允许这样子的事情发生啊。

    然后呢，朱楹淡然无所畏惧一般的眼神盯着这对方看着，还能是管你这些呢，你是想的有点多了吧！

    对方这是大脑之中思绪着应对之策，总是这么的下去，那也不是个事，爱他希望可以从容之下就将问题给这么的彻底的是解决了，不能总是这么的僵持僵持还僵持的下去了，那不是解决问题的办法。

    那，怎么来解决问题呢？

    惆怅死人了都，也没有任何的好想法，这，这特么的让人真的是多少有点抓狂了啊。

    砰！

    额头对额头。

    这一下，这是给人撞得简直就是大脑嗡嗡的了。

    明明是将双手都给封印了，怎么这额头还来攻击了呢？这感觉好像是浑身上下都是用来攻击的东东一样。

    这感觉像极了一个刺头啊，浑身上下都是刺，简直就是可以让你防不胜防的这么一种感觉，不管你这是如何的来防御，最终的结果，那就是人家给你打得那是皮开肉绽，找不着北，心情糟糕，整个人都是不可能好！

    并且，面对这种局势没有半点应对之策！

