    从第一次听到林深时叫她浅浅的时候，简言之就以为林浅浅就是自己女儿的名字，但从来没有想过一种可能，林浅浅不是她的大名，只是小名，更是从来没想过林浅浅的真名是林简。

    她不可置信的拿起那些资料看，无一例外的，那些资料上的住院人上写的名字都是两个字：林简。

    她和林深时的姓氏组合。

    为什么？

    林深时为什么要这么做？从怀这个孩子的时候林深时就已经做好了让他们这辈子都不见面，不相认的准备，如果不是林浅浅接二连三的出事，或许直到现在林深时都不会有任何的妥协。

    可在那样的一种情况下，林深时究竟是什么样的心情把女儿的名字以她的姓氏为名呢？

    这其中的含义又是什么？

    简言之想不明白，她从来都没有看明白过林深时，之前没有，现在没有，以后大概也不会有。

    简言之因为这个名字而陷入了沉思，后面的人却都在催促她，简言之不好意思的抱歉，将资料重新递了过去：

    “不好意思，住院人就是林简。”

    工作人员怀疑的看了她一眼，但到底也没再说什么，速度的给她办好了手续，简言之转身再度跟身后的人说了抱歉之后才离开了队伍，却突然没了迈步上楼的勇气。

    她不知道自己现在应该用什么心情面对林深时。

    她该不该问林深时为什么要给孩子取这么一个名字？

    简言之还没想好的时候，口袋里的手机却响了起来，她原本没什么心情接，不管谁打来的都一样，但是当她拿出手机准备挂断的时候却看到屏幕上是江与别的名字。

    静默几秒，还是按下了接听键：

    “你到了？”

    “嗯，刚下飞机。”江与别的声音听起来有些疲惫。

    简言之问：“累不累？”

    江与别没说话，就在简言之以为他怎么了的时候，江与别突然出声问她：“吱吱，发生什么事情了吗？”

    简言之错愕了一瞬：

    “为什么这么问？”

    “你说话的语气不太对，听起来不太开心。”江与别说：“你现在在哪里？医院吗？”

    “嗯。”简言之突然有些想笑，觉得江与别如果不做公司老板的话，或许可以摆个地摊算命，毕竟猜的还挺准的：“在医院，你别担心我，我没什么事情，可能是昨晚没睡好。”

    或许是知道她不愿意说，江与别也没再继续问，开玩笑道：

    “想我想的啊？”

    简言之没有说话，在电话这边静默着，几秒之后只说了一句：“你什么时候回来？”

    江与别不过刚下飞机，什么事情都还没有处理，简言之就问了这么一句，江与别不能不觉得满足，毕竟如果不是想自己，简言之也不会问出这么有点弱智的问题。

    她把思念说的很委婉，但江与别都懂。

    ——

    挂了电话之后简言之回到了病房，林深时和林浅浅坐在床边说着话，见简言之进来之后林浅浅就没了声音，林深时有些不满意的看着林浅浅，但到底也没有说什么，毕竟有时候物极必反，孩子的逆反心理也很强大。

    你越让她做什么，往往达到的效果却并不好。

    “办好了？”林深时问。

    简言之看着林深时几秒都没有声音，但那种眼神却是林深时看不懂的，似乎要在自己的脸上寻找别的什么东西，但是他不明白那是什么，开口想要询问的时候简言之收回视线走了过来，将出院手续之类的都递交到林深时的面前：

    “办好了。”

    “你怎么了？”林深时问。

    简言之摇摇头：“没什么，现在可以回去了吗？”

    林深时静默几秒：“可以了。”

    林浅浅自然是不会让简言之抱的，即便可以，林深时也不会让简言之抱着林浅浅下楼，虽然现在只是一个不到三岁的孩子，但是还是太重了一些，从这里走到停车场距离也不是很近，他担心简言之会累。

    或许是简言之在场的原因，林浅浅一直没有怎么说话，趴在林深时的肩膀上闭着眼睛，像是睡着了一样，但简言之知道她没有睡着，她只是在避免和自己有任何的交流罢了。

    有点累，心累，但简言之却很清楚，这是一条必须走过去的路，越早越好，只要她还想要这个孩子。

    回林家的路上，林深时问简言之：

    “需不需要顺路回去拿点东西？”

    简言之之前没有这个考虑，她在江与别的家里住了这么久的时间也没有回自己家里取什么，江与别什么都为自己准备好了，大到衣服护肤化妆品，小到一包卫生巾，但是林家想必没有这些东西，简言之便点了点头：

    “也好。”

    “其实你要是不想也不必特意回去一趟。”林深时说：“缺什么再买就行了。”

    简言之摇摇头：“有些东西来不及，我还是回去一趟吧，如果不赶时间的话，你们先回去也可以，我自己等下开车过去。”

    “不急。”林深时说：“我和浅浅陪你一起回去。”

    林浅浅似乎不太满意的哼了一声，但到底还是没说话，算是默认了。

    林深时的脸上有点尴尬，但简言之却并不介意，这并不是林深时教的，是林浅浅对自己有意见罢了。

    简言之现在住的地方林深时来过，不止一次，所以简言之也不用特意开口告诉司机在哪里，安静的坐在后座看着看也不看自己的林浅浅，无奈的一笑转头看向了窗外。

    车子停在公寓楼下的时候林深时是想陪着简言之一起上去的，但是林浅浅不想让他上去，林深时从来没有觉得林浅浅像现在这样不懂事，她对于一个陌生人都没有这样的不礼貌，却对自己的妈妈这般，这让林深时有些生气。

    简言之自己上楼了，林深时在座位上静默几秒后突然开口对司机说：

    “你先下去走走。”

    司机知道是林深时有话要对林浅浅说，应了一声便下车了。

    司机下车之后林浅浅明显有点紧张，不安的看着林深时：“爸爸，你怎么了？”

