一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十五章给不给钱？

    “哈哈哈……”

    听到陈丽娇的话，林豹大笑起来，感觉听到了全世界最好听的笑话。

    手下的那些小弟也笑了起来。

    “豹哥，这娘们说话真是搞笑，不过还别说，长得还真是不错，跟电视上的明星差不多，要不等下拉出去，在野地里享受一番。”有小弟提议道。

    “不错，豹哥，你弄完了，兄弟们再弄一弄，好多天没玩女人了，心痒痒了。”

    小弟们一个个呵呵笑道。

    陈丽娇脸色一变，这些人的话实在是太无耻下流了。

    “你们……你们混蛋。”陈丽娇气得面红耳赤。

    “兄弟们，别说，这娘们性子还挺烈，不过我喜欢。”

    林豹邪笑道。

    “豹哥，这娘们的男朋友是一个大款，估计能捞到不少钱。”

    这时，刚才一直待在车上做内应的青年小弟说道。

    刚才李光泽随随便便掏出两百块钱时，他可看在眼里。

    “是嘛！还能碰到一个大款？在哪？”林豹也来了精神。

    “就是他。”那青年小弟指着李光泽坐着的位置说道。

    看见青年小弟指着自己，李光泽心沉到了谷底，他是真的后悔陪陈丽娇来。

    “小子，你女朋友得罪了我，你说现在该怎么办？”林豹眼睛一眯，似笑非笑的看着李光泽。

    从李光泽的穿着打扮上，他知道，今天运气不错，确实是一个大款。

    “豹哥，不……她不是我的女朋友，她跟我一点关系都没有。”李光泽连忙撇清关系。

    这时候，女人不再重要了，毕竟外面的世界还有一大片森林等着他呢。

    “不是你女朋友？”林豹眉头一皱，似乎有些不开心。

    “真的不是，这娘们有眼不识泰山，居然敢得罪了豹哥，实在是该死，不关我的事。”李光泽内心发颤的说道，同时手里掏出来自己所有的现金，递给了林豹。

    陈丽娇没想到李光泽这么怂，简直就不是一个男人。害怕自己连累到他，居然这种恶毒的话都说的出口，果然是道貌岸然的小人，内心顿时生出一股厌恶。

    坐在后面的陈强眉头也是一皱，他最看不起的就是李光泽这种人。

    林豹接过李光泽的钱，一捏，脸色顿时一怒，“妈的，这么一点钱，你打发叫花子呢！”

    “钱呢，小子，你可别跟我耍滑头，要是我在你身上还搜到钱，你可不要怪我不客气。”

    在车上做内应的那个拿刀青年威胁道。

    他刚跟林豹汇报说这小子有钱，现在这小子只拿出一千块钱不到，岂不是打他的嘴巴。

    “我真的没带现金，只有这么多。”李光泽苦着一张脸说道。

    “妈的，你上去搜，把身上值钱的玩意全都给我扒下来。”林豹有些不爽了，原本以为是一个大款，结果空有一身好皮囊，身上没货。

    做内应的拿刀青年也不含糊，上次冲着李大少就开始搜。

    李光泽不敢反抗，任由劫匪扒衣服，最后脱得只剩下一条内裤，孤零零的站在车里，畏畏缩缩，脸色发红，感觉脸都丢尽了。

    见状，车上乘客不免发笑。

    他们也看不起这个穿得人模狗样的青年，毕竟刚才李光泽嘴里喊的那句“小娇娇”，他们记忆犹新，现在眨眼之间，就不认人了？

    陈丽娇撇了一眼李光泽，心里微爽，这人总算是遭报应了，要不是这群人是劫匪，她还真想点一个赞。

    陈强坐在后面也是微微一笑，这李大少，这次泡女人付出的代价有些大啊！

    “豹哥，从这小子身上搜到了这些好玩意。”

    做内应的拿刀青年屁颠屁颠走到了林豹身边，手里拿了几个戒指，有金的，有玉的，还有一条金佛项链，当然还包括一台苹果机。

    “哟呵，确实不错。”林豹得意一笑，把东西全都拿在了手里，这些东西确实值不少钱。

    “小子，看在你这些东西的份上，我暂且饶了你。”

    闻言，李光泽大大松了一口气，只要人没事，什么都好，他眼神恶毒的看向了陈丽娇，要不是这娘们，自己今天何至于此。

    “好了，你们去把这些人的钱都给我收上来。”

    林豹再次发话。

    手下那些小弟再次朝着一众乘客走去。

    陈丽娇本来还想要说些什么，但两个精壮男子已经把她给拦住了，在旁边虎视眈眈。

    即便他再傻，再年少无知，她也知道，自己的那些话对这些悍匪根本产生不了任何威胁。

    这时，她也有点怕了。

    这群悍匪接下来不会真的把自己拉出去……

    想到刚才这群劫匪的那些污言碎语，她的心也微微有些胆颤。

    劫匪小弟从车头往车尾开始一个个收钱，乘客一一把钱上交，虽然不舍，但也没办法，最多心里把林豹骂几遍，发泄一下。

    “小子，把钱交出来。”

    这时一个收钱的小弟走到了陈强身边。

    陈强无动于衷。

    “小子，你他妈想死是不是，老子叫你把钱交出来。”见陈强无视自己，收钱的小弟怒了。

    陈强微微一笑，但还是没有说话。

    这时，其它收钱的小弟注意到了不对劲，瞬间围了过来。

    一个个眼神目露凶光，盯着陈强狠狠看去。

    陈强就跟没看到这些人一样，静静的坐在座位上，时不时还笑一笑。

    车上的乘客也注意到了这突如其来的异变，一个个全都把目光投了过来。

    众人都没想到，这节骨眼上，真的还有人敢不掏钱。

    “小兄弟，钱乃身外之物，还是把钱给他们吧！钱没了还可以再赚的。”

    陈强身边的一个六十来岁的大爷语重心长的说道。后面那句‘命没了，那就什么都没了。’，大爷并没有说出来。

    “是啊！小兄弟，把钱给了吧！这些人不是好惹的。”

    旁边又有一个大妈说道。

    陈强微微一笑，“谢谢大爷大妈，不过我真的没钱。”

    他说的确实是实话，今天出门出得急，根本就没带钱，只有几十块钱，这要是掏出去，估计这些劫匪更愤怒。

    车门口的陈丽娇眉头微微一皱，这声音，她听得有些熟悉，但一时间想不起是谁。

    她朝着车后面一看，不过此刻围了不少人，她并看不清里面的情况。

    “妈的，没钱？给我搜，要是给我搜到了，老子弄死你。”

    收钱的小弟不爽了，立马嚷嚷起来。

    “对，小子，站起来，千万不要让我搜到钱，要不然打得你生活不能自理。”

    “站起来，老子就不信这么大个人，从县城回来，身上会没一分钱？”

    剩下的那些小弟也纷纷叫嚣起来，手中的武器也开始挥舞起来。

    车上乘客一个个面露惧色，一个个同情般的看着陈强。