    伴随着云千帆的开口，顾清风看了他一眼，而后点了点头。

    “这个岛上，确实有危险，我也就和你们明说了，也已经有很多修行者进去探索过了，可是至今为止，只有一个人从里面活着回来。”

    “而活着回来的那个人，现在已经变成了一个疯子。”

    此话一出，所有人的脸色都变了。

    这么多年了，只有一个人活着回来？

    那岂不是说自己等人去这个地方，不就是等于送死吗？

    “顾前辈，照您这么说的话，我们去这里就回不来了？”

    山本太郎紧皱眉头，一张脸黑的不像话。

    “那倒不是，因为前几批进入的修行者，实力都没有你们强，而且精神力很弱，他们办不到，不等于你们做不到。”

    “而且，在你们进去之前，我们会统一发放各种防身的用具，能够保障你们的生命安全。”

    “更重要的一点，就是这个海岛上的元气，比其他地方，都要充足数倍！”

    “你们进去之后，完全可以等突破先天之后，再去寻找石碑，你们的时间，有十五天！”

    当说完这番话之后，顾清风才看向众人。

    很显然，几人明显都松了一口气。

    不过，云千帆的脸色却越来越凝重，只是并没有说出来。

    他猜测，顾清风的这番话不止和一个队伍说过，按照他的说法，那众人突破先天之后再去寻找那个所谓的石碑，还不能安全的回来，就证明岛上有危险。

    而危险的程度，远远超过了先天修为，至少普通的先天修行者不可能在海岛上活下来。

    旁边的慕容傲脸色也不太好看，他的想法和云千帆相差无几。

    “好了，我该说的都说了，这是石碑的图片，找到石碑，然后带回来。”

    顾清风从口袋中取出来几张照片，分发给几人之后，便靠在椅子上睡觉去了。

    云千帆看了看石碑的照片，心中更是不解。

    既然没有人出来，那这个石碑的照片又是怎么来的？

    忽然，他脑海中闪过了一道光亮。

    这东西，不止一个！

    只是，顾清风既然没说，那就证明这不是他们应该知道的。

    也只能将地图和照片放进背包中，靠在椅子上休息。

    大约飞行了三个多小时后，原本晴朗的天空暗了下来，这是暴风雨来临前的节奏。

    “轰隆！”

    一道震耳的雷鸣响起，休息的众人也都缓缓睁开了眼睛。

    就在此时，顾清风开口了。

    “安心，我们现在已经进去了魔鬼大三角的海域，这是正常的。”

    “再有四十分钟，我们就应该到达目的地了，趁这个时间，好好看看外面的景色吧......”

