    顾回音很是不屑，眼底是满满的傲气和恼怒。

    　　错的明明是宁安，现在倒好，还来指责她？

    　　真当她是软柿子，好捏？

    　　她冷哼，倚靠在车身上，眼睛里都透着生气！

    　　“是你开车打电话追尾我，不是我故意停车。大小姐，你弄弄清楚。”宁安冷漠道，“红灯亮了，我自然得停车，你不会连这个道理都不懂吧？”

    　　“你明明踩个油门就可以开过去，而你并没有。你只是看到我的车在你后面，故意这么做的罢了！就是等我一不留神撞上去，这样一来，你可以把全部的责任都推卸掉。到头来，都是我的错，对吗？宁安小姐。”

    　　“你还真有把黑说成白的本事，伶牙俐齿倒很厉害。”宁安淡淡一笑，“红灯停车在你这儿都能变成错事。”

    　　“你能否认我的话？如果后面是别人，我猜你早就把车开过去了，不是吗？”

    　　“不好意思，我根本没记住你的车牌号，也不关心你。所以开在我后面不管是人是鬼，我都得停车。”

    　　阳光倾泻下来，照在宁安的脸上。

    　　她白皙的皮肤上镀了一层浅浅的金色，红唇抿着，身上是清冷而孤高的气质。

    　　她本来就是个有脾气的人，这个脾气不会因为对方是谁而改变。

    　　顾回音脸色微微一变，这是在变相骂她？

    　　是人是鬼？

    　　她水汪汪的眸子里闪烁着晶亮的光泽，似有情绪在酝酿、发酵。

    　　“宁安，你就是强词夺理，你就是看我不舒服，你才故意摆这么一道。到头来，事故的全部责任就可以推卸在我身上。我怎么没发现，原来你这么有心机。”顾回音的手在颤抖。

    　　“天这么热，我没时间在这儿跟你扯。我已经打电话给警察了，相信很快会有人来处理。顾回音小姐，不知道你是第几次走在这条路，你可能还不知道这条路是有监控的。谁对谁错，看了监控就能一目了然。”

    　　“这点屁事你也打电话给警察？”顾回音脸色变了，“还真是小肚鸡肠，果然有心机。我承认我玩不过你，我不是你对手，你厉害。当然了，你是宁家大小姐，你当然厉害，你也就只会欺负我这种没背景、没权力的人。”

    　　说着睡着，顾回音越发委屈。

    　　声音都变了。

    　　阳光下，她水汪汪的眼睛里笼起一层浅浅的水雾。

    　　这会儿，她就像是被宁安欺压的一只猫，可怜地低着头。

    　　“论厉害，我有你顾小姐厉害吗？”宁安紧盯着她，“能让TR的总裁曲意逢迎，整个京城的公司、部门任你挑选，想进就进，想走就走。这么厉害，可不是一般人能达到的。”

    　　“宁安，你这么阴阳怪气的有意思吗？当初从TR离职，是你自己走的，现在弄得很委屈，像我欺负你似的！我就知道你心里头放不下，今天才故意找我茬，欺负我！”

    　　顾回音也丝毫不示弱！

    　　她就知道宁安心里头有气！

    　　这个心机深沉、小肚鸡肠的女人！

