    “那你接下来打算怎么整？”黑色面罩男子低声问道。

    “审讯。”

    这时候范天雷的嘴巴里轻轻吐出了两个字儿，范天雷凝声道：“既然是身为狼牙的兵，我们自然不希望他们落入敌人的手里，但是，事无绝对，既然落入了敌人的手里，那么就不可能让他知道我们的任务是什么。”

    “接下来，由你们来审讯，如果我们来审讯的话，他们很容易察觉到。”范天雷继续道。

    “嗯，好。”黑色面罩男子微微点头，随口道：“既然如此，那么接下来就由我们来审讯吧。”

    “砰……”

    可就在这时候，一声枪响随之响彻，紧接着有一发子弹，直接打在了黑色面罩男子的脚底下，这突如其来的一枪，也是将黑色面罩的男子给吓了一跳。

    “卧槽，有狙击手。”

    黑色面罩男子神色大变，当即，黑色面罩男子寻找隐蔽点。

    这一刻，饶是范天雷，也都是出现了一脸懵逼，范天雷大吼一声，大声道：“有狙击手，快点隐蔽。”

    随着范天雷一声令下，当即在场的人纷纷是隐蔽了起来。

    待到众人隐蔽了之后，这时候的范天雷满脸疑惑，陈善明则是沉声道：“怎么回事儿？怎么会在狼牙附近埋伏了狙击手？他是怎么靠近狼牙基地的？”

    陈善明的脸色有些不太好看起来。

    有狙击手靠近狼牙军事基地，这是一件非常扯淡的诶事儿，因为这种事儿几乎是不太可能做到的。

    可是，就偏偏有人靠近了这里，这令他们如何不吃惊？

    要知道，这里可是华夏，也是军事基地啊，哪儿怕是一只鸟都难以飞进来，当然了，或许有些绝世高手可以避开这里的防御系统，但也不可能靠近这边罢了，要知道前边可就是狼牙的大门了啊……

    “狼牙军事基地有狙击手。”范天雷的脸色也是有些阴沉起来，这种绝对不可能发生的事儿，还是在这里发生了，这令范天雷的脸色也是有些难看。

    “不是你们的人？”

    范天雷陡然看向了这黑色面罩的男子，忍不住开口道。

    “怎么可能。”黑色面罩男子开口道：“那边我们没有布置人。”

    “看来这次真的有点麻烦了。”范天雷眉头紧锁，当即开口道：“既然胆敢靠近我狼牙的军事基地，那么就得想法子给他留下，你们的人枪里的子弹都是实弹吧？”

    “都是。”黑色面罩男子道。

    “那就好。”范天雷道：“让你的人去那边将这个人给揪出来。”

    随着范天雷的话音落下，黑色面罩的男子微微点头，当即开口道：“好。”

    “砰……”

    可在这时候，又是一声枪响随之响彻，随着这声枪响响彻，这令范天雷的脸色一沉，范天雷再度将自己的身体压低了不少。

    然而谁都不知道，这开枪之人，赫然是张余。

    张余瞄准了范天雷所在的方向，他的脸上流露出了些许笑容，张余暗暗地想到：“就知道你们准没好事儿，没想到，果然如此。”

    一开始张余还心里有些纳闷，没有看懂范天雷以及陈善明之间的交流到底是什么意思，但张余多注意了一下，张余心里有一种不太好的预感，虽然这会儿已经靠近了他们的基地，但是张余还是感觉这有些不太对。

    所以，趁着机会，张余直接跳下了车子。

    他一直都在紧紧地跟着这车子，因为车子开到这里，车速并不会太快，如果太快的话，也不太好掌控，颠簸也太强。

    这也是张余敢跳车的原因，如果车子在高速行驶，即便是张余也不敢这么乱来。

    紧接着，张余便是看到了眼前的这一幕。

    他没想到，竟然会有一支队伍将他们的车给包围了，一开始张余听到那枪声，也是将张余给吓了一跳，因为枪声是真的，也就是说，对方所使用的乃是实弹，这才是最可怕的。

    然而……

    接下来的一幕却是让张余有些诧异，因为何晨光他们被带上了黑色的头套之后，便被带走了，唯独留下了陈善明，范天雷以及苗狼三个人。

    而后，黑色面罩男子让人给范天雷以及陈善明松绑，而后范天雷跟陈善明在这里谈论着什么。

    待到张余看到了眼前这一幕之后，张余恍然大悟，一下子明白了过来。

    套路！

    不错。

    就是套路，赤裸裸的套路，这件事儿完全都是范天雷他们自己搞出来的，他们这是自己人套路自己人，虽然张余不知道范天雷他们想要干什么，但张余知道，他们接下来，一定会有所行动。

    故此，张余才会在这里给了那个黑色面罩男子一枪。

    当然了，张余可是故意没有打中黑色面罩男子，如若不然的话，这一枪就足以爆掉对方的头颅，张余这一枪，也是为了提醒对方而已。

    ……

    再说这时候的范天雷等人，范天雷眉头紧锁，他似乎是在思考着什么。

    “不对。”

    范天雷忽然间开口道。

    “怎么了？”陈善明也是看向了范天雷，疑惑不解的问道。

    “有些不太对劲。”范天雷沉声道：“刚刚那一枪，你看清楚了没有。”

    “刚刚那一枪？”陈善明微微一愣：“好像是打偏了。”

    “不是打偏了。”

    范天雷沉声道。

    “不是打偏了？”陈善明有些惊愕的看了陈善明一眼，紧接着陈善明神色一凝，沉声道：“参谋长，您的意思是说，对方是一个普通人？”

    “如果是一个普通人，不太可能打到他脚下的地方。”范天雷沉声道。

    “你是说，他是一个高手？”陈善明惊愕的道。

    “高手打那里干什么？”范天雷再次问道。

    陈善明一听，感觉也好像是那么一回事儿，如果对方是高手的话，打那个地方干什么？陈善明疑惑不解的看着范天雷，没有搞懂范天雷这话到底是什么意思。

    “五号，你这话到底是什么意思？”

    “你在想想。”范天雷道。

    陈善明闻言，哑口无言，都这时候了，您老还在卖关子，这不是瞎搞么。

    紧接着，陈善明眼前一亮，似乎是想到了一些什么，陈善明惊呼道：“难道你是说……”

