    唐芊芊一转头，见王笑在要冲，她于是连杀数人、护着王笑冲出包围，一齐向孔胤植藏身的公案杀去。

    与他们缠斗的供奉忙冲上来阻拦，与唐芊芊拼了一刀。

    唐芊芊力小，退了一步，那供奉才想追，王笑抱住唐芊芊，手从她胳膊下伸过去，对着那供奉的脑门便砰了一枪。

    又是“砰”的一声铳响，血花四溅……

    桌下的孔胤植偷眼看去，只见自己养的四个供奉到现在只剩两个，惊的不轻。

    此时大堂内孔家护卫虽多，却还是让一男一女两人冲了上来快到公案这边。

    孔胤植忙爬出来，向门外逃去。

    “快！护住本公！”

    王笑转头一看，正见孔胤植爬行的身影。毫不犹豫便抬铳打出最后一枚子弹。

    “保护圣公！”

    随着一声声的叫喊，一时间好几名护卫扑上去护住孔胤植。

    子弹击穿一个护卫，登时血流如涌。

    那护卫惨叫一声，却是颤声喊道：“小的……保护了圣人……”

    他眼中绽放出巨大的异彩，仿佛看到他的子孙后代也因他今日的英勇而受到了世间读书人的尊敬。

    视线渐渐黑下去，耳边隐隐有个遥远的声音说道：“家父曾为保护衍圣公而死……”

    “失敬失敬！二锁实乃我儒门恩人！请受我一拜！”

    “考官大人，使不得啊……”

    一瞬之间，那护卫感到巨大的满足，脸上泛起一丝笑意，再没了意识。

    接着，一只官靴将他踹开。

    孔胤植骂道：“别压着我啊蠢货……快！快拦住他们！”

    “扶本公起来啊，快！”

    家丁们连忙冲上来要扶他。

    孔胤植回头一看，见那一男一女还在持刀追过来。

    他正感到心胆欲碎，再转回头，目光中忽然看到了什么东西。

    那是一柄火铳，正在护卫们脚下踢来踢去。

    孔胤植没有犹豫，伸手便将它捡了起来……

    王笑与唐芊芊并肩而行，手中刀不断劈下。

    花枝拿着一块比她人都大的官衔牌，一下一下砸在护卫身上，为他们策应。那官衔牌上“太子太傅”四字笔势雄浑。

    “哈哈，拿这天子仪仗，打死人不用偿命！”

    血在大堂中涌开，那些袭封衍圣公、紫禁城骑马、光禄寺大夫、太子太保、钦差大臣或倒在地上，或碎成木屑。

    花枝喊着喊着? 忽然泪水涌了出来。

    她猛然想起自己很小的时候? 她爹娘就让主家打死了，也是‘不用偿命’。

    现在? 她就置身这个大堂中? 数百件仪仗，打死多少人都不用偿命……但爹娘还是活不过来啊。

    “反贼拿着仪仗打死国公啦。”

    她大笑一声? 泪水糊了眼，有护卫一刀劈下? 她抬刀挡了一下? 腹上中了一脚，摔飞出去。

    唐芊芊转头一看。

    王笑忽然停了下来。

    他视线里，孔胤植正举着一只火铳对着自己。

    “去死吧！”

    两个国公相对，虽是第一次见? 心里也只有这一个念头。

    他们之间距离很近? 孔胤植叩下板机。

    “砰！”

    ……

    王笑闭上眼，血溅在他脸上。

    整个大堂安静了一下。

    唐芊芊抬起头看向王笑，泛起一丝无奈的笑容。

    “看吧，我和你说过……会炸膛的。”她摇了摇头，道：“你这个火铳还是太危险了。”

    “知道? 刚才就觉得烫，好像还卡壳了? 所以我丢掉了啊。”王笑叹了一口气，看着前面孔胤植的样子? 叹道：“他这样，我以后都不敢用火铳了。”

    “讨厌? 血都溅到我衣服上了……”

    ~~

    躲在墙角的孔兴弼抬头一看? 正看到孔胤植捡起火铳指向刺客? 然后扣下板机。

    “砰”的一声，他便看到孔胤植整条手臂瞬间炸开，血肉纷飞。

    孔兴弼登时感到跨下一片温热。

    堂中不止他一个人被镇住，同时被炸到的护卫倒在地上惨叫不已，而那些没受伤的护卫脸上也粘在血肉，也是一瞬间呆住。

    “衍圣公就这样死了？”

    孔兴弼感到大事不妙，情况就像他裤子上的尿一样慢慢凉下来，让人浑身不自在。

    他努力倦缩着身子，一抬头，却看到那刺客头子正看着自己。

    对视了一眼，孔兴弼吓得魂飞魄散，有心跪倒，最后却强行用理智思考了一下。

    不行，圣府还是人多势众。

    “都愣着干什么？！快杀刺客，为衍圣公报仇啊！”

    孔兴弼喊了一句，心思登时活泛起来。

    ——也不知兴燮那孩子死了没？要是死了，自己也是大有可为。

    他又是害怕，又是期待。最后咬着牙向大堂外冲去。

    “刺客杀了衍圣公啊！快来人替圣公报仇……”

    “衍圣公死了！快……”

    “放箭！”堂外一声大喝。

    孔兴弼才跑到大堂门口，箭雨陡然袭落。

    “噗噗噗……”

    血从一个个箭孔中落下来，孔兴弼浑身插着箭矢缓缓倒下去。

    ~~

    孔兴弨正领着林庙护卫司赶过来。

    才穿过重光门赶到大堂前，他便听到孔兴弼喊的“衍圣公死了”，于是孔兴弨喊了“放箭”。

    他其实已经看到孔兴弼从大堂里冲出来，他要杀的也就是孔兴弼。

    今天孔家死了很多人，衍圣公也死了。

    接下来会怎样呢？除掉刺客，新的衍圣公袭爵，那自己吃兵饷贪田亩的事也要被抖出来。

    那不如借着今夜，把别人都除掉。

    大房，二房，三房……把这些人除掉之后，自己是圣府的‘兵部尚书’，也有资格承爵位。

    这是比皇帝都高贵的位置！

    皇帝还要担负国事，皇帝只是一朝一代。衍圣公却是千春万代只需要接受世人的敬仰。

    今夜之后，自己这一脉就是大宗。

    孔兴弨心头火热，他看到孔兴弼惨死在乱箭之下，浑身被血浸透。他只觉得这冲天的血腥气也是香甜的。

    孔兴弨舔了舔嘴唇，大喊道：“快！杀刺客！为公爷报仇啊……”

    他脑中已将局势剖析地很清楚。

    今晚的刺客应该就是王笑派来的，现在衍圣公已经死了，王笑很可能要干预下一任衍圣公的人选，然后接着分田、动圣府的利益……

    换言之，自己要眼下要除掉的人，一是王笑，二是孔兴燮。

    王笑那边，已经派鲁铁陀去东阿县杀了。但不够，之前是替孔府办事派一拨人去就行，现在是替自己办事，那就要万无一失，得再派人去。

    而孔兴燮这边，要杀，最好是今夜。

    这般想着，孔兴弨招过两名自己的心腹，低声道：“你们带人去后院找找，找到兴燮，明白吗？”

    “明白。”

    “我听说后院有三百人守着，你们带八百人过去……”

    林庙守卫司的两百五百人到现在终于集结起来，但死的死、伤的伤、逃的逃，现在也只剩不到两千人。

    孔兴弨颇有魄力，直接调开一半人数，又下令将大堂包围起来，并不急着让人冲进去杀。

    他不急着马上消灭刺客，对他而言更重要的是先确定该死的人都死了没有。

    下一刻。

    “轰！”

    一声巨响，衍圣府的大门轰然倒塌下来。

    “嘭。”大门砸在地上，门板上嵌着的硕大威武的狻猊也摔得灰头土脸。

    孔兴弨缓缓转过头。

    只见一员大汉高坐马上，身后密密麻麻恐有上千人马。

    “这……”

    孔兴弨倒吸一口凉气。

    “杀啊！”

    没有通报，没有叫阵，双方直接厮杀起来。

    血洒在孔府外两人高的雌雄石狮上，洒在那“与天并老”的门联上，洒在二门那块“圣人之门”的竖匾上，洒在那无比显赫的重光门上。

    孔兴弨被守卫包围着，跪坐在地上，心中有绝望浮上来。

    “是王笑，是王笑动手对付孔家了……逃不掉的。他手上有数万兵马……”

    下一刻，他忽然念头一转。

    “不对！就算是王笑，也不敢明着对付孔家。他不能真的派数万兵马来。所以，到现在他还是没打出旗号。”

    “名不正、言不顺，我可以像对付山贼一样把这些人都打退。还有曲阜、兖州的官兵会来支援……”

    想到这里，孔兴弨站起身来，大喊道：“守住！击退这些山贼，衍圣公府将重重有赏！许你们跟着圣府世代富贵……”

    “守住！官兵快要来支援了……”

    孔兴弨所想的并不错，此时小柴禾面临的压力并不比他小。

    小柴禾率领这一千人冲到孔府，到眼前的地形他并不熟悉，因此施展不开。厮杀到现在，竟是不能冲进去将王笑出来。

    接着，杀喊声大作。

    曲阜官兵已杀向这一千人的后方……

    ~~

    “羊倌在干什么。”王笑咬了咬牙，额头上满是大汗。

    他身边的兵士越来越少，向他攻来的人也越来越多。

    “小心！”

    浑身是伤的刘一口扑过来，“噗”的一声，替王笑挡了一刀。

    “都住手！”

    王笑皱了皱眉，从怀中掏出一枚令牌，大喝道：“大楚虢国公在此，剿杀通敌卖国之叛贼，何人敢上前？！”

    之所以还自称‘虢国公’，因为虽然南京朝廷也封了他一个‘莱国公’，但印令、冠服什么也没给，更别提俸禄了……

    “别听他的！但对圣人动手，杀了他！”仅剩的一名供奉大喊一声，持刀又向这边劈来。

    王笑格了一刀，顺手劈死一个护卫，转头间只见自己的人到现在只剩七人。

    “该死……”

    他心里不由想道：“羊倌，到底在干什么，误我大事……”

    ~~

    此时此刻，孔家护卫人数依然占优，曲阜官兵已至，兖州官兵亦在路上。

    战事虽然还激烈，但孔兴弨已经预感到胜利便在自己面前……

    一声高喊从天上传下来。

    “兴禾元年，十一月初七日上。臣孔胤植，恭惟大瑞皇帝陛下，承天御极，以德绥民……”

    “顺治二年，二月初三日上，臣孔胤植，阙里竖儒，章缝微末，曩承列代殊恩，今庆新朝盛治。恭惟大清皇帝陛下，承天御极，以德绥民……”

    兵士们抬头看去，只见一个大汉于月光下踏着屋檐奔过来，手里拿着两张纸，正在高声宣读。

    “臣孔胤植恭惟大清皇帝承天御极！”

    小柴禾大喜，猛然纵身一跃，跳上屋檐。

    他一扯身上的黑袍，露出一身锦衣卫的鱼龙服。

    “锦衣卫奉大楚虢国公之命，捉拿通敌卖国之叛贼，谁敢反抗？！”

    厮杀停了一下来。

    安静了片刻之后，孔兴弨大怒道：“衍圣公府何比尊崇之家，厂卫走狗安敢辱之？！谁不知你等擅做伪证，枉害良忠……”

    “公府便敢通敌卖国？！”小柴禾大喝一声，喊道：“铁证如山，谁再敢动一下，不怕株连九族？！”

    孔兴弨怒不可遏。

    ——衍圣公都被你们先杀掉了，才再拿出证据。世上哪有这样办案的道理？

    若衍圣公还活着，这证据也不足以说明什么。那就是两张草稿，之所以没丢掉，就是因为没有必要。能争天下的人又不是傻子，还真能不知道孔家在未雨绸缪？

    但就算这样，他们何苦来找孔家麻烦？一千八百多年下来，历史已然说明也孔家没有反意，孔家是如此顺从，也能帮助皇帝们稳定局势……唯一需要的，就只是一点显赫的地位，和圣人家应有的特权。

    只有底层的无知愚昧的百姓，在乎什么狗屁的‘通敌叛国’，这些人自己的祖先若没有叛国，能在元朝时活下来吗？如今还能有他们吗……

    孔兴弨想到这里，只觉气得浑身都在抖。

    “别听他们的！这是假的……”

    小柴禾早有准备，手中单刀掷过去，径直刺进孔兴弨高昂的脖子中间。

    孔兴弨身边已没了高手保护，“噗”的一声，缓缓倒下去。

    ……

    如果孔胤植还活着，只需要矢口否认，凭着其公爵之威，圣人之后的尊崇，依然可以驱使孔府的守卫、曲阜的官兵替他卖命。

    如果孔胤植事先知道王笑要来杀他，有千万种方法防住，再凭他的地位翻盘……

    但偏偏，王笑先二话不说冲进来把孔胤植杀了。此时再亮出名号，大楚虢国公带锦衣卫捉拿叛国之徒。

    孔兴弨一死，不敢与朝廷为敌的护卫和官兵们放下刀来。

    今夜之事，以后自然还会有很多非议。

    但在这时候，想为一个‘通敌叛国的死人’卖命的人终究是不多的。

    ~~

    大堂中，孔胤植仅剩的一名供奉听着外面的动静，一颗心渐渐凉下来。

    他周围的孔府护卫一点点泄了气。

    那供奉扫了王笑一眼，见他被好几个人护住。恨恨咬了咬牙，还是一刀向王笑劈来。

    这一刀使尽他毕生全力，极有威势。

    “小心！”

    唐芊芊轻喝一声，抱着王笑躲开。

    刘一口持刀迎下去。

    那孔府供奉冷笑一声，忽然一转身，刀锋一变，劈向那边的花枝。

    他看得出来，来刺杀得这一伙人当中，其实这丑丫头武艺最高。

    ——如今主家死了，老夫身死之前便拉你陪葬吧。

    花枝本就受了伤，此时本以为对方要杀王笑，没反应过来，忽然一刀劈下，她登时发现自己躲不开。

    刀光劈下。

    “嘭！”大堂后窗轰然碎开。

    一根竹子“噗”的一声刺进那供奉胸口。

    庄小运冲得太急，整个人撞在那供奉身上，两人摔出老远，那竹子又噗的一声从庄小运肩口刺穿过去，将他与那供奉串在一起……

    花枝转头看去，愣了一下。

    “这也太傻了，这还是今天第一个自己把自己弄伤的……”

