    蜜豆正好端着参汤走进来，闻言笑道：“奴婢做的饭菜，可不是给外头那些人吃的。除了娘娘，皇上和几位小主子，谁也不配吃奴婢的手艺。”

    青衣道：“咦，昨儿是谁拿来一碟点心，巴巴儿的求着我尝味道呢？”

    蜜豆：“……”

    她搁下参汤，哼了声，扭腰走了。

    青衣指着她，对云黛说：“娘娘您看蜜豆，好像又胖了。这腰身眼睁睁看着又粗了不少——”

    蜜豆听了，回头瞪了眼青衣：“你又跟娘娘告我的黑状！”

    云黛道：“我不是叫你们监督她，叫她少吃点吗？尤其是晚上，别总是一边吃，一边听浅儿她们跟你们胡说八道。”

    浅儿喜欢看书，把云记书社能找到的书，都拿过去看。

    那里有相当一部分，都是云黛“复制”过去的各种名著，浅儿看了也就罢了，还要讲给不识字的下人们听。

    闹的凤仪宫不少人把她当宝贝，她一来，就讨好她讲故事说书。

    浅儿也乐得说书。

    其中蜜豆是浅儿的铁杆粉丝，被那些新奇的故事，尤其是石头记的故事迷的不像样子，每天变着花样的做点心，讨好浅儿。

    这些也都罢了，她还带坏了风气，带着众人一起吃零嘴儿，听浅儿说书。

    搞的凤仪宫的下人们这几个月，齐齐的胖了一圈。

    云黛觉得他们累了一天，晚膳后没事做，听听说书是很好的娱乐活动，但长此以往，凤仪宫的下人们，就要变成一堆胖子了。

    胖一点没什么，若都胖成蜜豆这样，凤仪宫还不被人笑话死？

    云黛吩咐青衣：“以后凤仪宫立个规矩，晚膳后不许任何人再吃零嘴儿。”

    青衣立即应下，还得意的看了眼蜜豆。

    蜜豆白她一眼，怏怏走了。

    云黛笑道：“你向来温和，如今对蜜豆可有些严厉。”

    青衣扯了下自己的裙子：“再这样下去，奴婢这裙子都要穿不上了。”

    云黛一愣，哈哈笑起来。

    青衣羞红脸。

    “笑什么呢，这么高兴？”

    齐筱和靳姗一起走进来。

    行礼后，齐筱靠过去，心疼的看着云黛额头：“怎么撞成这样，下人怎么侍奉的，也太不当心了。娘娘，还疼吗？”

    云黛笑道：“疼是有些疼的。不过，你们——”

    她皱了皱眉，端详了会齐筱，又朝靳姗看，招手：“你过来。”

    靳姗不明所以，靠过去。

    云黛伸出手，在她们腰上一捏，顿时瞪大眼。

    一抓一把肉啊。

    在她印象里，这俩人都不胖啊。

    尤其是靳姗，会跳舞，又喜欢瞎折腾，做出的饭菜狗都不闻一下。因为浪费大量食材和俸银，常年缺少伙食，她的身姿向来是纤细如柳，宫里每一个人能比得上。

    什么时候胖成这样了？

    难怪看着脸有点怪。

    原来是圆了。

    云黛捏了捏，百思不得其解：“你们两个，怀孕了？这发胖，还能传染的吗？”

    齐筱傻呵呵的不介意：“奴婢近来是有些发胖了，想来是年纪大了不爱动，又吃的多的缘故。”

