
    第477章你是我男朋友

    在叶天龙和花如雨三女的关怀下，换上衣服的丁小乔彻底缓了过来，她也相信了叶天龙的清白。

    丁小乔走到叶天龙的前面，认认真真的来了一个鞠躬：“对不起，误会了你。”

    在大排档帮忙对付东洋人，还帮自己付了七百块饭钱，还全力扭转自己的死志，而她却恶言相向。

    今天早上她甚至不管不顾出手，把人家的浴巾都扯了，丁小乔心里觉得很是过意不去。

    “只要你没事，误会不误会都无所谓。”

    叶天龙大手一挥，看着丁小乔一笑道：

    “再说了，我一年三百六十五天，起码三百天被人误会成大色狼，多你一天也扛得住。”

    花如雨三女毫不客气打击：“什么叫误会？你就是大色狼。”

    陈凌儿笑着提醒丁小乔：“丁妹妹，你一定要小心叶部长，他这人，吃你豆腐还显得很委屈。”

    赵可可传授着经验开口：“没错，他叫你看飞机的时候，你千万不要抬头，不然会被他偷吻的。”

    丁小乔咯咯笑了起来，很是喜欢这种氛围：“嗯嗯嗯……”

    “我对你们这么好，你们却诬陷我声誉，我太伤心了。”

    见到三女这么齐心，叶天龙只能郁闷的妥协：“说我是色狼，你们更色，你们都偷窥过我身体……”

    话音落下，四女几乎同时脸红，丁小乔也想起被自己扯掉浴巾后，叶天龙夺路狂逃的身子。

    当下，丁小乔跟三女不由自主啐道：“流氓。”

    随后，四女相视一眼又大笑起来。

    五分钟后，五人坐在餐桌上吃早餐，叶天龙一边塞着热乎乎的包子，一边向丁小乔发问：

    “小乔，你昨天干吗暴饮暴食，还一心想要寻死？”

    “是不是有什么不开心的事？来，说出来，让我们开心一下。”

    花如雨三女差点把牛奶喷了出来，饶是如此，嘴角也渗透些许，看起来让人遐想不已。

    花如雨她们神情一紧，狠狠瞪了叶天龙一眼，显然担心叶天龙的发问刺激到丁小乔。

    叶天龙却笑容恬淡，现在气氛很好，让丁小乔把心事吐出来解决，远比她藏在心里独自承受要好。

    没等陈凌儿她们安慰什么，愣然后的丁小乔就微微红了眼睛，随后挤出一抹笑容：

    “昨天是脑子一时进水，所以才会暴饮暴食还想不开。”

    “叶部长和姐姐们如不嫌弃我祥林嫂，我愿意给大家说说缘由。”

    说到这里，她强颜欢笑开始自己的故事：“叶部长应该已经摸了我底细，我妈妈是丁流月。”

    “她是一毛基金会的会长，也是即将上任的中华慈善协会会长。”

    “有名，有利，为人高傲，对我管制也是很严格。”

    叶天龙瞄了丁小乔一眼：“没毛病啊，好妈妈。”

    “她对我的管制不仅是学习上，还直接操控着我的生活。”

    丁小乔咳嗽了一声，随后向叶天龙他们说着自己心事：

    “我每天吃什么喝什么，去哪里散步甚至穿什么，她都定好了一个表格，必须按照她的计划进行。”

    “如果有所出入，她就会狠狠说教我一顿。”

    花如雨三女齐齐惊呼：“这管的太严厉了。”

    得到陈凌儿她们的认同，丁小乔笑着补充一句：“这些年，她还非常禁止我跟男孩子来往。”

    “不管对方学习好坏，她都让我不要接触，免得接触坏人，甚至不让我跟女生交流太深。”

    “她最常说的一句话，那就是小学、初中、高中的同学，对我未来人生几乎没价值，不用交际。”

    “我不止一次的对抗，但最后都被她狠狠压制，还被她说成叛逆女。”

    叶天龙一口咬掉半个包子哼道：“你妈真是太……有道理了。”

    在花如雨三女齐齐向叶天龙翻白眼时，丁小乔继续着自己的伤心事：

    “我今年上了大学，也十八岁了，我以为有自主权了，认识了一个学长，没错，我们相恋了。”

    “我妈知道后，二话不说就让我们分开，这一次，我坚持对抗了，我说我成年了，我有选择权了。”

    她的眼里有着痛苦：“而且我们两个是相爱的，我喜欢的人，绝不会是她口中说的坏人。”

    “她见我这样执着，于是不再给我施压，而是叫我漂亮堂姐勾引学长，把他从我手里抢走再甩掉。”

    丁小乔脸上有了一丝黯然：“我一时想不开，昨天趁着她去开会，就跑出来放纵自己。”

    “喝了不少酒，顺带把这些年的伤心事都勾了出来，于是越想越悲伤，感觉人生都被我妈毁掉了。”

    “我还感觉到，未来也是这样灰暗，于是想到了死。”

    说到这里，丁小乔又落泪了，赵可可她们忙抱着她安慰……

    “别哭了。”

    吃完早餐的叶天龙走上去，把四女全抱在一起：

    “你妈管的确实太严了，完全把你当成了木偶，一定要按照她的意愿动作。”

    “不过你那什么学长也是人渣，被你堂姐随便一勾引就跑，他没毅力了，你们分手是好事。”

    花如雨也点点头：“没错，那学长也是渣，他现在跑了，总比以后伤害你再跑要好。”

    陈凌儿也点点头：“妹妹，不要伤心，振作起来，这世界还有好多好男人。”

    叶天龙挤出一句：“但像我这样的好男人，不多。”

    “扑嗤！”

    原本流泪的丁小乔听到这一句，止不住破涕而笑……

    说出心事后，丁小乔的情绪好了很多，一口气又吃了三个包子，一杯牛奶，跟赵可可她们称姐道妹。

    丁小乔还鼓起勇气，询问她是否可以跟三女合租，她喜欢这样的和谐气氛，还喜欢三女的热情。

    她还说自己不用住房间，住大厅一个角落就行，三女没有拒绝丁小乔的要求，欢迎她加入大家庭。

    她们也喜欢上了丁小乔。

    三女还把杂物房腾出来，一起布置做为丁小乔的房间，租金也是象征性的三百块。

    叶天龙看着兴高采烈的丁小乔，为她改变也感觉到高兴，但还是提醒她，她需要跟家人打个招呼。

    丁小乔点点头，随后拿出手机，开机，编辑了一条长长的短信发了出去。

    三分钟后，一条短信回复过来，丁小乔看着愣在那里，叶天龙好奇问道：“怎么了？”

    丁小乔弱弱挤出一句：“我妈说……她要请我们吃饭。”

    叶天龙一脸惊讶：“请我吃饭？为什么呢？难道知道我救了你？”

    “她不知道我想自杀。”

    丁小乔眨巴着眼睛：“我说，我又找到一个男朋友，我不会回家了，她说好，但要一起吃顿饭……”

    叶天龙一脸警惕：“你男朋友？谁？”

    丁小乔伸出手指，点点叶天龙的鼻子，弱弱出声：“你……”

    叶天龙哐当一声撞在桌子上。
