
　　季易辰只是笑了笑并没有再说话，他看向白狐披风的公子：“宋少爷，你此次来桃林县所为何事？”

　　唐祁哥俩好的搂着宋自白的肩：“他自然是来陪我抢山头的。”

　　宋自白浅浅笑了笑：“此次我随家父一起出来，他去找供辣椒的商人，我也顺便看看你们这儿的拍卖会跟天渊城的有什么不同。”

　　提到辣椒，唐祁也很感兴趣：“也不知道是何方神圣能栽种出这种品种的东西，我倒是蛮好奇的。”

　　季易辰也跟着笑了笑：“能弄一些来就好了。”

　　商人之间说得好听是朋友,但是朋友间也有利益牵扯，一般涉及利益的话题，都会自动避开。

　　谁会跟前过不去？

　　所以宋自白也只是笑笑，并未透露他爹去见的是谁。

　　安书瑶安顿好店面以后，胡军意外的来了，他让小冬跟小瓜把做好的门匾挂上去。

　　烟雨在指挥着他们挂好一点,胡军忸怩的走到她的身旁：“烟雨姑娘,你看这个招牌做得怎么样？”

　　烟雨看了胡军一眼，发现这胡家少爷长相并不出众,还有些胖胖的，但是他收留了她小姐一家，她也觉得胡军可爱了许多，于是对他也和颜悦色的：“做得不错，是五爷让送来的吗？”

　　胡军点点头：“一做好我就马不停蹄的送来了，毕竟明天就开业了，烟雨姑娘放心，我一定会来给安姐捧场的。”天籁小说网

　　烟雨满意的点头，她大大咧咧的拍了拍胡军的肩头：“辛苦了，要不要进去坐坐？”

　　胡军脸色一下就红透了，他结巴道：“不，不用了，我，我来送你们回村。”

　　招牌上拢上红布,等明天开业扯下来就好了。

　　安书瑶在心中已经定好了价，酸辣粉就七文钱一碗，卤肉二十文钱一斤。

　　为了方便，明日所要的骨汤,她现在就要开始熬制，这样味道才更醇香。

　　井是新打的一口井，原来那口填满封了，安书瑶从井里打水上来，发现里面还有些细碎的小冰块，这下雪天把井水都冻住了。

　　烟雨连忙来帮忙，她把水提去灶台的大锅上，燃了柴火就准备烧水洗大锅。

　　胡军连忙殷勤的帮忙：“烟雨姑娘你去一边坐着就好了，我来烧。”

　　见他抢着做，烟雨再一次感叹，这胡少爷还是个热心肠，她冲着他友好的笑了笑：“那这里就拜托你了。”

　　胡军看着烟雨的背影不见，才恋恋不舍的转过来卖力的烧火。

　　一旁围观的小冬和小瓜：“。。”

　　他家少爷是中邪了吧。

　　别说烧火了，以前东西掉了都不会伸手去扶一下，他现在怎么这么勤快。

　　两人对视一眼，皆觉得他们少爷是不是舔得太过头了，就算害怕安书瑶也没必要这样吧！

　　他们想劝一下，胡军好歹也是个有钱少爷：“少爷，要不我们先回去吧。”

　　胡军看了他们一眼,又看了看没多少的柴，恍然道：“你俩，立刻去给我拖一车的干柴过来，哦不，两车吧，堆后面的柴房里！”

　　小冬、小瓜：“。。”

　　于是两人便去搞柴了。

　　三个灶台，把新锅具洗干净以后，安书瑶就放置在空间的配料大骨都拿了出来，熬汤。

　　冰冷的店铺渐渐有了烟火味，今天看来她是回不去了。

　　于是对着烟雨吩咐道：“你跟胡军一起去家里把猪肉都拿来，还有捣好的辣椒面，以及要用上的配料全部带过来。”

　　烟雨点着头：“奴婢马上就去，小姐你自己当心一些。”

　　正好拖了干柴的小冬小瓜来了，几人把干柴都堆放去了柴房，才由小冬驾车带着他们回去。

　　而小瓜就留着这儿帮安书瑶擦拭桌椅。

　　大致半个时辰以后，整个店铺都飘来一阵浓香，整条街都能闻着。

　　安书瑶旁边是一间茶肆，经营茶肆的是老两口，以前杨阿婆还在的时候，他们就是互相介绍生意。

　　比如来茶肆喝茶饿了的客人便可去杨阿婆那儿点一碗馄饨，在馄饨店想喝水了便可以去旁边点壶茶过来。

　　这样的经营模式倒是互利互惠。

　　隔壁茶肆的店家姓郑，就两个老人家经营，在县里带着孙儿上学，而他们的儿子媳妇则在旬阳郡给主家做事，孩子则留在了桃林县。

　　此时郑阿婆用茶壶拎了一壶热茶进来，她看见安书瑶忙招呼着：“安娘子，来喝点茶暖暖身子。”

　　安书瑶走了出来，面前的郑阿婆头花花白，穿着灰扑扑的大棉衣，她笑着脸上就露出深深的沟壑，安书瑶忙接过茶壶，搀扶着就坐在座椅旁。

　　茶是金银花泡制的，清热解火，安书瑶给自己倒上一杯，称赞道：“阿婆，你家茶味道真不错。”

　　郑阿婆笑得眼睛都眯了起来:“再想也没你这味道香，整条街都能闻到了呢。”

　　安书瑶这才发觉外头有行人路过的时候，对她这儿好奇的伸头探脑的张望。

　　她笑了笑：“明天就开业了，到时候你跟郑爷爷还有你那小孙子一块儿来吃一碗吧，我请客。”

　　郑阿婆笑着道：“这怎么好意思呐。”

　　安书瑶不在意的挥了挥手：“不是什么值钱的玩意，你就当吃个新鲜，都是街里邻坊的，不用客气。”

　　郑阿婆发现安书瑶虽然是个小姑娘，但是为人处世就给人一种如沐春风的感觉，她心里对安书瑶的好感一下就飙升了。

　　正巧她闲着也没事，就跟着安书瑶话话家常，安书瑶都认真的听着。

　　然后从郑阿婆的口中，安书瑶知道了，她的儿子媳妇竟然在旬阳郡的应家做事，而且身份还不低，是新提上来的店铺掌柜。

　　应家就是柳玉雪去投奔的那个伯伯家，安书瑶正愁探寻不到他们三人的消息，有郑阿婆在就好办了，她跟她的儿子，隔几天就要写一封家书。

　　于是安书瑶决定要跟她们家先打好关系，一老一少聊得很投缘，不论郑阿婆聊什么，安书瑶都能接得上话。

　　这般聊着，烟雨就带着东西全部过来了，后头还跟着禾姑姑跟安母。

　　她放心不下安书瑶非要跟来看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第195章 开业前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 