一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “老大，吃肉。”白戈把烤好的肉递到叶安面前。

    叶安接了过来，跟大家一起吃了起来。

    暂时两天，苍龙都在这个地方整顿休息，以及摸清楚朝明的具体情况。

    既然任务已经接下了，那么他们也得去完成。

    但因为这一次是三方雇佣军的联动，巴尔的建议是让他们共同商量行事，避免会产生一些误会和不必要的麻烦。

    对此叶安没有意见，刀锋也没有意见。

    让叶安意外的是，蓝修竟然也没有意见。

    所以在两天之后三方雇佣兵还会再进行一次碰面，进行任务的分配和作战事宜的商讨。

    而这几天，大家都在各自休整，做准备。

    所以苍龙这边的气氛现在才会这么随意，都在十分放松的状态。

    “老……老大……”叶安刚吃完肉，喝了口水，就听到从背后传来一阵小的跟蚊子一样的声音。

    她侧身回头，就看见一个年轻的士兵手里拿着串烤鱼站在她身后。

    七尺高的汉子，现在脸上看起来还有点儿不好意思。

    “怎么了？”叶安问。

    许言几个人也都看向了他。

    阿丰还从来没享受过这样的注目礼待遇，一下就更紧张了。

    “我瞅着这小子大概不是被老大揍，而是被皓哥他们揍……”

    “赞同。”

    那边的几个士兵直勾勾的盯着这边。

    “那个……”阿丰憋了好半天，然后把手里的一串烤鱼递给了叶安。

    “老大，吃鱼！”这立正的站姿，莫名有点滑稽。

    叶安看着他，突然笑了一下，然后接过那串烤鱼，“谢谢。”

    而叶安笑的这一下，立刻就让阿丰激动了。

    卧槽卧槽卧槽！老大竟然对他笑了！

    跟在老大身边这么久，谁都没见过老大对谁笑过啊！

    关键是！老大笑起来还这么好看啊！

    阿丰呼吸都凝滞了一下，紧张。

    后面的人也都羡慕嫉恨，老大就没这样对过他们啊！

    要是能让老大就这样对着他们笑，让他们被打一顿也愿意。

    叶安把烤鱼拿了过来，见阿丰还站着，以为他还有什么事。

    “嗯？”她疑问了一声。“还有事吗？”

    阿丰下意识摇头。

    “没事就坐下吃东西吧。”叶安唇线微勾。

    “啊？”阿丰没反应过来，“坐哪儿？”

    叶安又看向他，有些奇怪，“我身边不是有位置么？”

    阿丰一听立马往前走了两步，在叶安身边一屁股坐了下来。

    “嘿嘿嘿……”他看着叶安一脸傻笑。

    叶安只是淡笑了一下，没说话，继续大口吃起了手里的烤鱼。

    王皓许言几个人也都互相看了一眼，眼神十分默契：这小子傻了吧？

    阿丰坐下来之后，突然就感觉到了一种身上的衣服被扒光了的感觉，凉飕飕的，冷得很。

    才发现龙牙的几个人眼神都赤裸裸的盯着他。

    突然就感觉屁股有点烫了……

    但还是稳稳的坐在原地，坚决不向邪恶势力低头！

    阿丰就坐在叶安身边，而且离的很近，这也是他第一次跟老大这么近距离，而且还是坐在一起吃饭。

    这种感觉真的是……棒呆了！

    而后面那些士兵也都纷纷羡慕不已。

    原来老大没这么凶啊！

    几个人相视了一眼，几个人立马争前恐后的冲了过来，挨个挤在了叶安的身边。

    “老大，吃烤串儿吗？刚烤的蝎子！可香脆了！”

    “老大，我这更好吃，你吃我的吧！”

    “你们都让开，我的手艺是出了名的，老大看看我的！”

    ……

    一群大老爷们儿士兵现在就跟献宝似的，挤到叶安面前，脸上又是兴奋又是紧张。

    而被围在中间的叶安，就跟被绿叶围着的花儿似的。

    她眨了下眼睛，看着面前递到自己面前的食物，有点懵。

    但全都没有拒绝，一个一个都接了过来，开吃。

    平时里大家见到的都是凶悍高冷的叶安，虽然尊敬崇拜，但都下意识的对叶老大产生了畏惧。

    完全把叶安放在了更高的地方。

    可这一次，叶安的这么‘亲民’，而且这个时候看起来略微有点‘呆萌’的样子跟平时形成了强烈的反差。

    让他们那颗猛男心一下也都遭不住了啊！！

    一下叶安身边就挤满了人，看的龙牙这几个人目瞪口呆。

    但这种氛围，去又让他们喜欢的很。

    而对于龙鳞的这些士兵们来说，原先老大对他们是可望不可及的。

    虽然有崇拜，也有佩服。

    可跟老大之间还是有着距离。

    但这个时候，他们之间的那种距离一下就打破了！

    这种感觉比他们平时训练所得到的夸奖都还要让他们感到满足和高兴。

    就好像，有一天，你终于能够跟你又怕又崇拜的偶像坐在一起吃饭聊天，甚至勾肩搭背一样。

    把他们之间的距离，一下又拉近了许多。

    叶安的心情也还不错，弟兄们个跟她说什么，也会回答。

    虽然字数不多，但已经足够让他们兴奋了。

    尤其是他们的投食，叶安都是来者不拒，都会吃掉。

    竟然让一帮大老爷们儿有种被宠爱的感觉？？？

    这是肿么回事！

    可是又该死的让他们喜欢的不行啊！

    看着一个个献殷勤的士兵，乔扬嘴角抽了一下，然后看向许言他们，“你们原来，也这样？”

    他突然在这个时候想起当年单鬼在他身边说的那句话。

    “我要是小女生，老大也会这么宠我的。”

    到现在他想到这句话还是有些恶寒。

    这帮人对叶老大已经到了一种崇拜的封神的地步了吧……

    还好他入这个坑比较晚，不是被叶安带出来的。

    不然他真怕他也会变成这样。

    王皓摸了摸鼻子，他能说当年，就龙牙这十个人，谁被老大夸了几句，隔天就会被一帮人揍么……

    虽然这样，可对于他们这帮人来说，这无疑也是他们之间独特的相处模式了。

    有争有抢才有意思嘛。

    抢不过就打。这可是老大说的。

    看王皓的样子，乔扬也猜测到了。

    他也笑了一下，看向被士兵围在中间的叶安。

    叶安的脸上虽然没什么表情，但却散发着淡淡的暖意。话虽然很少，甚至大多时候都凶巴巴的，总是能给人以安心。

    虽然他不想承认，但是也不可否认。

    就连他，也早就被叶安的人格魅力给折服了。

    说起来，连他都觉得奇妙。

    但是……有这样的一个朋友，一个同伴，一个老大，又何尝，不是一件幸运的事呢。