    李记豆腐是落霞镇的老铺子了，对于他们家的事多少都知晓些，好多人都心里有数了，难怪嫁妆丰富了，人李掌柜可就一个闺女，没有儿子，以后就是李记豆腐铺子也是会留给闺女的。

    罗家村的人看罗老田一家的眼神有些不一样了，羡慕的有，不屑的有，觉得罗老田他们就是看上人家钱了。

    不过明事理的也有，笑着恭贺，毕竟现在罗老田家在镇上也是有铺子的人，门当户对啊。

    “桂花嫂子，你老实说，怎么会跟李记豆腐成为亲家的，我记得老田大哥在村里说阿树在议亲的时候，你们家还没去镇上卖包子吧。”

    罗家村有名的三妇人，都是长舌妇，还都泼辣的很，守寡的汪阿芬，害的罗清荷撞墙自尽，之前被王桂花揍过，今日她也来了。

    不过问话的人不是她，是另一个跟她奇虎相当的陈小娟，村里赶驴车的田阿贵的婆娘。

    “还能怎么成为，两孩子互相喜欢，两户人家互相认识了发现都不错，这就成了，谁家相看不是这样的。”王桂花笑着说道。

    “瞧你说的，真这么简单，谁家不上赶着找家里有钱的镇上姑娘。”陈小娟翻着白眼说道。

    “那可能是我家阿树生了个好皮囊吧，也是他爹娘长得好，还有我跟我当家的年轻时候那也是人人称赞样貌的，没办法，祖传的，别人羡慕不来的。”王桂花伸手理了理身上穿得衣服，别说，穿了新衣服，而且现在在铺子里忙活，不用晒太阳，王桂花等人都养白了些，同个年龄的，还真是他们显得年轻些。

    “说得这般好听，你们不会是贪人家家里的铺子，让你们家阿树上赶着当上门女婿吧。”汪阿芬冷嘲热讽的接过话头说道。

    “哟，大嫂家要进门的孙媳妇是镇上的姑娘啊，这也瞒得太紧了些，不会真是让阿树倒插门了吧。”何来米在看到这些嫁妆后眼睛已经热了，然后现在才知道是李记豆腐的姑娘，心里那个不舒坦啊，如果知道是他们家的闺女，那自家也有没成亲的孙子，这个上门女婿谁当就不一定了。

    大好日子就算谁心里有个什么小九九，也不会当面说出来让人脸上不好看，可罗家村有名的三妇人就不会，没错，这第三位，就是王桂花的亲妯娌，何来米。

    汪阿芬见何来米附和自己，更加肯定了心里的想法，“这还是家里有读书人的，幼根啊，婶子劝你趁早别念了，就算考了个童生回来，有这样的家人，脸上也没光不是。”

    “婶子言重了，而且婶子似乎忘记了，今日是女方挑嫁妆来男方。”罗幼根提醒道。

    汪鑫辰是读书人，自小家境优越，还是第一次遇到这样的事，刚刚直接懵了，罗幼根的出声也让他回神了，“这位婶子，我家表妹是嫁人，所以今日特地送来嫁妆，还请婶子不要乱说话，没得坏了罗家的名声。”

    女方家里人都出声了，汪阿芬不好明着说，只能隐晦的表明，“女方家人倒是厚道，但你们可得擦亮眼睛看清楚人，别以后被骗了。”

    “我家姑父开设李记豆腐这么多年来，见过的人不知多少，姑父对阿树大加赞赏，绝对不会看错人的。”汪鑫辰义正言辞道，“还请以后婶子莫在出口这般伤人的言语。”

    “切，你们当事人都不在意，那我还有什么好说的，以后被骗了也是活该。”汪阿芬说完，扭着身子就走了。

    陈小娟则没走，厚着脸皮留下，继续看嫁妆，还跟何来米咬耳朵。

    晒过嫁妆后，王桂花带着刘兰和田翠竹把女方的嫁妆都抬到新屋里，然后好好锁上。

    村里人见没热闹看了，就都散去了，可没多久，罗老田家的罗佳树成亲对象是李记豆腐家的闺女这事一下子就在村里传开了，说什么的都有，不过罗老田一家子不在意，忙着再次查看明日办喜宴的一应准备。

    花展也是被这等民风给惊住了，但妇人的嘴上事他也不掺和，而且看罗老田一家镇定的样子，应该是没什么好让自己担心的，不过关心的问了句，“婶子，需要我帮忙吗？”

    花展的意有所指，王桂花算是听出来了，笑着摆手道，“诶，不需要，汪阿芬那点子功力我不看在眼里，如果不是因为家里要办喜事，不宜见血，我今日就直接开揍了，又不是没揍过她。”

    花展嘴角抽抽，这……民风果然彪悍，不过好事，好事，不会被人欺负就好。

    罗清荷想起自家奶上次揍汪阿芬的时候，那利索的动作，一面倒的强大战斗力，会心一笑，“奶，我们去准备午饭吧。”

    “好，阿鑫啊，你们留下来吃午饭，给你们做好吃的。”王桂花热情邀请汪鑫辰。

    “好，劳烦王奶奶了。”汪鑫辰说完委屈的看了眼罗幼根，平白无故被他大去了一辈，桑心。

    罗二刚一家帮完忙就跟罗老田和王桂花告辞了，毕竟今日来挑嫁妆的人不少，不能占了位置，而且之前就说好的，今日不在罗老田家用饭。

    何来米可没这个自觉，不过罗二刚说话的时候把他们直接带一起了，“大哥、大嫂，你们好生招待客人，我们和三弟他们一家子先回去了，明日一早再来。”

    “诶，你们要回去就回去，做什么带上我们。”何来米不乐意了，自家能省一顿是一顿啊，而且这可是午饭，家里平时都不吃的，更何况这几天吃惯了罗老田家的好饭菜，怎么也不愿意回去。

    罗三铁见罗二刚一家子都要走，也是没脸自家留下吃饭的，所以拉了拉何来米，然后跟罗老田告辞，“大哥，别听这嘴上没有把门的婆娘胡说，我们也要回去的。”

    “诶，拉我做什么，现在回家吃什么。”何来米大声嚷嚷。

    “别吃了呗，说得平时三弟妹家吃午饭的一样。”王桂花对于何来米之前的胳膊肘往外拐的行为是不喜欢的，怼了一句。