    正所谓，小树不修不直溜，人不修理哏啾啾。

    出云原本那么乖的一个萝莉现在都学坏了，整个人都快被糖葫芦埋上了，扯什么犊子呢。

    不过话说回来，好在她只是把剑，不会有蛀牙，要不然以后她家娘子拿着一把豁牙漏齿的剑出去杀敌，还不得被人笑死啊！

    万一再长胖了，从一把苗条的窄剑变成一把圆滚滚的巨剑，想想都让人觉得不寒而栗。

    这里是齐州，文赣郡，哪怕此时已是六月中旬，但天气依旧宜人。

    加上依山傍水，已然是中原地区比较繁荣之地，而且出了京城他就发现，身具修为者呈断崖式下跌，在城中逛了一天，没有发现一个修行者。

    看来尽管这个世界能修炼，但修行者依旧是少数，而且大多不在世俗中现身，至于京城，那完全是错觉罢了。

    毕竟是一国之都，达官显贵众多，加上是天子脚下，自然汇聚着众多修行者。

    在外地，似乎也就只有当地郡守，城主之类的官员身边会有修行者跟随，甚至有些官员本身就身具修为。

    其次就是城中的守备军，多多少少应该都有修行者的踪迹，要不然如何处理邪祟之事。

    在京城，无论官居几品都不可私自招募修行者为供奉，违者当谋逆论处，这也是柳建德哪怕官居二品，但女儿出了事还是得托人找到莫惊春等人帮忙的缘故。

    常年居住在京城的修行者，全部都要被朝廷记录在册，方便管理，当然，也有例外，比如说王爷之流，可以拥有各自的封地，甚至是一些府兵，自然也就有修行者跟随。

    至于投靠皇子，那简直想多了，皇子想出头还不知道猴年马月，皇帝那老东西虽然以后会退位，但绝对不是因为老了，而是要专心修行。

    就算有皇帝不热衷与修行，只在乎政权，但只要皇室老祖出来，一切皆会平息，无人敢造次。

    与其如此，还不如跟着权利大，且又没有那么多事的王爷来的实在。

    别看丰德帝在姜国是一国之君，但要说这一代最有实力的一脉还是平南王，只不过这一脉大多在不祥之地代表朝廷征战，很少回来罢了。

    在此地休整一天，第二天中午，夏凡等人登船继续赶路，毕竟这路程还有一大半呢。

    姜国盈州，顺宁城

    空中划过两道流光，直直的落在了城外不远处作做了两名年轻男子。

    “老李，这盈州之地怎么突然冒出这么多邪修，杀都杀不完，烦得要死。”

    “莫兄不必如此，好在这些邪修修为不高，只要朝廷腾出手来，剿灭应该不成问题，怕就怕找不到源头，哎...只是苦了这些百姓！”

    正是莫惊春二人，李上玄简单闭关三天后就回了宗门，小师妹姜凝云要留在京城住上一段时间，既然如此，那莫京春自然也就没了顾虑，与李观棋两人结伴而行，直奔盈州。

    一路走来，这盈州霍乱简直到了让人无法直视的地步，不详之气时有出现，凭借着李观棋的浩然正气寻找，两人路途之中杀了不下上百邪修以及被不详之气霍乱心智之人。

    不好还在这些邪修几乎都是下三境，对二人来说毫无威胁，一路砍瓜切菜杀了过来。

    “等此次结束，老李咱们去西北大荒闯登天阁如何？”

    闻言，李观棋摇头随即回应道：

    “等到几个月后，书院秘境开启，我准备出来后去不祥之地，莫兄可要与我同去？”

    要知道，以两人的修为其实早就可以去不祥之地的，只不过是因为宗门天骄，所以想让他们提高些修为再去，毕竟到了那边，生死有命，连上三境的人都有陨落的风险，更何况是区区出尘。

    不祥之地每年都有天骄陨落，但也会让天骄更强。

    “去不祥之地？老李，看不出来你一个读书人居然这么有胆量，是条汉子。”莫惊春有些惊讶的说道。

    毕竟云海书院的儒家神通典型就是后期手段，下三境之时战力稀松平常，各种神通威力也都不大，但从中三境开始，儒家神通的威力开始进入了爆发期。

    尤其是对上邪祟妖魔，有天然的克制，当然，必须是文脉的浩然正气，官脉的伪浩然正气并没有如此特性。

    还有就是，读书人一般都不愿意打打杀杀，他们更愿意舞文弄墨。

    “莫兄此言差矣，读书人，修身齐家治国平天下，普通人尚且如此，你我之辈，自当要前往不详之地御敌，要知道，书生亦有英雄胆，敢叫日月换青天！”

    看着眉眼之间意气风发的挚友，莫惊春身为剑修的豪情似乎也被唤醒一般朗笑道：

    “好，等过段时日，我与你一起去那不祥之地，试一试我这剑胆！”

    而人虽然性格迥异，一静一动，但却出奇的对脾气，整个云海书院莫惊春也就和眼前这人聊的来。

    二人一起去，最起码也有个照应。

    “听说那古墓在顺宁城西三十里处，已经有老朋友赶过去了，咱们也去看看吧！”

    “好~”

    话落，两人顺势而起。

    顺宁城西，一座普通的荒山峡谷之内，此时聚集着大约上百人，放眼看去，皆是年轻一辈。

    这些人大多都是各宗派下山驰援姜国的弟子，修为也是参差不齐，蜕凡金丹皆有，只是听闻这边有大事才过来凑凑热闹。

    而这群人为首的乃是两名女子，一位青衣道姑，一位轻纱遮身的妩媚女子，二人位于众人最前方，而众人前方不远处则是一出深不见底的深坑。

    洞口之上，封着道道金光符篆，四周还有数件法器占压，尽管如此依旧有丝丝不详之气从洞口溢出。

    “仙子倒是越发漂亮了，我一个女子看了心里都痒痒的！”妩媚女子捂嘴娇笑道。

    二人正是道宗青君以及四海阁的钱芊，此时钱芊的修为也已入出尘境，看来都是最近才突破的。

    毕竟各宗大比时只有姜凝云与青君入了出尘境。

    “钱姑娘说笑了，修道之人怎会在意容貌，只不过是一副皮囊罢了。”青君反手执剑于后背，轻声道。

    一身月华清冷的气质越发浓郁，宛如入世仙子一般，让人只可远观。

    “仙子这话不知要气坏天下多少女子，不过要是道家其他仙子这样说我也就信了，仙子你嘛...婚约在身还不在意容貌？”

    “就算你不在意，那位小郎君可是在意着呢！”

    闻言，青君原本平静的眼眸首次有了波动，修道之人，修为越高就越注意情绪，当然，总有一些例外，反正她青君不是。

    钱芊比起十年前成熟了很多，无论是身材还是气质，少了一分青涩，更加妩媚动人，反倒是青君，一如既往的清冷。

    “所谓的婚约，钱姑娘清楚是怎么回事，贫道还未有过男女之情，只是一个名分罢了！”青君摇头道。

    也却是如此，她从小就天赋不错，其清心寡欲的性格让她在道境上进展极快。

    但他师父却不愿让她修炼道宗清心诀，这玩意练到最后容易把自己练成没有感情之人。

    虽然道宗的宗旨一直便是天人合一，但又有几人能到那个境界，大多数都是只是到了无我无念之境，然后老死或者战死。

    所以现在道宗已经很少有人走这条路了，人只所以是人，区别就是还有情感，既然成仙渺茫，那还不如在这红尘之间走上一遭，也算没白来一次人间。

    所以道宗大部分人都会有自己的道侣，最不济也要做一个逍遥仙。

    也正是因为如此，道玄才将这个机会留给了青君，为的就是让男女之事让她回心转意。

    “是嘛，仙子未有男女之情，但却有着婚约，谋人家的气运，这可不太好。”

    “哦，对了，前些时日我收到消息，魔宗夏凡入人榜，若我所料不差，应当就是他了，怎么样，仙子想不想见见？”

    钱芊做为四海阁的人，自然是消息灵通，况且夏凡之所以入了人榜还是胜了她四海阁的一位师兄，怎么可能不知道。

    闻言，青君顿时沉默无言，没想到短短是日，当年的稚童都已经入了人榜之内，修为更是与她相差无几了，还真是世事难料。

    见她不说话，钱芊继续道：

    “仙子也应该有所察觉，近些年来我们修为进步越来越快，甚至还有过不少奇遇，遇到危险时也总能险而又险的渡过，这些不是巧合。”

    “就连我所打理的一些生意近些年来也是越来越好。”

    “以前倒是觉得没什么，但是这小郎君天资如此不凡，修为一日千里，他日成长起来，你我这些寄生之人总要付出一些代价，毕竟世上可从来没有天上掉馅饼的好事。”

    钱芊的话已经说的很明白了，当年一个稚童，大家都没觉得有什么，毕竟这么多家顶级宗门在他还能反了天不成？

    但现在短短十多年，夏凡的修为就以到如此地步，他日前途不可限量。

    一旦他入了上三境，那她们这些人必会付出代价。

    要不与之交好，要不早日说清楚，实在不行肉偿也可，总之不能不管不问。

    说白了就是看到夏凡的天赋出众，未雨绸缪罢了，生意人在这方面都精明。

    魔宗怎么样她不清楚，但夏凡日后一旦成长起来，她们这些当年把人家当做货物交易的人绝对会受到牵连。

    毕竟他们当年的手段也不怎么光彩，虽然是婚约，但本质上就是强买强卖。

    听到钱芊的这番话，青君更加沉默了，确实如她所言那般，最近几年她越发觉得自己修为进步越来越快，尤其是到了中三境，修为攀升的速度不降反增，短短几年她就已经有出尘后期的修为了，在同龄人中一骑绝尘。

    这些要说与那虚无缥缈的气运没有关系她是不信的。

    她修为越高，最后要还的也就越大，除非夏凡这辈子无缘上三境，或者是她的修为一路高歌猛进，一直能压住对方一头这才可以相安无事。

    正当二人沉默之时，两道流光自天上而下。

    “哈哈哈，二位久等，莫某来了！”

    莫惊春两人一来就看到了最前方的两女，不禁前来打声招呼。

    各宗天骄大多都有些交情，最不济也互相认识。

    “李某见过钱姑娘，青君道长”李观棋脸上挂着似有似无的笑容上前打着招呼。

    见他二人前来，众人纷纷上前。

    “见过李师兄，莫师兄，在我四海阁赊的酒钱该还了吧！”钱芊上前笑道。

    而青君则是执礼微微颔首。

    闻言，莫惊春身形猛的一僵，显得有些尴尬，剑修皆好酒，他更是此中好手。

    两人相识后，没少去四海阁喝酒，喝到最后都破产了，身上除了一柄剑，几乎啥都没剩下。

    “咳咳...钱师妹说的哪里话，我莫某人能差那点酒钱？”说完赶紧传音道：‘钱师妹给我打个对折如何？’

    钱芊：......

    面对如此厚颜无耻之人只能回应道：

    “算了，酒钱就免了，不过今日还需师兄出些力气，还有，古墓之中的东西莫师兄的那份就没得了。”

    “好说，好说！”

    对此，一旁的李观棋不禁摇头，这得欠了多少酒钱啊。

    “青君道长，此处情况如何？”李观棋转身问道。

    看洞口的封印，分明是道宗和四海阁的手笔，应该是青君等人先来此处有些时日了。

    “里面确是一座古墓无疑，而且还有不详之气溢散，贫道前些日子倒是下去过一次，里面邪物众多，且实力不弱。”

    “贫道没敢过于深入，只能先将洞口封住，召集大家一起过来看看！”

    对此，众人皆是点头，这翻做法还是比较稳妥的。

    “好了，既然如此，那咱们就开始吧，老李与我打头阵，两位师妹帮我二人断后！”

    李观棋点头，随即道：

    “在下建议，修为不到金丹者，留在外面，莫要进去，以免发生意外！”

    对此，在场的众人皆是点头同意，毕竟就连青君都觉得棘手，修为不到金丹的下去只能拖后腿。

    随后陆陆续续的在人群之中走出将近五十多人，都是金丹境。

    见此，钱芊与青君对视一眼，随即上前各掐手印，洞口的道道金光符篆缓缓消失，落于四周的数件法器也被收起。

    刹那间，不祥之气冲天而起，修为不够之人连忙后退，没退者身上也泛起灵光护身。

    “老李！”莫惊春大喝一声。

    李观棋原本一直眯着的双眼陡然睁开，浩然正气荡过，不详之气肉眼可见般的消失，随即他整个人高高一跃，携带着浓郁无比的浩然正气跃入深坑之中。

    见此，莫惊春手执长剑：“都跟上！”

    说着一并落下。

    ......

