    两个已经失去了理智的血化怪物在被徐仁的剑阵围困之后按捺不住，最终还是选择了化雾，想要以这种血魔族的本命天赋来逃脱剑阵的围困。

    徐仁见那两个血化怪物化成了血雾，也毫不犹豫地祭出了玄龟鼎中的血魄。

    上一次在古墓之中，这血魄发生了异变，想要逃离徐仁的控制，只可惜与玄龟鼎牵扯太深，最终还是没有成功。

    接下来的一段时间，徐仁都在刻意温养玄龟鼎，让这玄龟鼎逐渐恢复了力量，玄龟鼎中的血魄也逐渐老实了。

    今日徐仁其实也有些犹豫，不过用来对付血煞之气，还是这血魄更为合适。

    嗡——

    那血魄在飞出玄龟鼎之后，立刻朝着两个血化怪物所化的血煞之气扑了过去。

    两个血化怪物所化的血煞之气在一瞬间受到牵扯，直接朝着血魄飞了过去。

    被困在剑阵之中，那个由飘云山凝窍境五重修士所血化成的怪物仍然保有些许理智，所以他并没有像他的两个同门那样化身血煞之气，但是他也想借着两个同门化身血煞之气的机会逃脱，只可惜他还没来得及抽身，便见到两个同门所化的血煞之气被悬浮在空中的圆珠牵引，被快速吸入圆珠之中。

    血魄在古墓中吸收了真正的血魔族尸体之后，其威能又增长了不少，吸收血煞之气的速度也变得更快了。

    被困在剑阵中的血化怪物虽然并不知道那悬浮在空中的圆珠究竟是何物，但是他感觉到了紧张和害怕，最后这家伙干脆把心一横，在剑阵之中强行汲取两个同门化身的血煞之气。

    他的两个同门才选择化雾，所以他们所化身的血煞之气只有一小部分冲出了剑阵，多数血煞之气还是在剑阵之中，这就给了身在剑阵之中的血化怪物机会，他汲取血煞之气的速度也非常快，几乎都要与血魄相当了。

    嗡——

    血魄发出一阵嗡鸣，似乎是因为有人跟它争抢血煞之气而被激怒了。

    被激怒的血魄吸收血煞之气的速度更快了，可饶是如此还是有很多血煞之气被剑阵之中的血化怪物给吞噬了。

    这血化怪物在吞噬了血煞之气后，身上的气势暴涨，那层血气竟然直接撑开了剑阵，他也在这时趁机逃脱了出来。

    徐仁面色凝重，这是他此生遇到的一个最难缠的敌手，之前遇到的所有敌人都没有眼前这个血化的怪物更让他感觉威胁。

    接下来徐仁又尝试着以剑阵去拘押那血化的怪物，只可惜这家伙也非常狡猾，徐仁试了好几次都没有成功，最后只能放弃重新以剑阵拘押这家伙的打算了。

    唰唰——

    见徐仁不再用剑阵拘押，那血化的怪物立刻挥动着手中剑攻向了徐仁。

    徐仁其实早有防备，挥动手中的星海长剑铆足了劲迎击。

    几道剑罡相互碰撞，发出了一阵阵的闷响。

    可这却让徐仁的心底更沉了，他本以为那冲破剑阵束缚的血化怪物会找上自己拼命，却没想到对方的攻击雷声大雨点小。

    这对徐仁来说可不是一个好消息，那血化的怪物会如此攻击，说明其还并未完全失去理智，而他的攻击也不是为了要与徐仁发生打死，更像是为了创造逃跑的机会。而一旦让这个血化的怪物逃走了，那就不知道要有多少人因此而遭殃了。

    事实证明徐仁所想的完全没有错，飘云山那个血化的怪物在攻击徐仁之后迅速撤身，找了个没人的方向抽身而走。

    千钧一发之际，徐仁的袍袖中白光一闪，紧接着周围的温度骤降，而那正准备逃走的血煞怪物身上也结成了层白霜。

    虽然血煞怪物身上散发出来的血煞之气瞬间就将那层白霜震散了，可是却让他逃离的动作为之一顿。

    徐仁也终于有机会赶在他再度抽身之前祭出剑阵，重新将其围困在剑阵之中。

    血煞的怪物开始变得暴躁，挥动手中的长剑不断向剑阵发起攻击，。

    徐仁则一边维系剑阵运转，一边伺机补充之前战斗的消耗。

    对徐仁来说，维系剑阵同样不是一件容易的事，需要消耗大量的灵力与精神力。尤其是在被血煞怪物不断反扑，企图破阵而出的情况下，想要维系剑阵平稳运转，不给血化怪物破阵的机会，就得他投入更多的灵力才行。

    血化的怪物心里比徐仁还着急，他保有的那一点理智已经越来越压制不住嗜血暴躁的冲动了，如果还不能从剑阵中脱困，那他可就真没有什么机会了。

    这是一场耐力与心理的拔河，就看是血化怪物先失去理智还是徐仁先耗尽灵力。

    当然，这对徐仁来说更为有利，他虽然并不是修士，且丹田受损，可在另一方面补天神石充当了他的丹田，而补天神石吸收灵石灵力的速度比寻常修士的丹田还要快。

    大把大把的灵石化作精纯的灵力被补天神石吸收，而后又补充到他的气海丹田，让他始终保持经脉中有充足的灵力。

    当然，这灵石的消耗数量也实在惊人，就算如今徐仁已经手握大把灵石，却还是难免会心疼。

    当然，灵石消耗总比送命要强得多，所以徐仁虽然心疼灵石，却不会吝啬于这点灵石的消耗。

    被剑阵围困的血化怪物全身猩红，他想努力压制心头嗜血的冲动，可是却无济于事，他最终还是彻底失去了理智，和他之前的两个同门一样，彻底成了嗜血怪物。

    完全失去了理智的嗜血怪物其战斗力反而变得更强了，几次都险些破开徐仁剑阵的束缚。好在徐仁还有寒蝉，它同样不喜观嗜血怪物身上的血煞之气，所以根本不用徐仁指挥，每当那嗜血怪物要破开剑阵的时候，它便会以自身的极寒之气帮助剑阵重新将那嗜血怪物给拘禁起来。

    这样的状况一直持续了七八次，血化的怪物终于彻底被激怒了，施展出了血魔一族的化雾天赋。

    化雾之后，嗜血怪物变成了血煞之气，这时徐仁的剑阵便无法再向之前那样，将其拘禁了。

    但徐仁等待的就是这嗜血怪物选择化雾的一刻，因为只嗜血怪物选择化雾，血魄吸收血煞之气的效果才是最好的。

    嗡——

    血魄发出一阵嗡鸣，它似乎还记得当初有个家伙跟它争抢血煞之气，所以这次吸收那那血煞之气的速度格外的快，不到半炷香时间便已经将那血煞之气吸收得干干净净了。

    这一次那血魄似乎是学乖了，吸收完血煞之气后主动回到了玄龟鼎中，并没有再试图摆脱玄龟鼎的束缚，应该是上次吃了不小的苦头。

    徐仁长出了一口气，今日这一战比他想象中完更难，如果他不是身上有寒蝉又从古墓中得到了剑阵，恐怕今日还真难战胜那三个血化的飘云山修士。

    飘云山的三个修士都死了，那凝窍境五重修士身上的东西都归了徐仁，但徐仁也没让沱江山的人干看着，将另外两个人身上的储物宝贝交给了老谢。

    “恩公，这可使不得，这些本就该是恩公的战利品，我们怎么敢收？”沱江山老谢见徐仁将那两个飘云山修士的储物宝贝交给自己，立刻后退了一步。

    “老谢是吧，说实在话这东西给你其实也是为了找个盟友，我这次肯定是招惹了飘云山，而你们沱江山也跑不了，今日你们收了这东西，我们就算是盟友，如果不收，我也不为难你，咱们各走各的路。”徐仁微微一笑，飘云山修士的储物宝贝还真不是谁都敢拿的，他其实呢不在乎盟友不盟友的，只想看看这沱江山的胆气如何？如果真有胆气收下飘云山修士那两件储物宝贝，那么以后沱江山要是有什么麻烦，他还是愿意出手帮个忙的，可如果沱江山连拿东西的胆子都没有，那以后就不用有什么瓜葛了。

    “既然恩公这么说，那我要是不收岂不是显得胆怯了。”沱江山老谢叹了口气，果然实力强的人都不好说话，不过眼前这位前辈高手怎么也比飘云山那几个修士强，不仅不收东西，还往外送。虽然都是慷他人之慨，可这世间见利者多，有义者却寥寥，能用送东西这种手段来拉拢盟友的，恐怕就更不多见了。

    “这才有几分气概，好了，你们先走吧，我们也得赶路了。”徐仁见那沱江山的老谢收下了飘云山修士的两件储物宝贝，脸上也露出了笑容。

    “那就多谢恩公出手相救，咱们后会有期！”沱江山老谢对徐仁鞠躬抱拳，而后便带着一众沱江山的修士飘然离开了。

    “公子这般强行送礼，只怕他们也不会领情，说不定还会记恨公子，何苦？”见沱江山的人都走了，桑无敌才凑到徐仁的面前说道。

    “无妨，我以现在的面目示人，其实并不怕飘云山的人来找我的麻烦，只不过我帮了沱江山，他们也不能独善其身，起码得有个表态，当然以后若真有什么事来找我，我也不会傻了吧唧直接就为他们解围，起码得分辨一下是不是陷阱，这一点你也不用替我担心。”徐仁其实早有打算，要面对飘云山，就必须得有人摇旗呐喊，沱江山绝对是一个不错的选择。

