    秋山睦月缩在杨天怀里，并没有看到几个守卫是怎么飞出去的，只听到一阵齐刷刷的惨叫声。

    随后，她小心翼翼地探出头一看，发现那些守卫全部都被打得屁滚尿流、倒了一地之后，她才松了一口气，心中也是再度感到震撼。

    对于杨天的实力，她是有一定了解的。

    毕竟，她也知道，那些入侵西京的可怕怪物，都是被杨天给清扫掉的。

    杨天的战斗力，可见一斑。

    但是，清楚归清楚，她毕竟是没有亲眼看到杨天和那些怪物战斗的画面的。

    先前杨天去公寓楼救她的时候，她也根本没看清杨天是怎么出手的，所以对于杨天真正的战斗力和战斗方式，都不算特别了解。

    眼下，当她眼睁睁地看着杨天，在没有任何动作的情况下，忽然把几个守卫全部打飞，这种震撼感，自然不轻。

    秋山睦月犹豫了一下，抬头看着杨天，道：“杨天，你……难道是仙人吗？”

    杨天笑了，道：“我可没兴趣做什么仙人。

    硬要说的话，我宁愿做个鬼。”

    “鬼？”

    秋山睦月微微一怔。

    “色中恶鬼，”杨天笑嘻嘻地道，然后低下头，在秋山睦月吹弹可破的小脸上亲了一口。

    秋山睦月愣了一下，小脸一下子就红了，娇媚地白了杨天一眼，道：“也是……你这么不正经，才不可能是仙人呢。”

    而在两人对话的同时，茶厅中央的茶桌旁，秋山龙达的脸色已经黑如墨汁。

    他无法理解杨天刚刚是怎么把那几个守卫解决掉的。

    但，以他秋山家家主的威严，可不容许任何人动摇他的计划和安排！他一转身，直接从侍从手里夺过了对讲机，打开对讲机，大吼道：“所有守卫，都给我来茶厅！”

    这一声令下，不到一分钟后，茶厅外就响起了越来越多的脚步声。

    秋山睦月听到这些声响，知道是家里的守卫都被召集过来了，连忙对着秋山龙达道：“父亲，不要啊！别再叫守卫来了！杨天他不是什么敌人啊！”

    秋山龙达冷哼一声，道：“在我秋山家，违逆我的意思，那就是敌人！”

    说话间，数十名守卫齐聚茶厅之外。

    他们看到那几个被杨天打得吐血、屁滚尿流的守卫同僚，都有些吃惊，表情也都凝重了起来。

    秋山龙达也不含糊，指着杨天，对着他们吼道：“把这小子给我抓起来！下手不用留情，就算打死了，也没有关系！但不要伤到睦月。”

    一众守卫立马听令，朝着杨天包围、冲锋了过去。

    可惜，这些守卫，终究只是一些比较强壮的普通人而已。

    在杨天眼里，他们跟蝼蚁，真得没什么两样。

    杨天都懒得跟他们浪费时间了，释放出威压，铺展开来。

    “跪下吧，”他说道。

    “噗通……噗通……噗通噗通噗通……”一道道跪地声响起。

    守卫们一个接一个地跪了下去。

    当然，也有没跪稳的，就直接扑倒在了地上，显得更加狼狈。

    但总之，不到十秒钟，四五十个守卫，就全数跪在或是扑在地上了，根本站不起来了。

    他们都很懵。

    他们当然不是自己想跪下的。

    只是，他们都感觉到，仿佛有一座巨大的山压在了头顶上似的，根本站不起来啊！而站在不远处的浅川胜平，因为站在和守卫们相反的方向，所以并没有被杨天的威压包裹进去，也没有感受到压力。

    他看到这些守卫们都跪下来了，完全无法理解，大喊道：“你们……你们干嘛啊？

    你们给他跪下干嘛？

    他是敌人啊！”

    守卫们听到这话，却都很是无辜，欲哭无泪——我们也不想跪啊！可……可想不跪都不行啊！而秋山龙达，也是彻底傻眼了。

    他的观察力总算是比浅川要敏锐一些的。

    他看到那些守卫都露出了挣扎、反抗的表情，但却都扎扎实实地跪在地上，根本动弹不得，心中便察觉到了几分不对劲。

    他咬了咬牙，看向杨天，道：“你……你这小子，到底是什么怪物？

    你到底用了什么邪术？”

    杨天笑了笑，缓缓松开了怀里的秋山睦月，让她从怀里出来。

    然后，握着她的手，拉着她，一步一步地来到了秋山龙达所在的茶桌旁。

    他坐了下来，坐在了茶桌另一边，也就是秋山龙达所正对的那一侧。

    然后，他拉着秋山睦月，让她坐到了自己身边。

    茶桌上，有一副茶具，茶水已经泡好了。

    杨天也就懒得再泡了，直接端起茶壶，给自己和秋山睦月各倒了一杯茶。

    他将秋山睦月的那一杯，递给了她，然后自己也端起茶杯，喝了一口，这才再次看向秋山龙达。

    “秋山龙达先生，”杨天看着秋山龙达，道，“说实话，我认为，你是一个非常不称职的父亲。”

    秋山龙达愣了一下，都没想到杨天会突然说这种话。

    他呆愣了两三秒，脸又黑了下去，道：“你懂个屁！你这小子，有什么资格对我评头论足？”

    “我的确还没有为人父母。

    若是一般的父母，我或许还的确不太能有资格评头论足，”杨天微微一笑，说道，“但……秋山龙达先生，你这个父亲，当的可不是一般哦，是太失败了。

    你一言堂，妄图操纵女儿的一生也就算了。

    现在女儿找到了心仪的对象，你居然开口就是打杀。

    你从始至终都没有在乎过睦月的心情和感受。

    像你这样的父亲，但凡是个人，都有资格批评吧？”

    “无知！”

    秋山龙达冷哼道，“你又不是我秋山家的人，你怎么会明白我们秋山家的事情？

    秋山家这么多口人，要维持整个家族的兴盛，就得有人做出牺牲。

    我是秋山家家主，睦月是我的女儿，现在家族有需要，就该轮到她做出牺牲。

    轮不到你一个外人来插手。”

    “就该她牺牲？

    呵，好一个慷他人之慨啊。”

    杨天冷笑一声，道，“那如果我就不让她牺牲呢？”

    

