    在得知电视剧有可能会上央视播出之后，张帆放下了心，他对杨若涵还是很有信心的。

    张帆又问木帆影业下一步准备怎么发展。

    杨若涵指了指手上的剧本，这是她几个月前挖来的邢育森提交的剧本。应该就是木帆影业接下来发展的重点了。

    张帆并没有继续追问是什么剧本，里面有没有合适自己的角色。

    因为他知道如果有适合自己的角色，杨若涵应该会安排给自己的。

    并且现在已经是2004年6月份了，张帆准备请一个老师教导艺考应试技巧。他要全心备战艺考了。

    虽然张帆并没有问杨若涵木帆影业剧本的事情，但是杨若涵还是告诉张帆木帆影业准备的剧本的事情。

    这个剧本正是家喻户晓的情景喜剧《家有儿女》的剧本。

    剧本在张帆赶赴白洋淀拍摄小兵的时候就已经编写完成了。经过商讨已经确定是木帆影业的年度大作。

    这一次的剧本拍摄是完全由木帆影业独立投资的。

    现在导演已经联系完成，灯光摄影等人员仍然是木帆营业联系的北影厂的人员。

    这几天就已经正式开始选角了。两位家长的角色，杨若涵想的是宋单单与高亚麟。

    杨若涵将一部分剧本交给他们之后，他们表现出感兴趣的意思。应该已经确定要出演。

    这几天木帆影业正在为夏雨夏雪夏冰雹公开选角色。

    张帆想到自己在小兵剧组收的小弟。就向杨若涵建议让张艺山演夏冰雹。

    杨若涵听到这个名字思考了一会，想了想张艺山当时在面试小兵时的表演。感觉也还不错。就答应让他面试。

    但她只负责推荐，最终人选由导演确定。

    张帆听到杨若涵这么说撇了撇嘴，您作为这部戏的投资人出品方推荐一个角色还不是一定成功，还说什么导演确定。

    张帆又在杨若涵办公室里坐了一下午，等到下班的时候才跟着杨若涵一起回家。

    张帆回到四合院，看着熟悉的景色，还是十分怀念的，又看着在厨房里做饭的张卫民。果然自家老爹的饭菜还是那么的香。

    一家人吃完晚饭，照例坐在院子里开茶话会。

    张卫民躺在躺椅上，一副地主老爷的模样。

    “小帆你接下来有什么打算啊！该回学校了。”

    “我打算休息两天就回学校，毕竟还有一年就艺考了，文化课也不能落下太多。”

    “你知道就好，那你想好考哪所学校了吗？”

    “我想考京城电影学院”

    杨若涵本来就在听着他们父子俩的谈话，听到张帆想要考京城电影学院就忍不住插嘴。

    “为什么不考中戏，我这几年可是听不少人说了北影出明星，中戏出演员这个说法的。”

    张帆听到杨若涵这么问开口辩解“妈，这个说法有点以偏概全了，北影可是内地最好的院校，于阿姨不就是北影出来的吗，”

    “对，黄博前年考的不也是北影嘛，今年好像都毕业了。”张卫民插了一嘴。

    张帆肯定不会承认是因为北影距离北舞更近一些才会报考北影的。

    并且张帆在入学后也不打算住在宿舍。他想要在校外住。

    但如果报考中戏的话，中戏距离四合院只有三公里多一点，张帆如果提出来去外面住，杨若涵肯定会让他回家住。

    杨若涵见张帆想要报考北影的心思很坚定，也就不在劝了，这些年她也知道张帆下定决心的话不会轻易更改的。

    张卫民在等两人说完之后，又问张帆准备艺考有没有需要他俩帮助的。

    张帆没有对自家父母客气，直接说想让他俩帮忙请几个老师教导他艺考的要领。

    张帆不打算找北影的学生教导自己艺考，而是直接找专业老师，这样教导的效果更为明显。

    杨若涵想了想就答应了张帆的张帆的请求，对于现在的她来说请几个老师教张帆艺考并不是太困难。

    张帆又问张卫民有没有在北影附近买过房子，他想要出去住，至于理由很简单张帆从小就没住过宿舍不习惯。

    “咱家现在在北影附近还没有房子，但是如果你考上了想去外面住的话那就有了。”

    张卫民的回答更为豪横，张帆是真的不清楚他这些年挣了多少钱。

    他只知道张卫民开的木帆酒馆现在已经是在内地各大城市都有分店了，并且还不是以加盟商的形式的开的，是张卫民直接买下店面开的。

    他很清楚逢年过节的时候与张卫民合作的会计师事务所的合伙人都会开车到四合院给张卫民送礼物。

    ……

    “有时间别忘了去看看你爷爷奶奶，老人家挺想你的。”一家人聊到最后张卫民对着张帆说。

    “知道，我打算明天就去。”张帆点头答应下来。

    ……

    第二天，杨若涵已经去上班了，张卫民还在等着张帆起床准备和他一起去老人家。

    两位老人的确很想念自家孙子了，见了面之后左瞧右看直言张帆瘦了。

    张帆对两位老人的感情也十分深厚，毕竟他两位老人将他们的好，无条件的给了张帆。

    父子俩在老人那里吃了午饭，下午就准备离去了。

    在走之前，张帆回到自己在老人家里住过的房间拿出了一个信封装进兜拿走了。

    ……

    回去的路上张帆坐在副驾驶，看着张卫民还是一直沉迷在摇滚之中不可自拔。

    张帆关掉了车载音乐，他有事情要和张卫民商量。

    “爸，你现在还有没有玩音乐的朋友了？”

    “嘿，还有没有？忘了木帆影业开业的时候来多少玩音乐的了。别说玩音乐的，就是唱片公司的人我都认识。说吧什么事。”

    “就是我写了一首歌，曲子和词都差不多了，想让你找个专业的人士点评一下。”

    “还找人？信不过你爹？”张卫民白了张帆一眼。

    “不是，这不是看您太辛苦了吗。”张帆立刻说好话，他了解张卫民的性格，感觉他就像一个老小孩一样。

    “找人帮你看可以，但要先给我看看。别给我丢人”

    “行行，那去酒馆就给你看。”

    张卫民开车到酒馆，此时酒馆还没到开业时间，两人先后进门找了一个偏僻的位置坐下。

    张帆将从老人家装在兜里的信封拿出来交给张卫民。

    张卫民接过之后并没有打开而是拿在手里。

    “我记得你说过的，你不想玩音乐，怎么会突然写首歌？改变心意不做演员做歌手了？”

    张帆摆摆手“不是，就是写着玩的，以后肯定是做演员的，但这不是继承您强大的音乐天赋，所以写了首歌嘛”

    张帆此时还在说着张卫民的好话。

    “哈哈，那我看看。”

    张卫民打开信封，拿出里面的两页纸，果然五线谱与歌词都已经填写完了。

    张卫民仔细一看歌名：《特别的人》。

    张帆之所以会谱写五线谱就是小时候提议的学钢琴与自家爷爷学的。

    张卫民看完整首歌的歌词指着张帆“小子，你不是说继承我音乐天赋吗，写的怎么是情歌，而不是摇滚？”

    张帆是万万没想到张卫民看完歌词说的第一句竟然不是夸他天才，而是说他写的不是摇滚。

    天见可怜，张帆前世是真的不怎么听摇滚的，就是这首歌要不是因为他前世一直在听，想着唱给自己的另一半听，他都记不住歌词的。

    饶是这样，张帆将整首歌的歌词与旋律写出来都耗费了整整两个月的时间。

    “爸，别在意这些细节了，您赶紧说说这首歌写的怎么样。”

    “还行吧，过几天我带你见一个朋友，让他指点指点你。”

    “那行，爸，不过我写歌的事你暂时不要告诉我妈啊，要保密。”

    “知道了，走回家吧，你妈也快下班了，回家吃饭。”

    两人说完没在酒馆坐多久就准备回家了。走的时候张帆还特意把信封从张卫民那里要回来。

    

