    “奇怪的东西？什么东西？”

    看着眼前的黄胖子，林虚平淡的问道。

    荒野丛林什么奇怪的东西都有，他倒也没有那么好奇，只是随口一问。

    现在队伍中他是头领，如果有重要的事情，基本上都会询问他。

    “是一块石碑！有七八丈高，就那么突然一下出现在我面前！”

    “突然出现？”

    林虚眉头微皱。

    这倒是有点儿奇怪，莫非是什么机关？

    “没错，我们也看到了，就好像凭空生出来的一样！”

    同去的几人也证实了黄胖子并没有撒谎。

    坐在地上休息的月幽微，目光闪烁，好像想起了什么。

    她站起身来说道：“快带我们过去。”

    经过这段时间的休养，她虽然没有彻底恢复，但也已经行动自如。只是右臂断掉，实力大不如前。

    “你认识？”

    林虚转头问道。

    “我也只是猜测，等去了之后才能确认。”

    随后月幽微又转头朝众人说道：“大家都一起去吧，说不定是一场机缘。”

    众人疑惑，但也十分好奇。

    一群人在黄胖子的带领下，到了那块神秘的石碑面前。

    石碑就像黄胖子说的，大概有七八丈高。

    整体的形状并不是扁长型的，而是三棱形，每一面都光滑如镜，像是用黑色的玉石打磨，顶部有一个小小的尖头。

    月幽微走到近前，转了两圈，仔细查看过之后，说道：“你们先退后，我试试！”

    众人不明白是什么情况，但出于对月幽微的信任，都自动往后退了几步。

    林虚试着用精神感应了一下，发现了一件非常奇怪的事情。眼前的神秘石碑居然无法用精神感知。

    在他的精神感应中，眼前空无一物。

    光是这一点就足以证明石碑的非凡。

    对于月幽微的话，他没有出言反驳，也没有主动尝试的意思。和其他人一样，退后了几步，看看月幽微要干什么。

    只见月幽微运转体内真气，轻轻的把手掌贴在上面。

    嗡！

    原本朴实无华的石碑，突然散发一抹光芒，随后又很快消失。

    而月幽微则是手掌贴在上面，一动不动。

    “怎么回事？月头领没事吧？”

    月幽微其中一名手下，担心的问道。

    月幽微闭着眼睛，纹丝不动。

    手下想要上前把月幽微拉回来，被林虚伸手拦住。

    “不要动她，她应该是在领悟什么！”

    “领悟什么？”

    众人疑惑。

    不过众人之中，到是有几个眼前一亮，想起了什么，脸上露出喜色。

    林虚注意到了那几人的神情变化，但是并没有多问。

    大概过了十几个呼吸，月幽微睁开眼睛，把手从石碑上拿开。

    她脸上带着笑容，是林虚从未见过的，看样子，收获极大。

    “头领，这个东西莫非真的是……”

    月幽微点了点头，说道：“没错，这就是传说中的大帝碑！”

    “大帝碑？”

    “什么！居然是大帝碑！”

    一群人有的茫然，有的惊讶，有的则是一脸狂喜。

    “究竟是什么东西？说一下吧。”林虚问道。

    只是他的神情始终没有多大变化，仿佛眼前的东西在惊天动地都无法刺激到他。

    这一点倒是让月幽微，十分意外。

    她整理了一下思绪说道：“达到神境层次，被称为至尊！而神境之中的强者，则被称为大帝！每一位大帝都拥有通天彻地的本领。”

    “传说在久远的年代，有一位强大无比的大帝，制作出了七十二块神碑，记录下了他的毕生所学。”

    “那位大帝不知道使用了何种方法，使得这七十二块碑文，会随机出现在上界的各处。”

    “遇见这些碑文的人，只要把真气注入其中，就有机会得到那位大帝的神功绝学。”

    “天赋越好，得到的神功绝学就越珍贵！天赋差的话，则会一无所获！”

    听完之后，林虚倒是有些诧异，没想到上界居然有这么神奇的。

    “那位大帝是哪个种族的？居然如此大方。”

    “时间太久了，没有人说得清。”

    “你获得的是什么？”

    林虚没有避讳的询问道。

    看月幽微开心的样子，获得的东西肯定不会差。

    “是一种不影响身法，却可以增加速度的秘术。”

    月幽微没有说可以增加多少速度，但是这种可以凭空增加速度的能力，就已经十分bug。

    等于是凭空提升了身法的境界。

    林虚自然不可能傻到问清楚，毕竟每个人都有秘密。

    他之所以询问，只是想要知道这块石碑究竟会传承什么东西。

    “这是一块秘术碑！是仅次于功法碑的存在，对大家来说，是一场大机缘。”

    听到月幽微这么说，众人已经有些迫不及待。

    只是林虚还没有动手，他们也不敢抢先。

    刚才是因为不知道情况，才会让月幽微先行尝试，现在既然知道了是什么东西，自然是要林虚先来。

    群狼之中，好东西都是要留给头狼的。

    林虚也没有客气，运转真气把手掌贴了上去。

    一瞬间，他的精神好像从身体中被抽离了出来，投入了浩瀚无垠的星空。

    周围到处都是闪耀的星辰。

    如果林虚所料不错的话，这些星辰，每一颗应该都代表着一种秘术。

    能够拥有如此多的秘术，可以想象那位大帝的实力究竟何等恐怖。

    他的精神被无形的力量牵引，不断的往星空深处飞行。

    而他身边的那些星辰，也从原来的萤火之光，变得越来越明亮，直到后来变成人头大小，像白炽灯一样明亮的存在。

    但是这依然不是尽头。

    直到林虚眼前出现了三颗磨盘一样，明亮的有些刺眼的光球面前，他的精神才停下来。

    “看样子，这三个就是石碑之中最珍贵的秘术。”

    对于能不能获得大帝碑之中最珍贵的秘术，林虚从来没有怀疑过。

    身怀无上天赋的他，如果都不能获得其中最珍贵的秘术，那这世界上也就没有任何人能获得了。

    除非那位建造大帝碑的存在，从来没有打算传承出去。

    “只是这三种秘术，我该选哪一个呢？”

    按照林虚的性格，自然是想全部拿下。

    但是看大帝碑的意思，他只能获得其中一种。

    林虚犹豫了一下，把手伸了过去。

