    卫斯告诉她，“夫人不知道吗？就算是休假中，主人每天还是要处理很多事。”

    墨允娇怔了怔。

    旅途中，她还忽略了什么？

    卫斯没有看她，只一味心疼地嘀咕：“主人休假这么长时间，肯定积压了很多工作，这一忙，也不知道他按时用餐没有？哎哎……”

    正愁着，卫斯突地看着墨允娇，喜上眉梢提议道：“夫人，我们给主人送饭吧？”

    突如其来的提议，墨允娇呆住，“啊？”

    卫斯继续说：“主人一旦投入工作，谁都轻易不敢上前打扰他，可是夫人不一样啊，夫人亲自送饭，主人看见您，会很高兴的。”

    给羽靳北送饭啊？

    那就是等于要出现在大众视线前了……这样做，会不会太招眼了？

    墨允娇犹豫着。

    半晌之后，在卫斯期待的目光中，她点了下头，“好吧，你去准备一下。”

    “嗯嗯，就这么愉快地决定了！”卫斯高兴地咧嘴，“我把饭菜准备一下，待会夫人和主人一起用餐吧。夫人，你要知道，这段时间，是你们培养感情最佳的时刻。那什么，小两口互相喂饭，你一口我一口的，最有爱了！”

    卫斯眼冒爱心，兴高采烈地说完，朝墨允娇一抛媚眼，就火速钻进了厨房。

    留下墨允娇一脸黑线杵在厅子里。

    她和羽靳北要你一口我一口地喂饭？

    别开玩笑了！

    那情景，她想想就浑身鸡皮疙瘩。

    而像是生怕墨允娇会改变主意似的，卫斯动作奇快地将饭菜准备好，然后，催促着墨允娇出发。

    车子早就在门外等候他们。

    卫斯招呼着墨允娇上了车，然后也兴高采烈坐上去。

    悬浮轿车行驶了将近一个小时，到达基地。

    因为他们是直接从府邸开过来的，并且，有卫斯在，只跟守门的士兵打了声招呼，他们连人带车开过一道检测门，获许通行。

    去到羽靳北的办公室。

    有专门的生活军官给他们上了茶，然后，他们才被通知，羽靳北还在训练场上，一时半刻腾不出空回来。

    卫斯头疼地看着那两个被它搁置在桌上的食盒，看向墨允娇，微笑着提议：“夫人，要不我们去训练场瞧瞧？”

    去看士兵们训练吗？她还真都没看过。

    墨允娇有几分心动，但是，看着卫斯一脸雀跃的笑容，顿时心生戒备。

    她可没忘记这货刚才说的那些话，什么你喂我一口我喂你一口的……

    万一去到广庭大众面前，这货又脑短路，说出不该说的话呢？

    相比较之下，留在羽靳北的办公室，比较安全。

    墨允娇干脆在办公桌前坐下，“我不去了。”

    卫斯一脸失望，“啊！主人看见你，一定很高兴。”

    墨允娇冲它微笑：“你代表我去。”

    “这能一样吗？”

    “有什么不一样？我去，和你代表我去，都是我的意思，去吧去吧！”墨允娇打发着。

    卫斯想了想，便小心翼翼询问：“那我去去就回，夫人您现在这呆着？”

    墨允娇笑眯眯地点头。