    这一回合面对FAZE的提速，他们的应对有点失败。

    B区的反打只杀掉了两人，这是一个重要的原因。

    但时间拖够了，也算是勉勉强强及格。

    最关键的原因还是对方这一回合敢打敢拼。

    在回防的第一个节点中，苏醒靠着队友的一颗闪光只刷掉了一个。

    这就导致后续面对2打2的回防，对方剩余的两人道具和枪械都有。

    问题就大了起来。

    “没事，兄弟们，这回合他们打的太好了。”苏醒在语音里说着鼓励的话语。

    事实也确实如此，对方第一时间提速，火男两人给出了应对方案，可FAZE反应对做的更好。

    在这种情况下，苏醒就没有理由再去说队友发挥的情况了。

    而且对方打得确实好，这一点他们都是需要赞同的。

    “我一直在吃闪光，完全没有还手的时间。”火男默默说道。

    nafany说道：“输了就输了，我们没必要总纠结上一回合，既然我们还有经济，那么就接着这么打，将节奏再拿回来就行。”

    说着他就开始安排这一回合的战术。

    “我们A大的控制权依然抢着，不过这回合我先去帮苏醒他们。”

    S1mple问道：“那我呢？”

    “你等我说完嘛。”nafany吐槽了S1mple一句，继续接着安排，“S1mple先站住一下中路，拿一下中路的控制权。”

    紧接着他就解释了原因：“不然我一把步枪，面对对方的压制，很难有拿信息的机会。”

    “而且FAZE如果再打B的话，我一把步枪的作用肯定是不如大狙的。”

    这一点他说的很正确。

    一把大狙对于地图控制权的争夺简直是至关重要。

    中路对方瓜点架着一把大狙。

    他只有步枪。

    他可以去干拉着拿信息。

    问题就在于太危险了。

    一个不小心就会被对方大狙直接收掉。

    那就意味着中路的控制权丢失。

    中路控制权的丢失，也会让B区的火男陷入被动，孤立无援。

    当然，他也可以选择稳健防守，看情况给道具，完全不查看信息。

    可那样，A小的信息他就一点都拿不到。

    这会让A区陷入被动之中。

    所以相对而言，让S1mple来防守中路，是一个非常好的选择。

    毕竟兵对兵，将对将。

    让大狙和大狙去进行博弈，这才是合理的玩法。

    对于nafany这次布置，S1mple表示没问题，毕竟作为一个狙击手，中路他简直是再熟悉不过了。

    战术布置完毕，一群人整装出发。

    防守中路，一直架着过点不去拿信息也不是S1mple的风格。

    “火男你丢完第一颗火就回中路，我记得瓜点是特别喜欢在匪家架狙的，我们来整个双架。”

    “万一对面抓timing进来了怎么办，打这么危险。”火男有点担心。

    还是选择了相信S1mple的判断，在丢完第一时间的防rush火，就来到了中路帮助S1mple。

    中门第一时间S1mple是给上了过点烟的，所以火男也不用担心对方会收他的过路费。

    “来来来，你站我这个位置。”S1mple先站好位置，让火男站到他这里。

    然后跳上了火男的头上，再让火男站起身来。

    经过简单地调整，S1mple开镜进行观察。

    成功从中门和门框之间的缝隙中看到了一点点视野。

    因为角度原因，刚好是看到了一名在匪家架狙的土匪。

    砰!

    大狙的枪声突兀地从中门响起。

    在匪家架狙的瓜点瞬间就被打爆了头盔。

    S1mple使用AWP爆头击杀了GuardiaN

    “what！”瓜点满脸的疑惑，完全不知道为什么自己就死了。

    他没有看到中路有任何人啊！

    难道是单向烟？

    可那不就是一颗最基础的过点烟吗？

    哪里来的单向效果？

    “这一回合S1mple来到了中路，他没有那么激进地去找人皇城PK，反而是让火男给他当垫子，但这个双架真的有意义吗？他能看到到人吗？还是说有特殊的穿点呢？”

    “卧槽！这里居然会漏出视野的吗？惊人的奇思妙想！S1mple大狙瞄中门的缝隙中，看到了瓜点！”

    “不花一兵一卒，轻松拿下了这一回合的首杀！”

    “看瓜点的表情，他肯定想不到自己是怎么死的。”

    别说瓜点，现在许多观众都还没从那个技巧的疑惑中走出来。

    因为在他们的认知中，中门两侧就是全部封死的，没想到居然门框中会有缝隙可以看到人。

    属实是‘瞄人缝’。

    这边A大倒是没有产生任何的交火，第一时间的控制权被苏醒轻松拿下。

    苏醒给了一颗A门烟，让电子哥把自己架上蓝箱，就开始了独自防守的时间。

    但FAZE却经过了几轮的信息收集，确定了NAVI会在第一时间控图之后，再将人员放去薄弱的区域。

    这一回合，他们就准备第二时间来反清A大。

    一颗A大拐角的过点烟，一颗A门的闪光，将雨神送出A门。

    苏醒经验丰富，看到了烟雾的轨迹之后，立马就转身背闪。

    等到闪光爆开，这才转头拉出来扫射，将第一身位的雨神秒杀。

    可也被NIKO补掉。

    这次A大的交火打成了一换一。

    对于NAVI来说还可以接受。

    “他们A大最起码是两个人，所以可以往A区靠一点。”苏醒回忆了一下刚才的信息，指挥着队友往A区靠拢。

    因为除了NIKO之外，还有一个丢闪的大金牙。

    虽然苏醒没有看见他的人，但是击杀信息上的闪光弹助攻可摆在那。

    S1mple和nafany已经换防了，既然得到了A大人多的信息。

    nafany在中路架了一会，看到A大开始爆弹就将中路放给了火男。

    A大很快就展开了交手。

    “S1mple在平台直架A大，NIKO一个旋转跳成功骗到了枪位，FAZE两颗过点烟，再烧一下蓝车，开始发起进攻。”

    “但是NAVI手里的道具剩下的很多，他们真的能够上去吗？”

    “火焰铺满了A大通道，FAZE前往A平台的道路满是火焰，电子哥在警家混了一梭子，和nafany开始双架。”

    “nafany扫射先带走一个，一点也不贪，赶紧解除双架模式，但是下面的电子哥就没那么幸运了，在烟雾中的他接住了对方的所有子弹，让NIKO没有那么失落，我简直哭死。”

    S1mple退到忍者位，先稳一手，再给出了一颗玄学烟。

    即能保护自己，也能阻挡对方看向他。

    大狙开镜直架斜坡。

    镜子里出现了一个移动的人影。

    砰！

    S1mple使用AWP击杀了NIKO

    这一下就只剩没有露过面的奥拉夫了。

    S1mple心中送了一口气，但突然子弹从身后传来，吓得他直打哆嗦。

    “A小一个！”S1mple在语音里大吼，一边旋转跳跃，想要躲避奥拉夫的扫射。

    可背身的情况下，奥拉夫虽然没等做到一枪头击杀，依旧是扫射将其击杀了。

    奥拉夫继续向着包点走去，和nafany展开了交火。

    可曾经的顶级自由人，终究没了巅峰的实力。

    “反恐精英胜利！”

