    昂热的身影出现在了冰窖的入口，煞白的灯光将他的影子长长地投向地面，仿佛古堡的大门被推开了。

    “你来的比我想象中的要快，昂热。”林凤隆轻声说。

    “你选择盗取七宗罪，而是不龙骨，也就是说你已经与暴怒达成合作了吧？”

    昂热缓缓地接近，目光牢牢地锁在不远处那个穿着执行部黑色封印的背影上。

    “没错，与龙合作是件很麻烦的事，你得把它当做主子一样伺候。”林凤隆也用背影回答。

    “还记得过去吗？你说你最讨厌的就是主子这种东西，你很不喜欢有个老板一样的人骑在你头上，向所有人发号施令，所以你加入了我们，在我们这里只有领袖，没有老板。”昂热说。

    “没错，那时我的确是这么说的，我至今也这么认为......可惜，可惜我们都回不去了，挡在我们二人之间的是一道名为‘叹息’的墙壁，在希腊神话中，它用来隔开极乐净土和冥界，连神在它的面前也只能叹息。”

    林凤隆仰望着冰窖的穹顶，那里同样也雕刻满了青铜色的纹路，像是繁茂的苍树，也像是晦涩难懂的神学画。

    “可即便如此，我们还是有不少好消息，对吗？”

    “那当然，比如......一百年过去了，你我都还活着，真好。”

    下个瞬间，昂热的身影抽帧般消失。

    铛！

    林凤隆以最快的速度转身挥刀，用嫉妒格挡向身后，刚好撞弹在了昂热封喉的一刃上，转瞬即逝的火花如同烟火。

    在失重的环境下，俩人都被反射力推向了后方，像轻盈的纸片那样在空中飞动，各自抓靠在了冰窖的各个位置上，远远地对峙。

    两个一百多年没见过面的老人重逢，无论现在立场是敌是友，本该多说几句话再动手，给一切画上一个完美的句号才行。

    可昂热刚才的那一刀，的确是奔着直取林凤隆首级去的，刀势注满了彻骨的杀意。

    林凤隆的反应也堪称神速，这说明他也料到了昂热绝对不打算与他闲扯，提前出刀。

    双方都对眼下的状况知根知底，他们俩人之间绝对不存在情谊可言，就算昂热真地向问对方一些问题，他唯一的提问方式也只能是把对方的尸体拖回去做研究。

    “这么长时间不见了，你的失重又变强了，害我的时间零效力下降了整整一半。”昂热摸出一条手帕擦拭起了折刀，让它重新变得光亮油滑了起来。

    “你变强得比我更多，曾经你的时间零只能延迟三到四秒，现在的话，起码有十几秒了吧？”林凤隆抹去了脸颊上的血痕，那是刚才被昂热的那一刀刮出来的。

    他终究还是没能完全挡下这个传奇屠龙者的一击。

    “你变强得可不止是失重，你连血统也变强了。”昂热的声音穿过青灰色的雾，直抵对方耳边。

    “你连这也发现了？”林凤隆神秘微笑。

    “即便动用爆血，能在副校长的戒律下将失重推演到这种地步，也依旧是一件极其困难的事，唯一的可能性是你成功提升了本来的血统......说吧，你背后的人是谁？”

    “你就这么确定，我的背后一定有他人存在？”林凤隆说。

    “亲自下场入侵冰窖这种事，当然得由下属来干，毕竟......我们这又不是最后一集，幕后的黑手怎么会这么轻易现身呢？”昂热的脸上挂着微妙的笑意。

    沉默了很久后：林凤隆耸肩一笑：“好吧，实不相瞒，其实我也不是没想过杀了它，可是我办不到。”

    “它？”

    “还记得夏洛克子爵，马耶克勋爵对我们的教导吗，他说人类在遇到比自己强太多的生物时，第一反应会尝试去杀死它，如果办不到，就匍匐下来，亲吻对方的鞋面......很不幸，我沦为了后者。”他的嘴角微微抽动，面部线条扭曲得有些诡异，像是在笑。

    “听上去，你似乎遇到了神一类的东西？”昂热冷漠地问。

    “不是神，那是恶魔，一个能满足你任何愿望的恶魔，但前提是你出卖灵魂。”

    “所以你向它出卖了我们所有人，对吗？”昂热问。

    “没错，我出卖了你们......同样也是我们的所有人，因为我们是狮心会，秘党中最强的那一批人，甚至还从古老的密卷里复苏了爆血这门技术，如果我们不覆灭，那位恶魔的工作将很难开展。”

    “那......你从他那里得到了什么呢？”昂热的眼睛紧紧一眯。

    “这世界上最昂贵的东西？”昂热笑着摇头，“世上最昂贵的东西有很多，如果你不说，我就默认答案是石油，它昂贵到让美国人为其打一场败家战争。”

    “时间，我从它那里得到了时间。”林凤隆结束了玩笑。

    “时间？”昂热不解。

    “看看我的脸，你就知道了。”

    林凤隆轻轻挥刀，荡开了萦绕在他身边的青雾，也让昂热看清了他的脸。

    昂热稍稍动摇了一下。

    出现在他视野中的是一张过分年轻的脸庞，剑眉如飞，英姿挺拔，浑然没有半点老人的慵浊。

    虽然昂热也自认为精神抖擞，目光充满了年轻人特有的锐气，但这并不能改变他脸上依旧皱纹密布的事实。

    林凤隆，他变年轻了。

    又或者说他的年龄从未变过，始终定格定格在了那个在慕尼黑大学门口合影的年纪。

    难怪他刚才能凭着匪夷所思的反应与初始速度接下昂热那一刀，因为他又回到了年轻时最巅峰的状态，这在一定程度上弥补了他与时间零的差距。

    昂热屏住了玩味的笑意，将神经的每一寸都绷紧。

    “有人说，当你控制了能源，那你就控制了世界上所有国家，当你控制了粮食，你就控制了所有人，可你该如何控制你自己呢？林凤隆自问自答。

    “答案是时间，当你控制了时间......你才算是真正控制了自己。”

    “你的意思是，我们都没真正地控制过自己，对吗？”昂热冷冷问。

    “大多数人的一生，其实都不是自己的一生，因为人总会死，死亡的那一刻你生前所留下的一切，财富、地位、荣耀、爱人......统统都将消失。”

    “生命与其说是我们唯一拥有的东西，不如说是我们一借来的东西，可借来的东西，总归是需要还回去的......以死亡的方式还回去。”他的声音里忽然含上了一丝愤恨与不甘，上下磨合的牙齿仿佛想要咬碎点什么。

    “你就这么害怕死亡吗？”昂热轻叹。

    “没错，死亡，是我最讨厌的东西之一，我不想将我所拥有的一切连本带利还出去，我要死死得咬住它，任何人都不能剥夺我这项权力。”

    林凤隆将双臂大大撑开，抑扬顿挫的声音回荡在青铜的穹顶之下。

    “所以，你慷慨大方地给予了我们所有人死亡，就为了让你避开你最讨厌的死亡？”昂热的声音持续变冷，音节犹如冰锥坠地。

    他已经摆好了再度出刀的姿势，手背上的每一寸神经都如愤怒的小蛇般跳动。

    林凤隆愣了片刻，那张过于年轻的表情忽然蓦然住了，像是一张被抹干净的棋盘。

    “不，不是我给予你们的死亡，是那个恶魔给予你们的。”他神色空洞地说。

    昂热再度消失。

    他如剑鱼般畅游在失重中，目标并没指向林凤隆，而是......七宗罪的剑匣！

    他从里面抓出了贪婪！那柄西子月用来重创暴怒的小太刀！

    “隆！”昂热大喊。

    “昂热！”林凤隆也回以同样的声势。

    乌金色的光芒在高处绽开，每一次刀刃交锋都金光四射，像是两道金色流星来回相撞，他们从地面、墙壁、乃至穹顶发起攻势，嘶吼里灌注着长达百年的恩怨。

    ......

    ......

    芝加哥，靠近密歇根湖的复古酒店外，零正等候在门外的台阶上，绵绵的雨飘在外面，这个夏天罕见得很冷。

    “学院出事了。”零看着手机上传来的讯息说。

    “卡塞尔又被入侵了？”酒德麻衣靠在一旁的亭柱上，惊讶而道。

    “嗯，EVA被病毒入侵，林凤隆亲自潜入了冰窖，目的不明。”零说。

    苏恩曦在一旁捂住了面容：“哦！我的天啊，这破学院啥安保设施，这都已经是第三次被入侵了吧！”

    “不，加上西子月和夏绿蒂那次潜入，总共有四次才对。”酒德麻衣提醒。

    “这可真是，蛇岐八家被反派做到了最高领导人，卡塞尔天天被入侵，这该说是混血种大区之间优秀的匹配机制吗？卧龙凤雏吧这是！”

    “那你要怎么办，赶回去支援吗？”酒德麻衣问。

    “等西子月那边结束。”零说。

    “话说回来，她对龙骨十字展开侧写，真的有效果吗？”苏恩曦不禁好奇，“我们要不要悄悄开扇小窗户，往里面瞅一瞅？”

    “最好不要，在侧写状态下，她对目光的感觉应该很敏锐，我们最好不要打断她，免得她大发雷霆。”酒德麻衣说，“虽然我也很好奇，她能用侧写在龙骨十字上获得什么就是了。”

    苏恩曦像是忽然想到了什么：“对了，非要说诺顿的人头是谁拿的，那应该算是长腿你拿的吧？”

    “勉强可以这么算，当时诺顿被风暴鱼雷击沉到水底，过了很久才以死血姿态上浮，我当时的工作只能算是补刀......这次击杀的谜团也恰恰就在这里。”

    “诺顿沉入水底的这十分钟不到的时间，到底发生了什么事......对吗？”苏恩曦说。

    根据学院的任务卷宗报告，当诺顿遭到风暴鱼雷重创，沉入水底后，江面的水温一度提升了十度以上。

    在长江三峡这样巨大的水体中，升温十度需要令人恐怖的热量，这热量足以改变区域性的气候。

    当时学院也曾猜测诺顿未死，作为青铜与火之王，高热是诺顿的特征之一，但后来升温停止，也没有任何意外发生，学院这才放心。

    这十分钟的空白期，是整次行动中最大的谜团，像是飞机失事时的黑匣子，如果找不到它，谁也不能判断究竟发生了什么。

    “虽然没有任何依据，但我觉得，也许只有那个神棍的路明非，才能办到这事了吧？”苏恩曦说。

    “同感。”酒德麻衣说。

    三人就这么静静地候在酒店外，像门神一样守着屋内。

    ......

    ......

    烧灼的气息笼罩了西子月。

    她感觉自己正在一片焦红色的天穹里下坠，穿过了硝烟与尘埃，坠向一个深不见的底的洞中。

    扑通一声，她坠入了水中。

    这居然是热水，说不定是温泉一类的地方。

    她睁开了眼睛。

    这里并非温泉，而是......百米多深的江水之中。

    三峡的青铜行动现场。

    在她的不远处，一只潜水钟从上方垂了下来，两个在水中潜游的狼狈身影正逃向那只潜水钟。

    路明非，陈墨瞳，又是他们两个。

    果然，路明非也在这次行动中。

    不过令西子月感到诡异的是，为什么陈墨瞳现在是比基尼状态......

    她很快就反应过来这是怎么一回事了，也许是因为行动中出了意外，导致潜水衣只剩一件了。

    当他们两个朝潜水钟接近时，巨龙的影子也在背后悄悄尾随，不泛起一丝波动。

    潜水钟的大门打开，陈墨瞳却忽然一把推在了路明非的身后，把他塞了进去。

    路明非不解地望着潜水钟上的小窗户，看见的是一张逐渐失去血色的脸庞......还有呼涌而出的血雾。

    一根黑色的尾刺洞穿了陈墨瞳的胸口，那条潜伏甚久的巨龙终于动手了。

    西子月一愣。

    根据她所看到的报告书，陈墨瞳是和她的好闺蜜苏茜一起执行这次水下任务的，期间并没有遇到任何危险，顺利地冲B点下包、撤退，受都不用守一下，一条龙一气呵成。

    原来在真正的故事中，她死了吗？

    西子月忽然觉得心中一阵悲凉，莫名的无力。

    【不要......不要......不要死......】

    西子月忽然听到了这个由路明非说出的声音。

    【不要死】他用尽全力大喊。

