    第129章 北围

    “签到！”

    苏哲毫不犹豫的说道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得临时召唤卡一张！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲的脸上就在此时露出了一抹的笑容。

    手中有了底牌，以后做事的时候，心中会踏实很多。

    而就在这个时候。

    下方的战斗也变得更为激烈。

    而且，人族一方的军队也彻底的占据了上风。

    毕竟，这只是进攻一个要塞而已。

    还有两个天朝跟随。

    自然是非常简单的。

    而就在那城池，被攻破的时候。

    紫霞天帝跟青木天帝，也缓缓的向着城中走去。

    苏哲在这个时候紧随其后。

    当他们进入城中的时候，一股浓郁的血腥味，就在此时传出。

    让人不由的皱眉，感觉到刺鼻非常。

    地面之上，铺满了尸体。

    对于这一切，不管是紫霞天帝，还是那青木天帝，都是没有放在心上。

    反而是一脸的满意之色。

    接着，便是对着苏哲道。

    “我们继续进攻如何？”

    此次人族进攻，就是一次突袭。

    所以的在飞羽族没有反应过来的时候。

    尽力占据更多的地盘。

    因此，不会浪费一点的时间。

    听到声音后，苏哲当然是不会拒绝了。

    当即说道。

    “自然是没有问题的！”

    其实他最喜欢的就是连续不断的战斗。

    只有如此，才可以让敌人没有还手之力。

    而就在他声音刚刚落下之后。

    那青木天帝便是道。

    “既然如此的话，就出发吧，只要此战胜利了，我们获得的会更多！”

    随着他声音响起的时候。

    苏哲点点头。

    接着，大军就向着前方走去。

    而紫霞天帝，则是看着苏哲道。

    “你紧跟着我，记得不要一个人走。

    否则的话，会非常的危险！”

    声音响起的时候，脸上露出了一抹的关心。

    “多谢！”

    苏哲开口道。

    接着，便是命令杨林整顿大军，继续前行。

    此次，人族行军的速度可是非常的迅捷。

    他们不愿意放过这个千载难逢的好机会，如今可是进攻飞羽族的时候。

    每一份每一秒，对于他们来说都战机。

    当杀入下一座城池中的时候。

    这里的飞羽族之人，显然已经做好了准备。

    但是他们依旧不是两大天朝跟苏哲的对手。

    此时被杀的节节败退。

    顷刻间就被破城。

    然而，大军依旧么有停止的意思，在继续向前进攻。

    而这也是苏哲最喜欢看到的。

    他跟在后面一路签到。

    获得了不少的好东西，进入高阶段战场。

    对于大周实力的提升，可是非常的有好处。

    只是，随着他们的深入，苏哲却是在这个时候不由的皱起了眉头。

    对着身边的紫霞天帝道。

    “朕怎么发现，这里情况有些不对啊！”

    前方是一座大城，但那里更是一个盆地。

    四面环山，中间有一座城池。

    若是进入之中的话，很可能会被围困。

    而听到声音后，紫霞天帝却是笑着说道。

    “能有什么不对的。

    附近的大军，都已经被杀光了。

    这凌波天朝此次注定是要覆灭在我们的手中。

    不必太过的担忧！”

    听到声音后，苏哲的感觉依旧是非常的不好。

    他眉头紧紧的皱起。

    目光向着四周看去。

    发现附近居然没有一个飞羽族的人。

    特别是一些村庄，里面的人似乎是早就搬走了一般。

    空荡荡的显得有些诡异。

    不过，他也没有在多言。

    而就在他们，刚刚刚刚靠近那城池的时候。

    “杀！”

    城池的上方，无尽的身影显露了出来。

    不仅是城池中的人。

    就是四面八方的山上，都有大军围拢。

    这一刻，所有人都知道，自己被围困了。

    接着，一道身影就显现了出了身形。

    这是一尊天帝身影。

    身后法相足有万丈。

    身体的四周，更有波浪一般的涟漪在荡漾。

    一身的帝袍在这个时候猎猎作响。

    双目中光芒绽放。

    不惧任何人。

    此时缓缓的说道。

    “青木天帝，没有想到啊。

    你们居然还敢出现在这里。

    今日，我会让尔等付出代价！”

    话音落下之后，一股惊人的杀气就在此时弥漫开来。

    四周的山坡上再次升起三道天帝身影。

    这一刻，青木天帝的脸色都是不由的变了。

    他知道，这一次遇到了伏击。

    四位天帝，如此的阵容。

    自己这些人，怕是危险了。

    沉吟片刻之后，才对着紫霞天帝，还有苏哲道。

    “一会尽力突围吧，朕会拼命为你们挡住他们。

    谁能出去都不要回头！”

    他声音响起的时候，带有一丝的无奈之意。

    而就在声音刚刚落下的时候。

    便是对着身后大军道。

    “突围！”

    话音落下的瞬间，便是举起手中的兵刃。

    第一个向着外面杀去。

    想要为苏哲等人开辟出一条道路。

    身后大军紧紧的跟随，在这个时候，唯有拼命或许才有一线生机。

    而那紫霞天帝，则是看着苏哲道。

    “我就在你不远的地方，你紧跟着我。

    只要我不死，就一定将你送出去！”

    话音落下的时候，也在此时冲了上去。

    虽然明知前方危险，但是他们依旧挡在了苏哲的前方。

    想要为他开辟出一条活路。

    而就在这个时候，此时的苏哲，脑海中系统声音却是响起。

    “叮，请问宿主是否在七星战场签到？”

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得全军晋级卡一张。

    使用之后，可以让手下的将士，集体获得一次实力提升的机会！

    请问现在是否使用？”

    随着系统声音响起的时候。

    苏哲几乎是没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “使用！”

    就在话音落下的瞬间。

    下一刻，正在战斗的大周战士身上，便是升腾起了一道道的光芒。

    居然是在这个时候，全部突破了。

    感受到战场中，那汹涌的气息。

    此时的苏哲，没有丝毫的犹豫。

    手持战戟，对着身边的战士道。

    “列阵，步兵前列，骑兵两侧，弩兵最后！

    跟朕攻城！”

    没错，此时的苏哲，准备反其道而行。

    他要攻城，如今这样的情景。

    想要突围出去，几乎是不可能了，只有死战。

    所以，他要绝地反击。

    (本章完)

