    “我在这里……能看到你们的反应。”

    “你们也能看到我的反应。”

    “但是我们能真正交流的时间并不多……所以我先说清楚最主要的事情。”

    这个分身像是在自言自语般地说了很多事情。

    主要它是在说一些有关于这个‘时代固守者’的事情。

    它一直都很想知道，时代固守者为什么能够准确地预测未来。

    它们从那种不断试着反复计算未来的情况变成可以很精准地确认未来，这个过程发生了什么……分身一直都很想知道这里面的缘由。

    于是，分身不断地试着调查，到底为什么……这个空间能预测未来的事情。

    分身原本并不是完全相信有关时代固守者的各种记载，直到它看到了未来的自己……也就是现在的莎琳出现在了空间中。

    分身当时觉得……这个生物肯定有很神奇的能力。

    分身先是进行了很多测试，比如说自己做各种事情看看会不会影响到未来的变化，不过很快分身就注意到，这个未来的自己……实际上也不是自己。

    也就是是别的分身，或者是本体。

    它自己做什么都不会影响这个未来的变化。

    分身做了初步的一些测试后，它最后还是决定把调查目标放在了……那些记载上。

    有不少古老的生物文明对时代固守者进行了记载，之前分身看过那些文明中的记录。

    这些记录一般都在一些遗迹废墟之类的地方，分身觉得这些文明可能有一些并没有灭亡。

    也许还居住在别的地方。

    因为这些文明本身是很强大的。

    它们至少有着旅行过很多个空间的能力，才可能发现时代固守者的情况。

    很多时代固守者内的文明生物留下的痕迹很少，或者说找不到足够的信息发现它们……到底是灭绝了还是去了别的地方。

    不过有那么一个文明，分身当时认为很有希望找到它的所在。

    这个文明有一些特别的记录，记录了它们在多个不同的空间中生活的事情。

    分身于是去了那些它们曾经生活的空间，并调查了这些不同空间它们所遗留下来的内容。

    最后，分身抵达了一个特别的空间。

    这个地方，算是文明的……最后居所。

    它们在多个空间内移动，最后决定定居在这里不再去任何地方。

    在这个地方，分身发现了它们留下的大量遗迹，这些建筑几乎布满整个空间。

    说到这里，分身也演示了当时它看到的情景。

    分身将双手张开，在它的头顶上出现了一个球型，在球型里能看到很多的光柱。

    这些光柱像是支撑柱那般布满了整个球型。

    光柱也就是这个文明的建筑物。

    根据分身的描述，这些光柱大多都在数百公里宽……那些文明生物则居住在这些光柱中。

    虽然从外表看起来很相似，不过光柱内部却是很大不同的环境。

    每个光柱的内部，里面都展现了……截然不同的‘世界’。

    也可以说光柱的内部类似于各个空间。

    分身去过很多空间，许多空间都环境相似，不过也有不少环境有巨大差异的空间。

    这些空间有些连‘规则’都有很大的不同。

    而这个文明……它们在这里建造的每个光柱都模拟出了有着巨大差异的空间环境。

    它们感觉就像是在收集环境那般，把曾经去到过的各种空间所见识到的不同事物都构造在了光柱里，然后它们自己就在光柱里生活，体验各种不同的环境。

    当然，它们也在光柱里模仿出了类似时代固守者的效果，但没有办法做到那么好。

    这些文明生物对时代固守者进行了非常仔细的调查。

    它们认为时代固守者有着‘抵达未来’的能力。

    时代固守者所‘播放’的未来，是它们自己去到的未来。

    这是一种很奇妙的状态，时代固守者本身在经过无数次计算虚空的未来之后，它们就会到达未来。

    它们将自己置于未来中，它们观测到的所有一切都是未来某个时候的状态。

    也可以说，时代固守者所播放的内容，就是它们的思维。

    实际上这也是一种……计算。

    在经过长久的时间后，它们将所感知到的一切都瞬间计算成未来的状态。

    也可以说，它们之前的计算都是需要一定的时间，然后变得越来越快。

    最后变得似乎几乎没有间隔，所有它们感知到的事物直接呈现出了未来的状态。

    像是一个时代固守者将时间定位在一百尔什年后的话，那它所感知到的所有事物都在它的思维内都是一百年后的状态，它完全地抛弃了‘现代’。

    这个文明是这么认为的。

    时代固守者……这种生物永远处于未来中。

    而它们思维中的这种未来，并不是完全真实的未来。

    因为它们这种瞬间计算出的未来，本质上还是有一些漏洞。

    但总的来说，也是几乎可以完全显现出未来的情况了，因为文明固守者的感知范围是……很大的。

    根据莎琳在文明遗迹里的研究，这个文明认为时代固守者可以通过别的碎裂空间来观测一个很大的虚空范围，计算出这里所有事物的未来。

    而且这主要对它们并不会有什么影响，作为一种……拟空间生物，即使自己时刻在未来中也不会遭遇什么危险。

    不过实际上把文明固守者当成生物，把它播放的内容当作思维的只是分身而已。

    这个文明倒不这么想，它们并不把这种奇特的空间当生物。

    莎琳的分身会把它当生物主要还是个不可预见之地有类似生物有关。

    总之，这种时刻处于未来的状态属于未来种的文明固守者，而过去种的也可以说是……一样的。

    它们让自己时刻处于过去，无论感知什么都是过去的状态。

    实际上这种状态除了这些文明固守者以外，还有另外一个生物也是如此。

    那就是……尔什。

    不过尔什也并不是时刻处于未来，只是它有着类似的能力，也就是瞬间将感知到的一切给呈现出未来的状态。

