    这又是一种全新的解释，弗兰克和徐文武不禁认真起来。

    洪大师拍了拍核弹，口中说道：“不是你的价值就是全世界的价值，不是你的话就是全部的舆论，不是你制定的规则就是全部的规则。你不代表也永远无法真正意义上的代表一切。”

    徐文武若有所思，弗兰克则是直接挑眉：“为什么我总觉得你意有所指？”

    洪非笑道：“那是因为你真正听懂了我的意思。任何事物的存在都是需要斗争的，植物需要阳光，动物需要进食，这些需求都要依靠各种不同的斗争来实现满足。基金会，作为一个由少数超能者为主导、多数普通人为基础而共同凝聚起来的团体，它的存在也需要斗争。

    我们从一开始就非常确定，基金会的存在一定也必然要为绝大多数人服务，根本的原因是为了获得更多民心的支持，从而在维护世界安全稳定秩序的前提下，尽可能地调和人类与超能者之间的矛盾。

    不过我们维护世界安全稳定秩序的目标，并非一味地以捍卫现存秩序的方法来实现。。

    在世界需要变革的时候，我们勇于变革。

    在世界不需要变革的时候，我们敢于首先在自己的身上尝试变革。

    我们是保护者，也是先行者，我们接受一切合理的意见和建议，同时反对一切无端的指责和诋毁。”

    不知不觉地，洪大师体内卡槽中，三件套又在闪闪发光了。

    而弗兰克和徐文武一开始还听得非常认真，往后却不知在何时长大嘴巴一脸呆滞。

    看到两人的变化，洪非也觉得自己似乎又习惯性地开始传……递先进思想了，可这些东西他们现在的觉悟大概是不明白的，所以他轻咳一声直接收尾：“咳……总而言之，我们要驳斥那种霸权思想，建立一个真正属于绝大多数人的服务型世界机构。”

    密室里沉默了好大一会儿。

    弗兰克揉了揉僵硬的面庞：“你不去做政客真的可惜了。”

    洪非：“又不是只有进入政坛才能实现拯救世界的理想，三炮同志，你的思想很危险啊。”

    徐文武嘴角一抽：“为什么明明只有我们三个人的情况下你还是要那样说话？”

    翻译翻译：都是千年的狐狸你跟我隔着讲聊斋是不是太浪费大家的时间了？

    洪非老脸一红，正经地道：“其实我刚才说的话都是真的，只不过我自己可能没有那么高的觉悟，但我相信它的理念和思路是具有正确性的，对于基金会的长治久安更有深远的影……好吧好吧，你们别这么看着我行吗？我换个方式。

    咱就是说，基金会得做事，有事的时候要做事，没事的时候要找出问题积极做事。虽然现在有几亿人反对我们……”

    弗兰克插嘴：“不是我们，是你，我们又没把天使的翅膀撕下来。”

    洪非白了他一眼，继续道：“首先需要明确的是，信仰神和阿萨神族是不一样。索尔出现的时候虽然也引发了一些舆论，但是人们对待他们的态度还算冷静，一方面是因为阿斯加德远在太空, 另一方面虽然阿斯加德宣称自己是九界的统治者, 可他们没有像某些人一样不要碧莲地直接插手地球的政务, 而且索尔他们是真能处吧？有事人家拎着锤子直接就上了。

    但信仰神不同，他们虽然本身处于人类难见难寻的异维度，可是他们的基本盘却在地球上, 他们传播信仰，收拢信徒, 更因为宗教的特殊性质, 哪怕现在2014年了, 只要神愿意，他依旧可以轻易在人类中发起各种冷酷残忍的冲突乃至战争。你们说, 这恐不恐怖？”

    两人点头。

    “这就是明晃晃的威胁啊！基金会不可能把世界的安全交给一群不在乎人类性命的生物手上，我们当然尊重一切信仰，但是必须保证信仰不会对世界安全造成或明或暗的威胁, 我们有必要为全人类的安全负起责任。鉴于此前天使长米迦勒在危急关头不顾轻重缓急地阻扰一项对人类意义重大的正在进行中的拯救行动, 同时因为该责任人已经付出了相应的代价, 且并未造成直接的严重后果, 现在人类超能基金会向该信仰神提出严正交涉，我们坚决抗议……好了别瞪眼了, 下边的你们自己措辞好吗？不过我觉得这段临时发挥真的很不错，文武记下来，开发布会的时候可以照着这个说。”

    弗兰克和徐文武尽皆摇头, 那表情大概是在说：没救了。

    弗兰克：“我刚才差点以为自己在看电视。”

    徐文武感慨：“如果你愿意的话，你会是基金会最完美的对外联络官。”

    洪大师一脸羞赧：“不行不行, 我怕自己会忍不住对着镜头把那些提出弱智问题的媒体人的脑袋拧下来。”

    片刻，气氛再度恢复得正常一些。

    徐文武这次主动问道：“听史蒂夫说, 你会离开一段时间，可能会很久, 所以这就是你给基金会和我们留下的任务？”

    洪非当即摆了摆手：“说任务就有些夸张了，还是那句话，有事做总比闲下来要好，况且我们应该给那些心怀不轨的人一个发泄和用力的途径，免得最后积压过甚。而且信仰神其实不会轻易路面，你们要面对的压力只有那些普通人，这点问题应该难不倒你？”

    徐文武当即点头：“嗯, 我明白了，如果我没有想错的话，你的意思大致是：养寇自重？”

    “诶嘿！你果然明白！”洪非很开心。

    徐文武笑了笑：“而且你挑选的这个寇，对我们来说却随时可以完全不在乎甚至直接清除, 可对某些人来说却是天大的麻烦。”

    洪非无比宽慰地叹声说道：“没错，是这个意思。现在，我完全放心了。”

    弗兰克拧着眉头皱出数道深深的沟壑：“你们两个阴谋家真的太可怕了。”

    洪非大笑出声，干脆伸手左右各自揽住两人的肩膀。

    “这是第一件事，它可以长久地延续下去，为基金会的斗争培养人才等等；当其他棘手的事件出现，导致某些事情的发展初步失控的时候，我们还有随时可以打到世界任何角落的核弹作为威慑，这是第二点；第三点，如果事态出现急剧变化，核弹不再能够形成有效威胁，那么，基金会可以公开龙骨复活和延寿的秘方。”

    霎时，两人同时震惊转头：“你是认真的？”

    “当然。”洪非不假思索也毫不吝啬地予以确认。

    “人类的寿命是短暂的，各个文明中都有关于长生的传说，如果这个传说真的照进现实，那想必也会比阿萨神族或者天使长米迦勒更加令人震惊。”

    “也会更加让人疯狂。”弗兰克眼神忽地凝重。

    “的确，不过说实话，追求龙骨的人照样只会是极少数，到时候你们可以把一整条龙骨存在的消息告诉所有人。”

    “你想挑起世界大战吗？”

    “过分了啊，我说了，这是第三条，在所有事态都进入不可控状态的时候，这可以很好地转移注意力。”

    “代价太大了！”

    “那就努力让它变得可控，方向我都想好了，等到围绕着龙骨做出的文章真正消灭了敌人之后，基金会可以公开宣称已经龙骨的一切都是假的，它的副作用可以是把人变成丧尸之类的奇怪效果，然后还能顺便把那些得到龙骨并使用过的极少数人抓起来终身监禁并禁止一切探视。于是，基金会依旧是为全世界绝大多数人考虑的服务型全球化机构。怎么样？是不是很完美？”

    弗兰克和徐文武忍不住倒吸一口凉气。

    弗兰克额头跳动，忍不住问道：“所以你整天一个人待着的时候虽然身体在修炼，可脑子里都在想这些奇奇怪怪的阴谋？”

    “什么阴谋，这是计划！”

    “虽说你会离开一段时间，但你也没必要把这些事情全部考虑得那么详细吧？”

    “料敌从宽，当初咱们第一次行动绑架斯塔克的时候就差点失手，从那时起我就发誓一定要有尽可能多的备用计划。”

    “我记得，你差点让他被白磷弹毒死。”

    “对喽，所以现在考虑再多都不为过，万一我不在的时候出现一些意外，而你们又突然奇奇怪怪地都不给力，那时候起码还能有既定的方案可以直接实施和尝试。”

    “所以，你是不是还给我们每一个人都制定了专门的针对性方案，比方说预防我们背叛之类的？”

    洪非顿时瞪起眼睛大声道：“哎呀，说什么呢我亲爱的战友？你这是在侮辱我！”

    弗兰克眼睛一眯：“你刚才说这句话的时候是不是眨眼了？”

    洪非：“我没有！”

    “又眨眼！”

    “毁谤！”

    “你明明都没停过！”

    吵着吵着，两人突然都笑了，徐文武也跟着受到感染，三人勾肩搭背地在地下室毫无形象地笑作一团。

    许久。

    “说实话，你做事越来越有条理和方向了，我记得我们第一次合作的时间，你甚至连装备都不会穿。”弗兰克语带感慨，眼神追忆。

    徐文武笑道：“世上没有绝对完美的方案，但战略却可以趋近完美，说实话，基金会的工作真的很轻松。”

    洪非拍了拍他的后背：“那也是对于你这样有几千年经验的人来说，换作是我，我可能根本做不好。”

    “不，我相信你能做得非常好，甚至比我更好。”

    “好了，你们两个就不要再互相吹捧了。”弗兰克出言打断：“不过，像你这样总能轻易罗列出一对有很对性而且很阴损的计划的人，确实很容易让人觉得很可怕啊。”

    “唉，我也是没办法啊，谁不想做个万众敬仰、人人称颂的龙王呢？可我肩头上背负着整个人类的未来，所以只能替你们负重前行了！”

    呸！

    临别之际，洪非又道：“对了，通知下去，下个月一号，所有人跟我去联合国总部，距离咱们基金会纽约临时驻地不远。”

    “什么事？”

    “在我临走之前，带上你们一起去跟全世界说一声：你好。”

