
　　回神的秦敬之拎起旁边的酒瓶朝着保镖的脑袋就砸过去。

　　保镖抬手挡住，酒瓶砸在手臂上，应声而碎。

　　秦敬之身手不错，但是双拳难敌四手，很快就被保镖给打退。

　　然而，秦敬之不要命，保镖却不能真的要他命。

　　所以被秦敬之直接冲出了包围，追了出去

　　暗处的顾掣淡然地靠着墙壁，手腕上的表带和平常没什么区别，似乎里面没有藏着置人于死地的利器。

　　刚才就差一点点便可割了陶宝的脖子，她便连呼救的机会都没有。

　　看来上次她会去京都，还有他提起KING集团帝宝变色的脸蛋，是因为早就和司冥寒碰面了。

　　他想的是宁可错杀，没想到还真是陶宝，因为别人会认错，司冥寒不会。

　　反正眼下的机会是没了，而陶宝，他绝对不会留。

　　司冥寒！你有什么资格再出现在她面前？跑出去的秦敬之质问几步远外的男人。

　　司冥寒微微敛步，连一米之外的帝宝都听到了那句质问，不由回头。看到紧随身后的司冥寒时微愣，他居然出现的这么快。

　　似乎再晚一秒，司冥寒就会抓住她了

　　再看到司冥寒身后的秦敬之，凌乱、急切、狼狈，让帝宝内心微微一动，忙上前。经过司冥寒身边时，被他箍住了往前去的腰肢儿。

　　你你放开他！他是我朋友！

　　保镖没动。

　　而朋友两个字让司冥寒看到帝宝和秦敬之在一起的烦躁阴郁的心情顿时好了不少。

　　放心，我不会伤他。司冥寒黑眸微敛，视线落在帝宝焦急的小脸上。只要是看着她，心口总是灼热的，连着他的眼神都是那般。

　　帝宝刚摆脱他，又被他搂上，不满地去扯他的手，奈何那就像是条铁链一样，越扯越牢固，不由满脸泛红，恼羞成怒，你干什么啊？我让你碰我了么？

　　在酒吧的时候，就不经过她的同意吻她。

　　要不是秦敬之，她会被吻到晕厥的！

　　我控制不住自己，抱歉。司冥寒的嗓音低沉沙哑。

　　帝宝不敢相信他说的，控制不住自己？所谓的抱歉是那么的不走心。说的好像是她的错一样，是因为她的这张脸么？

　　想到自己和六小只亲妈相似的脸，内心的情绪沉了下去

　　司冥寒注意到她的情绪变化，黑眸愈发的深沉，如墨地化不开，心口一瞬间绷紧的状态。

　　让你放开她，你听到没有？秦敬之愤怒。

　　司冥寒黑眸鹰锐地看向秦敬之，警告，我和她的事，你最好不要插手。

　　秦敬之气结，不插手？让你和以前一样欺负她么？你有什么资格再出现她的面前？你伤害她还不够么？如果你真的为她好，就永远不要出现！

　　帝宝不由微微感动，之前在葡萄园的时候和秦敬之说过她和司冥寒的事情，没想到他会如此愤怒地替自己出头。

　　不愧是看着她长大的秦敬之。23sK.com

　　司冥寒眼神冷鸷，我说过，你不该插手。

　　说完，拽住帝宝的小手不经过帝宝的同意便要离开。

　　司冥寒！你干什么？秦敬之急了，然而，保镖层层包围着他，让他再也不能冲过去。

　　你你放开我，我不跟你走，我要回西洲岛帝宝想抽回自己的小手，可司冥寒掌心的力度强地让她的挣扎都变成了徒劳。

　　我们还有话没有说清楚。司冥寒声音低哑。

　　如果说那样的话让帝宝身心微怔，那么，当对上那双深邃的黑眸时，心灵更受震撼。让她忘却了一切外在的动态背景。

　　帝宝，你不能跟他走！秦敬之在不远处提醒她，声音焦急，你忘记了哥哥们的交代？让我好好照顾你，如果你有什么事，我会没法向哥哥们解释！这男人不是什么好人！

　　秦敬之一个人无法应付司冥寒的众多保镖，但是他把希望放在帝宝的身上，希望她能让司冥寒打消不轨的念头！

　　别跟他走！

　　帝宝回头看着焦急的秦敬之，又顾及身边的司冥寒。

　　她想，如果事情不解决，她是不是没法摆脱掉这个男人？而秦敬之被保镖阻拦，会不会冲突到让他受伤？

　　而且司冥寒也说了，他们还有话没有说清楚

　　敬之，你稍等一下，等我跟他把话说开，我再过来找你，你在这里等我，行么？帝宝问。

　　你跟他有什么话可说的？没必要，阿宝，别让他接近你秦敬之听着帝宝的话，简直没有道理可言。

　　对他来说，司冥寒是个危险人物，尤其是对帝宝来说！

　　帝宝还想说什么，被忽略的司冥寒脸色不太好。手臂抬起，就那么攥着帝宝的小手，越过她的脑袋，搭在她的肩膀上，霸道地锁着她。

　　帝宝错愕地低头，看着胸口处她和司冥寒连接的手，都忘记了挣扎。

　　被带走。

　　司冥寒！秦敬之吼。

　　然而，他不会得到任何回应。

　　走出了秦敬之的视线范围内，帝宝脚步停下，扯了扯手，不太高兴地问，现在可以放开我了吧？如果你想好好聊天，就不要这样子

　　他这样锁着她，是那么的霸道和强势。一想到会被如此对待是因为另一个女人，帝宝怎么都不会高兴的。

　　司冥寒松开她的手，手臂从她肩膀上收回来，好。

　　帝宝的手得到自由，垂放在身侧，指间似乎被长时间的紧攥而微微发热着。

　　她气鼓鼓着脸，问，你到底要跟我说什么？

　　你说你会考虑，我一直在等你的回答。司冥寒没说他没有给她打电话是因为电话打不进来。

　　如此明目张胆地利用帝宝去对付她的哥哥们，这不是他的做事方式。

　　更不舍得。

　　这种事不需要给回答吧？没有回答就是最好的回答。再说，我我不告诉你我的想法是因为我在给你面子我不会做谁的替身，什么理由都不行。帝宝很有理地说。

　　宝，你不是任何人的替身。司冥寒黑眸深谙地看着她，似乎要将她锁进他的灵魂里去。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第636章 你最好不要插手免费阅读。https://xs.23sk.com 