    “嘁，你以为做魔法师是一件好玩的事情啊？时代变了，我的小妹妹，别被电影骗了，还丛林冒险？魔兽惊魂？没有的事，再强大的魔兽，也扛不住黎明之锤一炮！”

    克维尔第二大矿场主马洛里公爵之女——马南希，毫无淑女形象的翻着白眼，抱怨着。（第109章）

    “老娘现在就是一只巨噬蠕虫，整天都在挖洞！我的老天，才挖好的地下走廊啊！为了挖这走廊，我们团队吃了半个月的泥巴，杀了无数魔鼠，为了赶进度，全员三班倒，结果嘞？设计失误？拆了，重新挖，还得是‘S型’走道！”

    马南希近乎崩溃的捂着额头，无力呢喃：“真是领导动动嘴，下属跑断腿！”

    坐在凉亭中的阿莱克公爵之女——阿娜丝塔西夏，闻言掩嘴一笑。

    这一笑，顿时让鲜花盛开的后花园，黯然失色，百花羞愧。

    空气却愈发香甜，带着勾魂摄魄的媚香，令人蠢蠢欲动。

    马南希呆呆的看着阿娜丝塔西夏的笑容，心中狂呼……玛格丽特阿姨，不会真有精灵血统吧？不然阿娜丝塔西夏怎么生得这么好看？

    不对啊，就是精灵族，也没这妮子好看啊？这是怎么生出来的？

    可恨，老娘是女儿身，不然非她不娶！

    马南希心中狂呼，她在百忙之中，还抽出时间拜访阿莱克叔叔，说是顺路，其实就是冲阿娜丝塔西夏来的。

    小时候，父亲拜访阿莱克叔叔时，她可喜欢跟过来找阿娜丝塔西夏玩了。

    不图啥，看她那张粉嘟嘟瓷娃娃般的小脸，一天都不嫌累。

    “可是我怎么听说，很多魔法师削尖脑袋想进去呢？”

    阿娜丝塔西夏毫不留情的戳破马南希的抱怨。

    “你不懂，这叫围墙，外面的人想进去，里面的人想出来！”

    马南希捉住阿娜丝塔西夏的小手，一边把玩一边道。

    “是吗？”

    阿娜丝塔西夏反问一句，神色忽然迷离而又惆怅起来。

    她一直都很羡慕马南希。

    马南希打小就被检测出魔法天赋，父亲马洛里公爵，又是一位十分开明而冷酷的魔法师。

    因此马南希从小就受到家族的精心培养，通过见习魔法师考核之后，又恰逢帝国时局大变。

    在父亲的放任下，她奔走帝国上下，乘风而起。

    瞻之在威利斯，忽焉在格雷格。

    年纪轻轻，已经身披青袍，拥有大魔法师造诣，突破魔导师指日可待。

    两人每次视频通话，总能听到她数之不尽的抱怨，这环境不好，那伙食太差，上峰把女人当男人使……云云。

    殊不知她的抱怨，正是她所想体验的。

    她呢，看似出身名贵，石榴裙下无数贵族子弟追捧，实际上，不过是花瓶一个。

    她会魔法，斗气，剑术，竖琴，舞蹈，歌唱……

    看起来什么都会，但实际上也什么都不会。

    “马南希姐姐，你……带我走好不好？”阿娜丝塔西夏忽然低声道。

    “嗳？带你走？”马南希一怔。

    “门罗杰森向我提亲了！”

    “什么？这个畜生，你才多大？叔叔答应了？”马南希一脸错愕的看着眼前的女孩。

    她承认，贵族的富足生活，令阿娜丝塔西夏有些早慧，但那张脸蛋明明还是孩子啊？

    “暂时还没有，但已经有这方面暗示了，我感觉这是迟早的事情，即便父亲不会答应门罗杰森，也会答应其他人，我不想重复母亲的生活。”

    阿娜丝塔西夏低下了脑袋。

    如果没有互联网，她也许会逐渐沉醉于贵族的奉承中，循规蹈矩的过完她的平凡一生。

    但在她三观塑形阶段，却接触到了互联网。

    互联网彻底打开了她的世界。

    她渴望自由；

    渴望像马南希一样，拥有一份属于自己的事业。

    “带你走很容易，但叔叔想要带你回来，也很容易。”马南希犹豫了一下，说出了现实。

    阿娜丝塔西夏闻言神色黯然了下来。

    “哒哒哒……”

    一阵脚步声传来，只见一名打着蝴蝶结，身穿正装的英俊男子，出现在后花园。

    “哈哈，听说马南希女士来了，我一猜就知道，你们会在这里。”

    男子不是别人，正是门罗杰森！

    “见过马南希女士，听说您最近一直在忙于地下走廊建设，为神效力，辛苦了！”门罗杰森走近，温文尔雅的向马南希抚胸致礼。

    “客气了，这是我的荣耀。”马南希抚胸回礼，举止高冷，但并不拒人千里之外。

    完美体现了身为马洛里公爵之女的教养。

    “阿娜丝塔西夏，我今天来，带来了两个好消息，你想听吗？”

    不等阿娜丝塔西夏回话，门罗杰森便自顾自道：

    “我已经拿到巨龙工厂一艘刚刚下线的五级猎空飞艇名额，你不是一直渴望外面世界吗？这艘飞艇将是实现你愿望的最好座驾。”

    “谢谢！不过，父亲恐怕不会允许我孤身一人出远门。”阿娜丝塔西夏委婉拒绝。

    “哈哈，这就是第二个好消息了，在我的请求下，伯父答应了你的出游。他让我们正好借着这次游历，好好培养一下感情。”

    门罗杰森眼眸欣喜而贪婪的扫过阿娜丝塔西夏的脸庞，哪怕无数次见面，心脏依旧扑通扑通直跳。

    阿娜丝塔西夏脸色微微有些发白，下意识看向马南希姐姐。

    马南希脸色微沉，她有心开口，嘴巴却怎么也张不开来。

    如果在三年前，甚至两年前，她都有可能会不顾一切的帮好友一把。

    但已经踏入社会的她，知道眼前这件事，她爱莫能助。

    “阿娜丝塔西夏！”

    就在这时，一声高呼从后花园门前传来。

    阿娜丝塔西夏闻声脸色一白，声音的主人，正是她的父亲——阿莱克公爵！

    ——父亲这是要强迫她，嫁个门罗杰森吗？

    想到这，阿娜丝塔西夏眼前一阵眩晕，心如刀绞。

    “快来拜见贵客，这位是洛希亚女士。”

    父亲走了过来，介绍起身旁女子。

    这女子年约十八，身穿黑裙，自踏入这里，目光便炯炯有神的打量着她，宛如在看一件稀世珍宝。

    “阿娜丝塔西夏，见过洛希亚女士！”严苛教养，还是让阿娜丝塔西夏低眉颔首致礼。

    “狂野女孩是你的账号吧？”

    洛希亚一开口，旁边马南希差点咬掉舌头，一脸愕然的看向她印象中乖巧懂事的阿娜丝塔西夏。

    阿娜丝塔西夏更是一脸不可思议而又羞耻的看着洛希亚，似乎没想到她的匿名账号竟然会暴露。

    “放心，互联网有隐私协议，我们不可能偷窥于你！不过，在互联网时代，只要上网，必然会留下痕迹，所以顺着账号，找到你对我们来说并不难。”

    洛希亚随口给自己找了一个理由。

    ——作为伟大互联网之神座下从神，她怎么可能会放弃权限狗的特权和方便？

    “请问你找我、是有什么事情吗？”

    阿娜丝塔西夏心里有些慌乱，目光下意识看向父亲。

    虽然她讨厌父亲，但也知道父亲是她唯一依靠。

    然而父亲却低眉颔首，表情古井无波，不悲不喜。

    “自我介绍一下，我是克维尔钢铁工业协会、纺织工业协会、蒸汽工业协会、化工能源协会……代理会长，唔，复古女孩知道吧？她的言行已经对我们的商誉造成重大负面影响，所以我们希望扶持出一名形象代言人，代替我们好好教训一下这个不知天高地厚的狂妄女孩。”

    “你的见解和我们的理念，不谋而合。不知道你有没有兴趣做一下克维尔工业形象大使，周游列国宣讲科技和工业的先进性？我们对你的思辨能力，十分看好。”

    洛希亚开门见山。

    这件事，若非伟大的互联网之神亲自吩咐，她根本不会亲自过来。

    “克维尔……好像没有钢铁工业协会吧？”阿娜丝塔西夏瞄了一眼父亲，一脸弱弱的问道。

    “以前确实没有，不过，现在有了，它将统筹克维尔所有企业工厂的生产经营，这是来自我主的旨意。”

    我主？伟大的互联网之神？

    阿娜丝塔西夏心脏不受控制的砰砰直跳起来……是伟大的互联网之神注意到她了吗？

    她看了一眼父亲。

    父亲依旧古井无波，安静的站在旁边，乖巧得甚至不敢给她一个眼神。

    “我答应！”阿娜丝塔西夏果断道。

    “先别急着答应，这是一份契约，一旦答应，作为克维尔工业形象大使，至少在十年内，你将失去私人生活，恋爱婚姻自由将会被剥夺，你的形象属于克维尔，当然了，你也将收获远超这一切的财富。”

    洛希亚打了个响指，一份虚拟契约凭空浮现。

    “不要！”一直沉默寡言的门罗杰森，脸色骤变，下意识惊呼起来。

    “我愿意。”

    阿娜丝塔西夏闻言却愈发肯定道。

    说着，她几乎想也不想，抬手就要签下契约。

    “阿娜丝塔西夏！”门罗杰森下意识就要阻拦，不想一股无形之力，将他的动作定格。

    直到阿娜丝塔西夏签下契约。

    洛希亚看了一眼门罗杰森，笑道：“门罗杰森？伯特伦商会的第一顺位继承人？呵呵，看来贵商会这两年吃得太饱了，对于眼前的危机根本毫不在意！也罢，今年钢产量，你家就减产三成吧！”

    门罗杰森瞳孔骤缩：“你说什么？你……呜……”

    后面的话，彻底被法师之手封堵住了，施术者正是阿莱克公爵。

    “马上会有专业智库与你对接，我希望你能尽快进入工作状态，我要的不是花瓶，希望你不要让我主失望！”

    洛希亚吩咐完阿娜丝塔西夏，身上便亮起传送阵光芒。

    这光芒令挣扎的门罗杰森，呆住了。

    须知，传送能力，只有高级魔法师才能掌握。这说明，这位浑身感受不到半点魔力波动的女子，乃是一名真正的大人物。

    他……闯祸了！

    阿娜丝塔西夏也呆住了。

    洛希亚传送离开的细节，加上父亲没有阻止的细节，都充分证明了洛希亚来头不小。

    “阿娜丝塔西夏，狂野女孩真是你的昵称啊？你发表了什么言论？竟然……竟然被上面看中了？”

    马南希瞪大眼睛，一脸不可思议的问道。

    “我、我也不清楚。”阿娜丝塔西夏有些茫然，也不知道该怎么解释。

    她也就是偶尔在网络世界里，放开贵族小姐的礼仪束缚，肆无忌惮的参与一些舆论争吵而已。

    关于复古女孩惠蒂尔抨击互联网之神，以及克维尔言论，她自然也凑热闹的点评过。

    不过，她的言论因为不够极端，并未吸引太多关注。

    结果，她没想到，她认为默默无闻，竟然早被人看上了，这简直太意外了！

    我就知道，阿娜丝塔西夏你绝对不是花瓶！

    “阿娜丝塔西夏……”

    父亲阿莱克表情有些复杂的看向闺女。

    “对不起，是我对你疏于关注了，没想到，我的女儿，竟然如此优秀！好好工作，有什么需要，尽管跟我说，我会尽一切努力帮助你。”

    “嗯！”

    阿娜丝塔西夏点了点头，心中激动亢奋的想哭。

    父亲终于不再把她当成是花瓶，乃至联姻工具了。

    她感觉现在浑身充满动力，只想好好证明自己除了相貌，并非一无是处。

