    “老大，你艳福不浅啊，我们算是看出来了，两个美女都喜欢你，对你都有意思，怎么？你打算选哪个啊？”回到宿舍，陈鹏坐到胡铭晨的床上，拍了他一下，很八卦的问道。

    “你哪只眼睛看出来的？别整天那么八卦行不行？”胡铭晨哭笑不得的反问道。

    “呵呵，你呀，就别死撑了，我们所有人都看出来了的，你以为我们是傻子吗？而且，这也不算八卦啊，哪个在大学里面不谈一次恋爱？大学时代恋爱一场，这才是真正的毕业证哦。”陈鹏笑着道。

    “对呀，老大，他们两个喜欢你，那简直就只差写在脸上了。刚才吃东西的时候，两人都争着给你送吃的，而我们......人家正眼都不瞧一眼，还不明显吗？”田勇军附和着道。

    “哪有怎么样？你们该关心的不关心，不该关心的，积极性倒是极强，用错地方了我告诉你们。”胡铭晨耸了耸肩，不以为意道。

    这个选择的问题，胡铭晨的确是不知道该如何回答，怎么回答都不对，或者说，他心底里根本就没有答案。

    “你的感情问题，怎么就是不该关心的呢。我告诉你哦，你是我们的室长，也是我们宿舍的头，在这方面，你要起一个好的带头作用，只有你的女朋友落实了，我们的才好落实嘛。刚才陈鹏不是说了吗，大学里面恋爱一场是最基本的毕业证，难道你希望我们大家都不毕业吗？”潘奕伦从床上跳下来，坐到胡铭晨的对面道。

    在这个年龄阶段，不管是男生宿舍还是女生宿舍，爱情永远是最吸引人的话题，也是最避不开的话题。在这几千个宿舍里面，每天晚上，不少三分之一的聊天的是围绕着这个话题展开的。

    “你们这是将责任推卸给我啊，我谈不谈恋爱，与你们谈不谈恋爱以及同谁谈恋爱，有个毛的关系？我是一定能毕业的，你们能不能毕业，那就是各自的功夫和造化了，我可不背这个锅。”胡铭晨靠着床架，打量着这几个雄性荷尔蒙分泌旺盛的家伙道。

    “我们当然知道你一定能毕业，这不，一下子就冒出两个了嘛，而且还一个比一个漂亮，啧啧啧，这种魅力，除了你，谁还有啊，说说，给我们说说，你意向性是哪个？”陈鹏坏坏的笑看着胡铭晨道。

    “胡铭晨，你可不能两个都选，你选了一个，另一个就留给我们竞争，你可不能吃着碗里的还看着锅里的。”郁闷坐在一边的喻毅也忍不住了，凑上来说出这么没水平的话来。

    “喻毅，什么叫吃着碗里看着锅里？你要是有能耐，你现在就可以去追啊，喜欢追哪个就去追哪个。就像301联谊寝室，我一个都没下手，就是等着你先来，怎么，哪个寝室的你拿不下，开始转换阵地了？”胡铭晨殓去笑容，盯着喻毅道。

    当初与301寝室联谊的时候，他们一个个就希望将那个寝室的女生发展成进一步的亲密关系，当时一个个就防着胡铭晨。结果胡铭晨只是与他们保持普通的同学朋友关系。

    对那个寝室的几个女生，喻毅这家伙是最积极的，经常主动联系他们，就拿这次的迎新晚会来说，喻毅就将他们拉了入伙。

    然而，不管喻毅怎么积极，不论是孔智贤还是顾亦菲，对他都是爱答不理的。他的那些功夫，完全没有取得应有的效果。

    现在胡铭晨将这个情况搬出来，就是明摆着损他了。

    也不怪胡铭晨，这叫这个家伙说话总是那么的不着调呢。

    “什么叫拿不下，是我看不上好不好，那四个女生，接触久了，我就觉得，他们只能做朋友，不能做情侣，这时明智的选择。”喻毅厚颜无耻的往自己的脸上贴金道。

    “那周岚和王慧雪你就觉得适合了？那我先等你下手好不好？看你能拿下哪个女生？”胡铭晨反将一军道。

    别的胡铭晨不敢说，就目前的情况，不管是周岚还是王慧雪，喻毅出马的话，保管一个都没戏。特别是王慧雪，压根就不可能会看上喻毅这样的二货。

    “废话，他们现在都还喜欢你，我当然没戏。只有你选了其中一个，另一个死心了的话，我们才有机会的嘛，你们说是不是呀？”喻毅也不傻，顿时就说到了问题的关键点。

    “还真是这个道理，老大，喻毅说的对哦，现在我们出马，当然是不会有戏的，他们对你还抱着幻想的嘛。”陈鹏点着头附和喻毅道。

    “你们说的这些都是没意义的，万一老大两个都选了呢，那你们还起劲个什么。”郝洋从上面探出脑袋的向下道。

    “屁话，滚一边去，不会说话就别瞎说，小心将你捉下来胖揍。”胡铭晨抬头白了郝洋一样道。

    “嘿嘿，我就是那么一说嘛，老大，你放心，您的女人，我绝对不敢有任何的心眼，不管你选了谁，另一个，我都不会有主意的。”郝洋傻笑着道。

    “郝洋，你这不是在挖苦我们嘛，你可是一竿子打翻一船人啊。窈窕淑女，君子好逑，古往今来，皆是如此。王慧雪和周岚都是美女，现在又不是古代社会，恋爱自由，哪里有你说的那么严重那么邪乎。”喻毅争锋相对的挑拨郝洋道。

    “既然你说自由，那现在就是胡铭晨的自由，他怎么选，选谁，是他的事情，你们又瞎关心什么呢？我支持老大的那句话，喜欢就上，喜欢就去追，大不了就是个灰头土脸的结果嘛，有什么了不起。”郝洋现在也不是那么唯唯诺诺的了，他在喻毅的面前，已经不再自卑，可以勇敢的与他顶牛了。

    “你们都少说一句吧，我告诉你们，现在刚刚开学，各个院系都有一大批的美女，要是自己急着解决个人问题，那就抓紧，主动出击，别等着人家找上门来，守株待兔是行不通的。反正你们不动，别人也会动，至于我，怎么做是我的事，就拜托你们别放心思了，OK？”胡铭晨挥起双手，阻拦住郝洋和喻毅，对他们大家道。

    “我们经济系这回啊，根本就没什么值得称道的美女，我已经寻摸过了，一流的美女没有，恐龙倒是好几个。”陈鹏微微婉惜的摇了摇头道。

    “我说你也真是的，经济系没有，那就到别的系挖墙脚啊，艺术学院那边就有不少，你干嘛不去那边寻？还有中文系，新闻系，工商管理学院，会计系都有的嘛，何必就盯着自己的一亩三分地？”胡铭晨揶揄陈鹏道。

    “说得轻巧，你以为捞过界那么容易，我还想去民族大学和师范大学找呢，真的轻轻松松吗？”陈鹏没好气道。

    “事在人为，你丫不踏出那一步，不去试试，怎么知道行与不行。别窝在宿舍里面动嘴，那事没有用的，实际行动，懂吗？关键是要有实际行动。”田勇军拍了陈鹏的肩膀一巴掌道。

    “你还说我呢，你不也是一样。”

    “散开，散开，别挤在我这里，新鲜空气都被你们给挡住了，自己回到自己的地盘上去吹。我是纯爷们，你们拥在我这里，也解决不了你们的问题。”胡铭晨懒得与他们八卦，挥起右手，像是赶苍蝇一样对他们进行驱赶道。

    “胡铭晨，你别这样嘛，你叫我们两招，你到底是有什么泡妞秘籍，怎么一个个女生都对你有好感呢？这个真的是让我们不解。”潘奕伦死皮赖脸道。

    “秘籍？你小子是武侠小说看多了吧，这哪有什么狗屁秘籍？再说了，我又哪里让一个个女生对我有好感，我要是有那本事，又何必与你们一样继续当单身狗。”胡铭晨笑骂道。

    “要说秘籍，还真的是有，我听一个师兄说，他讲，要想追到女朋友，只需要一招就可以。”田勇军神秘兮兮的道。

    “一招就可以？快说说，哪一招？快说说。”一听说真有秘籍，几个单身狗就来了兴趣，就连郝洋那家伙都竖起耳朵认真倾听。

    “那一招就是不要脸啊，他说，只要不要脸，死缠烂打，咬住不放，抱得美人归就是个时间问题而已，迟早的事。”田勇军婷顿了一下，这才卖弄着道。

    “哈哈，有道理，只要功夫深，铁杵磨成针。只要专心致志，诚意是能感动天感动地的嘛，又何况一个女孩子的放心。这哥们，总结得好，看来，他可没少靠着这一招获得成功。”胡铭晨笑着道。

    “那是，这家伙一年换一个女朋友呢，现在已经是第三个了。不过，他又告诉我，大学里面的爱情，等毕业的时候，十对就会至少死八对，绝大多数，根本就走不到一起去，所以啊，也别太用情至深，否则，受伤害的，也许就是自己。”田勇军又接着说道。

    “哼，你这么说的话，这混蛋就是个渣男，对人家不用情，干嘛去追人家。不以结婚为目的的谈朋友就是耍流氓，我看，他就是个大流氓，我鄙视他。”郝洋竟然不屑一顾的嗤之以鼻道。

