 李世民与李诚的关系发展是渐进的，最初这就是一个走了狗屎运，战场上的捡回一条性命的傻小子。抱大腿的形象很生动，后来的发展就有点不按套路来了。

    没法子，挂B就是这么不讲理！天生开挂的人，大概每个人的生活中都会遇见过。可能是学霸，可能是二代，也可能是自身就是牛逼闪闪自带光环。

    反正这种人很遭人恨就是了，别人辛苦努力，他随便搞搞就oK。李

    世民看李诚就有这种感觉，这家伙鬼门关上走一遭，居然还有心思去平康坊浪一夜，而不是躲在家里瑟瑟发抖。于

    志宁没出现，仅仅凭这韦挺跳出来，就猜到了事实的真相。多亏这家伙是个懒坯，除了美女和钱财，似乎也没啥能打动他的东西。李世民忍不住又回头看看，家里有没有合适的闺女丢过去。兕子，还是小了点。高

    阳和李诚那点事情，李世民早就查清楚了，剃头挑子一头热。李诚也是紧守本分，没出什么大事。这会柏拉图影响不到大唐，自然没人一边浪，一边贩卖精神恋爱的鸡汤。高阳这种心态，李世民表示“我什么都不知道”。

    李二甚至动过这么一个念头，房遗爱要是无疾而终该多好？这样高阳就可以丢过去。贞

    观年间的公主们大体上还是比较稳健的，真正掀起大唐女性奔放浪潮的，还是武则天和她的闺女太平公主。

    嗯，现在的李诚在李世民的心目中，是一个可以留给未来皇帝做辅臣的臣子，暂时来说李诚就是一个智囊的角色。原则上是不打算放他离开的，不过李诚这家伙不说话就算了，一说话都是挖士族门阀墙角这种大事情。

    所以呢，李诚的献策，往往需要一个很长的实践周期。因为这货很懒，指望他去实践不现实。比如这一次，李诚被人射一弩，发现最可能的目标后，动了解州池盐的念头，这可是不得了的大事。河东那个地方，士族豪强可谓根深蒂固。因

    为黄河与太行山脉的关系，整个河东道被天险所包围。山河里表，这地方一旦出事，那就很难搞的定。地里条件也决定了，这地界出事情也闹不大。

    起家太原的李渊，为何挥师西进入长安，就是因为河东道的地里位置不足以争天下。综

    上所述，李诚的建议很诱人，但是李世民必须谨慎。天下很大的，不单单是解州有池盐，对解州下了手，其他地方的豪强会怎么想呢？盐这个东西，触动太多人的利益。没看见李诚遭到伏击了么？那是因为那些不敢动李二，拿李诚出气呢。

    而且退一步，再仔细考量，未尝没有别的含义在其中。而且李诚的建议，未尝没有借刀杀人的意思。只不过李诚的建议，太过诱人了，李世民动心很正常。这

    么说吧，一旦解决了解州的池盐问题，整个大唐北方的盐利，都讲纳入朝廷的财政渠道。不过这事情还真的不好办。面

    对李世民的暗示，李诚的反应很无辜，耸肩苦笑：“陛下，这不是臣的私事。盐和铁，必须掌握在朝廷手里，通过朝廷的强制手段来稳定价格，确保百姓能吃上低价盐。”

    李世民没想到李诚会这么干脆的回答，仔细一琢磨还真是这个道理。盐这东西，只要落入了私人的手里，价格就一定会涨。天下那么多人，一斤盐涨一文钱，就是个不得了的数字。

    让百姓吃饱穿暖，再吃的稍微好一点，大唐江山就是铁打的。“

    自成，你这是在勾引朕发疯啊。”李世民居然开了一句玩笑，学着李诚的语气说话。

    “陛下，臣也就是随便说说。臣告退！”李诚退了下去，心里很遗憾。李世民还在犹豫，不过李诚坚信，这颗种子埋下去，迟早会长出参天大树的。

    正在办公的大佬们，被李世民叫了过去，开一个小会的意思很明显。

    “朕拟对食盐加强管制，各位爱卿以为如何？”很沉稳的语调，但是并没有得到大佬们的响应，想法大佬们的脸色都非常难看。盐这个东西，在唐朝基本上不在朝廷的控制范围内。涉及到一个很大的面，一张很大的网。“

    陛下，此事须谨慎。”长孙无忌很干脆的告诫李世民，不要乱来。这个事情太复杂了。

    “李诚竖子，不足与谋！”房玄龄更直接，点名道姓了。所以说，大佬们没一个简单的。

    这事情要进行推断，一点都不复杂。李诚在大殿里睡觉，落在了最后。李世民把大佬叫来，说盐的事情。结合李诚被刺与这两年的盐价，结论出来了。

    魏征也开口了：“陛下，最稳妥的办法，还是增加海盐的产量。”

    马周立刻反驳：“增产没用，盐还是要经商人的手卖出去。盐山海盐，出货价不过五十文一担，长安盐价呢？三百文一斗。”这就是实干家，用数字说话。

    “建立官方渠道，逼着他们降价。”长孙无忌也投入进来了，这事情给大唐带来的好处，太大了。根本就无法想想的好处，盐价和粮食价格能降下来，能保大唐江山二百年不动摇。“

    官营的话，与民争利的帽子就戴上了。不妥！”房玄龄考虑的更深，马周显得有点激动道：“房相，此言谬也，为了百姓能吃上便宜的盐，与民争利又何妨？”

    “嘿嘿，这个民都是那些人呢？”李世民冷笑着问一句，高度又上升了。“

    狗日的李诚！害人不浅！”骂人的是褚遂良，这是气急败坏了，当着皇帝都骂了起来。不骂不行啊，皇帝动心了，这建议太坑人了。下面的人要执行起来，这是一个庞大的工程。

    “李诚呢？走没有，把他叫来。”魏征使劲的拍着椅子背，显得有点激动。侯

    君集斜着眼睛瞄着魏征道：“魏相，难不成还要弹劾自成？”越看这帮人越不顺眼，还是李诚这厮有义气。不是李诚，没准就降职流放了。言官老大魏征，不是个东西。工

    部尚书张亮嘿嘿嘿的笑道：“候尚书，息怒啊。”这哪是劝架？这是火上浇油。“

    你闭嘴！”所有人异口同声，连李世民都这么说，张亮被喷傻了。我干啥了？“

    此事，还需谨慎再谨慎啊。”一贯不喜欢做出头鸟的高士廉，也开口了。老先生没几年活头了，现在就一个想法，求稳，再求稳。第一版《氏族志》立场不稳，逼着李世民跳到前台。要不是他有个娘舅的身份，呵呵呵。多

    一句，当时高士廉有两个帮手，韦挺、岑文本。现在的高士廉是尚书右仆射，人臣顶峰的时候，他也没啥可追求了，在追求就是当皇帝。多亏第二版立场进行了纠正。

    说穿了这事情有点吓人，摆明了就是一个大坑。但是做成了，好处太明显了。看看人家汉武帝就知道了，盐铁专卖，不然对匈奴的战争，早就打破产了。

    但是这个事情一旦去做了，后果太严重。现在的盐价，依旧是暴利，所以格局还算稳定。“

    去，把李诚叫来。”李世民开口了，李诚在哪呢？在陪李明达玩呢，李治也来了。看见李诚，这俩孩子就屁颠屁颠的跑过来。

    李诚这边给李明达推秋千，那边还跟李治闲聊，问他读书的事情。然后灌输一些道理：“不能死读书，要通过实践来理解书里的道理。这叫知行合一。其实圣人的道理很简单的，就是仁政求大治。什么是大治？国泰民安，丰衣足食就是大治。”“

    道理很简单，但是要做到是很难的，人都是有私心的，所以要在其中找到一个平衡点，争取多放获利，事情才会比较顺利的推进。必要的时候，暴利手段也是可以的。”李

    诚看似很随意的聊天，其实都是在教李治怎么做一个皇帝。李治现在还小呢，也没惦记当太子，李诚教啥都觉得是对的。反倒另外一个老师萧德言不是很被信任。

    李诚这老师，很是不务正业，不教书本上的知识，全教一些乱七八糟的东西。比如算学这种冷门学问，李诚一直盯的很紧，不在长安也会李治定期去李庄交作业。大

    臣们都在痛恨李诚，他是在明明白白的借刀杀人，知道又如何呢？皇帝动心了，下面这些大臣也都动心了。没法子，利益太大了。海盐那个东西，基本就没啥本钱的。尤其是李诚的晒盐，就是一点人力成本在内。

    程咬金这个老流氓，没事去打草谷，抓奴隶丢到盐场降低成本。盐场这个东西，只要地方合适，人力充沛，可以不断的扩张。

    回头看看李诚都干了一些什么事情吧？土豆番薯这些作物，直接导致耕地价格跌了一半。棉布又让土地价格升回来了。钢铁提高后，民间农具的价格也跌了两成左右。就李诚干的这些事情，给他尚书右仆射都不过分好不好。 