    11-8！

    12-10！

    11-5！

    11-7！

    “啊让我们恭喜张一宁，还是比较轻松的击败新西兰选手李春丽，顺利晋级16强。”

    “恭喜张一宁！”

    虽说是32进16的晋级赛，不过实际比起来依旧是十分的轻松加愉快。

    靠着更为老辣的手法和经验，对手前两回合还能跟张一宁周转一下，不过到了最后两局由于年纪的问题，竞技水平逐步下滑后便已经彻底失去了获胜的希望了。

    解说间摄像机和话筒伴随着转播全部关闭，陈欢语也是笑呵呵的伸了一个懒腰道：“不愧是乒乓球比赛啊这个结束的就是快，提前下班了呵呵。”

    “还是快点下班吧，好家伙你是不知道我有多紧张，后边我都有点害怕听见你跟我搭话了。”邓丽萍看着陈欢语无奈的玩笑道。

    “萍姐您多担待，我也不是也是仅遵领导指示，尽量把解说弄的有意思一些，生活化一些嘛。”

    “我是觉得这乒乓球比赛大家其实说白了，都有点看腻了，咱们这多聊聊天像我问您要签名呀，这么拆拆台其实也是一种更新颖更接地气的表达方式。”陈欢语做了一个抱歉的姿势，也是略有些不好意思的解释道。

    邓丽萍哈哈笑道：“哦？那这么说找我要签名也是开头套路啊，那我还给当真啦哈哈。”

    “没有没有！这个话术是套路，不过我的新意那可是真的，您看我这乒乓球拍都预备好了，来的路上奥运村精品店我自己挑的。”

    陈欢语摆了摆手，从兜里还真掏出来了一个包装精美的乒乓球拍来。

    一旁的王洋看着邓丽萍给陈欢语签完名以后，同样也是开口笑道：“话说萍姐还有陈老师，现在都快五点了，两位后边还有什么工作吗？我听说奥运村那边有家餐厅不错，要不咱们三吃口饭去？”

    邓丽萍想了想道：“可以啊，我没有问题的，小陈呢？”

    陈欢语一听这话神情却是稍微有些尴尬道：“王哥、萍姐这个我就不去了吧，我一会儿预备要去看场比赛去呢，吃饭可能得晚一点。”

    “比赛？？？谁的比赛啊这么让你上心…………哦我明白了！该不会是跳水吧！”王洋话说到一半突然灵光一闪，迅速想明白了大致情况道。

    “跳水比赛？今天跳水比赛不是晋级赛吗？小王仔细说说这里边有什么门道吗？”邓丽萍看着突然神情变得暧昧的王洋，又看了一旁脸色发红的陈欢语，中年妇女的八卦之魂霎时间敏感的发觉了不对，当即是兴奋的开口问道！

    “哈哈哈萍姐是这样的，我们和运动员不是坐一班飞机来的雅典娜，在飞机场的时候我们的陈欢语兄弟和跳水队的一名女运动员聊的还蛮投机的…………嗯懂吧姐？”

    王洋挑了挑眉头，一脸暧昧的爆料道。

    陈欢语脸上有点发烧，无奈的摆了摆手道：“就是谈的比较投机罢了，今天是女子跳水队有比赛，不过她又没有比赛，我就是去正常的支持一下，给咱们的运动员去加油助威一下嘛！”

    “那确实是应该去的，加油助威嘛，说不定哪个小女生恰好也去和观赛去了呢。”邓丽萍开口附和道，脸上的神情仿佛是在说年轻人嘛，我懂我懂！

    “不过说归说啊，欢语有个事儿我还真是得提醒你一下子，这个约会归约会，这个保护措施一定要做好！”

    “奥运村里边有免费的提供，很多的不用白不用，这个千万不能大意啊！”

    陈欢语：“………………姐您这个懂得也太多了吧。”

    “嗨姐这么大了，又当了这么多年运动员什么事没见过，不过咱们国家运动员那可都是好孩子，您可不能辜负人家啊！”一脸姨母笑的邓丽萍拍了拍陈欢语，认真的嘱咐道。

    “唉姐这个您真是想多了，我们就是刚聊了几句而已，您就放心吧，时间快到了那王哥、萍姐我就先走了。”

    跟两个吃过见过的中年人谈这样的话题，就算是脸皮厚如城墙的陈欢语也是稍微有些顶不住了，尴尬的找了一个理由赶紧收拾好东西跑出了解说直播间。

    临出门的时候，甚至还能听见身后王洋和邓丽萍愉快、爽朗的笑声。

    “好家伙，早不说都是吃开口饭的呢，就照这些解说的传播速度来看的话，奥运会没结束估计自己就要在整个奥运村里出名了！！！”

    陈欢语心中暗自吐槽着，目光却是没忍住真的在好几个气球领取点停留了一下子。

    “别说！这外国运动员拿的还真多，不止男的拿，女的拿的都不说！！！”

    心中暗暗感慨着，陈欢语根据记忆中奥运村地图的指引，左拐右拐的来到了比赛场地。

    陈欢语拿出提前买好的门票走进了馆内，一股带有水汽的湿润气流混杂着空调的冷气吹拂而过，也带走了陈欢语一路跑来的热气。

    环顾四周，虽然此时的比赛已经快开始了，不过馆内的观众并不算很多。

    毕竟不管是什么项目的比赛，像是这样的资格赛门票价格一般都会很低，看的人当然也不多，能来的人，多数都是和场下的运动员沾亲带故的朋友亲戚，又或者就是运动员了。

    所以陈欢语很容易的就在不远处的一片红色的国旗和衣服之下，看到了一个正跟旁人聊着天，笑容很美的身影。

    “嗯没事儿，是和女的！”

    陈欢语站在原地默默的看着，心中很是踌躇。

    好消息是看到出来，林白薇身边的人都是跟她一样的女运动员，坏消息是这里边的人他是一个都不认识…………怎么过去，貌似成为了陈欢语最大的问题。

    “先生，哪个比赛马上就要开始了，请您找地方就坐吧。”

    就在陈欢语为难之际，耳边传来一位工作人员路过对他的提醒。

    声音不大，却是恰巧引得不远处的林白薇好奇回头。

    瞬间的目光对视中，不知是不是错觉，陈欢语似乎从对方的眼神中看到了一丝潜藏在惊讶中的开心…………

    

