
　　看着一脸期待的凉冰，沐玄苦笑一声，道：“既然都差不多了！那就构成咱们的约定，你们去宣布吧！”

　　“把华烨举起来警告所有男天使，让一场可悲的战役彻底结束....”

　　“等一下....在这之前....鹤熙那边怎么办？？你要去帮忙吗？？还有....若宁！我们已经抓住了华烨，可若宁呢....”

　　“还不回来....又或者，非要破坏掉天宫号,若宁才会回来？？”凯莎神色颇为紧张，担心的询问道。

　　沐玄汗颜，对啊。

　　差一点把这一件事忘记了。

　　若宁。

　　若宁应该和自己一样，被华烨那个家伙利用天宫号，搬移到宇宙某一个角落之处，还好有着暗夙银三件套的保护。

　　否则....

　　在宇宙,若宁迟早会因为失去本身需要的氧气而气绝身亡.....

　　即便若宁被自己临时改造为三代战士。

　　可这三代不过是伪三代而已。

　　只是针对暗能量这一块。

　　并没有针对宇宙的所需....

　　以现在的水平....

　　梅洛星可以在宇宙自由活动的只有两个人，其中一个是莫轮,已经凉透了。还有一个便是华烨，华烨的三代神体并不是伪三代。

　　而是纯正三代，只不过，因为资源过于轻浮，导致华烨的三代神体，比传统的三代神体稍微弱势一些。

　　但依然会解决掉去真空状态下生活的一个问题。

　　宇宙并不是绝对真空。

　　宇宙还有能量，物质的存活。

　　神体就可以靠着这一点，来解决掉在宇宙生活，呼吸的一个问题。

　　原著...

　　新一代基因战士，也可以在宇宙中自由活动。

　　而那种新一代基因战士，是被真正改造的，需要上手术台的。

　　根据原著的剧情....

　　新一代基因战士，还是鹤熙第一个研发的。

　　从华烨的数据中仿制出来的一代基因战士。

　　并且在仿制的基础上提高了一些原生的缺口。

　　可以理解为1.5代基因战士。

　　虽是仿制，可却比原生的更强。

　　二代基因战士更不用说，二代基因战士第一次出现....是在凯莎已经把三王全部统一，自己一人为主的那个时期。

　　在银翼战刃中....

　　许多战士在一次天魔大战牺牲。

　　这牺牲下,还包括彦。

　　那是唯一一次,好几次大战中,凯莎的天使阵容，第一次吃瘪。

　　还把流月给害死。

　　原因只有一个。

　　那就是当时的彦，再一次动情，被另外一个渣男给欺骗，带上梅洛天庭，然后由那个人给恶魔们开门。

　　才出现的一个画面。

　　那一次彦以死谢罪。

　　可，凯莎珍惜她，并没有让她以死谢罪，反而，让她以第二代基因战士版本重生在某一处，同时再一次锻炼自己的心境。

　　算是剧情杀....

　　因此，现在常规二代基因战士，几乎不可能出现。

　　“系统，定位若宁的位置.....把若宁给搬移过来吧！！”沐玄对着系统下达一个指令。

　　【启动目标定位.....】天籁小说网

　　【目标若宁.....】

　　【定位来源若宁的基因....】

　　【已经定位完毕！】

　　【当前若宁的位置，已知宇宙...一个名为雷欧星的星球上....】

　　【正在解析目标.....】

　　【解析完毕！】

　　【启动虫洞搬运....】

　　【搬运中....】

　　【结束！】

　　嗖！

　　下一刻，凯莎话音刚落，正前方的空间发出一阵旋转扭曲，仿佛是海洋里面的旋涡一般，该扭曲擅自开启一扇虫门,虫门中一个人影被扔了出来。

　　狠狠的以屁股着地,砸在甲板上。

　　正是若宁。

　　这疼的若宁不由嘴角一阵抽搐,但她依然手中握着暗夙银利刃，毫不动摇。

　　很显然...

　　她精神紧绷。

　　即便被送到一片未知区域，根本没有一个敌人。

　　她一样不敢怠慢。

　　一样要以最完美的一个精神状态下作战。

　　如今再一次回到现场。

　　这让若宁一头雾水。

　　“若宁！！”凯莎看着若宁出现，并且身上并无大碍，内心的担忧瞬间放松，同时余光也投来深深的感谢之情。

　　若宁一怔，道：“凯莎.....我...这是回来了？？”.

　　“嗯！！玄木把华烨抓住了....我们赢了！！接下来，只需要宣布华烨被囚的一个结果！估计，那些还在顽固抵抗的天渣们，也会溃不成军！！”

　　“你也回来了，现在就差鹤熙那边....一旦，那边有了结果。这一场由无数鲜血染成的战役彻底的结束。”凯莎微微点了点头，脸上写着喜悦二字。

　　不得不说.....

　　战役那么快结束。

　　对于凯莎来说，也是无比完美的。

　　因为战役时间过长，也会伴随着牺牲的人数越多。

　　那些天渣的牺牲...

　　罪有应得。

　　凯莎不为所动。

　　可，那些追随自己，牺牲自己生命而为了美好未来的女天使，对于凯莎来说，都是无比心疼和悲凉的存在。

　　好在...

　　战争胜利。

　　否则，鹤熙真不知道该如何对得起那些为此牺牲的战士们。

　　沐玄打断道：“鹤熙那边，我去看看...你就在此宣布华烨的悲惨结果！尽快，让那些天渣的士气全部低落。”

　　“否则....我们战士牺牲只会越多。”

　　“差距还是过大....”

　　“好....我这马上宣布！！我和若宁、凉冰负责这一块，鹤熙那边就再一次麻烦你了！”凯莎直点头，面带微笑。

　　沐玄摇了摇头，表示不用感激。

　　可，还未曾开口。

　　凉冰再一次跳出来，不满的说道：“不行！！老姐，宣布之事，就由你和若宁两个人负责吧！我就不去了。”

　　“你不去？？那你.....”凯莎一愣，有些不理解。

　　凉冰嘿嘿一笑，道：“当然！！我可要追随我老公的.....可不能再给一些对我老公极有可能有意思的娘们一丝机会独处。”

　　“否则.....到时候，我头顶上真得会多出一顶绿色的帽子，那可不妙。”

　　“老公.....”此言一出，凯莎满头黑线，而若宁一脸茫然。

　　见状，若宁不知，凉冰无比得意的解释道：“是呀.....我老公把这一次功劳全部让给你们，他什么都不要，只打算事了拂衣去，深藏功与名....而这一切的一切，正因为他要娶我。把这些东西当作聘礼！”

　　这表情，这神色。

　　宛如一只破茧而出的蝴蝶一样，想要展示自己身上漂亮的花纹和鳞粉。

　　恨不得把沐玄是我的，这五个字写在脸上。

　　“凯莎....这....”若宁不由看向了凯莎。

　　而凯莎一脸无奈的呼出一口气，道：“她....已经没救了！！不用理会...只是一个口头表示而已。”

　　“在她眼中又是另外一个版本。”

　　“比起这个没救的家伙，我们还是宣布华烨战败的新闻吧。”

　　“这....好吧！！”看着凉冰的亲姐姐凯莎都没有说什么，若宁也不好继续多嘴，这一战她严重划水，几乎没有自己出手的一个机会。

　　身上连一点灰尘都没有。

　　就像打酱油一样。

　　若宁内心虽然有一些不甘。

　　可仔细一想，也可以理解。

　　战争本就是那么离谱。

　　尤其是科技战争。

　　自己什么科技都没有。

　　光是浑身解数，几乎不可能在这种战争中创造惊人的成绩，在这种战争中，她们唯一要做的就是保证自己不死。

　　嗖！

　　随之，凯莎带起的时空囚笼，让时空囚笼漂浮起来，来到天宫号正上空，若宁紧跟随后。

　　“你们这些天渣们.....来看一下我手中的人吧！！你们的王，天宫之主，华烨，现在是这么一个下场！”

　　“而你们提倡的，重男轻女....以男为尊，以女为卑已经倒塌了！”

　　“天宫的时代结束了！”

　　“彻底结束！！”

　　凯莎移动着时空囚笼，华烨已经陷入昏迷，那脸上全是鲜血，总给人一种已经牺牲的视觉。

　　这让还在和女战士们生死搏斗的天渣们，一个个目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第765章：结束天宫！免费阅读。https://xs.23sk.com 