    第770章 吃饱了运动，对身体不好   

    紧跟着，白占元又看向了陈阳，上下打量了两下，脸色却突然变了一下，“小友啊，你这实力...”   

    距离上一次见面，不过月余，这陈阳的实力怎么连他都看不清楚了！？

    看来看去，竟然都跟个普通人一样！   

    陈阳微微一笑，“学了个小法门，能隐藏实力。”

    

    白占元闻言，不敢置信的点了点头，“那倒是个实用的法门...”   

    白灵一听，忍不住扑哧一下笑出来了，她知道陈阳这是不忍心把自己的境界说出来打击爷爷，要不然，他这张老脸可就彻底丢在自己亲孙女面前了！   

    一老两少很快就抛开了这些琐碎事，畅快的吃喝了起来，一直到晚上十点多，陈阳才终于把白灵留在了白老爷子的住处，独自离开了小院！   

    陈阳开着车出来，没有回家，而是直奔了沪海港不远处的一座小山包，车一停，便朝着那沪海港观望了起来！   

    此刻，沪海港早就乱套了，远远看去，灯火通明之下，不断有人影攒动，充满一道道拼杀下的呼喊声和哀嚎声！   

    就在陈阳准备给牧天打个电话问一下的时候，他的手机突然响了起来，是小女警张羡雪！   

    “喂，陈阳，你到底要干嘛！？”

    

    张羡雪的语气无比焦急，一听就知道是遇上事了！   

    陈阳愣了一下，“我怎么了！？”

    

    “怎么了！？

    你知不知道现在整个沪海的警力都在往沪海港那边调动！？”

    张羡雪愠怒的声音传来，电话那头还时不时的传来一阵嘈杂的吵闹声，显然现在刑警队都快乱成一锅粥了！   

    “哦，为什么调动啊！？”

    陈阳吧唧了两下嘴，一副装傻充楞的模样。

    

    “你还有脸问！？”

    张羡雪气的声音都变了，“牧天山庄上千人去了沪海港，你...”   

    “张警官，牧天山庄上千人去沪海港，说不定只是去散步而已，那么紧张干嘛！？”

    

    陈阳打断了张羡雪，还十分官方的称呼了一声张警官！   

    张羡雪一听，俏脸立马阴沉了下来，“好！那我就看看他们到底是怎么散步的！”

    

    含怒挂断电话，张羡雪恨不得把手机给摔了！   

    这个臭坏蛋，都这种时候了还跟自己作对，亏自己还感激他上次帮自己相亲的事，没想到到头来，他还是没把自己当成自己人！   

    “张队，快点上车吧！”

    

    这时候，旁边的警员催促她，她才终于回过神来钻上了警车！   

    警车浩浩荡荡的朝着沪海港的方向行驶而去，而陈阳则是一边抽烟，一边看戏！   

    牧天作为一代大佬，自然不用陈阳多操心，刚才开车过来的时候他都看见了，各大路口都已经被他派人堵上了，官方的人想要过来，至少也要两个小时，只要徐刚龙一死，牧天就算是完成任务了！   

    不过话又说回来，也多亏了陈阳视力惊人，换成其他人，别说是看戏了，大晚上的能看见远处的港口都算不错了！   

    渐渐地，砍杀声消失在了海风当中，取而代之的是一阵急促的收拾战场的声音。

    

    看到这，陈阳知道也没必要再留下去了，索性便上车回家。

    

    说实在的，到了陈阳现在的境界，这些东西在他眼里早就变成了小儿科，之所以还这么在意，就是希望能完成当初跟张羡雪父亲约定的承诺——还沪海一个朗朗乾坤！   

    现在这些事情完成的差不多了，陈阳也希望开始去完成自己的事情了！   

    晚上回到住处，林若菱出奇的没有躲在训练室，而是坐在餐厅为他准备好了好几道宵夜！   

    “麻辣小龙虾火锅，快来！”

    

    冬天，而且还是快过年的时节，陈阳一看桌子上一盆铺满了红油的小龙虾铜锅，便食指大动，急忙来到了餐桌前！   

    “你从哪弄来的？”

    陈阳看着那些小龙虾，两眼直放光！   

    “嘿嘿，没想到吧！”

    张羡雪递给陈阳一副一次性手套，“是之前去米国学习交流的时候认识的同学，这次她过来，知道我喜欢吃小龙虾，特意花了高额税费背回来的！”

    

    “你还去米国学习交流过呢！？”

    

    陈阳以迅雷不及掩耳的速度给林若菱剥了一个塞进嘴里，这才提了一个起来，嘬了一口上面的汁！   

    “瞧不起谁呢！？”

    林若菱一边吃一边朝他翻白眼，“谁让你大学毕业以后就玩消失的，之前医院有三个去米国学习交流的名额，因为我是新人，再加上肯吃苦愿意学习，医院就给了我一个。”

    

    说起这事林若菱还十分傲娇的昂了昂头。

    

    陈阳笑了一笑，心说哪是因为你肯吃苦啊，多半是因为你爸的关系！   

    不过看破不说破，尤其是林若菱这么开心的时候，他就更不能泼人家冷水了！   

    “那人家给你带了这么好的东西，咱也不能让人家国际友人说咱不懂礼数，明天请她吃个饭，地点就定在东方天河！”

    

    “东方天河！？”

    林若菱的音调都拔高了三度，可紧跟着就露出了一副失落的神情，“你可别闹了，那地方可是整个沪海最高级的场所了，可不是有钱就能进去的...”   

    东方天河会员制，不是会员，连去门口停车位的机会都没有！   

    “咱进去不靠钱，刷脸！”

    陈阳朝着林若菱挑了挑眉毛，一脸的贱相！   

    “刷脸！？

    就你！？”

    林若菱翻了个白眼，“还是算了吧，你可别告诉我，全沪海的有钱人都求你治过病...”   

    陈阳闻言没说话，一个有一个的剥着龙虾，时间不大那一火锅盆龙虾就被他们两个给消灭干净了！   

    “吃饱喝足，该干点正事了！”

    

    陈阳摘了手套，又吧唧吧唧的嘬了一下手套上渗过来的红油！   

    “正事！？

    什么正事！？”

    林若菱好奇的看向了陈阳！   

    “子孙大业！”

    

    四个字从陈阳嘴里说出来，林若菱还没反应过来就被他一把抱起，朝着浴室走了过去！   

    林若菱瞬间就明白过来陈阳想干什么，两条细嫩的小腿立马就蹬踢了起来，“喂，你这个坏蛋，刚吃饱，剧烈运动对肠胃不好...”   

    

