    长安县衙

    长安县令苏洛生极为果断，当天下午直接公开审理韩家女案，前来围观的百姓人山人海。

    “本县宣布，韩赖头，胡中鼎，朱媒婆三人不顾朝廷三令五申，公然买卖婚姻，逼死韩家女，影响恶劣，践踏伦理，人神共愤，实乃罪不可赦。”苏洛生怒喝道。

    大堂下，跪地三人顿时失魂落魄，朱媒婆更是几乎瘫倒在地，他们已经得知此事竟然已经闹到了金銮殿，自然知道没有回转的余地。

    “好！”

    围观的百姓顿时一阵叫好，只要是正常人无不对三人深恶痛绝，咬牙切齿。

    “本官特此宣判，韩赖头，胡中鼎，尔等二人略卖人为妻妾，徒三年，重打三十大板，游街示众三天以警世人，朱媒婆助纣为虐，乃是从犯，徒一年，重打二十大板，游街示众三日，终生不得从事媒婆一职。”苏洛生一拍惊堂木，怒喝道。

    此事被墨家子敲响了闻登鼓，惊动了皇上，他自然要办的漂亮圆满。

    韩赖头、胡老爷、朱媒婆三人顿时一阵哀嚎，哭天喊地求情，然而却丝毫改变不了结局，很快被六个衙役架了出去。

    “啪啪啪！”

    一声声打板子的声音夹杂三人惨叫之声，然而周围百姓却没有人对三人有丝毫的同情，相比于三人犯下的罪，这点惩罚可以说是微不足道。

    三十大板可不是好挨的，若是下手重的话，打死人乃是常有之事，若不是苏洛生早有授意，还需要三人游街示众，以警示世人，恐怕三人定然难以幸免于难。

    饶是如此，一顿板子下来，三人都已经是奄奄一息了。

    “启禀大人，已经行行完毕！”打完板子，衙役回来复命道。

    “带下去，严加看管，明日之后，游街示众。”苏洛生冷声道。

    等到韩赖头三人被押送回去之后，一众百姓这才纷纷离去，很快，韩赖头三人的判罚结果很快传遍整个长安城。

    “真是大快人心！”

    “这样的结果已经是便宜三人了！”

    “如今陛下下令，日后婚书签订必须在县衙之中，而且男女双方自愿，希望韩家女的悲剧从此能够杜绝吧！”

    “哼！若是再有人顶风作案，朱媒婆三人下场就是他们的前车之鉴。”+

    ………………

    长安城百姓顿时议论纷纷，个个拍手叫好。

    长安城的媒婆纷纷为之心惊，一些贪财的媒婆平日里可没少经手此类买卖婚姻之事，只是他们运气好，没有碰到烈性的胡家女，也没有遇到过仗义直言的墨家子。

    若是再有媒婆参与此事，恐怕就没有这么好运了，日后签订婚书乃在县衙之中，若是女子当场上告买卖婚姻，到时候，所有人都吃不完兜着走。

    当然在这其中，没有人忘记墨家子的功劳，一直以来，在朝堂之上重臣哪一个不是年岁已高，从来没有人为少年说话，而此刻在朝堂之上，终于有了少年的代言人，那就是墨家子。

    …………

    “就你这水平还想和墨家子较量，墨家子只身入朝堂胆敢舌战御史，而且大胜而归，而你呢，整天无所事事，还惹是生非，更让整个家族受牵连。”

    韦府中，韦家主指着韦思安的鼻子痛口大骂道，人比人气死人，平日他还比较看重自己的三儿子，然而和墨家子一比简直是云泥之别。

    韦思安这场骂挨得一点也不冤枉，这一次儒墨之争，元宵之夜乃是导火线，可以说是韦思安挑起的，当初韦思安不过是想要打压墨家子，求婚长乐公主，原本是狗血的三角恋关系，最后却变成了大唐婚姻制度的改变，波及甚广，早就脱离了韦家原来的计划。

    更别说在墨顿的报复下，韦家更是损失惨重，家族中的支柱产业布匹生意大受冲击，才不过几天时间，各大布商印染出来的的布匹就已经提前上市，新布无论是成色还是色彩要有胜过韦家的布匹，更重要的是，新的印染秘技竟然不易掉色，哪怕是洗了十遍八遍，盆中的水清澈见底。

    一经推出，立即受到了长安城的欢迎，韦家的布匹节节败退，损失惨重。

    “孩儿无能！还请父亲责罚。”韦思安颓然道，他从元宵之夜算计墨顿的得意已经消失的无影无踪，剩下的只能是深深的无力。

    “可是孩儿不甘心，墨家子将我韦家害的如此之惨，却毫发无伤，难道我韦家就要咽下这口气么？”韦思安咬牙切齿道。

    韦家主冷哼一声道：“自然不能！”

    韦思安顿时露出一丝希冀的眼神看着父亲，兴奋道：“父亲，可有何主意？”

    韦家主冷笑一声道：“此次儒墨之争，墨顿之所以能够翻盘，其中最大的功臣乃是墨刊！”

    “墨刊？”韦思安不解道。

    “不错，就是墨刊，俗话说三人成虎、众口铄金，以前谁敢直面满朝御史的指责，当时整个长安城非议墨家子，哪怕是为夫也认为墨家子定然名誉扫地，毫无还手之力，谁知仅仅一份墨刊，整个长安城风向瞬间转变。”韦家主不由的眼中闪过一丝忌惮道。

    一言出，天下知！

    此乃墨刊的最强大的地方所在，在此之前舆论权可以说是牢牢掌控在御史和文人的手中，然而墨顿的反击让他们看到了墨刊的强大，原本御史文人独有的舆论之权瞬间变得不堪一击，。

    而且以前的舆论往往都会经过一定的实践酝酿，才会有爆发，而墨刊直接送到千家万户，天下皆知，快捷无比，这样的舆论利器掌握在墨家子手中，怎能不让他们心惊。

    “父亲的意思是，我韦家也要涉足报刊！”韦思安眼睛一亮道。

    韦家主点了点头道：“既然墨家子让我韦家损失惨重，我韦家又岂能坐以待毙，岂有不还击之理。”

    韦思安担忧道：“可是我们并没有墨家村遍布关中的渠道呀！”

    墨刊入门简单，雕版印刷术并没有什么技术含量，只要用心寻找，在长安城中各大印书商中，有的是会刻板的人才，实际上最重要的乃是快捷的新闻渠道，韦家虽然家大业大，但是仅仅是在长安城一代，哪里有墨家村的消息广泛、快捷。

    “单凭韦家一家自然不行，但是这一次可不是韦家一家参与，我大唐看不惯墨家的大有人在。”韦家主阴险一笑道。

    韦思安眼睛一亮，惊喜道：“父亲是说儒家？”

    韦家主点了点头道：“不错，权大人已经和我联系了，日后定然会有人会给韦家报刊行方面，甚至在撰稿之时，一些儒家文宗亦可亲自撰文。只需我等将报刊名定为《儒刊》即可！”

    “《儒刊》！”韦思安眼睛一亮，如此一来，儒刊销路更不用愁，天下儒生何其之多，人手一份，也足以碾压墨刊。

    韦家主郑重的看向韦思安道：“如今你宦途已断，为父将儒刊之事交付与你，也算是为你找一条出路，希望你不要辜负为父的期望。”

    “多谢父亲！”韦思安兴奋道。

    如果他能掌握一份报刊，经常和一些文宗大儒打交道，未来未尝不能翻身。

    “墨家子，你我的较量才刚刚开始！”韦思安雄心勃勃道。