    看着董佳帅逐渐退去的身影，天霖心中一动，远远地给董佳帅传音说道：“胆子不小，竟然想到了借我之力来达到目的，虽然我天梯天从来不参与到俗世的派系之争，但这次，我看在你的面子上，出手一次，记住，这是看在你的面子上，跟云皇无关，你欠我一次人情。”

    董佳帅身躯微微一僵，缓缓回头，冲天霖深深鞠躬，然后传音回去：“大人放心，滴水之恩，定当涌泉相报。”

    说完，董佳帅大步飞空，破空而去。

    天霖挺身而起，一震手腕，接通了商老殿主的通讯仪，然后笑着说道：“殿主大人，我左思右想，有这么一个建议，觉得，或许可行。”

    什么意思？

    天梯天的天霖长老，不是从来不管外务的吗？这次是怎么了？怎么会给我来提建议？

    不动声色，商老点头说道：“不妨说来听听。”

    天霖笑着说道：“麻烦圣殿宣云皇的分身进来天梯闯关，这样，岂不是能让这次的圣子试炼变得更加公平，竞争性也会更强？”

    让方云的分身进来闯关？

    商老心中想到，是不是发生了什么？怎么突然来了这么一出？

    对面，正在跟商老对弈的独孤伤，此时端起茶杯，轻轻地抿了一口，传音商老：“老头子，你有所不知，方云的分身申请进入天梯，已经被道主拦在了圣殿? 理由是? 方云还未从问天路出来，不具备进入天梯的资格。”

    商老瞬间明白了? 心中却腻歪起来。

    你说这叫什么事？

    明明是圣子闯天梯? 那是圣殿这边求着天梯天，放进去的圣子越多? 对圣子越是有利。

    现在倒好，圣殿自己卡住了云皇的分身不让进? 天梯天那边? 却指名道姓让方云的分身进去。

    这不是倒过来了吗？

    道主啊道主，你小子怎么就这么糊涂呢？格局还是不够啊！

    咳嗽一声，商老和颜悦色地说道：“嗯，长老这个提议那是相当的高啊? 这个容易办? 老二，你去一趟，把方云的分身带入天梯，让他去闯关，告诉他? 如若表现不好，小心我打屁股。”

    独孤伤哈哈大笑? 挺身而起：“好的，商老放心? 这事儿一定给您办得妥妥的。”

    说完，独孤伤冲商老眨眨眼? 一晃身躯? 消失不见。

    这边? 商老笑眯眯地说道：“那个，天霖长老啊，难得有时间，哥哥有些话，也想跟你说说。”

    看着这个笑眯眯的老狐狸，天霖也只能笑着说道：“商老请指教……”

    这次吧，是你天霖欠我一个人情，所以，我这边也有一点小要求，商老可不是一个吃亏上当的主，当即笑眯眯地说道：“我是这么看的，天梯天吧，反正闲着也是闲着，呆哪儿都是呆，多开那么三五个月，总归是木有问题的，那样，方云那小子，怎么也从问天路上出来了，你说是吧？”

    天霖看看商老，顿时只觉得一个头两个大，三五个月，你还真是胃口不小！

    这么点小破事，值得天梯天给你多开三五个月不？

    咳嗽一声，天霖有些无奈地说道：“那个，大人你有所不知，按照规则，天梯天降临在千重星，时间不得超过半年……”

    商老笑眯眯地说道：“我说天霖啊，你这就有点一根筋了，要知道，天梯天这么大个的东西摆在这儿，哪能没有一点问题呢，有点小问题，排查排查，保证安全，那能不得三五个月呢，所以上，我们要慎重。”

    天霖哭笑不得，心说，笑话，天梯天会出小问题？会需要排查吗？就算要排查，那也不是在这儿排查。

    不过，话都说到这个份上了，估计不出点血是不行了，毕竟，刚刚这位也是相当给面子，就这会儿，天霖收到消息，方云的分身已经进入天梯，跟董佳帅会和，准备闯关了。

    既然如此，天霖也不能太小气，脸上浮现出淡淡的苦笑，天霖朗声说道：“那个，不瞒大人，我之权限，顶多，能够在半年之后，多待一个月，那已经是我的极限了。”

    多待一个月，这可是天大的好事。

    多一个月的时间，圣子们试炼的成绩无疑会好得多。

    圣子们的成绩变好了，那就是他的政绩变好了，到时候，上边考虑他的位置，也就更有利了。

    笑眯眯地连连点头，商老大声说道：“如此甚好，虽然不能三月，但有一月延长，也是极好的，我这边，代各位圣子，尤其是代云皇谢谢长老了。”

    ……

    此时此刻，方云并不知道天霖和商老不经意间又达成了一桩交易，此时，方云还有点稀里糊涂，莫名其妙的呢。

    申请不是被驳回了吗？

    怎么突然又让进了，而且还是圣殿排序第二的殿主大人钦点，直接给带了进来呢？

    这还真是奇怪了。

    不过，跟董佳帅见面这么一交流，方云基本就明白了事件的前因后果。

    见面，董佳帅哭得那叫一个凄惨：“方老大，为了让你这分身进来，我，帅哥可是牺牲了色相，放下了身段，耗尽了九牛二虎之力，这才凭借我的颜值，凭借我的英明神武，将你给弄了进来……”

    好吧，看到声情并茂的董佳帅，方云心中明白了，这里边，董老二绝对使劲儿了。

    就算没有他说的那么严重，但绝对是想了不少办法。

    拍拍他的肩膀，方云轻声问道：“说人话，付出了多大代价？”

    董佳帅的哭声戛然而止，一脸诧异地看向方云：“方老大，你怎么看出来我付出了一定的代价？话说，我表现得如此明显吗？不过，哈哈哈，你这次想多了，我其实也就去找了一趟天霖，没啥了，就是欠了他一个人情。”

    欠了天霖一个人情？

    方云看看董佳帅，点头，慎重无比地说道：“嗯，我记住了，这个人情算我的。”

    董佳帅笑了：“得了吧，你，天霖长老说了，这件事跟云皇无关，意思，这个人情，那是我董佳帅，董大帅哥的，这么跟你说吧，能有天霖长老这么慧眼识珠，懂得帅哥我的价值，这人情，那必须是我自己的。”

    方云微微一愣，然后点头说道：“嗯，那倒是真的，没想到啊，董胖子，竟然有人如此眼光不济，看好你胖子的未来，没看到你跑个万米都累得像条狗吗？”

    董佳帅嗤之以鼻：“那总比某些人至今没出来要强了无数倍。”

    既然天霖说了这个人情是董佳帅欠的，那么，这件事，就是这样了。

    正如董佳帅所说的，能让天霖那样的存在看重，这本身就是对董佳帅的一种肯定，方云确实没有必要越俎代庖。

    当然了，这事吧，方云就算欠了董胖子一个大人情，但问题是，两兄弟，这人情债是无论如何都算不清的，欠不欠根本就无所谓，所以，这事儿吧，方云记住就行了。

    拍拍董佳帅的肩膀，方云有些感叹地说道：“厉害了啊，帅哥，说实话，你真的很不错，我以你为傲。”

    董佳帅：“方老大，你终于讲了句人话，话说，在你的光芒照耀之下，我这颗小星星，那是在拼命地眨眼，生怕一不小心，就给完全熄灭了，如今，总算有人看到我的媚眼了，这感觉，还是很不错的，好了，老大，废话少说，我们还是来说正事，聊聊怎么闯天梯吧，我跟你说，你这分身，行不行啊……”

    这段时间，董佳帅可是收集了不少闯关资料，而且，限于修为，有些想法，他自己无法实现，交给其他圣子吧，他又觉得不划算，现在好了，方云的分身来了。

    只是，他不知道方云的分身实力怎么样，要是实力不强，有些想法，也实现不了。

    方云微微一笑：“有什么想法你只管提，这分身，会有龙魂附体。”

    董佳帅不由眼前一亮。

