    就仿佛在他的面前有一堵看不见的墙壁，此刻正在被叶老乞丐打得摇摇欲坠。

    见此，叶老乞丐打得更欢了。

    不仅仅是双手，他连双脚也算上了。

    随着他不断的攻击，虚空上的裂纹越来越大，密密麻麻的占满了整个视线。

    在叶老乞丐不知疲倦的轰炸之下，他面前的无形墙壁轰然爆碎。

    叶老乞丐猛然转身对着叶辰他们喊道：“快跑！”

    叶辰他们顿时一惊，虽然不明白为什么这么急，可他们丝毫都不敢耽搁。

    一个个卯足了劲的往叶老乞丐那边跑去。

    走到近前之后叶辰才发现，叶老乞丐正在艰苦的支撑着刚打开的缺口。

    叶辰他们知道时间紧迫，丝毫不停顿的越过了那道缺口，来到了结界的另一边。

    跨过结界缺口之后，叶辰回过头发现那叶老乞丐打开的缺口，此时正在以肉眼可见的速度在愈合着。

    叶辰焦急的喊道：“前辈，要不你跟我们一起走吧！”

    叶老乞丐挥挥手说道：“你们赶紧跑吧，总要有人断后的！”

    “断后？为什么要断后？”

    叶辰一时间没反应过来。

    可是接下来他便知道，叶老乞丐所说的断后是什么意思了。

    只见从周围的黑夜之中，不知何时钻出了密密麻麻的人影。

    这些人出来之后，二话不说朝着叶辰他们的方向围拢过来了。

    然后毫不犹豫的，抬手便甩出一道道攻击。

    叶辰他们顿时吓了一跳，那些攻击上所散发出的威力，一个个至少都已经达到了灵河境的程度。

    根本不是现在的叶辰他们能够抵抗的。

    叶辰他们赶紧转身就跑。

    而正在这时，一道佝偻消瘦的身影，拦在了那帮人和叶辰他们中间。

    这正是叶老乞丐。

    只见他拿起腰间的酒葫芦，拔开之后猛灌一口。

    “呀哈！！”

    随着一声怪叫，叶老乞丐的身影顿时模糊。

    接着那些追向叶辰他们的高手们的身体，一个一个的被打爆。

    叶老乞丐斩杀那些追击者的速度特别快。

    不到一炷香的功夫，原本密密麻麻的追击者就已经被他杀的只剩下七八个了。

    叶老乞丐现在也有些气喘吁吁。

    他刚刚在帮叶辰他们打开结界的时候，就已经消耗了太多的体力。

    现在又连杀数千人，已经开始有些虚脱了。

    剩下的这七八个人，个个都是身怀绝技的高手。

    他们每一个人身上的气息都达到了灵湖境！

    相当于叶辰他们的大罗境！

    如果让他们其中任何一个追了上去，叶辰他们肯定得全军覆没。

    叶老乞丐显然深知这一点，于是他咬紧牙关，拼尽全力的朝着那八个人跑去。

    坚决不能让他们任何一个人逃过自己的拦截。

    叶辰他们知道身后的凶险，他们只有拼命的逃跑，才能够不给叶老乞丐添乱。

    梦界天道所设下的那道结界屏障，对叶辰他们来说简直坚逾磐石。

    可是对那些追击者来说，却仿佛不存在一般。

    叶辰亲眼看到，一个追击者已经半个身子闯出了结界。

    就在他快要追出来的时候，叶老乞丐一掌轰碎了他另外半边身子。

    叶枫他们看得心惊肉跳，不顾一切的朝前跑去。

    由于钟瑶是凡人之躯，所以叶辰直接就将她背了起来，拼命的朝前跑。

    他们闷着头跑，不知道跑了多久。

    直到累得上气不接下气，才终于停了下来。

    此时回头看去，哪里还能看到半个追击者的身影。

    他们躺在草地上大口的喘着粗气。

    只有钟瑶一个人是最轻松的。

    她揉了揉被叶辰勒得麻木的大腿，休息了一会之后，便朝旁边的小河走去。

    她为叶辰他们打来了清水，喂他们喝下。

    喝了清水之后，叶辰他们都感觉好多了。

    之前那种，整个五脏六腑都快要燃烧起来的感觉，渐渐的平息了下去。

    叶辰他们休息了片刻之后继续朝前走。

    没多久，他们就看到前方出现了一座城池的轮廓。

    叶辰他们顿时惊喜，加快脚步，朝前赶去。

    有了城池之后，他们就有了落脚点。

    最重要的是可以补充资源。

    之前从那些储物戒指当中所得到的资源等级都太高了，不适合他们现在使用。

    所以叶辰他们现在急需把储物戒指当中的资源，换成适合他们现阶段使用的。

    叶辰他们朝前走去，很快便来到了城门下。

    此刻天已蒙蒙亮，城门已经打开。

    陆陆续续的有一些平民在进出着。

    那些都是早起劳作的普通百姓。

    叶辰他们进城之后，先是找了一间客栈，吃了点早饭，然后洗漱一番，便开了两间房间呼呼大睡。

    一夜的狂命奔逃，实在是太累了。

    他们原本的修为和体质完全被梦界天道给压制的死死的。

    现在他们的身体只有相当于灵尘境巅峰的实力。

    根本架不住之前那种消耗。

    另一边，叶老乞丐在经过艰苦的鏖战之后，终于将那八个人给留下了。

    此刻的叶老乞丐躺在血泊之中，大口的喘着粗气。

    当然，地上的血绝大部分都是敌人的。

    一会之后，叶老乞丐摇摇晃晃地站起身来。

    他用颤抖的手摘下腰间的酒葫芦，举到嘴边喝了一大口。

    脸色终于缓和了一些。

    那八个人的修为着实有些难缠。

    要是叶老乞丐全盛时期，这八个家伙他一只手就能给全灭了。

    可是那时他已经是强弩之末。

    体内灵力消耗一空不说，还时不时的会有一道道雷霆从天上落下来，追着他劈。

    这一战打得叶老乞丐叫苦不迭。

    最终凭借着他丰富的战斗经验，以及强悍的肉身，硬生生的撑到了最后。

    叶老乞丐跌跌撞撞的离开了战场，他走的方向是天双城。

    他现在不仅体内灵气干涸，就连身体上都有着一道道狰狞的伤口。

    而且他现在浑身黢黑，五脏六腑都在隐隐作痛。

    这是梦界天道的天雷所造成的伤害。

    “看来得好几个月不能动手了！希望那几个小家伙能吉人自有天相吧！”

    突然他意识到了自己的话有些不对劲。

    “啊呸！屁的天相！自求多福吧！这里的天根本就特么不是个东西！”

    叶辰他们在房间之中并没有睡多久。

    每一个人都只睡了一个时辰左右，将体力恢复的差不多了就醒了过来。

    <!--over-->

