    

    费钱？

    韩度闻言脸色一僵，心里有了一个不好的预感。

    问道：“怎么？哪里很费钱，花了多少？”

    徐成斐见韩度神色一变，他反而是笑了起来，说道：“当然是吃食很费钱啊，将军你说的赢的人能够顿顿吃肉嘛。至于花了多少末将也不是很清楚，将军知道末将对这些不怎么在意的。只是听下面的人来报告，这个月的军饷快要花完了。”

    军饷快要花完了？

    韩度听了，疑惑的问了一句，“这吃肉这么费钱的吗？”

    徐成斐哈哈大笑起来，“要是一个人吃，那自然费不了几个钱。但是山字营可以是每顿都有五百人在吃啊，而且这些士卒平日里就没有见过什么肉星子，这忽然吃起肉来，那哪能还有个够。”

    天天顿顿五百人在大口吃肉，而且这些人还一个个都是大胃王一般。韩度一想到这个场面，就感觉到一阵头晕目眩。

    一个跃起，一把冲到徐成斐面前，本来是想要伸手抓住他的衣襟的，可是现在徐成斐一身甲胄，根本就没有韩度下手的地方。韩度只好改为把手按在徐成斐的肩膀上，恶狠狠的说道：“你就不能让他们少吃一点？”

    没等徐成斐接话， 韩度又退开出去，说道：“反正山字营的军饷就这么多，吃完了就没了。本官也是穷的很，可没有银钱给你补贴进来，到时候你必须自己想办法。”

    徐成斐有些意外的看了韩度一眼，倒不是对韩度一毛不拔感到意外，而是对韩度不染指军饷分毫感到意外。能够像韩度这样不吃空饷的将军不说是没有，但也是少得可怜。

    这一点倒是让徐成斐对韩度刮目相看，对于韩度的话徐成斐想了一下，便点头回道：“好吧，末将吩咐下去，让他们节俭一点。”

    韩度见徐成斐应下，便没有在多说什么。沉吟一番，郑重的问徐成斐，“这些日子巡逻的时候，有没有什么发现？”

    “没有，平静的很。”徐成斐如实回道。

    韩度听了放下心来，想到了一个可能，继续问道：“如果，我是说如果有人来过的话，你有没有十足的把握察觉到？”

    见韩度好似有不相信自己本事的样子，徐成斐心里有些不悦，语气冷了一些回道：“将军可以找人试试，如果有人可以接近围墙而末将发现不了的话，末将自己回家抱孩子去，如何？”

    韩度见徐成斐脸色不善，笑着安慰了一下，“本将自然是信你的，刚才我也就随便那么一说，你可不要往心里去。”

    韩度毕竟是主将，见韩度都这样说了，徐成斐也不好再板着脸，只得连忙回道：“末将不敢。”

    随后，韩度又问了一句，“若是就像现在这样，想要将这里守的密不透风的话。你大概需要多少人？”

    徐成斐对于这些可是专业的，听了韩度的话，便自信的说道：“不是末将吹嘘，就现在这样，末将最多两百人就能够将此地守的密不透风。”

    行吧。

    韩度听的暗自点头，既然徐成斐有把握，那接下来的事情就好办了。也没有和徐成斐细说什么，两人聊了一些之后，韩度便离开了山字营。

    ......

    千呼万唤始出来。

    宝钞总算是发放下去了，虽然只是发放百官俸禄这么一点，但总算是有个开端。

    一个身穿青色官服的人，回到了家里。一进门就被自己的夫人迎了上来，便帮他脱去官服，便说道：“老爷辛苦了，今天的朝会可要比以往要晚一些啊。”

    “辛苦倒是不辛苦，就是饿的难受。”官员一边把官服脱下，一边叹着说道。

    上朝可不是一件轻松的事情，像韩度现在住在内城那还要好一点，以前住在外城的时候，可要半夜三更就爬起来。而且为了避免上朝的时候内急造成君前失仪，但凡是上朝的百官，不管是正二品的尚书大人也好，像韩度那样的八品小官也罢。都不会有人提前吃喝的，都是饿着肚子去上的早朝。

    通常情况都是要从卯时开始，一直饿到午时左右。这个时候的百官，可谓是每人都是饥肠辘辘。可是今天因为发放宝钞的缘故，硬是多耽搁的一个时辰的样子，导致这人一回到家里就感觉肚子里在不断的打鼓。

    好在这种情况他的夫人是早就轻车熟路了的，早就给他准备好了饭菜。官员也有些迫不及待，刚刚把官服脱下，就做到桌子旁边开始吃起来。

    夫人也挨着他坐下，光看着他吃饭有些无聊，便问道：“最近的朝会好像都比较晚啊，怎么最近很忙吗？”

    官员把嘴里的饭菜咽下，喝了一口茶，觉得心里没有那么着急了，便回道：“忙，最近是真的忙。”

    能不忙吗？魏国公徐达、信国公汤和，还有颍川候傅友德，兵分三路，十几万大军北伐，这一路人吃马嚼的。此人是兵部的一个官员，但凡是有战事发生的时候，都是他们最为忙碌的时候。

    不过忙归忙，好在今天俸禄到手，让他的疲惫减轻了许多。想到俸禄，官员连忙把手里的碗筷放下。

    夫人看见自家老爷奇怪的动作，便问道：“老爷这是要做什么？是饭菜不合胃口吗？”

    “饭菜很好吃，老爷我是要给你看一样东西。”官员挥手打消了自己夫人的疑惑，边解释道：“今天皇上把俸禄发下来了，发的都是宝钞。说是以后都没有什么折色银两了，全都发宝钞。”

    “宝钞？”夫人轻声问了一句，随即轻叹着说道：“那也不错。”

    官员对于夫人的态度很是诧异，便问道：“夫人为何会这样说？我记得以前你是喜欢银两，不喜欢折色和宝钞的，现在怎么？”

    夫人轻笑一声，解释道：“以前不喜欢宝钞，那是因为一贯宝钞换不到一两银子啊。”见自家老爷一脸不解，知晓自家老爷对于经营之道一窍不通，便和他解释一番，说道：“但是现在不一样了，这几天一贯宝钞从兑换九百文开始，一路飞涨到了一千文。”        

