    赵敏口中所说的话音落下，大殿之内所有人的眼眸深处，皆尽是浮现出了一抹意动的神色。

    相对于地大物博、丰饶富庶的神州浩土来说，扶桑确实不过是一介弹丸之地而已。

    可以说在任何一个时期，中原王朝都拥有镇压覆灭扶桑的实力。

    只不过中原与扶桑之间，隔着一片东海而已。

    有着如此天然的屏障，加以扶桑之地实在是太过狭小，并不值得中原王朝大动干戈。

    况且自汉代开始，被光武皇帝授予汉倭奴国王印的扶桑，便一直算是中原王朝的藩属国。

    直到元蒙铁骑入主中原以后，扶桑这才算是彻底地脱离了中原王朝的统治。

    也正是因为如此，元世祖忽必烈方才会数次兴兵征伐扶桑。

    其目的为得便是压服扶桑，好达到以往中原王朝所拥有的正统性。

    可惜忽必烈的数次远征，皆尽因为遭遇飓风而全军覆没。

    海上远航，最怕遭遇飓风大浪，然而这也仅仅只是相对于寻常普通人来说。

    对于殿中这几人来说，区区风浪，却是根本不值一提。

    放眼整个大殿之内，修为实力最低的人，当属赵敏和周芷若她们这两个小姑娘。

    然而即便如此，她们两人却也是修为达到了炼气中期境界，通晓术法、货真价实的修行者。

    她们两人所拥有的威能，绝非是仙门以外，那些仅仅只会凝炼真元之人所能够比拟抗衡的。

    凭借周芷若和赵敏现如今的修为实力，想要施展翻江覆海、移山倒岳那等大神通，自然是根本不可能实现。

    但如果仅仅只是使得自身周遭风平浪静，那倒是完全不成问题。

    倘若是人数足够的话，在以阵法相互联合在一起，她们更是能够硬生生强行平定一定范围之内的飓风骇浪。

    因此正如赵敏所说那般，只要有数量足够的仙门弟子出动，定然可以无视中原到扶桑之间的风浪。

    对于张三丰和朱元璋两人来说，中原大地和扶桑之间所谓的天然屏障，更是完全形同虚设那般。

    他们两人当中随便一人出动，都是能够使得海清河晏的强大修士。

    而周叡这位仙门之主，更是真仙人般的存在。

    他甚至都不用亲自出手，仅仅只是炼制一些法器，就足可以平定海上的飓风骇浪。

    只要新朝的军队抵达扶桑，届时扶桑自然是翻手可灭。

    自古以来，中原王朝都是屹立于世界之巅的存在，麾下藩地属国不计其数。

    朱元璋暗自在心里面盘算了一番，他发现别看现如今大元朝廷分崩离析，各个藩地属国脱离了中原的统治。

    但是其中实力强大一些的也不过就四大汗国，以及有着扶桑天然屏障的弹丸之地。

    只要重新将四大汗国收服，然后在镇压了反叛的扶桑，必然会使得其他藩地属国重新归化与中原新朝的统治之下。

    到了那个时候，不仅仅会使得中原新朝的国力强横暴涨数倍。

    与此同时，自家主上的信仰，定然也会洒遍国朝统治之下的每一寸土地。

    有了如此强大的助力以后，就算不在中原大地征兵，也完全能够达成自家主上西征的目标了。

    思及此处，朱元璋眼眸深处的兴奋神色亦是愈发地浓烈了起来。

    “启禀主上，弟子心中已然有所规划。”

    他站起身来，拱手抱拳行礼道：“只待新朝建立以后，弟子便开始着手进行。

    主上您只需静观其变，弟子定然让日月照耀之下的每一寸土地，都处于仙主庙的笼罩之下。”

    眼见得朱元璋如此信心十足，周叡的嘴角也不禁泛起了一丝满意的弧度。

    “既然如此，那么本座便拭目以待了！”

    微微颔首，只听周叡笑着说道。

    旋即，周叡的目光一挪，流转到了赵敏的面容之上，他声音淡然地说道：“敏敏，你稍后随君宝到后山的灵兽园走一遭，去挑选一只灵鹤代步。”

    赵敏现如今不过是炼气中期的境界，根本无法御空飞行。

    周叡此次命她下山，最为主要的目标，可以说就是到四大汗国的高层面前去彰显仙迹。

    倘若一仙门弟子，来去还凭借凡俗的马匹，或者是自己的双腿，那未免有些太过不符仙家弟子的风范了。

    即便是赵敏能够显露出远远超乎于寻常武林高手的威能，但是也终究不如她能够在空中飞行来得更加令人震撼。

    驾驭灵鹤出入青冥，这才是仙家弟子所应有的风采嘛。

    在仙门后山的灵兽园之内，修为实力最为强大的灵兽，无疑要属那头白猿，以及张三丰的那只灵鹤为最。

    这两只灵兽，皆尽都拥有筑基期的修为实力。

    除此之外，其他灵兽全部都是炼气期的境界，从初期到后期不等，甚至还有几只炼气大圆满境界的灵兽。

    周叡让赵敏到灵兽园之内去随意挑选一只灵鹤，但是却并未规定修为境界的限制。

    这就相当于是哪怕赵敏挑选炼气大圆满的灵鹤，周叡也不会有任何的反对意见。

    倘若这只灵鹤在随同赵敏下山的时候，正巧突破到了筑基的境界，那也是赵敏自身的机缘运气。

    要知道即便张三丰这位金丹长老，眼下的坐骑也不过就是一只筑基境界的灵鹤。

    而赵敏不仅仅成为了仙门之内唯二拥有坐骑的人物，而且还有可能会如同张三丰那般得到筑基境界的灵鹤。

    因此周叡这一番赏赐，不可谓是不厚重。

    此时此刻，饶是心性坚毅稳重的朱元璋，他的心里面都不由得泛起了一丝羡慕。

    咱老朱也想要一只灵鹤代步啊，尤其还是筑基境界的灵鹤。

    深得仙眷的赵敏，更是彻底地呆愣在了场中。

    她的心里面是没有任何一丁点的预料，谁曾想自家仙人宗主竟然会赐下如此厚重的赏赐。

    在赵敏看来，她本就是大元朝廷的遗民，可以拜入仙门之内，已然是天大的机缘福运了。

    能够为自家的仙人宗主效力，实乃是她赵敏的荣幸才对，她根本不曾奢望有什么赏赐。

