    “林董，这种二次元风格的形象拜托不能早一点出现吗，搞到现在才想起来这回事，我都不知道小莹还有这方面的作用。”

    　　在星空科技集团的26楼餐厅里，林浩还有李欣几个正坐在一起喝着下午茶。

    　　至于，李欣则是在手机上不停的查看着自家员工论坛里的消息，并且向林浩抱怨着。

    　　“我不管，反正我们部门的电脑桌面已经全部换成了小莹现在的二次元形象动画，按他们的说法，工作效率瞬间提升好多，好不好。”

    　　一脸无奈的林浩拿起手边餐盘里的马卡龙吃了起来，这几天，关于小莹二次元形象的事情，林浩已经习惯被别人吐槽了。

    　　“我也想早点搞的啊，不过人工智能系统才出现多久啊。

    　　再说前几年公司上上下下忙的要命，能不能办下去都是问题，谁还想起什么二次元的事。”

    　　看着餐厅大大小小的屏幕上，都显示小莹二次元形象的状态，还不停的换着各种衣服。

    　　“萤火虫动画工作室那群家伙决定提前有准备，要不然怎么会这么快就能画出来。

    　　也是，我们公司理工直男太多了，公司的形象设计一塌糊涂，每天研究的只有技术，剩下的什么都不关心。

    　　这次春季招聘会上一定要多招一些会搞形象设计和运营的员工，起码宣传水平得跟的上来。”李欣放下手里的手机看向林浩。

    　　“你自己看着办吧，别搞出什么幺蛾子出来就行了，公司确实要在这方面补一下短板。

    　　还有，我不就是下来吃点东西嘛你们几个至于都围过来吗？”

    　　看着眼前坐着的几个人，连曹原都不知什么时候跑了过来，搞的林浩都不好意思继续吃了。

    　　“哈，你一来公司就在那最上面，难得下来一次，大家都好奇不是。

    　　反正我们几个偶尔就过来喝下午茶，顺便休息一下，这可不是跟着你跑啊。”

    　　听完李欣的话，林浩相信就有鬼了，这几个人没事怎么会凑一起啊，绝对有什么“阴谋”。

    　　“我怎么就这么不信呢，那好吧，我把剩下的蛋糕带回去吃，你们继续喝你们下午茶吧。”

    　　起身，林浩就做出了打算要离开的样子。

    　　不过李欣一下子就急了，“别啊，在多坐一会，难得大家这么忙的一群人能凑到一块，晚饭我请了。”

    　　“难得啊，我们李总监这么大方，哎，你不是攒钱买你的布加迪威龙吗，怎么改性子了？”企业业务部总监李铮在旁边笑着说道。

    　　“去你的，我又不是买不起，只是不想把手里的股票卖了罢了，星空游戏工作室的股票可一直还涨呢，现在出手不就赔了。

    　　再说布加迪威龙也不差一顿饭钱，我还是能请的起的。”

    　　“好了，大家就别损李欣了，等司南电动汽车上市之后，我一人送你们一辆，样车我已经看过了，保证让你们心动。

    　　作为公司管理层你们得支持自家产品啊。”林浩出来解围道。

    　　“那谢谢林董了。”几人马上道谢，然后挤到李铮那，让他把样车的图片拿出来看看。

    　　“好了，说吧，又是下午茶，又是请客的，无事献殷勤，非奸即盗，想说什么就说什么吧。”见大家都围着李铮，林浩拿起点心和李欣说道。

    　　“没什么大事，就是大家伙让我和你说说，能不能我们每个人定制一个小莹的二次元形象，就像皮肤一样，能随时换的。

    　　我和劳总监说过的，他说人工智能系统的事情，要得到你的权限才行，他做不了主。”李欣搓了搓手，期待的看着林浩。

    　　“好吧，服了你了，直接说就行了，搞的这么绕来绕去的，还请客吃饭，你自己去和萤火虫动画工作室说吧，想做什么形象就做什么。

    　　具体的权限我会和小莹说的，让它配合你们。”林浩算是彻底的拿自己公司这群人没办法了。

    　　听到林浩同意了，一众人立马找上了李欣，先说晚上请客，再说自己部门想要什么形象的事。

    　　这时候林浩才搞明白，原来是各自的部门想要独自的、区别于其他部门的二次元形象来代表自己。

    　　这才被自己部门的员工逼着找上门来，可又不敢找林浩，所以把目标对准了李欣。

    　　“林浩，我要去领奖了，你去不去。”冷不丁的曹原凑了过来说了这么一句，打断了林浩的思绪。

    　　“领奖，领什么奖，我没接到通知啊。”林浩彻底糊涂了。

    　　“是我领，没有你，是最高科学技术进步奖，除了我还有星空航天的仙女座载人飞船项目，都在获奖名单里。”

    　　这时林浩才想了起来，又到了新的一年颁奖的时候了。

    　　“颁奖日期定了啊，我没收到通知啊，那我就去不了了。”

    　　“定了，就在植树节的前一天，你去不了的话，那只有我一个人去了。”

    　　“嗯，没事，去了能认识一群人，说不定现场除了记者里有比你年轻的以外，就数你最年轻了，就一上午，很快的。

    　　那可是国内科学界的最高荣誉，这样你可就是国内知名教授了。”

    　　见曹原有一点担心，林浩只好宽慰他，却忘记了当年自己是如何紧张的样子。

    　　“哦，对了，我不在这几天，你去新材料实验室看一下吧，碳基半导体材料进展不错，你去替我看一下，还有什么地方能改进的。”曹原缓了一口气，慢慢说道。

    　　等曹原说完，李欣在工作组群里发消息了，“晚上，一起去金陵一家私房菜，我请客，绝对正宗淮扬菜，包大家满意。”

    　　林浩和曹原相视一笑，无奈的摇了摇头，真的是难得放松的下午时光，这样的日子可不多见。

    　　果然，暴风雨之前的宁静，远处伴随着的闪光，在不经意之间就会被忽视。

    　　在3月11号的晚上，第二天就是一年一度的植树节了，本来金陵市想要林浩去参加组织的集团植树活动。

    　　不过林浩之前就表示自己没有时间，让集团CEO夏冠洲替自己去。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

