    “800万英镑？”

    爱德华感觉自己裂开了。

    这能包养多少个情妇啊！

    而且……

    “母上，既然是我们的养老金，是不是应该更加慎重一些啊！还有枢密院不是帮助我们王室处理政务的吗？”

    “枢密院每年拿国会那么多拨款，花着纳税人的钱，为王室打理资金不是理所应当的吗？”

    维多利亚叹了口气，道，“你还没有当家，不知道维持王室体面生活的艰难，你难道以为我们大英帝国的钱都是抢来的吗？

    好吧，虽然都是抢来的，但理财，或者说，让钱生钱也是很重要的。

    以后我会让枢密院派人向你传授金融知识，这也是你作为王储应该学会的。”

    “谢谢母亲！”

    手舞足蹈，仿佛看到王冠，还有数不清的小钱钱正在向自己招着小手，爱德华高兴极了。

    维多利亚叹了口气，虽然努力说服自己要喜欢这个儿子。

    但是完全做不到呢！

    好吧，杏贞！

    我能理解你的心情……

    不过好在，想到那不断攀升的股票价格，维多利亚的心情好了起来。

    拥有全英国，或者说世界最顶级的财务顾问，并且拥有第一手内幕情报，王室的资金作为国家队，在股票证券市场上一直盈利颇丰。

    但像这一次铝土股票这样疯长，到还是第一次。

    普法战争之后，法国奥尔良王朝趁机复辟遭到失败，这给维多利亚敲响了警钟。

    她隐隐约约感到，在欧洲有一股令人不安的力量在涌动。

    或许有一天，自己要像一度流亡巴西的葡萄牙王室那样，移驾加拿大。

    那样的，王室的资金储备无疑是最重要的。

    只要有钱，就能维持体面的生活，甚至是恢复往日的荣光也大有希望。

    如果没钱，就只能像那个日本国王那样，躲在小岛上养鲍鱼了。

    “我也不贪心，那800英镑翻五倍，就停手好了……”

    维多利亚觉得自己非常理智。

    ……

    就在女仆长准备热水，维多利亚起身前去沐浴并远离不招人喜的儿子的时候，房门忽然被人重重地推开了。

    女王的管家急匆匆地跑了进来。

    虽然只是一个管家，不过身为英国女王的管家，拉姆塞也有着伯爵的爵位。

    他是第14代达尔豪西伯爵。

    “女王陛下，出大事了！”

    拉姆塞管家脸色苍白，步伐林乱，甚至他都没有来得及以富有节律的、传统的、优雅的手势敲门，就一把推开大门跑了进来。

    “呵呵，拉姆塞，这可不像你！”

    维多利亚淡定地笑了一声，“难道是愚蠢的德国人忠于忍不住向我们开战了吗？”

    “战争？哦不，比那更加糟糕！”

    拉塞姆从怀中掏出一份电报递给维多利亚。

    电报上面写的是法文，但对于英国上流贵族来说，阅读法文并无困难。

    虽然乳法，但法文在很长一段时间都深刻影响着英国人。

    “这是来自于法兰西第三共和国驻马里总督的紧急电报，上面也有我们英国情报人员的附名！”

    拉塞姆介绍道，“正如您知道的，大约1年前，明国动用大量船只向西非运输了超过30万美洲黑人，并在利比里亚成立了所谓的‘太平尼国’。”

    维多利亚点点头，她对这件事情有印象。

    英国王室可不是摆设，在十九世纪的如今更是如此。

    尤其是维多利亚的丈夫阿尔伯特亲王是一个很有野心的人，收回了不少属于国王的权利。

    加之大明出现导致的危机感，以及一生之敌朱富贵的言语骚扰，使得维多利亚没有像历史上那样在丈夫死后就不问政事，所以如今她的权柄还是相当大的。

    许多国家大事，尤其是涉及到外交军事方面的事情，女王的权力在某种程度上还要超过首相。

    “西非是法国人的传统势力范围，出于削弱法国的想法，我们英国采取了除帮助以外的一切手段支援了法国人。”维多利亚清晰的记得倒是英国政府采取的策略。

    “没错，事情就是这样的。”

    拉塞姆点了点头，“因为利比里亚距离埃及、苏丹、南非都及其遥远，所以我们对于明人的举动采取了绥靖政策，牺牲了法国人的利益。

    当时甘必大就说，明人的胃口不会仅限于此，一定会进一步染指非洲。

    他说的没错，就在上个月，‘太平尼国’拜上帝十字军袭击了几内亚和塞拉利昂的法国军队，将他们驱逐出境。

    法国从本土调派了数艘军舰，与明人帮助尼人运兵作战的战舰对峙。

    为了避免事态进一步升级，法、明、尼三国签订了《西非勘界条约》，朱富贵和甘必大的代表在科纳克里划定了‘朱-必大线’规定利比里亚、萨拉利昂、几内亚、上沃特（即布基纳法索）地区为明国保护区，信奉拜上帝教与道教，推行中文，明国于此有特殊利益，法兰西加以承认。（如图）

    马里、几内亚比绍、摩洛哥、阿尔及利亚、毛里塔尼亚、西撒哈拉、贝宁、喀麦隆、中非、乍得、查戈斯群岛、科摩罗、刚果、吉布提、厄立特里亚、加蓬、阿尔布雷达、昆塔-金泰赫岛、科特迪瓦、马达加斯加、毛里塔尼亚、毛里求斯、摩洛哥、尼日尔、圣多美和普林西比、多哥、突尼斯等，

    为法兰西保护区，信奉天主教，推行法语，法国于此有特殊利益，明国加以承认。

    当时法国人认为这纸《条约》是遏制明国扩张的外交胜利。

    他们甚至私底下嘲笑对于非洲一无所知的明人挑选了荒凉无比的上沃特及其周边，只怕是愚蠢的朱富贵暴君对着地图乱画的。

    然而事实证明，朱富贵可不是乱画的，他是有备而来！

    就在不久之前，明国大西洋战区总司令森下少将，与太平尼国国王杰瑞一道，宣布在几内亚勘探到一处储量及其巨大的铝土矿。

    他们甚至花费重金邀请了化学专家门捷列夫前往非洲实地考察。

    据称，这处铝土矿品质极高，开采成本极低，且储量极可能达到全世界已知的铝土矿总量的十倍以上！”

