    夏瑶愕然的望向江南！

    喂喂喂！

    都什么时候了啊，还有心思斗地主呢？

    外边有情况，明显被包围了啊！

    江南张嘴，用唇语道：“不慌！”

    随后朝着两人勾了勾手指！

    “咕妞咕妞咕妞~知道了嘛！”

    “呸！坏死了！”

    “哎嘿嘿，我喜欢！”

    知道了江南计划的两人，都是忍不住偷笑。

    于是三人不慌不忙的于帐篷里打起了斗地主！

    夏瑶对等会儿到来的战斗非常期待，俏脸儿上全是兴奋。

    决定拼一把！

    抓了一手好牌的她连忙道：“这把谁要赢了，谁就可以在对方身体的任何一个部位上画乌龟！”

    “雪雪！信我啊！我肯定赢！”

    钟映雪红着脸：“好……好叭！”

    “小南呢？答应不？”

    江南咽了口吐沫，眼睛大亮：“身体的任何一个部位？”

    夏瑶满脸神气：“说话算话！你想画哪儿就画哪儿！”

    哼哼！不下重料，江南怎么会上钩。

    看我不把你的脸画上一堆小王八，以报我满头包之仇！

    江南嘿嘿直笑：“好哇！”

    夏瑶：“一个六！”

    钟映雪：“带个七！”

    江南：“四个尖儿！”

    钟映雪，夏瑶：=????(???????)

    为什么！

    为什么我们出单牌，你上来就砸炮弹呐！

    按套路走好不好？

    [来自夏瑶的怨气值＋666！]

    [来自钟映雪的怨气值＋365！]

    可夏瑶根本不怕！

    “哼！四个二！管上！”

    江南：“俩王……”

    夏瑶：？？？

    冷汗瞬间就下来了，不对啊！

    这把应该赢的啊！

    不由得求助似的望向钟映雪！

    钟映雪直接把牌一丢，淡然道：“以后……记得不要和小南打赌了！”

    [来自夏瑶的怨气值＋1000！]

    喂！

    要不要这么快就认输哇！

    夏瑶满脸不甘，可还是闭上眼睛，小手揪着自己的小短袖……

    “画……画吧！”

    钟映雪俏脸通红，睫毛轻颤，小心脏扑通扑通的！

    小南会画在哪里呢？

    不会画在什么羞羞的地方吧？

    让不让他画哇！

    可是愿赌服输，小瑶都已经说出去了……

    江南嘿嘿一条，舔着嘴唇在两人耳边吹了口气。

    “都准备好了嘛？开始喽！”

    钟映雪脸红的像是熟透的苹果，僵着一动不动！

    夏瑶浑身汗毛都竖起来了，耳垂通红！

    不好啦不好啦！

    小南要是说画在那种地方，我可怎么办呐……

    三分钟后，江南出了帐篷，擦了擦额头上的热汗！

    “啧~舒坦！”

    钟映雪和夏瑶坐在帐篷里！

    看着各自胳膊上被画的200多只小王八一阵无语！

    什么鬼！

    就光画胳膊上了？

    刚刚我们明明都已经做好心理准备了啊！

    还纠结要不要脱衣服，一系列羞羞的问题！

    结果你……

    夏瑶捂脸：“雪雪，小南以后不会单身一辈子吧？

    钟映雪憋笑：“要真单身一辈子，小南凭的也是实力！”

    出了帐篷的江南心情舒畅！

    画小王八简直太刺激了好么？

    眼角的余光撇向树林，江南眉头微皱！

    怎么还不出手？

    这么能忍的么？

    “大个子，今儿咱就不吃烤全羊了吧，炖点汤喝补补身子！”

    “我亲自下厨！”

    说话间吊起一口大锅，往里倒牛奶！

    吴良一愣，咋就不吃了？

    不过也好，他倒是想尝尝江南的手艺！

    只见江南倒了半锅的大角奶牛的牛奶！

    往里丢了三捆灵气韭菜，卷心菜，土豆子啥的！

    想了想又往里倒了三斤解毒小黄豆！

    可还是不满意，又从异度空间里掏出一桶大力药水倒入其中！

    还特意把下午钓的鱼收拾了一下塞进锅里！

    盐鸡精料酒八角大料那是样样不差！

    此刻，躲在帐篷中的钟映雪和夏瑶已经后背发凉了！

    喂喂喂！

    你做的这一锅究竟是什么鬼啊！

    黑暗料理么？

    大力药水＋解毒小黄豆＋灵气韭菜？

    这要是吃了怕是直接升天的吧？

    一旁的吴良腿都直哆嗦！

    靠！

    南神你认真的么？

    这一锅下去，不会把我们给毒死吧？

    随着锅里的汤沸腾，蒸腾出白色的水气！

    空气中弥漫着一股奶香和鱼儿的鲜味儿！

    足矣勾动起任何一个人胃里的馋虫！

    尤其是对于那些个在灵墟里风餐露宿十天的选手们来说！

    那种口齿生津，忍不住咽唾沫的感觉简直让人抓狂。

    一个个都红了眼！

    吴良看着江南兴奋的搅动锅里的汤，发出“哎嘿嘿~”的笑声，不由得激灵灵的打了个冷颤！

    “南哥！这锅汤叫啥啊？”

    江南满脸得意：“珍珠翡翠白玉汤！”

    珍珠有了！解毒小黄豆！

    翡翠有了！灵气韭菜！

    白玉有了！大角奶牛的牛奶！

    没毛病啊！

    吴良砸了咂嘴：“大补哇！”

    “可不是？”

    躲在灌木里的楚琪哪里还忍得住？

    此刻，正是江南最放松的时刻！

    “蒋云！动手！”

    一旁的蒋云眸光猩红，带着满腔的狠意：“灵技：重山域！”

    “轰！”

    一声巨响，方圆一百米重力十倍增加！

    把江南的身子直接压的一矮！

    帐篷都给压塌了！

    霎时间，一刀刀火球，水刃，冰刺不要钱一般的朝江南打来！

    只见江南面色大变，脸唰一下的白了：“不好！大个子！”

    吴良一声狂吼，瞬间兽化，熊王盾直接顶上！

    紧接着就是一顿密集的炸裂声！

    另一边，江南虚空锁链蜿蜒，根本不受重力限制！

    回旋之间缠绕在了所有人的腰上！

    另一边射出老远，死死的缠在一颗大树上，随即狠狠一拉！

    一行五人愣是被拉出了重山域！

    就在这时，蒋云下一个重山域已经砸了下去！

    而江南却已借着机会带着所有人疯狂瞬移，没了踪影！

    楚琪面色阴沉：“该死的！你不是说能压住他的么？”

    蒋云面色难看，他那里压的住江南？

    这么说只是为了组队的机会罢了！

    “别计较这些有的没的了，你们不是也没攻破那个坦克么！”

    “圈就这么大！江南再跑能跑到哪儿去？”

    “早晚要跟我们正面交锋的！”

    楚琪冷哼一声，不说话！

    此时此刻，马昊和奎元阳已经带着一帮人冲了上去！

    哄抢帐篷里的装备，游戏机等等一切物品！

    这在他们眼里可都是宝贝！

    而楚琪看着那锅里尤自沸腾的白嫩汤汁揉了揉肚子，伸出舌头舔了舔嘴唇！

    眼睛晶亮！

    “呵！至少不是毫无收获！”

    

