    徐平安此刻已经不再J市了，而是到了杭州。

    因为科技集团的一个项目取得了突破，影响是多方面的，徐平安必须过来一趟。

    位于科技园区的一个大楼内，最高一层，徐平安跟乔易城都在，项目负责人熊踏山在一旁带着助手进行准备着。

    别看熊踏山的名字很是雄壮威武，人长得却比较瘦小，一米七的个头，只有一百零几斤的重量，还带着一副眼镜。

    很快，熊踏山就完成了准备，到远处的一个圆盘上站好，圆盘的两边有着两个树立的设备，整体看了跟一个U型一样。

    旁边的工作人员开始启动设备，徐平安跟乔易城面前的U型装置也开始闪烁着灯光。

    两道光线从旁边射出，一个由细微光线组成的熊踏山直接出现在徐平安的面前，熊踏山脸上带着激动的表情。

    “boss，全息影像我们成功了”光影熊踏山直接说道，说完对着徐平安挥了挥手。

    徐平安也是很激动，直接询问道“可以传输多长距离”。

    “boss，理论上没有限制，只要对方有我们的接收信号装置，只要处于我们引力通讯的覆盖范围内，就可以完成这种光影传输”熊踏山直接说道。

    “有没有什么限制”徐平安继续询问道。

    “有，只能在这个信号装置内，只能保持站立形状，还无法做到随意活动阶段”

    “还有一个不小的问题，耗电量不小”熊踏山直接说道。

    “你们能够做到这种程度已经很不错了，这个技术的商业价值很大”

    “乔易城，按照特级重大成果发放奖金，这是他们应得的”徐平安笑着对乔易城说了一句。

    “我明白”乔易城笑着说了一句。

    “谢谢boss”熊踏山直接说道，一脸的喜色，周围那些研究员也同样是一脸的喜色。

    “对了，这个技术只能点对点吗，可以同时在多台设备上出现吗”徐平安询问了一句。

    “boss，可以同时在两台设备上出现，再多就不行了”熊踏山如实的说道。

    “现在有三台设备吗”徐平安直接说道。

    “有，我们只做出来了四台”熊踏山非常肯定的说道。

    “OK，过几天有你们活干，干完活在给你们发奖金”徐平安笑着说了一句，一转身离开了，乔易城跟着离开了。

    熊踏山等他相互看了看，都不理解徐平安是什么意思，不过，众人有一个感觉，徐平安开玩笑的可能性很大。

    一路返回徐平安的办公室，徐平安跟乔易城开始喝茶，一杯茶水喝完乔易城就开始说话了“徐总打算玩玩吗”。

    “还是老乔知我”

    “这几年，我们都没有发布什么高科技视频，这一次我打算玩个大的，最近实在是太无聊了”徐平安笑着说道。

    乔易城无奈的笑了，徐平安这种爱玩的习惯还是没改，哪怕是当了父亲。

    “打算怎么玩”乔易城来了兴趣了。

    “我打算这样，..............你看怎么样”徐平安说出自己的打算。

    乔易城直接愣了一下，思索了一下说道“徐总，这么长的距离，我必须跟熊踏山确定一下才行”。

    “可以，你去跟他确认吧，确认好了就安排他们去进行准备，准备好了告诉我一声”

    “我们可以先提前测试一下，测试没问题之后我们在玩”

    “最近世界太无聊，必须搞出一个让人震惊的话题才行”徐平安笑着说道。

    听到徐平安这么说，乔易城真的无奈了，点了点头，开始跟徐平安谈起其他项目的进度。

    中午一起吃了一顿饭，下午乔易城就去找熊踏山了，跟熊踏山沟通了一番，熊踏山也是震惊的，徐总竟然想这么玩。

    “乔总，那么远的传输距离我们没试过”熊踏山一脸苦涩的说道。

    乔易城一皱眉说道“你不是说只要在引力通讯覆盖范围就没问题吗”。

    “这是理论上的，我们没有实际做过，因此我也不能给出肯定的结论”熊踏山一脸为难的表情说道。

    “那就测试一下，英国有我们的通讯公司，希腊也有我们的通讯公司，现在我们内部进行测试”

    “如果不行，你知道徐总的脾气”乔易城很不爽的说道。

    熊踏山都想哭了，自己一时嘴快直接说了大话，如果真的不行，恐怕免不了要承受一顿训斥。

    两人沟通了一番，乔易城安慰了熊踏山一阵，熊踏山这才恢复过来，开始按照乔易城的布置去进行准备。

    五天后，熊踏山带着设备出发了，分成两队，一队前往伦敦天启通讯集团，一队前往希腊天启通讯集团。

    梅苗可已经跟两个分部的负责人打了招呼，必须无条件的配合实验小组，主意保密，如果被实验小组投诉到总部，你们可以直接辞职了。

    有了总部的命令没人敢大意，更何况，这些人到来还有安保部的人陪同，这些公司的安保人员都接到总部通知了，必须全力配合。

    就这样，单独划出一层供实验小组使用，你就是通讯公司分部的总经理你也不能接触实验小组，安保人员禁止任何人靠近。

    这种保密级别可是让两位分部的总经理很是好奇，脑子里纷纷开始猜测，这肯定是什么高级的技术，不然总部不会如此重视的。

    这一天，天启巡游者足球俱乐部接到通知，足球场封闭一天，所有人都必须离开足球场，球队的正常训练也被终止了。

    维索卡非常的强势的下达了这个命令，谁敢违反直接开除，没有任何商量余地。

    鲁特带领不少安保人员赶到了足球场接管了球场的安保工作，实验小组直接到球场内布置了设备，打算在球场内进行一次实验。

    现阶段必须完全保密才行。

    希腊，雅典，巨大的雅典娜广场中心建立起一个围栏，围栏上包裹着厚厚的布，四周还有安保人员巡逻。

    干什么的没人知道，只是知道这是市政府批准的。

    三天后，试验完成，熊踏山是长长的松了一口气。

    已经进行了几次实验，人在天朝完全可以将光影传送到伦敦跟希腊这两个地方，在引力通讯的帮助下，非常的顺畅。

    万无一失后，乔易城就跟徐平安进行了汇报，徐平安的精神头就上来了。

    这一天，徐平安的社交账号更新了。

    我要变一个魔术，让我同时出现在天朝天启科技园区，伦敦天启巡游者足球俱乐部，希腊的雅典娜广场。

    欢迎全球的媒体跟感兴趣的朋友来进行鉴证，鉴证这一奇迹时刻。

    时间就在一周后的伦敦时间零点，希腊时间凌晨点钟。

    天朝时间清晨七点钟。

    绝对不是什么视频之类的玩笑，大家会看到一个奇迹，一个划时代的奇迹。

    消息发出之后，全球的人都是震惊的，卧榻有弄啥嘞。

    所有人的头上都出现巨大的问好，徐平安这是要搞什么。

    全球的媒体都是蒙的，搞不懂徐平安发表这个声明是什么意思。

    联系了天启集团新闻部门后被告知，可以派遣人员到三个地点，你可以看到三个完整的天启集团总裁。

    这个回复被媒体曝光之后，很多人都开始猜想起来了，有人猜想天启集团应该是完成了一次非常完美的克隆人计划。

    届时会让所有看到徐平安的克隆人。

    也有人说天启集团的新型飞行器完工了，可以以极快的速度来往三地。

    总之，五花八门的各种猜想是络绎不绝，很多人都打算去着三个地点见证一下，看看是不是真的可以看到徐平安。

    同时联系一下，徐平安是不是同时在三个地点出现。

    如果真的是同时在三个地点出现，不管是什么手段，那就有意思了，很多人都充满了期待感。

    天朝的媒体也开始行动了，多家卫视宣布将会派遣专人到三个地方建立实况转播，要让所有都看到这个不知道的奇迹。

    相信徐平安绝对不是信口开河的，应该是天启集团的某项科技取得了巨大的突破。

    不光是普通人好奇，各国的大佬也是很好奇，各个组织的大佬们也是非常好奇的，各大国际巨头企业董事长更是好奇。

    天启集团的黑历史太多了，真担心天启集团又搞出一个逆天的科技对自己公司进行致命的打击，绝对不能大意。

    熊踏山带人将设备进行了改造，制造出的全息影像也会变得高大不少，效果绝对震撼。

    人们理解徐平安声明当中的时间，这是因为时差的缘故，提前做好准备吧，到时候必须去现场见证一下才行。

    没过两天，天启巡游者俱乐部直接发布声明，持有俱乐部年票的人，持有俱乐部颁布的特别许可证的人，可以直接进入球场观看奇迹。

    其他人员一律禁止入内。

    这个声明直接让伦敦的人炸锅了，很多人开始高价在网上收购天启巡游者足球俱乐部年票，可惜的是没有人出售。

    球迷则是大力支持俱乐部的决定，俱乐部这个声明让球迷们很有满足感。

    多家电视台开始联系三个地点的管理单位，希望可以进行实地直播，各个部门都是一片的繁忙。

    这一天，雅典市政府发布通知，想要到雅典娜广场看奇迹的人必须购买门派，一张门票十欧元。

    这个消息宣布直接迎来一大波的痛骂声。

    甚至不少当地团体都发表声明，打算进行游行示威，争取自己去雅典娜广场休闲的合法权益。

    事情闹开之后，雅典市政府立刻做了一个补充说明，本地人是十欧元票价，本国其他地区的人去广场需要十五欧元票价。

    外国人则是需要二十五欧元的票价。

    