    只是短短一小会儿。

    秦瑶就被这些小女妖精骚扰的不胜其烦，恨不得当场挣脱掉身上的锁链，反过来好好收拾收拾这些小丫头片子。

    “你们几个够了啊！”

    “喜欢摸就摸你们自己去，再敢逗姐姐，小心姐姐夜袭你们。”

    “秦瑶姐姐要露出本性了，好怕怕……！”其中，一个长相可爱的小女妖精躲在金燕背后, 欢快叫道：“我们这样，还不都是和秦姐姐你平日里学的。”

    “对，就是就是！”旁边另外一个小女妖精，连忙点头认可。

    惹的秦瑶气喘吁吁，银牙暗咬。

    “走了，别玩了！”杨安澜一把抓起秦瑶, 将她抗在肩膀上，就像是抗麻包一样, 挑无人处向外面走去。

    庭院周围。

    那几个四极秘境的大妖老太太, 见到秦瑶这番模样，一个个流露出一副古怪和善的笑意。

    “年轻真好！”

    “没想到，秦瑶这丫头玩的这么野，以前咋就没发现呢？”

    “原来秦丫头喜欢这个调调……。”

    ……

    ……

    圣城内部，某一处空旷无人区域。

    杨安澜将抗在肩膀上的秦瑶放下来，顺手整了整她的秀发，将她弄出一副惊慌逃窜后的模样。

    认真对她叮嘱出声。

    “记得一会儿要大声喊叫，主动吸引别的修士过来。”

    “你真的是……坑！”秦瑶见此，都有些无语了。

    只是一转眼，杨安澜就不见踪影，不知道跑什么地方去了，原地只留下她自己一个孤零零站在原地。

    “快叫！”

    “放开你的喉咙，大声喊叫！”

    暗中，有熟悉的神识传音响起在脑海中。

    秦瑶转了一圈，愣是什么踪迹也没有发现，她也就不再执着于此，轻咳一声, 定了定神。

    然后张开鲜艳红唇, 以极度魅惑的语气娇呼起来。

    “快来人呀，救命啊！”

    “谁来救救小女子！”

    她一边娇声呼唤，一边迈动脚步，向有人烟的地方走去。

    魅惑嗓音随风传开，充满了妩媚风情。

    “有没有老色批出没？”

    “快来救救本姑娘，救命呀……！”

    虚空夹缝中。

    杨安澜手持一块缭绕着混沌气的板砖，收敛气息，隐匿蛰伏，随时准备伺机狩猎。

    ……

    ……

    与此同时。

    距离秦瑶所在地数里之外，隶属于冰神宫的一位长老，忽然耳朵微动，扭头看向自己的右侧方位。

    “奇怪！”

    “老夫好像听到了谁在呼救。”

    仔细认真倾听了一会儿。

    他确定自己并没有听错，的确有呼救声传来，而且这个声音，还给他一种莫名熟悉感。

    “究竟是谁呢？”

    此长老调转方向，向声音传来的方向飞去。

    数里距离，在四极秘境的强大修为面前, 很快就被跨越而过。当他看到秦瑶的第一眼, 顿时就辨认出来她是谁。

    “妖族公主颜如玉的贴身侍女秦瑶！”

    “据说，与颜如玉关系极好，亲如姐妹。”

    “若是老夫将秦瑶拿下，以此来威胁颜如玉，或许能从颜如玉的口中撬出她蜕变成为无缺混沌体的秘密。”

    想到这种办法，冰神宫的这位长老顿时就心动了。

    他望向被锁链捆绑住双手的秦瑶，面容威严，大袖飘飘，果断探手向秦瑶隔空抓去。

    “妖女，还不快快到呃……！”

    他一句话语还没有说话，顿时身子猛地一僵。

    然后就翻着白眼从天上掉下来。

    此时，才能看到有一块缭绕着混沌气的板砖，显露在冰神宫长老的身后。观其位置，显然刚才正好精准拍打在他的后脑勺上。

    紧接着，空间膜一阵扭曲蠕动。

    手握资源采集器的杨安澜离开虚空夹缝，来到现实世界，手脚麻利开始搜刮起冰神宫这位长老身上的宝物。

    无论是头顶上的玉簪饰品，还是身上穿着的法衣。

    亦或是体内秘境中放置的纯净源、经文秘典以及诸多器等。

    一个也不曾漏掉，全部洗劫个干净，连一根毛都没有剩下。

    “你……你怎么把他脚上的袜子都给扒下来了？”秦瑶眨了眨美眸，微微侧头，不去看冰神宫长老的衰老身躯。

    “你别看这是一双袜子，这可是用冰蚕丝炼制而成的袜子。”杨安澜化身劫匪头子，熟练搜刮宝物，道：“咱们自己不需要，也能转手卖给其他有需要的修士。”

    “到时候换成纯净源，咱们再分账。”

    三两下扒光冰神宫的长老。

    杨安澜一脚将其踹到一边的犄角旮旯里面，省得留在外面碍事，扭头望向秦瑶，示意她继续叫。

    “你这么干，真的不怕结仇吗？”秦瑶反问出声。

    “没事，又没人看到是我干的。”杨安澜重新取出资源采集器，身形熟练遁入到虚空夹缝中：“打劫别人的是沈修文，关我杨安澜什么事。”

    “顶多别人看到你，会找你的麻烦罢了。”

    “你……真坑！”秦瑶闻言，俏脸流露出不忿表情：“这破事情我不干了，我感觉会被打死。”

    “放心，我会在暗中保护你的安全。”杨安澜保证出声，继续催促道：“快点叫，记得声音叫的魅惑妖娆一点。”

    秦瑶无奈。

    只得张开粉嫩樱唇，娇声呼唤起来。

    “救命啊……！”

    “有没有好心人过来救救人家，人家这么美丽，却遭到匪徒绑架。”

    “谁愿救我一次，我愿以身报恩。”

    ……

    “姑娘别怕，老夫来了！”突然，有一个为老不尊的老辈修士听到动静，顿时果断蹦了出来。

    对方仗着自己拥有大能修为，根本不在乎是否是陷阱。

    见到秦瑶的妩媚美色，顿时就心痒难耐，有些忍不住，直接探手向秦瑶抓去，准备将秦瑶直接带走。

    虚空夹缝中。

    杨安澜见到又有猎物上钩，顿时轻飘飘靠近到其身后。

    估算好力道，随即毫不犹豫挥动手中的资源采集器，照着这个陌生大能的后脑勺就拍了过去。

    “砰……！”

    一声声响炸开。

    那大能身上自动腾起的保护光幕，被杨安澜手中的资源采集器一下子拍碎，惊的对方脸色剧变。

    “谁敢偷袭老夫？！”

    口中愤怒呼喊出声。

    他连回头的动作都没有，悍然反手一掌向身后拍去。

