    陈绍宽、傅做意等几人将第十九路军军长蒋光鼎送出去之后。

    张宗卿依然在考虑着整场战役的布局与收尾。

    用被张宗卿俘虏，已经成为奉军参谋长的加轮将军话来说。

    寻常将领在每一次战事开始之前，只是看到下一步的计划与打算，能做到应对敌人第一手动作的已经是不错的将领。

    而更为优秀的将领们，他们或许能看到十余步左右。

    加轮将军便谦称自己只是能看到十余步左右的将领。

    而真正的名将，他们所思考的不仅仅是这次战事，他看到的更是整个战略大局。

    处于整个将领金字塔顶部的张宗卿。

    他在战事未起之前，就可能考虑到了下一层次的战争，应该以什么样的方式进行转折与承接。

    从而为整个战争的转向问题，做出更为合理、更为细致的安排。

    正如在张宗卿炮击鹰国军舰之后，他立刻就是向鹰国释放出来了善意，表示愿意与鹰国进行友好的合作。

    在当时所有人看来，张宗卿的这一想法简直就是疯了。

    但张宗卿做出这一决定的时候，早已经是经过了深思熟虑。

    甚至包括鹰国前任首相的下台，也早在张宗卿的算计之中。

    也是炮击鹰国舰队的那一场战争，将大熊国的加轮将军彻底折服。

    “靠着潜艇对小鬼子海军进行牵制，撕咬并不是解决华国与倭奴国海军力量失衡最为合适的力量。”

    “而且世界局势依然存在着巨大的变化，华国若是想趁机崛起的话，就必须拥有一支强大的海军力量！”

    “而潜艇部队只是其中的补充力量而已，随着反潜技术的提升，即便是狼群战术在最后也会失去他的优势。”

    “华国依然需要自己的舰队啊，能够对抗任何力量的海军舰队。”

    张宗卿感慨的说道。

    提及海权对一个国家的重要性，张宗卿最了解不过了。

    对于一个现代国家而言，他们想实现复兴与崛起。

    就必须从内陆有走向海洋，从浅海走向深蓝。

    没有强大的海军力量，纵然像d国一样拥有举世无双的陆军，也始终无法登上鹰国的土地。

    如果在另一段历史中，d国拥有强大的海军力量，那整个世界历史或许会发生极大的变化。

    就在张宗卿感慨历史的时候，他的耳边再次传来了令人欣喜的声音。

    有时候就连张宗卿自己都在想，自己这个所谓的系统会不会是听到了自己的心声，才给出了相关的设计图纸。

    因为每一次设计图纸的送达，都简直是太及时了。

    “叮，系统的武器设计图纸大礼包送达，请问宿主是否接收。”

    “接收！”

    张宗卿毫不犹豫的开口答应道。

    如果他没猜错的话，系统送达的武器设计图纸极有可能就是海军军舰类。

    不过到底是航空母舰、驱逐舰、巡洋舰、战列舰还是其他的军舰。

    张宗卿就猜不出来了，不过这并不能阻止他逐渐变得兴奋起来。

    毕竟华国的海军实力确实是有些弱，无论从系统中获得哪种款式的军舰设计图纸。

    只要军舰下水，对于华国的海军实力就会有很大程度的提升。

    果然，张宗卿的话音这边不过是刚刚落下而已。

    系统的声音就很快就传了过来。

    “恭喜宿主获得二次世界大战时期，d国顶级军舰比斯麦号战列舰设计图纸。”

    “请宿主准备接收！”

    伴随着系统话音落下，有一道金光突然就是闪入张宗卿的脑海。

    在脑海中翻阅着比斯麦号战列舰的相关设计图纸，以及战列舰各种特种钢材的加工制作流程。

    即便是一向比较沉稳的张宗卿，也是激动的差点跳了起来。

    拥有这么一份战列舰的设计图纸，对于华国海军实力的提升毋庸置疑。

    比斯麦战列舰是当时d国吨位最大、技术最先进的战列舰，也二战时期著名的战列舰之一。

    当然，它也是整个世界都极为先进的战列舰。

    这艘战列舰是于1936年7月开工，最终于1939年2月14日下水。

    它的服役时间是1940年8月。

    在1941年5月26日，比斯麦号遭到鹰国皇家方舟号航空母舰剑鱼攻击机的空袭时，在遭**击伤舵机后，才被鹰国海军以优势兵力击沉。

    可以说它从设计之初，就是为了应对多重类型的优势军舰对它形成的围攻。

    因此比斯麦战列舰可能不是二战中最为先进的战列舰，但它绝对是目前为止最为适合华国的海军军舰。

    毕竟此时华国面临的困局与拥有横扫整片欧洲大陆的d国极为相似。

    同样是难逢敌手的强大陆军。

    同样是要面对拥有强大海军力量的敌人。

    因此以比斯麦战列舰为基础。

    为华国海军的下一步发展构基，是一条极为不错的发展之路。

    当然，张宗卿不会犯和d国元首一样的错误。

    毕竟华国不是d国，而倭奴国也不是鹰国。

    拥有广袤国土以及强大发展潜力的华国，必将拥有强大的海军。

    到时候华国的海军力量，绝对可以把小鬼子所谓的海军舰队，给彻底的按在地面上不断的摩擦。

    兴奋不已的张宗卿很快提起笔，将这款舰长	250.5米、舰宽	36米的战列舰给绘制在了白色图纸。

    排水量：标准排水量4.17万吨、满载排水量5.09万吨

    最大航速：30.8节

    编制舰员：2092人

    舰载机：	4架（布置四架先进的F6F地狱猫战斗机，足以用来对付小鬼子的大量的零式战机。）

    张宗卿已经是抛开了一切的想法，他全身心的沉浸于比斯麦战列舰的图纸设计之中。

    很快就是一夜逝去。

    而张宗卿的办公桌桌案上，已经是遍布着好几张凌乱的图纸。

    天空已经有鱼肚白出现，张宗卿的未婚妻马玉将凌乱的的设计图纸，小心翼翼的收了起来。

    她给张宗卿披上了一件衣服之后，便径直往外走了过去。

    “和尚，将奉天兵工厂的韩春麒派海军军舰的设计专家过来吧！”

    “宗卿醒来后若是能看到这些专家，想来也是会很开心的。”

    与张宗卿心有灵犀的马玉对魏和尚说道。

    “是，夫人！”

    魏和尚很快往电讯室方向小跑了过去。

    ……

