    就在苏晨准备破釜沉舟的时候。

    澳大利ya全队也觉得机会就在眼前了。

    半场比赛没完，三次犯规，这简直是天赐良机！

    澳大利ya球员得到了主教练的指示以后，全都像饿狼一样，死死地盯住了苏晨。

    主帅布莱恩-戈尔的要求也不高，上半场就算不能把苏晨罚下去也没关系，只要让苏晨再背上一次犯规就行！

    这样一来，龙国队就必须做出选择，要么把苏晨换下去保护起来，留在关键时刻再用。要么就继续把苏晨留在场上，那样一来，把苏晨罚下去就只是时间的问题了！

    而且，就算留在场上，苏晨的防守也必定会畏首畏尾。

    布莱恩-戈尔想通了这一切之后，只觉得一道胜利的曙光照在了眼前！

    本-西蒙斯也觉得自己抓住了胜利的钥匙。

    只要干掉苏晨，那么一切问题都将迎刃而解！胜利也将垂手可得！

    虽然这对澳大利ya来说是大好的局面，可对所有的龙国球迷来说，形势已经非常的严峻了。

    “苏神该不会被罚下吧？”

    “估计苏晨会被针对！”

    “这么好的局面，不会被扳回来吧？”

    杨毅也有些担忧地分析道：“三次犯规还勉强可以接受，可是四次犯规就非常的危险了！”

    柯凡连忙问道：“杨老师，那你觉得现在把苏晨换下去是不是更好？”

    杨毅点了点头说道：“嗯，领先这么多，其实应该换下去，留下一张底牌。”

    du峰在死球的时候，也想要趁机把苏晨给换下来，等到比分被澳大利ya追上再说。

    可是苏晨却主动找到了du峰，然后拍着胸脯保证道：“教练，千万不要换我下去！我现在的状态非常的好！”

    “不行！我不能让你被罚下去！”

    眼见教练这么坚决，苏晨眉头一皱，这要是换下去，岂不是白折腾了？

    他眼睛一转，便心生一计，然后忽然大叫道：“教练不好了！你先别管我，你看看zhao继伟，他好像肚子疼！”

    “肚子疼？”du峰连忙疑惑地回头，看向了板凳席上的zhao继伟。

    可zhao继伟也一脸懵逼地看向了du峰，然后连连摆手，示意自己没什么问题。

    du峰这才反应过来，上当了！

    可是也来不及了，苏晨连忙逃走了，澳大利ya也把球发了出来。

    就当所有人都在为苏晨担心的时候，他们却并不知道，苏晨的计划，已经成功了！

    本-西蒙斯再一次主动要球，然后将目光看向了苏晨。

    苏晨也不逃避，张开双臂，准备和本-西蒙斯再来一次对决！

    du峰站在场边大喊：“guo艾伦！帮苏晨一下！”

    可是心急的本-西蒙斯根本就不给guo艾伦这样的机会，他不断的变换着节奏，然后忽然一个变向，就再一次利用力量的优势碾过了苏晨。

    不过，这一次苏晨却并没有马上失去位置。他轻巧地卸掉了本-西蒙斯的力量，然后在专注光环的帮助下，准确地朝着本-西蒙斯手里的球捅了过去。

    “啪...”

    本-西蒙斯大惊失色，他没想到苏晨居然碰到球了！

    这一球，他明明保护得非常好，再加上身体上的优势，怎么可能被捅到？一定是苏晨蒙的！

    还好，他反应也算迅速，用手一拍，立刻把球又给控制在了手里。

    可是苏晨的手却抽不回来了。

    “嘟嘟...”

    裁判再一次响哨，苏晨第四次犯规。

    “耶！！！”

    主场的澳大利ya球迷立刻就欢呼了起来，因为苏晨再有一次犯规，就可以被罚下去了！

    可他们却不知道，苏晨脑袋中的电子机械音，再次响了起来。

    “宿主模板的实力，临时提升到120%！”

    好！120%了！

    苏晨紧握双拳，目光兴奋！一股无形的力量充满全身！

    我看今天谁还是我的对手！

    而这时，本-西蒙斯也同样握紧了拳头，难掩兴奋！

    成了！

    只要苏晨再来一次犯规，就可以罚下去了！

    可他全然没有注意到，苏晨刚才那一球差一点就把他给断掉了，他现在还权当那是苏晨运气好呢。

    澳大利ya主帅布莱恩-戈尔也激动地挥舞了一下拳头。

    他感觉到，胜利女神已经在朝他招手。

    澳大利ya的球员们，也纷纷击掌相庆，他们的心头大患，终于要被除掉了。

    德拉维多瓦十分嘚瑟地开始嘲讽起了苏晨。

    “嘿！东方人！你简直是太弱鸡了！等一下你被罚下去，就看着比赛是怎么被我逆转的吧！”

    “切！”苏晨轻蔑的一笑，直接无视了这个家伙，反而是快步跑向了自己的板凳席。

    而这时，du峰是真的急了，正准备找裁判进行换人。

    还好苏晨及时赶到，连忙拦住了他。

    “教练！千万不要冲动！”

    “苏晨说什么我也要把你给换下去！”

    “教练，你真的不用管我，你看zhao继伟，他都躺地上了！”

    zhao继伟再次懵逼，支支吾吾的都不知道说什么好了。

    du峰自然是不会再次上当，“苏晨！你少跟我扯没用的！”

    “真的！你看他都吐血了！”

    zhao继伟彻底无语，但听到吐血，还是忍不住回头看了一眼。

    可他看到的是，zhao继伟好好地坐在板凳上。

    “苏晨！你又骗我！”

    而就在这个时候，澳大利ya也迅速地把球给发了出来，他们也怕苏晨给换下去。

    可他们不知道，这正是苏晨想要的结果。

    接下来，又轮到澳大利ya进攻，本-西蒙斯持球。

    苏晨看到以后，又主动找了过来。

    guo艾伦见状，直接就舍弃了自己的防守人，然后挡在了苏晨的前面。

    龙国队的防守，一下子就显得非常的业余。

    本-西蒙斯直接就笑了，想保护苏晨？门都没有！

    他并没有把球传给无人看防的队友，反而是朝着苏晨冲了过来。

    他现在所有的执念，就是要把苏晨给干掉。

    而苏晨也来了脾气，他一把推开了guo艾伦，然后迎着本-西蒙斯就冲了过来。

    戏剧的一幕发生之后，所有龙国球迷的心里面都出现了两个字。

    完了！

    du峰的心里面也出现了四个字。

    完犊子了！

    在和苏晨对抗上的一瞬间，本-西蒙斯的脸上甚至出现了兴奋的表情。

    他已经开始在想，这一球之后，比赛的形势，将会发生翻天覆地的改变！

    可就在他撞上苏晨的瞬间，却并没有感觉到那种肌肉碰撞的感觉，反而还有一些软绵绵的。

    怎么回事？

    本-西蒙斯一愣神，就下意识的想要找到原因。

    可就是这么愣神的功夫，他却感觉手上一空，球居然不见了！

    原来，苏晨洋装对抗，却忽然收回了力道，然后来了一个技惊四座的回首掏！

    “好球！”杨毅一拍桌子，激动道：“苏晨居然防下了本-西蒙斯的进攻！没有任何犯规！实在是太精彩了！”

    柯凡也拍着胸口说道：“刚才真的是吓死我了！还好没有犯规！”

    本-西蒙斯此时已经傻了。

    不可能！苏晨的防守不可能忽然提升，一定是我太大意了！

    而就在大家愣神的功夫，Zhang镇麟捡起了掉在地上的球以后，一转眼的功夫，已经冲到了澳大利ya的禁区之内，然后通过扣篮得到了2分。

    30：9，龙国对了领先。

    而这样的比分，也几乎让澳大利ya的主场球迷崩溃了。

    苏晨撇了一眼本-西蒙斯，然后无情的嘲笑道：“9分？我们的Zhang镇麟也已经得了10分了！比你们全队还多1分呢。”

    “SU！你太嚣张了！”

    “我有嚣张的资本，你有么？再说了你能换一句台词么？怎么滴？是作者词穷了么？”

    “你！！！”本-西蒙斯无语。

    这场比赛，由于澳大利ya队里面和NBA有关系的球员非常多，所以也受到了许多球探的关注。

    这其中，就包括了许多来自NBA球队的球探。

    只不过，全队9分的澳大利ya队，实在是让这一群球探太失望了。

    反而是Zhang镇麟，却意外受到了非常大的关注。

    一名来自勇士队的球探，本来是来考察澳大利ya队的中锋的，却意外的发现，Zhang镇麟似乎更适合球队。

    于是，他便放弃了那个中锋，反而开始开始关注起Zhang镇麟来。

    比赛继续。

    不服输的本-西蒙斯再一次找上了苏晨，他势要用这一球分出胜负。

    要么得分，打破自己球队的僵局。

    要么把苏晨打掉，彻底扭转场上的局面！

    要么，你苏晨有本事，就再把我防下来一次！

    这一次，苏晨再一次推开了准备挡在身前的guo艾伦。

    他也要用这一球和本-西蒙斯决出胜负！然后让这个家伙，彻底的对这场比赛死心！

    120%的纳什模板能力，虽然防守只是勉强提升到了NBA的平均标准。

    但是再加上专注光环的配合，和体力光环的配合，苏晨的防守已经远远的超过了NBA的平均标准！

    只是，并没有知人道，苏晨的防守已经提升到这么高了。

    本-西蒙斯还想着，只要小心一点，苏晨是不可能挡住他的！

    于是，他再一次朝着苏晨发起了进攻！

