    老吴回来的时候，没有带回芋圆，而是带回了一个小姑娘。

    　　要不是认真确认这是LO战队基地，杨澄还以为自己走错了地方。

    　　小姑娘长得特别可爱，眼睛黑白分明，柔软的红唇还有牛奶肌，乌浓眼睫。活脱脱的就是一个从二次元里走出的萝莉，而且手中还抱着一只熊，让他这个单了多年身的人脸有点红。

    　　看了看自己身上的大裤衩还有拖鞋，咳了咳，有点不好意思的说：“老吴，你怎么把粉丝给带进基地了？”

    　　老吴说：“不是粉丝。”

    　　杨澄摆手：“那就是队长的粉丝了？”

    　　老吴皱眉的说：“上去换换衣服，看你像什么样，人小姑娘还在这呢。”他想了想：“把孟莱叫下来，对了，谢衍回来了吗？”

    　　杨澄说：“队长刚回来，心情不太好的样子，老吴，我可不敢这时候去惹他啊。”他说完，赶紧溜之大吉，生怕老吴再为难他。

    　　LO战队基地设施良好，一楼有餐厅训练活动室，还有运动器材，二楼是LO战队队员平时住的地方。

    　　孟莱在房间里直播，杨澄探头进去：“别直播了，老吴让你下去。”

    　　孟莱刚准备排路人，听到这句话，问了一句：“怎么了？”

    　　“下去你就知道了。”

    　　杨澄挤眉弄眼的说。

    　　孟莱跟粉丝说了下播，跟他一块下去。在看到老吴身后的小姑娘时，也有点茫然。

    　　他见小姑娘长得好看，忍不住多看了一眼。

    　　杨澄碰碰他的胳膊，压低声音道：“你说，老吴是不是看我们单身太久，准备给我们介绍女朋友啊。”

    　　孟莱白了他一眼。

    　　老吴开始指挥人：“把杂物室收拾一下。”

    　　杨澄有点不明白：“收拾杂物室做什么？”

    　　老吴叹气的说：“小姑娘无家可归，我想让她住在这几天。”他沉默了下：“一看见她，我就想起了自己的女儿，就算是帮我一个忙吧。”

    　　杨澄跟孟莱就说不出话了。

    　　老吴当年搞电竞的时候，他老婆死活让他放弃。那时候的老吴正值巅峰，怎么可能会放弃冠军梦。

    　　两人闹了离婚，他老婆把女儿给带走了。后来生病，病死了。

    　　老吴最后一面都没见到。

    　　杨橙立马说：“小事小事。”他抓了抓头：“那个，小姑娘，你叫什么名字？”

    　　人微掀起眼睫，软看着他，软声道：“苏瓷。”

    　　杨澄：艾玛，这也太萌了吧。

    　　他捂住鼻子，心想。

    　　“我叫杨澄，你可以叫我橙子哥，他叫孟莱。”

    　　孟莱跟杨澄去收拾杂物室的时候，苏瓷正抱着那只捡来的熊，站在基地里，认真的观望着。

    　　老吴见她身子被淋湿了。

    　　拿出一套LO战队的队服递了过去，说：“你去第三个房间里洗个澡，我刚才跟杨澄说了，别怕啊，我们这里都是好人，搞游戏的，电视里都能看到我们的身影。”

    　　苏瓷点头，抿唇说了一声谢谢。

    　　然后走了上去。

    　　她有点紧张，因为很快就能见到谢衍了。

    　　等走上楼。

    　　苏瓷有点迷惘了。

