    “这颗眼睛，在没有开门前我根本用不了。

    强行结合不但会损伤魔眼，甚至可能伤害大脑……不着急，这样的宝物留到开门时在用，说不定能助推我迈进门后更深的领域。

    真是……没想到还真能将眼睛彻底剥离下来，坟君还真有你的，哈哈哈啊！”

    盯着关于【涡眼】的检测单，韩东没能压制住体内的兴奋情况，开始在实验室里疯狂大笑。

    足足持续半小时，甚至于眼球间布满血丝，喉管也被轻微撕裂。

    总览目前在《坟冢》的经历，韩东可谓是收获颇丰。

    1.借着不属于自己的僵尸肉体与尸集间数一数二的《浮尸内经》，提前进行完成了一次异域开门，提前收获到一种常规生命体根本无法获取的开门经验。

    2.因修炼《浮尸内经》而与杜大学士的交集，涉及到世界本源的浮尸传承。

    3.借着与坟君的关系，由一位正式员工的身上获取【涡眼】。

    光是以上的收获已不亚于100%完成某个命运事件……更别说，只要接下来的事情一切顺利，韩东就将得到一部分股权。

    “接下来就替坟君搞定【规则锁链】，相信托古已经很熟悉锁链的结构。”

    在洞窟里稍作休整，正准备返回兵营时。

    一股绿色妖气突然在洞窟间弥散开来。

    “嗯……大妖？不对，怎么感觉这股气息有些熟悉……”

    右臂已浮现出血犬的相关结构。

    只见=洞窟口有着大量的毒蛇涌向内部……不过，蛇群的速度并不快，不像是奔着韩东而来，数量庞大的毒蛇只是起着一种乘载作用，载着某位大妖进入洞窟。

    紧跟着，熟悉的声音由蛇群间传出。

    “韩先生真的是你！”

    一位尸身附满着毒蛇，手持石棍的僵者慢慢由蛇群间现身。

    “张奚良……你突破了？”

    在这里意外相遇的正是韩东最初在尸国遇见‘地痞’。

    没想到这一步无心之棋能走到这种地步。

    “我被那群妖物由【断龙崖】带回妖域深处，因先生你赋予我的妖物特性，得到一位妖族长老的承认。

    按照长老的说法，僵尸与妖的起源相同。

    我这样的结合体实属罕见，配合我自身天赋不错，有很好的发展前景。

    经过长老的细心教导与壁窟间的修炼，我已凝练出内丹。

    内丹为【墨绿色】，与妖丹不同，但又不太像黑丹。

    这次我是专程来感谢先生你一路上给予的机会。”

    “抓住机会的是你，不必谢我……千里迢迢跑来找我，应该不只是感谢这件事情吧？”

    “嗯，我在修炼期间想了很久，已决定舍弃僵者身份，今后在妖域里生活。”

    “好事啊！不错！”

    “啊……好。”张奚良略微有些尴尬，他本以为韩东会劝说一些什么。

    这时，韩东一只手突然搭上他的肩膀。

    “对了！既然你决定舍去僵者身份，想来已在妖域站稳脚步，甚至获得了一定的身份与权位吧？”

    “嗯！我已是一位受到承认的大妖，同时也受到一位长老的赏识……目前在【妖谷】里有着一片属于自己的领土。”

    韩东露出一副领导般的关怀眼神，手掌在张奚良的肩膀上轻轻拍打着：

    “挺不错。

    若动用你目前在妖域的最大关系，大概能叫到多少只妖物？”

    “最大……如果我向长老提出请求，说不定能得到妖谷内部的援助，具体有多少我也拿不准。”

    “在你彻底脱离僵者前，帮我一件事情吧？

    给你两天时间，快一些更好……时限范围内，带上妖族前往兵营区，我有事情需要借用到妖族的力量。

    这封信交给那位你认识的长老，相信他会做出正确的判断。”

    韩东以随脑携带的纸笔，现场写下一封信件，还以「殇玉」配合自身的鲜血在信纸右下角留下一道印记。

    “到底什么事？”

    “涉及到尸国从当前世界剥离的事情。

    一旦成功，漂浮于天空的尸国与众多浮岛都将离去，全体僵者也将分离出去……弥散于世界间的殇气也将散去，万物回春。

    这封信件上写明着相关内容，交给那位长老即可，相信他会配合的。

    这件事的轴承就由你来担当了，一定要办好。”

    “一定！”

    张奚良当即将自身融于蛇群间，迅速向着妖谷而去。

    韩东盯着快速远去的蛇群，面露微笑，“没想到意外播下的种子还真的发芽了。

    若能有妖族相助，事情应该能顺利不少……世界规则起始于万物，若真能叫来妖族，事情或许会变得更为顺利。”

    ……

    【锁链区】

    纤夫般的锁工一如既往地继续着他们的工作。

    托古则在暗中欣赏着这样一幅痛苦画卷，他甚至有些渴望能通过某种方式，将这些锁工身上的痛苦转移到他的身上……他已很久没有品尝过新奇而满足自身的痛苦了。

    “托古，在干嘛呢？规则锁链的结构解析得如何？”

    “回主人，我正在欣赏着这里的「痛苦」……锁链解析已在五小时前完成，随时可配合主人动手。

    不过，除了需要借用主人你的节点力量外，

    我们尚需足够的【力量】来拔出锁链……这里需要的力量，要能够举起尸国以及周边浮岛，提供力量者也必须是‘活物’，可能需要牺牲数以万计的僵者。”

    “嗯，供应力量‘人手’已找到，不过需等待一段时间。

    我们先睡上一觉，明日开始「切断计划」。”

    “好。”

    ……

    次日。

    皇宫-太极殿

    由于申屠阳因失职而死亡，由双腿恢复的王世恒重新坐回兵部尚书的位置。

    当前，王世恒正跪伏于帷幕前，由坟君手中重新接回兵符。

    “王尚书，朕有一件事想问你……听闻你先前在兵营担任总督时，与韩东的关系十分不错。”

    “回陛下，真是这位小友的协助才能让微臣恢复双腿。听闻他现在是陛下钦点的特使？”

    “没错，韩东对于尸国计划推动有极大作用，最近他是否在你手中借去大量兵力？”

    “没有……微臣已经很久没有见过这位小友。”

    “他昨日不是去兵营了吗？”

    原计划，韩东在执行拔出锁链的计划时需要借用大量人手……坟君已做出牺牲大量僵者的心理准备。

    就在这时。

    一阵由主心锁链传导震颤传递到尸国，举国上下皆能感受到相同程度的震感。

    同时，一位密探以最快速度抵达太极殿门口，汇报一件无比紧急的突发情况：

    “兵营外驻哨岗发现【超大规模】的妖潮，程度堪比建国时期的妖域动荡……至少感受到超过三十名大妖的气息！”

    “什么！偏偏这个时候？！”

    王世恒大惊，身体情不自禁向着殿外跑去。

