    张天朔的分手来的十分突然，在顾棉棉还想拖几天告诉他，要他去见自己小叔时，张天朔来到她面对对她说：“棉棉，我们分手吧。”

    顾棉棉整个都傻眼了：“为什么？”

    之前两次都是电话分手，她还没被当面分手过，整个人都是懵逼的。

    张天朔看着她，满眼都是悲伤，说：“对不起，我前女友找我复合，我还是忘不了她。你很漂亮，很好，但我真的很喜欢她。”

    张天朔说着说着，忽然哭了起来。

    顾棉棉整个人都不好了。

    “你、你别哭啊，你要和我分手你哭什么啊。我答应你答应你，祝你和你前女友百年好合，那个早生贵子。”

    张天朔一边哭一边说：“棉棉，你别难过。”

    顾棉棉嘴角抽了抽，笑了笑：“我不难过，真的。”

    是真的是真的。

    顾棉棉受不了男人的眼泪，尤其张天朔这种一米八多的大个子，在她面前痛哭流涕，她哪儿受得了啊。

    转身顾棉棉逃也似的跑了。

    张天朔睁着眉眼朦胧的眼睛看着顾棉棉的背影，死死的攥着拳头。

    他犹记得刚入大学的时候，第一次看到学校展示出来的顾棉棉的画。

    那样的温暖，像阳光一下子照射进了他心底，照进了满是阴霾的地方。他很想知道能画出这样温暖的画的人长得什么样子，所以远远的看到了她。

    那一刻，他忽然那么渴望变得优秀，渴望有一天，自己能站在她面前，自信地方的对她说：“你好，我叫张天朔。”

    “我真的很喜欢你，真的真的很喜欢你。”张天朔狠狠的擦了一把眼泪。

    顾棉棉永远都不会知道，花开花落那么快的一小段恋情，是一个男孩藏了好几年的心事。

    他是真的很爱她，可又多么怕自己在她眼里留下难堪的形象。

    忆我是个渣男，总好过忆我狼狈丑陋。

    顾棉棉一回到教室里就被一群人瞬间围住了。

    “顾棉棉，我们都看到了，张天朔怎么哭了啊，找你什么事？”

    顾棉棉云淡风轻道：“哦，没什么，找我分个手。”

    “分手！你们分手了！”任娇娇简直不敢相信：“你们才几天啊，为什么分手啊。”

    “他还是爱着前女友，散了散了，都别围着我了，分个手而已，什么大惊小怪的事吗，我又不是没分过。”

    所有人都离开了，任娇娇却蹙眉了。

    张天朔有前女友？怎么都没听说过？

    任娇娇伸出手，捅了顾棉棉一下：“喂，你不伤心？”

    顾棉棉摇头：“我不伤心，我就是被雷的外焦里嫩。比起张天朔这个事，我给你看样东西。”顾棉棉说着拿出了一张烘培大赛的单子：“我拿到了这个，这个周末我就去报名！”

    任娇娇：“……看来失恋真是对你没有任何影响。”

    没救了，这女人完全没有恋爱细胞。

    顾棉棉根本也没对张天朔起什么心思，转瞬就忘了，知道叶寒来的时候听到这消息似乎很高兴，幸灾乐祸道：“我说什么来着，早晚得分。”

    顾棉棉把颜料塞在了他嘴巴里，成功叫他闭嘴了。

    回去的路上，顾棉棉看着自己手里的那张比赛单，想到之前慕战辰告诉她的，只要拿到旗，就叫世界级甜品大师来教她。

    “负重攀岩太难了，如果不负重的话，我现在应该能上去了。要怎么让慕战辰稍微松松口呢？”顾棉棉想了一路，视线瞥见一个果蔬店，顾棉棉看到了紫色的圆葱堆了一堆。

    忽然她计上心来，调头，顾棉棉买了一些洋葱，回到慕家之后她就冲进了房间，顾棉棉一边开始剥洋葱，一边拨打了慕战辰的电话。

    慕战辰看到她的电话，接起来：“喂，怎么了？”

    “大叔你什么时候回来？”

    “差不多五点半回去吧，怎么了？”

    顾棉棉眼泪哗哗的，一边吸鼻子一边道：“大叔你快回来吧，我难受。”

    慕战辰一听，心里‘咯噔’一下，立刻严肃了起来：“我马上就回来。”

    电话挂断之后，慕战辰匆匆就走了。

    顾棉棉在房间里，卖力的剥洋葱，辣的演技直流泪。

    等流的差不多了，顾棉棉才赶紧去洗了个手。

    然后下楼去了。

    慕战辰是飚车回来的，一进门就看到顾棉棉坐在沙发那里抹眼泪。

    慕战辰心里一紧，急忙走过去问：“怎么哭了？谁欺负你了？”

    顾棉棉看到他，一下子扑到他怀里道：“大叔！我失恋了！呜呜！那家伙竟然为了前女友把我甩了！我真的那么差劲吗，大家一个一个都要甩掉我。”

    慕战辰没想到她竟然是为了失恋哭，心里说不上来一种什么滋味，只能搂住她道：“怎么会，你想多了。”

    “我都要难过死了，我现在好没自信。”顾棉棉说着，委屈的从他怀里出来，把裤腿挽上去道：“我感觉自己真的好没用，就是每天上学也绑着这个，我也攀不上岩壁。我恋爱总是失败，岩壁也一辈子都怕不上去，我就是个废物，呜呜呜呜。”

    顾棉棉哭的慕战辰没辙，他受不了她哭，当即道：“那岩壁我们不爬了。”

    顾棉棉摇头：“你不用这样的大叔，是我没用。”

    “怎么会没用，这些东西有负重，如果除掉这些，你就能爬上去了。”慕战辰安慰。

    顾棉棉仰头，用水润的眸子望着慕战辰：“真的吗？我真的拆掉这些，就能攀登上去？不，你骗我，肯定是骗我的，我不信，我要亲自去试一下。”

    慕战辰怕她爬不上去再失了信心，鼓励道：“你一定行的，你的我们的约定，摘下旗我就把你的老师带来，棉棉你可以。”

    顾棉棉眼眶红红的实在叫慕战辰心疼的心都乱了，伸出手慕战辰轻揉了下她的眼眶：“别再哭了，眼睛都哭红了。”

    而被洋葱辣红眼睛的顾棉棉，心里略有些心虚。

    如果被慕战辰知道自己骗他的真相，自己会不会死的很惨啊。

    绝对不能叫他知道！这一切都是为了她伟大的梦想！她没有错。

