一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    外面的众人们，此刻一眼看过去，只能够看到远处的恒彦林，孤身一个人直面上头的雷劫。

    在雷光的照映下，却是让的此刻的恒彦林一身威严无比。

    雷劫还在上空不断肆虐，大约也感觉到低下的人，此刻对于它的不屑以及轻视。

    只听着一声轰鸣之声中。

    随后，就只是见着一道无与伦比的雷劫直接轰然劈下。

    “轰！”

    仿佛是水桶一般大小的雷劫，在劈下来的一刹那，让的远处的修士们，都是感觉到自己的心中微微一颤。

    这雷劫在此刻完全就是一幅要将低下的修士，直接劈碎一般的模样，让的四周的修士们，都完全能够感觉到，雷劫之中带来的毁天灭地一般的威能。

    “斩！”

    恒彦林抬起头来，淡淡的看了一眼头顶上，直接轰然劈下的雷劫之后，随后手持宝剑，一剑朝着头顶上的雷劫直接劈过。

    众人们见此情况，顿时间眼神微微一凝。

    在之前的时候，他们就已经见识过了，恒彦林以自己筑基期修士的时候，直接一剑将结丹修士的禁制，直接一剑劈开的场景。

    对于恒彦林的剑道本事，还是极为的清楚的。

    但是眼下，对方所对付的可是雷劫，这就让的他们此刻心中好奇无比。

    眼下，这面前的这恒彦林，在一剑斩出之后，是否能够将面前这一道的雷劫也直接劈斩而下？

    心中想到这里，此刻的众人们都是凝神将面前的雷劫直勾勾的看着，心中也无比的紧张。

    在众人们的紧张瞩目之下，两者随后很快直接交手。

    紧紧只是片刻间，当利剑一剑将面前这雷劫劈下的时候，随后只见着雷劫直接被劈开来。

    顿时间，无比耀眼的一幕，也直接让的众人们，在看完了之后，只感觉自己的眼睛在此刻都是有些发疼起来。

    “嘶！”

    在众人们无比震撼的眼球之中，只见着面前这一道的雷劫此刻也直接被恒彦林一剑，完全给劈碎开来。

    众人们只感觉自己的心神一震，而后死死的将面前这一幕看着。

    仅仅只是一剑，就已经将这雷劫直接劈开来，这恒彦林的实力当真强悍到了如此的地步了？

    心中琢磨，此刻的众人们也依旧是死死的将这头顶上的场景看着。

    “轰隆！”

    似乎是感觉到，自己这完全就是被挑衅了一般，见着眼下的这个情况，天上的雷劫在此刻依旧有一些暴怒起来了。

    随后又是一道，比起之前的雷劫还要粗大的闪雷，直接一轰而下。

    见着如此的情况，众人们在此刻都是纷纷心中一震，而后将面前这一幕死死的看着。

    恒彦林见着面前这情况，依旧极为的淡定的一剑，对着头顶上的利剑直接一斩而下，似乎是没有一点对于头顶上的雷劫，有那么一丝的畏惧的模样。

    “轰！”

    在雷劫直接劈在恒彦林手中的宝剑上。

    只听着这么一道轰鸣声直接响起，瞬间让的众人们在此刻，只感觉自己的心中微微颤抖了一下。

    随后，众人们的眼神微微一凝，只发觉恒彦林手中的宝剑在此刻，直接破碎开来。

    见此情况，众人们顿时心中微微一叹。

    看这个情况，恒彦林手中的宝剑层次到底太低了一些，否则的话，也不会在眼下直接破碎开来的。

    若是这宝剑的品质好一些的话，到也就不用担心，这么一个宝剑就会直接被劈碎开来。

    心中琢磨到这里，众人们在此刻，也依旧有一些心惊肉跳的看着恒彦林。

    连宝剑都已经被劈碎了，这接下来恒彦林应该如何？

    他们心中比较担心的，大约还是这个情况的。

    毕竟，都已经没有了这个宝剑能够让的恒彦林抵御这雷劫了，接下来恒彦林应该如何去做？

    此时，恒彦林也低头看了看自己手中的宝剑，见着自己的宝剑在此刻，也已经直接全部碎裂开来，眉头在此刻也微微一皱。

    到也感觉面前这个情况，极为的让人感觉到有那么一丝的无奈。

    若是有一把宝剑能够让的他顺手使用的话，到也就不用担心，这宝剑随后会直接爆碎开来的。

    而且，如此的话，抵挡天劫的时候，自然也就能够轻轻松松的渡过去的。

    而不是像眼下的这个情况，自己只是抵挡了两道雷劫，这宝剑居然直接碎裂开来了。

    恒彦林在此刻的心中微微有一些无奈，不过此刻也没有其余的更好的办法了。

    微微吸了一口气之后，恒彦林抬起头来，朝着头上看去，嘴巴微微一张，随后就是一朵金色的火焰，在此刻直接冒了出来。

    随后就是缓缓的漂浮在半空之中。

    “这是什么？”

    众人们看着这一朵火焰，而后都是微微的愣了一下，对于他们这些人来说，面前这一朵的火焰是一个什么东西，他们确实不怎么了解。

    毕竟，就以眼下的这个修炼的世界里面，能够知晓这仙帝之火的人，估摸着也不会出现在此处的。

    见着这一朵的火焰，看起来似乎有那么一丝的柔柔弱弱的样子，但是更多的还是这一朵的火焰，似乎是抵挡不了这雷劫的想法。

    众人们心中思索到这里，都是有些奇怪的看着一旁的恒彦林。

    他们有些不解，恒彦林在这个时候想要做什么。

    这一朵的火焰看起来，可有一些抵挡不住这雷劫的。

    恒彦林在此刻，要是依仗就只是这个的话，那想要将这雷劫抵挡下来，可就有些困难了吧？

    难不成，这一次的恒彦林抵挡雷劫要失败了不成？

    若是恒彦林失败，怕是会对着其余的弟子们，产生一个不好的影响啊？

    众人们在此刻，都是心中泛起一丝丝的担忧。

    毕竟，他们可是都是知道，若是恒彦林失败了，到时候让的如此之多的弟子们，都是看到了这一幕，到时候他们难免就会对于自己，到时候能不能抵御的住这雷劫，而心中有所担忧的。

    毕竟，一旦他们自己也感觉自己不如恒彦林，到时候在还没有抵挡的时候，就已经心中升起惧意了。