    

    而除了方云这支在比武场中一路平推的头号主力队外，金风细雨楼其他玩家也同样跟对面打的热火朝天。

    傲视兄弟盟虽然只是个2级帮，但他们的帮众等级却并不低，以至于即便人数被金风细雨楼碾压，却并没有如方云预料的那样一碰就碎。

    除了在面对方云所率领的头号主力队时没什么还手之力之外，傲视兄弟盟的这些玩家在面对金风细雨楼其他帮众时其实表现的非常顽强，一连打败了好几支金风细雨楼的队伍。

    这个情况让方云不禁对傲视兄弟盟更加感兴趣了。

    并不是说他们金风细雨楼的玩家就是不可战胜的，而是因为有他的存在，金风细雨楼玩家的硬件普遍都要比其他帮派的玩家好很多。

    梦幻西游打架本就很看重硬件，有他这个超级军火商站在背后，其他帮派想在硬件上超越金风细雨楼几乎是不可能的事。

    但这个傲视兄弟盟的玩家虽然不说完全追上，但看情况应该也差不多了。

    这让方云不禁思索起来，能在这个时期追上他们金风细雨楼大部分帮众的硬件，这个傲视兄弟盟似乎远比他想象中有趣得多啊……

    而在他思索的同时，月下独饮所率领的金风细雨楼主力2队跟傲视兄弟盟由傲世至尊率领的头号主力队也终于分出了胜负。

    令人有些意外的是，这场整整打了快20分钟的战斗最后胜者竟然是傲世至尊他们！

    不过听月下独饮所说，他们输掉的最大原因并不是对面比他们强很多，而是自己这边有个队员掉线了……

    这种颇具戏剧性又有些遗憾的小概率事件竟然被月下独饮他们给碰到了，做为帮主的方云也只能安慰他们，毕竟掉线这种事谁也没办法不是？

    不过，虽然月下独饮他们最终因为掉了个人而输掉了，但此时傲视兄弟盟的玩家数量也早已被方云他们清理出去不少，即便从现在开始双方停止交手，最终金风细雨楼也可以依靠人数优势轻松取胜。

    但方云并不打算停手，虽然月下独饮他们是因为掉人才输掉了那场战斗，但方云做为帮主，无论如何也必须把这个场子找回来才行！

    在比武场中扫了一眼，看到傲世至尊几人的名字后，方云带着队伍便朝他们走去。

    此时的傲视至尊几人因为战斗保护的缘故暂时还无法进入战斗，而他们在刚刚脱离战斗看到场上的局势后，也已经意识到这场帮战他们事实上已经输了。

    但因为刚刚赢了一次对面主力队的关系，傲世至尊几人此时正处于自信心爆棚的状态！

    虽然刚刚那场战斗他们能赢主要是因为对面掉了个人的缘故，但赢就是赢输就是输，对面掉人跟他们有什么关系？

    正因如此，虽然明知这场帮战已经没什么胜算，但傲世至尊几人依旧战意高昂，在看到金风细雨楼的帮主千城带着一队人马朝自己走来后，他不仅没有任何的慌张，反而还一脸的跃跃欲试。

    几秒之后，随着傲世至尊几人身上的战斗保护消失，方云一点alt+a，拖着两支同样摩拳擦掌的队伍进入了战斗！

    “城爷，这把怎么说？”

    进入战斗，本就好战的萌面乖兽此时已经彻底兴奋起来，不过他并没有急着操作，而是先问起方云接下来的战术。

    “你照常打就行。”

    随手回复了一句，方云一抬眼，先是扫了下对面的阵容。

    对面的傲世至尊他们开的是个天阵，这种烧双专用阵在PK当中很少有人会用，因为天阵虽然能够为全员提升20%的输出，但同时也会减少全员10%的速度。

    速度在PK当中尤为关键，正常的比武队伍只要脑子没进水都绝不会开个全员降速的天阵，对面既然用了，那就说明他们队内没有封系的同时，还有大量的输出需要以此提升战力。

    按照酥酒之前给的信息，对面做为队长的傲世至尊是个狮驼，而他旁边的傲世剑侠则是个大唐，那么排除这两个物理输出，方云猜测剩下三个人当中起码还会有两个输出。

    扫了两眼，最终，方云将目光落在了右上方角落里那个手拿玉龙的逍遥生身上。

    除了这个逍遥生之外，另外两个人分别是虎头怪跟巨魔王，这两个角色是无法加入到能够封人加血的门派当中的，换句话说，他们两个十有八九都是输出。

    既然输出已经被他找出，那么做为可能是对面唯一一个封系或奶爸，这个逍遥生自然就成为了方云的头号爆破目标！

    做好决定，方云切到方寸号，对准这个叫‘我心忧伤’的逍遥生就丢了一道‘失魂符’。

    丢完失魂符，他又切回大唐号，略一思索，并没有跟以前一样对他丢破血狂攻，而是直接选择了‘横扫千军’！

    大唐号操作完毕，他最后切到龙宫号，依旧跟以往一样挂上了龙卷雨击。

    随着30秒倒计时结束，方寸率先出手，一道失魂符落下，瞬间就将我心忧伤封印！

    方寸出手完毕，改走敏辅路线的酥酒紧跟着出手，一个金刚护法套下，方云的大唐号身上立刻就多了一层金光。

    带着金光，千城“喝”地一声，带着横扫千军就朝我心忧伤冲去！

    1211、1423、1633——

    飞速三刀砍出，由于伤害过高，对面的我心忧伤甚至都没能触发队友保护，瞬间就倒了下去！

    原本踩在虎阵中央的千城再加上酥酒的金刚护法伤害就得到了极大的提升，更何况我心忧伤还套着降低防御的失魂符，一加一减之下，原本防高血厚还有着10级防修的我心忧伤在面对千城时立刻就变成了脆纸，三刀下去被放倒再正常不过。

    随着我心忧伤被放倒，龙宫号面前的吸血鬼紧跟着就动手了，就听它“嘎”地一声，朝着对面做为队长的傲世至尊就冲了过去！

    善报！

    令人失望的是，这次善恶吸血鬼并没能触发恶报，爪子在对方身上伸了一下后就缩了回来，灰溜溜地重新回到了龙宫号面前。

    “嚯，好善良的吸血鬼啊，不如放生得了~#笑”

    谁知，也不知道是因为自己队友被放倒了不爽还是单纯的想要挑衅，在龙宫号的吸血鬼打出一个善报后，对面的傲视至尊忽然在当前打字讥讽道。

    看到对方的讥讽，原本专注于场上局势的方云顿时一眯眼。

    之前他就发现这个傲世至尊有点不对劲了，刚一开局就迫不及待的想要找自己麻烦，现在双方终于交上手，对面明明上去就先倒了个人，却依旧无法阻止这家伙耍嘴炮，这让他感到有些莫名其妙，同时也有些好笑。

    “善良不善良不知道，倒是你能不能先把你队友放生了？他倒在地上我看着都心疼！”

    就在这时，嘴炮一号种子选手萌面乖兽直接申请出战，就见他快速将聊天频道切换到当前，然后对准对方的痛点就集火起来。

    面对萌面乖兽的骑脸输出，傲世至尊并没有继续回话，待萌面乖兽这边变完身后，就见傲世至尊身上忽然跳出‘破血狂攻’四个大字，朝着千仇就冲了过来！

    532、567！

    两斧砍下，千仇瞬间就掉了三分之一的血量，而还没等他有所动作，傲世至尊旁边的傲世剑侠也忽然动身了，同样一个破血狂攻冲了过来！

    607、611！

    在傲世剑侠两刀破血之下，千仇的血量再次跌到了不足三分之一，看上去岌岌可危！

    “集火方寸？有意思。”

    见对面两个输出突然间集火起千仇，方云一挑眉，立刻明白了对面的想法。

    对于他们这种输出型阵容来说，方寸山这种封系肯定是一个巨大威胁，面对这种威胁最好的办法就是集火撂倒，显然傲世至尊他们一开始就定好了这个战术。

    就在这时，傲世剑侠旁边那个叫‘傲视虎爷’的虎头怪也跟着出手了，他身上同样再次跳出‘破血狂攻’四个大字，举着一双鬼牙就冲了过来！

    333、357！

    傲视虎爷的伤害没有傲视至尊傲视剑侠那么高，但在他这两锤子破血之下，方寸的血量此时已经只剩下不足100点！

    “咱方寸不会就这么倒了吧？”

    看着三个破血之下已经进入丝血状态的千仇，刚刚打完嘴炮的萌面乖兽顿时担忧起来，忍不住切回队伍频道打字问道。

    “倒就倒呗，咱又不是没奶妈。”

    见前一刻还嚣张无比的兽爷这会儿也担忧起来，方云忍不住一笑，“别担心，小场面，你继续按照自己的节奏玩就行。”

    说完，他扫了眼已经空血的千仇，并没在在意，因为这时候已经轮到他的鬼将出手了！

    善恶有报——

    随着又一个善恶有报从鬼将脚底下出现，就见他举着长刀，一个疾步便冲到了傲视剑侠面前！

    恶报——1661！

    一个恶报挥下，傲世剑侠瞬间就被秒掉一大截血量，若是出暴击的话恐怕直接就跟我心忧伤一样跪了下去。

    可还没等傲世剑侠缓口气，千仇面前的芙蓉也紧跟着出手，不过可惜的是，因为他血量不多的缘故，芙蓉这一脚在傲世至尊的保护下并没能将他放倒。

    第一回合未结束，双方就已经出现了不同程度的伤亡。

    方云这边因为被集火的缘故，方寸号千仇此时已经只剩下不足100点血量。

    而对面的情况比他们更严重，不仅队内唯一的奶爸我心忧伤被千城三刀放倒，另一个伤害最高的大唐傲世剑侠血量也因为吃了一发恶报的缘故，血量也已经不太健康了。

    此时场上速度较快的人物跟宝宝都已经出手完毕，只剩下方云这边的千秋跟对面那个叫‘傲世魔王’的巨魔王还未出手。

    最终还是龙宫号先出了手，就见他一抬手中的梨花，一道龙卷雨击便朝对面速度最快的几人秒去！

    龙宫在PK当中除非有特殊情况，不然基本就是全程龙卷，因为龙卷雨击不仅可以大面积压血，同时还可以对敌方倒地人员进行控尸，是一个看起来简单但非常重要的技能。

    一个龙卷雨击秒下，对面速度最快的几个人跟宝宝血量顿时就被抽了一截，甚至傲世剑侠的血量在这一个龙卷之下直接就跟方云这边的千仇持平了，都是随便一碰就要倒地的濒危人员。

    而在千秋出完手后，对面的傲世魔王也终于出手了！

    他并没有跟千秋一样选择群秒压血，而是直接一个‘三昧真火’再次朝千仇头顶烧来！

    -97！

    随着一个97的伤害从千仇头顶冒出，开局就被三个物理集火的千仇终于扛不住了，“呃”地一声便倒了下去。

    “嘿，现在是不是轮到你们给自己队友放生了？#不屑”

    在千仇倒地的一瞬间，对面沉默了半天的傲世至尊再次开口，直接将刚刚萌面乖兽嘲讽他的话原话奉还回来。

    见这家伙刚放倒他们这边一个人就又开始犯贱，方云还未开口，萌面乖兽这个暴脾气顿时就忍不住了，“这人有病吧？城爷你是不是抢人家老婆了，不然怎么一上就被人死咬着不放呢？”

    “你是不是对我的品味有什么误解？少废话，好好玩你的就行，有意思的还在后面呢。”

    见这货被人堵了一句后竟然怀疑起自己是不是抢了别人老婆，方云对他那清奇的脑回路深感无语，懒得废话，直接来回切换窗口操作起来。

    他看出来了，这个傲世至尊明摆着就是冲自己来的，原因也不难猜，十有八九就是想踩他上位！

    这种踩名人上位的方式在各种游戏里都存在，即便在这个年代都有不少，因为只要操作的好，踩名人上位绝对算得上是出名最快的方式之一。

    他知道以自己如今在汴梁城的名气，早晚有一天都会被喜欢刷存在感的人找上门来，但他没想到的是这一天会这么快就来临。

    看着对面嘲讽了一句后又闭上嘴的傲世至尊，方云双眼微眯，嘴角不由地露出一丝玩味的笑意……        

