    狗系统，我劝你善良！

    但指望狗系统把吃掉的吐出来是不可能的，他只好无奈吃下这个暗亏。

    算了...

    蚊子再小也是肉，他就不不挑三拣四了。

    这一切都发生在无形之中，锤子已经不是当初的锤子，身上的灵韵早已所剩无几，造成的异象就像是雨点那般大小。

    再加上宋铁匠的心思也不在这里，所以直到一切都尘埃落定，他也没有察觉到什么异常。

    “老弟啊，还真让你说对了，姓白的果然没有打算善罢甘休，要不是老哥我福大命大，今天可就见不着你了。”宋铁匠满脸怒容。

    被白妙音一连追杀了几千里，好几次都差点命悬一线，就连他的震天锤二号分锤都惨遭毒手。

    如果不是他认错态度良好，估计震天锤就是他的前车之鉴了。

    大丈夫能屈能伸，一点都不丢人！

    何况，这件事也没人知道，他还没听说过白妙音有嘴碎的毛病。

    然后他就忍不住又看了一眼自己可怜的震天锤二号分锤，紧接着就瞪大了双眼，神情中写满了难以置信。

    宋铁匠脸色铁青的咬牙道：“谁又动了我的锤子！”

    “宋哥，你这锤子怎么碎成这样了，难道又是跟白妙音有关？”何长生心头一颤，实在是宋铁匠无意中散发出的威压，让他的身形都险些站立不稳。

    这总不能怪他吧...

    这锤子反正都不能用了，与其扔着发霉，灵韵散尽，还不如让他物尽其用。

    宋哥肯定不会因为几块碎片动怒，都怪白妙音这娘们，简直就是暴殄天物，这好好的中品灵器，干嘛要打碎，你不稀罕，那就带回来给他啊！！

    太不会过日子了！

    宋铁匠咬牙道：“以后别跟我提她，我今生与姓白的势不两立。”

    本来这些残片，他想着经过他的炼化，还能炼成一件高品阶的法器，到时候还能留个念想。

    但他万万没有想到姓白的能够恶毒到这般地步，毁他法宝也就罢了，竟然就连这些仅剩的残存都不放过。

    这简直就是在赤裸裸打他的脸，杀人还要诛心。

    何长生有些好奇的捡起一块残片，然后试着捏了一下，只听一声脆响，他手中的残片随之断裂。

    .......

    他干笑一声；“宋哥，你这锤子质量不太好哈，等下次老弟给你带一把新的过来。”

    他现在总算是明白了，这灵器被狗系统转换灵力之后，强度就变得跟豆腐渣一样了，别说是宋铁匠这样的高手，就算是个普通人，只要上手一试，就能够发现其中的问题。

    宋铁匠嘴角一抽，最终还是什么也没有说，他现在的心情很复杂。

    “那宋哥你自己先静静...老弟就先不打扰你了。”何长生心里一叹，宋哥多好的人啊，看着都被欺负成啥样了，这年头好人难做，难怪他在模拟中到处被针对。

    待他走远，宋铁匠患得患失的从桌下取出一个箱子，将地上的残片尽数收纳。

    只见他手中金芒一闪，一把同样外形的锤子，被他一把握入手中，试着挥舞了一下。

    这才心满意足的点点头，还是熟悉的感觉，但比起之前的终究是差了点意思。

    何长生一边走着，一边观察着附近村民的一举一动，一切还是他记忆之中的样子，这些人的生存方式还是一成不变。

    这种感觉就像是，他们每个人都在按照固定的剧本参演。

    本来他之前还没有察觉到这有什么不对劲，但以他现在的眼光来看，简直哪哪都是破绽百出。

    就拿跟他最近的宋铁匠来说，对方的身份是个铁匠，但好像很少有人来找他打铁，最起码何长生没见过几次。

    这样的例子多不胜数。

    他们为什么隐姓埋名，肯定不是因为小河村有什么特殊之处，不然先前在模拟之中，村长也就不会毫不犹豫的带着所有人连夜离开了。

    不过，还是先前那句话，他没有兴趣探查这其中的真相，与其去想这些跟他八竿子都打不着的破事，还不如想办法多整点灵力，不然等他离开了小河村，这样千载难逢的机会可就不多了。

    路过沐寡妇的家，何长生不禁将脚步放缓。

    这时对方恰巧从家中出来，何长生连忙收回目光，若无其事的继续朝前走去。

    直到走出十几步，他这才又用余光瞟了一眼沐寡妇渐渐消失的身形。

    机会来了！

    何长生面色一喜，直接调转身形。

    在返回途中再次路过铁匠铺，他忍不住身形一顿，听着系统传来的提示音，面色不禁古怪了起来。

    【检测到下品灵器，是否选择转换灵力？】

    “怎么这么快就又回来了？”宋铁匠纳闷的问道。

    他刚才分明记得对方好像是有什么挺急的事。

    何长生解释道：“我刚想起来有件东西忘记带了。”

    又瞎扯了几句，他这才折返回家，从屋内把之前被他藏起来的袋子取出。

    为了确保万无一失，何长生直接打开模拟，就连宋哥都这么有壕，灵器就仿佛是取之不尽，简直亮瞎了他的双眼。

    陈立身为一村之长，总不可能混的还不如宋哥吧？

    【本次模拟消耗250点灵力，新的人生模拟加载成功，当前灵力剩余：3080。】

    又是这个数字…

    何长生无力吐槽到。

    【十八岁，你发现小河村的诸多诡异之处，开始着手调查。】

    【你发现陈立看你的眼神有些不对劲，查明一些蛛丝马迹的你，决定继续往深处探查。】

    【陈立对你好言相劝，他称你不应该偏居一偶，应该趁着年轻，多出去见识一番外面更为广阔的天地。】

    【你睚眦必报的性格，决定对村长展开报复，陈立在全无防备之下，被你算计得逞。】

    【陈立在你先前离村之时，在你的身上曾留过一缕神念，他根据神念的轨迹，很快就锁定了你就是陷害他之人，陈立勃然大怒，将你修为禁锢，然后直接赶出了小河村。】

    【你修为尽失，行踪不慎暴露，你遭到洛珈的追击被俘，你被虏到阳平，车裂而亡，结束了这一生。】

