    明兰若眯起美眸，叹气：“干舅舅，我也不知道你怎么了，一个劲地抱着我叫娘，这辈分我也很为难……。”

    他们这干亲认得辈分乱七八糟。

    苍乔：“……。”

    空气陷入了一阵诡异的安静里。

    他突然收紧抱着她的手，低头在她耳边咬牙切齿地微笑：“啊，干外甥女，你最好忘了这事儿，否则……。”

    明兰若一边扭动挣扎一边冷哼：“否则什么？”

    这人可真够忘恩负义的，她才救了他！

    “否则啊，干外甥女。”苍乔慢条斯理地拢了下他垂下的乌发，竟带着奇异的魅态。

    明兰若美丽的脸颊瞬间涨红，猛地挣扎开：“滚！”

    她每次都为自己低估他的无耻而后悔。

    苍乔无谓地轻笑一声，松开了禁锢她的手臂，懒洋洋地靠在明兰若找来的一堆软塌塌旧垫子里，丝毫没有之前那无比讲究的模样。

    明兰若终于得以脱身，立刻坐到边上。

    “乖，给咱家拿点吃的。”苍乔靠在灰扑扑的垫子里，却似坐在满堂软锦绣红之间，朝着她勾了勾手指。

    明兰若看着他，见他除了脸色过于苍白之外，倒是恢复了些神采，一副等着她伺候的大爷模样。

    明兰若冷着脸打开了食盒，递了一份点心和吃食给他，顺便讽刺：“怎么，日日讲究的九千岁，不嫌这里脏吗？”

    还好苍乔这次拖着她来是为了春游赏花的，备了点心，不然他们都要饿肚子。

    苍乔接过食盒，悠悠地捏了一只绿萝金丝饼吃了起来：“是脏，但连人血都喝过当粮食的话，这种程度，也算不得什么。”

    明兰若忍不住看他：“你……难道喝过人血？”

    苍乔修长的凤眸斜睨着她，笑容妖异诡凉：“你猜？”

    明兰若瞧着他因为生病而愈发猩红的薄唇，忍不住打了个寒噤，自顾自喝水吃点心。

    苍乔能随意说出来的话，八成他真干过这种事。

    算了她不和地狱修罗一样的人在荒郊野外讨论这种的问题。

    “别怕，再怎么样，咱家也不会喝你的血，谁让你是咱家唯一的亲人，唯一的干外甥女。”他忽然轻笑了起来，用长辈的姿态伸手轻佻地摸了摸她的头。

    干儿子不少，女孩就她这么一根独苗。

    明兰若：“……”

    她讨厌干外甥女这四个字。

    “乖孩子，到咱家怀里来，夜里天冷，你仔细别着凉了。”苍乔点了点自己身边的位置，懒散戏谑地道。

    她垂下眸子，看着跳跃的火焰，没动。

    明兰若淡淡往火堆里扔了一根凳子腿当柴火：“为什么带我来这一片腊梅林里？”

    他为什么带着她来隐藏着他的秘密和过往的地方。

    上辈子，他并没有带她来过这样的地方。

    “据说梅妃很喜欢这蜡梅，我知道你也喜欢蜡梅，便带你来随意走走。”苍乔眯起眸子，随意地道。

    明兰若的手顿住了，垂下的长睫，在她脸上落下幽暗的阴影，掩住了她复杂的心情。

    不，他不是带她来看蜡梅的，他是带她来给他娘看的，梅妃最后的葬身地大约就在这一片梅林之中。

    为什么要带她来给他娘看？

    她心头深深地一悸，不知为什么有些慌乱，不敢去看他的脸。

    不应该的，她不应该被他随意动摇心意的，明明当初在天牢里，她就下定了决心。

    苍乔看着她，目光晦暗莫名。

    两人之间陷入了一片安静之中。

    不知过了多久，他看向她温柔地道：“天很黑了，在这里歇一晚，睡吧。”

    明兰若这一次，不知为什么，忽然不想拒绝他，沉默着走到了他身边坐下来，翻过身背对他：“睡吧。”

    苍乔看着她纤细窈窕的背影，轻哂一声，躺了下去，也不管她僵硬的姿态，硬将她拢进自己怀里。

    “嗯，睡吧。”他把脸埋进她柔软的颈窝里，寻了个舒服的姿势。

    明兰若哪里能推得开他。

    她看着破烂的窗外，淅淅沥沥的寒雨落下，蜡梅幽暗的香气和身后的人身上沉烟香交织浸润着她的每一寸呼吸。

    她轻叹了一声，算了，就这样罢，暂时抛却那些凡尘俗事，旧爱新怨。

    这里只有她和他，就当做了一场春旧梦吧。

    她原以为自己会睡不着的，但她听着身后是那人清冷平稳的呼吸，慢慢地、沉沉地睡着了。

    跳跃的篝火，在破旧的墙壁上，倒映出一双互相依偎的人影，似鸳鸯交颈。

    ……

    【作者有话说】

    二更

