    除了这些奏章国书的之外，其余还有不少由东临云陆发来的文书。//www.  //宗守却已没打算去看，随手丢开到一旁，而后右手一翻，将一只乾坤袋取在了手中。

    当日他以元一黑剑，重创珈明罗，斩其四臂之时。这枚乾坤袋，就藏在此人的袖中。

    宗守那时是随手将之收起，却至今都没有时间，看这袋中到底是何物。

    灵念探入，就觉那乾坤袋的封口处，有着强力的封禁。

    不过其主人已死，宗守是不费吹灰之力，就将之破开。

    而后下一须臾，宗守是倒吸了一口凉气。

    这乾坤袋中，当真是宽广的很。云界中最后的九阶乾坤袋，他手中便有两三个，可最多也不过千丈左右的空间。

    而他手中这枚，却是长宽高皆达万丈之巨，内中的空间，可相当于一个小型城池。

    若是用粮食将之塞满，可以供十万精锐，食用一年。

    此时内中，已经是塞满了东西，一块块的金属锭，整齐的排列在内。

    宗守心念微动，取了一块在手中，而后失望摇头。

    这应该便是黑魔金，夜魔军那数百万大军的甲胄，多半都是以此为主材，打造而成。

    可增夜魔战力，亦可一定程度，抗拒阳光。应该是珈明罗，征战云界的备用物资。

    对于他们人族而言，却不知能有何用途。

    灵决一引，一块块的黑魔金锭，便从这乾坤袋中如潮涌出。

    一直穿越过宫门，堆积在宫殿前的青石校场之上。

    海量的黑魔金锭，一直堆积成山。直至把手中的乾坤袋。彻底清空，宗守这才罢手。

    而此时这袋内空间。是空旷无比。只余下左侧角，还有着一些东西。

    宗守的眸子里，却闪烁着精光。

    不愧是夜魔族的八位皇子之一，这身家是远远强出他几条街。

    那些丹药也就罢了，未必就适合人族的体质。可那边的灵石，光是九阶，就有两三千之巨！

    而更高阶的玄阶灵石，亦是四百有余的数目。

    若说九阶的灵石，可供他是宙书，使用一日。

    那么这玄阶灵石。即便是下品。也可供使用十日左右。

    这一次的收获，是他以前一生所有的积蓄都不能比。

    其余还有些书册，是夜魔族的武道经典。

    与人族修士，分为灵武两道不同。夜魔族从一开始，就是灵武不分。直至天境之后，才出现分化。这也是因此族，特殊的体质使然。

    而其中又有一本，最是特异，截然迥异于其他的书册。

    宗守以神念将之取出，却只见此处封面，是幽暗深邃，并无一点字迹。可若当人灵念扫光，就可知其上。有着七罡玄霆典的字样。

    当宗守将之翻开，一页页的看过，神情顿时是精彩无比。

    这并非是夜魔族传承的功法，而是云界道家的经典。

    看来万载之前，云界修士，不止是吸收了夜魔的武道精华。对方在云界。同样受益匪浅。

    内中一共是七张书页，内容也是需灵念感测，才能知晓。

    不过第二页之后，又加了条件。需得本身对雷霆之力的掌握，到了一定程度之后，才可翻开。

    一共记载了七种雷法，威能相当。可若是七雷俱全，按书中所说，足可问鼎雷道之极。

    而珈明罗，自如今也只掌握了其中一种而已。

    也不止这是否因其本身根基，仍是夜魔王族修行之法的因故。

    宗守的紫雷神通，远在赤罡神雷之上。与珈明罗战，只因修为低了不少，才被其压制。可若论品阶，却远非其能企及，可以一直翻开到这本书的第四页。

    其中的每一页，都是重若山岳，内中记载着无数的文字符禁。

    粗略的一观，只觉此书的等阶，怕是至少也是第十等圣灵级的灵法宝典。

    甚至若真如书中所言，七雷结合，可以问鼎至境，那就足可栖身第十一等神通之列。

    宗守本身，并不主修雷法。只是当这么草草一观之后，就觉元魂之内的雷鸾印记，有了那么些变化。

    伸展出更多类似符文的结构，原本就有的灵纹线条，也有了些变化。

    并未增加多少，望之却更觉玄奥，也更显晦涩精妙了。

    不禁是若有所思，如此看来。这本雷法宝典中，所记叙的雷法，便连这源自上古神兽雷鸾印记，也同样是认可。

    却不知此书，到底是何人录下？这门雷系灵法，又到底是何人所创。

    此典对他，可说是颇有用处。即便不能修行。借鉴其道，增本身紫雷之威，也是很不错。如有时间，可以仔细参研一番。

    接着宗守，就微微一笑，看向了这乾坤袋的一侧。

    此时他手中的灵石，用上十几年都不成问题，择日倒不如撞日。

    与珈明罗一战的收获，也正需些时日沉淀一番。

    想到就做，宗守是直接取了宙书，将一枚玄阶下品的灵石猛地拍碎。当一丝丝的灵能，被这宙书抽取，宗守身周的时光流速，也陡然变得异常了起来。

    ※※※※

    三十日过后，依然是那间‘行宫’的寝殿之内。

    宗守正是若有所思的，看着自己的手中。

    一团赤色的电芒，在他的掌心之中闪烁跳动着。

    这正是赤罡神雷，随着他的心意，忽而是凝成了球体，忽而是化开成网状。

    这门雷系灵法，其实他还远未修成，不及那珈明罗良多。不过——

    宗守的手心之上，又是一团紫色的雷光闪耀。

    当两者相遇，这紫雷是在顷刻之间，就将那些赤罡神雷吞噬。而后是声势爆炸，更显霸道。一丝丝电芒，在半空中‘嗤嗤’作响的穿行。

    宗守眼神微微一凝，这威能较之他原先的紫雷神通，要增两成之威！

    而若是这赤罡神雷，完全修成，那么三成也不在话下。

    研习这本《七罡玄霆典》，本是欲完善他元神中的雷鸾印记。却不曾意想，竟然会有这样的惊喜。

    对书中所言，七雷相合，可问鼎雷道之极的叙述，倒是信了几分。

    既然这赤罡神雷，能融入紫雷之中。那么其余七种雷法，若是一一修成，又当如何？

    宗守摇了摇头，心中虽是颇有些期待，却也知这《七罡玄霆典》修行之难，还是先放在一边的为好。

    再算算时日，这辉洲之地，张怀应该已经安置妥当。一个月来，四处也没什么叛乱的消息传来。

    他在此间，本就是为做其后盾，坐镇在此。此时无事，倒是可以返回东临乾天了。

    这时却心有所感，宗守挑了挑眉，长身而起，踱步出了殿外。

    推开了门，就见一个少年，正背对着他，看着上方青空。

    是敖坤！

    此人的气机，宗守在房内时，就有感觉。可此时目中，也仍是颇为意外。

    不解这家伙，为何至此。

    见宗守出来，敖坤是一笑回首。

    “那人的弟子，估计最多一年，就可返回云界！”

    宗守一挑眉，那人？到底是哪个？望见敖坤复杂的眼神，才若有所悟。

    敖坤语中所指，多半是为将他在石壁中，封印万年的那一位。

    “此人身属道门，多半是为伱而来。两人我可应付，一拳却难敌四手——”

    宗守心中微沉，接着是心中冷笑不已。此时他早便有所料，一年之后，正是他突破天障之期。

    此事却并不怎么放在心上，若是他愿意，借宙书之力，最多数月之功，就可提前将天障破开。

    再若是想积累的深一些，确保万无一失，那么跑到苍生穹境里突破天障，也同样无事。

    这道门圣境强者，总不至于为此，要与苍生道大战一场？

    接着是心念一动，要说这敖坤，是专为来提醒他，宗守是绝不肯信。

    此事早在他朝那七千紫麟焰枪骑下手时，便已有所预料。

    道门的尊严，岂能轻辱？

    自己甩了道灵穹境一耳光，那位道灵宫主无墟，若没什么表示，挽回颜面。其宫主之位，也不用当了。

    “到底何事？”

    宗守眼眸中，全是狐疑之色。再仔细看敖坤，只觉其一身气机，此时竟是不断的变幻着。虽非是那种暴躁不宁的状态，却也始终无法平静。

    出现在任何人身上，都不奇怪。偏偏敖坤，却已是圣境中人。

    “瞒不过伱！”

    敖坤一声苦笑，自嘲的一摇头：“终究是借助毁灭龙丹速成，本以为自己可以掌控，却终究还是出了些变故。龙影那老头此时打扰不得，只要到这里求助——”

    宗守再次怔然，伱圣境强者都为难无解之事，到外这里来求助又有什么用。

    难道是又要去一趟龙殿？又或者去寻什么宝物？

    这一次，可未必就有那么好的运道、

    却见敖坤，随手在地面，取来了一块碎石。

    宗守仔细望，只见那碎石在敖坤手中，是直接湮灭。

    先是直接碎为粉尘，接着化成更细碎的颗粒，然后是分散成了灵子。

    到了最后，就连这些灵能，也全数碎散。与原无伤的灵爆剑意，倒是颇有些异曲同工之处、

    而至此之后，就终止了。敖坤的眼神中，也是现出茫然之色。