    第188章 猴子

    “兄弟，我们现在还不知道你叫什么，你是几号？”

    王艳兵走了出来，笑着开了口。

    “我是64号张达”

    众人了然点头，这时候陈昊疑惑的说道：“兄弟，你是怎么知道我的？”

    他还是非常好奇的，也不知道自己怎么就出了名。

    对方闻言笑了出来说道：“你还不知道自己的名气有多大吗？当初你射击的事迹可是传遍了，所有人都知道你的存在，而且还有上次的红蓝对抗，总之你可是个大名人。”

    “对，没错，俺也从其他战友那听说了不少陈昊哥的事迹，老厉害了。”

    李二牛佩服的看了一眼陈昊，瞬间化成小迷弟。

    听到了他们几人的话之后，陈昊表示无奈。

    心想也不知道这几个小子在想什么，而且他的名气什么时候这么大了？

    他怎么不知道？

    “现在外面还有两三个人要处理，你们打算怎么办？”

    这时候，一直没有说话的项羽开了口，闻言几人都看了过去说道；“昊哥我们是直接去找他们，还是在这里等着？”

    何晨光疑惑的说着，身边的几人都看了过来。

    陈昊沉思了一会说道；“我们还是去找他们吧，他们几个人中，有几个是不喜欢争强好胜的，况且这虽然是一场比赛，可没人说过不能躲到最后。”

    说完这话后，他不屑的笑了出来。

    “什么？还有人会躲着不出来？”飞行员诧异的看向陈昊，心想怎么会有这么怂的。

    可他说完了这话后，一旁的卫生员赞同的说道；“对，没错，比赛的规则从来没有说过不可以躲着，如果他们要是一直躲着，估计咱们也找不到。”

    当他们说完了这话后，身边的几人都表示赞同，他们等不下去了。

    况且他们现在也没剩下多少时间，刚才和张达聊了一会已经耽误了半个小时，现在要是在不出手，估计就来不及了。

    想到这，他们几个不敢再次耽误。

    “这样，咱们几个人分头行动，一定要在最短的时间内把剩余的几个人全部铲除，记住了，人数绝对不能多，也不能少。”

    看着他这么严肃的样子，身边几人不敢大意，连忙开口答应。

    等人都准备好了之后，他就带着飞行员，还有张冲他们俩走了出去，剩下的人一个是跟着何晨光，一个是跟着项羽以及蒋小鱼他们俩。

    等人都分配好了，所有人都离开了厂房开始寻找。

    陈昊带着他们俩离开，路上，飞行员疑惑的和他说道；“我们现在去哪里？”

    看着他好奇的样子，陈昊沉思了一会说道；“我们要去抓猴子。”

    旁边的张冲听到这话可着急了。

    “干啥？咱要那玩意儿也没有用，还是赶紧干活吧。”

    他说了这话之后，陈昊心中想笑，无奈的说道；“猴子是一个人的人民，只要我们把他给抓住，那我们就可以赢了这次的比赛，而且这个人非常难抓。”

    “这玩意儿整的，这咋还有这样式儿的名儿？”

    张冲的话引起了旁边的飞行员的注意力，他点了点头说道；“猴子这个人我还是有所耳闻的，听说他非常厉害。”

    “厉害厉害，又能厉害到哪儿去？我就不信了，他还能有陈昊哥厉害。”

    很显然张冲是不相信他的话的，可陈昊在听到这话后赞同的说道；“被教员说的没错，那小子的确是不好抓，倒不是说他有多厉害，只是他这个人就如同猴子一样上蹿下跳，想要抓住他非常难。”

    听到这话后，张冲很显然有些惊讶，接着也是来了兴趣。

    “我可不管他啥猴子不猴子的，我要是遇到他他就是个猴子，也必须要给我爬起来。”

    陈昊好笑的看了他一眼，摇头走了前面。

    “我说兄弟你这个脾气还真是合我胃口，不过咱们要去抓他，可不能这么大意了。”

    “啥意思。你们说话能不能不要拐弯抹角的？”

    张冲气的不行，心想他们几个人说话怎么拐弯抹角的，一点都不直白。

    飞行员无语的翻个白眼，心想这小子比他还要傻。

    接着陈昊就将猴子这个人介绍给了张冲。

    他也不是傻子，他当然能明白陈昊是在担心什么，而且听到了这话后他就明白了过来。

    “陈昊哥你的意思是说，我们现在要去抓的那个猴子可能抓不住是吧？那咋整？咱们不能让他跑了呀？”

    看着他着急的样子，陈昊摇了摇头说道；“这事还不行，所以我们必须要想个办法，不能直接去，否则的话一旦要是惊动了他肯定会出问题。”

    “对，没错，我们绝对不能让那小子知道我们在找他，到时候要是找到了他那可就完蛋了。”

    看着他着急的样子，陈昊沉思了一会说道；“不如这样吧，等会儿我先去会会他，你们两个人隐藏在周围，等那小子要是跑了的话，你们两个直接包抄过去。”

    听到这话后，旁边的张冲和飞行员两个人赞同的点了点头；“行，我看这个事儿可以，咱们就这么办。”

    看着两个人来了兴趣陈昊也并没有迟疑，接着带着他们就开始寻找猴子。

    等他们找了一圈之后，这才发现猴子竟然躲在了他们附近的厂房，而且那潇洒自在的样子，让他们气得咬牙切齿。

    此时这个猴子戴着耳机在厂房里面躲了起来，看到他们一个人过来后脸色凝重。

    “你们是来抓我的。”

    本来他们三个人是想隐藏起来的，可没想到的是他们还没能藏起来，结果就被对方给发现了。

    既然发现了他们也没有躲下去的必要，只见着张冲家里嘴都说；“你要是个爷们儿就赶紧下来，否则的话待会儿我要是和你动手，可是没有个轻重。”

    “想要抓我也不看看你们自己的本事。”

    他在说完这话后别撇嘴看向了不远处的陈昊，心想这几个人还真是有意思，竟然还敢在他面前说要抓他。

    也不看看他到底是什么德行，竟然还想抓他，真是有意思，他只要跑动起来，那就没有人可以抓得到。

    (本章完)

