    一半天，黑了。

    一半天，亮了。

    光暗月狐蝶在光与暗的交汇处缓缓飞舞。一个巨大的结界将魔法岛屿团团包裹着，像是透明的蛋壳，其内流淌光与暗的介质。

    【光暗结界】

    唰唰唰——

    它每煽动一次翅膀，便有层层圣堂光辉朝着领地落下，犹如神灵眷顾信徒，不断加持着整座岛屿的作战实力。

    两把光暗狐轮从羽翼上脱落，以迅雷不及掩耳的速度划过整片战场。

    【光暗狐轮】

    顷刻间，八头守护兽身上泛出层层叠叠的光辉，气势一节节暴涨。反观围攻而来的海兽们，身上出现了各种各样的负面状态。

    无端撕裂开的伤口。

    浑身紫黑色的中毒状态。

    缓慢的游行速度。

    甚至有当场直接暴毙的。

    随着焚梦蝶身上的光环越来越多，海中那巨大阴影的速度便越来越缓慢，拖拽的力量也越来越弱。

    “可恶，可恶，到底什么东西！！！”

    被拖拽进海中的一名玩家拼命挣脱，爬上港口，跌坐在地上大口喘息着，他气得整张脸都青了，当然也可能是被海水憋得脸色发青。

    本想在港口欣赏一次盛大的表演，就像当初琉璃鹿纹引怪时的场景，那次他在野外练级错过了，而现在，能够目睹，对于寻常玩家来说，是可以和死党们炫耀很久的事情。

    但当他刚站到港口，就被海中的怪物拖进海里！

    “干得好！！”

    突然，叶一大喊一声，吓了他一跳，抬头一望，映入眼帘的是他这一生都难以忘怀的景象。

    细小冰晶在云层中汇集，凝结成雪子，然后迅速扩展成鹅毛大雪，被狂风夹裹着斜斜地飞速落下。空气中的温度迅速下跌，一股诡谲的力场向着四周蔓延。

    整个世界像是被放缓了无数倍，海兽们的行动速度降低到极致，甚至连发出的攻势，也能轻而易举地捕捉到痕迹。

    但守护兽们丝毫不受影响。

    无穷无尽的樱花在高空飞舞、穿射。

    【天生瑞雪】

    幽灭蝶周身悬浮着九个巨大的元素源泉，一道道骇人至极的魔法不断落下。

    一个巨大的钟影从苍穹之巅赫然坠下，半透明化，将魔法岛屿及附近海域完全包裹住，漫天的攻击落在钟影上，只激荡出“-1”的伤害数字。接着钟影泛起一圈圈涟漪，将海兽们的攻击弹射回去。

    海面上攒攒而动的溺之体，不断喷吐着惊人的攻击，密密麻麻，层层叠叠，随着被染成深绿色的海水向更远方扩散，像是推倒多骨诺米牌一样，海兽们的尸体纷纷跌进深海，消失无踪。

    “不义，把炼狱级以上怪物的尸体带回来。”叶一喊了一声。

    “是！”

    一道黑影从高空直坠向海面，在空气中留下一条条虚影，犹如蜻蜓点水般，将漂浮在海面上的巨大海兽尸体抓起。

    “轰啦！”

    赫然间，幽灭蝶纵身一跃，整个身体便是一束充满狂野气息的主宰闪电，直接飞向了数千米外的一头700级魔神级怪物身上。

    在狂躁无比的雷霆作用下，幽灭蝶近乎踩着雷悬浮。与此同时在焚梦蝶的周身又出现了整整九道苍黑色的万钧之雷，有一股特殊的紫色之幕从苍穹之顶打落下来，九道万钧之雷赫然衍化成了九根齐天一般的雷电长戟，倒悬天地之间！

    【雷舞九天】

    随着雷电落下的，还有不义血蜱的血腥践踏以及雪樱圣女的雪樱狂舞。

    魔神级海兽那双眼睛里充满了骇然与惊恐之色，它久居深海，已经数百年不曾游向海面，从未想过这小小的岛屿竟然会出现八头守护兽，而且是五头炼狱级和三头魔神级！

    它刚才已经被雪樱圣女的天降瑞雪、焉藤八尺的光毒骤爆和光暗月狐蝶的暗翼弄得狼狈不堪，已经生出死里逃跑的心思，但还未来得及行动，这致命攻击便接踵而至，连躲闪的机会都没有！！

    咔嚓——

    雷电灌体而入，无穷尽的樱花穿射而过，一道巨大黑影划过喉咙。

    成片的伤害飘出，血条顷刻间被打空。

    它瞪大难以置信的双眼，意识渐渐抹去，血液温度不断冷却，还未跌入深海，就被强有力的爪子抓起，朝着那神秘岛屿疾射而去。

    意识，彻底散掉。

    “不错嘛，就知道你们能行。”叶一咧嘴笑笑，朝着守护兽们投去赞扬和肯定的眼神。

    随着海兽成片阵亡，雪樱圣女和道成寺钟等级提升的速度就像是坐火箭，不过几分钟的时间，便提升到了Lv.338，属性全方面暴涨，杀怪的效率正在提升。

    焉藤八尺等守护兽的等级较高，升级速度稍微低一些，只升了2-3级。

    “按照这个升级速度，三天时间怎么也升满级了。北霜已经升到800级，可以前往二级主城，明天让她带队去二级主城荣誉厅兑换些进阶丹和神兽精华……争取三天后，把它们全部进阶至魔神级。”

    叶一观察了片刻，发现守护兽们的默契越来越深，炼狱级怪物挥手间便可斩杀，就算是魔神级的海兽，一同出手，也很少有能扛得住的，便不再担心，走向魔法岛屿的扩建区域。

    虽然外面正沸反盈天地战斗着，但这群上级主城派遣来的建筑师并未受到任何影响，正在专心致志地进行着各项扩建工作。护城军们从搭建在港口的魔法桥运送着各种物资，不断扩展岛屿的面积，还有大量牧师和魔法师加固着岛屿悬空法阵。

    在岛屿的正中央，还有一些从皇城来的高阶将领，正在加固和编写跨国传送法阵。

    一幅欣欣向荣的景象。

    ……

    溜达了一圈，叶一回到了居住处，坐在花坛上，将坐在肩膀上的文车妖妃抱到身前。

    “该你了。”

    “主人，要妾身做什么吗？”

    “不需要，是有场大造化要送你。”

    叶一咧嘴一笑，摊开左手，露出了宠物稀有神话技能卷轴、驭心者勋章和宠物培养丹三件物品。

    作为魔神级的宠物，文车妖妃虽然不擅长攻击、防御和增益，但对控制、减益和蛊惑方面有着非同一般的潜力。对于叶一来说，攻击手段已经绰绰有余，伤害阈值的出现，导致属性提升的收益变得有限。将来要面对的敌人，已经不是属性和伤害就能搞定的。自身掌握规则之力是关键，但除此之外，削弱或封印敌方的规则之力也是重中之重。

    所以，叶一想将文车妖妃朝着削弱规则之力的方向发展。

    幸好，宠物稀有神话技能卷轴可以自选一种技能，驭心者勋章和宠物培养丹更是有着极大的操作空间。这三者相合，必然能够为文车妖妃奠定一个良好的基础。

    随着打开宠物稀有神话技能卷轴，一道耀眼的金光亮起，叶一的面板响起了对他而言宛若天籁的提示音。

    【你使用了[宠物稀有神话技能卷轴]，检测到你当前仅有宠物[文车妖妃]，已自动为其绑定该技能卷轴。】

    【请在以下技能中选择一项，将成为[文车妖妃]的次衍生技能。】

    “让我看看……”

    见到身前浮起的半透明光幕，叶一神经绷紧，一条条看下去。

    ==========

    【死亡新星】

    死亡系规则技能，稀有神话

    吟唱时间：1秒

    释放一股新星对（10×施法距离）米范围内的所有敌人造成100%（近战攻击+远程攻击+魔法攻击）的真实伤害（作为死亡系伤害）。

    混沌新星·被动1：每当新星命中一名敌人，都将使你对死亡规则的运用提高0.01%。最多可累加至20%。

    疫病新星·被动2：每击中一个目标，都会剥夺其0.01%的超规则运用。最多可累加至20%。

    鲜血新星·被动3：每次释放都会使你下一个新星的伤害系数增加100%，最多叠加100次。

    死亡新星·被动4：当该目标的超规则抵抗小于你的超规则运用时，该目标陷入即死的概率提高100%。

    冷却时间：2秒

    ==========

    “第一个就是规则系神技啊……可惜文车没有死亡天赋，如果选择，只能发挥出疫病新星的作用。”叶一略感惋惜地摇了摇头，并不是死亡新星不强，最高可提升20%死亡规则的运用，这条属性强得离谱，毕竟规则之力不像寻常技能那样，系数可以提升到上千上万。每突破10%的规则利用，都将发生质变。

    如果叶一有死亡规则的国器或魔器，且这个技能玩家可学，那他绝对不会犹豫。

    视线继续向下划，从死亡新星到灵魂馈赠，再到厄运诅咒……足足瞅了十多条规则系的技能，叶一感觉整个人都不好了，这么多威力远超禁咒的技能，如果能多选几个该多好。

    “命运拔除？竟然还有命运系的规则技？”叶一微微一怔，连忙打开这条技能信息。

    ==========

    【命运拔除】

    命运系规则技能，稀有神话

    吟唱时间：瞬发

    召唤一根命运之矛贯穿所有被击中的敌人，造成200%（近战攻击+远程攻击+魔法攻击）的真实伤害（作为命运系伤害）。

    命疫之骨·被动1：命运之矛每穿过一个敌人，将随机拔除该目标的一条规则技能，持续10秒。每个目标同一时间只能被拔除一条规则技能。

    天命诅咒·被动2：命运之矛贯穿目标时，将额外封印该目标10%的最大超规则抵抗和10%的最大超规则运用。

    命运供给·被动3：命运之矛命中敌人时，将额外汲取该目标10%的超规则运用，并将所汲取的0.01%转移给其主人。

    ==========

    “呦，这个技能给力啊！”叶一惊喜起来。

    命运拔除的伤害可以忽略不计，三种被动却个顶个的强悍。命疫之骨可以封印规则技，这种类型的技能叶一也有不少，但却没有可以对规则技生效的。

    天命诅咒削弱超规则抵抗和超规则运用，且是最大数值，看别削弱幅度只有10%，这只是一种技能，将来配合更多类似的技能，甚至有可能将目标的超规则抵抗与超规则利用削没。

    但想要完成这一目标，简直比杀掉一位帝王还难。毕竟，削没超规则抵抗和超规则利用，就算是帝王级别的敌人，也会眨眼间被削成弱鸡，还是一碰就碎的那种。

    命运供给就更强了，汲取敌人的超规则运用同时，还将回馈给叶一。试想面对大量深渊魔军，一发命运拔除命中全军，就算每个魔军只能汲取0.01%的超规则运用，堆积起来也将是恐怖的。

    削弱敌人的同时，还能增强自身，堪称完美的典范。

    “就这个了！”

    叶一直接选择了【命运拔除】。

    【你已选定[命运拔除]，文车妖妃的生命层次发生未知的变化。】

    【文车妖妃对命运产生新的理解，超规则运用+1%，超规则抵抗+1%，已埋下[命运规则之种]，等级达到Lv.1000时将生芽。文车妖妃的技能百鬼夜行、咒怨、情毒、虚书、死咒、绝命书屋、苍白之怨、绝情毒咒、望夫已升华。】

    见状，叶一心里一动，暗暗猜测。

    “看样子，宠物和玩家孕育规则之种的方式不同，学习规则系技能应该是个门槛，就像拿到门票一样……只要学习某一系的规则技，就会获得该规则的种子，倒是比玩家容易了很多。而且命运系的技能大部分是增益或减益，缺少爆发或防御手段，刚好适合文车妖妃。”

    叶一若有所思。

    他有面板可以通过面板直接帮文车妖妃解锁规则之种，而正常的护城神兽想要孕育规则之种，不可能和玩家一样方便快捷，它们要先从幼年期连续突破到成长期和完全期。若天赋和潜力不足，将会陷入平静，譬如升到800级便难以寸进的嬴鱼，若是按照正常情况，想要晋升至Lv.1000，那只能熬功勋和年份，要么立下了大功劳，得到帝王的眷顾，要么过了千万年缓慢地完成突破。但无论是哪一种，都难如登天。

    即便是前世，能够从800级突破到1000级的护城神兽，一个巴掌都能数不过，更不用说拥有规则之种。

    捏开五枚不朽级宠物培养丹，递给文车妖妃，叶一道：“呐，吃掉。”

    文车妖妃愣了愣神，还没从【命运拔除】的震撼中回过味来，就被塞进五颗宠物培养单，整个人都是晕乎乎的。

    宠物培养单，顾名思义，用来培养宠物的绝佳丹药。虽然品阶只有不朽级，但每一颗都是价值连城的宝物，可以令宠物实力全方位暴涨。

    “谢主人恩赐。”

    文车妖妃恭敬地回了一礼，才将五枚捏碎的宠物培养丹吃掉。

    嗡嗡嗡——

    一股浑沦之象从文车妖妃身上溢出，给人一种若实若虚、飘忽不定之感。

    这正是命运法则的感觉。

    “不愧是最难缠的规则之一，只是种子就令文车的气质大变样……嗯？”

    叶一刚嘀咕了一声，突然发现面板的提示还没有结束。

    【文车妖妃服用不朽级宠物培养丹，生命层次发生未知的变化。】

    【检测到文车妖妃已诞生[命运规则之种]，对命运产生新的理解，领悟新规则技[命运链接]。】

    【命运链接】：进入作战状态时，与一名超规则运用最高的敌人进行命运链接。当文车妖妃受到伤害或减益效果时，被链接的目标会受到80%的伤害或效果。被链接目标死亡后，会立即与下一名敌人进行命运链接。命运链接为命运规则技，仅受至高规则技能影响。

    扫过技能信息，叶一心里一动，惊喜道：

    “如果将命运链接装填到战车上，遇到深渊魔军，用起来简直不要太舒服！这五枚宠物丹值了！”

    文车妖妃的身板比较脆，不适合冲锋陷阵，很难发挥出命运链接真正的威力。但若是复刻到战车上，以战车为本体链接目标，效果将大不一样。

