    魁地奇球场邓布利多和暗黑铠甲的战斗，和小汉格顿冈特家族墓地……

    呃，那块墓地已经被夷为平地了。

    小汉格顿艾伯尔特和伏地魔的战斗，都陷入了僵持当中。

    而位于城堡地下的密室，三位假面骑士的战斗则是呈现一边倒的态势。

    骑士腰带作为一件极为复杂的炼金道具，它绝对不是听韦斯莱双胞胎两兄弟这两个骑士腰带的制作者简单地介绍一下功能之后，就能熟练使用的。

    更何况，骑士装甲给使用者带来的增幅并不在于施法方面，而是物理攻击和防御力的提升，也就是说使用者想要发挥出装甲的最大战斗力的方法就是……

    肉搏。

    受限于腰带制造者的炼金水平，艾伯尔特和韦斯莱双子制造出来的骑士装甲，并没有搭载像钢铁侠托尼·史塔克的马克战衣那样的人工智能系统。

    艾伯尔特也设想过给骑士装甲搭载一个能够辅助使用者战斗的系统，但是这明显不是炼金术的范畴。

    呃，意思就是，他不会。

    炼金术水平比艾伯尔特还要次很多的韦斯莱兄弟就更不可能鼓捣出来这样的东西了。

    而且他们也不需要。

    在利用骑士腰带进行战斗的时候，能发挥出骑士装甲的战斗力全看使用者自己的格斗水平。

    巫师界的人从来就没有注重过近身格斗方面的训练，如果单纯用物理攻击的话，艾伯尔特就算没有融合哥斯拉血脉带给他的那副可以和绿巨人硬碰硬的身体，他也可以一个人把巫师界的其他巫师吊着打。

    前提是他们不群殴或者车轮战。

    毕竟没了那副钢铁之躯，艾伯尔特也不可能一打一百。

    就算他是吕布再世，一百头猪放在那里让你杀也要费不少力气。

    得到了艾伯尔特指导的韦斯莱双子，在近身格斗这方面，可以说是巫师中最强的那几个，就连邓布利多和格林德沃都……

    咳，那两个糟老头子，单论挥拳头肯定打不过韦斯莱双子，毕竟拳怕少壮。

    好像跑题了。

    吉德罗·洛哈特得到骑士腰带的时间，相比较于哈利和罗恩这两个小菜鸡要早得多。

    从得到骑士腰带的那一刻起，洛哈特就开始了对于骑士装甲的摸索。

    巫师界的人从来就没有注重过近身格斗方面的训练，在得到骑士腰带前，洛哈特也就只会一套在魔法界和麻瓜界都流传甚广的武技——夏姬八打。

    而在得到腰带之后，洛哈特也开始补足自己近战格斗能力不足的短板，虽然只是短短训练了几个月的时间，但是怎么说都要比哈利和罗恩这两个得到腰带还不足一个小时的小菜鸡强得多。

    哈利和罗恩两人连Faiz装甲和Delta装甲的技能代码都没完全背下来，如果不是乔治和弗雷德两人在他们下到密室之前塞给了他们一大堆炼金武器，他们现在早就让变身成为假面骑士Kaixa的洛哈特给捶爆了。

    ……

    “哈利！有什么办法把洛哈特弄出密室吗？我想用‘那个’！”罗恩也顾不上暴露自己的作战意图，朝哈利高声吼道。

    “那个？”哈利顿时想起来了，乔治和弗雷德在把那件东西交给他们的时候，曾经说过的话。

    【“这个是顶级古巴雪茄——高希霸、蒙特克里斯托……”】

    【“这是和平弹，以武器级铀-235和钚-239作为原料，全装药的情况下足以炸毁整座伦敦城，以及地下更深处的核掩体。”】

    【“哦，不用担心，我们减少了它的装药量，最多就炸毁一座霍格沃茨城堡的威力。”】

    想到这里，哈利顿时深深地吸了一口气，脑海中极速搜索着乔治和弗雷德交给他们的装备当中有没有什么可以用的。

    Faiz手机、Faiz光标、Faiz相机、Faiz利刃……

    啊！有了！

    Faiz加速！

    哈利连忙从腰带中所附带的一个储存空间里面摸出来了一条腕带一样的东西，在机动天马的掩护下避过了洛哈特劈砍而来的刃枪之后，将腕带安装在了自己手腕护甲的一处接口上。

    腕带中的“加速记忆体”被哈利抽出，插入至腰间的Faiz驱动器上。

    “Complete！”

    伴随着合成音的响起，Faiz装甲胸口的金属装甲板迅速向两侧移动开来，露出了当中的核心零部件，双眼由金黄色变成了危险的红色，而遍布四肢百骸的光子血管当中流转的光子血液也由红色变为了银色，这是光子血液能量等级再度提升的标志。

    光子血液变成银色之后，位于Faiz装甲胸口的核心不断地朝四周散发着热量，由于密室当中的空气极度潮湿，肉眼可见的白色水汽在哈利周身四周升腾。

    假面骑士Faiz，加速形态，参上！

    哈利感觉到了Faiz装甲形态改变后所带来的速度和力量的提升，面罩下的脸庞不复刚刚的凝重。

    吉德罗·洛哈特看到了哈利的改变，虽然不清楚哈利的装甲为什么还能进行二段变形，但是他有足够的自信把哈利和罗恩两人杀死在这里。

    在绝对的力量面前，什么二段变形都没有用。

    在一脚踹开了罗恩之后，刃枪横在身前，格挡掉了M134机枪喷射出的大部分弹雨，洛哈特快速地朝着机动天马冲去。

    在临近机动天马的时候，凝聚了大量魔力的刃枪重重一劈，将机动天马的手臂连带那挺还在喷涂火舌的机枪瞬间斩断，而后又是一个横斩，机动天马被劈飞了出去，露出了躲在其身后的哈利身影。

    然而这个时候，哈利的手指已经放到了腕带上的那个红色按钮上。

    “Start Up！”腕带上的显示屏浮现出了数字“10”，同时开始了倒数。

    洛哈特只是眼前一花，哈利顿时就消失在他的视线里。

    狂风顿时卷起，洛哈特只看见了一抹残影，空气中倏然浮现出了一束红光，刹那间就展开成了一个急速转动的红色光锥。

    红色光束接二连三地出现，迅速地展开成了一个又一个的绯红电钻，接连地轰击在了洛哈特的身上。

    哈利的身体和绯红电钻一并消失了。

    洛哈特只来得及动一动眼珠子，视线朝着哈利消失的方向看去，好似看到了正在以十数马赫速度移动的哈利。

    别说洛哈特能够看清哈利的移动轨迹，就算看到了，也不代表身体能够跟着作出反应。

    一个又一个的绯红电钻穿透了洛哈特的铠甲，而后爆炸开来，在第十二个绯红电钻爆炸后，十多米外的地面上突兀地浮现出了假面骑士Faiz的身影。

    哈利正以一个流氓蹲的姿势，缓缓起身。

    “Three Two One。”倒计时的声音从腕带上发出。

    “Time Out。”在倒计时结束之后，哈利胸口的金属装甲板转回了原位，重新覆盖住了内部的核心，光子血管里的血液也从银色转换回了原来的红色。

