    第68章 昊天上帝，入紫霄（第一更）！

    叶晨看着眼前的这阵势，说心里话，他现在心中也没什么底。

    自己这个大阵还从来没有入进这么多人！

    哪怕对方是妖，要说都将他们绞杀，叶晨的心中还真有些不忍，毕竟这么多人，有伤天和。

    就在他犹豫不决之时，突然久违的系统知声又响了起来。

    “叮！检测到五行杀阵人数过万，给予提醒，封神榜上之数，尚未凑齐，此间妖怪，正添封神榜上之数！现在请宿主做出选择！”

    “选择一，将这些人送入封神榜，填封神榜上之数，奖励先天五行灵根一株。

    后果（随机）：惹怒昊天，封神榜上之人能力低微，天庭不足以号令五方！

    选择二，将这些人困住之后，抹去修为，扔出五行杀阵，奖励宿主先天灵宝撼天刀一把！”

    叶晨听完之后，那想都没想直接选择了第一个。

    自己已经惹怒了一个元始天尊，也不怕一个昊天上帝了！

    再说了，这是先天五行灵根，比之那个什么狗屁撼天刀不知强了多少。

    如果自己得到了所有的先天五行灵根，那么自己就可以拥有先天五行之力。

    这先天五行之力将会为自己阵法，提供源源不断的法力。

    而且还可以结出五行灵果，炼制成先天五行丹。

    效果比之九转金丹还要强！

    叶晨此时心中暗喜，看来这群家伙的生死已经定了！

    看着面前乌云滚滚，叶晨已经做好了准备。

    此时的叶晨面前飞出了两把宝剑。

    正是前段时间获得的先天杀器，阿鼻元屠！

    两把宝剑在叶晨的周围上下飞舞，脚下十二品灭世黑莲，似乎和这两把宝剑相得益彰。

    它们的那份默契，竟然不弱于弑神枪。

    看着这两把极品先天灵宝, 大鹏的眼睛瞬间放出了两道贼光。

    别说两件, 就是一件, 那也是太难得了。

    就算是自己的妖兵都拼光了，也是值得的。

    “啾啾！！！”

    此时的金翅大鹏鸟竟然发出一阵嘶鸣。

    随着这一阵嘶鸣声，他手下的几妖王以及将军们, 所有的力量全部集中了起来。

    虽然这群家伙看上去，修为低劣, 但是他们竟然能够把自己的力量全部集中, 就是这份压力, 让人难以抵抗！

    要不是有五行杀阵的加持！

    可能叶晨也会被吓到！

    不过现在五行之力运转之下，叶晨的力量源源不断, 特别是三十六颗定海神珠在那里，正在不断的向着大阵输入力量！

    “嗷嗷嗷！！！”

    “吼吼吼！！！”

    “啾啾啾！！！”

    一阵阵的叫声传遍了整个大阵！

    不仅如此，只见半空之中出现一条条残影, 整个五行大阵似乎都已经被这些残影笼罩！

    这是妖兵们在奋不顾身的攻击叶晨！

    这些家伙收到了死命令, 疯狂的向着叶晨这边攻了过来！

    这种疯狂是自杀性质的攻击。

    哪怕他们知道眼前的叶晨难以对付, 但是这些家伙接收到的命令, 就是不顾一切地攻击叶晨！

    别看这些家伙修为低微，但是却有着一种千万人, 我亦往矣的气势！

    像这种近乎疯狂的攻击，怕是一般的人根本难以抵抗。

    哪怕你能力再高，也会在一瞬间将你泯灭在人海之中。

    虽然它们的心里都已经知道, 这是必死之局。

    可是这群家伙的脸上，却透露着高昂的姿态, 这也许就是妖族骨子之中流淌的血液，所带来的了。

    这些家伙近乎疯狂的攻击, 让整个五行大阵都为之一震。

    很难想象，在这遮天蔽日的妖云当中, 一颗接着一颗的“流星”划了过去！

    虽然没有现实之中的流星那么璀璨, 但是他们也证明了自己天生高贵的气骨。

    而面对着朝自己扑来的妖兵们！

    一道道五行剑气，终于在叶晨的身边释放出来。

    特别是阿鼻元屠两把剑, 更像是死神的镰刀一样，飞出去的同时, 收割丢了一大堆的头颅。

    紧接着, 一道道五形剑气，在阵中释放了出来。

    妖兵们那鲜红的血液，在空中染成了一道道的彩虹。

    也就是一瞬间的功夫, 三千灵魂飞往封神台！

    然而, 就在这三千灵魂，入了封神榜的时候。

    在九天之上的昊天顿时感应到了, 气的他直接扔掉了自己手中的酒杯。

    “混账东西！”

    可是摔掉酒杯又有什么用？

    他想要凭借自己的本事去阻止, 可那简直就是天方夜谭。

    眼前的一切，他根本就阻止不了。

    别说他的力量，就算是圣人的力量又能如何？

    上了封神榜之后，自然有天道束缚。

    旁边的瑶池金母，被昊天这一下弄得有点措手不及。

    “陛下，您这是怎么了？为什么要发这么大的脾气？”

    昊天盯着自己眼前的昊天镜，一言不发。

    瑶池金母同样看了一眼昊天镜，才知道发生了什么。

    她是怒从胆边生，恶向心头起，大骂了一声道：

    “这个叶晨，可恶至极！”

    可是骂又能如何？也解决不了问题！

    昊天摇了摇头！

    现在一切已经成了定数，本来天庭的势力就薄弱，如今, 这些路人甲和路人乙上了封神榜！

    那么以后，整个天庭岂不是成了妖怪的聚集地了。

    那自己是什么啊？

    自己岂不是成了妖帝了？！

    本来他还想着恢复天庭的势力，恢复天庭往日的荣光, 要是让这些家伙都上榜，那还谈什么天庭的复兴大业。

    昊天实在是坐不住了, 他看了看旁边的瑶池道：

    “瑶池你在这里稍候, 我这就上一趟紫霄宫。”

    说完之后，昊天头也不回，就离开了天庭。

    只见，一道金光穿过了混沌，来到紫霄宫的门前之后！

    昊天跪倒在了紫霄宫的门前道：

    “老爷，昊天前来拜见！”

    他一边说着，一边叩头！

    昊天声音中带着些许的震颤，眼角已经垂落下了珠泪。

    随着一声声的响动！

    昊天的头和紫霄宫的门砖，发生了一次次亲密地接触！

    现在的昊天，哪里还有一点天地之主的架势！

    泪落珠帘滚落在台前，两个鼻子翅直煽动！

    他两只耳朵一直竖着，似乎在听着紫霄宫里面的声音！

    过了好半天之后！

    紫霄宫的大门并没有打开！

    昊天实在是有点受不了!

    “老爷，还望你给我做主啊！”

    （读者老爷们，给我做主啊，评分高点，每天不低于5更，我说的！）

    说完这句话之后，昊天再也控制不住自己心中的,那份失落和悲怆!

    整个人跪在那里,嚎啕大哭起来！

    (本章完)

