    海床之上，小柔心底的焦急只有她自己知道。

    而张文却是没有催她，反而是开始整理起现在这身体之中的情况来。

    说句实在的，其实现在的局面张文并不喜欢，根本不觉得有什么开心的。

    现在的他本体实力太弱，但是却通过癌异变细胞，弄出了太大的场面。

    这就如同一家小公司，但是却通过各种杠杆撬动了太多资金，现在的他负债率比重严重超标。

    第一个撬动的杠杆，自然就是跟癌异变细胞的合作。

    第二个撬动的杠杆，就是通过癌异变细胞超负荷掌控了现在这老博的妖躯。

    还有着许多细节之上的问题，张文自己也是心底有底。

    现在的他，已经完全是资不抵债，在走钢丝了。

    而目前最需要解决的问题就是生命时间的补充问题，这是债台高筑之下必须支付的利息。

    现在的张文，生命时间以接近三倍的流逝速度，在快速流逝着。

    而且这还是非战斗状态，要是进入战斗状态之中，还有化为老博的本体原形，那消耗就更加恐怖了。

    所以，接下来要是靠抽取小异、小煞、李秋灵她们三个来补充生命时间的话。

    那根本就是车水杯薪。

    当然，相比起整个计划能够获得的，张文觉得绝对能够拼一把！

    “统领大人，不知道你是更需要天劫劫雷一点，还是邪妖？”

    这时候，小柔有些紧张的向着张文问道。

    “目前来说，邪妖重要于天劫。”

    小柔闻言点了点头，心中再次细细的盘算起来，一条明确的路线顿时慢慢的在她的心底确立下来。

    半响过后，小柔向着张文开口道：

    “统领大人，我知道一处鲸墓。

    那是海妖族里的鲸族之墓，由于鲸族的族群习惯，那里极为隐秘。

    我幼小的时候，曾经为了躲避敌人，进过一条深海海沟，无意之中进过那里。

    不过很快我就退出来了，因为那里面全是鲸族邪妖，最弱的都有相当于金丹期的邪灵级。

    至于更强的，我不知道，因为那时候的我只有筑基期第六重的实力境界，当时吓得立刻就跑了…

    只是那地方距离这里有点远，已经临近南海海域的边界了。

    不过我们可以不按直线行走，路程之中，会经过四个独居性海妖的渡劫聚集地。”

    小柔说完，有些紧张的看着张文，心底忐忑无比。

    而张文则是心底略有所思，向着小柔问道：

    “鲸墓？”

    “是的，统领大人，鲸族不单止是海妖族里的大族，实力强大无比，更是支系庞大。

    而且每到寿元耗尽陨落之时，都会前往自己族群选择好的墓地进行沉眠。

    就算是战陨，也会被同族收集好妖躯前往鲸墓埋葬。”

    “嗯…那么就这么决定吧。

    不过四个渡劫之地改一改，这周边，只要不是距离特别远的渡劫之地，特别是拥有邪妖的地方，一个都不放过，最后的目标才是鲸墓。”

    “是！我明白了统领大人。

    那我们现在就动身？还是…”

    “等几日吧，我渡个劫，踏入金丹期再说，我开始修炼了，你也恢复一下。”

    张文一边说着，一边血丝散开，一个引灵阵呼吸之间就布置完成了。

    这鲸墓如果按照小柔所说想绝对不是那么简单的地方。

    以现在自己的储备贸贸然前往，绝对是容易阴沟里翻了船的。

    所以，无论是自身的实力，还是生命时间的储备，都必须有着充足的准备之后，张文才会前往那处鲸墓。

    毕竟现在的情况已经跟之前不同。

    之前要冒那么多的险，是因为化神期第三重大妖老博，一直在自己的身后像疯狗似的追赶着自己。

    所以自己才不得已要兵行险着。

    而如今，情况已经稳定下来。

    行事自然要以稳为主，安全第一。

    “是！统领大人。”

    虽然小柔心里早有推测，但是真的从张文的口中亲耳听到，张文确实是筑基期的修为境界之时，心中还是忍不住震撼无比。

    以筑基期的修为境界，跟化神期第三重大妖对战，最终还把化神期第三重大妖给击败了！？

    不管这其中到底有着什么阴招和手段，再加上天劫劫雷的辅助。

    都是极为恐怖和让人无法理解的事情。

    就算是借助了天劫的威力，正常的海妖族遇到天劫，躲都躲不及，更别说利用它来击溃敌人了，这简直就是天荒夜谭。

    不过，无论小柔的心底如何震惊和难以理解。

    还是乖乖的到一旁开始静修起来，这段时间她消耗也是有些透支了。

    再说了，就算没有消耗，被张文这位统领大人整得这一出出的。

    吓也吓个半死，这会儿不还得抓紧一下时间，平复一下心情，恐怕接下来也没啥时间了。

    ………

    而此时，一片海域上。

    一只巨鲨在海中极速前行着，一座宫殿在它的背上闪耀着点点流光，一路都是流光溢彩炫目无比。

    只是原本宫殿之中的莺歌燕舞，此时却是停了下来，整个大殿之中的气氛极为阴沉。

    主座之上的，自然就是海皇庭十三少主龙夜。

    只是原本还有些懒洋洋享受着奢靡的他，此时却是已经沉着脸坐了起来。

    手上拿着的是一颗獠牙，这颗獠牙此时已经断裂开来。

    这是他的最重要的左臂右膀，也是看着他长大的老博留给他的。

    老博曾经告诉过他，如果这颗獠牙已经断裂，那么就能够证明，此时的他已经陨落。

    “少主，如果这颗獠牙断裂的时候要记住一句话。

    不要冲动，安安静静的积累自己的实力吧…”

    老博的话语，突然再次盘旋在龙夜的耳旁。

    这让他的心中即使愤怒又是癫狂，但是老博的这句话，却是让这愤怒和癫狂硬生生的被压了下来。

    “殿下…”

    这时候，小章在龙夜的身后，有些担忧的开了开口。

    “没事…让他们都下去吧，我需要静一静。”

    龙夜说完缓缓的闭上了眼睛，心底的愤怒和癫狂不断的侵蚀着他，现在的他害怕自己一开口就再也绷不住这癫狂的情绪…

    而小章自然也是点了点头，起身来也没有开口，只是摆了摆触腕。

    顿时宫殿之中的那些莺莺燕燕、巨虾巨蟹，自然也就退了出去。

    很快的，整个宫殿之中就变得安静无比，只剩下龙夜和小章两个。

    …

    …

    许久之后，龙夜才缓缓的睁开了双眼，把手中的獠牙小心翼翼的收了起来。

    “小章，加速吧，我有点想念外公了…”

    龙夜的话语很淡然，仿佛什么事情都没有发生一般。

    但是跟龙夜最为亲近的小章，听着龙夜的语气，自然是知道此时的龙夜，绝对不是什么事情都没有。

    “是，殿下。

    不过博将军他身上还有着海皇令…”

    “没事，这样我才知道怎么找这位仇人…

    不过。

    连老博都被他击杀了，这个敌人暂时我们收拾不了，还需要从长计议。

    先去看看外公吧，原本这海皇庭我还不想插手太多。

    毕竟，日子清闲一点…不好吗？

    但是现在看来…呵呵…”

    宫殿之中，龙夜在轻笑着。

    只是作为所谓的海皇庭十三少主，只有龙夜知道此时自己心中的感受。

    特别是，这一次出手袭击南大洲还是自己一意孤行的。

    但是却让老博因为他的任性而付出了代价…

    一瞬间，老博的教导不断在龙夜心头浮现。

    许多以前根本不认同的意见，此时确实开始慢慢理解起来…

    有时候，成长，只需要一瞬间…

    ………

    两日后，海底之中的张文睁开了双眼停下了修炼，感受着那真元涌动的迹象。

    自然也是知道自己将要经历什么，他要开始结丹劫，踏入金丹期了。

    这对于张文来说是必然的事情。

    毕竟相较于别人对天劫的恐惧，现在这天劫，对于张文来说。

    就好像是不可多得的美食一般。

    甚至，张文还有点觉得一个结丹劫，实在是太少了。

    此时，空中的天劫气息开始降临，小异、小煞和李秋灵自然是连忙才炼灵阵之中出来，随后钻进了张文的身体之中。

    而小柔也是连忙停下了静修，游了过来。

    “统领大人，我需要做些什么？”

    “上来，帮我提升一下天劫威力。”

    “是！统领大人。”

    张文点了点头，向着空中直射而去。

    而小柔也是一脸怪异的紧随其后。

    说真的，小柔自从跟了张文之后，这才知道，原来居然会有人嫌天劫威力太小！

    此时，空中的天劫已经开始汇聚。

    当小柔来到海面之上，看向了空中的天劫之后，心中也是微微一紧，很明显的，这威力也不是普通的结丹劫啊！

    而张文则是凌空虚立，背着手静静的看着空中的天劫，脸色极为平静，静静的等待着空中的天劫酝酿完毕。

    半响之后，空中的天劫劫云酝酿完毕，第一道劫雷即将要往下劈。

    而张文看着这一幕，却是没有心情继续等着那天劫的劫雷慢慢劈下来，直接身形直冲而上，瞬间就钻入了天劫的劫云之中…

    而小柔看着这一幕，却是已经见惯不怪，只能心里暗暗地苦笑。

    …

    …

    许久之后，天劫劫云最后一滴都被张文吞进身体之中，心情倒是极为愉悦。

    可能因为完全掏空，寄生了老博的原因。

    这天劫劫雷的威力根本不是结丹劫可以相提并论的，就算是结婴劫也是无法比拟。

    虽然张文不知道这一次的天劫劫雷威力，到底相当于什么程度。

    但是对于劫雷这东西，张文自然是希望它威力越强越好。

    而此时经过那二十四位海妖族的天劫劫雷雷霆之力，再加上这一次张武自己的结丹劫。

    张文估摸着他那雷丹之中，所储藏的雷霆之力，已经有一百秒的极限爆发时间储备量。

    当然这新增长的四十秒极限爆发时间之中，绝大部分是之前那二十四只海妖族的天劫所带来的增长。

    至于张文自己天劫所带来的增长，虽然也不算低，但是撑死也就十秒八秒左右。

    而经过这两次天劫劫雷的吸收，张文也确定了一件事情。

    他那雷丹之中雷霆之力储备总量，确实是需要经过劫雷的雷霆之力才能够增长。

    一边总结着这一次天劫的经验积累，张文来到了小柔的身前。

    “走吧。”

    “是，统领大人。”

    看着小柔在前方带路，张文随手把一块令牌丢了下海，随后看都没看直接御空而去。

    那块令牌自然就是海皇令。

    张文思考了许久，还是决定把这东西丢了。

    毕竟这么重要的物品，对于海皇庭来说，绝对是必须要追回的东西。

    虽然这海皇令能够为自己带来许多好处，但是同样也能带来极大的风险。

    甚至这上面有没有海皇庭追踪定位的手段，也是说不清楚。

    既然如此，这海皇令留在手上就跟烫手的山芋，没什么区别。

    而且海皇令本身没有太大的特殊功能，唯一的作用就是号令一片海域的海妖族。

    相比起那法宝禁海钟，张文自然是选择留了下禁海钟，丢掉海皇令。

    这块在海域珍贵无比的海皇令，就这样的慢慢的沉到了海底…

    ………

    三个月的时间里，南海海域出现了一位极为古怪的博比特虫海妖族。

    这位不留姓名的博比特虫海妖族，不单止实力极为强大，更是让所有遇到他的海妖族都感到特别的敬佩。

    特别是那些筑基期第九重，金丹期第九重的海妖族。

    正在渡劫的，这博比特虫海妖族，会直接出手帮忙渡劫。

    起初那些被这博比特虫海妖族插手天劫的海妖族，皆是愤怒得想要跟对方拼了。

    要不是感受到那博比特虫海妖族实力极为恐怖，许多海妖族还真的直接要同归于尽了。

    不过的，很快那些海妖族就懵逼了。

    恐怖的天劫，在这位博比特虫海妖族的面前，犹如开玩笑一般。

    轻轻松松的就被他扛了下来。

    而原本应该要渡劫的那些，海妖族却是极为安全，一点点雷霆之力都没触碰到…

    随着一个个渡劫的海妖族碰到了这位博比特虫海妖族，关于这位博比特虫海妖族的传说，也开始在这片海域传遍开来…

    更加让那些海妖族震惊的是，在那海底海床之上，那些没有海妖族敢去触碰的邪妖，也被这位博比特虫海妖族给清理得干干净净。

    没有任何一位海妖族知道，这位四处游走的博比特虫海妖族来自于哪里？

    他为什么要帮那些海妖族，渡过那令人胆战心惊的天劫。

    但是所有被他帮忙渡过天劫的海妖族，皆是极为亲切的称呼他为：博师。

    不单止是因为这位博比特虫海妖族，帮他们度过了恐怖的天劫。

    更是因为对方不嫌辛苦地清理着一片又一片海床之上的邪妖聚集地。

    让原本许多都已经成为了禁地的海底海床，再次成为了海妖族的乐园…

    特别是那些独居性海妖族所聚集的渡劫之地。

    基本上每一片这种海域的海底海床之上皆是邪妖的乐园，也是海妖族的禁地。

    而邪妖的存在也是海妖族为什么，要选择在某一海域集中渡劫的原因。

    毕竟就算是海域非常大，但是海妖族也数量极为庞大，实际上真正空白没有族群占领的海域，是极为稀少的。

    而这些独居性的海妖族，要是去那些群居性海妖族的海域之中正常居住还好。

    要是在那里渡劫，那就是绝对会被驱逐的问题。

    而随着这位博比特虫海妖族的名声越传越广。

    自然而然，就有许多海妖族开始留意这位博比特虫海妖族的踪迹。

    特别是那些有渡劫需求的海妖族就更别谈了，千方百计的打听他的下落。

    很快的，这位博比特虫海妖族，在那些独居性海妖族渡劫的海域，经常会停留更久一点的规律。

    自然而然的，就让那些有心留意的海洋族给发现了。

    很快的，就有许多需要渡劫的海妖族探寻着这些信息，找上了门。

    请求这位博比特虫海妖族帮自己渡劫。

    而这位博比特虫海妖族，也从来不会拒绝。

    每一位对他有请求的海妖族，无论是帮忙渡劫，还是帮他们的族群海域清理海床之上的邪妖，这位博比特虫海妖族皆是点头应允。

    而随着这位博比特虫海妖族，一件又一件的处理完这些求助上门的事情。

    他的名声也在这一大片海域之中越来越大，博师的称呼也在他没有拒绝反驳的情况下越传越广。

    一位博比特虫海妖族，旁边跟着一位章鱼海妖族。

    能够帮海妖族渡天劫，无论是结丹劫还是结婴劫，亦或是帮某一片海域清理邪妖的事情，也开始广泛传开。

    并且还有不少海妖族，开始追随在了这位博师的身旁。

    倒不是这些海妖族，对这位博比特虫海妖族有多么的尊重和崇拜。

    刚开始有一些，是因为这位博比特虫海妖族帮他渡过天劫之后，心存感激。

    所以选择追随在他的身边。

    而这位博比特虫海妖族，也没有拒绝自然也就形成了一个小规模的队伍。

    随后，是有一些头脑灵活的海妖族开始聚集在这位博师的身旁。

    这些头脑灵活的海妖族，有一些是准备要渡劫的，有一些是为了出售这位博师位置的。

    毕竟，无论是天劫还是邪妖，在海域之中确实是令所有海妖族头疼的问题。

    无论是群居性的还是独居性的海妖族，都会有这方面的苦恼。

    而这位博比特虫海瑶族的出现，顿时让他们找到了解决这些苦恼的方法和方向。

    一时之间，这位博比特虫海妖族博师的称呼，自然也是没有人去抗拒。

    甚至，开始更加轰轰烈烈的把博师这个称号传播开来…

    而这位被人尊称为博师的博比特虫海妖族，自然就是张文。

    这自然也是张文的计划之一，原本张文以为这个计划要推行开来步入正轨，应该需要更多的时间的。

    但是想不到却是在短短的三个多月的时间里，就达到了现在这样的效果，这倒是让他有些始料未及。

    至于小柔所说的鲸墓，此时自然是被张文放到了最后，作为南海海域的最后一站了。

    ………

    此时的张文刚刚解决一个独居性海妖族渡劫之地的各种问题，赚了个盆满钵满，却已经再次向着下一个目的地飞去了。

    现在的他根本不需要自己去寻找目标了，随着名声在外，自然会有有需求的海妖族前来寻求他的帮助。

    而这一次，就是一个群居性海妖族海象族前来寻求帮助。

    他们族群之中的海域有一块海床，不知为何从几十年前开始，就聚集了一群邪妖让他们整个海象族如梗在咽。

    原本只是一片海域的海床之上，有着这些邪妖的汇聚而已。

    问题倒不是特别大，这海象族还是能够忍受的。

    但是这几年，他们却是发现情况越来越不对劲了。

    这四周的那些邪妖不知为何，好像受到了什么东西，吸引一般。

    不断的向着他们这边海域的海床底下汇聚而来。

    而原本最先开始拥有邪妖的那一片海床，现在就连他们海象族自己都不敢轻易踏入，那里早已成为了邪妖的国度…

    原本这个恶心的情况已经让海象族头疼无比，甚至都开始考虑起要不要迁徙到另外一片海域之上。

    但是突然之间，却是听到了这奇特的博比特虫海妖族的消息，顿时让海象族族长心中一动。

    虽然也是将信将疑，但是最终海象族族长，还是下令派人前往请求这位博师帮助。

    毕竟情况已经遭成这样子了，最坏的情况也不会坏到哪去。

    最多就是发现一个骗子而已。

    反正情况已经到了这个地步了，那干脆死马就当活马医得了。

    这海象族的领海，倒是离那独居性海妖族渡劫之地没多远。

    不过是三四个小时之后，张文和小柔就看到了前方前来接应的海象族。

    而到了这里，张文身后跟着的那上百位形态各异，心思各异的海妖族也停了下来。

    毕竟，这里已经是海象族的领海了，如果没有海象族的同意的话。

    他们跟着进去，只怕会引起不少的麻烦。

    而这上百位海妖族，自然就是张文那些随从了。

    当然，这些都是他们自己自称的。

    张文自己倒是从来没有承认过。

    至于张文为什么不让他们离开自己的身边，原因倒也是很简单，这些家伙能够帮张文把名声打开开去。

    所以张文自然也就不抗拒他们跟在身后了。

    而且张文也发现了这些家伙。的能耐还不小，确实能够源源不断地为他带来需要渡劫，或者清理邪妖的海妖族。

    ………

    “博师，前面那位就是我们这支海象族的族长了。”

    这时候前来求助跟带路的那位海象族，向着张文介绍道。

    和张文。看着前方不远处的那位海象族族长，心底也是点了点头。

    元婴期第九重，这修为倒是极为不错。

    一个支脉族群，就有这样的实力，看来这海象族也是海妖族里的大族了。

    很快的，张文就来到了那位海象族族长的面前。

    而那位海象族族长看着张文，也是脸上神色突然变得极为恭敬。

    原本他以为传闻，不过是夸大罢了。

    但是现在见到这位传闻之中的博比特虫海妖族之后，他却心中忍不住微微一颤。

    化神期第三重大妖！

    这一瞬间，这位海象族族长，原本还有些死马当活马医的心态立马转变了！

    他突然觉得，这绝对就是海象族解决这些头疼问题的一个难得的机会！

    “这位就是久负盛名的博师了吧！？

    果然，闻名不如见面，博师这身实力境界，简直就是让我心生敬仰啊！

    自我介绍一下海象族族长：象洋。”

    来到张文眼前自我介绍的，是一位肥胖无比的海妖族。

    此时的他化为人形，看起来就像一位富裕的奸商。

    “嗯，听说你们这里有邪妖需要解决？”

    张文的声音极为平淡。

    毕竟现在他的身份，可是化神期第三重大妖。

    要是显得极为热切，反而是有失高人风范。

    “是的是的。

    博师，你可是不知道啊！

    这几年我被这海底海床之上的这些邪妖，那真的是闹得头疼无比。

    虽然也组织族员清剿过，但是这东西，暂且不谈他们有多么的难缠。

    主要是不知道好像那海床之中，有着什么东西会吸引这些邪妖似的。

    清理完一批，又从四周汇聚过来。

    清理完一批，又从四周汇聚过来。

    实在让我头疼无比，一个头差点就两个大了。

    起初也是定期清理，后来，因为族中有着其他的事宜要展开。

    就曾经忽略了一段时间。

    谁知道这短短的一段时间忽略掉，就一发不可收拾了。

    随着这海底海床之上的邪妖汇聚的越来越多，我突然发现，现在就算让族员们进行清剿。

    只怕我们海象族也是要有不小的损失…

    所以清理这些邪妖的问题，博师你别心急，你看一看情况再说。

    我们这海底海床之上，这些邪妖可不是一般情况。

    不单指数量极为庞大，甚至还有几只相当于元婴期的邪煞级邪妖，极为难缠。

    如果只是几只邪煞级邪妖的话，咬咬牙，我们海象族还是能够把它们清理掉的。

    但是附带着那数量庞大的其他邪妖，那就真的是让我们觉得无能为力了…

    来，博师先别急，这一趟恐怕是要让博师您受累了。

    我已经让族员准备好接风洗尘的宴席，博师你先来尝尝。

    然后再看看这海床之上的情况，再定这清理邪妖的计划，万万不可贸然行事。”

    “哦～？也行。”

    张文自然也不好表现的太过于急切，这反而会让自己显得不太正常。

    毕竟邪妖这玩意，对于海妖族来说，就跟牛皮癣一样麻烦。

    就算自己现在的人设是能够解决这些邪妖，也不应该是急切心急的模样。

    而海象族族长象洋看到张文点头同意，自然也是脸上露出了喜色。

    连忙在前头带路，把张文引向了自己族群的居住地。

    很快的，一个小岛顿时落入了张文的眼帘之中。

    而那海象族族长象洋也没有停歇，直接带着张文跟几位族人。

    向着那小岛飞了过去，很快就在那小岛之上落了下来。

    “博师你也知道，我们海象族虽然也算是海妖族，但是也勉强算是陆妖族。

    我们在海里的时间，跟在陆地之上的时间差不多是一半一半。”

    海象族族长象洋一边向前走去，一边向着张文介绍道。

    而那些看到海象族族长象洋和张文的海象族族员，也是连忙恭敬的行礼。

    很快的一座木制建筑就出现在了张文的面前，极为简陋，倒也不大五六百平方而已。

    这在这个世界，确实不算大。

    不过就在。张文以为，这就是海象族的居住之所，有些疑惑之时。

    海象族族长象洋却是开口向着旁边的族员吩咐道：

    “今天博师大驾光临，你们几个前去挑选几个好货色，前来招待博师！”

    “是！族长。”

    很快的，三位海象族族员就在海象族族长象洋的吩咐下，打开了那木制建筑的大门。

    而张文这时候才忍不住眯了眯眼…

    张文突然发现自己会错意了，这木制建筑，根本就不是海象族的居住之所。

    这木制建筑之中却是另有他用，此时随着这木制建筑的打开，张文也看到了那木屋之中，一道道坐在地上神情麻木的身影…

    人族！？

    这海域之中，居然还有被俘虏的人族。

    张文在这南海海域也呆了几个月了，确实也是第一次见到。

    仿佛也是注意到张文目光了，那海象族族长象洋看着那木制建筑之中的那些身影，微笑着向着张文解释道：

    “博师你也知道，人族和我们妖族现在签订了停战协议。

    这样一来虽然大家都获得了平静安稳点生活，不再被妖庭或者海皇庭征调。

    但是也是少了人族这些美味的来源。

    所以…嘿嘿，我们海象族自然也是看上了这其中的商机。

    这些人族修士都是我们海象族费了不少力气，从中州沿海地区弄来的…嘿嘿…”

    商机…美味…

    张文心中微微一动，仿佛明白了些什么。

    很快的，七八个看起来二十出头的美貌女子就被那三位海象族给拉了出来。

    她们的脖子上都被栓着金属项圈，连着一条粗粗的铁链。

    这七八个美貌女子，此时浑身上下倒是没有什么污迹，还算整洁干净。

    比起张文目光所至，看到的其他人都好了许多。

    “怎么样！？

    博师，这八个，可是我手底的极品货色了。

    附近几个大族族长，给我要了好几回想要买了过去。

    给出的修炼资源也是不少，价格算是很美丽的，我还是不舍得卖。

    不过今天博师你随便挑一个，我请客！

    不行，不看还好。

    这一看。我自己也是忍不住了，嘴有些馋。

    今天就陪博师，你好好好的品尝品尝。

    不过，我也是只舍得一个了，虽然不够，但是其他的只能用别的替代了。

    毕竟，她们这八个，有五个已经被几个殿下订了，我就算想，也不敢乱动啊。

    不过博师你放心吧，前几个月，刚刚处理了一大批便宜货，剩下的除了这八个，放到平时也是珍品级的！”

    这时候，那三位海象族族员，又再次押了十几道身影出来，男女都有，岁数也不大都是十几二十或者二十多那副模样。

    这些人族皆不是普通人，张文能够感受得到他们身上有着淡淡的真元气息。

    很明显的，最少也是筑基期。

    不过，此时他们体内的真元仿佛都被什么压制住了一般。

    不过很明显的在长相上来看，后面的这十几位人族修士，很显然就是差了前面那八位许多。

    而且还有男有女。

    而那海象族族长象洋看到族员拉了十几位人族修士出来，眼睛开始冒起了绿光。

    也没有犹豫，直接就来到一位刚刚拉出来的男修士面前，一把抓起，随后海象族族长象洋头部局部化为原形，向着那面如死灰但是却一声不发的人族男修士一口咬了下去！

    咔嚓～！啧…啧…啧…

    骨头被咬碎的声音，还有血肉在嘴巴里面被咀嚼之后发出的吧唧声，让张文看着这一幕忍不住眯了眯眼。

    而那原本已经表情麻木的人族修士，此时看到同伴再次有一位被生吞，脸色也终于有了些许变化。

    不过也就止步于此了。

    很快的，这些人的脸上又再次恢复了麻木。

    很显然，被吃的这一个画面，他们已经不是第一次看了，甚至曾经反抗过，但是一点作用都没有，这渐渐的也就让他们变得麻木了。

    而身后的小柔看着这一幕，却是脸色忍不住微微一变。

    她可是知道张文底细的，如今这情况到底会有什么变数，一时之间，小柔也是心底有些紧张起来。

    反正张文无论下什么决定，小柔她肯定是直接跟随着张文的。

    张文说打，她就打，张文说跑，她就跑。

    而张文看着海象族族长象洋生吞了一个人，却是连眉头都没有皱一下。

    也没有为这些人族修士报什么不平，看着他们的神色，张文心底明白，这些人心已经死了。

    再说了，就算现在自己救下了他们，也没有时间把他们安全的送回中州。

    甚至张文自己现在连中州在哪，他都不清楚。

    所以，张文看着他们，只是向着海象族族长象洋淡然的说了一句：

    “我暂时没胃口，解决完海底海床之上的那些邪妖再说吧。

    你还是先帮我解释清楚关于海底海床之上邪妖的任何信息，然后再摆宴席吧。”

    张文虽然没有办法为这些人族修士做些什么，但是至少他可以帮忙拖一拖海象族族长象洋的生吞兴致。

    至于再多的，张文现在自然不会再去多做什么的。

    毕竟这些人这麻木的模样，就算救下来，也是半个废人。

    他们自己都没有抗争的心，救了又有什么用？

    而海象族族长象洋原本是满脸享受的咀嚼着，听到张文所言倒也是愣了愣。

    看了一眼张文那狰狞的血盆大口，还有口中那阴森的獠牙。

    突然开始明白，眼前这位博比特虫海妖族为什么能够修炼到化神期第三重了。

    果然是意志极为坚定啊。

    海象族族长象洋真的难以想象，居然还有海妖族能够控制住这个欲望的。

    “好！博师真的是雷厉风行啊，哈哈哈！

    看来这一次，我们海象族这邪妖的问题，肯定能够得到圆满的解决！

    我相信博师你有这个能力！

    那行，这庆功宴，就暂且留到海底海床之上这些邪妖被解决之后再举行吧！

    来，博师你跟我来。”

    海象族族长象洋摆了摆手，那极为海象族族员，顿时把那十来位人族修士再次拉进了木屋之中。

    而海象族族长象洋却是带着张文向着海边走去。

    张文看了一眼那木屋，微微眯了眯眼，随后头也不回跟在海象族族长象洋身后向着海边走去。

    而到了这会，小柔的心底也是暗暗的松了一口气。

    其实，这海象族能够对张文造成什么麻烦，那都是完全不可能的。

    这一点，小柔的心底非常清楚。

    小柔担心的是张文在这里出手，那自然就会引动，一系列的连锁变化。

    不单只是海妖族身份的布局安排受到影响。

    救下了这些人族修士之后，应该要如何安顿！？

    又是一个麻烦。

    毕竟这里可是南海海域，而且现在这个位置，距离中洲还是挺远的。

    而一旦要解决这些人族修士的安全问题，那又会延伸出更多的变数来。

    这一点，就是小柔不太乐意看见的。

    不知道为什么。

    跟张文相处了这么久之后，小柔开始习惯了跟在张文身边做事的这种日子。

    无论去到哪一片海域，都不需要像以前那样子躲躲藏藏。

    不单指止有着极大的安全感，其他海妖族见到她，也会看在张文的面子上，对她极为恭敬…

    这种日子，小柔以前是很少享受到的…

    所以如果张文一旦决定，救下这些人族修士。

    那么小柔感觉，自己跟在张文身边的日子，或许就要到头了…

