    ...

    中央城墙，防御塔内部。

    林安作为基地的主心骨，自然是站在最高处让所有人都能看到他。

    在他身后，安景天轻叹一口气。

    楚大校呆在基地内部，通过数据分析指挥着炮兵和狙击手部队。

    “林队，太乱了...”

    尸潮刚刚冲至墙下，光滑的墙壁下被活活撞死的丧尸不计其数。

    如同停不下来的卡车，第一批冲锋的丧尸如同肉泥一般黏在了墙壁上。

    一波波冲击下，第一批丧尸被随后冲来的丧尸活活挤死。

    安景天看着城墙上慌乱的景象，心中一片忧虑。

    变异体还没出手，自己这方阵脚已经开乱了。

    “无事。”

    林安微微摇头，也不在意这些。

    基地士兵如此表现也很正常。

    别说是他们，就算再精锐的士兵在第一次面对这种场面下也是这种表现。

    毕竟，他们的敌人是丧尸。

    “丧尸不太可能对我们造成威胁，初期乱一些也没什么。”

    “经过这一次洗礼后，以后再面对这种事就会好的多。”

    安景天点了点头，心中理解了林安之前不近人情，近乎苛刻的指令。

    全民皆兵，所有人都要上战场。

    一开始他还觉得没这个必要。

    现在看来，没亲身经历这种场面下，再高强度的训练都没用。

    林安身前，漂浮在半空的水晶球内，黄少华死死地盯着脚下扑来的尸潮：

    “林安大人，接下来就是第一批变异体的试探攻击了。”

    “注意防御，如果第一批消灭速度过慢，尸潮进攻方式会发生改变。”

    声音一出，防御塔内的众人心头一紧。

    城墙下，依旧看不见尽头的尸潮再次分离出一片丧尸。

    其中，舔食者那骇人的身影开始出现。

    “狙击手就位！”

    “机枪防线停止射击！”

    “两灵能防御塔开始充能！”

    一条条指令由林安颁布下去，随后再有安景天和温雅分解成具体行动。

    “哗啦”

    长长的弹链装填上膛，两人为一组的机枪阵地同时停火，准备面对第一批变异体的冲击。

    分布在各个制高点的三十名狙击手抱着半人高的狙击步枪在城墙快速移动，来自楚大校的数据分析给出了最佳狙击点。

    “嗡-”

    随着一声蜂鸣，通体暗金的灵能防御塔还是旋转发射装置，阵阵强烈的灵能波动散发。

    从基地核心和灵能塔供应的能量如流水一般冲入塔内，将防御塔一段的城墙照亮，散发出奇异的光彩。

    灵能科技和现代科技同时启动。

    短短一分钟不到，一条由三种攻击手段组成的火力网准备就绪。

    城墙上，随着重机枪的哒哒声停止，取而代之的是步枪如同爆珠般的点射。

    在一番适应后，士兵们抱着步枪，虽然紧张但也不再扫射下平稳点射。

    城墙下的丧尸如同无头的蚂蚁。

    被甜美血肉所吸引下，聚集在城下的首批丧尸嘶吼着蹦跳，手臂胡乱的抓挠，试图将城墙上的士兵抓下来。

    比起丧尸冲锋的场景，眼下这一幕无疑看上去滑稽可笑了许多。

    没有智慧的丧尸只能徒劳的跳起，亦或者踩在丧尸尸体上乱爬。

    堆积了一米高的尸堆，还不足以支撑它们对城墙上的防守方造成危险。

    “砰！”

    “砰！”

    子弹一颗颗射出，在如此近距离下，对下射击简直不要太简单。

    一朵朵血花混合着炸碎的脑壳洒满城墙下的土地。

    枪声节奏般的响起，如同开场的鼓点。

    灵能防御塔内，安景天迅速环视一圈后，发现一切还好，不由得松了口气。

    他有些疑惑地问向水晶球内的黄少华：

    “为什么丧尸进攻不是一口气全部压上？”

    “如果全面进攻，我们压力会暴增吧？”

    “这群丧尸分批送死干什么？”

    水晶球内，被林安强迫一同“守城”的黄少华偷偷瞄了一眼不知在看什么的林安，耐心的解释说道：

    “防守任务下的尸潮进攻和“天然”尸潮不同。”

    “任务里的丧尸和变异体会在系统的安排下发起进攻。”

    “当然，作为一阶安全区的守城任务，系统不会给它们安排太高的智力。”

    “但分批试探，搜寻弱点突破还是会的。”

    停顿片刻后，黄少华脸上闪过一丝回忆：

    “你不要觉得丧尸没一起冲上来就是好事。”

    “很多安全区在第一次接触守城战时，几乎都会追求大规模杀伤性武器。”

    “尸潮以超密阵型冲上来，对于他们来说，其实难度是降低的。”

    “挤在丧尸中间，一阶变异体的行动怎么也会受到限制。”

    “你想想看，虽然火炮对于二阶的TANK来说威胁不大，但他如果跟着刚才那波尸潮冲上来，其实就等于白挨炮了。”

    “火炮炸不死它，但能炸死它周围的丧尸。”

    “所以，在系统的指挥下，尸潮会分出多批丧尸，轮番进攻。为的就是消耗防守方弹药。”

    听完后，安景天若有所思的点了点头。

    黄少华说的他倒是听明白了，尸潮分批进攻并非是减少防守方压力，反倒是一种博弈。

    用最“廉价”的丧尸试探出安全区的薄弱点，消耗弹药。

    有系统的指挥，尸潮可以凭借庞大的数量不怕牺牲。

    只是。

    安景天盯着准备再次冲来的新一波尸潮，问出了自己的疑问：

    “如果尸潮变异体没那么多，的确可以这样做。”

    “但我们面对的变异体数量这么多，在反复推演下，变异体一齐发动进攻，我们绝对会被突破一片区域。”

    林安回来的时间太短，在一天前黄少华才有机会将他知道的事说出来。

    在原定的作战计划中，楚大校和安景天已经做好了最坏的打算。

    如果大量变异体同时冲击一处，他们做好了先放弃部分城墙的打算。

    大量火药已经埋在了几处防御薄弱口。

    为的就是尸潮突破后，给林安拖延到击杀变异体的时间，从而形成反包。

    【作者有话说】

    感谢FT联盟鲜花+催更打赏、感谢OuLa鲜花打赏。

