    杨广够会玩的啊，为了不让她女儿做妾，弄出个这么一手骚操作。

    果然当皇帝就是可以为所欲为。

    这道圣旨一出，满朝震动！

    比陆尘被封为行唐王的时候，还让人感到震惊。

    把杨如意嫁给陆尘，这意味着什么？

    意味着陆尘从此再也不会是什么寒门，而是成为了真正的皇亲国戚，是大隋王朝最顶尖的权贵，没有之一。

    一旦他们完婚，那满朝文武不知多少人会感到恐惧。

    别说完婚了，便是天子旨意下发的这一刻开始，就有许许多多的人开始为自己谋后路了。

    接下圣旨后，他便看向了高士廉，有些好奇的问道：“高世伯，你来找我，有什么事吗？”

    “这个……”

    高士廉见陆尘刚刚被天子赐婚，接下来肯定要忙迎娶杨如意的事情，所以便尴尬的挠了挠头，笑道：“没啥，我就是想拜托你，能不能帮我照顾一段时间无垢？”

    “照顾无垢？为何？”

    陆尘有些疑惑。

    倒不是他不愿意，只是他比较好奇而已。

    高士廉叹了口气，说出了自己被调任交趾郡一事，语气之中充满了无奈。

    他决定让妹妹高氏，去和长孙无忌挤一挤，长孙无垢没地方住，就把她先托付给陆尘吧。

    现在虽然不好给长孙无垢说亲，但如果长孙无垢能在陆府住一段时间，说不定俩人相处的多了，都不用自己操心，他们自己就把事儿给办了。

    听完了高士廉的话，陆尘点点头，笑了一声：“高世伯，放心把无垢交给我吧，我保证把她照顾的好好的！”

    “那就拜托你了！”

    高士廉顿时脸色一喜，连忙感激的握了握陆尘的手。

    “这有什么的？无垢呢？没来吗？”

    陆尘有些好奇的看了看。

    “这事儿我还没跟她说，回去之后我就跟她说！”

    高士廉此时都笑的合不拢嘴了。

    这下可好。

    到时候自己把家产分一些给妹妹和长孙无忌，长孙无忌刚刚因功获得了一个不大不小的官位，也算是有了事业。

    然后妻子鲜于氏留下来照顾老母亲，这多出来的小可怜长孙无垢，就到陆尘府里暂住。

    正好俩人情真意切，相互都对彼此有感觉，到时候住在一个屋檐下，万一擦出什么火花，那就万事大吉了。

    如是想着，高士廉连忙向陆尘道别，然后回去通知了长孙无垢。

    长孙无垢得知要在陆尘府里住的时候，那比谁都高兴，简直恨不得马上就冲到陆尘家里去。

    但是高士廉却拉住她，千叮咛万嘱咐，去了人家家里，一定不能调皮捣蛋，一定不能任性，一定要乖乖的，给人留下个好印象。

    一通说服教育，总算是让长孙无垢安静了下来。

    随即便耐着性子收拾东西，准备搬家去陆尘府里。

    高士廉叫了几个下人帮她一起搬，然后就没有再管了。

    长孙无垢开开心心的走在最前面，早已得到消息的李秀宁，带着几名家奴和婢女，也在门口等着她。

    “秀宁姐！”

    远远的看到李秀宁，长孙无垢那叫一个开心，连忙加快速度，一路小跑了过去。

    来到李秀宁面前，她顿时小心翼翼的弯下腰来，贴在李秀宁的肚子上：“让我跟小家伙打个招呼！”

    “打什么招呼？”

    李秀宁顿时娇笑连连，随即扶正了她的身子：“快点吧，你陆大哥在演武场等你呢！他有话要跟你说，行李我叫下人帮你收拾，你快去见他吧！”

    “好嘞！”

    长孙无垢连忙嘻嘻一笑，用力点了点头，然后便直接奔入了陆府大门，来到了后院的演武场，一眼就看到了正手持一把青龙偃月刀，在猛然挥舞的陆尘。

    陆尘刚刚得到新兵器青龙偃月刀，还有《三十六路春秋刀法》，自然要试一试。

    青龙偃月刀和龙胆亮银枪不同，龙胆亮银枪有刺杀和单挑属性加成，单打独斗强的一批，在敌军阵列之中突来突去的，也有优势。

    可问题就在于，无法造成大面积的范围性伤害，震慑力不够强。

    青龙偃月刀完美解决了这个问题。

    青龙偃月刀乃是武圣关二爷的兵器，力大势沉，重达八十二斤，寻常人别说拿起来挥舞，就算是能举起来，都算很牛逼的存在了。

    这样强势的武器，再配合上《三十六路春秋刀法》的霸道招式，真可谓是天崩地裂，无坚不摧！

    立马刀、挑袍刀、力劈华山刀等招式，陆尘已经熟练掌握。

    “陆大哥！！！”

    长孙无垢这个小迷妹见到陆尘在演武场上肆意挥舞的身姿，霸气凌厉的招式，还有那英俊肃杀的面庞，简直让她神魂颠倒，无法自拔。

    听到长孙无垢的声音，陆尘立刻停了下来。

    见到来人，他将青龙偃月刀往兵器架上一放，然后接过下人带来的丝巾，一边擦汗一边走向了长孙无垢。

    “怎么才来？”

    陆尘拉着长孙无垢的手，一脸宠溺的说道。

    “略~~~”

    长孙无垢吐了吐舌头：“舅舅教育了人家半个多时辰，人家收拾行李又收拾了半个多时辰！舅舅罗里吧嗦的，我耳朵都快长虫子了！”

    陆尘哈哈一笑，随即拉着长孙无垢的手就往外走：“高世伯都和你说什么了？”

    “无非就是，来到你这里要乖，要听话，不要惹事，要分清主次，吧啦吧啦一大堆！”

    长孙无垢说着说着，顿时有些好奇：“哎？陆大哥，咱们干嘛去？”

    “去逛街，你秀宁姐说，什么都要给你买新的。”

    陆尘摸了摸她的头。

    “逛街！！！！”

    长孙无垢顿时眼冒金星，激动了起来，欢呼道：“陆大哥万岁，秀宁姐万岁！”

    “夫君，无垢妹妹，等等我，我也去！”

    这时，新月娥也连忙跑了过来，跟在了二人身旁。

    “见过月娥姐姐！”

    长孙无垢虽然在陆尘面前很随意，比较调皮，但那是因为她和陆尘熟悉了。

    但跟新月娥还没见过几次，想起舅舅的叮嘱，长孙无垢连忙有些紧张，向新月娥福身行礼。

    “无垢妹妹客气了。”

    新月娥笑呵呵的说道，显的很明事理：“既然住进陆府，以后就是一家人了，何必这么见外？”

    “嘻嘻，那妹妹就不客气啦！”

    长孙无垢顿时无比灿烂的笑了起来，笑的十分甜美。

    随后，陆尘就领着二女出了门，身后跟随着一些家奴。

    来到街上，二女相处一直都很融洽。

