    “他是做什么的？在国内发展？有钱没钱？还当教授吗？”

    “回国了，早就不当教授了，给别人打工，没钱，穷。”乔沐元一边摸牌一边回答袁晴晴的一连串提问。

    “……”袁晴晴懒懒打出一张牌，“大小姐这是真爱啊。”

    “爱他的时候是真得很爱，恨他的时候也恨不得把他抽筋扒皮。”

    “我看不久的将来，他不仅双腿残疾，双手也会被乔家打折。”

    “不许咒他。”

    “难道不是事实么，放心，我肯定帮你瞒着。”

    乔沐元眉头紧锁。

    难搞。

    她哥哥和爸爸是什么人啊，两只狐狸，一个比一个手段狠。

    袁晴晴一副看好戏的状态，好像是一出大戏，她简直越来越期待。

    没玩太久，乔沐元输了不少钱。

    她只好摊手，乖乖支付现金。

    袁晴晴笑得跟花儿似的：“大小姐，以后多约我打牌啊。”

    今天晚上赢的钱够她买好几个限定鳄鱼皮包包了。

    凭本事赚的钱，真香。

    乔沐元穿上外套，背上单肩包：“等着，下次等我手气好的时候全都赢回来。”

    “好的，好的，等着，大小姐要经常约我玩哦。”

    “哼。”

    乔沐元回了海边别墅。

    她打牌和打麻将都不如袁晴晴会算计，袁晴晴心算很厉害，赢她……简直不在话下。

    不过乔沐元还是很喜欢跟袁晴晴打牌，合得来。

    ……

    周六。

    乔沐元傍晚的时候回了乔宅。

    她给爸爸妈妈和哥哥都带了礼物，妈妈在厨房做菜，爸爸和哥哥在下棋。

    她给下棋的两位倒了茶，看了会儿。

    “哥，你好像要输了。”

    “他已经输两盘了。”乔斯年喝着茶，毫不客气。

    “……”乔乘帆落子。

    乔沐元又嗑起瓜子：“哥，你换手表了？新手表很好看。”

    “你眼尖。”

    “嘿嘿。”

    乔斯年执白棋，走棋很快，并不把乔乘帆放在眼里，每一步都逼得乔乘帆无路可走。

    “乘帆，你最近在T市出差？”

    “嗯，跟恒诚合作的那个项目，那边的董事长很难缠。爸，你怎么知道我在T市？”

    “哪有爸爸不知道的事。”乔沐元趁机拍马屁。

    马屁拍得好，纪长慕才有将来啊！

    乔斯年笑了：“你在T市跟女明星的事都上报纸了，我能不知道？”

    “是吗？我不知道啊，我看看，哪天的报纸？”乔沐元插话，好奇，“哪个明星啊？一线还是二线还是十八线？”

    “没有的事。”乔乘帆否认，“她拿我炒作，她最近有电影要上。”

    “拿你炒作这种事你也能忍，看来我儿子对女人比较宽容。”

    “小事而已，没打算深究。”

    乔斯年哂笑：“该处理的事最好早些处理，免得日后处理不掉。”

    “我知道了。”

    夕阳西下，橙红色的光铺满整座乔宅，山峦绵长，花园幽静。

    秋风吹过，落叶纷纷。

    夜幕拉下时，晚餐都准备好了。

    一家人坐在餐厅里用餐，乔沐元很高兴，脸颊红热，喝酒喝得很开心。

