    他跟我们叫做，甚至没有血缘关系，但是他肯为了我们家族去做这些事情，我就觉得非常的感恩，一个外人尚且能够做到如此，我也希望家族当中的人也能够想明白这一点。

    还有一个原因就是，虽然他没有告诉我们，但是他却告诉了我，他去寻找传说当中的玄龟甲碎片，不知道玄龟甲碎片在什么地方，他说他知道大概在什么位置，但是得需要去寻找，并且这个过程也是十分的凶险，我们等待他的归来，同时也祈祷着他一定能够归来，家族的阵法一定能够修补完善，然后发挥出应该有的力量。

    据说在家族的这个阵法之下，蕴含着不少强大的力量，这些力量足够让我们的族人绵延几代，然后我们家族拥有这种强大的力量之后，就一定能够完成我们先祖的遗愿，成为这个时代当中最顶尖的修炼者，那边就是这个样子的。

    如果我们家族当中的强者能够得到这些力量的灌溉，让我们家族的后辈子弟一定能够一代比一代强，拿到了几代之后，我们家族的子弟修炼天赋一定会特别的逆天，一定会越来越好。”

    柳棠元今天就是想要告诉这些还没有离开的重要的核心人物，如果他们还没有离开，那么就他们就要承受这个家族未来发展好的一些福泽，如果他们家族日后能够发展的很好，今天在座的这些核心人物，日后将会享受到无尽的荣耀，这个是他现在给他们的承诺，如果不能够完成的话，他们今后也无法追随他。

    “家族当中的阵法之下，竟然蕴含着如此强悍的力量，那么我们家族的未来指日可待呀，我们这些坚守的人，那心中一直就憋着一口气，就是希望自己的家族能够变得越来越好，但是这么多年来，我家族当中的一些事情却变得越来越糟糕，我们心中是非常痛心疾首的，但是现在能够看着家族变得越来越好，我们心中当然也是高兴的，如果日后能够享受到家族变得强大之后带来的好处，那我们也是非常愿意的。”

    “我为了这个家族抛弃了自己的妻子，还有什么人能够比我放下的更多呢？他们都已经叛逃出家族了，我为了我的信念，我不离开家，我为了我们家族之后能够得到无尽的荣耀，我首先特别的高兴，我会告诉所有的人，他们都错了，在这个家族当中，我们才是重要的，我们如果不离开这个家族，未来的荣耀会有我们一份，那些已经离开的人，他们以后想要回来，恐怕都变得特别的困难了吧？”

    “你以为就你自己抛妻弃子了吗？咱们家族当中还有许多普通子弟也抛妻弃子了，他们说什么了，他们还没说什么呢，你是一个核心人物，你在家族当中的地位跟权力要高过很多人，你抛弃妻子了以后随便就可以再找一个。

    但是那些世俗世界当中的普通家族子弟呢？他们如果抛弃妻子了，他们无法得到自己心中想要的那些东西，那他们该怎么办？他们尚且还在自己的岗位上坚守着，你凭什么要得到更好的待遇，这些东西我想你应该要想明白。”

    就是说的这个家族当中所有的人付出的东西都比你多得多，你凭什么要求你得到的比别人得到的东西要多呢？这个家族当中，世俗子弟，他们离开是最少的，也许是因为他们觉得离开了家族，他们无可去处，所以他们才留在家族当中，如果他们是修炼界的人士，那么现在也不一定，但是我也知道不能做这种假设，现在什么都不说，什么责任都不用提，现在只要还能够留在自己的家族，还能够今天坐在这里召开会议，那就是好的。”

    家族的几个核心人士也发表了自己的观点，但就是他们发表观点的时候，柳棠元在那轻微的摇了摇头，这个摇头，除了柳宗海跟柳宗睿，谁也没有看见，柳宗海跟柳宗睿也明白这些核心人物留在这里，也是希望日后能够得到更大的利益，如果没有这些利益在驱使着他们，他们是根本不会屈服的。

    也就是现在的这些人，人心太过丑陋，所以平时他们戴着面具，根本就看不出它们的好坏，一旦把面具给摘下来，一切的一切都将会浮出水面，到了那个时候才是人真正尴尬的时候。

    他们就觉得现在人心特别的复杂，如果这个家族当中没有一个人去为这个家做得好，那么这个家族就将会日后变得特别的复杂，其实这个家族的发展跟人的发展其实是一样的，如果人心不齐的话，就算是这个家族当中有太多的强者，最终也会走到分崩离析的阶段。

    柳棠元线在心中就比较复杂，因为这个家族当中所有的人都在讲究自己的利益，不管是现在也好，或者是以前也好，这个家族当中的所有人都在讲自己能够在这个家族当中得到什么，而不去说自己能够为这个家族付出什么，一旦为这个家族付出了点什么东西，他们也会在这儿不断的叫嚣，这种情况对于一个家族来说，始终是不怎么友好的。

    柳棠元也只能够心中叹气，现在大敌当前，他如果现在训斥这些核心人物，显得有点太过分，但是他现在心中有怒火，却发不出来，这个让他心中十分难受，在他的形象当中，这个家族不应该是这个样子的，看来这么多年来，他一直纵容家族的核心人员，在家族当中做武扬威，现在他也是自食恶果，他能够有什么办法呢？他却什么办法也没有，如果现在他知道这个家族当中的任何人，成为其他方面的一种人，他也是不会直接成为这个家族的。

    “父亲，尽管现在家住的这些人，并没有像想象当中的那么团结，但是他们还肯接受在这里，那就证明他们还是为了自己的家族，不管他们是为了利益还是什么，他们没有叛逃出家族，这就已经是最好的了，现在我们的要求不是特别的高，只要这些人能够坚守在自己的家族当中，我们也就满足了，如果他们无法接受在自己的家族当中，那么我们就要另行其事了。

    在这样的一个过程里，如果我们能够一直在家族当中呆着，也未免不是一件让人特别兴奋的事情，如果现在我们就放弃的话，对于整个家族而言，根本就是一件特别奢侈的事情，所以现在所有的人都要为自己家族的未来发展考虑，如果只想到了自己，那么在这个过程当中，你已经不会感受到任何的意义。”

    由于这件事情太过隐秘，所以柳宗睿再暗中跟自己的父亲说出这样的话，他其实能够看得到父亲的无奈，但是现在没有任何的办法，只能用无奈了，如果要抛出那些无奈，谁能够把这个家族带领乡一个辉煌的地步呢？他相信谁都无法做到，可是就是因为这样的一个过程里，谁都不会明白自己的父亲，为了这个做了一个什么样的代价？曾经牺牲掉的那些东西，如今也不会再回来，但是已经牺牲的东西，不会再回来，所以也不用再纠结这件事情了。

    “华夏修炼界当中的动乱就要来临了，到时候海外的修炼者也会涌入到华夏修炼界当中来，对他们来说，这样是一个机会，但是对于我们来说，这样又何尝不是另外一种机会呢，如果我们能够好好的把握这个家族能够在动乱当中存活下来的话。

    并且从其中捞取到一定的利益，我们家族一定能够再次辉煌，这个相信所有的人都能够做到，但是我们家中一定要做到，因为这件事情不是已经可以选择的事情，我们根本就无从选择，所以如果现在他们想说让这个家族从现在开始就撤离，那根本就是一件不现实的事情，而如果要让这个家族在华夏修炼界的动乱当中存活下来，所有的人都必须要动起来。”

    柳宗海也知道自己父亲之前的无奈，但是面对自己的家族，他们向来如此，并没有一种明确的表示，可以说明他们家族的人能够在未来成就一个无上的巅峰，但是现在的话，面对这些困难，所有的人都要团结一心，如果不团结的话，那么这个家族的灭亡之际就要到来了。

    “华夏修炼界的混乱，我们原本可以躲过去，度过眼前的这场危机之后，我就带你们去一个地方，在那个地方里面，没有一切的混乱，那也只有安静，只要我们度过这个动荡的年代，并且从当中捞取到一定的利益，我们家族在未来一定能够发展好，以后不是说过么，我们家族地下有着巨大的能量。

    如果把那些能量立即取出来，我们躲到一个地方，然后让后辈子弟慢慢的吸收那些能量，这样来说我们家族当中一定能够崛起，这是肯定的。”

