    “欢迎到来，艾伦……先生。”

    在会场的空地上，艾伦见到了沙朗。沙朗如山般的硬朗形象，还是多少让艾伦有些意外。本来在他的想像里，一个妻子和下属有染，却无力发难的城主，应该忧郁而阴沉。但现在，阳光底下骑在高大战马上的沙朗，却给他一种豪爽的气概。

    这和艾伦之前的设想相去甚远。

    他不动声色地驭马迎上，两人在会场中心一同下马，并且拥抱在一起。

    分开之后，沙朗哈哈拍着艾伦的肩膀说：“在见到你之前，我一直认为你能够打下风暴城，踢走莫德实是侥幸。可今天见到了你，我才知道莫德实在是运气太差。这不是恭维，仅看你带来的下属还有士兵，就知道你的能力。”

    嘴上说不是恭维，却没有什么比这恭维来得更让人舒服的了，就连艾伦也觉得有些飘飘然。他暗道厉害，微笑道：“沙朗爵士过奖了，能够把一个领地治理了几十年，且越来越强大那才叫本事。在这方面，我还得向男爵大人多多请益。”

    艾伦尽管朝着实力爵士的方向发展，然而现在他依旧是挂在苏尔城名下的受封骑士，以及风暴城暂代城主一职。他还需要一些功勋为自己正名，才能以实力封爵。在此之前，他在沙朗这种名符其实的爵士面前，还必须谨守上下之礼。所以沙朗称他为先生，他则需在沙朗的名字后加上爵士或大人二字。

    见艾伦竟然没有半分逾礼，沙朗甚是满意，同时心中又对艾伦高估了一分。毕竟现在能够持功不骄的人，是越来越少了。

    接下来自是一番互相吹捧的场面话，接着沙朗给艾伦介绍黑铁堡一方的重要人物。上至如黑格斯这样的骑士团长，下到随行的一名书记官，沙朗一一说及。艾伦记在心中，且听出沙朗对于黑格斯诸多不满，因为在说及黑格斯的时候，他仅只言片语地带过。可在说到他的侍卫统领塔克时，却不断力赞，为求在艾伦心里留下深刻印象。

    艾伦偷瞄了黑格斯一眼，后者略低下头，双眼隐于脸上的阴影之中，让人无法测度其想法。然而从现场的情况来看，这黑铁堡果然如传闻中所说的一样，内部矛盾重重。

    “艾伦先生旅途劳累，我已经让人安排了你们休息的地方。晚上我已经准备了一场宴会，今晚让我们把酒言欢，明日再正式签署协议，你意下如何？”沙朗微笑道。

    艾伦点头：“一切由男爵大人安排。”

    于是黑格斯亲自领着艾伦来到为他准备的石屋，这里已经铺上了地毯，隔去粗糙的地面。甚至还安排了两名侍女，她们非但负责艾伦在此地的起居，如果艾伦有其它方面的需要，她们也会努力满足。

    “那么晚上再见。”

    黑格斯微笑着要告辞时，艾伦突然道：“黑格斯团长辛苦了。”

    “招待大人是应该的，谈不上辛不辛苦。”

    艾伦脸上挂着淡淡的笑意：“我是说，黑格斯团长在沙朗爵士的手下工作……辛苦了。”

    黑格斯脸色微微一变，正色道：“我在加入黑铁堡时，便曾发誓要为了它付出所有。因此，所做的一切均是我自愿的，更加谈不上辛苦了。”

    “能够拥有您这样的团长，沙朗爵士真幸运。”

    黑格斯苦笑了下，转身离开。

    艾伦目送着他的身影远去，心中自有计较。他刚才略微试探，从黑格斯的话里，也听出了这位骑士团长和沙朗貌合神离。黑格斯说得已经很清楚，他为的是黑铁堡，而非沙朗爵士本人。

    到了傍晚，黑格斯又亲自来邀请艾伦。这次艾伦没有再试探他什么，以免引他不快。早间的会场已经经过一番简单的布置，在会场中心生起一团篝火，四周则是临时搭起来的木台。木台子上，有黑铁堡的士兵两人一组，正进行着搏击。只不过动作一板一眼，倒是表演的性质更浓一些。

    在会场的四周则设了些桌椅，以作看席。艾伦被安排到沙朗爵士的旁边，见他到来，沙朗和一众官员起身，迎接艾伦入席。艾伦朝自己左侧看了眼，雷杰斯等人已经入座。这时沙朗说道：“艾伦先生，这些都是我黑铁堡的士兵，你觉得怎么样？”

    “人人动作齐整，想来平时训练必定严格。”艾伦随口说道。

    沙朗点头道：“黑格斯团长从末在这方面降低过标准，但黑云骑士，才是我们真正的骄傲。”

    说罢端起桌上的酒杯向艾伦致意：“来，愿边境之地从此迎来和平的年代。”

    艾伦举杯道：“敬男爵大人。”

    沙朗哈哈一笑，先干了一杯，其它人自是喝了个精光。沙朗朝黑格斯看了眼，会者点头，举手轻拍。台上表演的士兵便列队下去，片刻后响起一声马嘶。一骑黑云骑士策马入场，只见骑士整个人几乎趴到了马背上，骑士长枪前探，人和马浑如一体，气势如虹地往前冲刺。

    蹄声如雷！

    艾伦朝已方的人看了一眼，包括雷杰斯在内，人人脸色凝肃。显然他们以这名黑云骑为假想敌，思索着若在战场相遇，已方士兵要如何应对这重装骑兵的冲锋。那名骑士眼看就要冲上高台，却在台前，战马一个横移，骑士忽的展开手脚，从马上弹起。带着一身重甲和骑士枪重重地落到台上，这一手十分有震撼力，从移动到静止之间的画面转变，让黑铁堡方面的士兵爆起了如雷呼声。

    黑云骑站在台上，朝风暴城方面的士兵挥动着长枪，挑衅的味道十足。

    艾伦微笑看向沙朗，后者说道：“听说风暴城的怒雷骑士团勇猛无敌，今天难得有机会相聚一起，不如艾伦先生让我们黑铁堡的士兵们开开眼界，也好让他们知道人外有人？”

    怒雷骑士团的质量如何，艾伦再清楚不过。除了那几个达到标准水平的精锐骑士外，余者不过充场面的五六级骑兵，如何能够和全员皆是十级的黑云骑士比较。而且，哪怕是标准骑士，若按单兵质量比较，也不是这些重装骑士的对手。沙朗这嘴上说得好听，可却给了艾伦一个难以下台的局面。

    在签署和平协议之前，沙朗却摆明想来个下马威，其意味显得有些玩味。艾伦想了想，道：“怒雷骑士是风暴城的原有班底，我刚接任不久，对这支骑士团还不甚熟悉。而且因为负有防御之责，雷格团长以及麾下精锐并末同至，恐怕要让黑铁堡的战士们失望了。”

    沙朗看向其它人，脸上闪过一丝异样的表情。艾伦看在眼中，却道：“不过，这次我倒是带了一支自己的军队。当然，他们的平均水平只有五六级，且平时的训练也以团队作战为主。如果沙朗爵士想见识的话，我可以让他们下场，却需以三敌一，不知道男爵大人有没兴趣看看我的士兵。”

    “这还用说，即使以三敌一，可如果他们只有五级水准的话，这个人数倒是公平，而且我们还点了些优势。”沙朗点头道。

    艾伦向布洛伊看了眼，后者起身吼道：“山王的战士，谁有兴趣上去向强大的黑云骑士请教？”

    当即几声大喝传来，以帝玛为首的三名拜蒙人战士走了出来。他们也算是山地之王中的老班底了，布洛伊对他们很有信心。大手一挥，帝玛三人便跳上了高台。

    三人皆着轻甲，手持钢盾和战锤，这样的武器组合在边境之地十分少见。如果说沙朗之前只是客套话，现在看到帝玛三人，倒真的来了兴趣，想趁机摸摸艾伦军队的底子。

    艾伦何尝不是抱着同样的想法，他也想看看黑云骑士在马下作战的能力如何。于是黑格斯打了个手势后，高台上的比试便开始了。

    黑云骑士抢先攻击，重装骑士浑身升腾起淡青色的源力光焰，那骑士长枪上光焰吞吐，虽不甚强烈明亮，却也颇有气势。相比之下，尚无法激发出源力光焰的山王战士便显得逊色不少。至少在卖相上，身穿重甲，光焰升腾的黑云骑士更加威武。

    一声大喝，骑士试探性的一枪朝帝玛点去。这一枪没有丝毫花巧可言，纯粹是源力和枪势杀敌。在高手眼中可能没什么杀伤力，不过在战场上面对普通的步兵时，却能一枪洞穿数个乃至更多的士兵。

    看得出来，黑格斯在这支骑士团上面下足了功夫。

    在黑铁堡方面又爆出一片高呼声中，帝玛三人却是丝毫不受影响，同时做出了回应。作为骑士攻击的主要目标，帝玛将全身源力都集中到盾牌上，他放低了身体重心，钢盾护住身前。盾身稍微往前倾斜，这样骑士枪在击中钢盾时，会因为盾面的倾斜而滑向帝玛的脚下，从而为他创造反击的机会。

    而其它两名山王战士则抱盾滚前，精铁战锤带起呼啸，从左右两侧向黑云骑士的双腿招呼。战锤砸向骑士的腿甲，只听那战锤破空的声音，便知道它们的份量不轻。哪怕不能一击破防，也势必影响骑士的平衡。到时帝玛再趁机反攻的话，黑云骑士就要陷入三面受敌的不利局面。

    沙朗嘴角微微抽搐，山王战士配合的默契度，完全出乎他的意料之外。

