    还是那个样，自己苦修多年，换来的结果依旧是那样，真的是悲剧。自己怎么会沦落到这个地步呢？几百年的光阴，就这样浪费了，自己的实力虽然进展巨大，却没有能击败自己的宿命对手，到头来一场空。

    对方说的不错，自己没有创新，没有出去历练，一直闭关，少了战斗的经验，少了很多乐趣。

    今天的比试，失败了，以后都会一样的结果，就算回去继续修行，结果还是一样的，因为武英的实力和头脑太聪明了，一代剑圣的亲传弟子，怎么会那么轻易的战胜呢？

    自己想多了，想了几百年，不过也要好好感激他，要不是他，自己也不会那么勤奋的修行，日夜闭关，努力让自己的修为上升到现在这个境界。

    或许这个境界还不如武英，放眼现在的仙界，也是少有敌手，不能成为天下第一，起码可以做到数人之下，万人之上，也该感到满足了。

    这时，武英平静的看着惊鸿，说道：“再次让你战败，不知道你的感受是如何？”

    惊鸿苦笑的说道：“你放心，老子不会心灰意冷的，经过这一次，让我看到了自己的所处的位置，以后不再以你为追赶的目的，我要过一些有意义的日子，不过当年的决定我不后悔，要不是为了追赶你，我不会有今天的成就。”

    “嗯，你的心态果然出色，能在这么短的时间内走出来，悟出了新的道理，真是不简单，你是有资格成为我的对手，只是缺乏了作战的经验，以后要往这一方面发展。”

    “多谢你的指导了，有机会我们再战，从今日起，我将要前往另一个世界，我要在哪里进行实战的历练，那么战死也值得，我觉得哪里才有生存的意义。”

    武英沉思了一会，点点头，问道：“你真的要去哪里吗？”

    “嗯，我当然要去哪里了，在哪里才能挑战到一些真正的高手，让自己战斗力提升的同时也可以学习到实战的魅力。”

    “好吧，我如果有空也会去看看的，我也很多年没有去了。”

    “好的，你要是过去，我们再战过，后会有期。”

    “后会有期。”

    武英说完，惊鸿看了他一眼，凌空飞起，正要破空而去，突然回首，朗声说道：“祝贺你的的寿辰快乐。”

    “多谢！”

    惊鸿说完，法决一引，破空而去。

    来的快去的也快，留给人民无限的遐想，惊鸿的实力那么高，还是给院长武英三招击败，没有人认为惊鸿的实力不行，只是感觉到院长武英的力量非常强大和特别，独树一格，非常有个人的风格和理念。

    或许这就是大师和高手的区别。

    惊鸿闭关把实力冲破，变得非常的强大，武英也在进步，经常出外历练，让自己的战斗充满了实战的经验，从实战之中，改进自己的不足，让自己的招式逐渐完美。

    或许这就是差距所在地方。

    一场世纪大战就这样落霞的帷幕，让很多人感到唏嘘！

    松鼠看到这样的一场大战，落幕的那么快速，感到非常的不过瘾，说道：“老朱，太快了，本鼠爷还没有看过瘾呢？”

    朱清白了他一眼，说道：“高手过招讲究的就是速度，那像我们这些人，激斗那么久胜负难分，高手过招在于意念，一招成神或者一招成魔，就在那么一线一之间，现在我们的修为不高，还没有真的能够体会到，等到我们到了他们那个境界，自己体会到。”

    “你说的太过长远了，我们要多少百年才能达到那个境界啊。”

    “不知道的，现在我们只有努力去拼搏，无需考虑其他事情。”

    “话虽然这样说，可是我还控制不了我那颗想变强大的内心。”

    朱清点了点头，没有接话，要是继续说下去，将会没完没了，松鼠是一个话唠，越聊越兴奋，越聊越多话题。

    了解松鼠的为人，所以他沉默不发声。

    这时，武英环视了大家一眼，朗声说道：“我的寿辰今天到此结束了，感谢大家到登仙学院为我祝寿，拔剑的事情也结束了，因为这是缘分的事情，没有拔的算是没有缘分吧！等下吃完晚宴，大家便可以离开登仙学院了，当然想留下来欣赏登仙学院美景的，也是可以的，本人就此别过了，有什么事情，找我的弟子九千，他会为大家解决的。”

    武英说完，飘身离开，来也快，去也快。

    众人看到武英离开的背影，感慨万千，这个神一样的男子，那么平易近人，又那样的威武，两者结合，不是一位宗师的感觉。

    看到武英离开，大家一阵失落。

    也有很多人将武英视为自己的追赶的目标，自己什么时候能达到他这样的修为，一定要好好的勤奋修为，希望有朝一日可以达到他那个境界。

    一枝花看到院长武英离开，说道：“父亲，院长的实力真的太恐怖了，三招就将惊鸿击败了。和当年一个模样，为何会这样呢？”

    “武英除了修行法决提升自己的实力，他还不忘记修炼自己的头脑，就是增加实战经验和经常出去走动，经过实战在检验自己的不足，这一点非常的值得我们学习，所以我决定，留下来，努力考进登仙学院，希望自己的实力能够提升到一定的高度。”

    “父亲我和母亲绝对支持你的，放心我们也留在登仙学院陪伴你的。”

    一旁的芙蓉点了点头，微笑说道：“宝贝女儿，说的不错，我们会留下来陪伴你的。”

    “谢谢你们了，我一生除了修行，所有时间都是你们陪伴我渡过，我希望我的人生每一刻，都有你们的陪伴和见证。”

    “知道了，父亲。”

    “谢谢！”

    比试过后的第二天，朱清正在别墅休息，九千走了过来敲他的门，请他一同前往大师兄武英哪里。两人前往大师兄哪里。

    还是登仙学院的后山。

    登仙湖，相当的巨大，龙龟漂浮在湖面上，闭目养神，大师兄盘腿坐在龙龟身上，看到朱清和九千到来，慢慢的睁开了眼睛，看了他们各自一眼。

    “你知道这么早，叫你们过来，为了什么吗？”

    朱清和九千两人同时摇了摇头，朱清说道：“大师兄，我们不知道，难道出了什么大事吗？”

    武英点了点头，说道：“是有事情，最近魔域的魔族有大动作，恐怕冥王的实力恢复比我们预想的要快很多。”

    “魔域！”

    朱清第一次听到这个地界，难道冥王逃回魔域去了，怪不得很多人说无法寻找到他得下落，可是既然知道在魔域，为何正道人士，在冥王还没有成长起来的时候，前往击杀呢？

    难道有什么原因不成。

    “大师兄，既然知道魔域有动作，为何不组织力量前往击杀呢？”

    “魔域是魔族的发源地，那里有他们先辈设置下来的结界和禁锢，没有魔族的法决是无法进入的，冥王如果没有在仙界，必然在魔域苦修，那里是最安全的，现在里面传出有大动作，到时冥王可能派出一些魔族来仙界杀人，所以我们要提高警惕。”

    “是，大师兄！”

    “是，师傅！”

    武英看着两人说道：“现在魔族会有所行动，也无需太过担心，毕竟冥王还是没有真正的成长起来，现在派一些魔族人出来，应该是试探一下年轻一代人的实力，他们好计划后续的行动。”

    九千说道：“师傅说的不错，那么我们现在能做什么呢？”

    “我想仙界现在已经潜伏了不少魔族的人士，想必很快就会开始和正道人士发生冲突，要是遇到这种情况，在生命受到威胁的时候，或者对方击杀你的时候，可以将其击杀。前提是你知道对方是魔族，他们要是没有伤害你，请不要招惹他们。”

    “为什么？”

    “因为魔族也有好人和坏人之份，不是每一个魔族的人都是那么穷凶极恶的，我们要分开来的对待，逐渐的感化他们，这才是解决两大派域的对立，化解多年的仇恨。”

    “师傅最终的目的是化解仇恨，可是这样的事情并不容易。”

    “我当然知道，现在从身边做起，能感化一个便是一个，岁月长了，自然会好起来的。”

    “明白了！”

    武英将目光落在朱清的身上，微笑说道：“将你定为继承人们，千万不要因此而放弃了修行，如果后面没有实力，不用我出面，门下的弟子也会对你不服的，所以你要抓紧时间锻炼，让自己变得更加的强大，让人家心甘情愿跟着你干事。”

    朱清立刻说道：“我明白了，师兄！”

    “我知道你很聪明，遇到事情一定要深思熟虑之后再去做，不管遇到什么是事情，不要忘记初心，也不要放弃，修炼一途，不会一帆风顺的，失败了，我们爬起来，再重新来过，没有什么大不了，只有性命还在，一切都可以重来。”

    “谨记师兄的教导！”

