    甚至这两种气质平衡间，有有一种恰巧好处的两者皆逊色一筹，无论谁人当面，织雅娘娘都好似陪衬一分，更显他人强一分。

    这种气质不知道是不是刻意装出来的，但至少秦逸尘感觉不到半点违和。

    而这种气质给人的第一印象就是，和织雅娘娘打交道会很舒服。

    久仰，意味着妖月空的威名如雷贯耳，但却未曾谋面。

    说来也是，妖月空虽然年轻，可成名乃是真龙纪元时期，之后便被天狱镇压数千万载，和织雅娘娘乃是第一次见面，用久仰不过分。

    “娘娘客气，这一次月空前来，其实是有事相求的。”

    妖月空说话间，缓缓取出一枚锦盒，俨然，这就是他的随礼了。

    秦逸尘也不知道里边装的什么，织雅娘娘也并未打听，甚至故作羞恼的推搡。

    “月空帝，您不是来有事相求的，您是来砸鄙族场子的。”

    “您能驾临，就是鄙族收到最好的礼物。”

    织雅娘娘虽是愠怒，可却令人一眼就觉得是装的，这恰到好处的笑容娇艳欲滴，客气间的推搡也是恰到好处。

    而当织雅娘娘收下锦盒时，更笑容满面的保证：“等织雅忙完小女的婚事，定为月空帝亲自织一尊帝袍。”

    妖月空淡笑自若：“那就先在此谢过了。”

    织雅娘娘微笑颔首，举止礼节无不是恰到好处，多一分显得做作，少一分显得冰冷。

    而先与妖月空这位实力最强的宾客打过招呼后，织雅娘娘便看向了文晴公主。

    目光刚刚投来，就露出一副后悔莫及的模样，哀叹道：“文晴，天行，你说你们怎么就那么早便喜结连理了。”

    “害得雅姨想给玉淑找一位伴娘，都好废周折，这一见到你，更后悔了。”

    织雅娘娘的嘴很甜，并没有半点长辈的架子，相反，这故作不满后悔的哀叹，却偏偏是对文晴公主最好的赞美。

    而秦逸尘也了解到，在帝天界乃至诸天万界，都有这般规矩，那便是已结成夫妻的两者，是不可能再当伴郎伴娘的。

    织雅娘娘挽着文晴公主的玉手，两者宛若亲母女一般，而后者也不禁笑容腼腆：“哪有，雅姨是想我来当伴娘，能把玉淑衬托的更好看些吧。”

    秦逸尘在旁淡笑，他早就感觉到，文晴公主虽然有些刁蛮，但绝对是帝族的金枝玉叶出身，到了需要礼仪的场合，绝不会失态拘束。

    “你这孩子不许这么说自己，放心，玉淑正在闺房内，听不着咱娘俩的话，雅姨哪舍得让你当绿叶呀？”

    一番恰到好处的夸赞后，织雅又望向秦逸尘，一阵赞许：“这就是风大将军吧，我说玉淑回来后，怎么觉得隆圣有点不顺眼了呢，原来是因为你。”

    依旧是明贬暗褒的夸赞，甚至令秦逸尘都无法反驳，只能淡笑着拱拳：“见过娘娘。”

    “说来，隆圣兄年纪轻轻便是一方帝君，当日送走两位新人后，文晴还对我一阵抱怨呢。”

    秦逸尘谈笑自若，虽然他知道织雅娘娘八面玲珑，但他还知道与人打交道最不错的办法就是，对方如何出招，原封不动还回去即可。

    而织雅娘娘听到这话，似开玩笑般瞪了文晴公主一眼：“雅姨听说你叫天行木头，以后可不许这么叫了，如此虎将良婿，可是让你父帝捡到了。”

    文晴公主俏皮一笑，而织雅娘娘又将目光落在了风念武身上。

    “风长老，欢迎欢迎。”

    风念武是人族，是如今被称之为贱畜的人族，但织雅娘娘看到他时，却没有半点表情变化，依旧笑容热情。

    而风念武也淡笑着取出一尊玉匣：“吾族如今底蕴浅薄，挑不出几件像样的礼物，娘娘可莫要连一杯喜酒都不给喝啊。”

    “这是什么话，来者皆是客，要是连风长老都喝不上喜酒，鄙族这大婚还能办下去么？”

    又是一番恰到好处的推搡，而织雅娘娘最后才看向阙天璇。

    “天璇叔，都这么熟了，你可别告诉我，真准备了一份大礼，这我可不能要啊。”

    最后理会阙天璇，并非是阙天璇身份最低，相反，一是相互有交情，二是到了阙天璇这般地步，与其夸赞其自己，还不如夸赞秦逸尘和文晴公主这般后裔子孙。

    阙天璇哈哈一笑，也递出一尊玉匣：“这话说的，以后我可还得抱重孙子呢，这算是先放到你这保管了。”

    “好！那我就先替你重孙子保管着。”

    织雅娘娘举止优雅，令人挑不出半点瑕疵，但妖月空一句似无心之言的玩笑，却让前者的笑容罕见的一僵。

    “娘娘，三天前那晚打碎了你族领地内一处灵岛，实在抱歉，不过可不能让在下一个人赔啊。”

    三天前被毁的那处灵岛，风景秀美，花田丛生，也就是秦逸尘被偷袭的地方。

    这令织雅娘娘的笑意显得有一抹尴尬，不过很快，就化作了一抹自责。

    “月空帝，你也知道的……都怪吾族战力低微，打打杀杀什么的，连半点忙都帮不上。”

    “在，在我族出事，该是我这做族长的道歉才是，哪里还有脸让你赔？”

    说到此处，织雅娘娘还手捂饱满起伏的心口似在痛惜，那自责的模样更带着几分楚楚可怜，令人升不出半点责怪之意。

    秦逸尘看在眼里，不禁暗道一声精明！他被偷袭的时候，已经算是神织族的领地了。

    虽说神织族周遭诸多星域一处灵岛被打碎，这种事未必会要族长亲自处理。

    可打碎灵岛的强者是谁，织雅娘娘必然知道，也该知道。

    这个时候如若装聋作哑，只会显得失态。

    而织雅娘娘高明之处，就在于仅仅两句话，看似把责任都揽在身上，可真正让人听在耳中，却怪罪不出半句。

    甚至，织雅娘娘说在自己种族出了事，也就是秦逸尘被偷袭，是好事还是坏事，都没有表态。

    这是既承认了问题，又不表明自己的立场，哪怕她未与天庭有所勾结，依旧保持中立，这话传到元天帝耳中，都挑不出半点毛病。

    

