
　　就当老道试图改变赵浪对他的叫法的时候，去死他们带着人过来了。

　　赵浪是留了记号的。

　　“家主！”

　　新跟着进城的大猫看到赵浪，顿时略带几分激动的喊道。

　　“嗯，壮实了不少。”

　　赵浪拍了拍大猫的肩膀。

　　大猫顿时傻笑了一下。

　　赵浪正准备和其他人打个招呼，突然一道人影从队伍里面走了出来。23sk.Com

　　然后双膝跪在地上，说到，

　　“奴，见过主人。”

　　去死几人看到对方，脸色都变了一下，

　　“你怎么会在这里！”

　　他们几人都看不上这人，更别说会带他来见赵浪了！

　　“你居然敢偷偷的跟着我们！”

　　去死的杀心最重，手已经握上了拳头，对赵浪说到，

　　“家主，让我...”

　　赵浪这时候淡淡的说到，

　　“是我让他来的。”

　　去死顿时一愣，他看到这个奴，心里就不舒服，但又不想违抗赵浪的命令。

　　心里霎时间极为纠结。

　　他想不通，自家家主这么良善的一个人，怎么会看上这种人。

　　“过来吧。”

　　听到吩咐，奴立刻满脸喜色，微微弯着腰的站到了赵浪的身边。

　　一旁的老道黄石看到奴，都不由的微微的皱起了眉头。

　　赵浪这时候看了眼周围，他们这么多人，已经引起不少人的注意了。

　　“去死，你带大家先回庄子，这里已经不用再搜了。”

　　“我还有些事。”

　　对方已经逃离，没有搜索的必要了。

　　只能是对使团所在的地方守株待兔。

　　对方只要在使团内，就跑不了。

　　而且也知道了对方的身份，威胁也就不大了。

　　毕竟最怕的其实是隐藏在暗处的敌人。

　　去死没有多想，带着人往回走。

　　等去死他们走的稍远了一些，赵浪看着一旁的奴说到，

　　“这布行的几个人交给你了，我需要尽量多的情报。”

　　“喜，你留下来帮助奴。”

　　喜犹豫了下，回到，

　　“是，家主。”

　　奴则是极为认真地点点头，说到，

　　“主人，您放心，我一定会完成任务。”

　　赵浪这才点点头。

　　准备带着天一和老黄离开。

　　“公子浪，少做几分杀戮吧。”

　　老道黄石这时候带着几分恳求的意味，对赵浪说到。

　　赵浪看都没看对方一眼，回到，

　　“他们要杀我，总要付出些代价。”

　　“要是有人伤害我，却不用付出任何代价，你信不信，我得到的不会是感激，而是更加猛烈的伤害。”

　　老道黄石微微的叹了口气，却没有再反驳了。

　　赵浪这时候边走便说道，

　　“老黄，你是不是道家人。”

　　“嗯，是。”

　　“还真是啊，你不会是道家之首吧？”

　　“啊？不不不，道家哪有首领一说？大家都各修各的，没人愿意管事。”

　　“原来如此。”

　　“我们这是去哪儿？”

　　“去墨家那儿看看。”

　　“你不是说不去么？”

　　“我改主意了。”

　　几个人聊着聊着就慢慢走远，奴等赵浪走了之后，才慢慢挺直了腰杆。

　　“把这些人带走，我要找个地方，好好的问问他们。”

　　奴看着布行里的店主和仆从，对喜说到。

　　喜看了瘦弱的奴一眼，他也不喜欢对方身上的奴隶气，微微皱眉说到，

　　“这大白天的，当街掳人，你怕官府查不到我们吗？”

　　奴微微一怔，他的确没有想到。

　　顿时点点头，

　　“我的错，是我没想到，还请你以后多教我。”

　　看到对方服软，喜不由的有些看轻对方，但很快就听到奴继续说到，

　　“但如果你下次再拐弯抹角的说话，我会对你不客气！”

　　听到这话，喜顿时心中微怒，他身为黑冰卫，还没有被人威胁过！

　　而且就以对方那身材，他一只手都可以杀了对方。

　　其他人几人也是喜的人。

　　面对威胁，奴却丝毫的都不慌，而是狞笑着说到，

　　“我是主人的狗，你们是主人的人。”

　　“主人有很多人，却只有我一条狗！”

　　“你们敢动我！主人不会轻饶你们！”

　　看着奴的样子，喜几人都不由的心中微微一寒。

　　“关门，歇业，我们等这里散场的时候，带着人混在人群里离开，去蛛网的据点。”

　　喜这时候微微吸了一口气，说到。

　　很快，布行的门慢慢关上。

　　此时，赵浪已经带着人来到墨家解谜的高台。

　　此时高台上，却只有一个小小的木屋子。

　　几个外形彪悍的墨家子弟守在一旁。

　　那应该就是所谓的墨家秘术了。

　　赵浪来这里，自然就是想看看能不能反套路系统一波。

　　白嫖墨家的秘术，反正初级物理他已经得到了。

　　“天一，你留在这里看着老黄。”

　　赵浪对天一吩咐到，

　　“他要是敢和你说，你今天有血光之灾，你就先打得他有血光之灾。”

　　天一闷闷的点点头。

　　一旁的老黄神色难明的说到，

　　“我可就在旁边听着呢？”

　　赵浪微微一笑，说到，

　　“就是说给你听的。”

　　说完，赵浪就朝解谜入口的地方走去。

　　一旁的食肆二楼，钜子正有些木然的听着禀告，

　　“钜子，没有一个人能解开最后一道鲁班锁。”

　　听到禀告，房间内的长老们也不由的有些失望，但又有些庆幸。

　　因为这样一来，也就没人会拿走钜子之位了。

　　只有钜子心中隐隐有些绝望，破解不了那奇物的秘密，面对大秦，他们也就没有反击的余地！

　　天知道，大秦已经用这神物，做出了多少书籍！

　　就在这时，一个墨家弟子走了进来，禀告到，

　　“钜子，有位叫赵浪的候选人，拿着凭证，想要参加解谜。”

　　赵浪！

　　“先生来了！”

　　钜子的眼睛一亮，说到，

　　“快让先生去看奇物！”

　　赵浪早已经破解了所有的鲁班锁，就不必再开一次了。

　　钜子这时候期待的朝外面高台看去。

　　很快，他就看到了赵浪，进了高台上木屋里。

　　“先生，墨家可全靠您！”

　　钜子在心中默默说着。

　　只是还没有过多久，赵浪就急冲冲的出来了，墨家弟子确认奇物无恙。

　　便让他走了。

　　很快，有墨家弟子一脸懵哔的过来禀告到，

　　“钜子，赵浪说，他也无法解开奇物之谜，然后突然想起了一件急事，就走了。”

　　听到禀告，钜子微微有些失望乃至于绝望，如果连赵浪都破解不了这奇物的秘密。

　　这天下，便无人能解了。

　　赵浪很快离开，而在不远处，山羊胡看着赵浪的背影，淡然说到，

　　“跟上去！”

　　几十年前，上一任阴阳之主，跟丢了医家之首没有拿到那一个宝物，所以身死道消。

　　这一次，他一定要拿到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第284章 主人有很多人，却只有我一条狗！免费阅读。https://xs.23sk.com 