    飞出擂台的奥利弗重重地摔在地上，脸上全部是血，躺在地上半天爬不起来，直接晕死了过去。

    全场一片死寂。

    过了几秒钟。

    全场所有人都欢呼了起来！

    掌声如雷！

    “卡比特！卡比特！卡比特！……”

    所有人都高声喊着卡比特的名字。

    那些押了奥利弗赢的人也跟着欢呼了起来。

    虽然他们输了钱，但卡比特献给了他们一场精彩的拳赛，所以即使输了钱，他们也觉得值了。

    VIP席位。

    叶飞瞥了眼向东阳，笑着道：“向先生，看来这场比赛是我赢了。”

    此时，向东阳还处在惊愕之中，他根本就没想到，这场比赛钢铁怪兽奥利弗会输给一个新人泰拳小子。

    这实在是让人大跌眼镜。

    过了好一会儿，向东阳才回过神来。

    他无奈一笑，看向叶飞，好奇地问道：“叶先生，你是怎么知道那个泰拳小子会赢的？”

    “隐忍和爆发力。”

    叶飞笑了笑，道：“我从卡比特身上看到了这两点。所以，最后的赢家必定是他。

    这就像我们铁血盟，我们铁血盟就好像卡比特，而龙门就是奥利弗。

    虽然两人看起来实力差距很大，各方面都没有可比性。但最后谁输谁赢，有谁又能说得准呢？”

    向东阳愣了一下，道：“叶先生果然不是平凡之人啊，恭喜了！”

    由于这一场比赛押奥利弗的人占多数，所以叶飞在这一场比赛中靠着三十万，就赢了三百多万。

    接下来的几场比赛里，叶飞和向东阳依旧在对赌。

    叶飞依旧押的是那些毫不起眼的拳手。

    可每一场比赛都被叶飞押中了，而他仅仅靠着原来的三十万，直接赢到了三千万。

    如果说一场两场比赛，叶飞押中，那可以归为运气。

    但如果五场六场比赛还能押中，那就不是运气了。

    此时，向东阳基本可以确定，叶飞看人的本事也是一流的，他可以准确地看出每个拳手的实力。

    这一刻。

    向东阳感觉叶飞有些可怕！

    自己遇到这样一个对手，不知道是幸是衰啊！

    当第七场比赛结束后，向东阳眼中精光一闪。

    他看向叶飞，笑着说道：“叶先生，我听地下世界的人说，你的战斗实力非常厉害。

    而我有三个手下的实力也不弱，要不，叶先生，你来跟我的那三个手下比试比试，如何？”

    叶飞笑着摇了摇头，说道：“向先生，我跟你的手下比。如果我赢了，那不是明摆着说我欺负人么？

    要不这样吧，我有两个手下的实力也不错，要不让我的人跟你手下比比？”

    向东阳眯了眯眼，他原本是想在叶飞面前树立一下自己的威信，让自己手底下的人击败他，让他害怕自己。

    不过，对于叶飞提出的用手下的人出战也行，只要自己的人能把他的人全部击败，那自己的目的也就达到了。

    此时的争斗是他和叶飞的面子之争，所以输赢很关键。

    “好，叶先生，我觉得你的提议非常不错，就让咱们手底下的人比比吧！”

    说着，向东阳便拿出手机开始打电话了。

    而叶飞想了想，然后给肖恩和查理斯打了个电话过去。

    打完电话后，叶飞和向东阳继续观看比赛。

    过了大约二十几分钟，向东阳叫的三个人到了。

    这三个人高矮胖瘦各不同。

    一个穿着一件黑色的粗布坎肩，长得人高马大，四肢粗壮，样貌普通，像一座灯塔似的。

    一个身高在一米八五左右，穿着一件黑色背心，肌肉结实，如同钢铁吸附在身上。

    一个身高在一米八左右，身材精瘦，浓眉小眼，看起来有种阴深的感觉。

    向东阳给叶飞简单地介绍了一下这三个人。

    块头最大的汉子名叫陈根生，外号‘大山’。

    身材健壮的汉子名叫何乘风，外号‘魔影’。

    身材精壮的汉子名叫方建龙，外号‘蝰蛇’。

    看到这三个男子，叶飞心里微微一惊。

    这三人竟然是古武高手！

    陈根生的实力和何乘风的实力是后天中期，方建龙的实力则是达到了后天后期。

    肖恩和查理斯击败陈根生和方建龙很容易，但要击败方建龙，或许有点难度。

    不过，叶飞相信肖恩和查理斯。

    毕竟，他们可是让敌人闻风丧胆的炼狱骑士！

    等了大约一个小时左右，肖恩和查理斯就来了。

    叶飞也简单介绍了一下肖恩和查理斯。

    刚才在电话里，叶飞就告诉了肖恩和查理斯两人此次过来的目的。

    所以，当肖恩和查理斯两人一到，陈根生三人便看了过来。

    几个人看向对方的目光中隐隐有火花在跳动！

    “叶先生，你这边只有两个人，而我这边有三个人，这对你好像不太公平吧！”向东阳说道。

    “击败他们三个，我们两人足够了。”查理斯淡淡地说道。

    “呵呵，好大的口气！我要在擂台上彻底击败你！”何乘风挥舞着拳头，向查理斯示威。

    而查理斯只是淡淡一笑，鸟都没鸟他。

    向东阳也没再多说什么，而是叫来了主持人。

    等到第十场比赛结束后，主持人走上了台，说道：“各位来宾，各位朋友，现在到了最激动人心的时刻！

    接下来的三场比赛将由这个地下拳场的建造者向先生的三大战将对抗来自于南区铁血盟的老大叶先生的两大战将！”

    话音一落。

    全场都沸腾了，气氛直接达到了今晚的最顶点！

    在场的人有很多是来自于各个区的大哥级人物，所以他们清楚的知道，接下来的比赛可不是单纯的比赛，而是两个区大佬的实力较量！

    那接下来的比赛无疑是精彩纷呈啊！

    所有人都期待了起来！

    主持人继续大声说道：“那么接下来，让我们有请来自于西区蛟龙会的‘大山’陈根生上场！”

    说完，体型庞大的陈根生便一步步朝着擂台走去。

    当走到擂台边上时，陈根生直接一跃而起，跳到了擂台上！

    当陈根生落在擂台上时，只听见“轰隆”一声巨响，仿佛整个擂台都震动了一下！

    所有人都望了过去，一个个都忍不住惊叹。

    “我的妈呀！这家伙好大的块头啊！”

    “这他妈才是真正的怪兽啊！”

    “要是被他一拳打中，那不死也残废啊！”

    当所有人都在议论的时候，主持人继续说道：“接下来有请来自于南区铁血盟的‘死亡军刀’肖恩！！”

    擂台下的肖恩双腿一蹬，身体如同一枚炮弹一般弹射而出，只是眨眼睛就从十几米外一跃跳到了擂台上。

    当大家看到肖恩的时候，一个个觉得肖恩虽然身体也很壮，但和刘根生比起来，那还是显得‘瘦’了许多。

    所以，大多数人都看好陈根生。

    “好，既然两位选手已经到齐，那么比赛现在开始！”

    主持人的话音一落。

    铛！

    一声锣响！

    原本面无表情的陈根生，脸色突然变得狰狞了起来，他的双腿猛地往地上一踏，“砰”的一声，直接冲向了肖恩！

    陈根生虽然块头很大，但他的速度却不慢！

    三米多的距离转瞬即逝！

    “八卦掌！青龙探爪！！”

    陈根生爆喝一声，左脚顿地，直接抬起如磨盘大的手掌朝着肖恩的脑袋拍了过去！

    唰！

    这一掌古朴刚劲，一掌出，连空气都爆炸出声！

    如果被这一掌给拍中，恐怕脑袋都会开花！

    肖恩自然也看出了陈根生这一掌的不同凡响，他赶紧后退，而刘根生却是狞笑一声，追了上去！

    陈根生一直追击，直接将肖恩给逼到了擂台的一个角落！

    台上的众人看到这一幕，愣是感觉到了一种窒息的压迫感！

    “猛虎出山！！”

    陈根生大喝一声，又是一掌拍了出去！

    这一掌仍然指向肖恩的脑袋！

    肖恩目光一沉，身体一矮！

    嗙！！

    一声闷响。

    陈根生一掌落空，打在了擂台角落的钢柱上，这钢柱竟直接被他一掌拍的凹陷了下去！

