    “所以你们的意思是什么？

    直接处理掉那只吸血鬼吗？”

    陈友好微微的笑了笑，而后坐在了一旁的椅子上，孙权也是直接坐在了陈友好的对面。

    “跟你实话实说吧，这里面的超自然生物可不仅仅是那个黑帮人，一个根据我所感应到的气息来说，那个黑袍人背后的老板应该也是所谓的血族！”

    既然对方是专门负责超自然生物研究的，那么自己说起话来自然没有那么多的顾虑，也不需要去假装什么东西。

    和孙权聊天，陈友好反而有一种开心和放松的感觉，不用再和别人接触那般刻意的，隐藏自己的实力和身份。

    “如果我们没有猜错的话，那个背后的老板应该就是克劳斯家族，如果这是他们的话，至少现在不能够对他们动手，不过你要是愿意的话，我现在邀请你加入到超自然局之中，给你的身份是超自然局的执行官，你不仅会得到我们给发的薪水，甚至还能够拥有一些特权！”

    对于所谓的薪资待遇，陈友好并不在意，因为金钱并不是他想要的，但是对于特权这样的事情，陈友好还是比较在意的。

    而真正让陈友好心动的，则是超自然局执行官的身份，能给他带来的便利。

    而孙权死后也注意到了陈友好脸上神情的变化，自然也猜到了陈友好心中所想。

    “如果你能够成为我们超自然局的执行官的话，你将会享受到各种各样的服务和便利，看得出来你应该对那些特殊的股东很在意，一旦你成为了我们的执行官，那么超自然局的人脉你也可以去使用，想要得到那些真正的特殊古董，也不是什么困难的事情！”

    孙权给出来的这个理由倒是真正打动了陈友好，陈友好微微的点了点头。

    “我可以接受超自然局执行官的这个身份，但是我想要知道这所谓的执行官究竟要做什么！”

    在接下来的时间之中，孙权给陈友好介绍了一下，这所谓的执行官以及超自然局的存在。

    原来超自然局是这个国家的高层所成立的一个特殊部门！    该部门主要的任务就是处理一些超自然的事情，甚至是一些超自然的生物，整个超自然局可以分为三个部门，分别是执行部门，调查部门，决策部门。

    而执行部门的人员，则只被称之为执行官，调查部门的人员则是被称之为调查官，决策部门的人员则是被称之为决策者，而超自然局的局长则是统筹这三个部门。

    “一般执行者和调查者都是从外界招揽过来的，只有真正的决策者才是高层从内部进行选拔的，但不管是调查者也好或者是执行者也好，他们首先要保持着绝对的忠诚以及非常干净的背景，你的背景就很干净，虽然我不知道你之前为什么会那么干净……”    说到这里，孙权的脸上透露出一丝无奈的神情。

    听到这里陈友好无奈地摇了摇头，实际上自己要是没有转世到这句身体上的话，这句身体还的确是非常的干净！    “既然如此，那么就算是你答应了我们的邀请！”

    孙权似乎早就已经猜到陈友好会答应自己的要求，然后拿出了一个精致的袋子交到了陈友好的手。

    陈友好疑惑的看着孙权一眼，那种表情分明就是在问，这袋子里面装着的东西都是什么？

    “这袋子里面装着一部电话，还有一个胸针，一枚戒指以及一张卡！”

    在孙权的介绍之下，陈友好大概能了解这所谓超自然局的套装了，电话是超自然局的内部卫星，所以他们的通话内容是绝对不会被监听的，修真则是代表着他们的身份信息，一旦需要回到局里开会的话，胸针也是表明身份的一种方式，至于戒指则是他们平日里用来执行特殊任务时所使用的这枚戒指也算是暗器的一种，能够在必要的时候保证自己的安全。

    而那张卡则是非常的简单了，超自然局每个月都会将工资打到这张卡里，与此同时这张卡也是通行证超自然局，因为调查着的是超自然的力量，所以拥有着相当庞大的权力，超自然局的通行证，几乎除了最核心的部门之外，每一个地方都能够去得了。

    谁要是违背了超自然局的意愿，完全就可以判定为是有判逃的想法，超自然局就可以行使先斩后奏的权利。

    “那么关于这个克劳斯家族你打算怎么处理？

    是由你们去做还是让我去？”

    陈友好的脸上立刻流露出了一副奸商的嘴脸，如果让他去做的话，陈友好自然不会放弃这个敲竹杠的机会。

    “克劳斯那边如果确定的话会有人去负责处理，毕竟克劳斯家族也是一个庞大的家族。

    如果直接将菲尔特猝死在这里的话，一定会引起克劳斯家族的不满，在他们的那个地区资本，可是能够影响高层的动向的，我们没有必要因为一个家族去和一个国家开战！”

    孙权笑着解释着说道，陈友好点了点头表示理解，实际上他这么说无非也是表明一个态度而已，说白了就是做做样子。

    陈友好可没有那个时间，把时间去浪费在一些别的事情的身上。

    能够加入到超自然局，已经算是给足了孙权的面子。

    “对了，虽然我不知道你为什么一直想要去纠结那些古董，但如果你真的想要搞一些东西的话，我倒是可以帮帮你！”

    孙权对于陈友好也非常的好奇，也希望能够垃圾和陈友好之间的关系。

    “如果你的人脉关系是在东方家族那里的话就算了吧，毕竟我们跟东方家族也有着比较密切的关系！”

    孙权笑着摇了摇头，陈友好和东方家族之间的关系，自然没有逃过超自然局的眼睛。

    表面上看起来超自然局，处理的是超自然的事物，但实际上任何涉及到可能跟超自然有关的事情，都在超自然局的调查范围之内。

    

