    他发现千姑娘对自己修为的认知真是一点都不到位。

    君离墨笑了笑，只要你是君后，那就根本没有条件。

    “就是啊，怎么样，考虑还没什么时候给我当君后了吗？”

    韶寒低着头，面无表情地想着，他们家少主，终于要把自己嫁出去了。

    “还是再 等等吧。”千漓雪慢吞吞地道，“现在没有时间。”

    君离墨提着的心猛然就掉下去了，失笑道：“你这是在骗婚，按着灵神帝国的律法，是要被抓到监狱里的。”

    “你们那还有这种律法呀。”

    “嗯，怎么，不合理吗？”

    “挺合理的，你们那律法还挺齐全。”

    “对呀，不管是律法，还是严明的程度，灵神帝国都是洛菱大陆最厉害的大陆。”

    想到君离墨小时候，千漓雪自然而然地转移了话题：“精神力都进阶了，我现在也不用修养了，咱们接下来还要去哪？”

    “回狱吧。”君离墨道。

    “狱有要处理的事情？”千漓雪问。

    “没有啊。”君离墨捏了捏眉心，“但是这么久没回去了，还是想回去看看的。”

    下次再遇到这样的事情，他 觉得自己能疯，这人还是个不消停的，君离墨觉得，再出几件这样的事情，不是他疯，就是以后就算泰山崩于前他也能面不改色掉头就走。

    听到了这话的韶寒：“......”您还能记得自己是狱的君上呐，真是不容易。

    “那确实需要回去看看。”千漓雪点了点头，“但是之前还有一件事情。”

    “......什么事情？”他就知道，他就知道！

    “我不是给那蓝衣服的人进行搜魂了吗，从里面知道了一个血诡的老巢。“千漓雪强调，”不是隐藏在人族的据点，而是一个老巢，就是有些危险。”

    君离墨：“......”他觉得自己可能需要找一些能让心脏跳得平稳一些的丹药了。

    “祖宗，你就是我祖宗。”君离墨无奈地道，“真要现在就去吗，你真的不用回狱修整几天？”

    “真不用。”千漓雪拽着君离墨的袖子往前走，“我怕血诡察觉到暴露，连夜就跑了。”

    君离墨听到，没有说话。

    所以她知道了血诡的消息偶读没有急着去处理，而是先去救了蝶雪。

    感觉到君离墨握住了她的手，千漓雪挑了挑眉，嘴角勾着，回握了过去。

    根据蓝衣男子的记忆，千漓雪得到的信息也不是很全，若是那人对一些事情都没有印象，搜魂也搜不出来。

    比如他们为什么会去清雪原，又突然劫持了蝶雪。

    搜完他的魂，千漓雪就意识到，这些血诡中，蓝衣男子并不是头头，不过看到蓝衣男子被搜魂，当即就有一个人拍碎了天灵盖。

    那个人就是这几个血诡的头目。

    唉，血诡的智商真的是不低啊，连混人耳目的事情都做了，还是在不知道他们自己会不会被抓，被抓到后其他人又能不能在他们嘴中得到消息的情况下。

    还真是谨慎啊，那他们进 清雪原的目的一定不简单。

    、不过他们现在线索断了，只能先去血诡的老巢看看。

    在蓝衣男子的记忆里，血诡的老巢在很北边的一座荒山里面。

    没有错，就是在荒山里面，他们把山掏空了，一个山的血诡。

    千漓雪感慨：“我还以为血诡都是骨头架子呢，没想到他们居然 还有脑子，而且还挺好。”

    “当然了。”君离墨道，“不然几千万多年前，人族也不会付出了那么惨烈的代价，才只是把血诡封印了。”

    “也对。”千漓雪叹了一口气，“希望咱们能在那座山里发现点线索。”

    “既然是老巢，线索肯定是有的。”君离墨道，“但是前提是咱们能在那里平安地出来。”

    君离墨叹了口气道：“这些有的没的还是先不要想了。”

    要是千漓雪没在，他孤身一人能进去转一圈，但是只要带了千漓雪，他就忍不住把各种突发的因素都考虑一遍，生怕发生什么他掌控不了的。

    让她陷入危险之中。

    “我知道，所以咱们先摸清血诡的实力，咱们再决定进不进去。”

    “要是太厉害咱们就不进去了？”

    千漓雪摇头：“回去搬救兵再进去。”

    “去狱？”

    “不，狱太远了，去清雪原吧，那里离着近，而且还端了鬼手宗，若是知道这是血诡，估计也是愿意来的。”

    君离墨：“......那里的血诡肯定不厉害，不然怎么可能去掏山，早就在帝神天中央建宫殿了。”

    “说的也有点道理。”

    血诡待的地方是一个荒山，那个山也是真的荒，除了极快石头，连个隐藏的地方都没有。

    千漓雪他们现在占的地方里血诡的老巢还有一段距离，韶寒皱着眉头：“连躲得地方都没有，咱们一靠近，只要有眼睛的都能发现。”

    血诡这地选的还真好，别说人了，就算出现一只苍蝇，也能被里面巡逻的血诡察觉到。

    “所以咱们要怎么进去？”韶寒问道。

    不管是任何方法，都很难办到，火攻雷击根本没有能借助的物体，总不能让土燃起来或者通过土把雷直接劈到里面的血诡身上，而且就算能利用水，也没办法弄出来这么多的水啊。

    “把他们引出来吧。”千漓雪拿出几颗爆破丹分给君离墨和韶寒，“不用管其他的，咱们到三个方向直接扔爆破丹，也不用管扔哪，只要不炸到自己就行。”

    “而且注意隐藏气息，不要跟血诡正面冲突，真的撞上了能躲就躲。”

    爆破丹一扔，气息一 隐藏，血诡就会觉得他们来的人很多，它们阵脚一乱，也方便他们进去找线索。

    血诡这么多，凭他们一己之力，他们现在也杀不完，还不如得到一些线索，阻碍他们之后要做的事情呢。

    “你自己小心。”君离墨对千漓雪道，“虽然你现在精神力强大了，但精神力对血诡作用不大，你还是得万分小心。”

    “知道，你们快去吧。”

    “砰——”

    “砰砰——”

    已经是夜幕了，今天跟昨晚刚还是完全相反的夜色，夜空上一颗星星都没有，虽然不至于伸手不见五指，但是只要相隔五米，绝对看不清人脸。

    而炸起来的烟尘，更是让视线更加受阻碍，砰砰乓乓的，跟大军压境了似的。

    “外面怎么了？”山体内一个灰衣男子沉声问道，“快出去看看。”

    “已经有人出去了查了。”另一人道，“大人，咱们这里可能是暴露了，您先转移吧。”

    “那些人都处理掉了吗？”

    “处理了，三天之前，那些人因为身体太差，丹药也维持不了他们的性命，都已经都死了。”

    “那里的信息呢？”

    “都放在机关盒里了，只要机关盒不用钥匙打开，里面的东西就都会被瞬间毁掉。”

    灰衣男子笑了笑：“人族的东西确实都非常的好用，不管对方修为有多么高，实力都多么厉害，但只要没有钥匙，里面的东西就会砰地一声化成飞灰。”

    “所以想得到它的人，就只能看到一堆灰烬，你说这些人类还拼的起来吗？”

    另一人也笑了笑：“就算他们能起死回生，也没办法拼出来一张只剩下灰的纸。”他犹豫着道，“咱们真的要 把他留下吗？”

    “当然。”灰衣男子点了点头，“他们已经追查这个东西这么长时间了，只要带着它，那些人就会对我们穷追不舍，还不如留给他们。”

    “不过，能不能看到就是他们的本事了。”灰衣男子笑着，手中一把钥匙被他捏碎，轻轻一洒，就散在了空气中。

    另一个男子低头恭敬地道：“大人说的有道理。”

    “砰 ，砰——”因为千漓雪爆破丹给的足，外面的爆炸声还没有停下来，山本来就是被掏空了的，根本没有坚固一说，他们站的地方已经在震动了，头顶的灰尘一直往下掉。

    “让他们慢慢撤吧，咱们走。”

    把山炸了一圈之后，君离墨找到千漓雪，就一直跟在她的身后了，千漓雪眯眼：“他们要撤了。”

    “嗯？”君离墨问，“追吗？”

    “不用，血诡这么多，咱们就算杀了一个两个，也杀不了所有，而且他们留下来了一个挺重要的东西。”

    “什么东西？”

    “据血诡的头头说，他们说已经有人追查他们很久了，就是为了那个东西，不过装那个东西的是一个机关盒子，只要没有钥匙，盒子强制打开里面的东西就会被毁掉。”

    “而钥匙，已经被它毁掉了。”

    千漓雪跟君离墨笑着道：“咱们可能是截胡了。”不知哪个势力一直在追查那个东西，对血诡紧追不舍，而他们刚好被血诡认为是这个势力的。

    下意识地就以为他们来了很多人，而且还是很厉害的，所以连挣扎都没有就要撤了，那个重要的东西也被他们留了下来。

    他们简直是坐享其成。

    君离墨笑道：“可以啊，听到了这么多。”

