    “苏先生，不好意思久等了，您对此次的餐品和服务还满意吧？”

    景诗诗带着妹妹，很快从后厨走出来，脸上带笑的走向苏泽。

    苦等景家姐妹的苏泽听到声音，随即停止了和江亦曼的交谈。

    “挺好的，很满意。”

    面对只是攻略，没什么感情，更没有必须要得到的景家姐妹来说。

    苏泽表现的，很是从心。

    没有那么多弯弯绕绕，不会太主动，也不会太过清高和傲慢。

    待四人站在一起，苏泽嗅了下身边风格各异的香味，笑了下。

    随即看向景诗诗，问道：

    “景小姐，沁沁妹妹应该和你说了吧，你觉得可以开先河吗？”

    听到苏泽的话，景诗诗还没动作，反倒是景沁沁美眸闪动了下。

    她内心小小的惊讶了一把，随即看苏泽的目光，变的怪异起来。

    自己明明没有暴露名字，也没有铭牌什么的，苏泽怎么知道…

    呀，果然是有备而来啊，难怪他老是拿自己当姐姐的突破口。

    他不会是想贿赂我吧…

    景沁沁绣眉微微皱起，心里天人交战，已经开始浮想联翩起来。

    旁人没有注意她的变化，就连景诗诗也没有，她只是看向苏泽，把来时已经想好的话，说了出来。

    “苏先生不好意思，我不想破坏爸爸定下的规矩，您要是觉得麻烦的话，可以和我联系，我尽量安排。”

    “这样啊…”

    见景诗诗拒绝，苏泽倒是挺意外的，不过也没有太过强求。

    “行吧，其实这样也挺好，有空了我会常来坐坐，尝你做的菜。”

    “谢谢！”

    有江亦曼在，苏泽也没有太多的举动，也不会表现的太明显。

    潜移默化的改变江亦曼，让她对自己的忍耐度，越来越大。

    才是苏泽今晚举动背后，最大的目的，景家姐妹只是次要的。

    不过凡事也要讲究个分寸，真是要把小媳妇逼跑了，这上哪说理去，苏泽最起码会后悔上一阵。

    “景小姐，之前的事情好好考虑下，我是认真的…我等下还有事就不久待了，咱们下次再会。”

    原本苏泽只是想在景家姐妹心里，种下一颗可以发芽的种子。

    见两人不上套，苏泽也没有上杆子泡妞的道理，一切都随缘吧。

    经过穆清月这件事儿，苏泽觉得自己的心要狠起来，不能上头。

    玩就是玩，认真就是认真，自己以后绝对不能再有矫情的情绪。

    “得不掉就毁到”这种想法，苏泽不希望，自己再会有这种想法。

    “苏先生慢走。”

    “欢迎下次光临。”

    景沁沁看着苏泽离开的背影，用甜糯的萝莉音，微笑着说了句。

    紧跟其后，她的心里不禁又吐槽着，希望苏泽永远都不要来了。

    景诗诗收回视线，正准备往回走，却发现了妹妹在得意的笑…

    不禁轻声敲打了她一下。

    “苏先生看起来人很好，下次如果他来，你的态度要好一点。”

    话落，景诗诗没再多说，直接转身向后厨走去，只留景沁沁在猛然瞪着大眼睛，眨来眨去的。

    看着姐姐完美的背影，她的话回荡在景沁沁脑海，愈发的清晰。

    这让景沁沁不禁突然想到一句话，替人说话，就是好感的开始。

    现在姐姐都开始护苏泽了，那以后还了得，这可怎么办呐…

    “姐姐，你完了…”

    景沁沁拍了拍小脑门，慢慢悠悠的走会吧台，绣眉快似挤在了一起，脸上满是苦恼的模样。

    “对了…”

    突然想到什么，景沁沁双眼不由发亮，连忙拿起了一旁的笔。

    …

    两人走至迈凯伦前，苏泽抬手把口袋内的钥匙递给江亦曼。

    “你来开车吧，你只喝了一点，应该是没什么事情，上车吧。”

    “嗯，好！”

    简单思索了下，江亦曼倒是也没有拒绝，就算是喝一口有酒精…

    那点含量，气都被气没了。

    “哐~”

    “哐~”

    一阵关门声后，江亦曼系好安全带，便扭头看向苏泽问道：

    “老板，咱们去哪里。”

    说好的演戏也没有演，什么也没做，只是简单吃了饭，然后陪着苏泽晃荡的一个小时。

    江亦曼的确不知道苏泽具体要去哪，不过心里大概有数。

    苏泽…绝不是要回酒店。

    刚才苏泽打了两通电话，虽然是只言片语，不过她也猜的到，对方应该是要去见什么人。

    事实上，也不出江亦曼所料，一旁的苏泽很快给出了答复。

    “去…”

    只道一字，苏泽顿了顿，扭头看向江亦曼后直接询问道：

    “你晚上是不是还有工作，如果有的话，就把我送回龙祥嘉园。”

    “是还有一些工作。”

    今天江亦曼气都气的够呛，就算工作不重要，还是推脱着。

    其实现在冷静下来，江亦曼也不明白，自己究竟在气什么。

    毕竟，她和苏泽也单单才认识几天时间，并没有多少的感情。

    其实说起来，她甚至不了解苏泽的心理活动，所以总是被动。

    有些表征，苏泽隐藏的太好，或者说对方压根就没有隐藏过。

    这就导致江亦曼看到的，都是一层的迷雾，猜不透真实的苏泽。

    该说不说，江亦曼现在想想，都觉得自己非常的可笑，可悲。

    刚见面第一天，她就把嘴巴的第一次，交给了一个不熟悉的人。

    这也是江亦曼在冷静下来后，选择战术性撤退的主要原因。

    苏泽是个高手…最起码对于男女之事，只闻其名不见其征的江亦曼来说，的确算的上是一位高手。

    他擅长设套，捏造情景，可以让你一单陷进去，将很难自拔。

    别人江亦曼不清楚，反正她自己是这样的，她也不清楚自己为什么会这样，难道真的是百亿太诱人？

    不管怎么样，江亦曼现在也只能以退为进，慢慢寻找好机会。

    如果最终笑到最后，成功绑住玩腻的苏泽，那自然是最好的。

    如果绑不住，或者说苏泽根本就没有玩腻的那一天，那只能是看一步走一步，尽自己最大努力就行。

    “有工作就先忙，你开车把我送回龙祥嘉园就行，开车吧。”

    听到江亦曼的话，虽然她的态度很淡，不过苏泽也没有去多想。

    刚才他下意识说出口，实际上有些事，根本不能让江亦曼知道。

    尽管未来两人有可能成为最亲近的人，但苏泽信任不了任何人。

    “好的。”

    见苏泽设置好了导航路线，江亦曼久违的扯出一抹笑容，随即踩下油门，迈凯伦720s驶进主路。

