    次日清晨。

    “千帆，妞妞上学的事情，怎么办？”

    客厅中，苏晴脸色有些担心的看着云千帆。

    今天是周六，正好不用上班，妞妞也不用上学。

    可是，昨晚从云千帆的口中得知，妞妞被幼儿园开除了。

    这怎么能不让她担心。

    “没事，换个幼儿园就行了。”

    云千帆微微一笑，丝毫不担心。

    “换个幼儿园哪有那么容易？那可是教育院院长的儿子，要是他不让妞妞上学，这云川哪个幼儿园敢接收妞妞啊？”

    苏晴眼中有些责怪，但是并不反对他这么做。

    那是自己的女儿，在学校被人那么欺负，换做是她，她也会发火的。

    “放心吧，这云川谁敢不让我女儿上学，我就让谁不好过。”

    云千帆咧嘴一笑。

    苏晴没好气的白了他一眼，“就会吹牛，这件事我看看找找我朋友他们看看有没有办法。”

    云千帆也没有反对，只是点了点头。

    “对了，明天就是云商的宴会了，你总不能穿着这一身去吧？”

    苏晴忽然想起来，明天就是云商的宴会了。

    云千帆还没有一套过得去的衣服，身上的衣服看起来都是一些已经过时的款式。

    看起来，总有那么一点......老土！

    “怎么？嫌弃我啊？”

    云千帆偏过头，面带微笑的看着苏晴。

    后者抿嘴轻笑一声，“你本来就有点土嘛？”

    话音刚落，云千帆伸手就勾起她的下巴，嘴角带着一丝坏笑。

    对着那红唇就是一口吻了下去。

    苏晴作势就要反抗，但是却被云千帆死死的摁着。

    情到深处，正要有下一步动作的时候，一道清脆稚嫩的声音响起。

    “爸爸，你们在干什么呢？”

    两人当即就吓了一个激灵，连忙坐好。

    云千帆看着站在坐在床上的妞妞，咧嘴一笑，“你妈妈眼睛进沙子了，我给她吹吹。”

    “妈妈没事吧？”

    妞妞跳下床过，扑进了苏晴的怀里。

    “妈妈，你脸怎么这么红啊？是不是生病了？”

    妞妞伸出小手，抚摸着苏晴通红的脸蛋。

    此时，她的脸红的像熟透的苹果一样，回头狠狠的瞪了云千帆一眼。

    “妈妈没有生病，妞妞乖，去洗脸刷牙，妈妈给你和爸爸做早餐。”

    妞妞一听，这才乖巧的从苏晴身上下来。

    见妞妞离开，苏晴再次狠狠的瞪了云千帆一眼，俏脸通红的道：“也不看看是什么场合？”

    说完，转身朝着厨房走去。

    云千帆微微一笑，正准备打开电视，手机就响了。

    拿起来一看，是楚雄打过来的电话。

    “云爷，水家家主已经答应了我们的合作，现在正打算吞掉莫家的产业，只是......钱家的人动作很快，能落在我们手里的产业，并不多。”

    云千帆走到窗边，深吸了一口新鲜空气，“无所谓，这不重要，我给你一个任务，用你的身份，给我查查赵安背后的那个侯爷的所有资料！”

    电话那头的楚雄愣了一下，“云爷，这会不会引起上面的注意？”

    要是动用了自己的身份，上面的人查到了，可能会有些不好的影响。

    “没事，他们所有人都还以为我在蓝海呆着呢。”

    云千帆嘴角微微上扬，眼底深处划过一道寒光。

    “是！”

    “我现在就去办。”

    正打算挂断电话，云千帆又开口了。

    “对了，帮我物色一个安静点的别墅，我不喜欢被人打扰。”

    说完，云千帆挂断了电话。

    这里还是太小了，苏家别墅他也不想住。

    等买了新别墅之后，在接她们母女过去。

    ......

