    “你疯啦！”

    “怎么了？我妈难道不漂亮？”小丫头追问道。

    “这不是漂不漂亮的问题。”庄呈连连摆手，态度坚定，“她是你妈妈，我们怎么可能。”

    这叫什么事儿啊。

    他只是想要点私人空间，怎么突然又变成相亲大会了。

    见庄呈态度很坚决，小丫头若有所思的点了点头：“行，我知道了。”

    “不是，你又知道什么了啊。”

    庄呈是真怕了。

    这丫头的小脑瓜里整天都在想什么啊！

    “没事，”丫头摇了摇头，脸上浮现出一丝羞涩的笑，惹得庄呈脑海中警铃大作。

    “反正，以后不能不理我。”

    “嗯。”

    “你还得给我道歉，回去给我做好吃的。”

    “嗯嗯。”

    “不能欺负我！”

    “嗯嗯……嗯？”

    看着小丫头脸上的那抹羞红，庄呈突然感觉，她一定是误会了什么。

    “嗯什么啊，你个大猪头。反正，就是那个意思。”

    “行吧。”

    庄呈表示，只要这位小祖宗不乱搞一些令人压力倍增的骚操作，那就随她去了。

    十六岁，懂个屁的爱情。

    他十六岁的时候还十分笃定地相信那只给自己送信的猫头鹰只是迷路了呢。

    接下来的几个月，两个人又恢复了之前的相处模式。

    仿佛什么都没发生过。

    只是，庄呈觉得，小丫头好像变得更粘人了。

    对于这件事，刘晓莉也有些无可奈何，毕竟小丫头用的都是正当理由。

    请教演技嘛，庄呈的演技是全剧组人有目共识的，确实没得说，她也希望女儿能多跟庄呈学学。

    每当两人凑到一块的时候，刘晓莉就会跟个灯泡一样坐在一旁，没事了，也会跟庄呈闲聊几句。

    许是嫌弃剧组饭菜不太好吃的原因，在不知过了几天之后，刘晓莉也加入了蹭饭的队伍。

    尝过了庄呈的手艺，刘晓莉也越来越喜欢这个小伙子。

    人沉稳，踏实，自家丫头问什么的时候也是一副知无不言、言无不尽的样子。当然，最主要的，还是有一手好厨艺。

    而《金粉世家》剧组，在经历过最初的一帆风顺之后，拍摄进度也逐渐放缓，让一群年轻的主演们叫苦不迭，其中尤其以董捷最甚。

    李大伟也不想，可如果不提高对其他主演的要求，成片拍出来根本没法看。

    整部戏就像是庄呈的独角戏，只要金燕西一出镜，所有人的目光便都会不自觉地被牵引到他身上，至于他旁边的冷清秋，则被完全秒成了渣渣。

    他也问过庄呈，可庄呈表示无能为力。

    董捷不像小丫头，这个瘦瘦小小的舞蹈女孩骨子里带着一股韧劲儿，不服输。庄呈想带，但带不动。

    而且，这也不算是坏事儿，如果董捷能扛下来，那她的演技也能再进一步。

    庄呈估计，这件事，董捷也知道，否则不会像打Boss一样翻来覆去地挑战着庄呈的演技。

    这几个月，庄呈就像是游曳在鱼群中的鲨鱼，将一群主演们虐得死去活来。

    时间来到九九年，庄呈在杨村这个小镇上呆了半年，从夏日炎炎到寒风凛冽，《金粉世家》也终于迎来了最后的大结局。

    不容易啊。

    看着窗外的那棵柳树，庄呈心里不由生出一丝感叹。

    《雍正》当初虽说也拍了小半年，但当时他还是个萌新，整天沉浸在于大佬切磋演技的兴奋中，并不觉得时间有多快。

    到了《金粉世家》的时候，他却被人当做那条肆虐剧组的恶龙，每天被一群萌新勇士们挑战，虽说最初有一些另类的快感，但当那股新奇感过去之后，留下的便是独孤求败的空虚。

    “哎，你在那叹什么气啊，赶紧过来。”

    小丫头盘着腿坐在沙发上，见庄呈站在窗前长吁短叹，便出声召唤，语气中带着一丝鄙夷。

    明明才二十二，整天活得跟个老头一样。

    “来了。”

    “数英雄论成败。

    古今谁能说明白。”

    电视机里播放着《雍正》的主题曲，庄呈坐到小丫头对面，一起看向电视。

    穿越两年，自己的电视剧终于上星了。

    “咔嚓。”

    房门响动，刘晓莉手里托着一盘瓜子走了进来。

    “呦，都播了啊，我没来晚吧。”

    “没有，还放主题曲呢，刘姐你坐。”

    庄呈起身招呼，一旁的小丫头见母亲来了，又连忙把盘起的腿放下，再次恢复成乖乖女的模样。

    刘晓莉落座，不着痕迹地在自家闺女身上拍了一下。

    她跟小丫头强调过许多遍，可这死丫头貌似从来都没把她的话当回事儿。

    “哎，快看，庄哥出来了。”小丫头指着电视，一脸兴奋。

    第一集讲的，主要还是围绕黄河决堤，康熙考问几位皇子的话题，庄呈只在最后露了一面，穿着一身挂满补丁的衣服，脸上抹着灰，在大街上骗钱。

    在李卫出R县令之前，大多数的出场都是伴随这一阵欢快、搞笑的背景音，衬着庄呈那灵动的小眼神，显得鬼头鬼脑，整个人透着一股子机灵劲儿。

    刘晓莉坐在沙发上，看着电视。

    她实在无法将机灵的李卫和眼前这个性格温柔，甚至可以说有些肉的庄呈联系到一起。

    而且根据她所了解到的资料，庄呈自接触演戏到现在，满打满算也就一年多的时间。

    一年多，从默默无闻的群员到男主，这个速度，估计是旁人所不能及的。

    庄呈，果然是天生的演员。

    她虽然不是演艺圈的人，但毕竟女儿想接触，她自然也做了很多功课。

    娱乐圈，最不缺的就是美女，自己的女儿如果想从圈子里走下去，必须得有一手过得去的演技。

    如果能从庄呈身上学到一丝皮毛，估计也够这死丫头用的了。

    随着剧情落幕，庄呈从桌上抓起一个橘子，慢悠悠地剥皮。

    等剥好了，又从中间掰开一半递给小丫头。

    也许有些酸，小丫头那双秀气的眉毛拧出一个疙瘩，看向庄呈的眼神有些奇怪。

    “你故意的？”隔着刘晓莉，小丫头冲庄呈瞪了瞪眼。

    “我哪知道，这橘子时刘姐买的。”庄呈也回了一个眼神。

    “那行吧，对了，我那罐水果糖被我妈没收了，你回头匀给我点。”小丫头的眼睛往旁边侧了侧，向庄呈传递着自己的意思。

    庄呈明显会错意，以为小丫头要庄呈把酸橘子分给她老妈一半。

    毕竟只是眼神交流，弄错了也很正常。

    “我不，你都说酸了我再给你妈，这不是整人吗？”庄呈摇了摇头。

    嘿？这家伙胆儿肥了是吧。

    小丫头回敬了一个威胁的目光。

    在两者之间权衡了一下，庄呈看看手里的橘子，又看看端坐在沙发上看片尾名单的刘晓莉。

    他突然感觉自己变成了潘金莲，正被西门大小姐威胁着去毒害自己的亲夫。

    “刘姐，来瓣儿橘子？”

    挥散脑海里那荒诞的想法，庄呈把手里的橘子往刘晓莉身前递了递。

    刘晓莉注意力全放在主演名单里，身子无意识地接过来放进嘴里。

    酸涩的味道在口腔间肆虐，刘晓莉看了看庄呈，眼神复杂。

    庄呈错开眼神，瞅了小丫头一眼，满脸委屈。

    “你疯啦，这么酸你给我妈干嘛。”一双眼睛舞到飞起，小丫头不可思议地向庄呈发送着摩斯密码。

    “不是你让我给的吗？”

    “我什么时候让你去了！”

