    众人也没想到乔恋能和韩墨沉这个继兄关系不错，而且看起来还不是表面上的浅薄交情，毕竟之前乔家闹出来的笑话可不小，大家都是看在眼里的。

    能闹的那么僵，谁也不信乔恋还会念着娘家人的好。

    “凌夫人，你这个儿媳挑的好啊！”

    洛秋刚刚早就偷偷翻了个白眼了，只是这时候没显露出来，她干咳一声，像是有些意外，“黄太太说这话，应该是有言外之意吧？”

    黄太太瞄了她一眼，“这回你还真想多了，我就是觉得乔恋挺不错的。之前也就觉得这姑娘挺可怜的，摊上这么一对父母，被卖了都不知道为什么……不过后来偶尔也会关注下，乔恋自己也挺争气，现在工作室开的有声有色的，没少孝敬你吧？而且有继兄这么大的靠山，啧……”

    洛秋心里冷笑。

    又想到韩墨沉。

    她的确是希望儿媳家里能有点靠山，可那个人绝对不会是乔恋！这女人本来和她关系就不好，现在真有了靠山，还不得翻天，到时候难道她还要看她的脸色？

    可笑！

    “是啊，我之前还不知道有这么一家工作室呢，是我儿媳老在我耳边念叨叨的，上回抢到一件衣服，颜色更适合我一点，她就直接给我穿了，说实话，还真不错！”

    “老赵，你和你家儿媳处的还真不错，凡事也能想到你，不错了……”

    “我儿媳就是玩心重，像个没长大的孩子似的，平时只要多包容包容，事儿也就过去了。”赵太太提起儿媳，脸上是没有一丁点不满意的，她倒是不清楚凌家的家务事，只是觉得乔恋每回在镜头前表现的挺不错，看着不像是难相处的人。

    于是就顺嘴多说了一句，“凌太太，你这也算是近水楼台先得月了，儿媳手艺那么好，这要有什么新款你还能先穿着过过瘾，多好！以后啊，咱们姐妹要是遇到喜欢的，你可得帮着开开后门。”

    洛秋看看着这帮人，明明已经到嘴的话又给咽了下去，她和乔恋势不两立，压根就不屑那什么乱七八糟的衣服，就算设计再好，能有国际大牌值钱？

    只是面子上到底更重要一些，也就一笑而过，“没问题！”

    凌瑞远也不知道过来多久了，洛秋一转身就看到了他，她面色一僵，也没说话。倒是凌瑞远的脸上勾起一抹讽刺的笑意，从商人的角度来讲，没有谁天生就比谁高贵，更没有谁会一直被撵落尘埃。

    是金子总会发光的。

    而萧家那边，萧毅阅人无数，他刚刚看的清清楚楚，韩墨沉那样的，绝对不是一个继兄对继妹该有的语气，就连言辞和动作上都藏着不为人知的暧昧。

    只是这是别人家的家事，她也没打算过问。

    而此时，萧小妹冒冒失失地探头过来，“嗨，乔姐姐，久仰久仰！”

    她抱了个拳。

    乔恋哭笑不得，干脆回了个江湖中人同样的抱拳，“失敬失敬！”

    噗。

    “哎您别这样，乔姐姐，说真的，我喜欢你好久啦！你设计的衣服特别好看，只是我手欠啊，每回都抢不到……”

    众人哭笑不得。

    这到底是不是来卖乖的？

    乔恋也没有在这种事上小气的必要，她当下做主，“以后你要是看中哪一款，我直接让人多寄一份到你那，当然你要是更好的设计，我也可以帮你量身定制！”

    她说的很轻巧，可是萧小妹却各种惊喜意外，‘哇’地一声叫了出来，然后一下子就扑过来抱住乔恋……

    乔恋早看出她蠢蠢欲动，没被吓到，凌霄倒是吓了一跳……

    不免皱了皱眉。

    这萧小妹哪来的破习惯，高兴就高兴，还要抱人，还抱的这么紧……尤其这还是他媳妇儿。

    “三哥，你淡定点儿，女人之间的友谊都是这样的。”萧北辰了然地拍了拍凌霄的肩膀。

    凌霄不爽地斜了他一眼，“作为一只单身狗，你好像很了解女人？”

    夜阑同丢过去一个白眼。

    萧北辰干咳一声，“你们是不是误会了什么？单身狗难道就不能了解女人？你们别忘了我的公司是什么性质的，什么小萝莉御姐要啥样的没有，我不了解？夜阑，你了解？”

    “床上的了解要不要？”

    萧北辰差点一拳砸过去，“渣男！你说小妹怎么就眼瞎喜欢你了呢，这点我还真是看不懂……”

    夜阑双手插裤袋，一脸高冷，不想理这憨货。

    而乔恋那边，热闹的不行。

    以她为中心，被一群年纪和萧小妹差不多年纪的小姑娘围着。

    萧小妹一口一个，“偶像！英雄姐姐！以后你要罩着我好不好！”

    萧毅和夏凝在不远处听到，纷纷表示汗颜。

    萧小妹笑嘻嘻地说着韩墨沉，“原先韩先生是乔姐姐你的哥哥啊，难怪这么在意你……刚刚他可是在我面前一直夸你，温柔成熟知性呢！”

    乔恋下意识对上丈夫的眼神。

    二人隔的不远。

    凌霄能清晰地听到她们的对话，只是是否屏蔽还得看他自己。

    刚刚萧小妹的话，他是一字不漏地听了，脸色也黑的不能再黑。

    乔恋特想堵着萧小妹的嘴，不过还是得解释一下，“不是哥哥，是继兄。”

    萧小妹很了然地点点头，只是在她这里，继兄不也是哥哥吗，反正差不多。

    “对啦，乔姐姐，这是我的好闺蜜顾曼珍，她也很喜欢你的！”

    顾曼珍？

    名字好像有点熟悉。

    对上乔恋探究的视线，顾曼珍大大方方地笑了笑，“小乔姐，我是顾曼青的妹妹顾曼珍。”

    在看到乔恋古怪的脸色后，她有些无奈，急忙撇清，“虽然我和她是一个爹妈生的，不过我和她从来都不是一伙的。小乔姐，你很优秀，和凌总也很般配。”

    顾曼珍其实从顾曼青一直针对乔恋，就开始关注她了。

    只是她从一开始就觉得顾曼青不是乔恋的对手，可家里那个傻子总还是自以为是，觉得自己天下第一……而到了今天，看到这对夫妻站在一起，才知道什么是郎才女貌。

    顾曼青那个蠢货根本就没法插足……

    哪怕她是个局外人，也看得清楚，凌家那位对这位可是宝贝得很，根本容不得有半点闪失。

    此时二楼。

    萧阎刚刚去了一趟书房，这会儿出来，她发现妻子一直盯着一个角落，不由看了过去。

    沈如蕙心里藏着事，一时间没注意到身后的动静，等她回过神来，冷不丁地被吓了一跳。

    “你有没有觉得凌霄的妻子很像一个人？”她若有所思地看着正抿唇微笑的乔恋，心里竟然会涌出一个古怪的念头。

