    “这些家伙还真有种！”

    杨行舟一连打死了五个人，才遇到一个服软的家伙，搞的他啧啧称奇：“这倭国人个头不高，脾气却不小，还真有种！”

    如今这些纯种的倭寇基本上身材都很矮，还有不少罗圈腿的家伙，留的发型是一撮毛，有的好几撮毛，要多难看就有多难看，堪比满清进关初期的金钱鼠尾，甚至比鼠尾更难看。

    不过一个个目露凶光，极为凶残，悍不畏死，这一点比中原朝廷中的官兵可是要强了太多。

    好在他们也是人，总有人服软害怕，不过遇到服软的家伙，杨行舟也先行置之不理，将这些人问了一个遍，但凡桀骜不驯的，便一掌拍死，最后整个院子里五十多名高手，被他拍的只剩下十来个人了，其余的脑袋都被打碎，死于非命。

    “哎呀，死了这么多人？”

    杨行舟环顾四周，看到了躺了一地的尸体，大为惊讶，似乎吓了一跳，急忙双手合十，慈眉善目的一脸怜悯道：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，罪过，罪过！三清道尊在上，阿门！”

    旁边何奎：“……”

    地上躺着的十来个吓破胆的倭寇：“……”

    所有人心中都想骂一声妈卖批。

    他们终于见识到了什么叫做真正的猫哭耗子，或者说是鳄鱼的眼泪。

    见过无耻的，却没有见过无耻到光明正大这个地步之人。

    “好了，我宣布，从今天起，你们就是我杨行舟的下属！”

    杨行舟抬起脚掌在地面上轻轻跺脚，一股劲气以他脚掌为中心向四面八方冲击而去，瞬间解开了地上十几人的穴道：“我知道你们都懂的中原上国的语言，别给老子装聋作哑！”

    他掐腰扫视众人：“跟着老子混，有钱有粮有娘们！不跟老子的，立马弄死你们！现在就给你们两条路，要么死，要么降！你们自己选吧！”

    他说到这里，撇开大腿站在院内：“想活的从我胯下钻过去！不想活的，现在就可以死了！”

    “八嘎呀路，欺人太甚！”

    地上一名男子狂吼一声，一个鲤鱼打挺，飞身扑向杨行舟，手中小太刀狠狠向杨行舟胸口劈下。

    砰！

    杨行舟屈指轻弹，将这小太刀弹的倏然飞出，发出凄厉之极的响声，斩向旁边的一株大树，将大树拦腰截断，去势依旧不止，狠狠的斩到另一株大树躯干上，方才止住去势，嗡嗡作响。

    弹飞小太刀之后，杨行舟手掌下拍，“啪”的一声，将此人脑袋一掌拍碎，当即了账。

    现场登时安静了下来。

    过了一会儿，一名男子浑身哆嗦的爬到杨行舟胯下，流着泪钻了过去。

    “很好！很好！这才是乖孩子！”

    杨行舟轻轻抚摸这男子的脑袋，大如摸宠物狗：“这不就好了嘛，何必那么大的火气？韩元帅都曾经有过胯下之辱，他都能受得了，你们难道还比他有出息？所以说，钻裆不丢人，你们应该感到自豪才是！我把你们比作韩元帅，可见对你们期望有多大。”

    他嘿嘿笑道：“我这番苦心，你们早晚会明白的，不过现在，还是先收拾一下才行。”

    当下命令众人将尸体收拾了，在后院刨坑埋了，何奎又将船上的弟兄喊来，把这院子占据了下来，从外面看，谁都不知道这地方已经换了主人。

    杨行舟学究天人，在神雕世界里当皇帝的时候，早就学会了诸多国家的语言和文字，与这些倭寇交流完全不成问题，可是他面对这些倭寇时，却装作一点都不懂他们说的话，平日里与这些倭寇交流都是中原官话，以至于这些人私下里都以倭国语言交流，生恐被杨行舟听到他们的不满。

    日川冈本院内的这座小楼里，藏了很多倭寇与附近商家交易的卷宗，还有一些日川冈本与老师宫本武藏的往来书信，通过阅读这些书信，杨行舟才知道，原来日川冈本来这琉球之后，一直都在配合倭国内部，传递琉球情报，不日便要集合来自中国的船队人员，配合倭国派来的三千大军，准备一举攻克中山国，将琉球吞并。

    除了宫本武藏的来信之外，便是丰田秀吉和德川家康都对他有过指示，从这些书信来看，倭国不日便要进攻琉球。

    “好家伙，怎么这么巧？正好遇到国战！”

    杨行舟在这小楼里翻阅完卷宗密信之后，啧啧称奇：“这倭国人真没见识，三千人都好意思称为大军？想当年老子率领百万大军征战天下，区区三千人也就是一朵浪花罢了！”

    “不过正好赶到这么一个时机，倒是可以好好利用一下，嘿嘿！”

    杨行舟想了想，将院内武功低微之辈和倭国人全都驱赶到别处，只留下十几名中原武者，吩咐何奎道：“这里不日便有大难，你们去找中山国当今大将毛凤仪，告诉他，倭国在这段时间内，必然前来攻打琉球，让他中山国最好提前做好准备！”

    何奎问道：“老爷，人家要是问你的身份，我该怎么说？”

    杨行舟道：“如实说便是！”

    于是次日天明，何奎便出发前去寻找毛凤仪，到了晚上，便有密集脚步声从远传来，外面门子来报：“大帅，有一人率领一众官兵直奔咱们宅院，来势汹汹，像是不怀好意。”

    杨行舟笑道：“无妨，开门迎客便是！”

    当下走出院门，便看到大街上一名中年男子率领上千士兵缓缓前来，这为首中年男子方面大耳，目光炯炯有神，来到杨行舟面前时，拱手道：“可是杨先生当面？”

    杨行舟笑道：“是我，你便是毛凤仪？”

    中年男子还未发话，旁边一名随从便喝道：“大胆，我家将军的名字也是你能喊叫的？”

    毛凤仪摆了摆手：“无妨！不要大惊小怪！人家中原武林号称神枪无敌的杨大帅，直呼我的姓名，又有什么不妥？”

    杨行舟笑道：“哦？毛兄对我中原武林的事情倒是十分关注啊。”

    毛凤仪叹道：“我本是中原后裔，一身所学也是来自中原高人传授，自然不敢对中土怠慢，对于中土的武学高手也就了解一点，偏巧杨大帅威震武林，最近更是诛杀了不少倭寇，名扬海外，我便是想不知道也做不到啊。”

    杨行舟诛杀黄岩倭寇的事情，在他率众行船来琉球的时候，便已经传遍了台州各地，随后又从海上流传开来，如今这消息已经传到琉球，毛凤仪若是想要了解的话，确实不费什么力气。

    但是此人一口地道的中原官话，内息平和宏大，竟然是一名少见的武学高手，却令杨行舟大为好奇：“毛兄，你这修为很是不错，到你这个年纪的人能有如此内力，已经不多见了，你的老师是谁？听你的呼吸深浅长短，好像是佛门一脉功法，你老师是哪位高僧？”

    毛凤仪脸上露出讶然之色：“你这也能听的出来？”

