    一场三灾五劫，令天庭损失巨大。

    三十三重天成为废墟。

    兜率宫也只剩一堆瓦砾。

    什么仙丹，灵药。

    毛都没剩一根。

    最可气的是，连装仙丹的葫芦都消失的无影无踪了。

    太上老君那叫一个气啊！

    相比之下，灵山的损失却要少了很多。

    但这也仅限于宏观层面。

    对于观音而言，她的损失足以让她心痛好一阵子了。

    “混蛋！”

    “本座的顶上三花就这么削去了！”

    “不报此仇，本座誓不罢休！”

    观音的怒吼声在灵山回荡了好些天。

    几乎整个天竺都知晓了观音的惨状。

    众佛都替观音不值。

    纷纷教唆如来对天庭施压，并交出导致天灾的凶手。

    观音实力大削。

    如来当然也十分恼火。

    可量劫期间，灵山还需要天庭协助。

    此时与天庭伤了和气恐怕会影响大局。

    可若是不给观音一个交代，又会影响众佛的士气。

    说不定众佛会认为他这个佛门之主软弱可欺，那就不好了！

    “此事本座自会向天庭讨个公道。”

    “不过眼下的关键乃是西游量劫。”

    “观音，唐僧一行已有数日毫无动静了。”

    “那师徒三人现在何处？！”

    如来看向观音，沉声问道。

    事有轻重缓急。

    西游量劫关乎佛门大兴。

    如来成功转移了众佛的注意力。

    “回禀我佛。”

    “弟子刚刚感知，唐僧一行身在长安。”

    观音眉头微微一皱，这才察觉到事情不对劲。

    明明唐僧已经离开长安十多天了。

    鹰愁涧一难都渡了过去。

    怎会又折返回了长安？！

    “哼！”

    “我灵山最近诸事不顺，起因接出自西游之行。”

    “观音，你作为八十一难的掌事，怎能做事如此马虎！”

    “你尽快前往长安，敦促唐僧上路。”

    “此期间，由普贤和文殊一同辅助你。”

    “莫要再出任何事故了！”

    如来黑着一张脸训斥道。

    “善！”

    普贤和文殊齐齐合十，当下就明白了如来的用意。

    所谓辅助观音，其实就是派他们接替五方揭谛的工作。

    负责监视唐僧一行。

    当然，他们也负责保护唐僧。

    前段时间，唐僧频频作死。

    还得佛门忍痛舍弃好几样先天灵宝跟太上老君交换九转金丹。

    这种下大血本的买卖，以后可不能再做了。

    况且普贤和文殊都是大罗金仙。

    除非西游路上有准圣，或是圣人直接插手。

    否则谁能伤害唐僧一根寒毛？！

    随着三位菩萨退出大雷音寺。

    灵山再度恢复以往的平静。

    灵山是平静了。

    可天庭众仙却忙得焦头烂额。

    因为三十三重天炸毁。

    天庭需重建三十三重天。

    不过，重建工作虽然繁重，却不至于让玉帝头疼。

    真正让玉帝头疼的是佛门的不断施压。

    非要让太上老君交出导致三灾五劫的罪魁祸首。

    其实，玉帝内心是与佛门站在统一战线上的。

    他也很想知道那人的身份。

    然而，还未等他见到太上老君。

    这老头竟然自己动手重建了兜率宫。

    而后，太上老君便一头扎进丹房闭关修炼去了！

    这摆明是故意躲着玉帝。

    倘若是旁人，玉帝便一脚踹开房门，命天兵天将把人揪出来。

    可是，此人乃是太上老君啊！

    不光是天庭的顶梁柱，还是天庭的门面。

    玉帝敢招惹谁，也不敢招惹太上老君啊！

    “唉！”

    “既然老君不愿意见朕，那朕也不勉强。”

    “不过，此人既得罪了天庭众仙，又得罪了灵山众佛。”

    “无论他是谁，都难以在三界存活。”

    “老君若真心为他，当劝他选择加入一方。”

    “以他的天资，若能入我天庭，朕定会好好重用他！”

    玉帝对着丹房大门苦口婆心地劝说一通。

    却还是不见太上老君回应。

    无奈之下，只得离去。

    此时的兜率宫内。

    太上老君也暗自叹了口气。

    不是他不想说出孙圣的身份。

    而是他不敢啊！

    孙圣炸了三十三重天固然可恨。

    可他引来的三灾五劫绝非寻常手段。

    太上老君乃是过来人。

    更加清楚突破大罗金仙的天劫是何种程度。

    显然孙圣的天资足以令天道妒忌。

    不惜引来三大准圣都无法抗衡的天劫。

    如此逆天的资质，若与佛门为敌。

    必然能成就一番大业。

    再加上孙圣背后有那位高人撑腰。

    给太上老君一万个胆子，他也不敢泄露天机。

    虽说三十三重天被毁，他的确心痛。

    但与阻挠西游大业相比，这些根本算不了什么。

    “猴儿啊猴儿。”

    “老道为你舍弃了这么多，你可莫要让老道失望才好！”

    太上老君重重地叹息一声，渐渐入定。

    ……

    ……

    长安。

    怡红院。

    一条巨大的横幅盖住了半条街道。

    上面仅有四个字“关门大吉”。

    没错。

    以往门庭若市的怡红院宣布关门了。

    此时，门口摆放着一张桌子。

    唐僧就坐在桌子后面龙飞凤舞地记录着什么。

    一位美女走开，接着又有一位美女坐下。

    每当她们从唐僧手中接过一张纸，都可以从敖烈那里领到一分钱。

    旁边。

    老鸨子正吆喝着手下收拾行李。

    那一口口大木箱子竟然需要十个壮汉才能搬得动。

    “阿弥陀佛。”

    “劝娼从良亦是佛法度化世人。”

    “悟空，你此番造化功德无量啊！”

    唐僧一脸赞赏道。

    为了帮怡红院的美女们赎身。

    孙圣弄来了一座小山的金银珠宝。

    惊呆了老鸨子和唐僧。

    当时老鸨子二话没说，就立刻决定解散怡红院。

    并将姑娘们的卖身契全部交给唐僧处置。

    “这年头，连饭馆的打工人都需要签订卖身契了吗？”

    “果然世风日下啊！”

    唐僧痛心疾首。

    毫不含糊地拿起卖身契就打算放姑娘们自由。

    可是，孙圣真有这么好心？！

    当唐僧坐在怡红院门口，遣散这帮美女的时候。

    他却没注意到街道上，一群男人恶狠狠地瞪着他。

    好似要吃人一般。

    但凡是个正常的普通人都知道，这群男人为何如此痛恨唐僧。

    怡红院可是他们的快乐源泉。

    唐僧竟然关闭了他们的快乐源泉，摆明了跟他们作对。

    而且，长安里王公贵族多不胜数。

    各个都心高气傲。

    区区和尚，竟然敢与他们为敌。

    找死！

    “嘶！”

    “贫僧似乎感觉到有股杀气。”

    “莫非有危险来临？！”

