    林夕曾经听过一个著名的笑话。

    一个身无分文，一无所有的年轻人。

    他跑去向富可敌国的首富夸口：“我是当场宰相的得意门生，年轻有为，日后必定青云直上，我非常喜欢您的女儿，希望可以迎娶她。”

    首富认为这样的身份配得上自己的女儿，所以同意了。

    而这个年轻人又跑到宰相府，对宰相说：“我是首富的女婿，非常仰慕您的才学，希望可以拜入您的门下，当一个学生。”

    宰相想了想认为这样人有资格成为自己的学生，于是同意了。

    然后这个一无所有的年轻人，一跃成为首富的女婿，宰相的门生，未来前提无量。

    当然了，这只是一个笑话。

    但是和现在的情况却颇为相似。

    覆海山庄和黄家都以为对方要全力打击魔宗，于是坚定了要对付魔宗的心思。

    这自然是在林夕的预料之中。

    事情正在朝着正轨发展。

    而此时金蝉殿的人也到了。

    金蝉殿没有请任何的外援，因为他们足够强大，年轻一辈有足够优秀的弟子。

    金蝉殿的创始人深受佛法影响，所以创造出很多与正统道法不太一样的功法与法门，所以金蝉殿的弟子往往要精通佛法。

    当然了，了解佛法并不代表要成为佛修。

    只是他们会从佛法中寻找属于适合自己的法门融会贯通。

    不得不承认。

    佛法博大精深，其中深意更是浩瀚如星海，金蝉殿靠吸纳佛法之精华贯彻自身的仙道，是剑走偏锋且完美成功的案例。

    金蝉殿的殿主是个慈眉善目的金袍老者，长眉垂落，看起来很平和，谈吐也很客气：“各位道友久等了。”

    当然了，若是真以为他只是个慈祥的老者那就想错了。

    他年轻时候可是个不折不扣的绝世凶人。

    佛法渡人不渡己。

    杀了不知道多少人。

    而代表金蝉殿出战的是一男一女，女子躲在男子后面，看起来实力一般，非常的小心翼翼，而男子是个俊俏少年，不过却是个光头。

    当然光头并不意味着是佛修。

    光头少年低眉闭目。

    竟然是个瞎子。

    而女子则小声在他耳畔说话，似乎是在为他指路与分析局势。

    金蝉殿的首席弟子——宋玄子。

    外界皆传他天生残疾，眼不能视物，而且在感知方面也相当残缺，但却以大毅力克服重重难关，攀登仙路，走出一条属于自己的路。

    大毅力者，必有大成就。

    这是所有人的共识。

    他身后的女子，据说是他的亲妹妹，从小二人形影不离，是宋玄子感知世界的眼睛。

    所有人都知道他的弱点是他的妹妹。

    但所有敢向他妹妹下手的人，全都被宋玄子杀死了，除了某一个人。

    他的妹妹，不仅是他的眼睛，更是他的逆鳞。

    七大势力来了五家。

    唯独魔宗和罗家迟迟未到。

    不过大家都知道最近发生了什么，这两方势力最近打的不可开交，无暇顾及玄天境开启倒也不是没有可能。

    沈山咳嗽了一声：“既然魔宗和罗家没到，那我们便先开始吧。”

    这一点倒是没有人反对。

    总不可能一直等下去。

    而就在这时，一个桀骜阴沉的声音从远处飘来：“谁说我魔宗没人到，此次玄天境之争我魔宗必胜，怎么可能放弃。”

    这时魔宗宗主莫白窟的声音。

    众人扭头望去。

    莫白窟果然到来。

    汹涌的黑气犹如乌云压城，磅礴且霸道的气息肆意张扬。

    “搞得跟妖魔鬼怪一样。”南相哼了一声：“迟早联合一大群名门正派把魔宗当邪宗给灭了。”

    显然南家看魔宗也是十分不爽的。

    莫白窟一如既往强势。

    站在他身边的是祁连云。

    祁连云看起来并不算很特殊，有种独特的气质，他浑身上下都带着几分慵懒与促狭，仿佛没有什么事情值得上心。

    “呦呵，都等着呢。”祁连云一甩头发，流露出几分自恋的感慨，随后带着很可恶的笑容：“准备好输了吗？一群废物们。”

    林夕见状一愣。

    祁连云。

    三个天才散修中，他总是最优先被提及的那一个。

    因为他的实力是公认最强。

    林夕本以为是什么出尘的人物，如今一见，虽然长相清秀，竟有些地痞无赖的可恨劲，这种感觉......有种似曾相识的感觉。

    小白龙是你吗？是你吗？

    众人听到这话脸色显然都并不好看。

    祁连云果然如传说中一般......奇葩。

    随后祁连云开始打招呼：“冰霜小美人，啧啧，怎么总僵着个脸，说实话你还是笑着好看，现在的样子总让我想起被冻死的傻狍子。”

    枫寒霜双手微微颤抖。

    但搅动的寒气却暴露者她内心的愤怒。

    “光头光头，下雨不愁，人家有伞，你有光头。”祁连云又挑衅宋玄子：“哦，不对，你还有个妹子给你打伞，真是让人羡慕。”

    宋玄子冷冷开口：“这一次我一定会杀了你。”

    “不就扯了你妹一缕头发嘛，至于么。要不是你横插一杠，说不定以后我还可能喊你大舅哥呢。”祁连云笑眯眯说道。

    宋玄子的妹妹躲在他背后，根本不理祁连云，而是尽力的安抚宋玄子的情绪。

    这惹人讨厌的能力，还真是适合魔宗。

    祁连云又看向了天九：“死人脸，你怎么也来了。”

    天九沉默不语。

    因为他知道自己说不过祁连云。

    既然说不过，那就不要说。

    “不理人算了。”祁连云自讨一番没趣，目光又落在了江小夕的身上，眼睛逐渐发光：“哇塞，哪来的这么好看的小姑娘，我纵横玄天圣朝还从来没遇到过呢。小妹妹，你是哪儿来的呀。”

    江小夕愣了愣：“玉鼎圣朝来的。”

    “那还真够远的。”祁连云抛着媚眼，笑吟吟道：“什么时候回家，哥哥送你回去，顺便见见咱爹娘。”

    江小夕摇头：“我没有爹娘，我只有师尊。”

    “......”

    祁连云一愣。

    他大概从来没想过有人竟然这么认真的回答他的问题。

    一下子他都不知道该说什么好了。

    他又扭头看向林夕：“咦，又一个生面孔。”

    林夕毫不犹豫挥动了拳头。

    灭魔一击！

    轰！

    恐怖的能量汇聚在拳间猛地爆发出去。

    携带着无与伦比的毁灭之力。

    他可不想听眼前这个人说任何话，除了揍他之外，林夕没有任何想法。

    “卧槽！”

    祁连云毫无防备被揍的抱头鼠窜。

    “天啊！杀人啦！！”

