    魏九堂胸膛剧烈起伏着，那眼神的目光恨不得活吃了楚幽。

    “仅仅只是杀了你，说实话，解不了我的恨意，你知道这恨意有多深吗？每过一天恨意就增长一点，时间能抚平伤痛，但在我身上，它正好相反！”

    “爸！爸！他过来了！”儿媳很想甩下老人独自逃跑，那个年纪轻轻长得小白脸似的司机，此刻走路的姿势实在诡异，就好像丧尸一样，尤其是他的面部表情，说不出来，太违和了。

    就像极力避免去做一件事，但身体不听命令执意去做，违背了自我，这种恐怖的感觉感受，几乎没有人体会过，或许与‘鬼压床’有异曲同工之处，眼睛张开了，想要起来，但身体就是起不来。

    显而易见，此时这种体会要比鬼压床所带来的感受还要强烈无比！

    魏九堂忽然跪下了，‘噗通’一声朝楚幽方位跪下了。

    “楚幽，不要再连累无辜人了好吗？你取我这老头子的性命吧，你想要什么我都可以给你，你是不是想要你父亲的实验成果？我也可以给你，求求你，放掉无辜人吧，他们什么都没有做。”

    “呵呵，你在担心你的孙子魏文吗？”

    这句话说出口，魏九堂脸色忽然一变，他现在最担心的事情，也是促成他下跪的最要因素，其实就是他的孙子，魏文！

    现在却是从对方口中说了出来，这说明楚幽已经把他的孙子，魏文也列入了要杀死的目标！

    魏九堂跪着地，张着口什么话都说不出来，眼神再一次变得可怕起来。

    司机已经来到了两人的面前停住了，站立不动。

    原本儿媳已经微微靠在老人的身后，但听到楚幽说道魏文，也就是她的儿子时，勇气忽然涌上心头。

    “你叫楚幽是吧，你想把我家魏文怎么样？”

    楚幽毫不掩饰地在众人面前擦了一把汗，天气那么冷，居然还擦汗？！

    “都说最担心什么就会发生什么，我现在觉得这话说得有道理！你们的担心都将是真的！”

    “楚幽我这把老骨头跟你拼了！！”魏九堂忽然怒目大吼道，然而这个苍老的身体站起来都那么缓慢。

    站立不动的司机手中握有稍大的石块，石块上有众多棱角，此刻一拳打向了魏九堂的脸庞，后者一声惨叫倒在了地上，哀号不止。

    “对...呜呜！！”年轻司机太痛苦了，想说声对不起却是有心无力，此刻头部艰难地转头看向魏家儿媳，他知道控制他的人想要干什么了，眼色在极力示意着对方赶紧快跑。他也只能做到这一点了。

    魏家儿媳看懂了，读懂了，她首先看了一眼躺在地上还未死的魏九堂，再看了一样不远处的年轻男子，此刻恐惧终于占据了绝对上风，尖叫一声转身就跑！

    只是一道看不见的力量控制了魏家儿媳的身体，她跑不了了。

    当分心又使出一道念力时。

    楚幽终于体会到了精神严重透支是什么样的感觉，眼皮很重，强撑着精神，必须速战速决！

    只见魏家儿媳也蹲下身来拿起一块石头，转身奔向年轻司机，两人就互相举起石头对打了起来。

    只有进攻，没有防守！

    双方攻击的位置都是朝对方的脑部挥击着，场面一时惨不忍睹！

    “啊啊啊啊！！！！”魏九堂躺在地上撕心裂肺的大叫着。楚幽闭上了眼睛，他在等待着结果。

    年轻的司机到底还是年轻，生命力要比魏家儿媳强很多，在这场不是你死就是我死的对杀当中，他站在了最后！

    “啊哈哈哈，嘿嘿嘿....”这般怪笑声是从那年轻的司机嘴里发出来的，楚幽对他的念力控制减弱了，对方能够说话了，只是....他疯了！疯掉了！

    这个满头全是血，甚至从那血肉模糊当中还能窥到大脑组织的年轻司机，一边疯狂大笑一边来到了魏九堂身边，然后他跪了下去，跪在了躺在地上的魏九堂身边。

    “嘿嘿嘿嘿哈哈哈....”血水不断滴落在魏九堂的脸上，两人的头部距离很近！

    当魏九堂怔怔看着这位年轻司机疯狂狰狞的面容时，他忽然张大了口但似乎发不出来声音？眼睛也睁得极大甚至鼓了起来，整个脸部都变得非常夸张。

    楚幽看着躺在地上的魏九堂，他很确定，他没有对魏九堂施加念力！

    这时，老人特有的害怕声从魏九堂嘴里叫出，声音比较轻，而且短促，就是“啊、啊、啊...”这样的。

    就这般保持3秒之后，魏九堂不再发出任何声音了，身体也一动不动了，面部表情依然是那般的夸张，骇人的！

    魏九堂死了，他是被吓死的，受到强烈的惊吓而引起心力过度衰竭，从而导致死亡！

    没有人知道，他到底从司机脸上看到了什么。

    或许他自己意识到，他将被年轻司机用石头来锤杀，疯狂地锤杀！这将是一番什么样的恐怖画面？而这位年轻的司机他又处于疯掉的状态。竭斯底里的疯癫笑声隐藏着血海滔天般的杀机！

    这时，这位司机举起石头，对准已经被魏家儿媳锤开的脑盖骨，那是一个小小的窟窿，隐约能看到里面的脑部组织。

    “哈哈哈嘿嘿呀呀！！”疯癫的笑声没有停止，刹那之间，手臂用力青筋暴起，捏着手中的石头朝他自己头部的那个窟窿位置，狠狠地锤了下去！

    笑声，戛然而止！

    楚幽已经坐在地上了，看到结果后，艰难地站起走向魏九堂尸体旁边，只是看了一眼，他就确定了，死的不能再死了！

    眼皮太沉了，真的好像睡觉啊！

    眼前的景色此刻好像在摇晃？这是要天旋地转了吗？

    哈哈哈，不过好开心呀，太好玩了！

    嗯，以后买点兴奋药剂，关键时刻好用上啊，就是不知道这种药物对自己有没有作用，不管了，总得试一试。

    嗯，哥要吃药了！！

    摇摇晃晃地来到了车门口，不用打开车门，楚幽下车时就没有关门，此刻几乎是爬了上去，用尽最后的力气把门关上。

    汽车发动了，在小乔比老司机还要老司机的操作下，飞快地驶离了这里！

    先不说警方根据现场能不能猜测出有‘第三方势力’存在。

    除了楚幽以外，谁也不知道，交通道路上的摄像头，也就是国家引以自豪的‘天网’，想要依靠它来找到魏九堂的凶手，根本不可能，在那已经被录制的视频中，已经没有那辆红色SUV的身影....

    或许它本来就没有‘看到’那辆红色SUV的身影吧！