    这次生存历练，天级、地级训练营，合计一共有601学员。

    　　虽然有黑袍女子黑土、和三位玄天武馆执事出手救援，但他们也无法保证每次的救援，都能及时赶到。

    　　所以一天下来，就有超过十名学员，葬身在瑶池秘境中。

    　　不过，活下来的人，经过一天的生存历练，已经大概适应了这里的环境。

    　　尤其是天榜排名靠前的天级训练营学员，更是凭借堪比A级的实力，把瑶池秘境探查了大半。

    　　通天山如此雄伟壮阔，闪电、云雾所组成的场景，犹如神话临世，隔着很远的距离，都能看到。

    　　很快，就有学员发现了这处神奇之地。

    　　而且不止一人发现这里。

    　　只不过，他们没有像江词那样，贸然登山。

    　　因为通天山下半部的景象，那些闪电，让他们心生畏惧。

    　　训练营的学员来历，仅按照地域划分，来自七大府城的人数大概持平，都差不多。

    　　但按照势力来区分的话，学员的来历就复杂了。

    　　主要有大夏国军方、四大武道学院等官方组织，还有玄天武馆、月神武馆等武者势力，以及各隐世家族等。

    　　这些来自各方势力的学员，能进入天级、地级训练营，基本都是各势力的精英。

    　　他们发现通天山之后，不约而同的，都把这里的情况通知给自家势力的高层或长辈。

    　　值得一提的是，玄天武馆当初开设训练营，所定下的第一条规定，就是只收大夏国的人。

    　　但任何时代都不缺二五仔、反骨仔。

    　　有学员虽然披着大夏国的身份皮，内里却是外部势力的二五仔。

    　　就比如先前被江词干掉的马宇，还有被韩映雪一拳砸死的乔盛，都是二五仔行列。

    　　现在，有部分发现了通天山的学员，就有类似身份。

    　　他们本身就带着探查瑶池秘境的任务，发现通天山的神奇之后，他们立刻就将这里的消息，发给了身后的国家或武者势力。

    　　一时间，全世界五大国家、各武者势力、隐世家族，闻风而动。

    　　纷纷派出各自的强者，调遣速度最快的运输机，赶往大夏国昆仑死亡谷。

    　　……

    　　这边。

    　　江词有了目标之后，开始寻找合适的机会。

    　　他要确保自己的出手，不仅能万无一失，又可以全身而退！

    　　上次在09号废墟，狼口夺食，差点没逃掉，给他带来了很大教训。

    　　如果真的会危及到性命，宁愿放弃，也不能去冒险！

    　　这次的情况，和上次在09号废墟夺取龙纹灵果，又有些不同。

    　　首先，这里没有兽群。

    　　仅有的五只亡灵生物，还被冯宣等人牵扯住了。

    　　他如果出手够快，被围住的可能性很小。

    　　其次，他实力不同以往，凭借强于A级第二阶梯的战力，能威胁到他的，只有那个白人男子山姆。

    　　但即便如此，江词还以最谨慎的态度，在四周观察，考虑出手方案。

    　　先是地形。

    　　刚才他从那座有灵云道、妙石山痕迹的峰头潜行过来时，对通天山的山顶环境，有了大概的印象。

    　　通天山山顶，被眼前这个看不到边际的湖泊，占去了大半面积。

    　　湖泊四周，林立着高低不一的峰头。

    　　他需要在样的地形条件下，找一个隐蔽的位置进去。

    　　不然还没等他靠近灵物，就被发现，那就尴尬了。

    　　除了地形，还有时机。

    　　他必须选择一个能进去，也能出来的时间点。

    　　要确保进去时，冯宣等人来不及出手阻拦。

    　　如果时机选的不对，等他出现时，冯宣等人肯定会把火力集中到身上。

    　　他还没自信到能单挑这四个人。

    　　藏在暗处仔细观察了一会儿，很快，江词找到一个比较不错的进场位置。

    　　远处的菜园子，整体呈椭圆形，背靠这些高低不一的峰头，正面则是碧波荡漾的湖泊。

    　　如果他从这些峰头的后面绕行一段距离，刚好能绕到菜园子侧面的那片开阔地。

    　　然后，可以从侧面进场！

    　　“开干！”

    　　江词身形一晃，在雾气的掩饰下，先退到林立的峰头后面，然后从后面绕行。

    　　脚步轻且快，身形飘忽着，来到了所选定位置附近。

    　　再走一步，越过眼前的一座小峰头，就能出现在菜园子前。

    　　从这里进场，到他选中的那株千年灵物，大概有三千米。

    　　站在这里，可以看到，实力最强的山姆，已经开始逐渐压制那两只长尾骷髅。

    　　长尾骷髅，虽然拥有A级第二阶梯的实力，但它们可持续战斗能力很差。

    　　满身的白骨，只要被击碎了，就没办法再复原。

    　　此消彼长，山姆也逐渐占据了优势。

    　　冯宣的情况依旧是最好的，完全压制了那只猿族骷髅，估计要不了多久，就能结束战斗。

    　　宗旭和塔西，一人应付一只猿族骷髅。

    　　他们虽然稍弱一些，但在搏杀中也能掌握主动。

    　　综合下来，最多半小时，他们四人就能全部解决这五只亡灵生物。

    　　“等一个好时机！”江词保持着冷静。

    　　以他的速度，瞬间爆发时，最多一秒，就能闪到那株结着桃子的千年灵物前。

    　　然后摘桃子离开，也算上一秒。

    　　如果有意外情况，再多加一秒。

    　　前后，江词给自己留的时间，只有三秒。

    　　再多，就危险了。

    　　很容易陷入被冯宣等人围攻的局面！

    　　又过了大概一刻钟，局面开始倾斜，冯宣即将结束战斗，山姆占据了绝对优势。

    　　江词微微皱眉，这样可不太妙啊。

    　　等冯宣四人完全掌握了局面，就没有任何机会了。

    　　但这四个人的警惕性太强，即便在战斗状态，也分出了一部分注意力在那五株灵物上面。

    　　就在这时，情况突变。

    　　山姆不知怎么回事，突然就陷入被动了，没压制住那两只地穴炎龙所化的长尾骷髅。

    　　那两只长尾骷髅，立刻变得狂暴起来，刀锋一般的长尾，呼啸着向四周肆虐横扫。

    　　冯宣三人的战斗，因此受到了影响。

    　　“该死！”他们同时大骂。

    　　他们很清楚，这是山姆故意为之，要借亡灵生物之手，解决他们，独吞这五株灵物！

    　　这个狗杂种！

