
        这个头发像刺猬，脸长的像河马，自称是言静姝老公的男人，叫周金发，人称发哥。

    真的，跟周润发的发哥只差一个字。

    在这一带挺有名，自己开了个棋牌室，但实际上是个混混小头目，什么都做，就是好事不做。

    发哥是个狠角色，所以敢在酒吧里众目睽睽之下这么做。

    他还甩了个小聪明说言静姝是他女人，出轨给他戴绿帽子……

    现代人，甭管自己有没有出轨，但是看到这么漂亮的女人出轨总是喜欢做卫道士的多数，所以言静姝被抓着拖走的时候，旁边还有很多人拍手叫好。

    如果没有刘长青横插一手，多半是要被得逞了。

    因为周金发在拖着言静姝的时候给她嗅了一下手中的东西，那玩意，高浓度烈性乙xx，一迷一个准。

    可周金发是真的没想到，还真有人敢来伸手管闲事。

    这种时候，当然是动作越快越好，不能节外生枝……反正周围都是人，就算有摄像头也拍不到什么，周金发直接抽出了折叠刀，猛的捅向刘长青的小腹。

    管闲事，那就要有付出代价的觉悟。

    “我勒个去！”

    刘长青看出情况不对了，不是害怕那折叠刀，而是这伙人明目张胆的在酒吧劫持人，明目张胆的直接对人动刀，这可不像是临时起意猎艳，怕是蓄谋已久的bang jia。

    时间回退三分钟。

    白玉正在疯狂扭动腰肢，疯狂发泄心中负面情绪的时候，就发现刘长青在走神。

    一开始她以为他的走神是因为自己。

    但是过了一会她发现他看的是另一个方向，眼角一扫，她就看到了被人群围观的言静姝。

    那一瞬间，她有种透不过气来的感觉。

    “se lang，下流胚，好色，混球……”

    白玉差点控制不住要踢他一脚裤裆。

    那个女人好看吗？

    我比她好看好不好？

    紧接着事故发生，刘长青冲了上去，她原本是不想管的，就让他吃点苦头；但是周金发竟然拿出折叠刀，二话不说就捅人，这还了得？

    那一刻，她还真担心刘长青会被捅到，神经都揪了起来。

    好在刘长青眼疾手快，一把抓住了那人的手腕。

    “混球，胆子太大了，你当你是叶问啊，空手夺白刃。”白玉心中这样想，人也就过去了；

    她没去看言静姝，看的是刘长青。

    在她看来，一个能在舞池里跳钢管舞的女人能是什么好东西？穿着旗袍倒挂劈叉，你怎么不直接跳tuo yi舞？庸俗，庸俗不堪，这样的女人她看一眼都觉得烦。

    最可恨的是，刘长青这个二货看的津津有味，恨不得把眼珠子钻进人家裤裆里面去，你到底有没有底线的？

    你要钻裤裆，你可以钻我……钻你个头！

    然后，她看到刘长青手上用力一捏，周金发手中的折叠刀掉到了地上；刘长青随机一脚把他踢开，直接去追前面。

    因为，言静姝被驾着拖了出去。

    “啪——”

    他用力一脚踹开其中一人。

    一拳打中某人面部。

    一手拉住一人衣领，甩飞。

    然后抱住了软绵绵已经昏迷过去的言静姝。

    “我曹尼玛！”周金发大怒，捡起折叠刀就扑上去，结果半路被白玉一手拉住，闪电般夺下他的折叠刀。

    周金发又是一愣。

    管闲事有这么多？华夏的侠客之风有这么浓？

    最可恶的是，折叠刀是他的强项好不好，竟然接连被人空手夺白刃，当老子是弱鸡吗？

    “臭表子，你来凑什么热闹？”周金发大怒。

    然后，白玉手中折叠刀轻轻一送，直接在他嘴上划了一刀。

    那一刀很平，很直，鲜血马上就冒了出来，看起来就好像周金发的嘴巴被手术开大了一样，直接开到了耳朵边上。

    那样子，看着让人心头发憷。

    “啊——”

    不知道哪个女人看见了周金发的样子，立即发出了见鬼一样的大叫。

    “杀人啦——”

    然后又不知道是哪个男人喊叫。

    刹那间，舞池里面乱成了一锅粥，人头攒动，喊叫连连，甚至还发生了cai ta shi件；一些不明所以的人，以为出现什么kong bu fen zi，拼了命的往外逃，好像稍微慢了一点就会被人杀掉一样。

    酒吧二楼的一个看台上，某个男人阴沉着脸看着下面，吐出两个字：“废物！”

    这人正是梦幻王朝酒吧的老板。

    周金发他们去拖走言静姝，其实是他暗中指使。

    本来以为十拿九稳的事情，竟然发生了变故。‘

    他马上打了个电话出去：“强子，你带人过去看看，务必压住这件事，不能影响了生意。”

    “好的，老板。”

    舞池中，刘长青他们所站的位置空出了好大一片，酒吧的灯光师不知道出于什么心理，将大灯照了他们的身上……应该说是周金发的身上。

    他的嘴巴被划开，鲜血流下来，怎么看都寒碜。

    他捂住嘴巴，知道事情败露不能久留，马上招呼众人要跑。

    但是，在刘长青和白玉面前，要是他们能跑得掉，那才叫见鬼了呢！

    几乎就在周金发拔腿要跑的时候，白玉一把抓住他的头发，猛的一拉，差点把他整张头皮都拉下来，呯的一声大响摔在地上。

    周金发抬腿要踢白玉，然后被白玉一拳……咔嚓一声，腿就直接打断了。

    那“咔嚓”声，很清脆啊！

    旁边围观的人，一个个寒毛倒竖，都要炸了。

    这也太火爆了。

    楼上的老板也是狠狠抽动嘴角。

    剩下的几个也逃不掉了，刘长青顺手zhi fu了两个，点了他们穴道，轻描淡写，就让人失去了逃跑的能力；白玉就有点暴力了，经她的手的，那是真的爬不起来了。

    “小姑，小姑，你醒醒！”

    刘长青真气按摩言静姝的穴位神经，一边叫她。

    在言家的时候，他就是这么叫的。’

    白玉愣了一下，看言静姝的眼神就没那么敌意了，道：“她是你小姑啊？”

    然后从地上捡起一块白布，鼻子微动，就知道言静姝为何会失去知觉了：“烈性乙x！”

    此话一出，周围的人终于反应过来是怎么回事了，纷纷怒骂。

    “混蛋！”

    刘长青一脚踢在其中一人的肚子上。

    白玉拿出手机：“我叫警察过来。”

    正在这时，一个高壮平头的男人，带着一群保安走了过来：“叫警察就不用了吧，警察一来，咱们酒吧生意就没法做了，传出去也影响声誉，你这样，会让我们很为难的。”
  