    

    
                第2068章

    
                因为王克恒在江志浩面前，姿态放的非常低，说明双方的地位是有很大差距的。

    
                詹仙儿连王克恒都摆不平，又哪里挡得住江志浩呢。

    
                总而言之，这个男人是真对她没有兴趣，詹仙儿思来想去，唯一能想到的可能，就是小道消息中，说江志浩和老婆非常恩爱了。

    
                钟佳薇的样子，她是见过的，的确很漂亮。

    
                在普通女人的范畴中，算得上鹤立鸡群，只是和自己相比，还是有差距的。

    
                是因为他们认识的更早？

    
                陡然间，詹仙儿对钟佳薇起了浓浓的兴趣，她想知道，是怎样的一个女人，能把江志浩这样的男人牢牢拴在身边。

    
                王克恒看了看詹仙儿，然后呵呵一笑，道：“对对对，不熟，是我多嘴了。那什么，我自罚一杯！”

    
                江志浩从他的表情看出，这家伙明显没把自己说的当回事，可能误会他不想让人知道与詹仙儿的关系。

    
                这种破事，他懒得解释，爱怎么误会怎么误会吧。

    
                反正就算王克恒不说，让记者们拍到，也会乱写的。

    
                有江志浩在，这顿饭吃的还算融洽。

    
                饭后，王克恒极力邀请江志浩参加自己晚上举办的晚宴，说是特地为他准备的。

    
                江志浩知道，这家伙应该是想把一堆人喊来，利用自己来扩张影响力。

    
                他可不想做这样的猴子，被人围观，很干脆的拒绝了。

    
                王克恒不敢强迫什么，心中自然难免有些失望。

    
                自己这么给面子，可江志浩却一点面子也不给......

    
                他哪里知道，在江志浩眼里，别说王克恒这样的小辈，就算他爷爷，也不能算特别重要。

    
                江志浩对这些老人很敬重，因为他们创造了一个新的时代，给了后人和平安稳生活的基础。

    
                但这并不代表江志浩会因为内心的崇敬，就任由别人摆布。

    
                就像当初侯振生看不起他，江志浩一样甩袖子走人。

    
                连地位最高的侯振生都是这样的待遇，别人就更别说了。

    
                随后，王克恒先行离开，詹仙儿和经纪人则站在江志浩身边，似乎在等待什么。

    
                “你们不走？”江志浩问。

    
                詹仙儿没说话，经纪人则干笑一声，道：“江先生帮了这么大一个忙，我们都很感激，仙儿说必须得请江先生共进晚餐才行，希望您能给个机会，让我们表示一下。”

    
                “没什么好表示的，你们不是给钱了吗，这只是一笔生意。举手之劳，赚了一个亿，我已经很满意了。顶流明星的工作都很忙，就别在我这耽误时间了，我回去休息，再见。”

    
                说罢，江志浩率先离开。

    
                看着他和慕容兰旖离去的背影，詹仙儿不满的撅起嘴，道：“什么嘛，搞的好像我非要和他吃饭不可的样子，有什么了不起的！”

    
                经纪人苦笑出声，道：“你就别嘴硬了，这样的男人如果能成为我们的靠山，以后你在娱乐圈还不横着走？多少人想跟他说句话都没机会，你有什么好不满的。我还没说你呢，好不容易遇到这样的机会，怎么就不能再热情点！”

    
                “他有老婆孩子的，你想让我给他做小三？”詹仙儿瞪了她一眼。

    
                经纪人耸耸肩，道：“如果他愿意的话，我倒不反对。”

