    “我相信，诸位都知道，云曦和玄昊在星空种族之中，虽然是大势力之中培养的天才，但是在我们禹皇族收录的天才之中，他们只能是算得上是第二梯队的修士，他们的实力，并不足以和第一梯队的天才相媲美。”

    “但是，在短短的时间内，两个人只是跟随在了陈朽身边一个月的时间，这两个人的实力，就有了翻天覆地的改变。不但是冲进了第一梯队，而且这两个人还是第一梯队最为顶级的人物，可见这两个人的恐怖之处。其实，我想说的是，可能是陈朽让他们发生的改变，你们说说，这到底是什么原因？陈朽究竟有什么力量，可以让两个人有了如此大的改变？”

    此时禹胜仙的眼神之中带着一丝的睿智，对着身边的九个幕僚道。

    九大幕僚，此刻眉头紧皱，因为这种情况，他们也不知道是因为什么，此时眉头紧锁。

    不过，突然之间一个幕僚的眼睛微微的转动，这一刻他似乎想到了什么，此时对着周围的几个人道：“莫非是祖龙之地？我们注意到，陈朽在进入到了祖龙之地中之后，诸多的生灵，就再也没有出来。我们可以做出以下的推测，陈朽在祖龙之地中，得到了天材地宝，绝世功法，甚至是有着某种手段，将诸多的域外生灵杀死。”

    “而且，我们还注意到，在陈朽进入到祖龙之地，重新出来之后，他的身边，就多出来了一个人，而这个人，正是这个女子！”

    当虚拟的屏幕，显现出来了禹盈盈的模样之后，整座浮空艇之中的人，都感觉到了一阵阵的惊艳。

    禹盈盈，上古之中破灭仙尊的女儿，一身战力无匹，身上拥有着一股英气，即便是透过了屏幕，此时禹皇族的几个人，依旧能够感受到禹盈盈身上的那股独特的气质扑面而来。

    而为首的禹胜仙，眼神更是一亮。

    “很俊俏的女子，这世间竟然还有如此美丽的女子！”此时禹胜仙由衷的赞叹道。

    “也许，云曦和玄昊的实力暴涨，就是和这个女子有关。这个女子很是神秘，我们要重点的关注，至于陈朽，我相信他只是一个金仙境五重天的修士，他就算再妖孽，如果可以媲美仙王的战力的话，那么我就找块豆腐撞死得了！”

    此时禹胜仙的眼神之中带着一丝的不屑之意道。

    找到了云曦和玄昊实力突飞猛进的原因之后，此时禹胜仙对于陈朽并没有太过于在意。毕竟禹胜仙的实力，已经达到了仙王的层次，他根本就无需在意那么多的妖孽天才。

    从金仙到仙王，是一个巨大的坎，多少在星空诸多种族留名的妖孽天才，都没有跨过仙王这道坎，终其一生停留在了金仙境巅峰的层次上。

    像这样的金仙妖孽强者，禹胜仙见到的太多了，此刻已经麻木了，所以根本不会将陈朽放在心上，眼下也只是当陈朽就是一个比较出色的妖孽罢了。

    “想要在诺大的昆仑山之中，找到陈朽，实在是太过于麻烦了，直接告诉他，我们手里有仙思草，如果他敢出现的话，那么本帅就会送给他一百颗。我们禹皇族这次在地球搜刮了海量的天地地宝，又怎么会在乎区区一百株仙思草。”

    这一刻，禹胜仙的眼神之中充满了不屑之意。

    整个地球目前已经被禹皇族霸占了，地球之中海量的天材地宝，已经进入到了禹皇族的宝库之中。此时禹皇族根本就不在乎什么仙思草，只是想要让陈朽尽快的现身，一切都是可以商量的。

    禹胜仙很快就将消息散布到了整个昆仑山之中，禹胜仙公然告知陈朽自己手里有仙思草，只要是陈朽现身，他就会将仙思草给予陈朽，这是赤果果的阳谋。

    如果陈朽不现身，那么就证明，陈朽恐惧于禹胜仙，不敢和禹胜仙交锋。他这个地球第一军团泣血军的统帅，只是一个胆小鬼。

    但是如果陈朽现身的话，那么极有可能遭到禹胜仙的仙王修为打击，陈朽只是金仙境的修士，如何能够和禹胜仙相媲美？

    就连诸多的域外生灵，也都期待着陈朽的选择，如果换做是他们的话，他们绝对不会出现在这里，因为金仙境和仙王，简直就是天堑，根本无法逾越，如果陈朽出现的话，那么只能是过来找死来了。

    和众人所想象的不一样，当陈朽听到了禹胜仙说出的这个消息的时候，陈朽的嘴角露出了一丝的冷意。

    “竟然当众约我去取仙思草，如果我不去的话，是不是显得我太过于懦弱了？”此时陈朽的嘴角带着一丝的冷笑道。

    “这个时代的仙王，照以前差远了。除了法则之力凝聚成大道之外，他们的身体并没有修炼，这并不是完整的仙王。只有修炼法则和肉体双双进入到了仙王的层次，才能够成就最强仙王！”

    此时禹盈盈对着陈朽纠正道：“你就要走最强仙王的路线，不然日后你晋升仙尊，同样会有着巨大的障碍。”

    不过，禹盈盈随后一想，其实是她多虑了，大吞灵诀是什么层次的功法，她再清楚不过了，这就是他的父亲创造出来的功法。这种功法是他父亲借助于诸多生灵的天赋和星空之中的起源融合而成，这种功法本身，就有着远古提炼的法门，正是大吞灵战体。

    “去吧，你修炼了我父亲的大吞灵诀，也是时候让世人见识一下了，什么才是真正的恐惧功法，什么才是真正的实力，不能让明珠蒙尘，去给那个禹皇族的仙王一个教训！”

    禹盈盈的脸上，带着一丝的冷意。

    虽然她没有真正的恢复记忆，但是她对于上古的叛徒，同样没有好感，此刻对着陈朽道：“一定要将禹皇族的那个叛徒仙王杀死，这些叛徒太可恶了，如果不是我的法则和能量已经降低到了一个谷底，我会亲自解决他！”

    此时，禹盈盈的眼神之中满是杀意道。

    陈朽微微点了点头，随后开始隐秘的朝着禹皇族禹胜仙所在的地方靠拢。虽然禹胜仙说出给予他一百株仙思草，陈朽同样艺高人胆大，前往禹胜仙所在的地方去取，但是陈朽并不是傻，他自然会探查一下地形。

