    他说完这番欠揍的话，就乐颠颠的离开了。

    盛亦凝：“…………”

    众人：“…………”

    负责抽签事宜的谢济伦颇为同情的看了盛亦凝一眼，犹豫了几秒，还是道。

    “殿下，您想哭就哭吧，我能理解的，还可以借肩膀让你靠一下，哭完了，我这就给你算弃权。

    另外，参加：比赛的还有几个二年级的学生，他们的修为最低的一个是三阶高级，殿下您还是有机会的。”

    “是啊，殿下。”

    谢盈也一脸同情的看着盛亦凝。

    “您不要太伤心了，您能走到这里已经比一年级所有的学生都厉害了，即便进不了军事学习部，学生会其他部门也是抢着要您，您不用太担心。”

    这时，慕灵不知道什么时候也走了过来，他明显也已经知道了抽签顺序。

    在众人一片同情的目光中，慕灵走上前，附在盛亦凝耳边低声道。

    “殿下，虽然我们以前闹得很不愉快，但这样的生死关头，我还是向着您的，顺便告诉您一声，潘若昌的异能是冰和水。

    而且他性格骄傲自大，对付您这样修为远远低于他的人，难免得意过了头，您说不定可以利用这个机会一搏，以您的聪明才智，说不定也能赢了他呢？”

    说完，慕灵就走开了，他今天是负责后勤的，没时间在这里耽搁太久。

    盛亦凝：“…………”

    小黄感受到自家宿主的无语，简直快要笑岔气了。

    “哈哈哈哈宿主啊，被这么多人关心的感觉怎么样啊？你看看你扮猪吃老虎过了头，现在居然没有一个人认为你能赢潘若昌。

    唯一一个相信你的，居然还是从前和你不对付的贺清微，这酸爽，哦哦哦哦，我真的是难以感同身受…………”

    它还没说完，盛亦凝就把它屏蔽了。

    她看了一眼在场的所有人，眼底透着常人难以理解的自信。

    “谢谢各位的关心，不过，我没准备弃权。”

    “什么？！”

    谢盈闻言，惊慌之下，下意识的抓住了盛亦凝的手。

    “殿下，您在说什么？他的修为比您高那么多，您现在不弃权，一会当着那么多人的面，潘若昌肯定不会顾忌您的颜面，到时候您怕是要威信扫地了。”

    她说完，才反应过来自己的试失态，立马收回了手，脸色羞的通红。

    盛亦凝听完她的话，表情依旧云淡风轻。

    “谢同学不用担心我，我既然敢上场，必然不会让自己颜面扫地。”

    她如此自信，简直出乎在场所有人的预料。

    谢济伦撇了一眼担忧的妹妹，不知道在想些什么。

    最终，在盛亦凝的坚持下，他还是选择尊重盛亦凝的决定。

    很快，抽签结束后，比赛就正式开始了。

    盛亦凝在第一排找了视野好的地方坐下，在观看前几场比赛期间，慕绮一直坐在她身边，惊慌的不能自已。

    每当看到一个学生被打下擂台，慕绮就惊慌的脸色发白。

    “啊啊啊啊，他明明那么厉害，怎么会输？要是一会表哥也输了，改怎么办？”

