    第519章 枫之村

    随后，杨凡看到了圣城，而且还有足足六个神尊，四个魂兽，两个人族，两个人族的神尊毫无疑问就是大日王和大月王，至于四个魂兽的神尊，

    杨凡只能判断出两个雷龙王和雷龙神，雷龙神外貌是个小女孩，很容易辨认，雷龙王也差不多，

    “是谁？”

    圣城中，大日王、大月王、雷龙王等人都在这一刻睁开了眼睛，面露疑惑和沉思之色，还有丝丝沉重。

    东海城的屋顶上，杨凡的神识扩散，从东海城到整个日月大陆东部人族的领域，再到魂兽国魂兽的地区，到最后，整个日月大陆都笼罩在他的神识之下，

    一览无余，日月大陆的地方严格而言算不上多么辽阔，当然，这是相对而言，相对于神州所在的大陆，日月大陆无疑小了很多，大概的面积也就是与当初高丽所在的地域相当，

    事实上，这样的地域依旧很宽广了，完全可以称之为一片小大陆，若是放在上一世的地球，现在的日月大陆比上一世的整个亚洲都只大不小。

    在日月大陆大陆的最中心，杨凡还看到了一座巨大高耸的山峰，山峰从半山腰开始就已经没入云层，足足数万丈，从半山腰开始往上就已经是白雪皑皑。而山巅则是一个巨大的火山口，火山口漆黑一片，没有被积雪覆盖，就像是一个吞噬的魔洞。

    “难道下面有生灵”

    目光有停留在巨大的火山口中，但是这一刻，杨凡却有一种疑惑，因为他感觉似乎在火山下有一股生灵的气息，但是很模糊，等他仔细感应，这股气息又消失了，足足瞪了片刻中，杨凡才收回神识，眼睛睁开。

    “拜见神上！”

    鬼魅、王旗四子、月关、萝莉亚当、墨渊、萝莉亚当等人上前向杨凡行了一礼，奥尔良和苏玛丽一世也在，恭恭敬敬的向杨凡行了一礼，不过目光却是惊疑的看着杨凡，

    杨凡给他们的感觉越来越神秘看不透了，他们甚至不知道杨凡刚刚在干嘛，但是那一刻那种被人注视的感觉他们却是现在还记忆犹新，甚至有一种惊悚，那种感觉被人注视却现不了对方的感觉，真的让人头皮麻。

    “无需客气，都起来吧。”杨凡微微一笑，开口道：“魂兽国魂兽的几个神尊和大月王都已经聚集在了圣城，想来这几天就会对我们出手，明天我会离开一趟，月关，东海城的事情依旧由你负责，另外，墨渊，你和鬼魅、你们四人这几天争取把传送阵建立起来.....”

    “诺！”

    鬼魅等人应了声，虽然心中疑惑杨凡明天离开去做什么，不过他们也没问，至于奥尔良和苏玛丽一世眼中则是惊骇，惊骇于杨凡站在这里，但是却已经知道圣城那边的事情，对他们而言，这样的手段简直有些出想象。

    “好了，都退下吧”

    “诺”

    最后，这里恢复平静，不过与此同时，整个日月大陆却是因为刚刚杨凡的神识探索掀起大波澜，整个日月大陆的高手都被惊动。

    雷龙一族的一处宫殿中，日赛和雪花公主一脸沉重的看着日月大陆东部方向。

    “明天，最多后面，我们必须进攻东海城，刚刚的神识你们也感觉到了，我怀疑，罪土又有强者到来了，趁现在罪土的大军还没有到来，先灭掉他们这支队伍的强者。”

    圣城，雷龙王、大日王、大月王、雷龙神等一众神尊聚在一起，大日王一脸凝重道。

    “丰臣大人是不是被罪土的人打了一次，胆子也变小了，可不要忘记了，这里是日月大陆，我们才是这里的主人，我日月大陆难道还会惧怕罪土不成。”骨龙神一身黑袍，将整个身体笼罩在黑袍下，脸庞都看不到，只能从黑袍的帽子下看到一一双绿油油的眼睛，阴阳怪气道。

    “罪土的实力，不容小窥，趁现在罪土的大军还没有到来之前出手，是最好的机会。”

    大月王开口道，目光直视骨龙神。

    “那就动手吧。”

    旁边的雷龙王开口，他一头银，面容俊美，身上并没有多么强大的气势，但是他的话落下，其他人都没有再开口了，骨龙神也没有再多言，似乎默许了他的话。

    枫之村，依山而建，两面环山，村子前是一条小河弯弯曲曲，河水清澈流向远方，一条小径从村子口蔓延到河边，数百米的距离，小径的两边则是耕地和良田，

    阡陌交错，时值金秋十月，正值收割的时间，田中的稻谷金灿灿的，在阳光下反射出金黄的光泽，田中是正在忙着收割的农夫，虽然在太阳底下汗流浃背，但是脸上却洋溢着开心的笑容。

    小径延绵至小河边，一座木桥联通小河两岸，通向河对面的小径，旁边还有一个独立的巨大枫树，不知存在了多少年月，三十几个大人未必能将其环保，

    入秋了，满树的枫叶红彤彤的，秋黑虎一吹，片片红叶坠落，飘飘扬扬，像是一只只翩翩起舞的火蝴蝶，地上被枫叶铺上了红红的一层，这个景色很美，枫之村的名字也是由这颗树得来。

    枫树下，小河边，枫一个人正玩得兴起，随着满天飘落的枫叶跳个不停，十二岁的年纪正值天真烂漫，而且一直都在姐姐风的保护下，虽然日月大陆一直混乱不断，但是算起来，枫一直保护在风的羽翼下，并没有受过什么苦难，自然的，相比其她的同龄，更显的活泼天真。

    “为什么我跳的没有姐姐好看呢？”

    在枫叶中，枫随着满天飘落的枫叶翩翩起舞，但是很快他就停了下来，一双灵动的大眼睛扑闪扑闪的，露出思索的光芒，她喜欢跳舞，喜欢在这棵枫树下跳舞，也想成为一个强大的魂师，

    因为在她的心里一直有一个小小的愿望，将来要成为姐姐一样的人，不仅仅是成为姐姐那样强大的魂师，各方面也要想姐姐一样优秀。

    她记得小时候有一次秋天风在漫天火红的枫叶下翩翩起舞的场景，就像是一只迎风而舞的花蝴蝶，动人而美丽，那时候全村子的人都在这里观看，

    (本章完)

