    家里面里里外外收拾了一边，花费了两天的时间。

    第一天的时间，一家子都在收拾，第二天老爸和大哥就去上班了。

    不过大嫂依旧过来帮忙，不仅是大嫂过来，李园也带着媳妇儿一起过来帮忙收拾院子。

    “你这媳妇儿还真的勤快。”郑山感叹道。

    朱月芬自从过来之后，手上的动作就没有闲着，这是典型的眼中有活儿，而且不怕累。

    看得郑山都有些不好意思偷懒了。

    李园深吸了一口烟道：“那是当然，也不看看是谁的眼光。”

    郑山瞥了瞥他，懒得理他，这个家伙还得意上了。

    “对了，成军那小子在找你，有什么事情吗？”李园道。

    郑山道：“没什么事情，就是之前我让他帮忙收一些老物件，现在估计收了一些了，想要给我送过来。”

    魏成军的事情他差点给忘了。

    “奥，我将你的地址告诉他了，估计这两天就会过来找你。”李园道。

    郑山点头，“你这边的情况呢？有没有想着找个门面做生意。”

    这要是别人估计是一万个不乐意，但是李园不一样，李园完全没办法了，要工作没工作，要钱没钱，再看不上也轮不到他来挑挑拣拣的。

    不过出乎郑山预料的是，李园直接摇头道：“算了，没那个本钱。”

    “没钱我借给你。”郑山直接道。

    李园看了看郑山，又看了看院子，叹气道：“我知道你有钱，但我真的没这样的想法，实在是亏不起。

    这要是亏了，我估计一辈子都还不起你的钱了，前几年的日子我是再也不想过了，那简直就是噩梦。”

    说着李园的瞳孔不由自主的缩了缩。

    以前身在那个情况下，容不得他多想，每日就是拼命的干活，为的就是挣一口能够活命的粮食。

    但是现在日子稍微好点了，他再回想起来，内心深处都有些恐惧那样的日子。

    就像是他所说的那样，万一亏本了，那么他就再次回到了以前的日子，甚至比以前更差，这是他所不能接受的。

    郑山是真的想要帮一帮这个儿时的好友，但是看他这样子，自己就算是再怎么说，估计也没办法动摇。

    想了想道：“那这样吧，我开一家家具店，请你帮忙看着，你也帮忙打打家具。

    一个月给你五十块钱的工资怎么样？”

    郑山刚说完就看到李园连忙摇头：“我知道你是要帮我，但我现在已经很好了，虽然还是很累，但一天下来，还是能够挣一两块钱的。”

    郑山道：“谁说我只是帮你了，好吧，我承认是有点帮你的意思，但这也是我想做的。”

    看着李园你在糊弄我的表情，郑山无奈的道：“这么说吧，现在的社会变革已经开始了，你难道没发现，现在的小商贩，个体户在逐渐的增多吗？”

    郑山说的这些个体户到不是都拿到征得，基本上也只能算的上是小商贩，大多数属于无证经营的那种，或者是挂靠在哪家单位。

    “这个确实是有些多了，但不是都活不下去了吧，而且这些都是乡下户口的人来做的。”李园道。

    这不是看不起乡下户口的，城市户口毕竟是吃商品粮的，一般人没这个胆子，也没有这个勇气去做这些。

    郑山叹口气，只能将之前和大哥说的那些话再次说了一遍，说完也不管李园相不相信，“我不管你是怎么想的，反正我是准备做这一行的。

    即便是不开一家家具店，也会开其他的店面，你也知道我的性格，我这么懒的人，肯定是懒得多管的。

    到时候随便的找个人帮我管着，至于能不能挣钱，会不会被人坑，那就另说了。”

    李园有些感动，又有些无语，自己这个好友为了帮自己，真的是什么话都说。

    但郑山都已经说到了这份上，他要是再拒绝，那就是真的不识好歹了。

    “行，我来帮你，不过你也不用给我开这么高的工资，一个月给我二十块钱就行了。”李园说道。

    二十块钱虽然比起单位上班的三十多要少一些，但要知道，这也算的上是旱涝保收了，除非是郑山不干了。

    这条件开出去，估计有很多没工作的人也会抢着来的，当然，这是在知道郑山的一定经济实力的情况下。

    郑山摆手道：“我这还真的不是故意给你开高工资的，到时候你就知道了，如果你感觉五十块钱拿得多了，到时候你再还给我。”

    郑山还是有信心的，虽然现在消费能力不高，但是家具店这样的生意还是比较好做的。

    毕竟现在结婚求得就是这个，小两口结婚，只要有条件的，肯定会打一些新家具的。

    款式好一些，质量好一些，价格便宜一些，卖起来还是很简单的。

    “那好吧，到时候你可别不认账。”李园认真的说道。

    郑山有些好笑的看着李园，这样谈工资的还真的很少，老板要多给，员工想少要。

    聊了一会儿天，老妈那边就吼道：“你干什么呢？就会偷懒，你看看人家月芬都累成这样了，你是真的有脸偷懒。”

    郑山连忙跑去干活儿了，开始翻整一些土地，这是准备种一些蔬菜的，至于花草？

    那是绝对不可能的，老妈怎么可能舍得种花草这样中看不中用的东西。

    “婶子，我不累的，这些活儿都很轻松。”朱月芬擦了擦额头上的汗水笑着道。

    郑山对与他们家的帮助，她的心里面是十分的感激，所以干起活儿来也是十分的卖力。

    从早上八点半过来，到现在是一分钟都没闲着。

    就连大嫂都忍不住偷了一会儿懒，但朱月芬是一点都没有，她就感觉没有什么报答郑山的，多干点活儿，心里面也舒服一些。

    中午的时候，郑山让老五去买了一些肉和酒回来，自从有一次他让老四去买东西，价格比老五去买贵了两分钱的时候，他就再也没有让老四去买过东西。

    这个家伙不知道讲价，人家说什么价格，就是什么价格，哪像老五这样，不管给什么价，都能够再砍下一些。

