    陈姗姗和杨瑞到了测试场地发现排队的人并不少，各色各样的恶魔都有，顿时有些好奇的打量着周围。

    他们两个打量着周围，周围很多恶魔也有些好奇的打量他们，这让杨瑞和陈姗姗心中顿时疑惑起来，不明白自己两人到底什么原因引起了这么多注视，也不好问，只能低头排队。

    排了近乎几个小时，这才到了登记处，登记处的也是一个大头恶魔，看到两人的瞬间眼中就闪过一丝诧异：“呀，纯血堕天使？倒是难得呀！”

    两人闻言一愣，难得吗？不是说第一军团就是堕天使恶魔的大本营吗？

    但说真的，一路过来看到那么多排队的，和他们一样的堕天使却几乎没有，都是一些各色各样的恶魔......

    说好的堕天使军团，不太像呀......

    毕竟两人心中所想的堕天使军团，都是清一色的披甲天使，看起来相当壮观的那种，结果现在......

    事实上两人的疑惑只能说不了解这里，也不了解深渊。

    堕天使是高级血统，纯种的堕天使极难诞生子嗣，一个纯正血统的堕天使，如果不是直系长辈犯罪遭株连的话，基本都是尊贵姓氏的。

    而事实上这些有姓氏的良家子弟的确是第一军团的高层军官主力，可要说凭借良家子弟组建一个堕天使军团那是想多了，堕天使人口本就不多，能拿出来参军的就更少了，光靠纯种堕天使是根本不可能组成一个军团的，事实上堕天使军团每一个纯种堕天使都会配备几十个辅助恶魔，这些辅助恶魔大多都是野外混种，也有一些堕天使混种组成。

    这些恶魔，才是第一军团大军真正的基础构建！

    而纯种的堕天使，一般都是长辈直接介绍过来，数据根本用测试，这种直接来测试的纯种天使倒是少见.....

    大头恶魔接过两人递交的表格看了一眼，顿时又愣住了。

    表格上面的名字很显然不是堕天使家族的主流姓氏，看来.....的确是非家族的私生种了......

    大头点了点头，倒也没太大疑惑，便开始录入资料了。

    这种情况虽然少，也不是没有，堕天使精贵，却也有散落的纯血，比如父母犯罪遭到株连，又比如某些混合种堕天使的后代血统返祖，都是有可能的。

    这些年在波顿势力里，他见识了太多种离奇的身世，已经见怪不怪了。

    “请倒里面测试吧.....”填完资料后，大头对排前面的陈姗姗示意道。

    “谢谢.......”陈姗姗笑眯眯的应了一声，拿着牌号小心翼翼的走进了测试室。

    测试室规模非常大，一眼望过去几乎都望不到头，目测可能是上百平方公里的面积，而且一眼望过去的仪器看起来似乎也比火星基地上的要高端很多。

    “不要站在那里发呆！”远处一个高大的黑甲天使对着陈姗姗吼道：“赶紧过来，后面排队的人多着呢，别耽搁到别人！”

    “哦哦！”陈姗姗连忙应道，不好意思的扣着脑袋小跑了过去。

    “姓名，年龄、生命等级、基因血统、还有测试项目！”对方看也不看陈姗姗一眼，雷厉风行的问道，给陈姗姗感觉态度像极了公立医院的医生们。

    但事实上也是，这里的人流量的确不比公立医院低，自从波顿势力对深渊开放后，那些在深渊生存艰难的野外恶魔都蜂拥而至，导致这里负责筛选的员工都有些麻木了，甚至连抬头看一眼的精力都没有，就像那些医生，都懒得听你仔细描述病情，就给你开一堆检查叫你去排队交钱一样的架势......

    面对这种气场，陈姗姗下意识就变得像求医的病人一般弱势，小心翼翼答道：“姓名姗，年龄21，生命等级5、堕天使血脉，额.....测试项目什么意思呀？”

    “堕天使血脉？”对方冷笑一声：“说清楚些，除了堕天使血脉还有什么？混杂的血统不得隐瞒！”

    这些个野外杂交种，动不动就敢以堕天使自居，也不看自己配不配，这种人他见得多了，一些繁殖了不知多少代的混种，混杂了不知多少乱七八糟的低贱恶魔血统，有的甚至翅膀都是血魔恶心的蝙蝠翅膀，只是有一丁点黑色华羽在上面，就敢自称堕天使血脉！

    陈姗姗却听得一愣，心中不由骇然，不是说了双血统不会被看出来吗？怎么一个做登记的就把自己看穿了？太不靠谱了吧？

    “哑了？”对方见陈姗姗半天不回话，不满转头看了过去，随即便是一愣！

    眼前这女子体态轻盈，容貌俊美异常，一双堕天使特有的黑金色重瞳纯正无比，生命等级明明远低自己，可瞳孔里却散发着一种让自己莫名压力的感觉。

    这显然......是高纯血统的象征！

    “你......你.....你.....”那黑甲天使明显有些震惊了起来：“你是世家子弟？”

    对方这形象气质，说是高门子弟出生的纯血天使他都信，怎么会跑这里来？

    “额.....并不是......”陈姗姗不好意思的笑了笑，对于这方面肥皂哥有提示，被问这种问题时就说自己是野生的.....

    “不是世家子弟？”黑甲天使愣了愣，惊讶无比的同时眼中明显带着兴奋之色。

    来这里负责测试的都是现役士官，为自己招聘辅助战斗人员的，第一军团，一个堕天使通常都要带十几个辅助人员。

    这种纯正的天使辅助兵可是很难找的，野外的纯血统天使大多都是返祖的后代，这种发生的几率极小，但如果撞到了便是一个不错的收获。

    毕竟战场凶险，谁都想招一些靠谱的队员，指挥一个血统比自己纯的天使当辅助兵，想想还是挺带感的！

    “先进去测试吧！”那天使看了看周围，生怕对方被其他人注意到被抢了去，连忙用翅膀将陈姗姗遮住，望测试机械那边送......

    只是他没想到，在外面，早就有人已经盯上了这只野外天使......

    -----------------------------------

    “长老......我查过了，的确不是世家子弟，应该是野外的混种！”远处，赫尔辛基小心翼翼的对着旁边的三长老道。

    “混种？”三长老琉斯眯着眼看了过去，眼中满是不可思议，点了点头道：“先看看吧.......”

