    

    贺大来说道“是的，他们都昏迷一天了，那个姓庞的同学刚刚醒了一下子，现在好像又昏迷了！”

    侯齐马上说道“叔叔，你在家等着我，我马上就赶过去！”

    结束通话后，他面色铁青，对着梦公素说道“梦老，贺兰他们被人打伤了，好像还很严重，我去看看。”接着对侯仁辉说道“曾爷爷，有什么话，以后再说吧！贺兰他们三个的修为不弱，但是他们却在侯城被人打成重伤，看来侯城真是卧虎藏龙呀！”

    说完后，侯齐整个人化作一道闪电就消失不见了。

    梦公素说道“糟了，这个臭小子瞒脸的杀气，静丫头，侯仁辉你们两个快去，等悠凡突破完了，我马上就赶过去！在那之前，一定要阻止他冲动办事！”

    凌静和侯仁辉立马说道“是！”说完也赶紧朝着侯城飞去！

    梦公素在所有的人都走了之后，小声说道“这次，侯小子有发泄的渠道了，不用再压抑自己了，再这样下去的话，他就会陷入迷乱中，这就是议长所说的修为提升太快的结果吧！！”

    再说侯齐全力的赶路，原本半个小时的路程，他只用了不到十分钟就到了！贺兰的家在那里，他一清二楚。

    这是侯城的北城，这里的房子基本上都是一些老旧的二层小楼。虽然盖的很整齐，但是这里的陈旧依然表示着这里住着的都是一些穷人！贺兰家就住在这里。

    现在已经是晚上了，大部分的人都睡了，贺兰家里却是灯火通明！，贺大来和贺兰的母亲-谢敏兰，都焦急在院子里等着。

    贺兰的名字就是他们各自名字的一个字合起来叫的！

    谢敏兰说道“刚刚贺兰那个姓庞的同学，已经醒了说他们的老大侯齐马上就会来了，侯齐我们都见过，他来行吗？要知道打伤贺兰的是他们侯家的亲戚！”

    贺大来并没有说话，他知道谢敏兰说的对，这次打人的是侯家的亲戚，现在的侯家有多强盛，从新任的总督是侯仁辉就知道了，可以说现在整个牧云星都是侯家的！

    谢敏兰接着哭着说道“再说侯齐来了，贺兰他们就好了吗？天杀的，要不是顾及我们，他们三个也不会被人打的那么惨了！”

    贺大来说道“好了，别哭了，幸亏昨天孩子回来给了我们一百万的信用点，不然的话连买康复液的钱都不够！既然那个庞同学说了，侯齐来了就能解决了，我们就等着吧！”

    他话音刚落，只见从空中落下来一道闪电！吓的贺大来和谢敏兰一连退了好几步，再看的时候，就见院中已经站了一个人。

    贺大来看见来人后，疑惑的问道“你是侯齐？”

    侯齐全力赶路，落下后，稍微喘了口气，听到贺大来的问话，说道“叔叔，我是侯齐，你不认识我了？”然后对着谢敏兰说道“阿姨，你好，我每次来你还给我做好吃的呢！”

    贺大来还没说话，谢敏兰说道“真是侯齐，你可变的我们都认识了，你来了就好了，贺兰贺他的两个同学被人打惨了！现在还在康复液中呢！”

    侯齐一个快步走到他们面前说道“阿姨，你先别担心，我去看看他们！”

    “好，他们就在屋里，那个姓庞的同学好像已经醒了！贺兰和另一个还在昏迷中！”贺大来说着就把侯齐往里让。

    侯齐这个时候也顾不得客气了，进了屋里后，果然看见庞达海已经盘坐在了地上，全身白光流动，已经在自行疗伤了。

    贺兰和林柏文则是在康复液中昏迷着！

    侯齐看了一眼，直接走到庞达海的身后，木属性的内气透体而出，随着他的神识开始给庞达海疗伤。随着他的神识观察，他眉头皱了起来，庞达海身上基本上没有一块是好的，骨头也断了十几根，不过现在他的内气也在运行，疗伤！可能是受伤太重的原因，庞达海的内气运行的相当慢！

    原来侯齐在内气境的时候，内气不能离体，他只能用木属性的给自己疗伤，但是他现在已经是元神境后期了，内气自然能够离体给别人疗伤。

    在侯齐的全力治疗下，庞达海的伤很快就好了，他睁开了眼睛，转头说道“谢谢你，老大，我们算是阴沟里翻船了！”

    侯齐说道“你先自己运功看看，你自己好了没有，等我给他们两个疗好伤，我们再详说。”

    接着对着目瞪口呆的贺大来和谢敏兰说道“叔叔，阿姨，你们放心，我马上就给贺兰疗伤！”

    说完后，侯齐神识之力发动，先把贺兰从康复液中拖了出来，让他平躺在地上后，侯齐就开始用木属性的内气给贺兰疗伤。

    贺兰受的伤更重，他四肢的骨头都断了，就连头部的骨头都有轻微的裂纹了。

    “是谁下那么狠的手呀！”所幸这些都不是什么致命的伤，也幸亏贺兰的修为不弱，不然的话头部的骨头在脆弱点的话，人就成白痴了。

    在侯齐的全力治疗下，贺兰过了一会儿，身上的伤也全好了。

    侯齐收了功，站了起来，看着贺大来和谢敏兰的焦急的眼神，说道“叔叔，阿姨，贺兰的伤我已经帮他治好了，你们放心吧！”

    谢敏兰说道“谢谢你了侯齐，可是他怎么还没有醒呀？”

    侯齐没有说话，只是指尖射出一道雷属性的内气到了贺兰的身上，他立马“啊”的一声，跳了起来。

    谢敏兰瞪了侯齐一眼，然后马上跑过来，抱着贺兰，哭着说道“儿子，你终于醒了！”

    贺兰柔声说道“妈，我没有事儿，你先放开。”然后对着侯齐说道“猴子，你太可恶了，就这样对伤员呀！”

    侯齐没有理会他，跟着同样的把林柏文也救醒了。等三人都换好了衣服。几人坐在贺兰家的沙发上。

    侯齐说道“说说吧！怎么回事？你们怎么会被人打成这副模样。尤其是林柏文，你已经是内气巅峰了，怎么也会被人打成这样！”

    在一旁的贺大来这时说道“这不怪他们，实在是我们连累他们了！对方的人抓住我们，用我们威胁他们，他们才被人打成这样的！”

    侯齐听到这里，平静的问道“是谁？”

    贺兰叹了一口气说道“是侯家的，你的几个哥哥，还有王家的几个少爷和他们家的护卫。对了，还有我们的老同学-刘国涛！”        

