    颜非在灵泉中休养了两天两夜，灵田中的灵力恢复大半有余，灵丹也能运转如初。

    而似乎经历了幻中道真阵法中与那守阵兽的一战之后，颜非的武能修为似是已经又上一层楼，与昔往已经不可同日而语了。

    但是，左肩被刺中的那一剑伤势，看似无虞，但是却随着灵能流转之时，颜非却感觉肩头的那处伤口伤势竟是越发严重起来。

    而且随着浑身伤势好起来的同时，肩头的刀伤却是往深处蔓延了去，连带着肩头一片的骨头竟然也开始隐隐作痛起来，越痛越发深入骨，怎么都无法治愈。

    “噗！”

    颜非一口血箭喷在岸边的灵石上，竟霎时从鲜红化作灰黑。

    有毒！

    “姐姐！姐姐你怎，怎么会这样？”

    燃途焦急地趴在灵泉边上，看到颜非在灵泉调养之后，非但没有好起来，竟然还吐了血。

    “慕容资辕的刀上有毒。”

    颜非抬手拭去嘴角的血渍，银灰色的瞳孔闪过一丝幽光。

    燃途一怔，然后握紧了拳头，“我，我这就去把慕容刹轩叫，叫醒！”

    在颜非逃走的时候，顺便把慕容刹轩给一起带进了玄戒当中。

    慕容刹轩要是留在那里的话，定是没有活路的。

    进到玄戒之前，伤势过重的慕容刹轩便已经晕了过去，被颜非扔到一边之后，然后燃途给他喂了治伤的丹药。

    不过没有必要让慕容刹轩知道这玄戒中的别有洞天，于是燃途还顺便给慕容刹轩给点了睡穴，让他睡着好好养伤了。

    现在颜非中了慕容家的毒，那这作为一家之主的慕容刹轩定是知道解法的。

    “不用！有我阿萝在，根本用不着那个慕容家的老头子啊！”

    阿萝随即从刀化作人形，然后趴在灵泉边上，询问了颜非伤势的情况，燃途一脸忧急的看着阿萝。

    阿萝皱了皱鼻子，然后道：“姐姐，这毒应该是浮生岛的特有毒药伤无死。”

    “伤无死？这是什么毒？”

    颜非自诩也算是丹师，不过竟然从来没有听闻过此种毒药。

    阿萝抿了抿嘴巴，道：“伤无死，顾名思义，若是伤一好，毒未解的话，那人就会立刻死了。而伤就算是不好，伤口也会不断恶化，直至毒性蔓延至全身、血流殆尽而亡。”

    “但是”

    燃途瞬间瞪大了眼睛，“竟，竟还有这种毒，毒药？”

    颜非眯了眯眼睛，随即听阿萝道：“姐姐，此毒只有一种灵草可以解，那就是缥缈子。不过阿萝发现，玄戒中并未栽种这种药草，恐怕我们必须得回浮生岛寻找药草了，因为缥缈子似乎只有浮生岛上才有。”

    “喏，就是这样子的。”

    说着，阿萝手指在空中划过一个闪亮的光圈，随即一棵植物的模样出现在半空中。

    燃途不禁道：“浮生岛，我们，我们去的话，现在也根本进不，不去啊。”

    上次他从浮生岛逃出来，都是因为慕容阙帮了他。

    这次慕容阙……

    燃途目光倏然暗了暗，没了慕容阙的帮助，他是根本进不去的。

    而且现在姐姐身边也没有其他人了，阿萝也是不能单独行动的，这次那究竟是该怎么办？

    颜非沉吟半晌，道：“燃途，你先带着我们前往西泽，等到了那里，我们再做打算。”

    两日已经过去，之前她一直没有发现潜藏的毒素，导致浪费了两日的时光。

    现在却是已经不能再拖了，当下治，治不得，但是拖着不治的话，那也是死路一条。

    燃途眼眶有些红红的，但也知道这是唯一的办法了。

    “姐姐！你放心，我一定会救你的。”

    不过没想到燃途刚出去没一会儿，颜非都没有反应过来，燃途就回来了，而且手中竟然还捏着一把青翠的药草。

    “阿萝！阿萝！你看，看，这药草是不，是缥缈子！”

    燃途的声音激动不已，阿萝闻言极力跑过来，接过燃途手上的草药看了看之后，简直有些目瞪口呆。

    “燃途！你这药草是在哪里找到的？缥缈子不是只有浮生岛才有的吗？”

    燃途道：“我也不知道啊。我，我一从玄戒出，出去，就看到外面的山壁上竟然都种着这种，缥，缥缈子，然后就直接，采，采回来了。”

    阿萝看了看燃途，似乎有些不知道该说什么，不过很快就把药草交给颜非检查，看有没有问题。

    颜非接过药草之后，反复检查确定没有任何问题，姑且先不论这药草是怎么忽然出现在西泽以外的地方的，不过既然没问题，就先把伤治好再说。

    很快，颜非就炼制好了丹药，服下之后，左肩的刀伤果然奇迹般的减少了不少痛楚的感觉。

    在经历一个时辰的调息之后，内伤竟然已经痊愈得差不多了。

    燃途见颜非已经好了起来，欣喜若狂，一旁的阿萝也禁不住笑了起来，然后一伸手拍在燃途的后背上。

    “燃途！你是走了什么狗屎运，竟然一出门就找到了缥缈子！”

    不想燃途被阿萝这一拍，拍得痛呼一声，然后额头瞬间就浸出一层冷汗出来。

    阿萝瞬间有些手足无措。

    “燃，燃途，你怎么了，我下手不，不重的啊。”

    颜非见燃途不对劲，也不禁问道：“燃途，你怎么了？”

    燃途看了颜非一眼，也不敢撒谎，随即小声道：“我背心处的龙鳞在打斗的时候掉落了，所以伤势一时间好不了。”

    颜非闻言瞬间就皱了眉头。

    那慕容阙虽然跟着慕容资辕叛变了，站在了王鸥那一头，但是估计是因为他那一身的气度，让颜非下意识的对他讨厌不起来。

    但是现在听到他竟然把燃途给打伤了，颜非瞬间就有了要替燃途报仇的心思。

    食魄蛟一族同龙族还是不一样的，龙族的鳞片若是被拔出了，虽然是会剧痛上一阵子，但是会长回来的。

    但是蛟龙毕竟是蛟龙，天生是不如真龙的，每一片鳞片皆是靠着修为给长出来的。

    若是鳞片脱落了的话，那于本体有损不说，而且也会导致修为的损伤。

