    秦管家知道这女人的嘴巴很能说，可没想到这么厉害，直接把她带入了死胡同。

    她现在的提问，她总不能不回答，要是不回答，就是心虚。

    要是回答了实话，阁下那儿，她肯定无法交代。

    到时候，阁下怒起来，她会死的很惨的！

    想了想，秦管家辩解道：“我没有想要烧死你。我只是好奇你在厨房里干什么，才走进看看的。”

    顾新妃冷笑一声，一副不相信的样子，对着秦管家道：“是个人在厨房还能干什么，不就是做饭洗碗吗。其实你根本就在撒谎，你并不是在看我做什么，而是想要接机放火烧死我！

    秦管家，你不喜欢我嫁给阁下，不喜欢阁下因为我，把你罚到花园，住佣人房间，心里把我恨急了，见我自己呆在厨房，厨房又是你的地盘，你就心生歹念，想要神不自鬼不觉的烧死我。

    可是，千算万算，你没有想到厨房爆炸的太快，把你炸昏迷，晕倒在窗户口。

    你知道这叫什么吗，报应，报应你想要害我，原形毕露，自食其果！”

    顾新妃的话犀利而咄咄逼人，义正言辞，秦管家险些自己都差点信了她这番话。

    “我没有，我真的没有放火。”秦管家撕心裂肺的哭喊道。

    “你没有，那你在厨房窗外干什么？”顾新妃咄咄逼问。

    “我……”秦管家一时哑口。

    顾新妃原本只想着要栽赃陷害秦管家，可没想到竟然问她这话的时候，她竟然哑口。

    这说明什么，说明秦管家肯定在打什么坏主意，才不敢说出来。

    想到这儿，顾新妃眸色冷了下去，还好她自己放火放的比较快，不然自己就会遭到秦管家的暗算。

    所以，让秦管家背这锅，她问心无愧！

    “我什么我，秦管家你说不出来你在厨房窗户那儿干什么，那么说明火就是你放的。毕竟厨房里除了我，就只有你离厨房最近，我总不可能放火自己烧自己，剩下的就属你嫌疑最大！阁下……”

    她侧眸看向男人，道：“你不是想要讨我欢心吗？你可要好好处理秦管家，我要是心里高兴了，兴许今晚上会回答你刚刚的话！”

    墨夜笙眉眼里挑起几分兴味，这小女人竟然还学会了威胁。

    要是他处理的结果，让她不满意，是不是她就不会回到他的话？

    秦管家听闻顾新妃对墨夜笙说的话，在心里把顾新妃骂的狗血淋头。

    这个贱人，她以为她是谁，竟然还让阁下讨她欢心！

    “阁下你一定要公平公正为我做主啊！”秦管家哭喊着央求道。

    古有冲冠一怒为红颜，况且此刻美人在怀，墨夜笙怎么能坐怀不乱。

    像是没有听到秦管家的话，对着唐狄说道：“送进西郊监狱。按照我国刑法，该关多久就关多久！”

    顾新妃诧异，这男人还真够狠啊！

    西郊监狱，我的天，她可是听说那儿都是穷凶极恶的死刑犯，秦管家到了那儿……

    难以想象如何苟活？！

    秦管家不敢置信的看着墨夜笙，不住的摇头，不可能的，阁下不能这样对她。