    房宁玦说道：“但是并没有告诉我。”

    “那是什么时候的事？”

    “管家说，大概是七八年前的事吧。”

    七八年前？

    那岂不是也符合那个“怀远”说要出任务，然后就不再给樊闲写信的时间？

    “那个杨叔......”

    房宁玦似乎是知道江筱要说什么，她还没有说完，他便打断了她的话，“不会是杨叔写的信，因为杨叔右手少了两根手指，左手使不上劲，我看过他干活，也不是左撇子。”

    不是他......

    江筱突然脑子里一道炸雷劈过，脱口而出：“房宁玦，信该不会是你爷爷写的吧？房老爷子是不是叫怀远？”

    “咳咳咳！胡扯什么？”房宁玦差点儿被自己口水呛死。

    房老头？

    装着深情款款给一个小了他几十岁的姑娘写情书？

    一想起那种画面他一身鸡皮疙瘩都起立立正了。

    “不可能吗？反正那个杨叔也是在你们房家的，很有可能也受房老所指使买的小楼不是吗？”

    “那个老头可能是做尽了坏事，但他没有闲功夫跟一个女人纠缠。”房宁玦却很是肯定这一点，“他的心异常冷硬，根本就没有什么情情爱爱，哪怕是兴起这样的念头都不会有。所以不可能是他。”

    江筱一时间也茫然了。

    “那会是谁？反正这事应该是跟房家有关系的吧？”

    小楼是在房宁玦的名下......

    “房宁玦，总不会是你吧？”

    “放......”

    房宁玦下意识地就想骂人，但是立即就反应过来了对方是谁，顿了一下，刹住了。

    哼。

    “十年前我才几岁？我去勾搭人家干什么？而且你觉得那个时候我要是能够出去弄到孟昔年的照片，我还至于说他不想到来看大风没想到来帮我吗？”

    江筱：“......”

    好像也是。

    当时房宁玦估计就是自己年纪尚小，独力强撑，连自己都有些护不住自己了，哪里还能折腾这些？

    而且，十三四岁的孩子，又是一直被关在家里的话，写不出那样的油腔滑调。

    “那就没有别的线索了？”

    “不，有。”房宁玦话风不又是一转。

    江筱觉得他这大喘气的让她有点手痒痒，想一巴掌拍到他头上去。

    “我拿到了几封信，可以给你看看。”

    “信？哪里来的信？”

    “就是那一个时间段的，写给老头的信，无地址，不过因为时间段差不多，信中也有提到过一句，通信计划还是掐了吧，提到了樊闲，说她可能已经彻底成了一颗臭棋，不要再在她的身上浪费功夫。”

    江筱一下子就站直了。

    竟然提到了通信计划？还提到了樊闲？

    “信中还写了什么？”

    “我就看了两封，一共有五封，我懒得都看完了，你们拿了之后自己去看吧。”

    房宁玦一副漫不经心的语气。

    “你在二院等我，我现在过去找你。”

    就在江筱要挂上电话之前，房宁玦说了一句。

    “我还没有吃早饭，昨天晚饭也没吃。”

    江筱：“......知道了，我给你带吃的。”

    她这是欠了他的啊。

    孟昔年又已经早早离开了，江筱今天起床还没有看见丁海景，她去了厨房找安大姐给房宁玦装些早点，问了一句。“安大姐，老丁起来了没有？”

