    “……情况就是这样。”

    隔日，在老卫他们和阿拉贡他们交流的时候，郭逸就把甘道夫拉到了一旁，和他说了下一个任务和昨天开会的事。

    和伊露维塔沟通过后，郭逸就把甘道夫的信任级别提升到了老天师的程度。

    前提是，他和伊露维塔没翻脸。

    如果翻脸了，甘道夫必须第一个死。

    “呼～”

    甘道夫吐了口烟，微笑道：“这里有许多的魔法是对亡灵有效的。

    但是，如果要把那些魔法附在武器装备上……

    不行。”

    顿了顿，甘道夫解释道：“不同的魔法，需要的金属不同。

    而这些金属，戴因手上也不多。

    不然，我们就不会只有一把圣剑了。

    而且，对武器附魔的时候，必须是在打造的时候。

    如果武器成型了，那就无法附魔了，只能利用自己的法力把魔法加持到武器上，临时增加效果。

    所以，你不用想着利用你那边的工业化批量制造对于亡灵的武器了。”

    “好吧。”

    郭逸无所谓的点了点头。

    给武器装备附魔，那只是锦上添花。

    有，那是最好的，毕竟多一分实力就多一分安全。

    没有的话也无所谓……

    拘灵遣将，雷法加符箓，郭逸就不信倩女幽魂那边的鬼的实力强到都不怕这些。

    实在不行的话，郭逸大不了夜晚不出去, 苟十五天回来再说。

    “那你有没人推荐一下？”

    既然无法强化武器装备，那就强化人员, 所以郭逸继续问道：“埃尔隆德他们会不会魔法？

    他们能不能帮的上我？”

    “……”

    甘道夫苦笑地看着郭逸：“你见过我们这有魔法军团吗？

    还有, 你见过我用过几次魔法？”

    “额……”

    郭逸一愣, 无奈地摇了摇头：“还真没见过。

    就连听，我都没听过。

    至于你用魔法……”

    说到甘道夫另外一个问题, 郭逸就鄙夷地看着甘道夫：“狂战士甘道夫，何人不知？”

    “那一位虽然允许了魔法的存在，但是不允许魔法被滥用。”

    甘道夫叹了一口气, 无奈地说道：“所以，这里的魔法更多的是用来辅助。

    想用来进攻，其他人需要借助戒指的力量。

    就连我们使用进攻性的魔法，都受到了一定程度的限制。

    所以, 我们只能用法力加强肉体，丰富攻击方式，而不是主要攻击方式。”

    “……”

    郭逸一愣，随后有点紧张地问道：“你别说你虽然体内有强大的法力, 但是用不了几个魔法啊。

    这样的话, 我可不敢让你跟着我去下一个世界。”

    “呵呵～”

    甘道夫开心地抽了一口烟，和郭逸笑道：“多亏了你, 我不在这其中。”

    郭逸松了一口气, 点头道：“这还差不多。”

    郭逸可没忘记, 老天师之前可是说过他和甘道夫对战的话，是五五开。

    如果甘道夫只是空有法力, 无法使用魔法的话……

    不用老天师出手, 陆谨他们中随便找一个，都能把甘道夫打的满头包。

    “那这里有没有圣水, 十字架之类的？”

    “咳咳～”

    郭逸的话让甘道夫呛了一口烟，无语地说道：“这里只有那一位在，没耶稣。”

    顿了顿, 甘道夫和郭逸挤眉弄眼道：“要不, 你找那一位弄点什么水出来？

    说不定，也有驱逐亡灵的效果呢？”

    “……要去你自己去。”

    郭逸无语地看了一眼甘道夫, 然后摆了摆手转身离开了：“我出发之前会通知你, 记得过来。”

    要什么没什么, 如果不是还有个甘道夫是能用的, 郭逸都无法直视这个世界了。

    魔幻世界……

    魔戒真的够魔幻的……

    魔幻到，就像普通世界一样。

    “……”

    数日之后，郭逸，老天师他们这些异人，还有甘道夫，没改发型，穿着劲装，集体在东辰广场处集合了。

    而这一次送行的，除开老卫他们外，还有阿拉贡他们。

    老卫他们和阿拉贡他们聊完后, 双方就达成了一些合作。

    因此，阿拉贡他们这些国王，领主之类的, 都有资格知道穿越门和异世界的事。

    而低于阿拉贡他们的……

    还是算了吧。

    至于为什么大家要穿劲装……

    倩女幽魂作者是蒲松林, 而蒲松林是明末清初的人……

    然后聊斋志异是揭露封建统治的黑暗，或者抨击科举制度的腐朽，或者反抗封建礼教的束缚, 是具有丰富深刻的思想内容的书。

    借古讽今，他玩的那叫一个溜啊。

    也正因如此，郭逸他们不需要改发型，只需要换衣服，就能融入那个世界了。

    同时，郭逸他们的衣服内，还缝了一堆符箓。

    众人不怕和鬼硬抗，就怕鬼玩阴的。

    至于甘道夫的外貌……

    有吕良在，不是问题。

    “这一次，你要小心再小心。”

    老卫等郭逸把其他人收入噬囊后，按常例和郭逸交代道：“妖魔鬼怪，自家的手段有多神秘莫测，你也有数。

    万事小心，别中招了。”

    顿了顿，老卫和甘道夫说道：“你和老天师的实力最强，多注意点郭逸的安全。”

    “好。”

    甘道夫一口应了下来, 和老卫温柔地笑了笑：“你放心吧, 我会保护好郭逸的。”

    “……”

    老卫他们交代完之后，阿拉贡他们就走了上来。

    “郭逸，下次带我也去！”

    戴因郁闷地和郭逸说道：“我的实力也不弱，肯定能帮上你的！”

    “下次一定。”

    郭逸和戴因点了点头，然后看向了阿拉贡。

    “给。”

    阿拉贡和郭逸笑了笑，然后把纳熙尔剑递给郭逸：“你可要记得带回来，这可是我家的传家宝。

    如果碎了，碎片也拿回来。”

    “呦呵，居然真的借我啊？”

    郭逸接过纳熙尔剑，和阿拉贡笑道：“没关系吗？”

    “没事。”

    阿拉贡笑着摇了摇头：“索伦已经死了，我那边也不会有战争了，我也就用不上。”

    “……”

    一阵腻歪之后，郭逸和众人撇了撇嘴：“好了，够了。

    我又不是第一次，用不用这么夸张。”

    顿了顿，郭逸朝空气挥了挥手：“琳琳，拉克丝，二壮，娜塔尔，我走了。”

    “……”

    “走吧。”

    老卫他们看见郭逸打完招呼后就不见了，无奈地笑了笑：“我们也散了吧。”

