    傍晚时分，夕阳红霞。

    曲族，举族欢腾，一夜狂|欢。

    再到翌日，曲檀儿将脑海中的秘术，都秘密传给了老族长，让他挑着人来传。老族长是欢喜若狂，一度失传和秘术，失而复得，有这些秘术将来曲族的实力在很大程度上会得到展。

    同时，老族长也教她怎么与玄牌的器灵沟通，讲解一遍后，他道：“这个，主要还是看它自己。有时它愿意跟你说话，便可以，不愿望再喊也没有用。它就像是一个小孩子，也是有脾气的。”

    因玄牌的器灵生出不久，智慧并不算高。

    曲檀儿是费了一翻心思才和玄牌勾通。

    得到的结果，十分模糊，但是，至少也有了一个大概方向，地球的方向是在玄灵大6的西南方向。在这个方向恐怕也有无数个大6，但有个方向，总比毫无头绪四面八方寻找来得好吧。

    “西南？”墨连城问。

    “是呀，还以为能知道确切位置。”

    “有着不错了，至少，我们能够减少许多不必要的麻烦。”墨连城轻笑。再聊一会。他问：“檀儿，是不是该起程了？”

    “好，大战过后，那地方变得如何，我也想去瞧瞧。”

    “是啊，咱们‘死’后都不知道变成什么样了？”她的话还尾音还没落完，突然，“啪！”她的小脑袋被甩了，一个响头敲得华丽丽，“城城？”

    “什么叫咱们死后？咱们这不是活得好好的么？”

    “呃……是上次咱们死后——不，不是，我错了……”她想解释，却现墨连城凤目一瞪，闭嘴了，再嘀咕，“说错话了而已，小气。”

    “……”某爷真想拍死她算了。

    数日后。

    曲小茹和小鳞留了下来。而曲小鳞让老族长亲自收了当关门弟子。在族中的地位一下子便窜得挺高，曲檀儿也不用担心会被谁欺负。

    一家三口离开。

    这时，曲檀儿打算和墨连城魔鬼潭瞧瞧。他们出墨族之前，就想过去一趟曲族后，再去魔鬼潭瞧瞧，想查查那个地方有何诡异。但是，意外在曲族得到玄牌的秘密，还得到了曲族的圣坛，恢复了一直以来的旧疾。

    小煜儿不想留下来，自然缠着要跟去。

    天有不测风云。

    二人刚出曲族，便见到墨族报信的人匆匆过来，一瞧神情，必定是出了事。

    那人一见墨连城，顿时一喜，“连城少爷，有族长急涵。”

    很快，墨连城将急涵拿过来，打开一眼，脸色微变。曲檀儿凑过来，连同小煜儿也凑脑袋过来，问：“爹爹，怎么啦？”

    曲檀儿也急问：“出事了？”

    “是皇玄来了，伤得极重。亦枫让我现在回族内。不然，怕是来不及……”墨连城说得脸色阴沉。他和皇玄虽说一开始关系不怎么样，接下来也不怎么样，但毕竟并肩作战过，无形中还是生出一股属于男人间的情谊。

    墨连城亦不希望皇玄出事。

    于是，一家子原本决定去魔鬼潭，迅往墨族赶。