    医务室。

    “你急什么，看到人家进化你就急了？”

    李想抱着莫名焦躁的火斑喵，掐了掐它的后颈肉。

    瞧见人家十四级进化后，暴涨的实力，这只自诩小火龙天敌的火斑喵便紧张了起来。

    它落后了别人一步！

    同样不久前飞速前行，升到了十四级，凭什么人家就能进化，它不行？

    斗争心极强的火斑喵难以理解，也不想理解什么叫个体差异。

    小火龙进化成火恐龙后，种族值提升了近一百点，毫无疑问是超过了嗑药半年的火斑喵。

    毕竟药这玩意儿越嗑效果越弱，在没办法一次性嗑满，只能慢慢来的情况下。

    进化的收益肯定比嗑药高。

    火斑喵着急也是难免的。

    “喵啡！”

    它不满地用肉掌推动李想的肚皮，状若猫咪踩奶，实际上是在发泄自己心中的愤怒。

    因此力道有点重。

    李想表面风轻云淡，实则肚皮已经开始抽筋。

    “我要是午饭吐出来，就把你身上的毛剃掉，只留爪子、脸和尾巴，就像你之前看到的那只喵喵一样。”

    他低下头，轻声说道。

    火斑喵动作一僵，回想起之前李想给它看的图片，不动了。

    猫咪也是要面子的好不好！

    再者，如果它真被剃毛了，到时候利欧路肯定会用它招牌的“藐视”眼神看着它！

    它会气炸的！

    “喵啡~”

    火斑喵选择用脑袋蹭李想的肚皮，弥补刚才的过失。

    “你蹭我也没用，什么时候进化可不是我能决定的。”

    李想把火斑喵扔到了地上，气温骤降后它的实力下降，等级提升的速度却是快了些许。

    短短两月竟是升了四级，这种程度的涨势也就在低等级才会有了。

    “不会太久的，距离寒假还有好几个月呢。”

    李想预估了一下，火斑喵今年进化肯定是蹭不上了，寒假前应该是可以的。

    训练家学院二月份放寒假，比普通的学校稍微早半个月，时间很充足。

    叮！

    一声轻响。

    李想侧头看去，医疗室的大门敞开，吉利蛋推着小推车走出来，车上是右手臂绑着绷带，神色有些古怪的利欧路。

    “lucky~”

    吉利蛋抖着自己的小耳朵，来到李想身前。

    “谢谢！”

    李想伸手，没有把利欧路抱下来，而是看了眼它的伤口，隐隐约约露出一点肉色。

    ……真的剃掉了！

    他不禁看了火斑喵一眼，火斑喵报以疑惑的表情。

    “哩吽！”

    利欧路抽出手，从推车上跳了下来，有意无意地避免火斑喵往它的伤口看。

    可它越是这样，越容易引起火斑喵的注意力。

    论观察和好奇心。

    火斑喵可是一顶一的。

    “喵啡？”

    这不，利欧路过于僵硬的动作成功让火斑喵将视线放到了它手上。

    只是伤口被遮挡，火斑喵看不清里面是什么。

    藏不住的啊，狗子。

    李想无奈地想到，这点小伤口，估计晚上就愈合的差不多了。

    到时候不一样要暴露出来。

    于是。

    时间来到晚上。

    利欧路做了一个骚操作，它拿了李想的护腕，这玩意儿是风速狗的毛织成的，拥有些许抗火能力。

    此地无银三百两啊。

    李想发现利欧路自从和火斑喵无声开战之后，智商便直线下降。

    这玩意儿能骗到它？

    骗不到的。

    夜训的当晚，火斑喵就把这个价格不菲的护腕给烧成了灰灰。

    显露出利欧路光秃秃的手臂。

    颇为滑稽。

    “噗嗤。”

    若有若无的岔气声。

    并非来自火斑喵，它还没来得及笑呢，但利欧路已经恼羞成怒，把火斑喵当成了罪魁祸首，愤怒地朝它扑了过去。

    对战最忌讳不理智，怒气或许能提升小精灵的攻击，但也会让它头脑不清醒。

    失去理智的利欧路自然不会是火斑喵的对手，被暴打了。

    “唉……让我说你什么好，明明以前那么高冷。”李想无奈地看着羞愤欲绝的利欧路，把领巾扎在了它手臂上。

    “今天就先这样吧。”

    ……

    一月一。

    象征着新的一年的开始。

    同时也是团圆日。

    李想必须和爹妈一起前往老家，去见自己许久未见的爷爷和奶奶。

    说起来。

    上次去还是上个月，只待了半天就走了。

    ——青竹区，十三栋，临海。

    改乡镇为区已经是很早以前的事情了，顺带还旧村改造了一下，将大部分房子都改成了一栋栋六层半的垂直房。

    一排排的，鳞次栉比十分整齐。

    前世怎么就没这种好事呢。

    李想感叹，那样他就不用过二十多年的租房生活了。

    下车。

    一只小小的橙黑色身影呼哧呼哧喘着气，朝李想扑了过来。

    “汪！”

    它发出略显浑浊的叫声。

    李想笑着揉了揉卡蒂狗的脑袋和下巴，这只卡蒂狗是爷爷李欢的小精灵，陪了它有四十来年了，是一条当之无愧的老狗。

    每次他们来，都会率先等在楼下，当李想下车的时候，就会扑过去。

    顶层阳台，一个烫着乌黑卷发，脸蛋饱满红润的脑袋伸了出来，用她不低的嗓门喊道：“诶呀！我就听到你们车的声音！”

    “奶奶！”

    李想仰头叫了一声，瞧见了她身旁同样胖乎乎的，古怪粉色和白色交杂的身影。

    ——一般属性的小精灵，差不多娃娃。

    奶奶赵凤的小精灵。

    和爹妈三只集齐的情况不同，爷爷和奶奶都只有一只小精灵。

    对他们来说，也足够了。

    毕竟两人既不耕田，也不出海打渔，他们年轻的开了家小餐馆，专门提供快餐给码头的工人，三餐全做赚了不少钱。

    但也很累，所以李哲瀚开公司以后，他们就只做早餐了，算是半退休的形式。

    “来拿东西。”

    李哲瀚喊了一声，李想便推开卡蒂狗，从后座上拿了许许多多东西下来。

    老爹一直以来都有自己提东西的强迫症，教导李想的时候，也是让他能自己拿就自己拿。

    原因是不会给的。

    久而久之李想就懒得问了。

    从楼梯处往上走。

    垂直房的下几层一般都是租出去的，顶上的一层或两层才是房东住的地方。

    爷爷奶奶家也不例外。

    入门。

    一个鬓角略微有几根白发的中年男人正坐在沙发上看报纸，瞧见李想便放下了报纸，对他招手。

    “小想，过来让爷爷看看变壮没有。”

    爷爷奶奶结婚比较早，大概是二十出头，因此如今的年岁也才五十出头一点，以这个世界人类的平均寿命，还很年轻。

    李想笑着靠了过去，爷爷奶奶和父母一样，是不会改变的，看到他们熟悉的外貌，心中的回忆便不断充盈着他的大脑。

    火斑喵和利欧路分的远远的，一个走向沙发，一个朝阳台走过去。

    它俩冷战了，自从露手臂那次开始。

    虽然一开始关系就没好过。

