    砰——

    一名从秦铭背后准备偷袭的野人，随着一声枪响血光乍现，无力地栽倒在血泊之中。

    一路之上秦铭背着肖科的尸体，跋山涉水，几经辗转，冲破敌人重重封锁，此时到了这里已经是强弩之末。

    如果不是信念的支撑，恐怕现在秦铭早已成为了野人的战利品。

    随着一声声枪响，野人一个接着一个倒下。

    此时正在拼命搏杀的秦铭，心里终于松了一口气。

    爷爷的！这小子终于来了，再晚来一会儿恐怕老子就要交代了。

    见薛鹏前来支援，秦铭再次将自己的修为提到了极致，鬼刃连连闪烁，眨眼间便将几个冲上来的野人一一放倒，背着肖科的尸体不断向薛鹏靠近。

    野人似乎看出了秦铭的用意，拼命向两人这里靠拢，试图阻止两人会合！

    王八蛋，这都是你们逼的，上天有路你不走，地狱无门自来投，那可怨不得老子了。

    薛鹏想到这里，几枪将围上来的野人干倒在地，随即伸手从怀里取出一枚手雷。

    手雷有进攻型和防御型，进攻型手雷自不必说了，以杀伤敌人为主。

    而防御型手雷，也就是我们经常看到的烟幕弹、照明弹。

    而薛鹏手中的这颗手雷名为八四碰炸榴弹。

    此弹可攻防两用，主要用于杀伤有生目标，也可用于攻击无防护军用吉普、摩托车等小型机动目标。

    该手雷威力排进世界前八！

    它的杀伤力可想而知！

    “过年了，送给你们一个大呲花。”薛鹏说着，甩手将手里的八四碰炸手雷丢进了野人的人群。

    轰——

    一声炸响，令这里的人瞬间失去了听力，耳中嗡嗡作响什么也听不见。

    秦铭背着肖科使用全力甩动着自己的脑袋，试图恢复自己的听力！

    薛鹏，你这个狗日的，为什么使用手雷之前不跟老子打声招呼！这要是炸伤了怎么办？

    可是秦铭抬头发现，自己这算好的了。野人那里比自己更惨，由于爆炸力的影响，弹片肆意横飞，以爆炸点为圆心，四周的野人无一幸免，重者死亡，轻者重伤。

    有些离得较远的野人，幸运地跟自己一样，只是暂时失去了听力，重者或多或少受到了一些伤害。

    正在野人慌乱之际，秦铭趁此机会与薛鹏会合！

    “秦哥哥，你还好吧？”薛鹏向秦铭关切地问道。

    可是此时的秦铭根本听不见，薛鹏这小子在跟自己说什么！

    “你说什么？大点声。什么时候玩起唇语了，有病！”

    “……”薛鹏顿时无语。

    没有办法，他只好伸手指了指谷口，又指了指自己三人，所要表达的用意，无非就是快速撤进谷内，依托地形进行防御。

    关于这一点，秦铭何尝不知，不等薛鹏手势完毕，秦铭已经带着逍客的尸体跑出去五六米了。

    我靠！你倒是等等我呀，把我一个人留在这里，这不是让我等死吗？

    薛鹏开枪又打死几个野人，随即连忙跟了上去。

    几十米的距离，在没有野人阻拦的情况下，秦铭两人带着肖科的尸体很快进了峡谷。

    秦铭找了一处比较平坦的地方，将肖科轻轻放下，开始休息，恢复体力。

    而薛鹏开始组织人手进行防御。

    防御的阵型刚刚组建起来，野人便到了谷口。紧接着箭雨从天而降，幸亏秦铭提前做了安排，众人总算是有惊无险。

    “薛鹏，AK47有效射程是多少？”

    “三百米！”

    “以谷口为界限，凡是靠近这里二百米以内的，全部射杀，一个不留！”秦铭果断做出了指示。

    在别人看来，秦铭这完全是在报复。可是秦铭真正的用意，是为接下来的行动做准备！

    现在已经是夜间九点，趁着夜色撤离这是最好的选择。

    秦铭先前计算过，从这里到谷内深处，在众人全速前进的情况下，最多需要二十五分钟。

    随后借助那条绳索攀爬到崖顶，就算众人速度再慢，一个小时的时间离开这里完全不是问题。

    一旦众人攀上崖顶，那么也就意味着暂时摆脱了野人的纠缠。

    只要摆脱了野人的纠缠，找一条干净的路线行进，带众人离开这里并不是问题。

    当然，这是在不出现任何意外的情况下。

    薛鹏得到秦铭的指令后，举起手中的AK47将靠近这里二百米以内的野人顷刻清理干净。

    野人似乎也意识到了这些恶魔的用意，一时间没人胆敢擅自闯入这片禁区！

    “何晶，你过去将薛鹏、宋泽两人替换下来，一有情况立即通知我们。”

    何晶虽然不知道秦铭的用意，但是从他的面色不难看出，之后的事情一定非常重要。

    何晶答应了一声，随即到了谷口将薛鹏两人替换了下来。

    见薛鹏等人回来，秦铭又将加西亚、布朗、霍文辉等人叫到近前。

    “薛鹏，你现在还有多少颗手雷？”

    “一共有八颗手雷，刚才使用了一颗，现在还有七颗。”

    听到薛鹏的汇报，秦铭轻轻点了点头，做到心中有数，随即面向众人。“各位！现在情况紧急，我就长话短说，一会儿我们要在谷口设下埋伏，阻止野人前进。我们的陷阱一共分为两道，第一道陷阱，以最原始的陷阱为主，第二道陷阱，便由薛鹏来负责。”

    秦明说到这里，转头看向一旁的薛鹏！

    “薛鹏，一会我为你分配一个人手，你带着他用身上的手雷布置第二道陷阱，记着一点，目的是大范围杀伤。明白吗？”

    “放心吧！第二道陷阱，我绝对让那些王八蛋后悔来到这个世上。”薛鹏拍着胸脯自信满满。

    “好！那我接下来就分配一下人手，霍先生跟着薛鹏布置第二道陷阱，加西亚先生、布朗先生跟着我布置第一道陷阱。”

    秦铭话音刚落，坐在一旁的加西亚不住地摇头。

    “no……no……no……我为什么要干这些？我是出了钱的，我不可能去干那些又脏又累的活，那不是我的义务！”

    加西亚刚说完，不想一旁的布朗也凑了过来，看他的神色秦铭就知道他要说什么。

    随即伸手将他到嘴边的话，给拦了下来。

