    刘艳一大早就办好了搜查证，向校方出示后，顺利拿到了陆晚晚寝室的钥匙。

    陆晚晚的寝室没有人，开门后，我一把拉住了准备进屋的刘艳。

    “江辰，怎么了？”

    这个房间，有异常。

    “我先进。”

    我踏进房间，屋内当即弥漫起黑色的雾气。

    好浓郁的阴气！    阴气在地府鬼印的驱散下，迅速消融，屋子很快又恢复如初。

    刘艳擦了擦鬓角的冷汗，他虽然不是阴行中人，但跟我做朋友这么久，知道贸然踏入这么重阴气的地方，会有什么后果。

    “江辰，你说寝室阴气这么重，陆晚晚的室友是怎么生活的？”

    “黎哥，你看这几张床。”

    寝室里有四张床，上层睡人，下层书桌。

    这是四人间寝室。

    然而四张床上，只有两张铺有被褥。

    这个寝室，只有两人在住。

    四人间只住了两人，也就是说，陆晚晚只有一个舍友。

    我有一种不好的预感，之前死的，都是陆晚晚身边的人。

    女鬼的下一个目标，会不会是陆晚晚的舍友？

    我看到一张书桌上贴着一张拍立得的照片，相片上是个长相清丽的女孩，应该就是陆晚晚的舍友。

    “画找到了。”

    刘艳在另一张书桌上找到了几张画纸，递给了我。

    画纸上有陆晚晚的署名，是她画的。

    总共有五张画纸，五张画纸上都是用铅笔素描的简笔画。

    简笔画的内容，让我看后惊出一身冷汗。

    第一张简笔画，画的是一个趴在地面上的女孩，女孩的身后，是一栋楼。

    这栋楼的样貌我见过，是另外一栋女生宿舍楼。

    我立即知晓了画中女孩的身份。

    是姜春雷的前女友！    她是从女生宿舍楼顶跳楼身亡的！    第二张简笔画，与第一张简笔画几乎一模一样，唯一的不同，是躺在宿舍楼下的女孩子，变成了男孩子。

    这是姜春雷！    他同样从宿舍楼顶跳下去的。

    第三张简笔画，画的是一个十字路口。

    在斑马线的内侧，有一个躺在血泊中的女孩，她的身后，是一辆在地面上划出长长刹车痕迹的面包车，四周满是围观的人群。

    这个女孩，是王璐璐。

    第四张简笔画，画的是一个张大嘴巴面露痛苦之色的男人，他只露出一个头，包括脖子在内，都被困在一个圆柱中。

    这是铅笔画，圆柱是黑色的。

    但我清楚，它是血色的。

    那圆柱，是注入到透明玻璃桶中的脓血。

    我明白了，陆晚晚画的，是前面四人死时的场景。

    除去这四张，我手里还有第五张画。

    第五张简笔画，画的是一个女孩子，她的腹部被利器贯穿，被吊在空中，身，下有喷泉涌出。

    这个女孩只画出了半张侧脸，但她脸部的棱角，我却感觉有些熟悉。

    我心里一惊，急忙把陆晚晚舍友书桌上的照片撕下。

    一模一样！    画中的女孩，和照片上的女孩，长得一模一样。

    刘艳看到我表情变化，凑了上来。

    “这是陆晚晚的舍友？”

    “快想办法找到她！”

    “好！”

    刘艳立即打电话调动警力，寻找陆晚晚的舍友。

    警方的动作非常快，仅用了半小时，就找到了这个女孩的踪迹。

    她没有回家，而是和陆晚晚一起去逛街了。

    一名警，察认出了画中的地点，是购物中心。

    我和刘艳还有数名警，察，以最快的速度赶到购物中心。

    购物中心实在是太大了，地上六层，地下两层，我们只能分开去找。

    然而找了很久，我都没见到这个女孩和陆晚晚的身影。

    正当我焦头烂额之际，身边的一个小朋友忽然兴奋的喊道。

    “妈妈，下面的喷泉好漂亮啊！”

    我愣了一下，随即趴在这一层中央的栏杆上往下看。

    在购物广场的地下二层中央，有一个音乐喷泉。

    这个喷泉的中央，是一个造型奇特的旗杆，好似一柄长枪。

    这个喷泉，和陆晚晚画中的温泉，一模一样。

    想起画中的内容，我下意识的抬起头。

    一个人若是要被音乐喷泉中的旗杆贯穿，只有从楼上摔下一种可能。

    我在购物中心的第五层，看到了画中的女孩。

    她站在第五层的栏杆旁，手里拿着一个甜筒，盯着不远处的卫生间。

    找到了！    陆晚晚不在她身边，我只要上楼去将她保护好，陆晚晚，或者说那个与她长相相同的女鬼，阴谋就不会得逞。

    正当我准备找电梯去五楼时，意外突发。

    两个孩子在五楼追逐打闹，一个孩子不小心碰到了女孩。

    女孩尖叫一声，手中的甜筒脱手而出。

    她身子一歪，倒在一旁的护栏上。

    我松了半口气，商场里的护栏很高，她跌不下来的。

    然而……我听到一声酸倒牙的金属扭曲声。

    “嘎吱！”

    栏杆，断掉了！    女孩从五楼径直掉了下去，她惊恐的尖叫声，响彻整个购物中心。

    我只能眼睁睁的看着她，从我的面前掉落，摔向最底层的喷泉。

    女孩没有落地，她的腹部被喷泉中央的旗杆贯穿，整个人吊在半空中。

    尖叫声吸引了许多人的目光，紧接着，更多的尖叫声接连不断的响起。

    此刻我的心理，除了恐惧，还有愤怒。

    我冲向五楼，刚好看到从卫生间里走出来的陆晚晚。

    我大步走到她面前，一把抓起她的手腕。

    我看向她的手指，银戒第四个字符已经染红。

    我愤怒的质问。

    “你为什么要杀这些无辜的人？

    ！”

    陆晚晚满脸恐惧，用另一只手使劲推我。

    “你干嘛，放开我，放开我！”

    陆晚晚从我手中挣扎了出来，这时刘艳和其他几个警，察也赶了过来。

    刘艳拉住我。

    “别激动！”

    陆晚晚被带回公，安，局了，她得给好好解释一下我们从她寝室中发现的五张画是怎么回事。

    ，    刘艳劝慰我。

    “江辰，你情绪太激动了。”

    我对刘艳笑了下。

    “放心吧，我故意的。”

    刘艳愣住了：“故意的？”

    我张开手掌，在我的手心里，有一枚银戒。

    我刚刚与陆晚晚吵闹，只是为了吸引她的注意力。

    真实目的，是为了从她手中夺下这枚戒指。

    陆晚晚杀人，是一种血祭，为的是激活这枚戒指。

    现在戒指在我手中，等我把它毁了，看她还能怎么做！    刘艳冲我伸出大拇指。

    “行啊江辰，有一套！”

    刘艳回局里去审陆晚晚了，我则是打电话给秦琼，让他准备东西，我要毁了这枚戒指。

    刚回到家不久，刘艳就给我打来电话了。

    他告诉我，陆晚晚不承认那五张画是她画的。

    从购物中心的监控看，陆晚晚的舍友死于意外，陆晚晚当时在卫生间中，没有作案的可能性。

    没有证据，刘艳只能羁押陆晚晚二十四小时，他让我尽快毁掉戒指。

    在准备法器时候，秦琼听了我今天的遭遇。

    他问了我一个很关键的问题。

    “陆晚晚要杀六个人才能激活戒指，可她为什么只画了五张画？”

    秦琼这个问题，把我给问住了。

    之前急着救人，我还真没考虑。

    激活戒指，总共需要杀六个人，其中姜春雷的前女友是为了给戒指“注灵”，而姜春雷、王璐璐、吴封还有今天刚死的女孩，是为了给戒指上的字符染色。

    这是五个人，还差一个。

    “会不会是陆晚晚还没来得及画？”

    陆晚晚的舍友死之前，她就已经把未来发生的事情画了出来，这说明，陆晚晚早就找好了所有的目标，以及为他们设计好了死法。

    缺失的那副画，会是怎样的图案？

    或者说，最后一人，会是谁呢？

    我拍了拍头，把这些疑问从脑袋里拍出去。

    “秦琼，先别探究了，咱先把戒指毁了！”

    秦琼嗯了一声，取出一物。

    我把戒指放在茶桌上，然后将汉剑压在戒指上。

    神奇的事情发生了，汉剑上竟然渗透出血迹，像水珠一样，缓缓溢出，包裹住戒指。

    “呲呲！”

    忽然间，有奇怪的声音落入我的耳朵，像极了烧水时火将水壶外壁上的水珠蒸腾时发出的声音。

    声音是从戒指上发出的，我急忙低头去看，只见从汉剑上流出的血迹，被戒指给蒸发掉了。

    “咔嚓！”

    一声脆响，汉剑竟然裂了。

    秦琼在一旁目瞪口呆。

    “江辰，这……？”

    汉剑是法器，怎么可能说裂就裂。

    

