    四喜跟着魏王多年，一看就是机灵的。

    挑着这个时机开口，俨然是最合适的，一句话就足以把张三锤死，锤个不能翻身。

    “我们原也不知那是张公子的人，也是后来无意中撞见的，那人见我男人替郡主说话，不由分说便上来打人，他还散播了许多郡主的谣言出去。”

    “你可对自己说过的话负责？”婵夏突然严厉起来，“那张公子身为王府外管事的，是王爷的家臣，若你污蔑他，口说无凭，仔细王爷治你的罪！”

    那妇人吓得磕头慌乱道：“民妇句句属实，若有半句谎言，愿遭天打雷劈！就算是日后受到了张公子的打击报复，民妇也不怕！”

    婵夏这才哈哈笑道。

    “大婶，王爷在此，没人敢动你们夫妇半根头发丝，乡亲们便是见证！日后这夫妻俩若遭到报复，王爷不会放过他的！”

    众人这才知道，原来站在婵夏身边那个威风凛凛的男子，竟然就是魏王本人。

    一时间跪倒大片，口中直呼王爷千岁。

    彩凝等人则是心中暗挑大拇指。

    夏姑娘可真是有手段。

    她看似是恐吓这妇人，实则是保全她全家，做事缜密，不愧是于瑾亲口承认的嫡传弟子。

    魏王心中此时有说不出的复杂感。

    从头到尾，他都被婵夏牵着鼻子走。

    只能先让百姓起来，扭头吩咐婵夏。

    “你可以开始了。”

    “是，王爷圣明。”婵夏恭维道。

    王爷心里好大一个呸，圣明？还能胜过你的算计？

    “痛快！”马车里的钟妈妈酣畅淋漓地来了句，“我看那西跨院的狐媚子还拿什么作威作福！这叫人在做天在看，恶有恶报，不是不报，时辰未到！”

    “是婵夏姑娘有勇有谋，跟因果报应又有何干。”郡主眼里燃烧起期待的火苗。

    目不转睛地看着婵夏的方向。

    这案件由婵夏来查，她莫名的心安。

    彩凝燃起了火盆，婵夏开始换装。

    魏王看她这一身装扮，眯起了眼。

    果真是于瑾带的徒弟，这行头都跟于瑾如出一辙。

    “咦？这不是...少爷的刀？”彩凝发现打开箱子，发现里面的工具已经不是婵夏原来那套了。

    “姑娘，你，你？”偷少爷的工具？

    婵夏骄傲地仰头：“他亲手送我的！”

    这是俩人临别前，于瑾亲自交给她的。

    比前世可早了好几年呢。

    “开棺！”婵夏戴好口罩，一声令下。

    棺盖缓缓被推开，有那胆小的忙别开眼。

    “果然已经白骨化了...这有点反常呢。”婵夏看了眼，有些遗憾道。

    棺内只有一具白骨，连层皮都没留下。

    “正常应该多久呢？”彩凝问。

    “一般情况，埋在泥土内的尸身需要三、四年才会白骨化，暴露在空气里，那就要看温度了，夏季最快10日也有可能，春秋一月有余，冬季数月，当时安葬桃红的人在吗？”婵夏问。

    四喜边上的一个年轻人站了出来。

    “回夏姑娘的话，小的叫魏九，在前院当差，当初是四喜管事让小的办这件事，从采买棺材到下葬，都是小的全程监办的。”

    “魏九，我且问你，桃红下葬时，身上可有腐烂？”

    “并没有，不过小的还记得，起棺时发生了怪事。现在想来也是恐怖。当时装棺时，桃红的表情十分恐怖，面目狰狞，像是厉鬼附体，给她抬入棺中后，她双目竟然流下黑色的眼泪，吓的我们魂不附体...”

    魏九想到那一幕，不由得打个哆嗦，当时大家都觉得这是闹鬼了，回来后还找了道士做法呢。

    “让你验骨，你扯这些作甚？”魏王不悦，扯到灵异，就不免让人想到死不瞑目，这不还是指向郡主害人，阴魂不散么。

    婵夏就跟没听到似的，让彩凝取出郡主画得那张图。

    “你看清楚了，桃红安葬时，可是这幅表情？”

    “不太一样，当时她的嘴角不是笑的，是垂下来的，额头也没有那么多褶皱，不过眼睛倒是瞪得很圆。”魏九回道。

    “你是说，本郡主画的话不对？”

    原本还在马车里的周沫儿不知什么时候下来了，就站在魏九的身后。

    “沫儿，你下来作甚？”魏王眉头一皱。

    “此时关乎女儿的声誉，女儿愿与夏姑娘一道探寻真相，清者自清！”周沫儿站得笔直，她身后的钟妈妈则是对魏九斥道。

    “你这泼才胡说八道，那桃红死时我们可都是看过的，正是郡主画的这般。”

    “小的不敢撒谎，再说当日参与安葬的人也都看到了！”

    “是啊...”

    双方各执一词，婵夏出声打断。

    “不用争辩了，你们说的都对，钟妈妈等人看到的桃红，的确是这个样子，而魏九看到的，正如他所说，这也是桃红为何埋在土内如此快白骨化的理由！”

    众人一起看向婵夏。

    “你是说，人死后还有表情变化？！”魏王不信，难道这真是闹鬼不成？

    “人死后肌肉会在短时间内变得僵硬，也会发生轻度收缩，这就是尸僵现象，也是我们仵作行推断死亡时间的重要依据，正常死亡的，面部表情是先松弛，再僵硬，所以表情会有少许变化。”

    婵夏指向白骨：“但变化的如此之快的，却一定是非正常原因。”

    “验，白骨一副，手足头齐全，没有皮肉，肠胃。”

    婵夏距离棺材有一段距离说道。

    彩凝从她的状态中感受到了婵夏不同寻常的谨慎，她紧跟着婵夏，手握着笔快速纪录。

    人群里有人小小声说道：

    “我见仵作验过白骨，接下来啊，她就该说了，尸骨已过多日，无法查验死因！是为无凭检验。就会用标签把每一块骨头标记好是什么，再然后，可就是要蒸骨验尸了！挖个大坑把骨头弄进去，跟炖骨头汤一样，我见过！”

    婵夏抬头，看向说话那人的方向。

    隔着口罩，彩凝仿佛感受到了夏姑娘那“童叟无欺”地笑容，忙挡在婵夏眼前。

    “夏姑娘，那是百姓，没有钱与你赌的...”

    真怕夏姑娘微微一笑，来一句“你可愿与我赌一局”？

