    “终于结束了！”

    林芸儿吐了口气，疲倦地软在地上，四肢无力，全靠助理和羊超越搀扶回旅店。

    叶秦拿出毛巾帮她热敷，换了五次，然后抱着进浴缸，酸麻的肌肉瞬间得以缓解。

    然后控制力道，替她轻捶肩膀，慢捏腿脚，痛并舒爽着，水汽氤氲，气氛暧昧。

    就在此时，林彬打来电话搅合。

    “哥，仁川你一定要来啊。”

    “有必要吗？”

    “当然，lpl时隔四年进入总决赛啊，如果顺利拿下s8，这是第一个总冠军，wings的商业价值不可估量！”

    林彬兴奋道：“有你坐镇，我们才不慌。”

    叶秦摸摸下巴，wings现在的战局跟前世一模一样，不知道他的出现会不会蝴蝶效应。

    关系的可不光是lpl总冠军，B站入股了俱乐部，夺冠以后宣布签约入驻直播，又是一个利好。

    “喔，仁川。”

    林芸儿躺在怀里，搅着手指：“过几天，我也要去那里参加韩流音乐节，可惜你不能来。”

    话音落下，哼着《I GOT A BOY》旋律。

    叶秦感受到她歌声里透着遗憾，露出淡淡的笑容，约定在仁川再见面，到时候有惊喜。

    “惊喜？”

    任宇一绷着脸，把一份企划案丢到姚小光面前：“你们真给我来了一个大惊喜，竟然没有策划wings夺冠的活动。”

    姚小光心里咯噔，料到叶光纪会来告状，神情沉稳：“任总，我们跟wings没有一点关系，倒在rng投资了上亿帮助它造星包装，没想到倒在8强，现在全打了水漂，再帮着wings运营……”

    任宇一双手交叉：“撸啊撸如果拿下这个冠军，游戏生命又能延续几年。而且，叶光纪传已经转让王者农药、和平精英的控制权。”

    姚小光当听到转让对象是企鹅，张大嘴。

    “你以为叶秦会吃亏？他换的可是epic的股份，这些年，他偷偷跟我们竞赛游戏布局，收购了30多家游戏公司。”

    任宇一神情严肃：“三七互娱、莉莉丝、游戏科学、米哈游、沐瞳科技……”

    姚小光越听越惊，尤其是听到沐瞳科技，一款类农药的《无尽对决》，风靡东南亚，全球53个国家手游畅销榜排名前十。

    每年光收割海外韭菜，就有3亿美刀，做到了企鹅都不敢想的事，皮肤氪金全世界！

    “甚至和我们步调一样，一样入股动视暴雪的股份，一样在侵入棒子游戏产业，虽然比我们的动作小，但野心不小。”

    “任总，那咱们以后跟叶光纪的关系？”

    “亦敌亦友，所以活动就按rng规格办，如果wings能夺冠的话。”

    …………

    “wings夺冠啦！”

    “教主牛皮，wings牛皮！”

     wings三比零刚横扫fnc，拿下s8总冠军，刹那间，全国各地的高校宿舍楼、食堂、操场立刻沸腾，尖叫声响彻云霄。

    噼里啪啦，璀璨的烟火绽放。

    犹如过年，欢呼声难以平静，人人奔走相告，就差家祭烧纸告乃翁，这还是LOL，国足但凡进一次世界杯，得地动山摇，红旗招展，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。

    网吧网咖里，同样一片喧哗。

    “wings牛皮，护国神翼牛皮！”

    沈聪扎在人堆里，不争气地留下了眼泪，双手捂脸，s赛冠军就是他青春的执念，如今画上了完美的句点。

    他不顾羞耻，高喊着口号：“舔狗神教，战无不胜，舔狗教主，一统江湖，舔狗神翼，天下无敌！”

    没有人嘲笑，不少人随声附和，一个个全都自爆舔狗神教的教众的身份，但没人在意，呼朋引伴，重新上号，五开撸啊撸。

    此时的电脑屏幕上，弹幕横飞：

    “七年夺一冠，四代终圆满。”

    “小wings起飞啦！”

    “教主功在电竞，DOTA、LOL双冠俱乐部！

    密密麻麻的弹幕覆盖住画面，耳机里响动着wings全员在比赛室欢呼的声音。

    “我们是冠军！”

    “nice！”

    林彬比领队、教练都要疯癫，第一个冲入，一把就揪住the shy往死里揉：“你怎么这么莽啊，shy哥！”

    叶秦鼓着掌最后出现，云淡风轻。

    林芸儿通过手机直播看着这一切，坐在化妆镜台前，一脸幸福的傻笑。

    “呀呀呀，林大俊！”

    崔秀英才卸下一半的妆，敏感地嗅到该死甜蜜的酸臭味，伸手捏了捏林芸儿的脸，余光里注意到一个精致包装的盒子。

    “忙内，忙内。”

    金泰妍等人也顾不上换衣服，把林芸儿团团围住，双手抱怀，“严刑逼供”恋情。

    林芸儿眼疾手快，抄起礼盒强行冲出包围圈，迎面撞上担任开幕式献词的李秀满，一个激灵，刹住了车。

    “胡闹就到这里结束吧！”

    李秀满板着铁青的脸，扫视了少女时代成员一圈，把注意力挪到林芸儿，突然慈眉善目道：

    “芸儿啊，跟我一块去一个地方。”

    她手捧礼盒横下决心，刚想委婉拒绝，不料李秀满报出的地名，和自己去的是同一目的地，而且见的居然是同一个人。

    “叶先生，郑部长。”

    李秀满带着懵逼的林芸儿，进入会所的一间雅厢，参见希杰电影部长郑泰成，自然还有叶秦。

    “你觉得如何？”

    叶秦看向郑泰成，就见老者上下打量着林芸儿，微微地点点头：“有您的背书，我想奉老师不会不同意，只怕耽误工期……”

    “难道你们只满足于戛纳吗？”

    “您的意思，《寄生虫》有希望冲击奥斯卡？”

    “交给派拉蒙、大秦运营，希杰在好莱坞全力配合吧。”

    郑泰成大喜若望，当着李秀满、林芸儿的面，双膝贴地，行土下座大礼：“我一定转告给李社长！”

    然后，迫不及待地带上李秀满离开，留下林芸儿抱着礼品盒，傻傻地站在榻榻米。

    “诶，什么，什么？”

    叶秦含笑地盘着腿，招了招手。

    林芸儿下意识地走到跟前，一把就被拉到他的怀里，酒气扑鼻而来。

    “拍完《极限逃生》，你就去忠武路报道吧，奉俊昊的新作有个角色很适合。”

    “啊咧？”

    她脑袋空白，双肩颤抖。

    “你不是想在演艺道路努力，走的更远，那就要突破爱豆的形象，抛弃掉偶像包袱。”

    叶秦眼神戏谑，观察她的脸色：“怎么样，这个小小的惊喜？”

    林芸儿小鸡啄米般点头，然后从怀抱里挣脱，爬到礼品盒捡起：“欧巴，这是我准备的惊喜。”

    叶秦打开包装一瞅，赫然是棒子流行的一种巧克力棒，PEPERO（呗呗噜饼干）。

    随即恍然大悟，11月11日，在华夏是光棍节，在棒子是情人节，表白脱光。

    “欧巴，撒郎嘿哟！”

    林芸儿说完，咬着巧克力棒，把头一伸，另一半凑到他的嘴巴，眼里荡漾似水的深情。

