    到了第二天下午的时候，段云骑着自行车先去了一趟厂区的供销社。

    花了十多块买了两条凤凰香烟，段云扔回工作室一条，然后带着剩下的一条烟前往了厂区临近的马军营村。

    段云前身对这个村子还是非常熟悉的，那个时候厂区的小孩经常到村子里偷水萝卜土豆和玉米杆。

    尤其是秋收后留在天地中准备烧荒的玉米杆，味道和甘蔗差不多，对于那个时代吃不到多少糖果的孩童来说，简直就是最好的零食，另外抓农田中的蚂蚱用铁丝串起来沾着盐吃，也都是很多经历过那个年代人的童年记忆。

    相比工资收入优厚的红星齿轮厂，临近的两个村子则是相当的穷苦。

    山西这边的土地普遍贫瘠，气候也干燥偏冷，所以只适合种植土豆玉米白菜这样适应性较强的农作物，由于植被较少，畜牧业也不发达，所以这里大多数的农民这年头能勉强维持个温饱，也就相当不容易了。

    下乡六年，虽然吃了不少苦，但却让段云对农村有着一种特殊的感情。

    穿过一条两边种满杨树的土路，前方出现了一挑岔路，左边是马军营，右边是新添堡。

    段云第一站选择先去马军营，因为在自己前身的记忆中，马军营村子建设的要比新添堡强点，所以段云更有意在马军营租房子建作坊。

    八月的天气偶尔有风沙，段云顶风骑着车子，多少有些吃力。

    快进入村口土路有些狭窄，似乎常年被驴车碾压，地面显得的坑坑洼洼，无奈之下，段云只得从旁边较为平缓的地方骑行。

    “咔！”

    段云的前车轮突然被石子硌了一下，下意识的偏转了下把手，直接冲到了旁边的菜地中。

    一颗卷心菜瞬间被段云的车轱辘碾过，压烂了几片菜叶。

    “二虎！赶紧过来，有人闹咱们家菜地呢！”正在地里干活的农妇看到段云车子压进菜地后，立刻对着旁边地里的几个汉子喊道。

    “阿姨，实在对不起，我是不小心的……”

    段云正想辩解几句，从菜地另外一边却呼啦啦的跑过来了三四个皮肤黝黑，身材强壮的汉子。

    “压了俺们的菜，赔钱！”

    “你个枪崩货不长眼啊？”

    “这个小讨吃的，想乃逼兜呀……”

    几个村民迅速将段云前后都堵了起来，拎着农具，操着大兴当地话指着段云骂道。

    “我赔，我赔！”

    大兴当地农民民风还是有点彪悍的，正所谓好汉不吃眼前亏，更何况段云也确实压坏了人家的菜地，索性直接认赔。

    “三十！”

    看到段云骑着的崭新大二八和手腕上的上海表，领头的汉子直接狮子大开口。

    “啥！？”段云闻言顿时也是无名火起。

    虽然三十块他掏的起，但也不是这么被人讹诈的。

    “不给不让走！”

    又有几个村民快速跑了过来，把段云围了起来。

    到了这一刻，段云算是见识了什么叫穷乡僻壤出刁民了。

    不过这也难怪，这年头农村相对闭塞，越是穷的地方，民风越彪悍，思想越愚昧，见识越短浅，人坏起来越是理直气壮得可怕。

    但段云毕竟在农村呆过六年，在他看来，这些村民眼下估计也就是仗着人多瞎咋呼，没几个敢真动手的，真出了事情的话，这二年的公安可绝对不是吃素的。

    但眼下段云也不吃这眼前亏。

    “你们村长书记呢，我是红星齿轮厂的！要见他们！”段云挺直了腰板，中气十足的吼道。

    看到段云如此底气十足的要见村长书记，周围的村民反倒是都愣了一下。、

    “你找俺们村长干啥？”片刻后，一个领头的中年汉子问道。

    “我们领导让我找你们村长书记，说下今年厂里招工的事情！”段云顿了顿，接着说道：“他们要是不过来，那我就走了。”

    段云是了解齿轮厂在邻村招临时工的事情的，当初他前身所在的备料车间，就有好几个从村里招来的农民临时工，另外段云也曾经听说过，临近村子有好多人家为了能进厂子当工人，也都纷纷托关系找人，以至于每次厂里人事科的负责人来村子招人的时候，都被当成了贵宾一般对待，七大盘子八大碗的伺候，不喝个两三瓶酒根本走不了！

    果然，听到段云是齿轮厂过来招工的，周围村民顿时都愣住了，似乎有些不知所措。

    “你的工作证呢？拿出来我们看看。”虽然依旧没有给段云放行的意思，但领头的那个汉子对段云说话的语气明显客气了很多。

    “证件我没带身上，我过来就是帮领导带个话，你们要是不让我见村长书记，那我就只能走了。”段云眉头一挑说道。

    “这个……”

    “这娃这么年轻，是厂里当官的么？”

    “不会是骗子吧？”

    “看着好像挺有钱的……”

    周围人议论纷纷，他们显然感觉段云太过年轻，不像是工厂的领导，但看他骑着的崭新大二八，腕上带着的上海表后，又有些犹豫。

    “二板头，你们这是做啥呢？”此时村口突然走来一个高个青年，对着人群喊道。

    “大军，来了个外村的，说是齿轮厂招工的，要找你爹呢。”领头汉子对那个高个青年说道。

    “招工的？”高个青年闻言一愣，随即说道：“人呢？”

    “这儿呢。”领头汉子用手指了指段云。

    “啊，这位同志你好，我是齿轮厂的，请问你们村支书在么？”段云见状，微笑着对那高个问道。

    “你找我爹？你是招工的？”高个青年上下打量了段云一番后，有些疑惑的问道。

    “抽烟。”段云从口袋摸出了一根凤凰，递给高个青年，说道：“我就和你爹谈点事情，你爹在家么？”

    高个青年从段云手中接过香烟看了一眼上面的商标后，脸上顿时露出了笑容，随时很客气的对段云说道：“跟我来吧，我爹在家呢！”

    周围村民见状，纷纷给段云让开了道路。

    “那太好了。”段云闻言微微一笑，随即跟着那高个青年进入了村子。

