    钟映雪，夏瑶的速度快的惊人！

    即便是江南跟上都有些费劲。

    松江灵武高一的时候就开始小队模式培养，再加上常年进入灵墟猎杀灵兽！

    实战经验极为丰富！

    默契无双，只要一个眼神就能知道对方在想什么！

    差距此刻就体现出来了……

    就在这时！

    江南突然发现人群中三道身穿黑色西装，外套黑色夹克的人影！

    以恐怖的速度冲向商场，速度极快！

    江南一眼就看出，这是军人，而且实力极强！

    哪怕未穿军装，可从气质上也能分辨出来。一秒记住http：//

    “雪姐！夏瑶姐！小心点儿，这事儿没那么简单，怕不是普通火灾！”

    钟映雪点头道：“是火系觉醒者放的异火！而且等级不低！”

    此刻夏瑶一头银色的短发上猛的窜出两只毛茸茸的耳朵！

    狼耳？

    “人应该还在商场中，我感受到好几股强大的气息！”

    此刻的江南完全没听进去夏瑶说的什么！

    双眼晶亮的盯着夏瑶冒出来的兽耳不放！

    哇！

    可爱到过分了吧？

    这就是夏瑶的兽化？

    应该不是完全体吧……

    那……完全体会不会变成一头狼？

    思考间已经来到了商场下！

    此刻商场下已经被围住，周围人群已经疏散。

    数辆消防车连接消防栓，一道道粗壮的水柱冲向商场大楼！

    可对于熊熊大火毫无作用，这并不是普通的火！

    而现场也有不少水系异能的灵武者出手，以水灭火！

    可火势极大，杯水车薪！

    让江南疑惑的是，现场不光有消防车！竟还有防爆车，以及一辆军车！

    就连记者新闻台的也来了不少，现场直播。

    此刻火势吞噬了四楼五楼，正在朝六楼蔓延！

    只听那现场记者对着摄像机说道：

    “我是新闻台记者胡硕！”

    “现在是晚上的八点零三分！江城沃尔玛突发大火，我们可以看到，火势凶猛，江城消防正在积极的展开救援！”

    “现场也有不少热心的水系灵武者仗义出手！可形势仍旧不容乐观！”

    “商场下方犹豫太过狭窄，无法布置气垫！如今不少人被困在商场六层出不来！”

    随即画面转到了商场六层窗户那里！

    已经有位母亲抱着孩子，受不了浓烟的熏烤，准备往下跳了。

    “现在！消防人员正在搭云梯救人！灵武协会人员也在赶来的途中！”

    ……

    钟映雪一脸的着急：“我不怕火烧，可没法带人下来！”

    夏瑶也是急的原地转圈：“六层太高了，我跳不到那么高！”

    江南一脸严肃：“我有办法！”

    “小南！你……”

    还没等两人说完！

    江南已经顶着人群冲到最前面，刚要往里进，就被武警拦住！

    “小兄弟，里边儿危险！别往里进！”

    江南焦急解释道：“我是灵武者，我有办法救人！”

    那武警先是一愣，立刻道：“行！先到那边登下记，特殊时期！不得不防！还请理解！要注意安全！”

    还得登记？

    可看着那防爆车和军车，江南就知道事情没那么简单！

    刚要去登记！

    就在这时，一声爆鸣再次传来！汹涌的火势顺着窗户冲出十多米远！

    四道身影顺着窗户一跃而出，竟飞到了对面大楼的楼顶，随后疯狂逃窜！

    紧接着一道身穿黑色夹克的身影从商场六层跳下！

    “轰！”的一声砸在了一辆吉普车上！

    吉普车被这道身影生生砸扁！

    从六楼跳下来的人头戴贝雷帽，一身黑色夹克！

    竟然是个身材异常高大的女人！

    夹克上还带着被烧焦的痕迹！

    只见这女人抹了一把被烟熏的焦黑的脸。

    走到军车前，一把扯掉了车门丢在路边……

    “给我追！”

    军车一阵轰鸣，朝着那几个人逃走的方向开去。

    而人群中数个隐藏的黑夹克也默默离开，直追而去，

    江南吞了口吐沫！

    这女人……也太暴力了点儿吧！

    这什么变态的身体素质？

    众人刚从一连串的惊讶中反应过来！

    可就在这时！

    那站在六楼上的女子因火势太大，一个没站稳，竟然抱着孩子跌下来！

    人群阵阵惊呼！

    就连那记者胡硕都吓了一跳！

    “啊！人！人掉下来了！”

    “怎么办！怎么办！怎么办！”

    江南：“草！来不及了！”

    “老哥！记录我回头再补！”

    还没等那武警反应过来！

    江南的身影瞬间消失在了原地！

    卧槽？

    然后在所有人惊愕的目光下，江南的身影就这么突兀的出现在了半空中！

    一把抱住那对跌落在半空的母女！

    再次瞬移！

    成功落地！

    胡硕呆了一瞬，随即兴奋道：“拍到了吗？大家看到了么？有人出手了！那是什么？瞬移吗？我的天！”

    “实在是太惊险了！竟然冲到半空去救人！不过好在母女平安！”

    人群中迸发出一阵欢呼声！没有什么比这个更振奋人心的了！

    武警老哥朝着江南竖起大拇指！

    夏瑶高兴的跳了起来：“耶！小南太帅啦！瞬移！真的是瞬移！”

    钟映雪更是兴奋的小脸通红，暗自握紧秀拳！

    心中无比骄傲，欣慰！那是自己弟弟！

    只见那对被江南救下的这对母女，一脸感激！

    可由于过度惊吓，身子颤抖个不停，就连话都说不清楚。

    “阿姨，您别紧张！没事儿了！您知道商场里还有多少人么？”

    那位母亲颤声道：“还有估计还有五六十左右，我不知道是不是全部，可能还有更多！”

    江南一听，心中一凉！

    这么多人？云梯根本来不及救！等到全接下来，大火早就把楼层给吞了！

    连忙转头道：“消防同志！上面人太多了！我先去救人！”

    消防一听：“哎！小兄弟，穿上消防服！上边热……”

    可还没等说完，江南人影已经不见了！

    结果不到十秒钟江南就回来了，一手拎着一个人。

    不等人说话，就再次消失了！

    这一次，江南肩膀上扛两个，手里拎两个！腋下还夹一个！

    看的人一阵心惊！

    短短一分钟的功夫，江南凭借瞬移拎下来二十多个人！

    无论是围观群众还是消防武警都是一阵欢呼！

    

