    　　“外面怎么回事，吵吵闹闹的！”魏判官眉头紧皱，一脸不悦。

    　　这段时间不光鬼差的工作量增加了，四大判官的工作量更翻了好几倍。

    　　尤其是他的，本来赏善司负责奖赏一些有功德在身的生魂，或者安排在地府任职，或者安排进入六道轮回，投一个好人家。

    　　可最近地府纷争不断，各阎罗手下都很缺人，这时自然就把目光投向了负责赏善司的魏判官身上。

    　　魏判官是得罪这个不行，得罪那个也不行，往好听点说，他是判官，往不好听的说，他也是个打工的，面对这么多股东的挤压，属实难办。

    　　“禀大人，好像是您的弟弟，指挥使大人押送了两个人过来，生人”判官府的鬼差头子回道。

    　　“魏诚？抓的是什么样的人”魏判官眉头皱的更厉害了，对于这个弟弟，他也是头疼不已，巴不得整天看不见才好。

    　　“这个不太清楚，指挥使的手下将那二人围的严实，看不清楚”鬼差头子回。

    　　“哥，哥”这时，指挥使的声音从判官府外传了进来。

    　　还没等魏判官发愁，他弟弟魏指挥使便押着柳俊跟玫瑰修罗走了进来。

    　　“哥，你在怎么不应声呢，这俩人擅闯酆都城，打伤守备军，还把我打了，你赶紧办了他俩”一看到魏判官，魏指挥使就好像找到了靠山大树，立马就变了脸，指着柳俊跟玫瑰修罗叫嚣道。

    　　魏征嘴角抽搐几下，头也未抬，继续忙活他的，他弟什么性格，他太了解了，都不用看这俩人，就知道肯定是编的罪名。

    　　“现在地府已经很乱了，你就别瞎折腾了，把人放了吧”

    　　柳俊一进门就四处打量这赏善司判官府跟崔判官那里有什么不同。

    　　后来发现，这可能是一个建筑队，还用的同一张图纸，这判官府一模一样，除了魏判官的桌子上没有生死簿这点不同。

    　　“放什么啊，哥，你好好看看，这俩一个是人类，另一个是修罗”指挥使不满的喊道。

    　　魏判官这才抬起头，看到玫瑰修罗时面露惊讶“修罗？何事来此？”

    　　玫瑰修罗没有吭声，而是看向柳俊。

    　　柳俊拱拱手“判官大人，我乃茅山道士，特地下来找崔判官有事相商，被令弟直接抓到了这里”

    　　善恶令是柳俊在地府身份的象征，但他并不打算直接亮出来，而是想看看这判官是不是传说中的铁面无私。

    　　如果不是，那就少不了要折腾一番了，他柳俊是谁想抓就抓的？当他是小鸡仔么。

    　　魏判官眉头紧紧锁在一起，他感觉堂下这个年轻人的身份应该没那么简单。

    　　修罗一族一向孤立，高傲，排斥其他种族，最讨厌的除了魔族就是人族了。

    　　如今居然这么老实的呆在一个活人旁边，似乎还以这个为主，除非这人的实力比这个修罗强。

    　　而身穿修罗战甲的女修罗，实力本就强，可想而知，这人类绝不是善茬。

    　　电光火石之间，魏判官已经分析出来很多事。

    　　“两位，不好意思，我这弟弟被我惯坏了，得罪之处，还请两位见谅，我给两位赔个不是”魏判官沉吟片刻后，决定谨慎一些，地府正是动乱之际，少惹些麻烦总是好的。

    　　“哥，你干嘛啊，这不就一个修罗一个道士么？你至不至于这样，指望不上你，还是我自己来吧”指挥使不满的说。

    　　随即抽出腰间的长刀，之前摸不清楚柳俊的实力，他怕离他哥太远，他被打死他哥都来不及救。

    　　现在不一样了，就在他哥面前，谁还能当着他哥的面打伤打死他么？

    　　所以指挥使的底气也足了一些，直接拿出长刀对着柳俊劈了过去。

    　　“砰”的一声，指挥使直接被踹飞出去，狠狠的撞在墙上，差一点被踹的魂飞魄散。

    　　“道长下手太狠了吧”魏判官看到他弟被一脚差点踹没了，顿时脸色黑了下来。

    　　他也是想让他弟试试柳俊的深浅，没想到深浅没试出来，差点就没了。

    　　“哦，判官大人觉得我应该怎样对待一个手持利器向我冲过来的人呢？跪地求饶？还是尽力闪躲不还手？”柳俊直接反问。

    　　旁边的判官府鬼差头子冷汗都快下来了，多少年了，这是第一个在判官府这么说话，丝毫不给判官面子的主。

    　　“罢了，是我们的错，道长你走吧”魏判官脸色一阵青一阵白，最终叹了口气，打算放柳俊离开。

    　　“哥，他当你面打我，就算你不顾及亲情，他这么打你脸，你就放他走？”魏指挥使挣扎了半天才爬起来，满脸怨言的说。

    　　“我用的着你教我做事？这段时间你给我老实呆着，哪里都不准走”魏判官呵斥一声。

    　　柳俊撇撇嘴，转身就要离开，还好，这判官虽然有些偏袒，还没有失大体。

    　　就在这时，门外传来一声吆喝“秦广王麾下，陈指挥使到”

    　　魏判官的脸色微微一变，又来了，又来了，准是来要鬼的，这段时间他最烦心的就是这些阎罗，动不动就派手下来他判官府要一些鬼回去。

    　　而他弟魏指挥使，一听到吆喝声，顿时眼前一亮，他可算等到救兵了。

    　　这陈指挥使可是跟他拜过把子的好兄弟，他哥指望不上，还指望不了兄弟么？

    　　柳俊跟玫瑰修罗往旁边靠了靠，一个跟魏指挥使穿着差不多鬼将军大步流星，昂首挺胸的从他俩身边路过，走进府殿。

    　　虽然穿着相似，也是指挥使，但这个陈指挥使明显带着一股战场上的气息。

    　　“判官大人，多有叨扰，陈某有礼了”

    　　“知道叨扰，就别来这么勤，你们都快把我判官府的门槛踏破了”魏判官没好气的说。

    　　指挥使比他低了好几级，要不是打着秦广王的名号，他都不一定会见这个陈指挥使。

    　　陈指挥使也不生气，直接找了把椅子坐下，拿起茶水喝了两口，一副反客为主的样子。

    　　“判官大人，我也不想这么一趟趟的来，您这里不是有一批功德在身的鬼么，您交给我，我带回去交差，保证短时间内不会再来打扰您”陈指挥使拍了拍胸脯保证道。

    　　“不行，这批有功德的鬼，按照他们的意愿，得送转轮王那里进入六道轮回，怎可送到你们那里”魏判官毫不犹豫的拒绝。

    　　“判官大人，他们都已经是鬼了，还有什么意愿，您就把他们交给我，我保证善待他们，这也是秦广王殿下的意思”陈指挥使眨眨眼，毫不犹豫搬出了自己的后台。

    　　“其他阎罗也要呢，我赏善司不可能开这个先河，你回去吧”魏判官有些心烦的摆摆手，又是这一套，动不动就搬出阎罗压他。

    　　“唉，老陈，陈指挥使，我，你看我”魏指挥使赶忙喊道。

    　　陈指挥使眼神看向魏指挥使，随即愣住了，霍然起身，几步走了过去。

    　　“老魏，你这什么情况？谁把你打成这样，这魂体都快打散了？”

    　　“就那俩，一个生人，一个修罗，老陈，帮我报仇啊”魏指挥使指着并未离开的柳俊，怨气满满的说。

    　　陈指挥使看向柳俊，面色阴沉“生人来地府，还敢如此嚣张，当我地府没人么”

    　　“护卫军何在”陈指挥使大喝一声。

    　　判官府外传来整齐的声音，近百身穿铠甲的鬼兵冲了进来。

    　　这些都是经过多少场战斗，有的生前更是久经沙场的铁血战士，死后被招募成鬼兵的，战斗力可比一般鬼差要高的多。

