    叶小天第二天醒来之后，就看到了昨天在客栈打烊之前进来的那个大夫。

    那个大夫长的有点清秀，身材瘦瘦的，叶小天下楼的时候，他正在吃饭。

    两个人在这个时候相互望了一眼，紧接着，那个大夫便露出了一些不喜神色来。

    “听说你也要去姜家，给那个姜家大公子看病？”

    那大夫望着叶小天问了一句，叶小天觉得有意思，这种事情还能碰到同行？

    而且看这个大夫的意思，好像不希望自己跟他竞争啊。

    “不错，我对那姜家公子的病很好奇，要去看看，怎么，你也要去、”那大夫微微皱眉，道：“我劝你还是不要去的好，那姜家大公子的病，不是你能看的。”

    叶小天有点好奇，问道：“哦，这么说来，你已经去过姜家了？”

    那大夫眼眸微转，道：“我……我没有去过，不过我听说之后，便知道那姜家公子的病不好治，也只有我这样的神医，才能够治好，所以你就别去了。”

    叶小天笑了笑：“去看看还是可以的，难不成那姜家连让我去看看都不让？”

    “你…………”那个大夫似乎没有料到叶小天这般冥顽不化，竟然一点都不肯做出让步来。

    他有点生气，只是面对这种情况，他却也一点办法没有啊。

    不过，他很快就哼了一声，好像对自己的医术十分自信，就算叶小天这个大夫非得去，他也一定能够治好那个姜家公子，叶小天根本就没有任何机会。

    他这么哼了一声后，也就没有再继续吃饭，直接起身向姜家赶去。

    叶小天这边，浅浅一笑后，叫上黄牛儿也向姜家赶去。

    昨天晚上，凤尾县下了一场大雪，今天早上才终于停歇。

    大雪很厚，街头巷尾少有行人，也没有多少人出来扫雪，所以这道路多少有点难行。

    叶小天和黄牛儿两人的马车算是比较不错的，所以在这路上行走，倒也还算不错。

    他们这样走着的时候，很快就赶上了那个俊秀大夫，这个大夫并没有代步工具，就只是走着去往姜家。

    叶小天赶上他之后，掀开了车帘，道；“这位同行，要不要我带你一程啊？”

    那个大夫看到叶小天竟然有马车，而且比自己走的快多了，他心里就有点生气，本来是不想答应跟叶小天同坐一辆马车的。

    只是，想到叶小天先去的话，可能把自己的事情给抢先了，他就没有丝毫犹豫，直接就跳进了叶小天的马车。

    他这么跳进来后，才觉得叶小天的马车比外面看起来还要舒服很多。

    他哼了一声，然后便坐着不语。

    叶小天见他这样，也没有说话，就只是笑了笑。

    马车内很是安静，两个人好像都没有跟对方说话的意思，又好像都在等对方开口，就看谁更有耐心了。

    他们这样走了一段路，离姜家越来越近的时候，那个大夫显得有点紧张和着急了。

    叶小天却仍旧是气定神闲。

    突然，那个大夫抬起了头。

    “这位……公子，看你这一身行头，就不像是个大夫嘛，我觉得你还是不要去姜家了，让我去就行了，我穷啊，全靠治好姜家大公子的病来过冬呢，你明显是不差钱的，不如把这个生意让给我怎么样？”

    这个大夫终于还是急了，他好像很需要那笔赏钱。

    叶小天却是笑道：“你那点看出来我不缺钱了，你是不知道啊，我这都是打肿脸充胖子，其实我可穷了，我也想去赚了那笔钱，然后好让我的日子过的好一点，真的，不骗你。”

    叶小天觉得自己说的很真诚，只是那个大夫看叶小天的眼神，就像是在看一个大骗子一样，他对于叶小天说的每一句话，都是不信的。

    “你…………你怎么能够这样？”

    “你这话说的，我捎带你一程还有错了？”

    “我说的是你为什么一定要去姜家看病。”

    “好奇啊。”

    “你不是说缺钱吗？”

    “也缺钱，能赚到那笔钱自然是最好的。”

    那个大夫很生气，也很无奈，他瞪了一眼叶小天，最终只能把头扭过去，他是一点都不想再看叶小天了。

    叶小天却是盯着他看，看的他都有点不自在了。

    “你看什么看？”

    “同行贵姓啊？”

    “孙。”

    “原来是孙公子，你可以叫我叶公子，不过，等去了姜家之后，我们可就不能这样叫了，我得叫你孙大夫，你叫我叶大夫，不然我们两个人可能都会被人给赶出来的。”

    孙大夫哼了一声：“还用你说？”

    叶小天苦笑，总觉得这个姓孙的大夫待会怕是会不怀好意，自己刚才是不是给了他什么启发？

    不过说都说了，叶小天也就管不了许多了，只能硬着头皮上，走一步是一步了。

    马车很快停在了姜家的府门前，这姜家虽是凤尾县第一大户，不过凤尾县只是一个比较贫穷的小县城，所以，就算是第一大户，这府邸什么的还真说不上多么气派，顶多也就算是看着还行。

    两人下了马车，灭多久，姜家的一个管家走了出来。

    叶小天刚要开口，那孙大夫便突然说道：“叶公子，多些你送我过来，接下来你就不用跟着了，你先回去吧。”

    这个孙大夫果然不怀好意，叶小天顿时有点哭笑不得，这个人还真会学以致用啊。

    “孙大夫，其实我对于医术也是略懂一二的，这姜家大公子的病，我能治，所以不妨让我也跟着去看看，万一你治不好，我能治好呢，你说是不是，我们都是大夫，学医的，医者仁心嘛，我们可不能为了五贯钱的报酬，便让姜家公子少了活命的机会啊，你说是不是？”

    “你…………”这个孙大夫在叶小天面前，还是太嫩了一些，叶小天知道怎么做，能够让姜家的人让他也进去，他若一直嚷嚷自己是大夫，那个姜家的人反而会怀疑。

    如此，倒不如顺着孙大夫的话说下去，如此成功的机会就会高很多了。

    而事情也的确就是这样，那姜家的管家点了点头：“你们都进来吧。”

    

