    “儿臣不知。如果连寒王妃都束手无策的话，五弟的伤情想要彻底康复，怕是很难。”楚夜想了想，道。

    “你如此重视寒王妃的医术？”昭楚帝声音淡淡。

    “儿臣并非重视寒王妃的医术。”楚夜声音温润，缓缓欠身，“当初父皇找遍全国，也没有找到谁可以治好儿臣的痨病，后来寒王妃治好了儿臣的痨病，儿臣便认为寒王妃的医术至少在万奇国内，是首屈一指的。”

    “如果她都治不好寒王的伤，短期内想要再找到一个跟寒王妃医术相当的人，很难。”

    昭楚帝眼眸微眯，“那你认为，如果老五的伤病不能痊愈，跟南凌国的联姻又该如何？”

    “儿臣不敢妄议。”楚夜垂首。

    “这里只有你我二人，但说无妨。”昭楚帝似乎很想听。

    楚夜低垂的眸子闪了闪，带着深邃的光芒。

    和亲是国之大事，父皇为何想听他的意见？

    “那儿臣便妄言了。我们跟南凌国和亲，是为了借南凌国之势，震慑它国，以保边疆安定。这一点，南凌国也必然十分清楚，所以和亲之事容不得丝毫大意。”

    “一旦和亲之事让南凌国不满，边疆安定无法保证不说，可能还会引来南凌国的敌意。所以，明惠公主的赐婚，还需谨慎对待。”楚夜缓缓说道。

    昭楚帝微微点了下头，“那你认为，诸位皇子之中，除了老五，谁更适合和亲？”

    楚夜心中一动，暗暗皱了皱眉，“儿臣不知。”

    昭楚帝深深的看了楚夜一眼，声音低沉的开口，“不必跟朕装糊涂。朕有意将明惠公主赐婚与你，你认为如何？”

    “父皇，使不得！”楚夜立刻跪倒。

    “为何使不得？”昭楚帝脸色一沉。

    楚夜伏身，语态恭敬，“儿臣大病初愈，身体尚未完全调理过来，暂时不想考虑儿女私情。而且儿臣患有痨病，天下皆知，但是只有京城之中的人才知晓儿臣的痨病已经痊愈。”

    “南凌国皇室远在千里之外，恐怕也不知道此事，一旦和亲，万一引起误会就得不偿失了。”

    昭楚帝的深眸直视着伏在地上的楚夜，幽深无比，“你身子可以慢慢调理，朕不会催你和明惠公主怀孕生子。至于你痊愈的消息，朕可以直接命人把消息传到南凌国。”

    “既然你的担心已经全部得以解决，朕就择日下旨，将明惠公主赐婚给你吧。”

    楚夜心头陡然一沉，连忙道：“父皇！请父皇三思！儿臣，已经有心上人了。”

    昭楚帝眉梢微挑，眼中多了几抹意外，“是谁？”

    “请父皇准许儿臣保密。儿臣尚未确定她的心意，不想过早的将此事公之于众。”楚夜语气诚恳的请求道。

    昭楚帝眸光深了几许，顿了顿才道：“好，朕就准你先行保密。但是，朕并不希望等太久。”

    “儿臣明白，儿臣尽力而为。”楚夜应声。

    ……

    与此同时，明惠公主乘着马车离开了驿站，朝着寒王府的方向而去，在她的马车后面还紧跟着另一辆马车，里面坐满了大夫。

    “公主，您最近一直睡的不好，在马车上稍作休息吧，等到了寒王府奴婢再叫您。”若冰看着明惠公主有些憔悴的侧脸，有些担心。

    “不必了，驿站距离寒王府并不远。”明惠公主目视着前方，美眸深处蕴含着一抹化不开的忧色。

    “公主，您这样下去，怕是还没等治好寒王的伤，您自己就先病倒了。”若冰还想再劝。

    “不必再说。”明惠公主声音微冷。

    若冰知道，公主已经有些生气了，便只能闭嘴。

    很快，马车到了寒王府，明惠公主下了马车，带着大夫们直奔朝阳殿。

    楚寒听到下人禀报，就拿出之前谢瑶给的那粒药，看了一眼，一口服下。

    不多时，明惠公主到了，站在院中扬声开口，很客气，“寒王，本宫找了几位专门治疗你那种伤情的大夫过来，不知现在是否方便？”

    “本王现在无事，都进来吧。”楚寒回应了一身，随后吩咐无锋开门。

    无锋打开门后，明惠公主就带着大夫们进了房中。

    无锋看着那些大夫，十分麻木。最近见了太多的大夫，御医，看的眼睛都花了。

    房中，楚寒看着那些大夫，脸上没什么表情，“明惠公主为了本王的伤情，如此劳心费力，本王不胜感激。”

    明惠公主听出楚寒话中的客套，余光看了一眼周围的大夫，然后看向楚寒，“寒王客气了。”

    也许是因为这里有外人在，所以楚寒才会这么客气吧。

    “本宫现在就让他们开始诊治吧。”她说了一声，然后示意大夫可以开始了。

    大夫们见状，立刻上前。

    楚寒坐在原地，面无表情。

    大夫们诊治的很仔细，但速度也很快。

    没用多久，他们便诊断完毕，去到一旁认真商议了一番，然后走出一个人来到明惠公主的面前，低声道：“启禀明惠公主，我等医术低微，对于寒王殿下的伤无能为力，公主还是另寻名医吧。”

    明惠公主眸色幽深，“你是说寒王的伤势还有救？”

    “这……”大夫迟疑了一下，“寒王伤的极重，我不敢说一定无药可医，但如果真的有人能治，那人也绝对是天下间医术高绝，屈指可数的存在。不过我并不知道这种人的存在，公主只能自行寻找了。”

    明惠公主眉心微蹙，“若是用心调养，可有机会复原？”

    “用心调养的话，复原的几率倒是能大上许多，只是需要一定的时间才行。”大夫语气微松。

    “要多久？”

    “这个说不准。短则十年八年，长着十数年，都是有可能的。这个要看用药的品质，以及寒王自身的情况。”

    明惠公主神色一变，深吸了口气之后，声音低沉，“你们出去吧。”

    “是。”大夫们躬身退下。

    楚寒不动神色的看着，等大夫们全都出去，语气平静的说道：“多谢明惠公主了。本王的情况本王心中清楚，就不劳明惠公主费心了。”

    明惠公主抬眸，目光落在楚寒神色平静的脸上，心头涌起一股说不清的异样……

