    秦凤青想归想，也没真的喊祖宗。

    只是有些感慨道：“地窟妖兽真穷！”

    想当初，他抄了两大八品妖兽的老巢，居然收获就那么点。

    这次，一个七品武者建立的城池罢了，收获大的多。

    方平瞥了他一眼，淡淡道：“你最好别去魔都地窟，狡那家伙最记仇，你抄了它的老巢，你可不能隐藏气息，上次有气息残留，它迟早找你麻烦。”

    秦凤青撇撇嘴，八品妖兽而已。

    如今他秦凤青见多识广，九品也不过如此，之前还看到九品妖兽被斩杀，对八品妖兽……怕归怕，也没怕到不敢下地窟的地步。

    聊归聊，方平也没忘了正事，看着地下昏迷的两人，开口道：“一个个问，都是城主府的人，虽然不是六品，不过也有五品实力，多少知道一点情况。”

    说着，方平忽然道：“你们先出去，我来伪装一下，装成过路的地窟武者，看看能不能多问点消息。”

    王金洋失笑道：“之前可是你打晕他们的……”

    “我又没露面，改变一下气息就是了。”

    方平说着，身上气势一变，瞬间变成了一位散发着纯正地窟能量的地窟武者。

    看到这一幕，王金洋和李寒松都开始捶头。

    有些扛不住了！

    方平这家伙，能耐是越来越多，多的他们有些接受不了。

    秦凤青则是没太在意，随口咕哝道：“玛德，又骗我！上次说只能伪装我的气息，现在怎么不是装成我了？”

    方平就是个超级大忽悠，每次都没实话。

    方平瞥了他一眼，轻笑道：“地窟能量波动而已，随便装。咱们人类的气血之力要更复杂，只有血脉关联，才能伪装对方的气息。”

    方平轻叹道：“所以我才愈加确定，老子真的跟你有点关系，心里有些不是滋味。”

    “你觉得我会信？”

    秦凤青嗤笑一声，接着干咳一声道：“给我三五百亿，我就承认咱俩有关系。”

    “滚蛋！”

    方平骂了一句，摆摆手道：“你们先出去，顺便把这家伙也带出去。”

    方平随手丢了一人过去，王金洋接到手上，拖着就出了山洞。

    ……

    方平在山洞中待了大半个小时。

    接着故技重施，带了第二人进山洞。

    山洞外。

    秦凤青嘿嘿直笑道：“听听，叫的多惨，方平这家伙，爱好就是这么特殊。”

    王金洋懒得理他，看向李寒松道：“我金身金骨一直没有复苏，你上次到底怎么完成复苏的？”

    李寒松也不明白，摇头道：“就是受了点伤，然后随便修炼一天，我就成就半金身了。你问问方平，他知道的多一点。”

    “他未必知道多少……”

    王金洋看了山洞一眼，半晌才道：“这家伙……嘴里的话，三分真七分假。你真的相信他说的，他是天帝，你是征北大将军？”

    李寒松干巴巴道：“那个……有那么一点点相信。这家伙诡计多端，他未必是什么天帝……当然，他要是说的是真的，真有天庭，我看他是军师差不多，反正挺奸诈的。”

    说着，李寒松看向王金洋道：“我倒是觉得……真要有天帝，你比他更像。”

    王金洋揉了揉太阳穴，有些无力道：“他说的天庭，十有八九都是假的，你还真猜起来了。”

    “那也不好说，要不然，你说我们是谁？”

    “这个……”王金洋轻叹一声，是的，不好解释。

    我们这些人，前世到底是谁？

    方平说天庭，李寒松有些信了，大概也是因为这点。

    按照神话传说，天庭也许真的存在。

    既然如此，那他们几人复生，是天庭强者，也不是不可能的。

    这俩人聊着天，秦凤青一脸的郁闷，又把老子排斥在外了。

    这几个家伙，说修炼就更玩似的。

    见两人说起这个，秦凤青插话道：“你们别给方平骗了，这家伙指不定前世就是你们的小弟，故意装大哥来着。

    另外……”

    秦凤青摸着下巴道：“这家伙真是复生的强者吗？”

    “嗯？”

    李寒松两人愣了一下，这个可能，他们从来没想过！

    秦凤青眯着眼，笑呵呵道：“随便猜猜，复生强者，都是变异的武者，对吧？”

    “方平这家伙，现在是金骨变异，精神力强大，包括骨髓也变异了，还有，迅速恢复的问题。”

    秦凤青思考了一阵，又道：“你们都是变异一样，这家伙是样样都变异，我觉得他跟你们还是不一样的。”

    王金洋眼神微动，轻声道：“这家伙并非一开始变异的，我认识他的时候，他并无太多的特殊，当然，那时候还弱，也许没有察觉到。

    不过，据我所知，他的骨髓变异，的确是后来才产生的。”

    说着，王金洋又道：“金骨也是！”

    李寒松瞠目结舌，不知道想到了什么，半晌才道：“要是……要是他不是复生武者……那他……那他……他之前跟我们说的那些？”

    “忽悠你。”

    秦凤青撇嘴，多正常的事啊。

    “不会的……不是的，我是说，他要不是复生的强者，怎么可能变异？”

    “谁规定一定要复生武者才能变异？”秦凤青笑呵呵道：“我天地之桥就变异了，难道我也是复生武者？”

    李寒松没好气道：“你那也叫变异？你修炼速度快吗？”

    “……”

    秦凤青有些被扎心了，黑着脸不说话。

    他修炼速度，看起来挺快，实际上真不快。

    他是靠砸了无数资源，生生磨上去的。

    而王金洋几人，消耗的比他少多了。

    包括方平，除了上次疗伤之外，方平其实也没消耗多少资源，他消耗财富值，秦凤青自然是不知道的。

    不过方平消耗资源少是事实，他在前期还往外倒卖了大量的丹药。

     变异武者，消耗少，修炼快，这也是一个特征。

    方平，其实还是符合这个特征的。

    李寒松见他不说话了，继续道：“方平应该是复生武者……就是天庭的事，的确不好说。”

    王金洋也不多想了，笑道：“不去想这些，随他怎么说，迟早有一天，会水落石出的。”

    秦凤青咕哝道：“那可不好说，我倒是觉得，迟早有一天，你们得栽到一个大坑里。”

    “你难道没栽？”李寒松轻哼一声。

    秦凤青鄙夷地看着他，压低声音道：“你懂什么，老子这叫自己跳坑！这家伙有钱，我是认钱作父，哪像你们，认人作父，能一样吗？”

    李寒松脸色漆黑，你说的好有道理的样子，可老子不想理你！

    几人正说着，方平从山洞走了出来，瞥了一眼秦凤青，眼神不是太友善。

    刚刚这家伙说的话，他听到了不少，回头再收拾他。

    没理会这家伙，方平开口道：“这俩家伙知道的的确要多一些，当初人类撤离，蔷薇城是抓了一些人类武者。

    当时滞留地窟的人类武者，接近百人。

    其中一部分……都战死了。

    少部分被抓了，包括月桂城，其实也曾经抓捕过几人，不知道有没有张老师。

    宗师强者，当初都撤离了，被抓的人类武者，有六品，也有四五品的，不过中品不多，四五人的样子。

    一些下三品武者……也抓了十多人。

    这样的时间，持续了大半年，当时遍地都是地窟武者，所以现如今真正还保持自由身藏在地窟的人类武者，不说一个没有，大概也不会太多，三五人撑死了。”

    王金洋沉吟道：“这些人都送去王城了？”

    “嗯。”

    “如果只是为了问情报，用得着这么大规模的搜索吗？抓几个也就够了，按照你的说法，持续了大半年，连附属城池都全力以赴，太过重视这些滞留的武者了吧？”

    方平点头，想了想道：“的确有些过于重视了，甚至有高品亲自出手，带走了一些人。至于这些人最后的结局，听说……一部分被杀了，但是不是全部，有人没死！”

    方平想了想又道：“而且那段时间，各地城池都有强者赶来蔷薇城，好像商议什么，不知道是商议进攻地球的事，还是商量别的。

    不过，这些城池强者离开之后，我刚刚问的那俩家伙说，当时有人看到，蔷薇城的几位强者，带着一些人类武者离开了蔷薇城。”

    “离开了蔷薇城？”

    王金洋也有些头疼，许久才道：“这么说，事情不止是蔷薇城的事了，还涉及到了其他地方？真要如此，老师就算活着，天南地窟也不小，那真是大海捞针了。”

     秦凤青插话道：“那现在怎么办？是继续覆灭一些小城，还是直接去蔷薇城？”

    方平看了看王金洋，王金洋叹了口气，出声道：“去蔷薇城外面等着，抓几个蔷薇城武者出来询问情况，至于进城就算了。

    我们绞杀一些城外的武者，引诱蔷薇城守卫出城。”

    方平点头道：“那也行，另外我去打听一下，蔷薇城的守护妖植走没走，要是走了，我趁机挖进城，看看有没有机会炸了能源矿。”

    几人纷纷看向方平，方平笑道：“问问看，不过这种巨矿，也很难炸掉，核心区都有人看守，一般情况下必有高品留守。

    可惜了……”

    方平有些遗憾，可惜不能带宗师一起。

    要不然，带着李老头或者吴奎山，摸进去干掉那个镇守的高品，城内九品离去的话，还不是任由他施展。

    现在的话，想炸矿还是有些难度的。

    王金洋闻言，忽然道：“你要说真想进入矿区，炸掉矿脉的话，那我们就在外围多杀一些人。等杀的人多了，留守的高品，可能会被引诱出来的。”

    方平却是眼神微动道：“这倒不用，你们还记得半月湖的妖兽吗？”

    “怎么了？”

    方平眯眼道：“我看那头妖兽，应该也坐镇一个小矿。你说，我去盗取了这个矿，然后留下气息，一路潜逃到蔷薇城，这家伙会追杀我吗？”

    王金洋皱眉道：“有些冒险了……”

    “不是我一个人冒险。”

    方平笑呵呵地看着秦凤青道：“老秦，你去把那头妖兽先勾搭出来，我去挖矿，挖完了，我去引诱它去蔷薇城，怎么样？”

    秦凤青脸色一变再变，就当方平以为他拒绝的时候，这家伙忽然道：“分我一半，真正的一半，老子豁出去了，帮你引出来！”

    方平咋舌，这是有多爱钱啊？

    他一个五品，为了钱，连七品都敢引诱了。

    这可不是说笑，只要被追上了，必死无疑。

    一旁，李寒松开口道：“你要是真想干，还是我去吧，起码我防御强一些……”

     方平笑道：“争什么，暂时还没想好要不要做。要是这头妖兽不去蔷薇城，那为了还不知道多少的能源矿，去找高品妖兽麻烦不划算。

    要是去了，它不攻城，那也是做无用功。

    还有，蔷薇城现在留守强者有多少，也不知道。

    要是七八品的好几个，那一头七品的妖兽，去了也用处不大。

    这样，先探测情报，弄清楚了，再考虑考虑。

    之前在南江那边，没能彻底炸了巨柳城，这次要是守护妖植和城主都不在，那说不定真能炸一下王城。”

    方平笑眯眯道：“蔷薇城距离天南城最近，之前也一直和天南城交战，这次城主和妖植一起出战的概率还是不低的。”

    九品的大战，方平之前也有感应，也看到了一些。

    九品的妖植，这次去了4株。

    城主，去了8人。

    而天南地窟11城，6座城池属于妖植一脉。

    这意味着，最多只有两座城池还有守护妖植。

    而去了8位城主，也意味着最多3城有城主留守。

    妖命一脉，未必会真的倾巢而出，方平甚至怀疑，去的8位城主，6位都是妖植一脉的城主。

    这也符合他的预期，九品妖兽去了3位，妖命城主去了两位。

    刚好，5座妖命城池，一座城池出动一位九品，留守一位，这才符合预期。

    没道理妖命一脉，守护妖兽和城主一起出动。

    这么说来，6座妖植城市，都没有城主在。

    其中4座，是一个九品都没。

    蔷薇城，也许就是其中之一。

    “4座城池，有可能不存在九品强者。九品强者离去，七八品的未必有多少，天南地窟本就实力一般，这次我们来了这么多人，在通道内都击杀了那么多高品。

    现在双方还在对峙，交战，意味着实力相差不大。

    这么一算，天南地窟出动的七八品武者，在百人以上！

    一座城池，一般情况下，七八品的，很少有超过10人的，那妖植一脉也许只会留下一两位七八品武者镇守。

    毕竟在他们看来，后方还是安全的，这次大家是一起出动，妖命和妖植一脉联手。

    这种情况下，禁地妖兽也不敢招惹他们，有个别高品坐镇就够了。”

    后面的话，方平是说出来的。

    王金洋微微凝眉道：“说是这么说……可你知道，这次参战的九品，没有禁区来的九品吗？那么一来，你的判断就有问题了。”

    “我知道，所以先问问看，守护妖植一眼就知道在不在，城主的话，抓几个人问问，是不是参战了，应该也有确定的消息。”

    方平笑眯眯道：“你们说……要是炸了4座王城，会造成什么后果？”

     “别乱来！”

    王金洋觉得自己有必要提醒一下他，沉声道：“王城被毁，代表这些城主和守护妖植的根基被毁，到时候，你会面临整个天南地窟九品的追杀！

    这些九品强者，精神力强大至极，全覆盖之下，哪怕你隐藏了气息，覆地式的寻找，也很可能发现你。”

    “我知道……不过咱们不是还有九品在吗？”

    “……”

    这俩人说着话，李寒松忍不住打断道：“二位，我们之前明明说的是去蔷薇城抓几个人，问问情况，怎么……怎么就谈到了炸4座王城的事了？”

    李寒松真的有些头大如牛的感觉！

    咱们说的好好的，只是去蔷薇城看看，为何会话题转的这么快！

    从蔷薇城到半月湖，从半月湖到炸王城，从炸王城到炸4座王城……

    再给他们聊下去，他怕待会变成去炸御海山了。

    要不要去炸了禁区算了？

    方平笑呵呵道：“给咱们宗师减轻压力，再说，就是说说而已，哪能真的这么干。”

    “你确定只是说说？”

    李寒松有些不太放心，甚至有些忐忑不安，小声道：“方平……咱们……那个毕竟只是五六品，4座王城，起码有数十万的武者，中品的少说也有几万。

    真要惹的4城暴动，那个……咱们是真的上天无路，入地无门了。”

    方平笑眯眯道：“其实是越乱越好！”

    说着，方平深吸一口气道：“真要乱成了一团，我来算算看……”

    他说算算看，几人是一脸懵，你要算什么？

    方平算的是，气息模拟有多贵！

    一算，增加3个人的话，一分钟1个亿！

    一小时，那就是60亿！

    方平有些惊恐，好多！

    不过他们4个，要是在混乱的情况下，击杀一些地窟武者，伪装成其中一员，一起参与搜索，那就可以避开一些麻烦了。

     “越混乱，其实越有利于我们逃跑。”

    方平心中盘算着，最后道：“先不说这个，咱们几个先去蔷薇城看看情况，要是七八品的真很少，那就先去半月湖勾搭一下那位长的像狡的家伙，炸其他地方不太现实，炸蔷薇城还是有希望的。”

    几人开始往远处的蔷薇城走去，王金洋沉默了一阵，片刻后还是委婉道：“那个……咱们还是找人为主。”

    方平的计划，他都有些害怕了。

    玛德，这家伙就是个疯子。

    他怕自己这次真要栽在这！

    方平点头道：“知道，找人为主，为宗师们减轻一下压力也是有必要的，你们说，我们是不是很伟大？”王金洋叹了口气。

    不是不想为宗师们减轻压力，关键是，这家伙的计划，怎么听怎么不靠谱。

    如今之际，只能走一步看一步了。

    至于其他人……秦凤青这家伙一脸雀跃，李寒松在开始提醒了几句，现在也有些跃跃欲试的感觉。

    王金洋暗自叮嘱自己，我是来找人的！

    真的，我是来找老师的！

    我都惦记两年了，这次真的不是来作死的。