    　　离开麻辣粉店时，已经是黄昏了。

    　　“老四，你在干什么，刚才一直看你在发消息。”见我一直在低头操作着身份卡，周皓忍不住问道。

    　　闻言，我抬起头，回答道：“我对学生会有点兴趣，所以想问问杨京源学长关于学生会的事情，他是规则系学生会的副会长，知道的东西比较多。”

    　　一听这话，众人都提了几分精神，朱玉鹏连忙问道：“杨学长怎么说啊，我也想加入学生会，但不知道校院系学生会哪个更好！”

    　　“他说校学生会含金量最高，但不容易进去，每年都有名额限制，相比之下院学生会和系学生会进去的难度要低很多，不过和校学生会比起来不论是资源、权力还是地位明显都有很大的差距，并且三个学生会只能进去一个。”我将杨京源的话复述了一遍。

    　　鬼院学生会分为校学生会，院学生会还有系学生会，这点和炎夏大学的制度很是相像，只不过炎夏的大学声称各个学生会都是平级的，但鬼院显然不这样。

    　　在鬼院，系学生会的工作范围基本上就围绕着该系，院学生会的手脚也不太可能伸到别的院，只有校学生会的权力最大，可以管理全校学生，在其中任职的干部也有很大的话语权，如会长这种职位的学生，权力基本上堪比校领导了。

    　　当然了，这不代表校学生会就可以为所欲为了，在鬼院任何人都必须要按照规章制度做事，只不过校学生会的权力确实很大就是了。

    　　“不过杨学长也说了，系学生会虽然没有校学生会权力和地位那么大，但因为系学生会相对较小的缘故，自由度较高。而且由于工作基本都围绕本专业展开，这也使得系学生会的干事能够为自己谋取的利益和机会更多一些。”我接着说道。

    　　“而相比之下校学生会为自己谋求利益要相对困难一些，因为校学生会管理的范围是全校，并非是自己的专业，所以能谋取的利益有限，除非你能当上干部，否则可能系学生会要更适合你。”

    　　“至于院学生会则是处于其中的位置，有校学生会和院学生会的共同优势，也有各自的弊端，所以院学生会也是一个选择，就看你们怎么选了。”

    　　我说了一大通，众人听得有点迷茫，看杨京源这意思似乎三个学生会都可以去啊，因为都有各自的好处。

    　　在沉吟了半晌后，方浩翔实在忍不住了，就问：“那杨学长是怎么说的，三个学生会他有没有那个更偏向的？”

    　　“他偏向于先去校学生会面试一下试试，因为面试是没有次数限制的，失败了可以去院里的看看，如果还不行最后再去系的。”我回答道：“杨学长说了，他虽然是系学生会的，但他也觉得校学生会含金量高，要不是他当时面试校学生会失败，他也不会去系里的，所以...他建议如果你们有条件的话，还是去校学生会比较好。”

    　　众人：“......”

    　　合着杨京源前面说了一大通都是官话啊。

    　　“杨学长还真是直白啊，好歹他也是系学生会的，一点也不为系学生会说话啊...”吴绍杰弱弱地道。

    　　听了吴绍杰的话，我深以为然，杨京源这人显然是个很实惠的人，实事求是，有什么就说什么，一点都不整那弯弯绕绕的。

    　　不过这也是他的优点，实诚，没有那些花花肠子，这意味着他是一个可以相处的人，非但不会算计你，反而还特别的热心肠。

    　　这或许就是所谓的外冷内热了吧。

    　　“杨学长还说，入学之后可能会有本专业或者本学院的学长学姐来拉你们进系或院学生会，你们一定要谨慎选择，别一糊涂就跟着他们走了，至少要在面试校学生会失败后再去选择院系，否则的话一旦你们加入了院系的学生会，那就去不了校学生会了，因为只能参加一个，哪怕你退了也不让你再去面试了。”我再度补充道。

    　　“明白了。”众人接连点头。

    　　在我们说话间，我们距离宿舍楼越来越近。

    　　到了宿舍楼之后，发现里面明显比中午那会儿嘈杂了不少，中午那会儿宿舍楼可没那么热闹，显然这一个下午的时间里，有大量的新人来到了学校。

    　　“嘶，感觉人数多了不少啊，我刚才路过一楼走廊，看到几乎每个宿舍都已经有人了，新生是不是快来齐了？”我惊讶地道。

    　　“差不多吧，明天下午五点截止报名，基本上今天该报名的都报名了。”周皓点头道。

    　　闻言，我不解地道：“不是还有三天迎新才结束吗？”

    　　“两码事，并不冲突，明天是报名结束，后天是新生大会，等新生大会一过，据说还有个入学考试，然后才算是开学。”周皓回答道。

    　　“行程安排的还挺满的。”

    　　我啧啧称奇，接着语气有点兴奋地道：“不过我喜欢，说实话我对即将到来的学院生活充满了期待，感觉每一天都会很充实。”

    　　“我也是。”周皓笑着点头。

    　　“同上。”

    　　“+1。”

    　　......

    　　看得出来，大家对学院生活都很期待，一个个都摩拳擦掌，打算要在鬼院里一展宏图，每个人都充满了斗志。

    　　这种积极的环境很不错，如果人人都奋发向上，那身处其中的我自然也会积极进取，可如果身边的人都是些咸鱼，恐怕我也会松懈懒惰。

    　　正因如此，我对鬼院这个环境非常满意。

    　　回到宿舍之后，我坐在床铺上，刷着身份卡。

    　　群内消息这会儿已经99+了，因为我路上一直都没怎么看，而是在忙于和杨京源交流学生会的事情。

    　　扫了一眼消息，发现众人所聊的内容，基本上围绕三个方面。

    　　报名，各种情报的交流以及对未来的构想。

    　　众人均已报名，不过却分散于各个学院各个专业，其中战院的人最多，林淮三人去的是精神系，张新宇是体术系，安星的五人除了安语最终选择了教育学院的鬼师系外，其余四人皆是去了战院，分布在体术系、鬼气系和精神系之中，只可惜无人选择规则系。

    　　从众人的报名结果来看，战院显然人气火爆，但有趣的是，外星四人组却一个人都没来战院。露易丝去的是研究学院的混沌系，罗伯特去了制造学院，而季审知和紫樱则是跑到了探索学院。

    　　田下爽太去的是教育学院的鬼师系，保罗去的是研究学院的怨灵系，而贝拉则是去的是体术系，毕竟她的新欢正是体术系的学长。

    　　除了无人问津的辅助学院以外，其余五大院，我们这一行都有人进入其中学习，虽然分散的很开，但这对我们来说也未尝不是一件好事。

    　　因为每个学院都有认识的人意味着我们可以通过彼此来了解各个学院的事情，所以说我们以后还是得保持着紧密的联系才行。

    　　此刻，群里正在谈论的话题，好巧不巧地在聊美食城刚才有王室成员现身一事，甚至还有几人特意私聊我，通知我这件事。

    　　我一一回应，表示我已经知道这件事。

    　　叶雨幽：“哥，你打算怎么做，他肯定知道嫂子的事情，要不要接近他去刺探一下情报，肯定有用！”

    　　看到叶雨幽的消息，我立刻会意，叶雨幽口中的“他”指的显然是姚世杰。

    　　谁也不知道我们的私聊会不会受到上级部门的监控，所以我们交流时自然不会用王子或姚世杰这些敏感词，而是直接用他替代，反正不影响交流，还是谨慎点好。

    　　想到这里，我回复道：“你说的有道理，是该打探一下情报，但这解决不了根本问题，要想把你嫂子带走，还是得把自身实力提上去。

    　　“那就双管齐下呗。”叶雨幽道。

    　　“嗯，我可以先尽可能的接触一下“他”，看看能不能套取点关于你嫂子的情报，要是关系处的还可以也就罢了，如果关系一般我就拿他那踏脚石，将他干掉之后再去找你嫂子。”我点头道。

    　　“这可不容易，毕竟他的实力有二星巅峰。”叶雨幽回道。

    　　我：“所以近期我不会这么做，我还需要些时间，不过我有信心做到这一点。”

    　　“嗯，我相信你。”叶雨幽道。

    　　说到这里，我和叶雨幽便是结束了私聊，双双跑到了群里，加入了众人的谈话。

