    第319章   梅花的娘家人   

    张兰率先一步的走上前来仔细的瞧了瞧眼前的这个人。

    

    “你是？”

    

    “听说，我们家嫂子现在在你们家？

    我们是梅花的弟弟。”

    

    对方这么一解释，张兰似乎才明白过来眼前的这个人到底是谁，这才点了点头，稍有尴尬的想要回去把梅花请出来。

    

    “等一等，阿姨，我想要问你一句话。”

    

    张兰似乎有一些不知所措，突然之间停下了步子，诧异的伸手指了指自己。

    

    “对，就是你。”

    

    这个小姑娘倒也是豪爽的很，张兰这才慢慢地走上前去。

    

    “小姑娘你要问我什么呀？”

    

    “村子里那些人说的都是真的吗？”

    

    因为已经过了好几天了，所以村子里的那些流言蜚语已经差不多了，但是没有想到在这个时候突然之间出现了。

    

    可能是因为眼前的这个人来到这个地方的目的是要找梅花。

    

    所以才会变成这样吧。

    

    王威在果园里面听到声音，匆匆忙忙的快步上前看看到底是怎么回事。

    

    看着眼前两个陌生的人，倒也是非常的好奇。

    

    他并没有主动上前，反而是继续待在了这个园子的门口处，依靠着门槛。

    

    “是有那么一回事，但是现在……”   

    张兰询问了好久之后，这才得知原来眼前的这两个人询问的是梅花毁容的事情，因为这件事情过了好久了，而且现在的梅花早就已经被治好了。

    

    没想到眼前的这个人还没等张兰把话说完，就没礼貌地打断。

    

    “那既然如此，就没必要请她出面了。”

    

    张兰看着眼前的这两个人十分亲密的模样，就知道应该是一对小情侣，看着这么年轻，想来是来到这个地方，邀请人去喝喜酒。

    

    没想到在这个时候反而……   

    “杏花？

    你怎么会来到这个地方？”

    

    杏花摆了摆手，似乎非常的厌恶这个名字以及眼前的这个人。

    

    “谁叫我这个名字，现在早就已经改名了，而且你也不配知道，既然你都变成这个模样了，那既然如此就直接断了联系吧，反正我也不想请你。”

    

    梅花心里头一阵酸楚，眼前的这个杏花是他很远的老家的一个妹妹，在梅花出嫁的时候还很小。

    

    没想到转眼之间就已经到达了成婚的年纪了。

    

    没想到两姐妹竟然在这个时候见面，更让她没有想到的是，这个杏花会说出这样的话来。

    

    “杏花，你这话是什么意思？

    我……”   

    杏花根本就没有去理会眼前的这个人，反而是挽着自己男朋友的胳膊转而就准备离开。

    

    梅花站在原地望眼欲穿，但却又不敢上前制止。

    

    “等一等。

    既然你们两个是来这个地方邀请人喝喜酒的，那至少也得把话带到吧？

    去或者不去也是别人的意愿，但是既然来了，那自然要把话说清楚？”

    

    杏花冷冷一笑，自从梅花离开之后，他在家里养尊处优，自然是什么都看得惯了，就像是一个小公主一样，即便穿的衣服也是最好的。

    

    本来就听说了，这个姐姐来到了这个地方之后没多久就克死了自己的丈夫，最后又被自己的夫家赶出了门。

    

    就这样的一个人，她都对不起这个脸。

    

    “怎么？

    觉得他的脸丢的不够？

    好，我现在就郑重的邀请，梅花姐，下个月中旬玫瑰镇保利大酒店举办婚事，你一定要来。”

    

    杏花冷冷的说完之后转身离开，丝毫不带任何的情感。

    

    “这人怎么这样？

    梅花，你还好吧？

    你什么时候遇到了这样的一个人？”

    

    梅花已经在这个村子里失踪好久了，所有的人都非常的好奇，突然之间有人来找，到底是为了什么事情。

    

    还没来得及等所有人回过神来，这个地方早就已经围满了人。

    

    “看什么看，还不赶紧回去。”

    

    王威心里头似乎也有一些憋屈，匆匆的摆了摆手，让这些个人赶紧离开。

    

    “走走走，有什么好看，如今的梅花早就已经成了那副模样了，你们这些个男人难不成还肖想着人家的美色？

    真不怕半夜的时候把你们吓出魂来了？”

    

    这个人不用多说，那自然是村里面最有名的长舌妇，宁嫂子。

    

    “宁嫂子我劝你还是不要在这个地方唧唧歪歪了，留一些口德，免得到时候你们家媳妇生不下，孙子来，到时候怪这怪那的，别把媳妇也给吓跑了！”

    

    王威双手环胸，可能是因为听到了宁嫂子口中说出的那些话十分不满，于是故意这么怼了过去。

    

    宁嫂子气得面红耳赤，但即使如此也并没有不离去，而大大方方的踏进了屋子，匆匆的走到了梅花的面前。

    

    梅花被她这个举动给吓了一跳，往后缩了缩。

    

    张兰也护在了前头。

    

    “我说你到底想要做什么？

    他也只不过是一个女子而已，相煎何太急？”

    

    “呵！王威刚才说的可真够好的，我儿子至少还有个媳妇，而你恐怕连男人都找不到了吧？

    就你这样的面容？

    呵！我要是你早就已经直接投河自尽了！”

    

    “宁嫂子！给我闭嘴！如今梅花嫂子早就已经被我治好了，她现在也只不过是恢复期而已，有些害怕阳光。”

    

    宁嫂子冷冷笑了笑，翻了一个白眼，根本就不相信眼前这王威所说的话。

    

    “王威呀，你就别在这个地方逞能了，当时的我们早就已经看清楚了，就那个样子，怎么可能还恢复原来的模样啊，可能的，不可能的。”

    

    这些人根本就不相信王威真的有这种天大的本事，就连刚才正准备离开的人也开始在哪里起哄了。

    

    纷纷认为王威就是为了彰显自己的能力所以才说了这种谎言。

    

    “你们这群人胡说什么呢？

    人家梅花俺就已经恢复正常了，只不过……”   

    “只不过什么？

    还没有接受事实？

    哈哈哈……”   

    宁嫂子趁着这个时候二话不说直接把梅花的口罩直接扯了下来。

    

    扯下来的那么一瞬间，所有人都目瞪口呆，根本就没有想到，梅花真的已经恢复了正常，不仅如此，王威也真的有这个本事。

    

    就在所有人目瞪口呆的时候，宁嫂子还非常的炫耀。

    

    

