    第117章不能留你冒险

    “时聘下落未明，大概率会在自由城，难道我们不留下来找找他吗？”洛微问她。

    “自由港这么大，我们去哪找？单凭你我，没有办法在这里找到的！我已经让苏伊带着小分队过来了，还跟江戟说了。从某种意义上讲，江戟应该会抢在苏伊之前找到时聘。”时镌抿了抿唇。

    “江戟……”洛微听到这个名字，心头微微一动，“你和江戟是怎么认识的？他是什么人，为什么还能比苏伊神通广大？”

    “江戟和我五年前认识的，我救过他的命！后来才知道，他是这个自由港的幕后头领！是他维持着这个巨大星球的运行！”时镌淡淡说道。

    “可江戟看起来并不是很可怕的样子。”洛微喃喃自语。

    时镌探寻的目光扫过她的脸颊：“怎么？对他感兴趣？”

    “不。只是你的话引起了我的兴趣……”

    “真的？”时镌很显然不信，“洛微，我觉得你有事情在瞒着我。”

    “不，没有。”洛微不想跟他太多的讨论这件事，蓝色藤蔓是个秘密，在她不确信这件事会不会给自己造成更糟糕的影响前，她不想跟任何人说。

    即便是眼前的男人也不行，她现在还不完全信任他。

    “好。”时镌点点头，倒也没有再说什么。

    飞车眼看即将离开自由城，洛微突然说道：“指挥官，要不……我们在这里住两天？等时聘有了线索再离开也不迟？”

    时镌沉吟了一下：“今晚先回去，明天我们再来。”

    苏伊带人来了这里，能源星有人驻守却没有指挥。

    能源星常年被各个星国虎视眈眈的觊觎着，他担心，敌军乘虚而入。

    “我可以自己留下。”洛微说道。

    今晚，她还想跟江戟去确认一些事情。

    时镌和江戟的话出入很大，她不知道应该信任谁。

    直觉告诉她，她应该信任时镌。

    毕竟，他没有理由跟她撒谎。

    可，江戟跟她第一次见面，两个人之间也没有什么交集，他也没有必要撒谎骗她吧？

    这里面是不是有什么误会？

    江戟口中的银心跟她会不会有什么关系呢？

    ?“你？”时镌挑眉看了她一眼，“不行。”

    “为什么不行？我可以自己保护自己！”洛微抗议道。

    “我说过的，把你留在这里无异于把肥美的绵羊留在了狼嘴里。洛微，你不了解自由港，这里是自由，却也是犯罪的天堂。我不能把你自己留在这里冒险！”时镌声音浅淡，却透着不容置啄的坚定。

    “那你就不怕把我带到能源星也出现意外吗？那里是最容易产生战争风暴与漩涡的地方！”洛微堵气地说道。

    她发现自从她成了时镌的下属之后，她几乎所有的行踪都要由他来决定了。

    这让她心里很不舒服。

    时镌却说道：“不会的。”

    “什么不会的？”

    “我不会把你陷入危险之中的，只要有我在。”时镌非常确信的说道。

    洛微顿了顿，终于答应了：“好，那我跟你回能源星。”

    (本章完)

