    “多谢你了。”

    无论结果怎样，方缘毕竟是来帮助他们的，文会长感谢道：

    “只是，据我们了解的情报，虽然超梦游戏中超梦不会亲自出手战斗，但是它麾下，好像已经拥有数只强大的精灵了，尤其是‘拉帝欧斯’‘拉帝亚斯’这两只精灵，实力可能比华国的最强守护神还厉害。”

    “这些精灵，实力已经不是正常训练家能够对付的了，如果想参加超梦游戏的话，估计会很危险……”

    “我们这边，也是喊来了国家守护神帮忙，才有背水一战的底气的。”

    “不知道方缘先生你有什么看法。”

    文会长话落，一个胡子茂盛，看起来阴森森的老头说话了。

    “听说小哥你是另外一个时空的最强训练家，要不要对战一下，互相了解看看？”

    江馗笑着看着方缘问道。

    文会长不就是这个意思吗，让他们来考验下方缘的实力。

    看看这个最强训练家，究竟是不是名副其实。

    不过，就算名副其实，想对抗超梦里那几只精灵，恐怕还得靠国家守护神才行。

    训练家的力量，是无能为力了。

    他们都低估了超梦的人格魅力，没想到超梦竟然能吸引幻之精灵来投靠它。

    得到这个消息后，他们才清楚超梦游戏的真正难度。

    就算超梦不出手，他们想赢，也不是那么容易的。

    “可以。”方缘点头，没什么意外。

    等的就是你们的挑战。

    ………………

    几分钟后。

    文会长，一众十二支，还有方缘、谢青依就从会客室跑到训练家协会外部的对战场了。

    此时，众人都很好奇方缘的实力。

    不过最好奇、最期待的，当属未来学姐了。

    她可是最清楚方缘在另外一个时空的事迹的人。

    这个学弟，简直就是传说一般的人物。

    而他和华国核心战力的对战情况，又会是怎样呢。

    “就让老头子我先来吧。”江馗大师笑呵呵道。

    他是灵界一脉的最强训练家，是江离的长辈，方缘的贪吃鬼的空间撕裂技巧，还是从他们那里要来的呢。

    相比那个时空的江馗，这个时空的江馗大师苍老了不少，方缘打算照顾下老人，不派伊布和达克莱伊了。

    “江馗大师，请。”方缘道。

    “好。”江馗点头，向着对战场地走去。

    没有裁判，待保护设施启动后，其他十二支、文会长、谢青依都主动的坐到了观众席。

    江老头的实力不弱，因为诡异的战斗技巧，是十二支中最难缠的，无论什么战斗，都能立于不败之地，让他来考验，最适合不过了。

    “规则呢，你来决定吧。”江馗大师问。

    “那就一对一吧。”方缘道。

    “没问题。”江馗大师一笑。

    一对一，王牌对决，简单了当。

    两人对视一下后，同时扔出精灵球，伊布也主动从方缘肩膀跳到一边观战。

    因为……方缘似乎没打算派它出场。

    而是，派出了和江馗大师属性很配的精灵出场。

    “嘿喏！！！”

    “口桀！！！”

    白光一闪后，两人的精灵，同时出现在了对战场地上。

    江馗大师这边，是一只全身基本都是黑色，躯干上有两个杏仁形眼睛一样的标记的精灵。

    幽灵系，黑夜魔灵！

    江馗大师的黑夜魔灵实力非常强，只是抬起手臂，红色的瞳仁亮起，黄色的触角微微摇晃，周围就仿佛出现了灵界虚影，整个空间都在颤动。

    轰！！

    庞大的灵力直接从它身上爆发开来，压迫起对面的小鬼。

    压迫感特性发动！！

    “口桀！！”方缘这边，自然就是贪吃鬼了。

    面对实力比自己强一点的黑夜魔灵的气势，贪吃鬼嘿嘿一笑，并没怎么畏惧。

    在出场之前，它直接把身躯颜色转为漆黑，将幽灵、火系的力量，发挥到了最大。

    轰！！

    诡异的黑炎从贪吃鬼周围释放出来，直接凭空点燃黑夜魔灵的灵力，甚至有灼烧空间的迹象！

    “竟然是幽灵系精灵……”方缘派出耿鬼后，众人无一不愣住了。

    因为，江馗大师可以说是华国幽灵系的扛把子啊，幽灵系造诣即使是在整个亚洲，整个世界，也是排得上号的。

    这只黑夜魔灵，拥有种族极限实力，因为特殊的空间撕裂技巧和空间隐匿技巧，更是能威胁到守护神级精灵，算得上是准守护神级了。

    而方缘派出的精灵，说实话，实在出乎他们的意料，这只异色耿鬼，虽然看起来很强，神秘黑炎甚至能灼烧黑夜魔灵的灵力，但是看上去，明显有些吃力……

    方缘，真的是异时空最强训练家吗？

    还是说，这只耿鬼不是方缘的王牌？

    “哈哈！”江馗大师一愣，然后笑了起来，有意思，竟然拿幽灵系精灵和他对战，那就来吧。

    现在，心中对方缘看好的，只有谢青依了……

    因为她知道，这只耿鬼，是能超进化的……

    希望江馗大师没事。

    …………

    “黑夜魔灵，暗影拳！！”

    对战开始，江馗大师没客气，率先发出指令。

    这只黑夜魔灵的动作太快了，快到好像是在使用瞬间移动一样，一下子从这边消失，一下子在贪吃鬼面前出现，仿佛是用了空间跳跃一般，瞬息出现在了敌人面前。

    轰！！

    暗影萦绕的拳击，仿佛能打碎空间一般轰来，贪吃鬼余光看向挥来的重拳，表情没有变化。

    “神威。”

    方缘的声音，缓缓传出，这时，画面已经静止，众人都看到了震撼的一幕，黑夜魔灵就像打到空气一样，拳头竟然直接从贪吃鬼的身体上穿过。

    不仅文会长愣了，十二支们愣了，江馗大师是最茫然的那一个。

    空间技巧？？

    轰！！！

    没等江馗大师命令，黑夜魔灵再次一拳，这一拳，它的拳头打向了异空间，想直接攻击中异空间耿鬼的本体，然而，依然是空了。

    无论是灵界空间，还是周围的亚空间，都没有耿鬼的本体，这一幕，不由得让黑夜魔灵露出凝重的表情，头皮发麻的快速后退。

    对方的空间造诣，不逊色甚至还要强于自己，必须得小心！！

    贪吃鬼：(￣︶￣)口桀！！

    虽然综合基础不如黑夜魔灵，但是论空间造诣，贪吃鬼可不会认输。

    空间天赋能超越方缘的耿鬼的幽灵系精灵，屈指可数！！

    所以，只要方缘和贪吃鬼想，守护神级之下，谁也不可能命中他们。

    方缘和贪吃鬼风轻云淡的接下一招，让对面的江馗大师，无比严肃了起来。

    空间造诣不逊色他的黑夜魔灵？？这场对战，有趣了起来了啊。

    那就看看，到底谁的空间造诣，才更强吧。

