    基尔什塔利亚·沃戴姆

    绝对的精英。此人的人生简单来说就一句话“彪悍的人生不需要解释”。

    英国人，出生自一个从神话时代开始便流传至今的古老魔术名门，但却没能从家族中得到多少支援，小时候被父亲雇佣魔术师杀手以传说中的子弹‘起源弹’命中身体，半身不遂的情况下被逐出家族。

    后在意大利修习魔术，回到家族之后以铁血手腕清洗了反对自己的人并驱逐了他的父亲，弱冠之年的他便如此成为了沃戴姆家族的当家。

    基尔什塔利亚就是活着的传说，所有人都认为他的传说还会继续下去，包括知识侧耳旁听了些消息的路明非也这么认为。

    因为有这层光环的存在，许多人都会下意识的在脑海中给他脑补个‘霸道总裁’、‘龙傲天’之类的人设。

    因为尊敬，所以敬而远之，故很少有人知道，基尔什塔利亚此人其实是个......逗比。

    暗地里也会开小号上网打游戏，之前路明非当网红那阵子他下场给视频点赞，也不是某些人想象的那样‘玛修是自己的’、‘在宣誓自己对迦勒底的主权’，他只是单纯的觉得视频有趣罢了，为此后来还抽空补完了《JOJO的奇妙冒险》的动画。

    “需要我为你们将民政局搬来吗？”

    即使论思维之跳脱，基尔什塔利亚也是精英级的。

    一般人或许会觉得他在开玩笑，但他并不是在开玩笑，而是认真的，他甚至还在脑内深思熟虑之后，提出了在他自己看来有理有据的建议：

    “距离第一次灵子转移行动只有半个月了，时间上还来得及，路明非是中国人，没有国籍的你在婚后也算中国国籍，我学过中国系统的星象学，知道他们结婚的时候喜欢挑‘良辰吉日’

    新年是喜庆的日子，结婚也是喜庆的日子，在中国这叫‘双喜临门’，看来我得赶时间了”

    基尔什塔利亚一本正经，嘴里说的那是头头是道。

    正常人肯定会觉得他在开玩笑，但玛修那是正常人吗？无法分辨常人感情，所以一直在模仿身边的人的她，下意识的就跟上了。

    玛修露出的担忧的神色：“师兄看上去不像是有存款的样子。”

    宠物女孩言下之意是觉得结婚需要钱，而路明非不像是能出这份钱的样子。

    正常人哪里听得懂？

    不过基尔什塔利亚不是正常人。

    所以听懂了。

    年轻的沃戴姆家主大手一挥，表现的非常大度：“没是，钱我出，算我借他的。”

    玛修歪了歪头：“为什么是借不是请？”

    言下之意用路明非的话来说是“老大您这么有钱还是您提议的怎么钱你不出只吃瓜呢？”

    某种意义上罗曼的担忧的确没错，一张白纸的玛修跟着路明非混久了，模仿着模仿着真的就可能变成衰仔二号了。

    “我研究过世界各地的魔术基盘，基盘这东西是文化的延伸，中国的基盘跟埃及的基盘一样独立但却极度排外，所以我专门研究过中国文化”

    基尔什塔利亚说这话的时候越说越眉飞色舞，时不时还哼哼两声，态度那叫一个得意啊。

    基尔什塔利亚继续说道：

    “中国人好面子，凡是都要讲究‘面子’，请客吃饭结账时都必须要在谁付钱问题上争执推拖一番，不然的话就会‘丢了面子’，所以谈钱的时候也要说‘借’不能说‘请’，面子嘛，不寒碜，大不了在还钱的日子上往后推推，不催那么急，利息什么的象征性要点就得了。”

    基尔什塔利亚愉悦的向玛修展示自己是个如何的‘中国通’。

    “您对中国这么了解吗？”玛修好奇。

    “不，我对整个世界都很了解！Miss玛修，我不是‘中国通’，我是‘世界通’！”

    能二的这么自豪也是没谁了。

    绝对的精英，最强的魔术师，人类之光......基尔什塔利亚整个人的人设都崩的稀烂。

    ......虽说他本来就是这种性格，所谓的人设更多是身边的人擅自的脑补罢了。

    而且还没完。见完全不懂‘中国习俗’的玛修似懂非懂一脸懵，基尔什塔利亚继续解释道：

    “要结婚的话就得趁早，不仅仅是新年结婚‘顺喜临门’，中国年轻人现在还相信一种说法，怀抱着‘打完这场仗回去就结婚’这类想法的人都没法活着回去，一个人相信那这只是一个想法，一群人相信那这就是种文化，而文化就是魔术、就是神秘！

    所以他们特别忌讳在干大事之后结婚，真的要结婚的话肯定要赶在大事之前——所以就这么定了！”

    二货队长大手一拍：“两周后行动开始，所以要结婚就定在一周后，那时候正好是新年！既然你们都找到我了，那事情我就帮你们办了——

    说起来”

    基尔什塔利亚顿了顿，露出了回忆的神色。

    “我听过一些传闻，但不是很确定，以防万一我再问问，免得我理解错了给你跟路明非添了麻烦——我是个很认真的正经人，从来不乱搞。”

    玛修点头：“您问。”

    “你们现在到底是什么关系？男女朋友吗？还是已经订婚了？路明非他有没有向你求婚？”

    玛修回忆了下自己跟路明非的初遇。

    ——“我爱死你了美女，你做我老婆好不好”

    路明非当时是这样说的。

    于是玛修点点头：“但是，师兄在那之后一直都没再提过。”

    “好！那我懂了！”

    基尔什塔利亚又是一拍手，看上去更是下定了要撮合这对CP的决心。

    “既然早就结婚了，那路明非在那没提肯定是因为囊中羞涩，他心里肯定也想跟你结婚，也想在新年的时候在出发之前将事情办了，免得落个不好的兆头，但中国男人嘛都好面子，他没钱不好意思说，也不好意思开口借钱，所以这种时候就需要点外力帮助！”

    基尔什塔利亚越说越起劲，整个人生动形象的表现了什么叫“蠢蠢欲动”、“跃跃欲试”。

    “还钱的事情不着急，利息到时候象征性的要一点就成，关键是抢先一步帮他把钱花了把婚礼支棱起来让他不好意思再拒绝——玛修你没有信仰吧？”

    “没有。”

    “那就好，既然如此你就当个中国人吧，也省了到时候驻迦勒底教堂的神父跟驻迦勒底清真寺的阿訇又打起来。我想想，中国司婚姻的......牛郎织女？好像不太好，月老红娘什么的我又不好请”

    基尔什塔利亚挠了挠头，掏出平板电脑，登录自己的账号，给路明非发了封私信

    -

    【天道总司：路明非，比起月老红娘，你讨厌赫拉吗？】

    为了晚上能正常参加圣诞晚宴，正在咬牙赶作业，准备展现中国学子传统艺能“一支笔、一个晚上、一个奇迹”的路明非突然就接到了这么封短信，整个人都有点蒙。

    【天道总司】，这个是日本特摄作品《假面骑士Kabuto》里男主角的名字，这个角色号称是“替天行道总司一切的男人”，路明非有次阿谀奉承老大的时候用了这么句话，结果第二天人家就换了这么个ID。

    让路明非有点受宠若惊。

    偶尔两人也会一起打打星际什么的。

    不过自从路明非加入狮心会，每天除了作业之外的时间都被训练填满之后，两人之间的交流理所当然的少了下来。

    路明非挠了挠自己的鸡窝头，不太明白这位迦勒底队长是什么意思。考验自己？也不像啊，以莫须有的罪名给自己扣帽子？基尔什塔利亚又不是那样的人。

    思来想去也想不明白，但这边已经自动显示了已读，不回答也不好意思。

    路明非下意识的舞动手指，输入了“我无所谓”

    但想了想又觉得这语气可能不太好，迦勒底的翻译机器虽然厉害但也不是没坑，鬼知道在中文转英文的过程里会不会发生什么样的语法变化。

    于是路明非换了个说法：

    【李嘉图·路：我都喜欢】

    路明非刚回过去，结果那边没几秒就回了话：

    【天道总司：你连月老也喜欢？】

    话后面还附带了个可爱的兔子表情震惊脸的表情包！

    路明非一时语塞，有点不知道要怎么解释，想了想，硬着头皮回道：

    【李嘉图·路：娘化，我们这跟日本那边一样流行娘化，谁说月老就一定是男的的啦？小心女拳警告】

    【天道总司：好，我懂了】

    路明非还是有点茫然。

    不是，你又理解什么了？

    路海皇总有点不安的感觉，但思来想去又想不出人家大人物干嘛要招惹自己这个衰仔。

    所幸他现在也是有老大的人了，于是路明非顺手将自己跟基尔什塔利亚的对话截图了，发给自己老大楚子航还有大姐头苏晓樯，让他们给自己参谋参谋，研究研究这是什么意思。

    苏晓樯没回话。听说她现在已经被认同是英国那边现代魔术科埃尔梅罗教室的一员了，那边也在过圣诞节，好像是有个叫弗拉特的拿着手机说是让她也一起远程视频参加。或许她没能时间看吧。

    楚子航倒是立刻回话了：

    【面瘫冷少：我去问问】

    一如既往的言简意赅。

    楚子航拨通了基尔什塔利亚的私人通讯：“你跟路明非在搞什么？”

    “在准备他的婚礼，做点仪式魔术的布置，我看看能不能将赫拉请到南极来。”（注：赫拉是希腊神话的天后，司婚姻）

    基尔什塔利亚回答的很流畅，好似说的不过是吃饭聊天一般普通到不能再普通的理所当然的话题似的。

    楚子航下意识的挂断了电话。

    他有点愣，也有点怀疑人生，手上下意识的给路明非发了通短信消息：“恭喜。”

    路明非：“？？？你们一个个的都搁这里给我当谜语人呢？”

    不过衰小孩没胆子对这两位说“谜语人滚出去！”。

    就是莫名的有点胃疼......可能是这几天没睡好吧

    ——【故事发展出现分歧】——

    【对于这一系列迷惑操作，路明非决定......】

    【1、扔下作业去调查】

    【2、觉得估计没自己什么事，只是老大们又发人来疯了，就没管】

    【1D2=2】

    【路明非似乎完全没察觉到有什么在等着他的样子......错过了最后的解除误会的准备】

    ——to be continued！

