    “毛利老弟，你说芥川一本是因为服用奎尼丁才发生了猝死，可犯人是如何做到更换药瓶的呢？”

    芥川家别墅三楼，目暮十三在听完毛利小五郎的推理后，发出了质疑：

    “除非犯人就是芥川一本最亲近的人，否则根本不可能悄无声息的换掉药瓶啊！”

    一下子，众人的视线聚焦在了管家的身上。

    自始至终，一直陪伴在芥川一本身边的，就是这位年迈的管家，他负责芥川一本的饮食起居，嫌疑最大。

    “我服侍芥川家已经几十年了，看着少爷长大，为何要做出这种天理不容的事情？”

    见众人怀疑自己，管家立刻说道：

    “且不论我压根没有杀害少爷的动机，只说我与少爷朝夕相处，有无数动手的机会，完全可以趁少爷外出旅游时，制造一场意外，何必费尽心思，策划什么猝死的桥段呢？”

    “退一万步讲，我明知道名侦探毛利小五郎今天要来拜访少爷，还特地挑在今天动手，这未免有些说不通吧！”

    合情合理，有理有据。

    搜查一课刑警们面面相觑，愣是找不到可以反驳的点。

    这年头，不仅犯人越来越聪明，就连嫌疑人都学会给自己找洗清嫌疑的理由了....

    “没错！武田管家他不可能害我老公！”

    小川丽子语气笃定道：

    “你们不了解就不要乱说！”

    “丽子小姐，你不要着急嘛，谁也没说武田管家就是凶手....”

    目暮十三连忙跳出来当和事佬，淡化侦探与嫌疑人之间不可避免的冲突。

    如果没有警方做缓冲地带，侦探这个职业，还不知道要被多少人记恨上呢。

    毕竟不是每个侦探都像榊诚、柯南、工藤优作等人一样厉害。

    总会有判断失误的时候。

    “毛利先生，你怎么就能确定，犯人是更换了药瓶呢？”

    站在后方的高木涉瞅准机会，插话道：

    “你之前的推理，都是建立在有人更换了药瓶的基础上，可若是没人更换药瓶，推理自然就不成立了啊！”

    猝死这种事，不是个人能决定的，往往来的十分突然，防不胜防。

    否则也不会叫猝死（猝然死亡）了。

    “关于这一点，我早就想到了。”

    毛利小五郎面无表情的说：

    “鉴识课刚才检查了药瓶，上面应该有指纹残留吧。”

    “呃...”

    登米刑警翻看了一下记录：

    “只有降压药和青霉素V钾片的瓶子上有芥川一本、小川丽子和武田管家的指纹残留，后面出现的止痛药瓶子上，没有任何指纹。”

    毛利小五郎咧嘴一笑：

    “果然如此，目暮警部，现在你们应该明白，为何我肯定犯人更换了药瓶吧。”

    “不明白。”

    目暮十三茫然摇头。

    “是犯人擦去了瓶子上的指纹！”

    柯南叫道：

    “今天中午，芥川一本服用了止痛药和青霉素V钾片，这代表他一定触摸过药瓶，既然降压药和青霉素V钾片的瓶子上有指纹残留，证明芥川一本还没有洁癖到吃完药必须擦拭瓶子的地步！”

    “既然如此，为何止痛药的瓶子上没有芥川一本的指纹呢？肯定是有人在更换瓶子的过程中，把上面的指纹擦掉了！”

    “啊！对啊！”

    眼睛骤然明亮，目暮十三恍然大悟：

    “在更换瓶子的过程中，犯人难免会留下指纹，为了不让身份暴露，必须要清理痕迹才行！所以毛利老弟你才断定药瓶被人更换过了！”

    “是的。”

    毛利小五郎颔首点头，一派自信的模样：

    “而且能趁芥川一本不备，更换药瓶的人，一定是他身边最亲近的人！我说的没错吧，丽子小姐....”

    唰！

    众目睽睽之下，小川丽子脸色微变：

    “毛利侦探，我怎么可能是犯人呢？我老公死的时候，我不是跟你一起呆在事务所吗？”

    “哪怕你说我老公是因为吃药才发生的猝死，不需要凶手在场，可我老公吃药时间是固定的，中午我并不在家，也从未离开过事务所，怎么可能更换药瓶？”

    “是啊毛利老弟，事务所的工作人员，都可以证明小川丽子上午10点就到了事务所，一直没有离开过，而芥川一本服药时间是中午12点左右，她如何才能实施犯罪呢？”

    目暮十三一脸疑惑，也觉得这不可能。

    不在场证明，小川丽子是绝对拥有的，而且做不了假。

    早上起来，芥川一本服用的是降压药，而降压药的瓶子并没有被更换，里面装的还是那些药片，这说明降压药是没有问题的。

    真正有问题的，是芥川一本中午12点服用的止痛药。

    可芥川一本中午吃药时，小川丽子早就不在家中了，即便她趁早上取药时更换了止痛药，也不可能将药瓶更换回去。

    肯定有哪个环节出了问题。

    “如果更换药瓶的，不是丽子小姐本人呢？”

    毛利小五郎说：

    “这样一来，犯人之间就可以形成完美的配合了。”

    “你是说有人和小川丽子私下串通？”

    目暮十三心中一惊，旋即想到芥川一本委托毛利小五郎调查小川丽子出轨的事情，一下子便将两件事联系了起来。

    若是小川丽子与情夫串通，二人相互配合，一个将止痛药更换成奎尼丁，一个将奎尼丁换回止痛药....

    确实可以实施犯罪。

    但....

    “武田管家，今天除了毛利老弟他们，还有其他人拜访别墅吗？”

    “...没有。”

    “也就是说，犯人很可能是偷偷溜进来的了？”

    沉吟中，目暮十三想起自己在别墅院子里看到过监控摄像头：

    “警方要调取别墅今天的录像，麻烦你带我们过去。”

    “监控摄像头坏了。”

    武田管家忽然说：

    “目前正在维修。”

    “这么巧？”

    目暮十三眉头皱起，只好换了种方案：

    “高木，去调取交通部的街道录像，佐藤，你带着鉴识课去对别墅进行指纹、足迹勘察，一旦发现不同指纹，立刻报告！”

    “是！”

    “等一下！”

    看到这一幕，武田管家有些坐不住了，立刻阻拦：

    “你们不能这么做！”

