    “回来啦？”傅青思强自镇定的坐在桌边，扬眉看向君无烨。

    “本王之前让‘龙渊’去过苍山，可惜一无所获。”君无烨凝眉走到桌边，旁边的饭碗被人动过，“你们吃完了？”

    “啊……啊，吃完了，你让‘龙渊’去苍山了？百里婧不是说过不可以贸然进去嘛，万一被殷风种下蛊虫就不好了！”傅青思关切开口时，暗自稳定心神，不由的端起瓷碗。

    “以‘龙渊’的速度，殷风根本没这个机会……你不是吃完了吗？”君无烨狐疑看过来。

    “又饿了……”傅青思尴尬抿唇，想来想去终究没把木芙蓉的叶子拿出来给君无烨看。

    “本王想过了，单靠师妹与殷风斗法根本不可能引出殷风，如此我们也就没机会与他谈判，让他放了淳于鹤。”君无烨眉宇成川，“本王已经给殷实初去了密件……”

    “你当初不是说不想把这个消息告诉苗疆主吗？”傅青思惊讶质疑。

    “殷实初不是苗疆主，而且本王在看到楚怀殇的手札后特别派人打听过，除了苗疆主派人出来寻找殷风的下落，殷实也派了一队人，是秘密的。”

    “虎毒不食子，殷实初这是舍不得。”傅青思似有深意的耸耸肩。

    “算日子殷实初会在五日后乔装来到天水镇，介时本王会与他商议殷风之事，对了，这件事你别告诉百里婧，本王怕她会发飙。”君无烨突然有些后悔把百里婧叫过来，可当初若没有百里婧这张底牌，他也不敢贸然前来应战。

    “放心吧，我嘴巴有那么快！”傅青思点头同意，“对了……舞……舞倾城也不知道过的怎么样？”

    傅青思在说这句话的时候，眸子似是无意的瞥向君无烨，让她欣慰的是，在听到这三个字的时候，君无烨并没有表现出她所想象的震惊，虽然也微顿了一下，“怎么突然提到她？”

    “就是突然想到了，你说她回北郡之后的日子，会不会好过？”傅青思撩下饭碗趴过来，清澈明眸里倒映出来的光芒璀璨如华，她自己不知道可落在君无烨眼里，却成了让人无法移开视线的风景。

    “该怎么说……当年本王执意要将小舞送出军营的时候是有顾虑的，可我却存着侥幸心理把她送走了……”提及舞倾城，君无烨眼底闪过一抹愧色。

    “青思承认在这件事上王爷的确亏欠了舞倾城，可她也不该把所有的仇恨都记在王爷身上，而且王爷在皇城的时候，算是弥补了吧。”傅青思晓之以理。

    “总归觉得过不去心里这道坎儿。”君无烨苦涩抿唇，“不提她了，今晚本王还是睡在床外侧好了。”

    突然转到这么严肃的话题，傅青思整个人都不好了！

    “不行。”傅青思直起身子，果断摇头。

    “那你想好要怎么睡在外侧，还不掉下去的方法了？”鉴于第一晚被君无烨挤成压缩饼干，傅青思连续两日选择睡在床外侧，结果这两晚她便在床上与床下徘徊，周而复始。

    “想好了。”顺着傅青思的指尖，君无烨这才注意到摆在东墙的一张木床。

    “分床睡总要有理由吧？你这……这叫本王如何跟外人解释？”君无烨顿时变脸，神色也变得不淡定了。

    “青思抬进来的时候它还是个衣柜，所以王爷无须解释。”傅青思很平静的站起身，转身走到床榻将早就叠好的被子搬到那张空床上去，“祝王爷今晚做个好梦！”

    于是君无烨再也没有胃口吃饭了。

    于是这一晚君无烨得了一种叫梦游的恶疾，傅青思为其诊断之后开出的药方便是让战凰拎出去暴打一顿。

    其实这病也挺好治的……

    翌日清晨，君无烨拖着残躯去了军营，百里婧则把自己关在房间里研究被殷风送回来的‘蛊人’，闲来没事的二人组只得选择逛街。

    不逛不知道，一逛吓一跳，月寒笙走在大街上受欢迎的程度已经超过了傅青思能接受的底线，此时被一帮无知少女挤到拐角的傅青思一脸幽怨的朝月寒笙的方向看过去，“长的好有毛用！能当饭吃啊！”

    “若能得月盟主青睐，吃不吃饭似乎也没那么重要了呢。”轻柔的声音幽幽响起，傅青思陡然回眸，便见一身素衣的舞倾城站在自己身边，战凰早已出现。

    “早知道是你。”傅青思神色冰冷，肃然抿唇。

    “方便换个地方？”舞倾城挑眉看向对面的迎客来，未得傅青思同意，先一步转身走了过去。

    “主人？”战凰怀疑有诈，小心提醒。

    “放心，她还不至于第一面就撕破脸皮。”傅青思未理被众多女子围在中间的月寒笙，迈步朝迎客来跟过去。

    三楼雅间，舞倾城伸手关窗的时候，正见街上的月寒笙四处回望，“七夫人艳福不浅呢，居然能跟倾城无双的月盟主一同游街。”

    “不是游街，是逛街。”傅青思最清楚游街是什么意思了。

    “只是没想到会受这么大的打击，是吧？”舞倾城紧了窗户，转身坐到傅青思旁边的位置，而不是对面。

    “没有什么能比在这里看到倾城姑娘对我打击更大的事情了。”傅青思懒懒的靠在椅子上，精锐的眸子看向舞倾城，挑了挑眉梢，“有什么话，直说。”

    “没有，只是叙旧罢了。”舞倾城垂眸浅笑，伸手倒了杯清茶推给傅青思，“润润喉咙？”

    “怕你下毒。”傅青思真是一点儿面子都没给。

    “不会，我若下毒也会先对付战凰，若然把你毒死了，想来你这位暗卫也不会让我好活吧。”舞倾城刻意端起茶杯，举到傅青思面前。

    “喝你的茶总该有个说法吧？”傅青思依旧没有伸手，却暗中开启‘星魂’的自我防御系统。

    “当日皇城你明知倾城诈死，却没有当众拆穿，这份恩情倾城一直记在心里，大恩不言谢，这杯茶便敬七夫人不告之恩。”舞倾城随即起身，眉眼间尽是真诚。

    “如此说我若不喝，就有点儿不识抬举了？”傅青思端过茶杯，一饮而尽。

    果然，‘星魂’瞬间做出反应，一阵只有傅青思能听到的声音在她耳边响起，‘不明生物侵袭，已灭杀。’

    生物？那就是活的东西了！

    除了蛊虫，傅青思想不出更好的解释。

    “既是你敬了我，那青思也敬倾城姑娘一杯，谢倾城姑娘当日明明有好几次可以置我家王爷于死地，却一再手下留情。”傅青思亦起身倒杯清茶，反举向舞倾城。

    傅青思亦十分洒脱的喝了傅青思递过来的茶。

    二人落座，舞倾城正想说什么的时候忽觉胃间翻滚，一股隐隐的痛感自肺腑传了过来，“呵，七夫人果然是神医世家的传人，下毒于无形的本事倾城望尘莫及。”

    “你也不用这么客气，蛊虫这玩意虽然霸道，但想要由此控制我倒也难了些。”傅青思直接挑明。

    “也不知道王爷若然知道七夫人毒死倾城，会作何感想？”舞倾城暗自封住穴道，但痛楚却未减轻半分。

    “舞倾城，关于你与君无烨之间的恩怨我多少也知道些，所谓大恩成仇，当时的确是因为君无烨没有把你留在军营，你才会有随后的遭遇，但你必须承认的是，如果不是君无烨救你，你活不到现在，是他给你了报复他的机会。”

    “也是他给了我报复他的理由。”舞倾城眸色渐寒。

    “如果你一定要报复，那么你在皇城的时候已经报复过了，你把他跟玉玲珑玩弄于鼓掌之间，让他们的关系决裂到再也无法修补的程度，那么这件事，是不是也应该过去了，舞倾城，别把君无烨的容忍，当作你一再侵犯的资本！”

    傅青思的一席话说的严肃而又坚决，字字如冰，眼含戾气。

    “不对啊，如果我没记错的话，你之前对君无烨并没有这般维护的？”舞倾城有些支撑不住的捂住小腹，唇角勾起一抹玩味的弧度。

    “我已经警告过你了。”傅青思漠然起身。

    “做个交易？”傅青思迈步之前，舞倾城忽的伸手拉住傅青思，战凰欲上前却被傅青思拦住。

    无语，傅青思依旧冷漠的看向舞倾城，等她开口。

    “我在朝你下蛊之前就已经猜到你会发觉，所以你回敬的那杯茶里有毒，我也猜到了，可我还是喝了。”舞倾城的分析让傅青思微怔。

    “什么意思？”

    “诚意，只要你肯跟我合作，我会帮你把淳于鹤救出来。”舞倾城开出的条件太过诱人，傅青思明知其不可信，却还是信了一回。

    眼见傅青思坐回到位子上，舞倾城惨白的脸上终于露出一丝笑意。

    “你种在我身上的蛊虫已经消失了，现在，需要我给你解毒吗？”傅青思觉得她似乎也应该拿出一点诚意。

    “你在我身上下的是什么毒？”舞倾城不答反问。

    “不算是剧毒，至少不会在朝夕间要了你的性命，应该说是一种慢性毒药，每日会让你疼上三个时辰，如果没有解药的话，日重一日，总有一天你会受不了疼痛而自杀。”傅青思粗略解释道。

    “是这样……那就不用解了。”傅青思以为自己听错了，狐疑看向舞倾城。

    “你确定？”

    “如果这笔交易能成功，你自有机会解了我身上的毒素，如果这笔交易做不成，那我便没有活路了。”舞倾城支撑着桌子站起向，面对傅青思，“你不是很想让我放弃对君无烨报仇吗？”

