    但是她依然是抵不过眩晕，也倒在了一旁。在最后一刻，白夭心寒道：完了......失策了！

    肖子卿站在原地，脸上依然带着柔和的笑容，他伸手拖住白夭的躯体，低声柔和似情人间的呢喃，道：“抱歉，我也是迫不得已。”

    但是就在他要带走白夭的时候，却发现一道黑影堵在了门口。

    肖子卿眉头一皱，他怎么没倒下？那食物里可是混了他特制的一念倒，就算九令级别的强者，不出一分钟也能有效果，但是眼前的这个全身黑袍的人似乎还很清醒的模样。

    “簌簌簌。”小饕餮发出了急促的声音，似乎是在威胁他。这个坏人要抓走主人！绝对不可以！

    “请让开，我不会伤害她的，我只是......带她去吃东西。”肖子卿说道，眼前的这个黑袍里的东西原来根本就不是人，听它的声音就可以辨认出来。

    小饕餮半信半疑，依然堵在门口，不让他出去，它不会允许其他人带走主人的！

    肖子卿与小饕餮对峙了半天，忽地，肖子卿邪魅一笑，说道：“你以为就凭这样，能挡得住我？”

    只见下一秒，“啪”的一声，肖子卿直接破窗而出！小饕餮连忙追了上去，两道身影一前一后，消失在了后山中。

    巡逻的守卫也只感觉一阵大风掠过。

    “今晚这风有点大啊。”一个守卫说道。

    “大概是外面的嗜血魔又在作妖了。”另一个守卫叹了一口气，这王宫是他们最后的净土，也是他们垂死挣扎的囚笼。

    后山，肖子卿停住看着身后扑上来的小饕餮，直接朝他甩出去了一个四四方方的大印！

    紧接着，就见小饕餮直接被吸入其中，那大印又回到了肖子卿的手中！这一切发生的不过瞬息之间！

    他掂量着手中的大印，脸上带着淡笑，“这相王印就是好用，封印你一个小小怪物，还是不成问题的。哎，原本是不想收了你的，没想到你自投罗网。”

    谁也没想到，相王印竟然落入了肖子卿的手中！只见那大印之中，一道黑气在不停地四处冲撞，但是却怎么也突破不了那壁垒。

    轻松抓住小饕餮之后，肖子卿带着白夭悄悄进入了一处后山的房间，将她轻轻放在了床上。

    他坐在床边，看着白夭恬静的睡颜，目光越发柔和，越发沉迷。他忍不住伸手抚摸白夭的脸颊，喃喃自语道：“我等这一天，等了多久啊，来自璇玑世界外的强者，拥有着摆脱璇玑世界的力量。”

    “你知道吗，曾经那些入得了我眼的人，都已经死在了王后的手中，她残暴不堪，自以为是，目中无人，我必须摆脱她的桎梏，摆脱璇玑世界的力量，到外面重新开始。”

    “你放心，我不会像其他人那么残暴的，等......拥有了你，我定与你相携一生，只陪你一人，许你白首，可好？”

    “像你这样优秀的人，呵呵，我已经等不到下一个了。”

    肖子卿抚摸她脸颊的手缓缓落在了她的衣襟上，他的呼吸开始有些急促，看着那雪白的肌肤，干涩的喉咙滚动。

    但是此时，一道紫光忽地亮起，直接烫得他猛地收回了手。

    肖子卿清醒过来，微微皱眉，看着她右手腕发出亮起的紫光，它让白夭全身的肌肤都烫得吓人。

    遥远的紫色花海中，无数的花瓣忽地被掀起，在空中疯狂地飞舞旋转。

    一旁还在戳铁链的白斩空莫名其妙地看着卞沉渊，他依然躺在那花海中，只是眉头紧皱，脸色冰冷，似乎很生气的模样。

    花瓣狂舞，白斩空抬起手，触碰了一片花瓣，但是他的手瞬间如被灼烧一般，疼得刺骨。他呲牙咧嘴地看向了一旁的小山童，悄声问道：“你主人这是发的什么疯？”

    小山童也疑惑地摇摇头，他也还是第二次看见尊上大人生这么大的气，难道又发生了什么大事？

    而后就见卞沉渊开始朝土地中陷落，直到消失不见。

    周围的花瓣也停止飞舞，零零散散地飘落在地上，小山童心痛道：“这些花又要照顾好才能盛开了。”

    而白斩空面色怪异，捏起了掉落在他身边的花瓣，依旧烫得吓人，他直接给甩了出去，口中还一边嘀咕着：“这臭小子，居然敢烫着我，再记一账！已经有十五账了，臭小子，等我出去了，看我不宰了你！”

    房间内，肖子卿已经站了起来，站在离白夭一米远的地方，她周围的空气都开始变得异常灼热，像是来到了火海一般，热得他额头都冒汗了。

    肖子卿伸手，看着手中的一枚丹药，它可以快速给人降温，一般都是给发烧者用的，现在用于白夭身上，也不知道行不行。

    他快步靠近白夭，将丹药喂进她的口中后再后退几步，周围的空气温度便开始逐渐降低，他面色一喜，急切地靠近了白夭，有些迫不及待地把她的衣领给掀开。

    而就在此时，一只手从侧翼伸出，直接捏住了肖子卿的肩膀，“咔”的一声，他的手直接被捏碎了！

    “呃啊！”肖子卿惨叫着，慌乱地转头，看着他身后站着的一个邪魅男子，他是谁？什么时候来的！

    还不等肖子卿反应过来，他就已经被卞沉渊一甩手，狠狠砸向了墙上！

    “轰！”

    只见墙直接被肖子卿砸出了一个大洞，他连人带着石墙碎屑滚了老远。当停下来后，就见他双目瞪大，鲜血从七窍流出，卞沉渊强大的力量直接碾碎了他的所有内脏！

    死不瞑目！

    房间内，卞沉渊站在白夭的身边，拉着她的手，轻轻捏了捏，这柔软的触感，真叫人想一直牵着她的手啊。

    “小家伙，没人教过你，不能随意吃陌生人的东西吗......”卞沉渊的语气充满了无奈和宠溺，他又伸手将白夭的衣领给整理清楚，然后才将手放在了她的腹部，淡紫色的气息传入其中。

    同时，他深情地看着白夭的睡颜，安静得跟小猫一样。他情不自禁地又在白夭的唇畔上落下轻柔一吻。

