    第1781章1781离开

    朝阳现在也是没有一点时间的。他现在在学习，接触的也特别的广。他就想海绵一样，不断的吸收的。

    安排好了，这次离开就是四个人了。这下开车就没有那么累了。但是坐着不舒服。

    杨润泰就是再不舍得，也得离开了，晚上就是摸着媳妇的肚子。里面有两个人的孩子，可是自己什么也帮不上。

    菲菲这个时候已经睡着了。看着睡的香甜的媳妇。杨润泰觉得自己要是能够随时带着她就好了。

    日子过的很快的。一直到了六月，蒋含瑞特意的住过来了。婷婷每天都会给她规整知识点的。这也是考试前的总结归纳了。

    她在一边看着，觉得这蒋含瑞也是一个聪明的人。归纳出来知识点她很快就能记住。

    这就是个人天分的问题了。菲菲也会给她说一些。不过现在她的肚子已经非常的大了。家里人也不敢让她累到了。

    蒋含瑞直接的住在魏家了。白天的时候自己复习，不会的去找菲菲。晚上回来就是婷婷给她讲。

    有时候姜心语也会讲，主要是怕闺女累到了，因为菲菲根本就没有胖，只有肚子长的非常的大，家里人都怕她那纤细的腰挺不住那个硕大的肚子的。

    一直高考的前一天，蒋含瑞才回家，她觉得自己已经比一个月以前进步了很多，现在她对于能上首都大学已经有了六成的把握了。

    时景和婷婷也已经考试了，他们两个什么学校活动都没有参加。直接的买了火车票离开了。

    那边现在发展的太快了。实在是忙不过来了。现在韩相君还没有回来。

    没有办法，两人是一天都不敢耽误。

    姜心语现在每天都会给建斌打电话。那边湘婷已经医院住院了。这样两个小年轻都安心了一些。

    韩相君不能过去了非常的郁闷，他也是每天都会给儿子打电话的。

    幸好派过去的两个人已经到了。这样湘婷身边有三个人照顾了。这样起码在在远方，不能过去的长辈安心了一些。

    在高考结束后，姜心语等到了建斌的电话。“姜阿姨，湘婷生了。六斤八两的男孩子。大夫说非常的健康。”

    姜心语激动的站起来了。“太好了。恭喜建斌，你给你爸还有丈人他们打电话了吗？”

    “还没有。我马上打电话。”

    所有人得到了这个消息都是非常的激动，尤其是韩相君，自己的儿子已经有后了，自己也有孙子了。

    他激动的都不知道怎么表达了，他也是老思想。而且建斌的工作，想要生二胎根本就不现实。现在好了，是男孩子，一个就一个吧。

    陈国亮也是高兴的哈哈大笑，他现在已经在市里工作了。而且级别也非常的不错。

    就没有不高兴的。不过能够过去的人还真的没有。王爱玲本来想要过去的，不过被湘婷给拦住了“妈，这边已经有三个人了，真的不用你再过来了。你就放心好了，等到过年，我和建斌两个会带着孩子回去的。”

    “行，那我就不过去了，你爷奶都不行了，我也不敢离开。”

    “嗯，我知道了。”

    两位老人今年身体都特别的不好，希望两人再多活几年，现在的日子这么好过。想要让他们多享受一些，主要是他们过了这么多年的苦日子了。

    玉洁和菲菲两人一边吃一边讨论这建斌的孩子。

    “大嫂等到你生了以后才热闹呢？三个孩子，不知道多少人羡慕呢。”

    “羡慕什么？一个孩子就已经够累了。这下又是三个。”

    玉洁就在一边笑“到时候妈一个人了能顶三个用。不会因为年纪大了就看不了孩子的。

    大嫂的我生完孩子以后，等到三个月后我想带着孩子去找红军，他太忙了。”

    “可以啊，反正身边一定有人照顾你们娘俩的。

    我这里也想要过去的，但是三个孩子。估计爸妈不会让我带走的。但是我舍不得。”

    “你也带着人，到时候咱们还是在一起多好。”

    “希望这样吧，也是真的挺心疼杨润泰的。”

    姜心语现在也是非常的忙。现在韩相君不在家里，所有的事情都要她来拿主意的。

    这天晚上蒋强生一家四口过来了。蒋家有五个孩子，另外的三个都已经成家了，也就是还剩下两兄妹了。

    蒋文轩比蒋含瑞大两岁，现在已经是大二的学生了，他上的大学也非常的不错。

    这还是魏家人第一次见到蒋文轩呢，这是一个非常文雅的人。和蒋强生不一样，看着特别带人缘。

    伍凤英两口子现在每天晚上都会过来看儿媳妇还有闺女的。

    都是认识的人了也没有什么生疏的感觉。

    蒋含瑞已经考试结束了。就等着填报志愿和成绩了。

    晚饭结束后。蒋强生直来直去的说“小魏，咱们什么时候给两个孩子定下来？”

    魏开云早就问过时景了，儿子同意了，那么也就没有什么拖的了。而且小瑞这丫头也是认识时间不短了，在家里的学习的这一个月，真的挺让魏开云和姜心语喜欢的。

    “这几天咱们去看日子。看看哪天好，咱们简单的办一下。”

    现在魏开云太出风头了。所以只能低调了。

    时景真的没有什么反对的，他虽然不是一个内向的人，但是也不愿意和女孩子接触太频繁了。蒋含瑞正好，她是一个唯一缠着自己而没有让自己不喜欢的，所以就决定就是她了。

    蒋家人都挺高兴的，他们并没有觉得自家比魏家强，反而觉得魏家是真的好。

    “行啊，我明天去选日子。时景这样的女婿一定要提前定下来。”

    魏开云就是笑“没有你说的那么夸张。好孩子有的是，时景就是比较顾家听话的孩子。”

    “呵呵，不管你怎么说，我就是觉得没有比时景好的了。我儿子也在这里，以前我还觉得他也非常的优秀，可是和时景一比，就不行了。”

    “老蒋，你说的这是什么话？文轩也是非常的优秀的。他们两个不是一路人。”

    (本章完)

