    

    “放心，我又不是没有斩杀过恶人，就是感觉那金乌三太子看起来天赋挺好的，就这么死了。

    夏雨荷白了一眼叶尘，语气平淡的道。

    “这个世界永远不会缺少天才，非我族类，其心必异，这句话，你必须记牢了，对于外族，哪怕是成为好朋友，该有的防备之心，永远要有。”

    叶尘板起脸，难得严肃的道。

    “好啦，老爷，妾身都知道了。

    夏雨荷立刻娇滴滴的道。

    “嗯，知道就好，那么，我们去修行吧，别看现在一副岁月静好的模样，等到我们返回北斗葬帝星，你就会知道太古王族的强势，所以，多一分实力，你我也好多一分力量，守护我们的儿女，弟子，朋友，以及整个人族。”

    叶尘最受不了夏雨荷这一招了，立刻假公济私、大义凛然的道。

    接着，直接抱起夏雨荷，使用大虚空术，消失在了原地。

    很快，又是一年过去了。

    距离叶尘离开北斗葬帝星，已经七年过去了。

    北斗葬帝星发生了很多的事情，太古生物开始逐渐出世，一些王族已经让族内的嫡系传人，开始在外面行走，与人族接触了。

    北帝王腾、南妖齐麟、摇光圣子、华云飞、颜如玉，以及叶尘与夏雨荷的弟子白素素、李小曼、安妙依大放异彩，代表人族与妖族年轻一代与太古王族争斗，强势无比。

    如今的白素素已经二十一岁了，亭亭玉立，婀娜动人，绝世独立，武道法已经突破了第五重天中期，哪怕是遮天法都已经达到了半步大能七重天程度。

    可以想象，以她的战力，在年轻一代中绝对是出类拔萃。

    至于李小曼同样是武道登阙境第四重天巅峰，遮天法半步大能九重天，这样修为，在年轻一代同样是不会差。

    安妙依原本修行境界可是很高的，天赋也很好，原剧情那是抢先叶凡一步斩道，唯一可惜的是原剧情她修行的法档次不够。

    至于现在，她修行的法那可是以元始天尊的法为主，同修武道法，如今已经达到了大能二重天与武道登阙境第四重天巅峰。

    至于叶凡的其他同学，经历手里威胁事件以后，就被叶尘给寻到，送到了拙峰，在那里，也算是有个势力庇护。

    外面大乱，林佳已经迈入原本的剑道法生死境四重天中期，遮天法不过是半步大能三重天，很明显，她的遮天法修行速度并不快，武道天赋还算不错，她与秦瑶返还拙峰，不愿意在外面冒险了。

    秦瑶的修为是半步大能八重天，武道登阙境四重天初期，她的提升也不快。

    两人能够成长起来，完全是叶尘与夏雨荷帮助她们洗髓伐经，否则，境界被拉来的只会更多。

    现在的结果已经很不错，按部就班修行，以后成圣还是没有问题的，不管是武道法带飞遮天法，还是反过来带飞，都能够起到意想不到的作用。

    未来结果如何还未可知，她们叶尘都帮助过洗髓伐经，天赋本源都打破了原剧情桎梏。至于圣皇子与黑天、白天、青天四只猴子进入神墟，寻找斗战神猿一族不死蟠桃药，吃了很多苦头，药王倒是被他们吃了几株，蟠桃毛都没有碰到，他们几个如今也都是大能四重天级别，修为一点也没有落下。

    不管如何，现在人族状态好了很多，最起码，很多人有一些底气，他们隐隐推测出，人族很可能有当世圣人。

    比如姜太虚肯定是圣人，他突破的时候动静，那就是惊天动地，十方来朝。

    还有，在登仙地出手镇压第三代源天师不祥红毛怪神秘老人，肯定也是一尊当世圣人。那个与他走在一起，疑是六千年前天璇三杰之一的老头，也可能是活着的圣贤。

    还有就是老疯子，他肯定是当世圣人，只不过疯疯癫癫的，没有人知道他的行踪。

    那些人倒是没有注意到古青瑶与盖准帝，因为两人太低调，压根没有出手。

    当然，所有人都不知道的是，古青瑶、盖准帝、卫圣、宅圣都在北原的北极打捞北极仙光修行。

    叶尘帮他们算了一卦，那里是大凶之地，不准进去，但是有盖准帝，他们就心思活泛了起来，准备弄一些好处，北极仙光善于滋养元神，对于圣人以上境界，是最宝贵的修行资源，可遇而不可求。

    从某些方面来说，女圣古青瑶能够遇到，实在是福缘深厚。

    可惜的是，她最终还是没有逃脱出坐化的命运，享年也不过大圣境界而已。

    其实叶凡刚找到她与涂飞的时候，那时候女圣老妪还没有坐化，否则早就化道了，后来将传承给了涂飞，就真的坐化了。

    值得一提的是，涂飞被叶尘收为记名弟子传授了武道法，如今也是登阙境四重天初期，遮天法更是已经大能一重天巅峰了，比起原剧情，那可是不止强了一星半点。

    他现在是大寇子孙中，实力最强的那一个。

    还有庞博这个小子也被叶尘照顾，同样收为记名弟子，武道法也已经达到了登阙境四重天后期，遮天法更是达到了大能二重天，这小子可是棺材板都敢啃的吃的狠人。

    比起原剧情，人族还多一个瑶池圣女、姚曦、紫霞仙子比较活跃，三人因为叶尘与夏雨荷的关系，有的得到了前字秘，实力大进，有的得到了数字秘，比如姚曦，还有的人得到了瑶池的法，只允许她一人修行，但是不管如何，拥有先天道胎的紫霞仙子算是得到了巨大的机缘，毫无疑问，西皇经最适合给先天道胎修心了。

    三人现在都是圣主五重天境界，也有过出手，与太古王族的年轻一代碰撞过，并且三战三胜，为人族扬威。

    至于叶尘哪里得到的完整西皇经，主要是那女圣灵，瑶池的远古圣人竟然传授了女圣灵西皇经，不得不说，瑶池的女人真疯子，真敢玩，怀疑她们疯了，帮着女圣灵当作西皇转世了。

    “前辈，您要带我去哪里?”

    紫薇星外太空，叶尘被那神祗念执念老头裹挟着冲向了紫薇星，他立刻激动的道。

    “助我归乡，送你机缘。’

    那神祗念执念老人非常神秘，几乎有意识，如此说道。

    在无尽星空之旅中，半路上，果然那方小祭台能量要耗尽了，那太阳古皇神祗念的执念开口，“送我归乡，给你机缘，否则永生永世诅咒你。

    然后，叶凡赶紧拿出了叶尘交给她的五行本源晶石，就这样，一人一鬼终于来到了紫薇帝星。

    听到机缘，叶凡顿时不说话了，相处这么久了，他也确认了，这位老人真的不会伤害他，他怀疑太阳古皇大公无私，他的恶念都没有什么毁灭一切戾气，这位古皇那是真正有成仙之姿，恐怕他陨落时候，都快化作准仙了。

    只可惜，黑暗动乱，那时候出动的至尊太多了，足有十七尊，他一人杀了五尊，最后还是年迈战死了。

    叶尘通过镜像投影知道有，穷奇至尊、蛊雕至尊，仙尸天尊、冥血天尊、水火天尊(本体九婴)

    他原本以为，那时候真的就所谓神话九大天尊，后来通过镜像投影才知道，远不止这一点，只不过有得被宰了，不够出名，九天尊开创九秘，才让更多的人记住了他们。

    比如，女娲圣皇、伏羲古帝都曾经斩杀过天尊与至尊，再加上，太阳圣皇与太阴圣皇两位同样崛起于人族最黑暗时候的存在斩杀的至尊，就可以知道，若不是他们，禁区中蹲堕落至:

    十

    禁区中蹲堕落至尊

    只会更多。

    后来的古皇，买就是虚与委蛇，没什么功绩。

    而人族大帝，恒宇大帝杀过一尊堕落至尊，一尊大成圣灵，其他的大帝也有杀过大成圣灵，杀得最多的还是虚空大帝，拼死弄死了四个黑暗至尊，一尊宇宙中诞生的大成圣灵。

    狠人大帝，亦正亦邪，她活了三世斩杀过七尊大成圣灵，主要是她为了活下去，专门跑宇宙禁地，寻找天材地宝，遇到了很多倒霉蛋圣灵，黑暗至尊她也杀过一尊，那是太初古矿的一尊至尊，第一世的时候她去太初古矿讨要太初命石研究，有人不服，然后那名出去的堕落至尊完蛋了。

    以后，很多堕落至尊都不愿意招惹她，因为，不招惹她，就能活着，她也不会主动攻击。不像某位大帝，他是主动出击，如果能活出第二世，说不定还能杀四五个堕落至尊。

    如果他能活的与狠人大帝一样久，估摸着就没有后面的大帝什么事了，禁区早就没了。

    叶凡目瞪口呆望着眼前的六丈高大的扶桑不死神树，又是一株不死神药，而且这么大一株，这次他真的发财了，天大机缘机缘啊!

    星空苦修，他主要是完成了一次大突破，融合了太阳太阳，开创出了太极元神道果，至于修为，四年时间，马马虎虎，提升到了圣主五重天而已。

    不算太快，主要是融合太阴太阳，一次闭关就花费了两年半时间，只突破了一个小境界。接下来苦修一年半时间，再次突破两个小境界。

    不管如何，比起原剧情，同一时期，他已经超出了三个小境界。

    “检测到宿主的儿子叶凡抵达紫薇帝星，因果返还中，恭喜宿主获得位面通行证一张，可以前往《星辰变》世界，为期五年，身份为神界天风城失踪的少主，女主秦立的亲舅舅，注:(穿梭位面期间，主位面时间静止)。

