
少女的脚步渐行渐远，阮辰，这才是松了一口气，一回过头就发现身后的男人，正面勤严肃地盯着自己。

阮辰：“队长……”

“我觉得你有必要跟我坦白一下，你到底瞒着我有多少事情…”唐朔揉揉揉突突直跳的太阳穴，从刚才开始，不好的预感一直围绕着他：“顺路…你怎么知道金悯善的能力是什么？”

“我…”阮辰，犹豫了一会儿，最终还是败给了唐硕的怒火，他慢慢的把围巾重新系上：“我其实早就知道他……他似乎一直想跟我们NiNE进行联盟，在我闭关了那三年中，他曾经翻墙过来发送了一封秘密邮件给我，说想为我治病…”

那三年中阮辰是个什么样的情况，在场的人都有，有所耳闻。

但是私自与外国，组织的成员联系，这样的罪责，说轻不轻？说重不重？若是被有心人加以利用的话，指不定就打成了叛徒。

阮辰那个时候整天呆在自己的房子里，组织有不少的人想让他滚蛋，这个爸比大杯抓住的话，就能利落的收拾行李滚蛋了，而且还是被软禁起来的滚蛋。

“我没办法告诉你…”阮辰，声音有些委屈，像一个做错事的孩子一样，低着头：“毕竟当时他的组织人也在若是别人追究起来的话，他同样是能被安上叛徒的名义。”

“所以你就把这件事情瞒着我？那为什么，你又对这一次的事情了如指掌你的反应速度以及对事情的判断能力已经超出了我的估计”唐朔嘲讽一笑，慢慢的靠近眼前的少年：“我只当你年纪小比较好奇…现在才发现，你只是看起来年纪比较小，事实上你的心思比我的还要多。阮，你究竟什么时候开始不断的从我身边收集信息……”

虽然大家都是一个队伍里的，有些信息都是共享的，但是唐朔，这个人做事一般都是小心小心再小心不是那么容易相信别人，哪怕是对自己的队友都有几分警惕。

他手中的资料是所有人收齐以后汇总起来的，是最全面，最具有参谋价值的资料。包括对人物的分析，对他们的背景，继续了解。

所有的资料都在他手里，就算是阮辰，一个接着一个问过去，也不可能拿到这么全的资料，也不可能，在这么快的时间内就能做出判断。

“而且…阮啊……”唐朔，弯的感觉越发有些强烈，他疲惫的笑了笑说道：“好像我们从来就没有说过那个女孩子是苏琴而不是白欣吧………”

算无遗漏的阮辰，顿时僵住了身体，他僵硬的抬起头，他看到了男人眼中的不信任……

身旁是队友，阮辰张了张嘴，向来能说善道的嘴巴，在这一刻却发不出任何的声音。

有太多的事情，他不知道应该从何开口，可是不信任已经产生在他们彼此之间，这种致命的感觉，已经不知道应该怎样弥补了。

沉默蔓延在整个NiNE之间，王琑挣扎着睁开了眼，他还没有完全清醒，还没，等她看清楚眼前的场景时，嘴巴就被人，一把捂住“

”

下意识想挣扎，却被熟悉的味道，包裹住。

赵安良，在她耳边轻轻地说道：“小丫头醒的不是时候啊！再等等啊，夫妻俩闹离婚呢”

唐朔死死地盯着阮辰，大有一种你今天不说出来，我就跟你没完的架势。

阮辰被他逼得有些急了，手足无措的揪着身上的衣服，掌心里全是汗。

“队长……”

阮辰委屈巴巴的唤了一声……

唐朔：“你叫我什么都没有用…说实话吧，刚好大家都在。”

“队长，我真的有苦衷，但是你相信我，我做什么事都不会害你们……”

“你有什么苦衷，是不能说的，你有什么苦衷是不能告诉我们的，难不成？是因为雅典娜？！”唐朔，猛地冲上去一把，揪住他的领子，将人狠狠地推在墙上，他们两个人的鼻尖抵着鼻尖，过分亲密的距离阮辰，甚至能看到唐朔，脸上的绒毛。

“我就想不明白了，我们俩朝夕日暮相处，你到现在还有那相信我吗？！”

阮辰眼神发直，他自小有些情感缺失，对谁都不信任，从来没遇见过这样的场景……

赵安良，一开始只是抱着看好戏的状态，打算拉着小狐狸在旁边装傻，反正队伍里谁没有点小心思，谁没有一点小秘密？就算是怀里这个看起来挺乖巧的，小丫头，指不定就藏着滔天的秘密。

自己也不是个什么好东西，阮辰有瞒着他们的事情赵安良反正是第一个不介意。只不过是他们的豌豆公主太过单纯，有点不相信自己一直护着的小男孩儿，有事瞒着自己，罢了。

这男人可怕的自尊心，从这一刻就达到了顶端。

原本打算放任不管，反正这两个人吵着吵着过两天就得和好了，没想到这都动上手来了，身为奶妈，赵安良怎么可能允许这种即将要浪费医疗资源的事情发生呢？

他一脚踏出，正打算冲上去做一个和事，老的时候忽然发现脚下的地板一空，急速的向下掉去。

良好的素养，让他再立刻的反应达到了顶端，他伸手抓服裂开的地板边缘身边的王琑你反应过来，你伸出手死死的拉住赵安良。

赵安良心有余悸我看了眼自己空荡荡的脚一下，他半挂着身体，脚下是流动的岩浆……

“老大老大，别吵了！！！！！”

赵安良在王琑的帮助下，从裂缝中死里逃生的爬了上来，还没等她反应过来，另一道裂缝就在他和唐朔之间。

唐朔反应非常迅速的一把抱住阮辰。侧着身子向前翻滚而去，避开了硕大无比的裂缝。

“这什么玩意？！贺霖！小心点！”唐朔一手护着阮辰的头，把少年的抱在怀里单手撑着地震惊的看着裂到脚边的地缝：“这难道又是系统出现bug了？”

赵安良惊魂未定，大口大口的喘着气，他一把拉住王琑快速的后退从他这个角度能看到门外原本平坦的操场已经裂开了巨大的地缝这地方似乎从远方直接蔓延过来。

有的地方已经不只是裂缝了，大地都深陷其中，呈现出一个巨大的深坑。

阮辰从唐朔怀里挣扎出来，他看着远处的场景冷汗刷了一下，从额头上冒了出来：“不好！系统出现了大面积的崩坏！这个副本即将维持不住了！”

唐朔瞪了一眼阮辰：“所以说你刚才在给他洗脑时候你完全没有考虑到这一点”

“只是改变人物设定，不可能会造成这样的影响！！一定是外界发生了什么！”阮辰也十分激动他大声的说道：“这个样子的bug已经不是我们内部能产生的，必然是外界发生了什么不可控制的因素………队长，从现在开始，你要做好一切的最坏的打算”

地缝的裂开似乎到他们这个仓库时就已经开始终止，他们的仓库被规划成了一个小小的区域。

王琑惨白着脸，失血过多，让他眼前有些晕乎，但他依旧死命的拉住赵安良纵身一跃带着赵安良跨过了那一道地缝来到唐朔的面前。

少女惨白这脸，捂着胸口说的：“老大…阮说的没有错…我以为没有了解过系统类型的任务，曾经翻阅过资料，如果出现这么大面积的崩坏的话，一定是外面控制系统的人出了问题…”

而外面又是谁在控制系统呢？Lhg那边究竟发生了什么？他们里面的人都不得而知………

贺霖像是朗逸护小鸡一样，护着身后的几人，他一马当先，像一堵墙一样立在前面：“那现在怎么办？…我们又出不去”

“不，我们可以出去！”

阮辰谈其他的右手，通体漆黑的手环就带着他的手腕上：“有这个！”

“这个手环…”阮辰看了一眼脸色铁青的唐朔：“队长，你之前说过这个手环有空间跳跃能力，它能够将我们短暂的带去一个地方……虽然不知道传送到什么地方，但是总归是能离开现在的这一片空间。”

系统已经发生了崩坏，大在系统里面的人也不知道接下来的会发生什么。而他们手中就相当于一人有一个传送符，能够离开这个系统。

当然最终的决定权还是在队长手中……

唐朔静静的看着阮辰似乎想从少年的脸上看出些什么端倪。

良久等外面已经开始出现大面积的暴乱时，唐朔在从手上卸下了自己的手环：“为了避免意外发生…有我亲自教我自己的手环催回进行空间跳跃我的手上还有一个备份手环，如果我存上到了安全的地方，我会通过这个手环来跟你们这些联系……”

阮辰看着唐朔是打算放过自己，这才悄悄的松了一口气。

“老大，如果你被传送到原始地带怎么办？”赵安良瞪大了眼睛问道。

唐朔：“不怎么办？只要出了这片系统，这个手环就能连接到nine特定的电波…只要能联系上组织的人剩下的事就好办了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907803"  chaptername="第105章  大型bug">加入书签</a>
</div>
