
晚上韩行矜又接到了涂阮的电话，告诉她周末的训练时间有变，本来涂阮给她预约的是周六各四个小时，周日各四个小时，相当之紧凑。

“我也是快下班了才收到调整通知的，你有三个小时的声乐课调到了周五晚上，周六早上九点一个小时声乐课，然后一点开始乐器到五点，七点到十二点舞蹈。”

“那周日呢？”

“别提了，周日的课被调得每节课一个半小时，还早中晚各一节课。”

一节课被调整了，韩行矜能理解，所有课都被调了，这就理解不了了。

“为什么呢？”

“不知道啊，统筹那边说的是有两个本地的高三学生要集中上课。”

“那我……”

“我说了，你也是本地高三，统筹那边说他也是上面那么要求的。”

本地高三学生，还找人调自己的课，不是韩行矜用恶意去揣测别人，而是除了那两个人，她想不到其他人了。

“而且，你的其他课，很多都安排的十一点到一点，或者三点到五点。”

这个时间就很微妙了，十一点到一点，自己早上的课得早退，下午的课要迟到，三点到五点更是了，下午的课几乎就上不了了。

照着调整过后的训练时间去上课，只怕自己下周别想好好在学校学习了。

如果这都不算针对，韩行矜想不出可以称之为针对的行为了。

“行矜，我已经尽量去协调了，实在是没办法，统筹就一句话，上面的意思。”

“没关系，你把新的训练时间表发给我吧。”

“行矜，你是不是得罪什么人了啊。”

“可能是吧，我来解决。”

韩行矜挂了电话，几乎是在同一时间就收到了新的训练计划表。

还真的像涂阮说的那样，周日训练时间五个小时，但是自己得从早上八点就耗到晚上九点。

下周也的确没办法在学校完整地上一天课。

韩行矜嘴上说着她来解决，很坚定的样子，其实她也不知道该怎么解决。

她能猜到是谁搞的鬼，但是人家没有直接对上她，找不到证据，她也没理由直接去找麻烦。

而且，她是下定决心要离开韩家的，这种时候更是不可能再去找韩皓纬帮忙把时间调过来，虽然这对她对韩皓纬来说都是一句话的事。

韩行矜真的很纠结，一方面学校的课不想耽误，一方面选秀的训练自己又不能不去。

要不是睡前一直在背历史，韩行矜觉得自己不失眠才怪。

虽然没有失眠，但她也一大早就醒了，她一贯是醒了就不睡了，想起老师们的叮嘱和睡前没能解决的问题。

书是看不下去了，韩行矜换上运动服，轻手轻脚地出门去跑步去了。

大概是压力真的有点大，韩行矜咬牙跑完了五公里都觉得自己还可以。

脑子觉得自己还可以，身体和时间都在告诉韩行矜，不，你不行。

收拾完走进教室，还没坐下来呢，韩行矜觉得五公里都没能释放的那些压力和怒火又上头了。

“我刚刚在学校门口看到韩乔薇和霍骁说话了诶，他们认识吗？”

进门就听到韩乔薇的名字，韩行矜好不容易消化掉的负面情绪又上来了。

“不清楚，看起来挺熟的，而且韩家和霍家认识，也正常吧。”

“也是，一会问问她。”

韩家和霍家认识，原书倒是没提，应该是没什么私交，又也只是场面上的交流吧。

至于韩乔薇和霍骁，韩行矜不记得他们是怎么认识的了，好像是霍骁主动的，毕竟女主光环，怎么可能让女主主动去认识男生呢。

临上课，韩乔薇才踩着上课铃声笑靥如花，和贾元元一前一后走进教室。

第一堂课是数学课，前一天的数学课被班主任上了，这一堂课，依然是班主任率先走进来。

只是，后面跟着一个面生的老师。

班主任姜老师示意同学们安静，“这位胡老师呢是我们班新任数学老师，大家欢迎。”

伴随着稀稀拉拉掌声的是更大的议论声。

既然换老师了，很显然，之前的数学老师应该是污蔑韩行矜了，至于两个人的赌约，班上同学几乎人尽皆知。

一时间一半的人看韩行矜，一半的人看新来的数学老师。

“好了，胡老师，你上课吧。”班主任介绍完胡老师就走了。

一个年轻的男教师走上讲台，两句话的自我介绍之后就开始上课。

老师是谁，韩行矜无所谓，只要不针对自己，该教的东西都教了，该上的内容上了就行。

“到现在为止，你们见面考的试卷已经改出来了，我们班成绩还是很不错的，平均成绩在文科班里排第二。”

胡老师说着让同学把试卷发下去。

“韩行矜同学是哪位？”

老师话音刚落，教室里瞬间落针可闻，视线不停在两个人之间移动。

韩行矜也愣了一下，怕不是知道上个老师是和自己发生不愉快换走的，现在这个老师来提遛自己。

“有什么问题吗？我只是想认识一下我们年级无论文理科数学都几乎满分的同学。”

同学们的视线依然在韩行矜身上，只是内容却不一样了。

之前是幸灾乐祸，那现在就是不可置信。

毕竟一直蒙个位数的选手和几乎满分的人，一听就不可能是同一个人。

“你两份试卷我都看了，步骤简洁、卷面公正，昨天我已经让我带的理科重点班传阅了，今天我想让你们班的同学也看一下韩行矜同学的试卷。”

说着，老师把韩行矜的试卷投影在了大屏幕上。

“不是吧，她真的能考满分，她的成绩真的没问题？”依然有人不信，但却不敢直接说出作弊两个字。

“应该没问题吧，不是说是单独考试，还文理科的都做了吗。”

韩行矜没想到这位老师一来就那么抬举自己，还真是……受宠若惊。

老师点评完了，还总结了一句，“大家要向韩同学学习啊，有不懂的问题找不到我请教韩同学也是一样的。”

韩行矜面上毫无波澜，其实内心已经快按捺不住了。

作为天天被表扬的top精，这都已经多久了，穿来两个月了吧，总算再次被表扬了，那种激动、那种快乐……真是久违了。

要是这种快乐能持续久一点就更好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888774"  chaptername="025  短暂的快乐">加入书签</a>
</div>
