
　　萧枕来过端敬候府一次，如今再来，也算是熟门熟路。

　　管家一见他，便想起了上一回还是二皇子时，萧枕半夜跑来端敬候府，弄的他和小侯爷莫名其妙了好几天，如今不知道这大晚上的，又来做什么，但他依旧将人恭敬地迎进了门。

　　萧枕漠然着一张脸，夜色下，气息甚至一身凌冽凉寒。

　　管家直觉太子殿下今日来势汹汹，他试探地问：“太子殿下，您这么晚了来是……”

　　“找凌画算账。”

　　管家心里“咯噔”一下子，连忙维护自家少夫人，“太子殿下，少夫人身上的伤还没彻底好，将将好了一半，刚刚能下床走动，您……”

　　萧枕停住脚步，“她养伤期间，不好好养伤，还操心孤娶太子妃，真是闲的。我看她该养的不是心口的伤，而是脑子。”

　　管家顿时住了嘴，这事儿他不懂，他不明白，也不知道啊，这就没法由他开口请太子殿下息怒了。

　　他再不好说话，带着萧枕去了紫园。

　　萧枕一路走到紫园门口，脚步顿了一下，扫了四下一眼，走了进去。

　　凌画已出了里屋，坐在画堂里等着人，近日来看望他的人，她都是被宴轻抱出屋外在画堂见的，除了女子，自不好让朝臣进内室。

　　紫园灯火明亮，画堂内更是灯火通明，只凌画一人坐在桌前，宴轻压根从里屋没出来，除了酒桌上，他不乐意见到萧枕。

　　萧枕迈进门槛，见了凌画，凌画的伤养的好，面色红润，再不是早先那苍白无血色的模样，见他来了，笑吟吟地看着他打招呼，“太子殿下来了啊。”

　　仿佛什么好事儿都没做一样。

　　萧枕一腔怒火，看到她好模好样坐在那里，对着她笑吟吟的脸，一时竟有些发作不出来，只能沉着脸看着她。

　　凌画知道他气什么，笑嘻嘻地对他招手，“哎呀，春天爱上火，上火容易牙疼，你可别给自己涨火气，曾大夫开的药苦死了，我这还没断药，你可别接上。”

　　萧枕冷眼看着她，冷笑，“你的伤养的倒是好。闲的很？”

　　凌画摸摸鼻子，给他倒了一盏茶，“冷风热气的，快来喝一口热茶，暖暖胃。”

　　萧枕站着不动。

　　凌画故意笑他，“怎么？做了太子了，还非要我起来给您请安问好吗？”

　　萧枕深吸一口气，觉得自己早晚有一天会被她气死，当初怎么就伸手救了这么个东西，没心没肺，他走到桌前坐下。

　　凌画讨好地将茶亲手递到他手里，“快喝一口，你吃饭了没？若是没吃，我让厨房炒两个菜给你？”

　　萧枕还真没吃饭，顿了一下，还是说：“没吃。”

　　凌画赶紧吩咐，“琉璃，快去厨房，做几个太子殿下爱吃的菜端来。”

　　琉璃应声，立即去了。

　　萧枕喝了两口茶，才解了身上的披风，扔在一旁的椅子上，开始发脾气，“你不是说我娶不娶，娶谁，你都尊重我的意见吗？如今是怎么回事儿？为何出手干涉我了？”

　　凌画动手给他将喝了的茶添满，“消消气。”

　　萧枕冷眉冷眼，“给我一个解释。”

　　凌画点头，她自是要给他好好解释一下的，“你看啊，我早先没想到咱们会这么快将萧泽拉下马，而陛下又这么快便干脆利落地立你为太子，如今你成了太子，朝臣们自会上折子让你赶紧娶太子妃，这两日我便听到朝中已有老臣提起，你就算能拖着不娶太子妃，又能拖多久？古来便有那不要命的死谏之臣，难道你真要他们跳出来几个死谏逼你？”

　　凌画将一碟玫瑰糕推到他面前，一边说着，一边示意他垫吧两口，“你早晚都要娶妻，不如早早选一个，自己选，总比让别人逼着你选好，早先无论是幽州温夕柔，还是凉州的周莹，我没见过人，若是纯为了利益，你不想拿自己枕边人做利益置换，我自然尊重你的想法，后来见到了她们两个人，温夕柔就不说了，虽然倾慕你，但性子着实不讨喜，幽州温家就养不出好人来，凉州周家的家风倒是不错，但军风过重，周莹从品貌上说得过去，但若是做你妻子，未来的一国之母，不见得能做好。如今的孙巧颜，与这两个人都不同，我早先没想到她，如今正好她撞到了你跟前，又对你有救命之恩，正好了。”

　　萧枕脸色不好看，“就为了救命之恩，你就要把我卖了？”

　　“别说的这么难听。”凌画瞪了他一眼，“孙巧颜是真不错，人你也见了，不止长的好看，优点还颇多，对你有救命之恩，人也十分有趣，身份又正好配得上你，若是让朝臣们推选，或者让陛下直接给你选，满天下的找，怕是都难找到一个她这样对你来说实在是太合适的。很多女子，为了家族，放弃自己，孙巧颜却不是这样。她虽然出身相府，但却不受相府所困，娶了她，你就等于拉拢了孙相。你可不要小看孙相，他那只老狐狸，跺跺脚，满朝文武虽然不至于都能闻风而动，但也不可小觑，而且孙相聪明，知道什么时候该进，什么时候该退，你需要他时，他会站出来，你不需要他时，他会悄悄藏起来自己。将来你若改革新政，他也不会迂腐阻拦成为你的掣肘。孙巧颜本身武功高，一手飞雨梨花针，关键时刻，你也亲身体会过了，她比冷月要顶用的多，性子好，人也俏皮，心思宽，不拘泥于一处天地，但也不是没规矩，若是装模作样，她也会的很，关起门来，能让你不心累，放轻松，我已问过她了，就算将来你选秀……”

　　“谁要选秀了？”萧枕黑了脸。

　　“行行行，你爱选不选，只要你娶了太子妃，我就真不操心你将来选秀不选秀，东宫进不进其他女人的问题了。”凌画举起手表态，“所以，她真的很合适，你若是真倔脾气不娶她，那以后真怕是很难遇到她这么合适的了。”

　　萧枕黑着脸不说话。

　　凌画又说：“你若是真不同意，我自然是尊重你，但是啊，你若真等着朝臣逼，等着陛下逼，总归会烦死个人的，不如主动自己选了，省心省力。另外……”

　　她顿了一下，很是惆怅地说：“你总不能一辈子不娶吧？若是不娶的话，不娶妻也不纳人进宫吗？那将来我的孩子遍地跑，而你孤零零的一个人，多可怜啊。”

　　萧枕怒，“你才可怜！”

　　凌画耸肩，“那把椅子不好坐，但后悔可不成的，你必须要坐上去，到时候江山社稷压到你肩上，没个称心合意的女人逗你开心，没个可心的漂亮孩子喊你父亲，偌大的皇宫，除了宫女就是太监，连说个知心话的人都没有，除了朝务还是朝务，你说你可怜不可怜？难道你辛辛苦苦要的江山，不要子嗣继承？到时候便宜别人？那可太亏了我告诉你。”

　　萧枕黑着脸又不说话。

　　这时，琉璃推开门，厨房的人送来饭菜，逐一摆在桌子上。

　　凌画和宴轻已经吃过，自然就给萧枕拿了一副碗筷。萧枕伸手拿起筷子，默不作声吃饭。

　　凌画偷偷看他脸色，依旧黑着，甚至冷的很，她不再说话，端着茶慢慢喝着，想着她该劝的也劝了，若是他实在不同意，那她也没辙，错过了孙巧颜，她以后可真不管了。

　　管别人娶妻，也是真心心累的活。她也不想总做。

　　萧枕沉默地吃完饭，撂下筷子，问：“你还有什么要说的。”

　　凌画看着他，“关于孙巧颜吗？”

　　“嗯。”

　　凌画对他一笑，“关于她就没了，我就想让你主动些，可别等着朝臣陛下催被动。利益是小事儿，主要是我敢保证，孙巧颜绝对不会让你觉得合不来。”

　　萧枕抿唇，“我让她做我护卫三个月，若是不行，我不会娶她。”

　　凌画露出笑脸，“你肯试试就好。”

　　这可真是一件让人高兴的事儿。

　　萧枕见她笑的开心，脸又黑了黑，“你可还有别的事儿跟我说？”

　　“有！”凌画放下茶盏，立马坐直身子，“还真有一件大事儿，我等了你许多天了，就想当面告诉你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十五章 解释免费阅读。https://xs.23sk.com 