    在说完之后，思考了半天才说出来了第二个条件。

    “在未来的某一天我需要你的帮助的时候，你为我出手一次。当然这个的前提也是不违背你的原则”

    莫天陵现在什么的不缺，也不知道需要华军首要做什么。（嗯，重要是作者菌想不到）

    听到了这个条件，华军首有点迟疑。因为想请一位三系禁咒的人出一次手的代价可不小。

    虽然是这个大地之蕊可以让一个超阶的巅位者进阶到禁咒。但是那可不算是真正的禁咒，因为用大地之蕊突破当然禁咒是不能单独释放禁咒魔法的。

    莫天陵也看出来华军首的迟疑，所以又紧接着说道：“只要你答应了这个条件，那么这次的交易就可以完成了。”

    莫天陵的潜在意思就是说，只要你答应了，就没有第三个条件了。

    微微思索，华军首还是答应了。毕竟这个小家伙也是他看好的，未来的成就应该不会比自己低。

    现在答应了还有一个好处，就是与莫天陵结下善缘。正所谓锦上添花易，雪中送炭难。

    在双方都达成协议后，莫天陵就把自己面前的大地之蕊递到华军首的面前。

    华军首接过莫天陵递来的匣子，用他那恐怖的十级精神境界感应一下就知道了里面的大地之蕊是完全成熟的，见没有问题之后就把匣子收到了自己的储物空间。

    “华军首，合作愉快，我就不耽误你了，我就回去了。”莫天陵站了起来就和华展鸿道别了。

    说完，莫天陵一步跨出就消失不见了。

    华军首看着消失的莫天陵，嘴上不由笑着道：有意思的小家伙。

    不多时，莫天陵就回到家里。这个时候他才想起来，在收取大地之蕊之前还是收获了一些图腾兽的羽毛。

    这个可以给莫凡一点，因为他很好奇在他的干预之下，莫凡会强到哪个地步。

    想想就会让人很期待呢，毕竟在未来海妖入侵。我们国家只能被迫在内陆建立基地，在那个时候会死很多人的。虽然到那个时候自己不一定能改变什么，但是不试试怎么知道。

    于是，莫天陵就敲响了莫凡的房门。在里面修炼的莫凡睁开了眼，打开了房门才发现是莫天陵。

    莫凡高兴的说道：“你小子不会又有什么好东西给我吧！”因为莫天陵很少有事麻烦自己的，平时找自己大部分都是有什么好事的。

    “可以啊小凡子，这你得知道。不过呢是不是好东西得要看你的运气哦”莫天陵先是惊讶后神秘说道。

    “嗯？还得要看运气？放心吧我可是开盖小王子”莫凡自信说道。

    见莫凡那么自信也没有多说什么，没办法人家是猪脚。

    抓住莫凡，一步跨出消失在家里。等到再次出现的时候已经来到上次的小树林了。

    石头：这两个煞星又双叒叕来了。

    看着这个熟悉的地方，莫凡就有点激动。因为上次就在这里莫天陵给了好东西，想必这次也是吧。

    在莫凡一脸期待的目光下，莫天陵对着一片空地伸手一挥，就出现了一地的羽毛。

    莫凡看着空地上出现的五颜六色的羽毛，有点惊讶。因为就在这些羽毛出现的时候，他脖子上的小泥鳅坠颤抖个不停。

    见此，莫天陵只是笑笑没有说什么。他只不过提前把所以他的机缘拿来了而已，这虽然有点让莫凡成长过快。但是时间不等人啊，这个世界可以说是多灾多难，海妖的侵袭，黑暗位面，召唤位面虎视眈眈。

    唉，莫天陵他都觉得自己就是个活着的“老爷爷”专门给猪脚送机缘当然。

    莫凡可不知道莫天陵的想法，要是知道了肯定会给五星好评，然后评论一句老铁没毛病。这时他站着了最大的那一片羽毛面前，一道隐晦的能量从羽毛上飞进小泥鳅坠，小泥鳅还人性化的打了隔。然后就没有动静了，像吃撑了。

    莫凡又在其他的羽毛面前逛了逛小泥鳅没有任何的动静。

    于是回到了还在思考的莫天陵面前，拍了拍他的肩膀，指着那个最大羽毛说道：“那个羽毛是什么妖魔的？”

    听到了莫凡话，莫天陵有点无奈的说道：“那不是妖魔的羽毛，而是一种称为图腾兽的，我也不知道不知道哪个是什么羽毛。”

    莫天陵就把其他的羽毛都收了一起来，只留下了芭蕉叶大小的这个羽毛。

    “既然对你有用，你就把它收起来吧，想必以后你有可能会用到。”莫天陵说着。

    莫凡有点无语看着他：“你要我怎么收，你让我扛着它吗？”

    听到了莫凡的话，莫天陵才回过神，才发现莫凡他还没有空间储物装备。

    于是在系统商城里，找了一会看到了一个叫魔龙戒的储物戒子。莫天陵花了3 000的积分购买了。

    光芒一闪，魔龙戒就出现在了手掌上，然后丢给了莫凡：“这个叫魔龙戒，里面的空间有10×10×10的大小。可以够你用了。”

    莫凡看着带在手上的这个酷炫的戒子，像一头黑龙盘旋在无名指上。

    在莫凡收了这个神秘的羽毛之后，带着莫凡就会到家里。

    石头：呼！终于走了。

    然后就开始了平常的生活。

    时间飞逝一转眼要到了莫凡与宇昂决斗的日期了。

    虽然莫天陵把宇昂是黑教廷的信息透露给了唐月，但是知道他和莫凡有一场决斗，所以审判会打算等决斗结束之后再动手。

    经过一年的修炼，没有也突破到了中阶。莫天陵还亲自拿出了他的极品魔法觉醒石给莫凡进行的觉醒，最终莫凡觉醒了召唤系和暗影系。

    现在的莫凡可以释放中阶一级的魔法了，不论是霹雳，还是烈拳都可以释放了。

    因为这莫天陵给他的那个羽毛上提供的能量给了小泥鳅，这也让小泥鳅晋升到了灵级星尘魔器。所以有这个外挂在所以莫凡的召唤系修炼到了一级，暗影系的还不能释放魔法。

    莫天陵他现在的修为是空间系中阶三级，火系中阶三级，召唤系中阶一级。

    莫天陵之所以提升那么快，是因为他花了10 000积分购买了一个极品魂级星云魔器。

    还有在莫天陵突破中阶的召唤系的的时候，由于能量反补，这让大战将的四翼皇狼突破到了统领级。因为四翼皇狼是君主血统所以这次的突破没有那么麻烦，不用购买什么战魂，兽血之类的。

    此时，莫天陵个人信息面板是：

    宿主：莫天陵

    修为：空间系中阶三级，火系中阶三级，召唤系中阶一级（一阶后期）

    技能：空间虫洞【范围提升到1 500米】，梦魇天雾

    体质：空间道体（已觉醒5%）

    天赋：天生天种

    道具：净莲妖火，弑神枪（伪）；一次性道具：……

    战宠：冰帝（至尊君主）四翼皇狼（统领级）

    积分：45 000

    签到任务：

