    在古木镇下车之后，张铁柱看了看左右没有摩托车，他马上用最快的速度朝家里跑去。

    “嘀嘀……”

    到了山路上，身后传来了摩托车的声音。

    张铁柱连忙放慢速度，不想被人看出自己的能力超群。

    这时摩托车停下了。

    “铁柱哥……”

    坐在摩托车后面的一个女孩子喊了他一声。

    听到熟悉的声音，张铁柱回头看去，发现果然是李云妹。

    开摩托车的人正是村里的张磊。

    “嗯？怎么是你们两个？”

    “铁柱哥快上车……”

    李云妹连忙下车，让张铁柱先上去，然后她再坐在最后面。

    等到张磊重新发动摩托车开出去，李云妹才悄悄的伸手箍住了张铁柱的腰。

    “铁柱哥，今天一大早我就去镇里药店配一些药，那个新来的肖玉洁医生，她暂时不知道用中药给人看病，多数都是用的西药……”

    李云妹这时候贴在张铁柱的后背上，靠近铁柱的耳朵边说着，温軟的话语非常的好听。

    “这不行，我回去之后好好和她说说，让她过来是学习中医的，怎么专门用西药呢，那还学毛线……”

    李云妹没想过告状，只想告诉张铁柱自己为什么去了镇里，没想到铁柱哥生气了。

    “铁柱哥，别这样啦，人家肖医生很好的，而且人也长的漂亮……”

    李云妹这句话好像是在试探张铁柱的态度似的。

    张铁柱说道：“漂亮能当饭吃吗？她是医生，漂亮没用的，必须谦虚点。”

    “那你不是喜欢漂亮的吗？”李云妹靠近他的耳边继续说道。

    “喜欢漂亮很正常，但她也没有我家云妹漂亮。”

    张铁柱的脸皮越来越厚了，这还是坐在张磊的摩托车上，他就敢这样说话了，搞的张磊老脸通红，假装什么也没有听到。

    这时云妹也不再问了，坐在后面抱住张铁柱更紧了，整个身子完全的贴在张铁柱的后背上。

    只要铁柱哥喜欢自己，云妹就非常的开心了。

    随着摩托车的开动，张铁柱感觉到了身后的温軟，他非常激动的伸手到自己的身后，搂住了云妹的细腰。

    云妹的脸更加红了，趴在他的后背上，和张铁柱靠在一起，让自己感觉特别的有安全感。

    林梅姐已经跟她说过了，让云妹抓紧一点，一定要做铁柱的媳妇。

    有了林梅姐的支持，所以云妹在铁柱的面前更加大胆了。

    以前云妹对张铁柱只有一点点的好感，但现在心里全是铁柱哥了，期望着嫁给铁柱哥的那一天。

    摩托车很快就到了村口，云妹连忙轻轻的推开了张铁柱的手，然后自己也和他分开了一点距离。

    摩托车开到了诊所门口才停下。

    张铁柱给张磊钱，但张磊坚决不要。

    “兄弟啊，你总这样，以后我真不敢坐你的摩托车了。”张铁柱拿着十块钱，硬塞到了张磊的兜里。

    张磊的脸红红的，只好收下了，然后开着摩托车重新朝镇里驶去。

    自从买了摩托车之后，张磊做事情很卖力，几乎每天都是天没亮就出去了，要到天漆黑才能回屋里。

    这时张铁柱朝古井那边看过去，那片荒地的四周已经完全的砌好了围墙，里面也正按照张铁柱的要求，正在修几座小房子。

    张铁柱站在诊所门口看了一阵，对这个工程进度很满意，没想到那个死地主头子，虽然贪钱，但做起事情来还挺快的。

    “铁柱……”

    这时林梅走了出来。

    张铁柱看到师姐，直接走过去就想抱她，但林梅连忙躲开了。

    这脸皮厚的家伙，门口还有十多个病人在休息呢，他竟然就敢公开抱自己的师姐，太过分了。

    林梅脸蛋红红的转身朝诊所里面走去。

    张铁柱连忙跟了过去。

    本来以为到了诊所里面总能抱一下师姐，以解相思之苦了。

    没想到肖玉洁坐在里面，正给一个病人看病。

    看到张铁柱走进去，肖玉洁盯着他笑了笑。

    “师父，你终于舍得回家了？”肖玉洁竟然直接喊他师父。

    “呃，别，肖医生你是大医院的主治医师，怎么真跑我们这小地方来了，真是太屈才了……”

    “张铁柱，你也别这么说，我是真想学中医，学针灸的……”

    肖玉洁只是喊了张铁柱一声师父，又立马不再喊他师父了，因为觉得喊师父就差辈分了，以后不方便自己泡他。

    “你这是真想学中医？”张铁柱看着她，表情变得有点严肃。

    “怎，怎么了，我是真想跟着你学中医，你的中医技术我见识过了，确定是我想学的东西。”肖玉洁也连忙摆正了自己的态度。

    “想学中医，那还整天用西药，天天用西药给人治病，能学好中医吗？”张铁柱指了指李云妹买回来的一大袋子的西药，这些药基本上都是按照肖玉洁的要求去采购的。

    “我……”

    肖玉洁委屈的低下了头。

    张铁柱说的没错，要想学中医，就尽量的少用或者不用西药。

    但自己刚刚来，如果这就不准用西药了，那林梅她们怎么知道自己的医术好。

    就为了这么一点点私心，为了显摆一下自己的高超医术，所以肖玉洁才做错了事情。

    “肖玉洁，你如果真想学，就从现在开始，凡是我们诊所有中药可用的，就必须使用中药，不懂的你可以问，这样才能学到东西，成天总是用你已经很精通的西医西药治病，那还不如回到你的大医院去上班……”

    张铁柱这句话其实说的没错，但肖玉洁有点想哭的感觉了。

    自己一个小女人为了学中医容易吗？

    从生活优渥的城里来到这山里农村，吃吃不好睡睡不好，但自己还是坚持了下来。

    没想到这个不讲道理的男人，回来就骂自己。

    看到肖玉洁委屈巴巴的低着头，这时林梅走了过来。

    “肖医生你休息一下吧，我来给他们看病……”

    林梅坐下之后，还瞪了张铁柱一眼。

    “铁柱不准再说肖医生了哦，自从肖医生来了之后，可帮了我很多的忙，你这一回来就罗里吧嗦的，不准你再说她了，听到没有……”

    “是是是，我听师姐的……”

    张铁柱连忙点头答应，刚才还是一张臭脸，这忽然又变成了一副讨好的样子，好像是太监陪着公主似的。

    肖玉洁早就知道张铁柱和他的师姐关系很好，但是今天看到现场，还是让她非常的惊讶。

    这已经不能用好字来形容了，简直是亲密了，是那种谈恋爱的男女，才有的那种表情。

    看到林梅很忙，张铁柱就一个人走出了诊疗室，朝隔壁的配药房走去。

    刘石头正在用切药材的铡刀切中草药，李云妹正给几个病人配药打包，一切都井然有序，画风非常的和谐。

    看到铐子兄弟，刘石头连忙站了起来。

    “铁柱啊，你终于回来了……”

    “我去，怎么了，委屈成这样？”

    看到自己的铐子兄弟好像要哭了，张铁柱笑呵呵的问道。

    “铁柱啊，你不知道，现在两个医生给病人看病，结果我们诊所的生意越来越好了，我每天切药切到我吐啊，你看看我这一双嫩手，全都起茧子了……”

    “……”

    张铁柱一阵无语。

    这丫的虽然没读书，但也应该知道老嫩的区别吧。

    就他那一双粗黑的大手，和嫩扯的上一毛钱的关系吗？

    “刘石头，你这句话我就不爱听了啊，我开诊所，当然想多赚钱的，你难道还希望没人过来看病好些吗？是不是想看到诊所亏本倒闭啊……”

    “铐子兄弟，你这个死财迷……”

    刘石头郁闷的坐下去，继续铡药。

    “好了，给你们都加工资，那个，中午一起过去到家里吃饭，陪我喝几杯……”

    张铁柱笑呵呵的拍了一下刘石头宽阔的大肩膀。

    “哈哈，这个可以有……”听到有酒喝了，刘石头立刻裂开大嘴巴笑了起来，这丫的五大三粗，什么都够大，笑起来的时候那张嘴巴就像是一个大黑洞似的。

    张铁柱笑呵呵的走出配药室，朝着旁边的种植园走去。

    这里是自己的未来。

    虽然之前是因为小仙女的要求，自己才买下了这里。

    但现在张铁柱有了主意了，打算真正的在这里种上药材，成功之后再扩张到整个山村，让大家把山上的荒地开出来，都种上药材。

    上次喝酒的时候，孙老板还说起过质量好的中药材非常难采购到，张铁柱记了下来。

    以后自己种出来的药材，直接让孙老板那只老狐狸代销，肯定很快就能让真正好的中药材卖到全国各地，将来甚至卖到全世界也是说不定的。

    看着这一片种植园，张铁柱的心里充满了豪情壮志。

    只要自己把这事情搞成功了，枫树村的人们很快就能都富起来，到时候枫树村的小伙子们，再也不愁娶不到媳妇了。

    “铁柱老板，铁柱老板啊……”

    这时包工头刘有福从工地上朝这边跑过来。

    那么胖的家伙，竟然跑起来还很快，一身的肥肉在衣服里面上下起伏翻滚，大脑门上冒着汗珠子。

    “哦哦，有福叔啊，辛苦了……”

    看到这个家伙一身的汗，张铁柱由衷的说了一句。

    这个家伙家里有钱，果然是有一定道理的，为了能赚到更多的钱，刘有福简直是把他自己也当成做事的小工了。

    还有他家里的媳妇，这时候也正在工地上干活，这样就能少请两个工人，可以省下不少的开支。

    “铁柱老板啊，那个，你啥时候回来的，怎么也不去工地看看去……”

    刘有福跑过来，擦了一把额头上的黑色汗珠子。

    “哦，我这刚回来，对了，上次答应你的手机给你买了……”

    这时张铁柱记起了手机的事情，才明白刘有福这么着急的跑过来，肯定是和手机有关系。

    “哇塞，太爽了啊……”

    看到崭新锃亮的黑色手机，刘有福连忙擦了擦手，小心翼翼的接了过去。

    虽然张铁柱买的这个手机，不是他喜欢的那种骚气十足的颜色，但既然买回来了，刘有福也就不再提起了，生怕张铁柱再把手机给收回去。

    把手机递给刘有福，看到那个家伙蹲在一边研究手机去了，张铁柱就没有再打搅他。

    铁柱转身朝诊所走进去，直接拉着林梅就走。

    “师姐，让肖玉洁多学习一下给人看病，咱早点回家做中午饭，我要吃师姐做的好吃的菜……”

    林梅被他强拉着走出去，顿时满脸通红。

    她知道张铁柱这时候拉她回家，肯定不止是做饭这么简单。

    想到和师弟睡在一起的感觉，林梅的脸蛋更加的红润了。

