    弗雷德显然不想乔治知道他喜欢安吉丽娜的事情，故意岔开话题道：“赫敏和安妮呢？”

    “快到了吧，她们俩骑着独角兽来的。”

    “酷！你不知道，那群独角兽根本不让我们接近。

    一年级暑假的时候，我和乔治穿着独角兽的玩偶想混进去，拽几根尾毛卖给塞德里克，被一眼识破了。

    那只老独角兽一个侧空后旋踢，踹了我一脚，幸好当时嗅嗅替我当了致命的一击。”

    “……”

    三人走到了陋居，那房子以前似乎是个石头垒的大猪圈，后来在这里那里添建一些房间，垒到了几层楼那么高，歪歪扭扭，全是靠魔法搭起来的。

    红房顶上有四五根烟囱，屋前斜插着一个牌子，写着“陋居”。

    大门旁扔着一些高帮皮靴，还有一口锈迹斑斑的坩埚，几只褐色的肥鸡在院子里啄食。

    “走吧，我爸爸还在上班，一会才能回来，我妈妈正在做饭。”乔治搂着威廉走了进去。

    “妈妈，威廉来了！”弗雷德喊道。

    韦斯莱夫人穿着围裙走了出来。

    “很高兴看到你，亲爱的威廉，多亏了有你在学校照顾他们，帮了我大忙。”

    韦斯莱夫人有些胖，是个慈眉善目的女人。

    “进屋玩一会吧，亚瑟马上就会下班。”

    客厅很大，但放满了各种物品，显得格外拥挤。

    在客厅的角落里，还有着一座老爷钟。

    但那钟的作用并不是用来计时，钟的表盘上有九根金针，每根针上都刻着韦斯莱家一个人的名字。

    钟面上也没有数字，而是写着每个家庭成员可能会在的地方或者状态。

    比如“家”、“学校”、“上班”、“路上”、“失踪”、“医院”、“监狱”，而在普通钟表十二点的位置，则写着“致命危险”。

    此时，除了韦斯莱先生、比尔和查理显然上班外，其他人都是家。

    威廉饶有兴趣地望着那钟表。

    这是一件极其复杂的炼金物品，结合了姓名学，预言学，踪迹魔法……

    所以说，别看韦斯莱家似乎没落了，但祖上留下来的好东西还不少。

    光是这么一个钟，在翻倒巷的黑市里随随便便卖个几千加隆不成问题。

    “你感兴趣？”弗雷德丢给威廉一块袋子怪味豆。

    “确实，这钟很不错，我最近在想办法升级我们的地图，这提供了不错的灵感。”威廉将比比怪味豆放进嘴里，还不错是芨芨草味的。

    “那就拆掉吧，反正以你的技术，应该还能装回去吧？”乔治不确定道。

    “哈哈，我还是从黑市上淘吧，应该有损坏报废的钟。”威廉咧嘴笑了。

    这种高精密的物品，他拆掉了，还真不一定能够装回去。

    就在这时，屋内传来了收音机的声音。

    “接下来是‘魔法时间’，由著名的女巫歌唱家塞蒂娜沃贝克表演——《你偷走了我的锅，但得不到我的心》。”

    “哦又开始了。”弗雷德叹息道。

    “为什么不能换一个呢，每天都是她。”乔治抱怨起来。

    “怎么了？”威廉疑惑道。

    “塞蒂娜沃贝克啊，妈妈每天都要听她唱的歌，说这样才能做出美味的饭。

    来来回回就那么几首，听了十几年，我都听腻了。”

    威廉对魔法界的歌手不熟悉，听双胞胎介绍，塞蒂娜沃贝克是一个著名的歌手，被誉为“女巫歌唱家”，不过她现在已经75岁了。

    堪称魔法界的李谷一。

    她的代表作歌曲有《一锅火热的爱》、《你用魔法钩走了我的心》。

    这几首歌的江湖地位，大概等同于《月亮代表我的心》。

    “走了，我们上楼去！”乔治拉着威廉朝着楼梯走去。

    弗雷德和乔治带着威廉，来到了自己房间，他们走到了楼梯口，发现金妮的门没关。

    她正横躺在床上，脑袋悬在地上，垂着脖子，扭来扭去，不知道在练什么。

    她视线里看见了威廉，尖叫了一声，一个鲤鱼打挺，骤然起身。

    “威廉，安妮来了吗？”金妮穿上鞋，冲了过来，兴奋地问道。

    “嗯，算算时间，她和赫敏应该到了。”

    金妮和卢娜是朋友，安妮天天到处跑着玩，自然认识金妮。

    她们三个都是今年入学的小巫师。

    “话说，你在练什么功夫？”威廉疑惑道。

    他寻思着，怎么这么像欧阳锋的蛤蟆功呢？

    “瑜伽啊，安妮教我的，她说练这个可以保持一个好身材。

    她还说等到了学校，成立一个瑜伽队，要我们当老师，然后收费。”

    威廉翻了个白眼，安妮一天到晚都在干些什么？！

    她跟莱安娜学了几手就到处显摆。

    威廉那天也看见赫敏在床上练类似的玩意，乱练一通，就不能找专业人士吗？

    什么，谁是专业人士？

    还用说，不是威廉，还能是安妮？！

    金妮风风火火地冲了下去，去找安妮玩了。

    “我也感觉金妮最近很奇怪，她以前天天说哈利，现在也不说了，整天安妮、安妮的。

    不然就在床上练瑜伽，试图将腿蹩在脑袋上。”

    弗雷德打开门，呲牙咧嘴道：“不疼吗？”

    “是啊，我上次试了一下，弗雷德把我的腿搬了上去，差点断了。”乔治叹息道。

    双胞胎兄弟住在一间屋里，里面摆着两张小床。

    在屋子内，摆满了各种炼金物品，还有一沓地图。

    弗雷德从戒指里掏出一份订单，里面写满了名字。

    “暑假要收到好多订单，我们物品已经打出名气了，对角巷的店铺也开始大量购买。”乔治说道。

    “我们确定不在对角巷开一个店铺吗？”弗雷德问道。

    批发价格卖给对角巷，显然这种售货方式不能让他满意。

    “就算开了店铺，谁去看店呢？”威廉问道。

    他们几个都是学生，如果是开店初始，没有一个放心的人，还真不行。

    威廉知道双胞胎兄弟有辍学的想法，但他还是表示了反对。

    钱，什么时候都能赚，不急于一时。

    但霍格沃茨生涯，就那么几年时光，不好好享受可不行。

    “对了，韦斯莱夫人最近反对你们了吗？”威廉问道。

    “兄弟，我们没有耽误学业，毕竟大部分产品都是你做的，我们就打打下手。

    而且我们每个月朝家里寄了这么多钱。”弗雷德解释道。

    乔治继续道：“你知道，我爸爸最近拼命加班，却没有多少加班费。

    学校又要有新的黑魔法防御教授，可能会买新的课本，金妮也要上学了，家里多了一大笔开销。

    妈妈她没有理由反对我们的。”

    韦斯莱夫人想让双胞胎今后进魔法部工作，那样既安稳又体面。

    但是他们现在就已经经济独立了，每个月还能朝着家里寄加隆……这么贴心的孩子，她真的没办法反对。

    不然，连给小女儿买一套新长袍的钱都没有！

    说白了，还是梦想抵不过现实。

    ……

    ……

    