    可下一秒，一直在被动防守的王重却已经占据了主动。』』『

    当！

    之前无往而不利的剑芒被王重一记双手剑强行荡开，和第一轮时一样的画面，可亚当那手回荡的连击这次却并没能连起来，就像是已经控制不住被荡开的剑上力道。

    紧跟着便是一个飞膝，王重切入中门！

    亚当左手回封，挡住膝撞，王重顺势右拳直刺，亚当手掌一翻，再次封住，这时总算是控住刚才被荡开的细剑，回刺而来。

    当！双剑交击，更强的力量、更快的连击！

    细剑再次被荡开，王重借着剑击碰撞的力量往后一翻，左腿冲天而起！

    这贴身短打的连击来得太快。

    砰！

    亚当下巴上重重的挨了一记，头晕脑涨、朝后连退数步，还没等他站稳，王重的连击已到！

    砰砰砰砰砰！

    连串的无影腿击！如同在蹬踢沙袋，尽数倾泻在亚当的胸口。

    “噗！”

    一口艳红的液体从亚当的嘴里喷了出来，眼前一黑，整个人如同断线的风筝般朝后倒飞出十数米远，瞬间便已一动不动的伏在地上！

    观众们全都看呆了。

    刚才一直占据着场面优势的还是亚当，可这变化来得实在太突然了！是亚当突然梦游了还是王重先前留手了？普通人看不懂，简直让人难以反应！

    疯婶也是张大了嘴巴，这他妈的还是人吗？拜拉迪恩的队长都被打成狗了！不过还好，吃一堑长一智，自己没赌单场，这尼玛真不当人啊！

    不过，这、这就结束了？亚当已经晕过去了？

    现场一片安静，似乎都在等待着那个宣判声的响起，所有人心里都泛起一个想法：现在的黑马都这么生猛吗？

    可是转念一想，王重毕竟是战胜过墨榜的存在，拜拉迪恩的名头虽然很响亮，可在战场上，名头并没有战斗的作用，这也是人生的刺激之处。

    现在看，天京还真的非常有希望，整体实力不如的情况下，凭借王重和格莱的强势硬生生拖入团战，唯一可惜的是，格莱没有重创戈登，戈登那可怕的能力在团中将变得更加恐怖，在评论戈登的时候，官方都认为他是最合适团战的远程战士，那威力绝对比个人战恐怖的多，范围毒雾，隐身能力，加上恐怖的远程攻击，让戈登的团战实力和容貌一样惊人，而论整个战斗体系，拜拉迪恩更是比天京的杂牌军强很多。

    可王重的脸上却没有已经获胜的欣喜，反倒是变得有点古怪，仿佛像是期待、又仿佛像是好奇。

    “别躺了，让我见见你的真正实力吧。”王重突然冲着已经一动不动趴在地上的亚当说道。

    拜拉迪恩战队那边，除了戈登之外，其他所有队员都有点呆。

    刚才那就是队长的真正实力啊，只是别人都挡不住，可这王重却是防得‘轻轻松松’，还有他们那个击倒了戈登的格莱！这他妈哪儿是什么c级队，这简直就是怪物二人组！

    现在居然还说什么让队长拿出‘真正的实力’？这是故意嘲讽吗？

    四周都是一片默然，可地上的亚当却突然出了古怪的笑声。

    只见一直趴在地上的他突然一翻身坐了起来，脸上的表情已不再是亚当那机械不变一样的绅士微笑，而是变得有点张狂和放纵，胡乱的抓了抓自己的头，把原本非常贵族的型搞的乱七八糟，才露出一点满意的样子，然后看了一下周围的赛场，微微闭着眼睛，深深吸了一口气，露出一个灿烂的微笑，没有变化的容貌，却让人感觉换了一个人一样。

    “你好，初次见面，我是莱文·拜拉迪恩！”

    不单是现场的观众，包括主持人疯婶、包括透过天讯在观战的、自认为很了解亚当的蒂薇兰、甚至包括拜拉迪恩的那些队员们，全都瞪圆了眼睛、张大了嘴巴。

    什么莱文·拜拉迪恩？什么初次见面？

    这怎么听都像是恶搞的话，会是从那个说话做事向来都一丝不苟的绅士——亚当·莱文·拜拉迪恩的嘴里说出来的？

    而且，那笑容、那表情、那眼神，身体不断的晃动着，似乎好好站着对他都是一件很难的事儿。

    这真和那个联邦上下都交口称赞的、最有绅士风度、最有领袖气质的亚当是同一个人？

    王重也有些惊奇，刚才只是感受到了对方魂力频率的变化，可真没想到，对方居然会如同完全变了个人似的。

    莱文之间一弹，弹开紧记的口子：“唉，总喜欢搞这么严肃，太不舒服了，我早就说这家伙有问题，让我来嘛，非不相信！嘿嘿，被打成狗了吧？你这孱弱的家伙，哎哟！”他似乎刚刚意识到自己手上抓着一柄剑。

    在拜拉迪恩所有队员的记忆里，那都是队长最爱的配剑，向来剑不离身！可此时，他却顺手就将那细剑远远扔开，就像是在扔一件垃圾：“还在用这种废物东西，早就告诉过你了，身体就是最强的武器！只有懦夫才会用那些没用的玩意儿，嘿嘿，就是不听！难怪会被人揍！让我来替你教训教训他，不过后面的几天可要归我！”

    现场、乃至天讯上，在这瞬间几乎都是陷入绝对的死寂中，镜头对准了亚当·莱文，他的表情动作，乃至他说的每一句话每一个字，此时都完整无缺的呈现在了所有人面前。足足楞了起码十秒，天讯上才有人先回过神来。

    “这、这是被打疯了吗？”

    “完了！拜拉迪恩的队长疯了！”

    “这得是多大的刺激……”

    “心理素质不至于这么差吧？”

    “队、队长真疯了？”拜拉迪恩的队员也有点难以置信，完全无法相信自己看到的东西。

    “给老子闭嘴！”戈登冷冷的呵斥了一声，看来传言是真的，拜拉迪恩家族果然没什么正常人，家族一直想要获得更强大的力量，不仅仅是强大，是要越斯图亚特，鬼家，还有伊凡雷帝的更强的力量，所以继承人身上都动了脑筋，他是如此，看来亚当也难逃这样的命运。

    人格分裂。

    此时戈登的脸上也忍不住闪过一丝异色，不是惊讶，而是兴奋！

    （伙伴们，欢迎大家关注骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo，为了更好的分享生活趣事，骷髅从家族中招募了一位动画专业的萌编辑，会丰富多彩起来^_^）