    逼问失败，反而让自己尴尬得事情，可能只有林悦干的出来吧……

    想到刚才的自己是那么的理直气壮，林悦就想将自己的脸挡住，当然她也的确这么做了，她将自己直接埋进了被子里，被窝里昏暗的光线，很好的掩饰了这份尴尬……虽然非常的掩耳盗铃……

    还非常的没有必要，因为……根本就不会被人看到，就算是脸色涨红到滴血，没脸见人都没事……

    “小林子！我要去上消防培训课了，你老实点待在家里吧。”因为刚才的事情，施翌希一下子腰板就直了起来，说话的口气一下子就不一样了呢。

    林悦叹了口气，才想起来这件事，该死的许渣男，不许她去学校，现在这个培训也缺席，到时候会不会有麻烦呀……会不会被记一笔？

    “好，知道了。”林悦心里有事，态度就有了点敷衍的意思。

    但施翌希并不在意，麻溜的挂了电话，关注她很久的余柯，立刻迎了上去，“刚才我听你喊我名字，有什么事情吗？”

    “没事，没事！”施翌希立刻摆摆手，脸不红心不跳的道：“就是小林子在问我，下午培训她来不了，要不要喊你陪我去，我立刻就拒绝了，你下午要参加社团活动，再说了先前就没说可以带不相干的人……”特意说了个不相干的人也不知道余柯能不能明白。

    “我可以陪你……”余柯一听是这件事情，立刻表明着自己的立场。

    施翌希立刻打断他的话，“我知道你会陪我的，但是你今天下午本来也有事情，而且万一不能让你去，到时候你社团那边也要不开心，对吧……”迅速得找着所有她可以想到的点，软软的拒绝着。

    余柯偏头想了下，话这么说也对，这次社团的排练很久之前就安排好，要是他忽然不去，到时候的确不好，这是为了国庆晚会准备的节目，其中浓缩着许多人的心血。

    “小希说的对，那下午我照常排练，要是结束的早我就去等你。”

    太好了，过关了！施翌希在心里小小的松了口气，默默的佩服自己前面的话讲的真是高明又滴水不漏啊！安全的糊弄了过去。

    “我先前听到你还提到了褚铭然？”

    果然不能高兴的太早，施翌希的笑容未达眼底，轻描淡写的道：“对啊，因为他和林悦都入选了竞赛，小林子的事情我当然要第一时间关心好。”

    余柯认同的点点头，原来是这样。

    好险……还好刚才打电话特地走远了几步，没被听到内容，要不然还不能蒙混过关，施翌希第一次在心底产生了一丝不耐烦，觉得余柯有点烦。

    总是喜欢这样问东问西的……也不知道是不是刚才因为被林悦挑明，所以这会儿面对余柯的询问，施翌希从内心深处就有了抵触……

    而且她还听出了一点质问的感觉，这个认知让她很不舒服……

    明明大家只是关系比较好的同学，询问关心很正常，这质问的意思……就有些越界了吧……

