    三代风影瞥了一眼两天平大野木，心中叹息，知道自己忍村的操砂之术秘传只怕再难保密。

    “风影放心，就算我知道了操砂之术的秘传。但我们岩忍也不可能在花费心力，去开发另一条与我们不道路不符的忍术了。”大野木拍着胸脯，一副你不要在意的表情。

    三代风影郁闷的叹息了一声，没精力去研究另一条忍术路线，三代风影相信是真的。可岩忍要是不研究操砂之术的克制之法，那三代风影就把自己脑袋砍下来当凳子坐！

    真是艹蛋！现在他知道自己忍村的秘传被别人学去是什么感觉了。

    三代风影深吸一口气。“别废话了！动手吧。”

    话音一落，他背上的两对砂铁之翼，顿时化作道道黑色的铁刺，射向了猿飞彻。

    比赛场上，紧那罗控制木遁，让巨树高高升起。最后，在整个赛场升起了一个上百米的参天大树。

    坐在树干上，紧那罗百无聊赖，望着远方的战场。

    然而实际上，他和猿飞彻是两身一心，如今的他只不过是分心两用罢了。

    巨大的声响，强光暴闪，猛烈的风暴吹袭而来。

    三个影级高手如今动起手来，当真是激烈无比，大地都在微微的震动。

    当然，这其中猿飞彻至少放了一半的水，不然，现在已经是恒定仙人模式的他，早就把大野木和三代风影揍趴下了。

    哪怕单凭操砂之术，在仙人模式的加持之下，他的飞行速度也要快过大野木和三代风影，更何况人仙武道特有的音攻之法，对飞行忍者更是十分克制。

    就算三人交手时都收了点力，以防打出真火。导致再次出现忍界大战的情况，猿飞彻其实也有轻易击败两人的把握。

    空中的猿飞彻借着操砂之术的平台，在空中如履平地，踩着黄沙瞬间出现，又瞬间消失。

    大野木的尘遁，在他背后连根毛都捞不到。也只有三代风影的砂铁之术的大范围攻击，才可以稍稍阻慢他的速度。

    然而砂铁之术的杀伤力对猿飞彻来说，也就真的是刮痧了。

    且猿飞彻的性格，谨慎无比，一旦大野木的尘遁有出手的趋势，猿飞彻便会立刻甩开了砂铁的纠缠。

    到最后大野木只能漂浮在半空中，将尘遁作为威慑，引而不发。战斗全看三代风影的砂铁能否纠缠住猿飞彻。

    而一旦猿飞彻向两人靠近过来。两人便不得不施展浑身解数，再度拉开距离。

    而在砂铁之术的纠缠和尘遁的威慑下，猿飞彻看似占了上风，却也一直没有办法转为胜利。

    纠缠了半个多小时，放了不少水的猿飞彻才一幅无可奈何的表情停下了战斗。

    不过，猿飞彻本来的目标也不是击败两人。而是让紧那罗出头，这两人的做法，可以说正和他意，所以这场战斗，最后也就是虎头蛇尾，打了个平手。

    嗯，就是三代风影和大野木不觉的是平手罢了，因为他俩都被猿飞彻撵的乱跑。

    “可恶的小鬼！”大野木揉了揉自己的腰，刚刚的战斗中，他多次超限使用超轻重岩之术和超加重岩之术。结果忽轻忽重之下，弄得自己现在腰部酸痛。

    三代风影擦了擦脸上的焦痕，那是刚刚他和猿飞彻动手时，被猿飞彻忽然使出的如同千鸟流一般的雷电利刃所伤，他低声开口道：“打到这种程度已经足够了吧。你应该明白，想真正击败我们两人联手，你也会付出沉重的代价。就像木叶想要对付岩忍和砂忍联手一样。”

    这么说的时候，三代风影其实是有点心虚的。因为他们俩人并没有给猿飞彻留下什么伤势。反倒自己两人被撵的到处乱跑，一直处在下风，偶尔才能反击一下。

    要不是在空中猿飞彻没法完全发挥出自己的高速，风影和土影俩人现在估计骨灰都扬了。

    “而且，你也学会了我们砂忍村的操砂之术了吧，还把他给外泄了。如果你们要追究木遁的责任，我是不是也可以追究你的责任呢。”

    “呵呵，算了。既然这样，我也不追究什么木遁不木遁的事了，反正他能研究出来也算是他的本事。只是，你们可要那个叫紧那罗的砂忍小心点，别一不小心就死在哪个角落去了。”

    踩在黄沙云朵上，猿飞彻轻笑着着说道。

    说罢，猿飞彻身影一闪，便消失在两人的面前。

    “不好，他不会是去袭击紧那罗了吧。”风影第一个感觉不对。连忙向着赛场追赶上去。

    “我也去！”大野木全力开启超轻重岩之术，也向赛场飞去。

    紧那罗坐在粗大的树枝上，一副悠哉悠哉的样子，并摆出个观望战场远方战场的姿态。

    在树枝的底下，吊着的正是宇智波富岳三人，三人满面沮丧之色，跟个蚕蛹似的拱来拱去，也在看到远处的战场。

    秋道丁座悄悄的对两个同伴说道：“话说，这次中忍考试之前，我们好像还向老师说过一定要拿到冠军的吧？”

    日下日出声音低沉，就像离死就差了一口气似的：“我们不是跟他说过，而是立下了保证，如果这次没有拿到冠军，就回去跟他进行半年的地狱训练！”

    宇智波富岳仿佛戴上了一个痛苦面具，呻吟的说道：“求求你们不要再说这种事了好不好，我都不知道回去该怎么办啊！”

    “要不我们逃跑吧，跑得远远的。”秋道丁座浑身忽然打了一个颤，开口说道。

    “你在开玩笑吗？我们能跑到哪去，难道还要去当叛忍不成？”日向日足给了秋道丁座一个白眼。

    “话说，谁知道我们运气这么差，居然会遇上木遁这种百年一遇的忍术？”宇智波富岳苦笑着叹息道。

    “我觉得，咱们老师不会因为我们遇上的是木遁，就对我们手下留情的。”日向日足还是用他那跟死人一般的声音说着。

    “听你们的话说，你们好像对你们的老师，挺害怕的呀！他很厉害吗？”坐在上边的紧那罗忽然来了兴致，想听听这三人对自己的评价。

    “他不是厉害，而是那种很恐怖……，我为什么要告诉你？”秋道丁座本来随口说了两句，随即反应过来，警惕的看着紧那罗。

    紧那罗微微一笑，却也没有再问下去。

    反正等这次中忍考试结束以后，自己徒弟三个人也差不多该成为中忍了，所以他们其实并不需要害怕自己的魔鬼训练。

    当然，他们现在还不知道这个好消息，等猿飞彻回来后，肯定还要先吓唬吓唬他们。

    天天想着怎么欺负小朋友，我真是太坏了！

    远处，一道雷光飞速闪过，紧那罗眼中闪过一丝笑意，知道这是本体回来了，也是这出戏的最后了。

    雷光射入森林，紧那罗立即施展木遁发起进攻。然而，巨大的树木轰隆隆长出又立刻倒塌，也只是延缓了雷光前进的速度。

    终于雷光直接冲到了紧那罗的面前，露出了猿飞彻的身影。

