    关平以前就是江湖里的一个小势力的大佬，后来被清河酒吧招安，成了这里维持秩序的总管。

    这样的人，如果遇上江湖里的人，不会管，遇到庙堂里的人，也能斡旋，但唯独，遇上战团中人，他们就慌了。

    此刻的关平，早已没了先前那般嚣张跋扈的样子，整个人甚至都在颤抖，脸色也唰白一片，豆大的汗珠瞬间变从额头上流了下来。

    “秦……秦大帅，我真不知道您是大帅，您大人有大量，我向您跪下道歉了。”

    关平走到秦恒面前，身体发抖，噗通一声，便跪在地上。

    秦恒俯视着关平，看着关平那副凄惨委屈的模样，他没有丝毫表情，眼神依旧冷冽无比！

    因为秦恒知道，这是鳄鱼的眼泪！

    如果他没有找来自己的警卫队成员，如果自己只是一个普通人，关平会这样吗？

    如果是个普通人，恐怕此刻早已被关平的人给揍的伤痕累累，然后再看着自己喜欢的人被别人玩弄。

    甚至，很有可能，就再也见不到明天的太阳了。

    这样的人，秦恒绝对不会放过！

    “之前不是要让我去黄浦江里喂鱼吗？”

    秦恒冷声问道。

    “我错了，秦大帅，您放过我，我给您做牛做马。”

    关平哪里还敢再提这些事，一把鼻涕一把眼泪的喊道。

    “把他们都带走，按最严格的程序处罚！”

    秦恒没再搭理关平，朝着警卫队队长说道。

    “是！”

    警卫队队长敬礼后，而后看向关平，直接说道；“现在怀疑你们恶意攻击要首，有叛徒嫌疑，请跟我们走一趟！”

    他话说完，身后站成一排的战士们便大步往前，将关平以及张凯等人全部控制住！

    黑子那些人哪里还敢阻拦，都没等发话，自己乖乖的丢掉手里的家伙，全部抱头蹲在地上，就连呼吸都不敢大口喘。

    生怕被一颗花生米去见了上帝！

    “张公子，你快让胡……”

    关平被控制住，想要让张凯找胡德凯求助。

    “咳！”

    但他的话还没讲完，胡德凯那一桌便传来一阵咳嗽声，打断了关平的话。

    关平朝那边看去，只见胡德凯脸色阴沉的看向自己，目光中闪烁着杀意！

    他便知道，如果自己这个时候把胡德凯给交出来了，就算自己能从秦恒手里活着出来，估计也会被胡德凯给整死！

    无奈的他，只能黯黯的闭上眼睛，不再挣扎。

    很快，警卫队成员便将关平张凯黑子等人给带上了装甲车。

    原本气焰嚣张的关平等人，短短几分钟，便成为了阶下囚。

    此事，也就此解决。

    见关平等人已经被带走，胡德凯那一桌也沉默下来。

    “胡公子，这个人，来头不小啊！”

    一名公子哥，有些震惊的低声说道。

    他们的家族地位虽然没有胡德凯家那么强势，但在魔都也算是大势力，否则他们也不可能有资格和胡德凯坐在一张桌子上。

    但即便是他们这些在魔都的大势力，也不可能，一个电话便叫来战团里的人，即便是他们家族的掌权者，也没这资格！

    所以，在他们看来，秦恒这个操作，等同于降维打击，使得他们连和秦恒逞凶斗狠的勇气都没有了。

    “走吧，留在这里，也没有意义了。”

    胡德凯深吸一口气，看了眼秦恒，眼神里满是忌惮！

    他现在都有些后悔，派张凯去针对秦恒了。

    毕竟，以他家族的能量，也不能和秦恒针锋相对，除非是他家族背后的大佬出面才行。

    随着胡德凯的话，这桌人便全部起来，准备离开酒吧。

    “站住！”

    就在他们即将要迈出酒吧大门的那一刻，一道略带磁性的声音忽然喊道。

