    姜景奕将车停在了海洋广场。这个地方左澜太熟悉了，除夕那晚，她和姜景奕在这里不期而遇，一起看烟火表演，一起新年倒计时。还因为一个小小的意外让她第一次被姜景奕搂在怀里，虽然短暂，却让人脸红心跳。

    姜景奕为什么带她到这里来呢？带着这个疑问，她跟着姜景奕下了车。

    七月的白昼气温较高，到了傍晚温度就较为适宜了。广场上来纳凉散步的人不少。姜景奕和左澜两人沿着靠近广场走着。

    “昨晚你喝了那么多酒是因为昨天凌寒被转送到监狱，是吗？”姜景奕问。

    “嗯。昨天我心情很糟糕。其实明明知道借酒浇愁愁更愁，可我就是想大醉一场。”

    “我理解你的心情，可是一个女人在酒吧喝到不省人事，太不安全。我没有指责你的意思，只是出于关心。”

    “昨晚幸好是你把我从酒吧接走。姜律，谢谢你照顾了我一晚。昨晚我没有做什么失态的事情吧？”听到姜景奕说他关心她，左澜索性主动提到昨晚的事，她有心想要试探对方。

    “昨晚你先是吐得一塌糊涂，然后——”姜景奕故意顿了顿，左澜心都提到嗓子眼了，“然后就你睡着了。”左澜有些失望，姜景奕的回答不是她所期望的。

    “你怎么知道我在那家酒吧的？”左澜很想知道昨晚姜景奕给她打电话的原因。为公还是为私，这将决定着她接下来的行动。

    “之前江州那个案子是你经手的，客户非常信任你，这次客户想让你过去帮他们代理另外一起诉讼案。时间可能会久一些，大概两个月。”姜景奕说道。

    原来是为了公事。左澜心里好不失落。姜景奕忽冷忽热的态度让她患得患失。他有时对她关爱有加，她有些想入非非，有时又和她保持着上司和下属的距，让她怀疑自己自作多情。今晚他主动约她出来，她还以为会有什么特别之处，现在看来又是自己想多了。

    “师傅刚给了我一个新的案子。不过这个案子我是刚接手，还没跟客户见面，我把这个案子转交给其他律师，江州那边我随时都可以过去。”失落归失落，对待工作左澜从不打马虎眼。

    “江州的案子我已经帮你推掉了。”姜景奕说。

    左澜很吃惊，她停下脚步，十分不解地问：“推掉了？为什么推掉？”

    姜景奕继续向前走，留下一句“我不想你去那么久。”

    什么？姜景奕刚刚说了什么？她没听错吧？姜景奕说他舍不得她？刚刚他还那么一本正经地跟她谈公事，下一秒钟就切换到了儿女情长？左澜懵了，身体也僵住了，整个人就像是广场上一尊不能动的雕像。

    姜景奕回过身，走到左澜面前，将她的双手握在自己手中。左澜因为姜景奕的话还沉浸在巨大的震惊之中，此刻姜景奕的这个亲密举动更让她怀疑自己是不是在做梦。她腾地羞红了脸，下意识地想要抽回自己的手，可姜景奕握得很紧，她失败了。

    “不好意思了？昨晚你不是已经很用心地研究过我的手了吗？”姜景奕看着左澜，脸上挂着她从没见过的笑容。

    天哪，昨晚他，他是装睡啊。左澜恨不得找个地缝钻进去，脸颊又红又热。

    “其实，昨晚给你打电话不是为了公事，就是想安慰你。”姜景奕凑近左澜，目不转睛地看着她的眼睛，“我真的不如你，你有勇气面对自己的心，可我却一直在逃避。我以为自己不会再喜欢上什么人了，是你动摇了我的想法。先前违心拒绝你，是我不敢面对自己的心。婚姻的失败让我胆子变小了。这段时间看着你为朋友的案子寝食难安，我很担心你。想安慰你吧，又没有合适的身份。这让我意识到比起我杞人忧天的顾虑，我更在意你的喜怒哀乐。我想成为那个能让你依靠，带给你快乐的人。左澜，我喜欢你。”

    姜景奕这一段表明心迹的话让左澜感到有些晕，她需要确认她不是做梦，她咬了一下自己的嘴唇，疼地差点叫出声。她真的不是在做梦，姜景奕真的向她表白了。

    “你不打算说些什么吗？”姜景奕问，他在等待左澜的回答。

    左澜本想说话，转念一想，又改变了注意。她凑近姜景奕，在他的唇上轻轻吻了一下：“这就是我给你的回答。”左澜调皮地看着姜景奕。

    姜景奕松一下子将左澜拉进怀中：“这是我的回答。”左澜还在想姜景奕这句话是什么意思，对方温热的嘴唇就覆了上来。

    和左澜蜻蜓点水的吻不同，姜景奕的吻十分热烈。他的嘴唇刚刚碰到左澜的嘴唇，就迫不及地想要更深入地探索。

    这是左澜的初吻，在这之前她对接吻没有任何实战经验。但在感情的催动和姜景奕的引导下，她很自然地接纳了对方。

    在品尝着彼此的同时，她的双手伸进姜景奕的外套，搂住他的脊背。隔着T恤，她抚摸着姜景奕结实的肌肉线条，感到自己微微颤抖的身体变得发烫，双腿也有些酸软无力，几乎快要瘫倒在姜景奕的怀中。

    两个人忘情地吻着，从他们身边走过的路人看到，会心地笑笑，见怪不怪地走开了。

    最终还是姜景奕先结束了这个深吻。隔着薄薄的衣服，他感受到了左澜身体的颤抖。压抑了很久的一股冲动复苏了，想到这是公共场合，他很快克制了冲动，冷静下来。

    “对我的'回答'还满意吗？”姜景奕一只手摸着左澜的头发，故意逗她。左澜羞红了脸，一头钻进姜景奕的怀里。

    姜景奕开车将左澜送回家。到了楼下，两人都不太想分开，坐在车里又说了很长时间的话。直到时间太晚了，姜景奕才下车将左澜送到楼门口。

    左澜向姜景奕道了声“晚安”，就用门禁卡开门。姜景奕突然将左澜拽到自己面前，捧起她的脸颊，又给了她一个长长的法式热吻。不知过了多久，姜景奕才不舍地放了手。

