    第97章你来干什么

    夹一块后，感觉不够多，不够体现自己对他的关心，她又连续夹了好几个大虾和排骨放在他的盘子里了。

    盛妄抬起头。

    只见她冲着他笑，笑的脸颊绯红，梨涡都深陷进去了。

    他眸色一晃。

    却听她说道，“盛妄，多吃点，多吃肉才能长身体。”

    可盛妄脑海里想到却是，多吃肉只会长肉。

    看着沈念低头吃肉胃口大开的模样，他忍不住的打量她。

    皮肤很白，小脸很好看，可别看人很瘦，实际身上的肉是一点也不少。

    下午在电梯里她抱着他哭的时候，他不经意的碰了下她的腰，也是那时候才知道的，表面看起来那么瘦的她身上竟然也有肉。

    但这话，他是绝对不会说的，尤其是对她。

    一是怕她生气，二是怕自己被打。

    看着认真吃饭的沈念，盛妄唇角勾起一阵弧度。

    那就让这个小秘密永远留在他的心里把。

    只有他知道的小秘密。

    …………

    餐桌气氛很是融洽。

    有兰姨带动着，大家不禁开着玩笑，说说笑笑的，每个人脸上都挂着笑容。

    直到门外响起汽车鸣笛声，紧接着沈明从门外进来了，餐桌所有人脸上的笑容瞬间没了。

    张颖原本心里对沈明就有气，因为是他先出轨在外，而且出轨的对象还是自己相处几年，自认为是最好的闺蜜，王芹。

    今天又听风姐说念念是哭着从办公室里跑出去的，明显是被王芹和沈明欺负了，心里就更不是滋味了。

    此时看到他，自然是没什么好脸色了，不等他开口，张颖淡淡问，“你来干什么?”

    那语气，充满了不待见。

    沈明刚想跟沈念说话，被她抢先了，扭过头看着这个自己结婚十四年的女人，第一反应是她化妆了。

    很精致的妆容。

    沈明不禁愣了下，因为以前张颖很少化妆，几乎就不会化妆，所以每次他看到她都是素颜的模样。

    可现如今，不知道为什么，竟莫名感觉她长的其实也不是很难看，只是很清秀而已，就像老师那样。

    想着，沈明回过神，听出她语气里的不耐烦，他有点不习惯，脸色顿时拉起来了，“什么叫我来干什么，这里是我家，怎么着，我自己的家，我还不能回来了?”

    他说的格外理直气壮。

    可话刚落，只听“啪”的一声，张颖手里的筷子就被拍到桌子上了，张颖站起身，隐忍着怒火，“你家?沈明，这话你也好意思说出口，我问你，从我跟你结婚到现在，一年十二个月，一个月三十天，你在家的日子我掰掰手指头都能算得出来，你什么时候把这里当家了。”

    沈念从来没见过张颖生气的样子。

    今天还是第一次。

    顿时也吓的不敢说话了。

    可心里却暗暗为她叫好，激动的不行，她善良可爱伟大妈妈终于站起来了哈哈哈。

    又看沈明，见他脸色难看的模样，沈念心里偷着笑，让你帮王芹那个心机婊那么说我，哼！

    我是好惹的！

    我妈可不是好惹得！

    (本章完)

