    弈天姝也只是打算传回消息而已，并不打算过去拼命的，因为对她来说并不值得。

    她在斗争中落败，落得如此下场，嘴上虽然没抱怨什么的，但她心底里肯定也很不舒服的。

    沈翔在暗暗琢磨着弈天姝的心思，认为弈天姝要通过他研究一些什么。

    他虽然成为了弈天姝的奴仆，但弈天姝对他还是很友好的，显然是有其他什么目的。

    弈天姝坐在水晶飞鱼船上，一言不语，双目散发幽蓝的光芒，似乎要打算大干一场，看得沈翔有些害怕。

    “主人姐姐，我很弱的！你要出战的话，得照顾一下我啊！”沈翔突然说道。

    弈天姝现在冲过去，面对的敌人可不少，还是有不少来自那宇宙神海的，也不知都是什么实力。

    “放心吧，那些家伙都是杂鱼，我能对付他们！我好歹也是弈天门曾经排名第七的人物！”弈天姝说道。

    而这时候，至尊祭坛那边的人，也发现弈天姝的水晶飞鱼船了，她完全没有隐藏什么的，就这么直接飞冲过去，气势还很强，想不发现她都难。

    沈翔心中暗骂了几句，这么高调过去，会很危险的！

    突然，弈天姝的身体溢出一种奇异的蓝色光芒，整个水晶飞鱼船也瞬间被染成蓝色的！

    令人吃惊的是，水晶飞鱼船被染成蓝色之后，也忽然生出血肉骨来，眨眼间就变成一头蓝色的大鱼，看起来有一双翅膀，气势也非常的吓人！

    然后，水晶飞鱼船就直接冲向至尊祭坛！

    也不知怎么的，至尊祭坛开始震动起来，激荡出一层层波纹，空间在剧烈的震荡。

    沈翔很清楚，弈天姝在通过这种方式，向宇宙神海那边传达讯息！

    弈天姝的动作很快，她传完讯息之后，就马上飞离，也没打算留下来战斗。

    沈翔倒是觉得有些可惜，因为他现在看得出来，弈天姝完全不怕那帮人，自己也低估了她的实力。

    弈天姝很从容的飞过去，而那帮人根本奈何不了她，若是真的打起来，她肯定也是游刃有余。

    弈天姝迅速远离至尊祭坛，水晶飞鱼船也开始波动起来，然后渐渐隐入宇宙深空之中。

    “主人，为什么不和他们打一场？”沈翔低声问道。

    “因为你在！所以我不放心去和他们打，得照顾你！”弈天姝看了沈翔一眼，然后闭上眼睛，也不知她是不是在休息，“而且也没必要，他们都是一些小东西，不值得我出手！”

    “是吗？我感觉他们挺强的啊！”

    沈翔也是见到那群人里面有命魂六族的人，若是能借弈天姝之手除掉，倒也挺不错的。

    只可惜，弈天姝懒得动手了。

    “你虽然有能力，但你的能力并不稳定！并不是属于你自身的力量！”弈天姝忽然睁开眼，看向沈翔，那锐利的目光仿佛要穿透沈翔的心灵。

    沈翔之前能挪移走至尊祭坛，着实令弈天姝感到很震惊，但她现在也知道，沈翔自己确实没有那种力量，而是借助了外力！

    极有可能借助的就是傲世宇宙的力量！

    一个能借助傲世宇宙力量的人，所以这也令弈天姝很感兴趣，毕竟这种人很难遇到。

    “主人，我们现在要去哪里？”沈翔看了看四周，然后又望着一个方向，那边正是圣玄星所在的位置。

    他现在距离圣玄星越来越远了！

    “天母圣荒！”弈天姝说道。

    沈翔心头一震，弈天姝怎么也要去天母圣荒？而且她居然听说过天母圣荒！

    “这个……天母圣荒是怎么回事？怎么那么多人都要赶去天母圣荒？”沈翔问道。

    “至尊祭坛在你眼里大不大？强不强？”弈天姝问道。

    “很大很强！”沈翔点头道：“像是一块庞大的陆地那样！但这和天母圣荒有什么关系？”

    “至尊祭坛是短时间内，吞噬了天魇族大量的祭坛而形成的，本身确实很强大。”弈天姝看向前方，似乎那边就是天母圣荒所在之地，继续道：“天母圣荒，类似至尊祭坛！我刚才启动了至尊祭坛，不久之后，至尊祭坛会开始飞行，将会飞往天母圣荒！”

    “啊？”沈翔震惊不已。

    “但是，和至尊祭坛又不太一样！而且据我所知，天母圣荒远超至尊祭坛！比至尊祭坛大数万倍，强大数万倍！”弈天姝说道：“天母圣荒最强大之处，就是具备穿越时间的力量！”

    “这……”沈翔当然听说过，但他那时候是有些不太相信的，他惊叹了一声后，问道：“天母圣荒也和宇宙神海有什么关联吗？”

    “当然有，具体什么情况我也不知道！”弈天姝说道：“天母圣荒，在很多年前从宇宙神海消失，然后出现在这个宇宙，并且……融入了这个宇宙之中！”

    “融入这个宇宙？怎么说？”沈翔有些不明白。

    “就是成为这个宇宙的一部分！”弈天姝轻轻蹙眉，说道：“应该是这样的……所以这个宇宙，很受我们重视！”

    “啊？”沈翔再次震惊，他并没有觉察到此事。

    “这件事很复杂……天母圣荒应该是穿越时间，刚好在这个宇宙诞生之初，然后融入进来！”弈天姝说道：“如此一来，就很难再把天母圣荒从这个宇宙剥离出去！”

    “好吧，我也不知你们宇宙神海搞什么鬼！”

    沈翔突然想到了九彩莲帝，以及现在的妘紫莲，她会不会也和宇宙神海那边有什么关联？

    命魂六族的高层，甚至是金狼王，都曾经和宇宙神海那边有接触的。

    那么当年的九彩莲帝，肯定也是如此，要不然也不会那么强。

    “我先休息，没什么事情别打扰我！”弈天姝说完，就闭上了眼睛。

    “是，主人！”

    沈翔也趁现在，使用传讯符进行各种联系，看能不能联系上谁。

    不过让他好奇的是，之前黄锦天说过，圣玄星外面很糟糕，可他现在和弈天姝在一起，并没有发现圣玄星之外的混乱。

    沈翔现在并不能通过六道神镜催动传讯符，所以通讯距离受到限制，不过他还是尝试了多个传讯符。

    尝试过后，他发现自己居然联系上了天魇剑王！

    “剑王，我是沈翔，你到天母圣荒了吗？”沈翔记得天魇剑王的师父天远，之前说过要去天母圣荒的。

    “沈翔？你为毛能联系上我，圣玄星没有完蛋，到底发生了什么啊？”天魇剑王也很震惊，连忙回应沈翔：“我快到天母圣荒了……你不会也来了吧？”

