    这仗还怎么打？看到远处的城头，瞬间就被烈焰淹没，燃烧的士兵惨叫着跌下城墙，摔在地上变成一堆燃烧的焦炭，卢曼的心中发出了哀嚎。

    他可以和最强大的敌人交战，甚至在面对十倍敌军的时候依旧毫不退缩，可眼前的这些怪物，已经彻底摧毁了他麾下军队的勇气。

    丧失了勇气的军队，和待宰的羔羊没有任何区别。混乱已经开始，他已经无法阻止士兵的溃败了。

    弓箭抛射的距离，有的时候可以高达两百米，但是弓箭有效的射高，绝对不会超过100米。

    这样短的距离，是无法阻止或者干扰那些龙骑士投弹的。接下来的时间里，十个龙骑士轮番进攻城墙，把城头上的一个个弩炮烧成了木炭。

    原本还在拼命作战的弓箭手部队终于还是崩溃了，他们从城头撤退，开始向城内飞奔。

    事实上，在后面压阵的长枪手们也在撤退，这些士兵看到城头被怪兽摧毁霸占之后，就开始不顾一切的向后溃退了。

    大量的士兵拥挤在城门口，他们互相推搡，互相谩骂，就为了能够先撤退出去，逃到更加安全的后方去。

    “禁止撤退！禁止撤退！”卢曼挥舞着长剑，守在一处城墙的楼梯口，把那些已经吓破胆的士兵，驱赶回城墙上面。

    可是他在一个楼梯口拼命的督战，另外的楼梯口处，却没有人看守了。那些弓箭手的指挥官不是正在带头逃跑，就是已经被烧死了。

    城墙上的士兵已经所剩无几，大家也都不愿意把自己的小命，丢在已经到处都是硝烟火焰的城墙上。

    “完了……”卢曼的心中悲哀的升起了一个念头，他知道自己这一次，是完不成命令了。

    索斯城守不住了，那些提前抵达的粮食，物资，统统都要被敌人夺走了。而先期抵达这里的军队，也差不多全玩完了。

    可是，这又能怪谁呢？卢曼自认为自己并没有任何的失误? 出现现在这个结果? 完全是敌人太过强大的原因。

    哪怕是换另外一个将领，面对这样的对手? 也没有任何的办法? 只能眼睁睁的看着对方在自己的头顶上肆虐。

    “大人！大人！”一个斥候跌跌撞撞的拨开了几个慌不择路的长枪兵，狼狈的跪在了卢曼的面前：“左营……左营被敌人袭击了！对方从天而降? 骑着怪兽……我军溃败！杰克大人已经阵亡了！”

    “左营……3000多人……这么一会儿，就完了？”卢曼的身体摇晃了一下? 整个人都有一股天旋地转的感觉。

    他这个时候才想起来? 一直进攻他这里的那些天上的怪物，其实只是飞来的怪物的一小部分，看来对方在攻击开始之后，就分兵去攻击其他营地了。

    “右营……右营呢？快！快带人去增援右营！”卢曼抓过了一个满脸漆黑的军官? 焦急万分的命令道：“不能让右营再崩溃了！带人去增援！快去！”

    “别拦我！哪里还有士兵能听从调遣？都跑了！他们都跑了！”那个军官苦笑了一下? 用手拨开了卢曼的胳膊，没有了半分昔日里的恭敬：“喷火的怪兽到处都是！我们完了！我们完了！哈哈哈！”

    显然，这个军官受不了眼前的刺激，已经变得有些疯癫了。卢曼也顾不上去追究那个军官，因为另一个斥候给他带来了一个更加惊人的消息。

    一支地面部队突袭了右营? 整个右营也崩溃了，不过损失倒是不大? 3000人基本上都撤退了出来，只是他们的营寨? 已经丢了。

    “只损失了100多人，你们就崩溃了？”卢曼难以置信的盯着来送消息的斥候? 厉声质问道。

    那斥候瞥了一眼天空中正在喷吐火焰的怪兽? 吞了一口唾沫回答道：“大? 大人……对方有一种古怪的武器，可以在远处杀人……”

    他顿了顿，压下了自己的恐惧，继续说道：“还有，还有，他们还有一种钢铁制造的怪物，可以轻易的撞开营寨的大门，刀枪不入，还发出吓人的咆哮……”

    他当然不知道有一种武器叫做坦克，他当然也不知道，那种叫做坦克的武器，不是弓箭还有长枪能够对付的。

    “又是怪兽！怎么又是怪兽？”恨得咬牙切齿的卢曼，一脚踹向了那个跪在地上的斥候。

    如果之前，他听到怪兽的这种说法，一定会不屑一顾——可眼下，他的头顶上就有怪兽在喷吐火焰，他也就无法反驳这样荒诞怪异的说法了。

    就在他听左右两座营寨派来送信的斥候报丧的同时，索斯城内的士兵们，已经放弃了抵抗，专注于逃跑了。

    卢曼没有办法阻止那些士兵，也只能带着周围的一些亲随，向马厩方向撤退。

    无论是作战，还是撤退，显然有战马才可以更加迅速。卢曼知道自己的城池后面，还有3000重甲骑兵，有了这些骑兵，他还可以组织反击，甚至是反败为胜。

    所以，他希望可以尽快出城，和骑兵部队汇合，然后稳住自己的阵脚。

    结果，等到他来到马厩的时候，却发现那些平日里彪悍无比的战马，如今一个一个浑身颤抖畏缩不前，竟然都无法使用了。

    也不能怪这些战马，因为能够有勇气在龙的吼叫声中振作起来的战马，确实很难找到。

    “走！离开这里！快！”当机立断，卢曼放弃了这些昂贵的战马，拎着长剑，钻入到了一条小巷子当中。

    他可不想和人群还有溃兵混在一起，因为那样很容易成为对方攻击的目标。人群混杂在一起互相裹挟阻挡，撤退的速度也更缓慢。

    索斯城中乱成一团，城头上最后一门弩炮，也在龙炎中燃烧，最终变成了一堆残骸。

    已经取得了战果得伊尔多没有追击的意思，他驾驭着亚龙趴在一段城头上，俯瞰着到处都是狼烟的城市，脸上露出了一丝满意的微笑。

    这一战，他们轻而易举的，赢了！

