 正调息间，却见红莲又笑盈盈的飘了过来，熟知自家器灵德行的秦逸尘见状脸色一沉，率先道：“要是想打击我的话，就省了吧，我遭受的打击已经不小了……”红莲一怔，随即捶胸顿足，一副好心被辜负冤枉的悲痛：“本前辈怎么会打击呢？

明明是来夸你的好么，你看，经过你两次尝试，这把刀已经拔起，嗯……足足有半根手指了！”

秦逸尘嘴角一抽，怎么也听不出这话有半点夸赞的意思！然而红莲见状，似猜出了他的心思，难得正色道：“小子，你别误会了，本前辈真的是在夸你，这么短的时间，能有如此进展，已经很是不错了……”可能是平时太过毒舌，导致秦逸尘很是怀疑红莲的诚意。

不过，秦逸尘望着那古朴牙刃，星眸中的斗志再次燃起，或许不如先前那般昂扬，却更显殷实，不可熄灭：“放心，你夸我我也不会膨胀，同样，这把刀也不会凭空拔起。”

红莲似心情不错，尽管秦逸尘不知道这家伙的心情不错是什么原因：“万里之行，始于足下嘛。”

其实秦逸尘不知道，红莲此刻还在暗惊，这小子第二次就已经能撼动神物了？

而且还没被此刀的刀罡弄得五脏俱裂，竟然抗住了！“神物有神物的不凡之处，你这次应该深有体会。”

红莲感慨过后，却突然狡黠一笑，盯着盘膝而坐的青年：“话说小子，看你这么辛苦，要不要本前辈帮帮你？”

“帮我？”

秦逸尘剑眉微蹙：“怎么帮？”

红莲道：“当然是帮你拔刀了，难不成再把刀给你按回去？”

此话一出，秦逸尘却无欣喜，反而一脸狐疑警惕地盯着红莲，以自己器灵的德行，若真抽起风来，真没准会把自己刚才的进展又给按回去！回想最近没有得罪过红莲后，秦逸尘才松了口气，双眸微眯道：“你真能把此刀拔起来？”

“那是！别忘了本前辈可是无上神物，绝非寻常神物能比的！”

红莲昂着粉颈，一脸高人风范的傲然：“拔刀而已，勾勾手指的事。”

秦逸尘撇了撇嘴，总感觉后半句话有些不对劲，不过话说回来，红莲能在这空间中飘来飘去，那古朴牙刃的狂暴可怖丝毫无法影响她的嘚瑟，似乎真是这么一回事。

“怎么样？

小子，你看这刀，又长又……额，好像不宽，总之，你只要求本前辈几句，就能省上不知多少次被刀气入体的痛苦，很划算吧？”

红莲循循善诱，就差给秦逸尘当场露一手了，然而后者长舒口气后，却是一脸正经道：“好意我心领了，不过你还是歇着吧。”

红莲一怔，露出不解茫然：“怎么了？

这刀罡的滋味很舒服么？”

秦逸尘瞪了红莲一眼：“我可不是受虐狂，不过我却知道，有些苦得自己扛过去才行。”

“你说得对，若是拔都拔不起来，以后还如何手握此刀杀敌战斗？

还何谈易主送人？”

说话间，秦逸尘起身，筋骨之中传出一阵爆竹般的脆响，斗志燃起，又一次迈步上前！红莲看在眼里，好似不甘心一般：“小子你别冲动啊！万一死在这刀下怎么办？”

秦逸尘头也没回：“那你就给我陪葬吧。”

红莲樱唇一扬，似要发怒，又叫嚷几句，见秦逸尘的步伐越发沉重，先前艰难不已的速度，此刻却已轻车熟路，似嗔怒的嘴角，才扬起抹真正的赞许。

“小子，果然没让本前辈失望，你若是真求本前辈帮忙，那本前辈怕是才要把此刀再按下去，嗯，整把刀都按下去！”

红莲嘴角扬笑，看来这些天的一路高歌猛进，并没有让这小子松懈骄傲。

正当此刻，却见秦逸尘想起什么，问道：“对了前辈，你能看穿此刀还有几尺才能拔起么？”

红莲又是一笑：“怎么？

没耐心了？”

秦逸尘脚下没停：“有个盼头不是坏事。”

红莲笑容不减：“想听真话还是假话？”

秦逸尘有些无奈：“真话。”

红莲坏笑道：“快了，你再摔几次就差不多了。”

秦逸尘闻言，顿时心神一振，斗志更为强烈！然而却不见，红莲在其身后的半空矗立，美眸中的莲瓣燃起抹烈焰，注视着那古朴牙刃。

“刀身深陷过半，这宝藏是宝藏不假，却也是最后的考验，刀罡伤你，也是在炼你，若是你能凭借自身力量拿稳此刀，那今后敌人纵是也有神物在手，你也能淡然面对。”

心底轻喃过后，红莲嘴角扬起抹期待的弧度：“加油吧，真龙族的小子！”

然而这般加油鼓气毫无卵用，因为单单是展露在外的刀身，都已到了秦逸尘大腿位置……空间中，秦逸尘一次次被刀罡震飞，口吐鲜血，而紫云脚下的血泊也是越发惨烈，捏碎的猎豹虚影已不计其数，距离那璀璨光球，总算是比遥不可及近了那么一丢丢……而站于大殿内的各方势力，却是侧步辗转，脸色复杂，只盼着进去许久的几人，已经沦为一具尸体。

蝶千裳俏脸上泛着担忧，两位公子进去这么久还没有动静，看来这宝藏也不是那般好取啊！秦公子还好说，关键是紫云公子，不会出什么意外吧……殊不知，在这空间之外，正有一道银光破空而至，银光震碎空气，光华惊人，轩昂而又凌厉！银光落地，正是腰佩双剑的银袍青年尹霄，望着身影寥寥的废墟，不禁遗憾叹道：“还是来晚了一步，让那两个家伙进去了……”惋惜过后，尹霄抬头，鼻尖轻嗅，觉察到一股奇异花香正在接近，令他蹙起眉头：“又是那娘炮身上的恶心味道……”说话间，便见远空飘来漫天由仙力凝聚的花瓣，花瓣飘舞，而一道俊美身影，却是脚踏花瓣，一步便是腾挪百里，花香弥漫。

而那脚踩花瓣的身影望着正蹙眉与自己对视的尹霄，白皙如玉，又俊美到足以令女子都羡慕的脸上，不禁浮现出一抹笑意。

“看来，你来晚了，我却是来早了一步。”

 