    这一刻，顾青山已经拥有“御风（被动）、轰击、百步穿杨、连射、乱舞（初级）”共五个箭术技能。

    在这里面，百步穿杨是等级很高的精准技能，御风是被动技能，时时刻刻都在发挥作用，能够提高箭矢的飞行速度；连射和轰击都是很实用的箭术技能。

    至于乱舞，则是独一无二的成长性技能，将来有希望成长为“次神技”。

    这些都是可遇不可求的技能。

    就算是那些实力强大的将军级修士，也不一定掌握了这些高阶技能。

    领悟了夜雨弓之中的技能后，顾青山目前唯一的短板，就只剩下修为了。

    一头饮血魔从五峰上掉落下来，翻滚着站起身，一抬头就发现了这边的法阵，立刻狂奔而来。

    它幸运的没有受到重创，战斗力保存了七八分，接下来的突入阵地之战，正是它最擅长的。

    顾青山举起夜雨弓，深深吸了口气。

    御风！

    轰击！

    百步穿杨！

    箭矢如流光般倾泻而出，在饮血魔反应过来之前，轰击在它身上。

    霎时间，饮血魔被轰出了数十米远，狠狠撞在一颗参天大树上，喷出一口血雾。

    顾青山惊的忘了继续射击。

    饮血魔可是堪比金丹初期修士的存在。

    一箭之威，竟跳过了两个大的境界，把饮血魔轰了出去。

    箭术能厉害到这个程度，简直是逆天。

    顾青山强迫自己冷静下来，默默估量着灵力的耗费。

    这一箭，就用去了九成灵力。

    不行，这太耗费灵力了。

    以顾青山的灵力总量，这样的攻击顶多发出一次。

    之后就只能任人宰割了。

    事实上，“轰击”这样的箭术是为金丹期修士准备的，元婴期修士更能发挥出“轰击”的威力。

    超前领悟这样高阶的箭术，炼气期的灵力必然无法支持顾青山持久战斗。

    连公孙智都意外的看了顾青山一眼。

    “咦？这小子在箭术上如此妖孽？有意思。”

    公孙智心中暗暗提高了评价。

    饮血魔浑身带血，怒吼着站起来，竭力想要冲上去将那个讨厌的人类撕成碎片。

    接连不断的箭矢飞射而来，打得它身子不断停滞，好一会儿都没前进一步。

    这一次，顾青山并没有用“轰击”。

    他的箭术水平已经到了一个高度，就连普通的射击，都具有莫大的威力。

    按说顾青山只是炼气期，根本无法匹敌饮血魔。

    但饮血魔先是被阵法所伤，又和顾青山距离甚远，被强大的箭术技能一击打残，紧接着，流矢倾泻而来，阻住了它前进的脚步。

    饮血魔的近战搏杀能力十分恐怖，但没有开化五行，也没有远程攻击手段。

    隔着公孙智几道防御阵法，急切间，它也冲不过来。

    一支支箭矢带着强大的冲击力刺入身体，且无一落空，迅速加深的伤势，让饮血魔也感到了恐惧。

    不行，这个人族的弓箭太厉害，要用全力搏杀！

    饮血魔身子蜷缩成一团，下一刻，一股阴寒邪恶的气息从它体内透出来。

    顾青山见状，眼角微微一跳。

    公孙智也变了颜色，双手按在阵盘上，快速布置着一个防御法阵。

    公孙智大声道：“小心，它要施展阴火暴！”

    阴火暴，是掺杂了黄泉阴气的五行火裂术法，威力巨大，足以在法阵上炸出一个口子。

    饮血魔从诞生以来，就在体内积攒着黄泉阴气，直到有一天需要搏命之时，就舍弃掉性命，换来一次施展五行术法的机会。

    黄泉阴气将会通过火行术法，彻底引爆。

    饮血魔在临死之时，才会施展一次这样的攻击。

    前些天的交手中，这一招让公孙智十分头疼。

    顾青山迅速摸出蟒牙毒箭，按上夜雨弓就射。

    百步穿杨！

    乱舞！

    五只箭矢化作灰影，急速划破长空，以不可预料的弧度避开饮血魔挡在面前的双臂，齐齐刺入它的后脑。

    扑！

    箭矢同时扎进去，只发出一声响。

    墨绿色的血从饮血魔双耳中流出来。

    嘭的一声闷响，饮血魔倒在地上，浑身凝聚的黄泉阴气渐渐散去。

    “击杀高等怪物：饮血魔，获取魂力30点，目前魂力：30/7。”

    30点魂力入手，顾青山想了想，竟发觉自己没什么可学的技能了。

    公孙智讶异的望向顾青山，赞道：“好箭术，年纪轻轻就领悟了这么多箭术杀招，等你修为提升上来了，就是做个将军，也是够的。”

    顾青山扬了扬手上的夜雨弓和蟒牙毒箭，道：“东西好用罢了，再就是凭借前辈的法阵掩护。”

    蟒妖的毒牙有限，用一个少一个，但是在这个危急关头，顾青山也顾不上保留了。

    公孙智摇头道：“你当得起，我像你这么大的时候，还在抱着阵盘琢磨初级阵法。”

    ——轰！

    高高的云层之上，传来一声响彻四方的炸雷嗡鸣声。

    公孙智和顾青山抬头望去，只见宁月婵在空中急速后退，一身金甲烁烁生辉，背后雪白披风被劲风吹得飞舞不休。

    顾青山凝神想了想，问道：“公孙将军，你们可还有其他方法，能跟外界联系？”

    公孙智见他问，心中倒是有些惭愧。

    刚才若是自己不迟疑，那一张传讯符也许就送出去了。

    圣人一到，三人再无性命之忧。

    而今无面巨人已经抵达，又有吸收灵力的能力，恐怕再也送不出去消息。

    公孙智略一犹豫，叹息道：“唯一的办法，是去神武世界，那里有我们设置的传送阵。”

    神武世界？

    那是什么东西？

    顾青山怔怔的望着对方，忽然反应过来。

    他身上顿时出了一层冷汗。

    这一刻，自己似乎正由公孙智带着，深入失落历史的背后，去见证一个惊天动地的秘密。

    公孙智道：“你可能不知道，那是一个毁灭的世界。”

    顾青山失声道：“除了这一界，难道还有一界？”

    前世的时候，直到末日来临，也没有听说过其他的世界。

    游戏降临现实世界之时，名称就叫做“诸界末日在线”。

    起初的时候，这个名字还引起过人们的普遍关注和争议。

    人们所知道的，只有游戏连通的修行世界，以及现实世界。

    仅仅两个世界，就可以被称作“诸界”吗？

    到了后来，人们熟悉适应两界穿梭之后，一直没有寻找到这个问题的答案，再加上局势一天比一天严峻，每天都有数以万计的人死在妖魔手中。

    渐渐的，就没有人顾得上再去研究这个问题。

    公孙智道：“是的，在魔君皇廷的后面有一片虚空乱流，通往那个被毁灭的世界。”

    顾青山道：“你们进去了？”

    公孙智道：“对，我们在一方世界之中，找到了数十具绝世强者的遗体，初步判断为武道巅峰境界的神人。”

    武道巅峰境界——那是武神！

    武神乃是传说中的存在，就算是在这个修行世界中，也是极其少见的最强存在。

    三圣之中，有一位圣人就是武神。

    饶是顾青山见惯了末日的各种恐怖，这一刻也不禁有些失神。

    他自言自语道：“数十具武神的尸体……这样强绝的战力，世界还会被毁灭……”

    公孙智叹了口气，“是啊，不知道为什么，魔王早就锁定我们，绝不会允许我们再碰上任何人，将这个秘密透露出去。”

    他望着顾青山，沉声道：“碰上你，完全出乎它们和我们的意料。”