    

    下班前，方浩还被住院部主任等几个人带着，一起去了李伟的贵宾病房，给李伟道歉。

    方浩已经低过一次头了，而且自己的研究生学历马上就要下来，未来还是光明的，他此刻就是要把这个医患纠纷大事化小小事化了。

    他先说几个对不起。

    李伟瞥一眼方浩，没理会。

    倒是他身边的一个中年女人，她道：“你别光说对不起，你倒是说说，你哪里对不起了。”

    方浩愣了愣，心忖，我哪里都对得起！是你们对不起我，如果不是我珍惜这份工作，我会给你们道歉！你们做梦吧！

    他还是连说三个对不起，偏不说哪里对不起。

    “行了，你走吧。”

    中年女人无趣，挥手让方浩出去。

    方浩还不能走，看向主任，得领导同意了，他才能走。

    主任也没有让方浩走，而是小声询问李伟的意思，见李伟挥手让方浩走，他才让方浩走。

    出了病房，方浩松一口气，这事，终于算过去了。

    他又觉得委屈，毕竟他一片好心，反而要道歉。

    这种医院关系，并不是他医术的失误，而是好心行为引发的偶然事件。

    太憋屈了。

    随后，方浩又被主任叫到办公室。

    在里面，还有那个刁难他的女副主任。

    “主任好，有事？”

    主任道：“方浩，李伟的事，医院方面也是做出了很大的妥协，给医院带来了很大的损失。本来，我是要开除你，同时让你赔偿相关的医疗损失，大概八万元左右。不过，你师傅力保你，说你家有两个孩子要抚养，经济情况不算优越。但，相关的处分，还是要给你的。这次，你记个人大过一次，三年内的福利和各类奖励取消。你也不能在住院部了……骆主任，你看，给方浩安排到什么岗位去？”

    他看向女副主任，眼神交汇，已经传达了他的意思。

    女副主任了然，道：“我看前面门诊的输液大厅人手不够，可以让方医生过去支援一下。”

    方浩心头灰暗，道：“输液大厅，那不是护士的工作吗？”

    女副主任道：“怎么？你不服从医院安排？那你就会去打辞职报告吧。”

    方浩眼神凝重，压住心头的气，现在自己势弱，对方可以拿捏，这些人会夺走自己的工作机会，一时的事业前景。

    他想起了师傅那句话，能打败自己的，不是别人，不是这些人，而是自己。如果自己真的反抗了，能解一时之气，可自己也失去这份工作，反而让对方赶走自己的计划得逞了。

    他缓一口气道：“我服从医院的安排，我服从领导的安排，我去输液大厅。”

    主任打个电话，安排了一下，道：“方医生，你现在就过去吧，找门诊部的刘主任，他会给你安排的。”

    “是。”

    方浩扫一眼面前的两个领导，记住了他们的模样，心道，君子报仇，十年未晚，今天这口恶气，我会出的。

    输液大厅属于门诊部管理，刘健是这里的副主任。

    刘健这个人非常肥胖，足有两百多斤。他并不是科班出身，而是靠人脉上来的，他没勇气去医疗一线，只能担任行政类的职务。他在门诊部安排一下人事。

    方浩来到的时候，见到刘健桌前放着一个大茶杯，还有一沓报纸。

    他道：“刘主任，我是方浩，住院部骆主任让我下来向你报告。”

    “方浩？我知道你，在住院部那边捅了个大篓子，你是个刺头啊，我这门诊庙小，可装不下你这尊大神。”

    刘健抬眼，乜视一下方浩。

    吗的，死胖子，你和住院部那个贱女主任串通要整老子啊……方浩心知肚明了，道：“刘主任言重了，住院部的事已经处理好了，我也给各方道歉了。我就是一名普通的医生，我是来这里学习的，是骆主任安排的，刚才住院部主任也打电话给你了。”

    刘健见方浩说话不卑不吭，姿态放得很低，没有任何的锐气，他知道方浩可能在住院部那边被打击了，他再踩一脚也没地方下脚。他打电话让护士长进来，看着给方浩安排。

    护士长是一个中年女人，姿色一般，但胸很大，应该有E级别的，她还有一个明显的地方，就是嘴角有一个痣。

    她让方浩先去门诊大厅熟悉一下，她单独对刘健道：“怎么安排一个男的过来？他做护士？”

    刘健道：“前几天住院部出了个医疗纠纷，就是方浩引出来的。他在那边呆不下去了，被下放到这里打杂。你就让他去大厅那边扎针，他要是出点差错，就将他赶走。”

    “那我明白了，我会安排他的。哦，老刘，老江出差了，这几天，你都可以过来我家。”

    “行。下班我们一起去吃饭，然后我去你家。”

    两人心照不宣地达成了协议。

    护士长离开，对已经坐到输液大厅椅子上的方浩招手，她道：“小方，你来这里，那就要服从安排。这是排班，你看一下。”

    方浩看了一下，发现给自己排的晚班，两个时间段，早上八点到十二点，下午四点到晚上八点。

    并且，从今天就开始执行，他得马上进入下午班。

    方浩道：“我家还有两个孩子……”

    护士长脸色一拉，道：“谁家没孩子。小方，这点困难你都克服不了，那你就别做这一行了。你的事，我可是听说了。现在，可轮不到你挑三拣四。你不干，有很多人等着上位呢。”

    又是那个死胖子……方浩觉得，自己应该有一个仇人本子，妻子，妻子的情人，住院部的主任等几个人。李伟及他的家属应该都在上面，现在，刘健，甚至这位护士长也应该在上面，这些，都是要报复的。

    都是要逼走我吗？为什么不直接开除我呢？对啊，我是靠苏柔父母关系进来的，他们开除我，也就是不给苏柔父母关系的面子。我现在去求求老丈人丈母娘，他们再托关系，应该能让我再回到住院部，或者去到一个更好的部门。可我偏不求！都要跟苏柔离婚了，我还欠他们家人情做什么。这工作，未必不能干！实在干不下去了，再辞工！想通了这层层关系，方浩也就忍下去，他道：“我服从安排。”

    收走签字，护士长转身嘴角就冷抽一下：原来也是舍不得这份工作，回头看我怎么整你！

