    这般绝美的女子，如果被用如此阴毒的手段摧残而自杀，实在是莫大的不幸。

    世间的悲剧莫过于摧毁美好之物。

    自己先前看到了谣言，却没有看到还有皇宫秘谍，大云的秘谍竟然还有。

    当初自己曾经筛过一遍的，看来还是有漏洞的，皇宫里有大云的秘谍，意味着自己的所作所为都会被大云知道。

    这种感觉可不好。

    知道自己的所作所为, 大云还会拉拢自己吗？

    恐怕会把自己也当成不共戴天的仇人。

    他想着种种，然后目光开始从启王身上挪开，开始投向了大云的云京。

    目光在整个云京扫视，最终找到了二皇子胡厚省，落到了他身上。

    法空的双眼再次变成金色。

    隔着万里之遥, 在胡厚省身上施展天眼通。

    从前的时候, 做到这个很勉强, 可现在却轻轻松松做得到，坐在万里之遥观看胡厚省，与在胡厚省跟前看没什么两样。

    通过天眼通，从胡厚省这里找到了大乾皇宫里的秘谍。

    这一位秘谍藏得太深，权限极高，需得胡厚省亲自出现，手持皇上的金牌来接触。。

    没有大云皇帝胡烈元的金牌，任何大云的人过来，这位秘谍一概不认。

    法空极为吃惊。

    万万没想到，这位大云秘谍竟然不是皇宫里的内侍与护卫，而是一位供奉。

    禁宫供奉，地位尊崇。

    能成为禁宫供奉，身家清白，修为高深，两者缺一不可。

    身家清白尤其的重要, 一身高深修为，如果身世不清白，对皇上有歹意，后果难料。

    在这般情形下, 还是被大云秘谍混进来。

    或者是当初负责审查的内侍有问题，或者是这位大云秘谍别有奇术，类似于小如意神功的奇术，冒充别人进来。

    法空看到这里，目光再次转开，落到了大乾皇宫。

    大乾皇宫内颇为热闹。

    御造监的内侍们正在扩建一座寺院。

    这是一座位于后宫的小寺院，如信王府里的小寺院差不多大小。

    现在却开始扩建。

    将寺院旁边的院子打通，然后建造成寺院，与原本的寺院连成一体。

    法空打量，他們扩建的院子一共六座，整体面积有金刚寺外院一半大。

    对于几个后宫之人来说，已经是很宽敞，绰绰有余。

    御造监的人并不全都是内侍，也有一些正常男子，都是大乾最顶尖的匠师。

    他们在禁宫护卫的监视下干活。

    身为顶尖的匠师，麻利而娴熟，轻盈而灵巧，一根根木梁被雕刻成画梁，一块块石头被雕成奇异花纹，堆垒在一起便构成了绮丽而华美之建筑。

    法空看得不由赞叹。

    论技巧之娴熟，自己不如他们，果然是业有专精。

    他的目光很快掠过这些人，落到了前面一座院子，正是供奉们的院子。

    大乾皇宫方方正正，既有横轴也有纵轴，纵轴把皇宫分成东西两宫，横轴把皇宫分成前后两宫。

    而禁宫的供奉有男有女。

    男子全部居于前宫，女子居于后宫。

    前宫的一座院子，有一位相貌古拙的老者，白发苍苍，脸庞红润光洁如婴儿。

    他正在院子里悠然喝着茶，手执一卷书，不时会心一笑，读到酣处，呵呵的笑出声来。

    法空的目光在他身上扫了扫，施展起了宿命通。

    这位闲云神剑宋任风的生平往事皆一一映现在法空跟前。

    法空看罢过后，摇摇头叹一口气。

    他一闪出现在李莺的院子。

    明媚的阳光下，李莺一袭白衣如雪，正在院子里练剑，剑光如电。

    宛如一道道霹雳落下，映亮了小院，映亮了她美丽的瓜子脸，映亮了她熠熠明眸。

    她忽然一剑刺向法空，剑光一下消失，仿佛所有光芒全部收敛入剑内。

    法空轻飘飘一拂。

    长剑被猛的拽出了李莺的玉掌，扶摇而起，剑尖刺向苍穹，眨眼间不见踪影。

    李莺白他一眼：“别拿修为欺负人行不行，剑法！”

    法空笑道：“境界之下，剑法就没那么灵了。”

    “那也要差得太多。”李莺哼道。

    法空的境界与自己相差太大，所以会如此，如果相差一到两个境界，自己剑法足够杀之。

    法空摇摇头：“可有赏赐下来了？”

    李莺脸色一沉，哼一声，从罗袖抽出丝帕拭了拭额头，坐到石桌旁，给自己与法空沏了两盏茶。

    法空笑道：“不满意？”

    “这算什么赏赐！”

    “难道不是大权在握？”

    “这种权，有与没有，有什么差别？”李莺不以为然的摇摇头，轻啜一口茶茗。

    法空笑道：“那到底是什么职位？”

    “何必明知故问！”李莺斜睁他一眼，眼波流转，盈盈如秋水：“你是来取笑我的吧？”

    谷郥

    “是有正事。”法空笑道。

    天空的剑呼啸而下。

    李莺伸出晶莹湿润的玉手。

    剑尖“嗤”的刺下，掠着李莺的虎口而下，仅差了毫厘便要割到她白玉似肌肤。

    差了这一毫厘，便是没能割到，她轻轻一握便握住了剑柄，将其归入鞘中。

    “什么事？”李莺道。

    法空微笑道：“你这个绿衣司的副司正帮我查一個人，闲云神剑宋任风。”

    “闲云神剑宋任风？”李莺修长黛眉蹙起，若有所思：“禁宫供奉吧？”

    她一直注意禁宫的消息，对于其中的供奉知道一些，却并不是全部。

    除了皇上与侍卫总管信王楚祥，恐怕再没有人知道所有的禁宫供奉，这是绝密。

    明着有一些，暗处也有一些。

    便是明面上的供奉，外人也知道得不全。

    法空颔首。

    “为何不让信王爷去查？”李莺不解。

    她知道法空与信王爷的关系莫逆，超过所有人，甚至超过自己与法空的关系。

    这样的事，信王去查是很轻松很正常的，信王的职责里便有这一条。

    法空摇头道：“信王想查清楚不容易，否则当初已经查清楚了。”

    “你更相信我？”

    “是。”

    “……行吧，我查一查他。”李莺道：“他到底有什么问题？总不能是秘谍吧？”

    “我先不说，免得你先入为主，尽量要快，免得来不及，如果能查清楚，你这个绿衣司的副司正便取得了一个开门红，立了威，算是帮你一个忙。”

    李莺白他一眼：“我真是感激不尽！”

    法空呵呵笑了。

    她出了力气还要感谢自己，这确实是有点儿过份。

    李莺摇头道：“说吧，到底是怎么回事，我刚回绿衣司，下面的人没那么顺手，想要尽快，就得多给我一些线索。”

    法空便将自己看到的说了一遍，惹来李莺的迟疑，黛眉紧蹙不解的道：“这怎么可能？”

    “世事之奇，就是如此。”法空道：“正因为不可能，所以那些调查之人才会怠懈，看不出破绽来。”

    “……如果真查清确定，这确实是我的开门红！”李莺明眸熠熠如寒星。

    她被法空所说震动，没想到还会有如此荒谬之事。

    法空笑道：“那我便等李副司正的好消息了，……南监察司那边有些可惜了吧？”

    “一点儿也不可惜。”李莺摇头：“南监察司现在越来越乌烟瘴气，不成样子，恐怕会形成尾大不掉之势。”

    法空眉头一挑。

    李莺道：“端王爷的志向不俗，心也是好的，可是行事未免失之损切与粗放，驭下之才不够。”

    法空轻轻点头。

    如果换成信王爷，就不会犯这毛病，不是端王不够聪明，不是端王爷的才能不够，是阅历与经验不足。

    他没有从最底层做过事，没有经历过最底层，便没办法揣测出最底层的想法与心态，便容易被身边的人欺瞒。

    信王是从军中的小兵开始，一步一步往上爬，不仅自己身处其中，还接触过很多同阶层的人，所以每一个阶层的人心与所思所想都清晰明白。

    所以信王下命令，能想到命令传到最下层的时候会执行成什么模样，心中有数。

    而端王没有这样的经验，便吃了这个亏，一错再错，弄得南监察司偏离当初创立的初衷。

    “我现在是及时从泥沼里抽身。”李莺蹙眉道：“不知南监察司会成什么样子。”

    “南监察司是皇上力排众议所建，绝不会轻易倒塌。”法空道：“还会维持下去的。”

    “可现在这样子，有没有南监察司都一样。”李莺道：“当初是为了压制武林，可看现在，南监察司已然成了武林各宗争名夺利之场地，谈何压制！”

    “可能皇上并不是真想压制，只想牵制罢了。”法空道：“细细一想，现在至少武林各宗都在朝廷掌控之内。”

    “……也是。”李莺颔首。

    她随即道：“我听说，冷贵妃要皈依到你门下，做皈依弟子？”

    法空颔首。

    李莺摇摇头。

    法空微笑看着她。

    李莺道：“不觉得不妥吗？”

    “有何不妥？”

    “皇上会如何看你？”李莺道：“岂不是矮你一辈？心里岂会舒服？”

    法空笑道：“皇上也是同意的。”

    “即使同意，也不会舒服，会是一根刺。”李莺摇头道：“想必有其特殊的缘故吧？”

    法空颔首。

    这是为了给冷飞琼建一堵墙，遮挡诋毁与谣言。

    楚雄是肯定不情愿的，可为了冷飞琼，也只能捏鼻子认了，还要承自己的情。

    “大典马上便要举行。”李莺蹙眉：“就没有避一避的想法？”

    法空道：“避无可避，这个皈依弟子我是收定了。”

    “唉——！”李莺叹一口气：“钓月道他们会迁怒于你，仇视于你。”

    要说对冷飞琼最恨的，在大乾的话，莫过于钓月道他们三道了。

    法空失笑。

    李莺道：“我听到消息，他们会破坏大典。”

