    “不用不用。”克鲁见大黄冲他龇了龇牙，吓得连忙摆了摆手。

    “对了，小班纳，根据你的描述，这台战车应该至少几十年都没有检修和保养了，很多零件恐怕都已经老化，这严重影响了战车的性能。”

    克鲁果断转移了话题。

    “啊？那咋办？”

    雷班纳心里一急。

    这可是他人生第一台战车，他可不希望没开几天就突然报废了。

    在镇子上报废倒也能接受，可要是正在荒野上打异种，战车突然出故障了，那他整个人得心态炸裂。

    “哈哈，你叔叔我可是高级机械师，这对我来说，那根本不叫事。”

    “我这虽然没有新的战车零件给你换，不过对其进行一个简单的保养还是没问题的，给我三天时间，保证让你的战车焕然一新！”

    克鲁拍了拍胸脯，一脸自信。

    他自从十几年前跟随雷恩在这里隐居，就再没有碰过战车，手早就痒痒了。

    这也是他上次在酒馆，为什么让红狼开战车去机械工厂的原因。

    不过那时的他处于醉酒状态，说话不经过大脑，酒醒之后就后悔了。

    红狼是什么人？

    那可是世界第一赏金猎人，红狼的战车必然也是世界最强战车。

    别说他只是高级机械师，就是老雷这位机械大师，也不敢对世界最强战车指手画脚。

    这种级别的战车，里面很多东西已经超出了他们的理解范畴，不是他们能够随意触碰的。

    说句扎心的话，那台战车的零件，他们估计连拆都拆不下来。

    可能也就传说中的机械主宰，有资格将那台最强战车进行全面翻新。

    “啊？大叔还会战车维修？”

    在雷班纳的印象中，自己的父亲和克鲁大叔，只是一个普通的修理工人，平时都是给镇子上的人修理修理家用电器，或者偶尔给一些猎人修理一下枪械啥的。

    战车这么高科技的东西，克鲁大叔都会？

    “嘿～你这孩子还瞧不起人，我这就修给你看。”

    被人质疑专业水平，克鲁哪受得了这个，当即就要拿着工具箱给雷班纳演示演示。

    “好了，先吃饭，战车保养也不急于一时。”雷恩笑着拉住克鲁，接着转头对雷班纳说道。

    “你克鲁大叔年轻时修理的战车没有一百也有八十，甚至高级战车都经手过，对你这台初级战车进行保养绰绰有余了。”

    “对不起克鲁大叔，我不该质疑您的，我这台战车大叔随便弄，我百分百信任大叔！”

    雷班纳也意识到自己说错话了，连忙补救道。

    “哈哈，没事没事，我也十几年没摸过战车了，得回去好好重温一下。”克鲁不好意思地摸了摸头，重新坐了下来。

    “雷恩大哥，你刚刚说这台只是初级战车，能给具体说说吗？”

    秦也听出来了，这两位感情是隐世不出的大佬啊！

    红狼之前也说过，自己要是想了解更多关于战车方面的事情，最高效的方法就是向机械师请教。

    “秦老弟就算不问，有些事我也得嘱咐嘱咐班纳的。”

    “既然你提到了战车分级问题，那就先说说这个。”

    “战车有生物战车跟机械战车之分，这一点你们已经从红狼那里知道了，我也就不多说，我重点给你们讲讲生物战车。”

    “你们也知道，生物战车具有可成长性，因此，在我们机械师行业，对其进行了等级划分。”

    “根据战车自身性能，我们将其划分成初级战车、中级战车、高级战车。”

    “初级战车的机械传导率以及能量转化率在20%～40%。”

    “中级战车在40～60%，超过60%便算是高级战车了。”

    “那如果达到了200%呢，也算是高级战车么？”

    之前从红狼口中得知【狼】的机械传导率达到了200%，想来能量转化率也不会比这低。

    听了这话，雷恩看了秦一眼，接着道：“理论上来说，战车的机械传导率以及能量转化率最高不会超过100%。”

    “不过世界很大，出现几例意外也很正常。”

    “我们将机械传导率和能量转化率超过100%的战车，称之为超凡战车！”

    “不过这类战车太过稀少，我平生只见过一次，也正是因为那次经历，我成功进入了机械大师的领域。”

    “至于你说的能达到200%的战车，我不知道这个世界上存不存在，要是真的存在，那就不是超凡战车能够定义的了。”

    “这样吗……”

    通过雷恩的话，秦对红狼那台最强战车究竟有多强，总算有了一个简单的概念。

    “雷大哥，你继续。”

    这位可是机械大师，秦自然得抓住机会多听听雷恩讲课。

    “说完生物战车的分级，那就再跟你们说说生物战车的特点。”

    “首先自然是不需要燃油，这一点无需多言，其次就是绝对防御特性。”

    “绝对防御？”

    听到这个，秦心中一惊。

    这玩意还有绝对防御的说法？

    “我所说的绝对防御跟你所认为可能有很大的不同。”

    “战车的主要防御手段就是外部装甲，这一点，生物战车与机械战车没什么区别。”

    “但生物战车的装甲具备绝对防御特性，只要外部装甲片没有清零，那任何攻击就不会伤害到战车本身。”

    “生物战车具备随意改变装甲片位置的能力，它可以精准判断出即将被攻击的位置，然后将所有装甲片调集过去，形成重点防御。”

    “所以哪怕全车只剩一枚装甲片，也能起到抵挡外部攻击的作用。”

    卧槽，这有点牛逼啊！

    “对了，如果是电磁类攻击，装甲片也能起到绝对防御作用吗？”

    根据秦的理解，装甲片抵挡物理性的冲击肯定没问题，但遇到这种直接破坏战车内部零件的攻击方式，应该就起不到作用了。

    “你说的，机械师们也测试过，测试结果为，有影响但影响不大。”

    “这类电磁武器无非就是通过电流以及磁场破坏战车零部件的灵敏度，但生物战车除了机械特性，还有一部分生物特性。”

    “对于电流以及磁场拥有很强的抗性，除非超过了战车的承受阈值，否则即便是电磁武器，也无法越过装甲对战车本身造成损伤。”

