    第715章 开始担忧   

    众国公大臣们纷纷对着李二进言，要求李二拒绝这些小国们的和亲请求。

    

    而李二终于找到了台阶一般，如释重负。

    

    而一些聪明的大臣，也早已经看出了李二的反应。

    

    更何况，不仅仅是李二对此态度模棱两可，连那北凉王都一直没有开口，他们这些大臣也早就明白该如何行事了。

    

    世家的大臣们纷纷蠢蠢欲动，准备进言。

    

    宰相王珪直接拱手说道：“启禀圣上，微臣也觉得国公大臣们说的有道理，我大唐的太子现在年纪尚小，实在不是和亲的好机会，更何况如果有好事者交代公主一些不轨的事情，我大唐的太子也很容易被蒙蔽，还请圣上为了国家社稷考虑，为了我大唐下一代储君考虑，暂时拒绝这些小国们的请求！圣上明鉴。”

    

    王晨也拱手说道：“启禀圣上，我大唐的太子现在正是抓紧时间学习治国之道，圣人之理论的好机会，如果此时给太子纳入几个妃子，想必太子必定会沉迷美色而浪费了学习的好机会，这样我大唐的储君日后定会难当重任，这简直就是影响我大唐的下一代社稷！还请圣上明鉴，拒绝这些小国们和亲的请求，圣上明鉴。”

    

    有了王家的两位官员开口，身后的世家大臣们也纷纷开始进言。

    

    “启禀圣上，我大唐现在虽然国力强盛，但是储君的年级还尚小，实在不是谈婚论嫁的时刻，现在我大唐太子的当务之急就是学习圣人之道，等到日后继位，才可以好好的带领我大唐走向强大，如果现在要和这些小国们和亲，太子多少会受到一些影响，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的太子可谓是涉世未深，如果此时突然给他纳入了几个妃子，想必肯定会让年级尚小的太子沉迷于女色之中，我大唐的储君岂不是就浪费了这大好的机会？

    如果如此，那么我大唐的下一代君主该如何挑起大唐的这个重担？

    还请圣上明鉴，拒绝这些小国们的和亲请求。”

    

    “启禀圣上，虽然这些小国们的态度卑微，不过还是得注意他们的想法，如果有好事者想乘机让我大唐的储君被洗脑，那圣上如果同意的话，岂不是正中了他们的下怀吗?我大唐的储君可谓是十分的重要，太子的婚姻大事万万不可如此莽撞！还请圣上明鉴，拒绝这几个国家和亲的请求！”

    

    “启禀圣上，我大唐的太子现在还没有明辨是非的能力，微臣担心如果纳入了这些小国的公主们，日日夜夜的积累下，很可能让太子的想法产生变化，那么太子殿下就会很难肩负起我大唐的重担，圣上对于大唐下一任储君的培养一定要谨慎再谨慎，万万不可如此的莽撞！还请圣上三思，拒绝这些小国们和亲的请求。”

    

    而一旁的白景衣，则是不动声色的笑了笑。

    

    “这些小国们想要和亲，无非就是想要通过他们国家的公主控制住我大唐下一任的国君，从而控制我大唐，但是这是万万不可能的。”

    

    果不其然，有了世家大臣们的进言，那些使臣们纷纷换了一副患得患失的表情。

    似乎已经是大局已定，差的只不过是李二的一句话而已。

    

    但是李二身为大唐的帝王，自然不会如此的武断。

    

    虽然不屑和这些小国们和亲，但是李二看重的是这些小国们可以利用的价值，如果大唐能够将这些小国们纳入藩属国，那么首先第一点，边境之后就再也不用担心战乱等事情了，成为了大唐的藩属国，这些小国们还如何敢对着大唐有想法？

    毕竟如果真的有那个时候，大唐一定也不会手下留情，甚至可以说是占据了先锋，可以在这些小国们有想法的第一时间，就直接灭了他们，大唐日后还不用受到任何的负担。

    

    二来，大唐现在虽然国力足够强盛，但是对内却不是很安稳。

    

    南方的藩属国们都已经跃跃欲试的想要反攻大唐，而北方的突厥们也对着大唐虎视眈眈。

    

    老话说的好，敌人的敌人就是朋友，如果南方的藩属国和北方的这些国家们联合在一起，那么即便是强无敌的大唐，也很难同时抵抗从南北方同时进攻的敌人，哪怕是强盛的北凉军，恐怕也得吃上不少的苦头。

    

    如果可以成功的收复这些小国，毋庸置疑，大唐会获得一笔惊人的贡品，这笔贡品，足够让大唐在未来的几年之内都能够飞速的发展。

    可以说是提升大唐国力的一个好机会。

    

    当然了，李二也没有天真到以为这些小国们会永远听从大唐的号召，但是即便是这样，那也足够了，大唐只需要几年的和平时间，就能够将国力提升到另一个水平，到那时，即便是这些小国们纷纷反水，大唐也有着足够消灭他们的武力。

    

    而李二的不言不语，让这些使臣们的内心十分的煎熬。

    

    “莫非唐王现在正在权衡和我国和亲到底是好还是坏？

    莫非唐王真的知道我们的想法了？

    如果是这样的话，那么我们的计划不是失败了吗？”

    

    “可惜了啊，明明差一点唐王就要同意我国的和亲请求了，关键时刻让这些大臣们出来横插一脚，结果唐王现在改变了心意，这可是我国大好的时机啊，就这样给白白浪费了！真是可惜。”

    

    “如果我国不能够和大唐和亲，那日后一定会遭受到其他国家的威胁，没有了大唐的庇护，这下该如何是好啊！”

    

    “完了，唐王现在已经在权衡利弊了，想必是不会答应我们国家和亲的请求了，但是就算没有成功的和亲，将我们国家纳入藩属国也是好的啊，唐王啊，快点想明白吧！”

    

    “如果我们的国家不能和大唐和亲，那岂不是这一切的努力都白费了？

    这些大臣们还真是可恶啊。”

    

    下面的使臣们有的愤怒，有的担忧，有的则是认为自己的努力功亏一篑，可谓是想法万千。

    

    

