    ?李长乐走出房间，看到了刚从房间出来的王思懿，她好像昨晚没有睡好的样子，黑眼圈有点重。

    “早啊...”

    李长乐打了个招呼。

    王思懿点点头没有说话。李长乐也不以为意，经历过昨晚的相处，发现这个富婆好像不善与人交谈，也有可能是高冷。

    简单的洗漱过后，李长乐开始做早餐，还是决定吃面。

    从冰箱拿出了两份面，一点原汤，然后又拿了两个鸡蛋。

    两个灶火一起开，一份煮汤，一份煮开水烫面。

    然后打开电磁炉用平底锅煎了两份糖心蛋，五分钟过后两份简单的鸡蛋面就做好了。

    李长乐对着坐在沙发上的王思懿问道：“你要吃早餐吗?”

    王思懿点了点头，直接走到餐桌开始拿起筷子吃面。

    面很快就吃完了，王思懿依然是把汤给喝的干干净净，这次的王思懿没有脸红，而是神色淡然的放下碗筷，起身就要走回房间。

    似乎想起来什么转身对李长乐说了一声：“谢谢你的面。”

    李长乐没有回话，因为他看到王思懿流畅的从拿起碗筷到喝完碗里的汤整个过程也就三分钟。

    而且李长乐看王思懿一早就坐在沙发的样子，似乎很早就起来了。

    好像，她似乎一早就知道李长乐早上会煮面，然后她是坐在那里等着吃的？

    想想又觉得这个想法有点扯淡。自己做的面味道虽然还不错，但是应该不至于让这么一个富婆流连忘返。

    事实上，李长乐的猜的不错。王思懿就是为了为了他那一碗面早起的，她现在如果不是大白天，不太敢一个人走在外面。

    而且李长乐做的面，真的很好吃啊...

    王思懿给秀秀发了一个微信，让她帮忙把留在沪上的钥匙寄过来，昨晚是打算让她直接带过来的，但是王思懿现在改变主意了。

    秀秀直接过来的话今天就要搬回对面去，这样以后可能就吃不到李长乐下的面了。

    先在这里住几天，等他给自己煮面成为一种习惯，到时候就算搬回去了也可以继续过来蹭饭吃。

    王思懿是没有脸开口直接跟李长乐说做饭给她吃的，脸皮天生就是比较薄，哪里说得出这种话，对方还是个男的。

    王思懿现在对自己住在这套房子里面没有任何担心，一开始就知道李长乐是个好人了，昨晚待了一晚上李长乐也很知趣的没有打扰过她。

    除了房子有个男的不太方便，其他的倒是没有什么，但是自己房间是主卧，自带卫浴，所以也没有什么好尴尬的。

    李长乐对房间多了个女人没什么感觉，除了做饭的时候要多做一份

    还有不能抽烟之外，其他的还是跟自己平时的生活一样，没有什么变化。

    每次看到王思懿对着李长乐做的饭菜吃的很满意，李长乐的成就感就很爆棚。

    不抽烟对身体好，这是好事，可以的话顺便把烟给戒了也不错，就是不知道王思懿打算在这里住多久.....

    李长乐这三天一直在房间里面写仙剑奇侠传的开头，修修改改的弄了几天，最终还是决定选择官方的那一版....

    倒不是李长乐写不出来，只是觉得自己写出来的还是不如官方仙剑小说写的那么好。

    索性就不纠结了，先把开头确定下来，再考虑接下来的事情。

    这几天李长乐倒是偶尔能在房间里听到大厅传来吉他的声音。

    不过这个旋律，怎么说呢，李长乐认为一般般...

    应该是王思懿在弹吉他，李长乐刚开始倒是没想到她还会弹吉他。

    不过弹出来的曲子怎么没听说过，不是这个世界上有的曲子，不算很好听，她不会在写歌吧？

    李长乐刚开始没在意王思懿的身份，只是对她会弹吉他比较好奇，会弹吉他会写歌的女生还是比较少的，在李长乐的认知里面。

    “呼...算是把开头确定下来了。”

    李长乐起身伸了个懒腰，又看了看时间，五点了，该做饭了。

    走出房间，不出意外的看到王思懿在弹吉他，她好像真的在写歌。

    这几天弹出来的旋律没有重复的，但是李长乐这个半吊子都听出来旋律一般，估计她自己也不满意。

    看到李长乐走了出来，王思懿这三天一直没有做出让自己满意的旋律，有点心烦意乱的把吉他扔在旁边的沙发。

    “你在写歌吗？”

    李长乐把藏在心里三天的疑惑问了出来。

    王思懿看了李长乐一眼，点点头，心情不太好，就当作是回应了。

    李长乐没有说什么，打开冰箱准备做饭，但是冰箱没有什么菜了。

    就转头对着王思懿说，

    “冰箱没有菜了，我要去买菜，你有想要吃的饭菜吗？”

    “你看着办就好了，可以的话煲个汤...”

    王思懿对李长乐的厨艺还是认可的，特别是煲的汤，从小到大她都没有喝过这么好喝的汤。

    李长乐显然对自己的煲汤技术也很自信，无他，唯手熟尔。

    自己上辈子作为一直社畜，没有锻炼身体的时间，只能从吃这方面入手了。

    作为广府人，继承了广府人优良的基因传承，天生就会煲汤。

    每天加班加点的情况下，愣是在百忙中学会了煲汤，并且各种各样的汤信手拈来。没有办法，之前老妈心疼自己。

    就把自己几十年的煲汤经验都告诉了李长乐，让李长乐在996的福报下仍然可以感受到美食的温暖。现在的李长乐别看只有22岁。

    然而实际上他的心理年龄已经是26岁了，生活经验也不是刚毕业出来的小年轻可以比拟的，

    知道身体的重要性，所以每个星期至少要煲三次汤，没有每天煲汤是因为嘌呤爆炸，不能天天喝，不然容易痛风……

    李长乐听到王思懿的话点点头，顺手拿起冰箱上的钥匙就出门了。

    “有时候，有时候，我会相信一切有尽头~”

    “相聚离开，都有时候，没有什么会永垂不朽。”

    李长乐哼着调子出门，这几天被王思懿那不太好听的旋律折磨耳朵，李长乐的仙剑一都写的感觉不太满意。

    所以李长乐想了好几天，总算想到这个办法，打算用这种委婉的方式告诉王思懿，她不是很适合写歌...

    你看我随随便便哼出来的调子，都比你弹了几天的吉他旋律好听，你别弹了……

    李长乐哼的有点大声，所以王思懿也听见了，听到这个旋律和歌词，王思懿愣住。

    这首歌她没听过的，而且旋律和歌词都很好。

    怎么会从这家伙嘴里面哼出来这么好听的歌，她倒是没想到是李长乐在委婉的打击她。

    李长乐看到王思懿没有特别关注他哼的调子，有些失望的出了门。

    难道是自己的提醒不够委婉吗？李长乐陷入沉思，打算再想一个办法让王思懿取消写歌的打算。

    李长乐这次买了很多食材，有菜有肉，满满当当的两大袋，因为他不知道王思懿要住到什么时候。

    本来之前他买的食材是够他吃五天的，结果只吃了三天，他不想隔三差五就要下来买东西，索性一下子买了一堆，把冰箱塞满。

    王思懿看到李长乐大包小包的拎着一堆食材回来，又看他一步一步把冰箱塞满，目瞪口呆，这家伙是松鼠吗？松鼠都不会这么屯粮吧。

    李长乐没看王思懿，他在正在挑今晚要做的食材。

    应王思懿要求，今晚煲个花胶老母鸡汤。

    再做一个糖醋排骨，一个青菜。两菜一汤，都是满满当当的分量，应该够两个人吃了。

    在厨房忙活了两个小时，没有再从大厅外面传来吉他声，李长乐算是松了一口气。

    看来王思懿应该是知难而退了。饭桌上，王思懿忽然对李长乐说道：“我明天就搬回去了...”

    李长乐大喜，不用再被吉他声折磨了，但是不能把这个心思表达出来，只是简单的问了一句

    “搬去哪？”

    王思懿抬起头看了看李长乐，眼睛里面的喜悦是藏不住的。王思懿顿时皱眉，有点冷淡的说：

    “对面。”

    李长乐都没发现自己眼睛里面的喜悦之情藏不住了。

    听到王思懿是打算搬去房对面，倒是没有什么感觉，总之不在这套房子里面弹吉他就好了。

    想到自己买了这么多食材，王思懿也是住在对面，索性就说道：

    “那以后到了饭点你过来吃饭吧，我买了很多食材，一个人吃不了这么多，放久了食材也会坏掉...”

    王思懿看到李长乐对自己搬走表现出来的喜悦很不开心。

    好像是自己死皮赖脸的赖在这里一样，闷闷不乐。

    听到李长乐的话，又有点纳闷，这家伙想让自己搬走。

    但是又让自己过来吃饭，不知道是什么意思。

    不过李长乐的提议王思懿没有拒绝，也没有同意，只是淡淡的说：“看情况吧。”

    说完也没有再理会李长乐，闷闷的喝汤，桌子上的糖醋排骨也几乎被她吃光了，一颗都没有给李长乐留下来。

    李长乐对王思懿突然表现的小脾气有点懵，不知道怎么回事她就一副气呼呼的样子，也没敢惹她，默默地吃着青菜。

    瑟瑟发抖。

