    潘雪儿挂断电话之后，情绪明显有了一些低落。

    “是叔叔打电话了吗？”

    张梦莹在旁边口齿不清的说。

    潘雪儿点点头，然后把手机放下摊在地毯上，眼神里面充满了失望。

    “他说今天不回来了，所以今天晚上就是我们两个人的世界啦！”

    潘雪儿振作精神，强撑起笑容对着张梦莹说。

    “叔叔又不回来？”

    张梦莹说完突然感觉神志清醒了一下，意识到自己说的这句话有点不对。

    “嗯，我是说叔叔今天不回来，那我们再开几瓶酒？”

    张梦莹赶紧接着说下面一句话，潘雪儿当然也是听到了张梦莹的话，张梦莹对他们家的情况挺了解的，所以这些事情张梦莹大概心里面都有数，不过潘雪儿没有过多的去在乎这些，反正这样的情况也是见怪不怪了。

    “你还能喝吗？你都喝成这个样子了。”

    潘雪儿故意装作一副瞧不起的姿态来刺激张梦莹。

    “我还能喝，我肯定比你喝的多。”

    张梦莹突然想起自己还要给家里面打个电话，刚开始儿拿到手机的时候，他也看到了自己的手机在旁边。

    她按了下开关发现屏幕没有任何的变化。

    “我的手机是不是坏了？怎么一点反应都没有呢？”

    潘雪儿以为张梦莹又拿着不知道什么东西在那里按，但是看过去发现她拿的就是自己的手机，随即拍摄拿过张梦云手里的手机捯饬了一番。

    “可能是没电了吧，先去充充电。”

    一连接上电源，果然张梦莹的手机就亮了起来。

    然后充了一会儿，张梦莹就给张母打了个电话。

    “妈，我今天晚上不回来了，明天我直接去公司。”

    张母一接起电话就听到张梦莹这样说，她皱了皱眉头，但是随即又开心了起来，她以为张梦莹和林岳是在一起的，准备出去玩。

    “莹莹你在哪儿呢？和小岳在一起了，对吧？”

    张梦莹那边安静了一下。

    “我在雪儿家里面。林岳没有跟我在一起，他难道没有回家吗？”

    而在张梦莹看来，林岳这么晚都没有回家，有可能是又去找那个什么杰西卡了。

    “他跟我打电话说你们在一起的呀，怎么回事？我打电话问一问。”

    张母不知道他们到底什么名堂，两个人居然没有在一起。

    还没有等张梦莹说话，张母就挂了电话，直接给林岳打了过去。

    林岳现在坐在车里面，思绪放空的坐着。

    看到张母打了电话过来，他还在犹豫要不要接。要是伯母问到了关于张梦莹，他都不知道该怎么说。

    不过想了一会儿，他还是接了电话。

    “伯母。”

    “小月啊，今天莹莹要在雪儿那里睡，你不是告诉我她跟你在一起的吗？怎么你们现在没有在一起呀？是不是出了什么事情呀？怎么你们两个人没有待在一块儿？”

    张母的问题实在太多了，她就担心林岳和张梦莹的感情出什么问情。

    “没有出什么事情，我马上就回来，既然莹莹今天不回来睡的话，那我就不等她了。”

    林岳现在的心情很轻松，至少确定了张梦莹现在是安全的。

    张母就说了一句路上注意安全之后就挂了电话。

    林岳在车里面深深地叹了一口气，他看着面前亮起的路灯，以及那些人来人往逛街的人们，他突然觉得自己一天一天的挺累的。

    开车的速度放的很慢，他想要迟一点回去。就在这种夜深人静的时候，独自一人最容易思考一些问题。

    到底要不要接受杰西卡的建议？

    张梦莹现在对他的态度也是一百八十度大转变，不愿意接近他的电话，甚至今天连班都没有去上，就是因为他说了杰西卡的事情。

    两个人现在之间的感觉好像变了，相处起来感觉特别累。

    不过他很快就不去想这个问题了，因为晚上思考这些问题最容易冲动，他还是等到白天有理智的时候再想这些问题。

    今天是林岳自己一个人的房间，所以他就不用去沙发上面睡觉了。

    他是所以不想跟张梦莹在一个房间，就是觉得晚上想起张梦莹的时候总觉得睡不着，心里面十分烦闷。待在一起总有一种无形的压力，现在又得知爷爷居然是这样的人，他更是不敢跟张梦莹两个加深感情了。

    之前是觉得自己的心里有压力，现在完全就是为了张梦莹的人身安全着想。

    张梦莹和潘雪儿又拿了几瓶酒出来。

    “我们玩游戏吧，光喝酒太没有意思了。”

    潘雪儿兴致勃勃的对张梦莹说，张梦莹就现在也是玩开了，到是无所谓的耸耸肩。

    “玩什么游戏随便你。”

    潘雪儿眉头一挑，饶有兴趣的看着张梦莹。

    “我们猜大小，输了的人就满足对方的一个要求。”

    乍一听这个游戏还挺正常的，所以张梦莹也就没有过多的考虑，直接就同意了。

    第一把张梦莹就输了。

    “说吧，打算让我做什么？”

    潘雪儿想了很久，还是打算满足自己的好奇心。

    “给林岳打个电话，跟他说你想回家让他来接你，看他的反应怎么样？”

    还是觉得这个还挺有意思的。

    张梦莹心里有些不愿意，以她现在跟林岳之间的情况，根本就不适合说这些。

    “换一个吧。”

    张梦莹淡淡的说，丝毫都没有表露出自己的情绪，只不过喝酒动作越来越频繁了。

    “怎么愿赌服输，这一点就来不及啦？”

    潘雪儿知道张梦莹这个人最经不起刺激，尤其是喝了酒之后。

    “我其实跟他已经快算完了。”

    张梦莹端着酒杯摇晃着眼神看着潘雪儿，里面全是冷静。

    潘雪儿知道他们两个之间的感情肯定出了问题，但是没有想到居然这么严重。

    “你们两个的感情不是一向都挺好的吗？怎么突然就这样了。是不是有什么误会呀？其实林岳这个人我觉得他对你挺好的，而且你的脾气他也能够忍受，要不然你平时找其他人看别人能不能容忍你的脾气。”

    潘雪儿说这句话是发自内心的，她希望张梦莹过的幸福，而且林莹这个人她见过也接触过，是个什么样的人，她一眼就能明白。林岳是十分适合张梦莹的一个人。

    “合适是一回事，但是走不走的到最后就是另外一回事了。”

    潘雪儿没有说话，也陪着张梦莹一直喝。

    张梦莹就开始诉说着她和林岳之间的问题，以及最近的变化。

    “他的爷爷不喜欢我，我也不能够为了他去十分卑微的接受他爷爷的嘲讽。”

    潘喝了酒的，脑子有点转不过弯来，她明明记得林岳好像是一个无父无母，没有亲人的人，只有一个妹妹。

