    “唧唧！”一只狐狸这时叫了两声，还用爪子指着前，像在对这迷雾里的人影说话。

    又一只狐狸不甘示弱，也唧唧叫着，指点着位置。

    周瑶站在巨鹰上面，俯瞰这一切，嘴角抽了下。

    尤其是当人影还宠溺拍了拍其中一只立起来的狐狸脑袋时，那种主人与爱宠的既视感就更强烈了。

    “是他。”一个声音在周瑶脑海中说。

    “嗯，是他。”一个声音沉默了一下，亦说。

    她们，或者说是她，只看见这个在迷雾中遮掩着的身影，就已猜到了来者是谁。

    就算没有露出真正面目，但感觉骗不了人，两只如影随形的狐狸也骗不了人。

    又或者说，这位新出炉的代王似乎也没打算欺骗能看透迷雾的“人”，他的目标，就是周玄。

    两只狐狸有着青丘的气息，其中大狐狸就是曾经被发现的入城之妖，果然就藏在代王的身边，代王实在令人捉摸不透。

    说是亲近妖族，根本没见这位代王与除狐狸外的妖怪来往，说不亲，她就不信代王看不出这两只狐狸不是寻常狐狸，乃是狐妖。

    周瑶如水的眸子一眨不眨看着下面，这时，包裹在迷雾里人影已在两只狐狸的指引下，看似闲庭漫步，实则速度极快走到了庙宇前。

    只一举步，此人的杀气冲天而起，让高空的周瑶都不由身体一仰。

    “嘿，上次就见他搏杀林国公子，今日一见，杀气胜于往昔数倍。”

    “已经封王，却仍敢锐身单入，这位代王真的是了不得。”神秘声音说着，而周瑶原本声音默默，只是用明眸看着，心中复杂难以言表。

    “战况比我想的还要惨烈一些。”

    “虽这支骑兵仅仅百人，但仅仅是十分钟不到，就尽数被杀了。”

    苏子籍扫过四周，只见到处是尸体，横七竖八，个个都是精壮之尸，死不瞑目，来的百人，竟然全部折损在了这里，是因大妖周玄在这地方设下了埋伏，所以彼此剿杀，最后反是周玄更胜一筹？

    “不，这是空妖的厉害。”

    苏子籍看见了道士的尸体，天灵盖被破，脑浆飞溅。

    陆妖被围，就难以逃命，只得死拼。

    空妖被围，除非是京城这等地方，根本展开不了翅膀，要不，情况不妙，就可展翅而逃，除非弓箭，要不难伤。

    就算是弓箭，射平或可五十米，射空不过十米，威胁有限，只有道法束缚升空，才可擒杀。

    可周玄反袭，是宁可冒着大险也要先格杀道士，再一一杀掉甲兵，可见其一旦震怒，妖性中的兽性，就占了上风。

    不管不顾，也要杀尽敌人，以泄心头之恨。

    “不过，虽看结果是周玄胜了，但杀上百士兵，就是一个准妖王级别的大妖，怕也吃不消。”

    毕竟，准妖王与妖王之间，别看只差了一个字，境界差出了十万八千里，跨过这一步，或真能一挥手，就杀死上百士兵，但没跨过去，上百精兵不可能对一只大妖毫无伤害。

    就算周玄没死，也得有不大不小的伤。

    而从感觉来看，周玄必没死，因苏子籍的冥冥感觉还没消失，仍一柄悬在头顶的剑，给他威胁。

    “我蟠龙心法，进晋17级，就感觉与往昔不同，就算没有狐狸，也能感受到周玄的大体位置和威胁。”

    “今日不杀了此妖，日后必成大祸。”

    “这是龙君的直感？”

    苏子籍迈步就走进去，庙宇看着不算很大，可也有前后几个院，因着狐狸的指引，迷雾里人影直接就来到了位置。

    一路走来，庙宇内更满是尸体，除一看就是被大妖所杀士兵，剩下几乎都是和尚，七横八竖，死状甚惨。

    浓郁到极点就显得腥臭的鲜血味道，在风中弥漫，此时雨已停了，地上水洼已被血所染红，到处都是红色，视线所及之处，触目惊心。

    迷雾包裹着的人影越走越快，就一阵烟消失不见了。

    大殿内，一个盘坐在中央的男人，正摆出五心朝天姿势，突然睁开了眼睛，望着外面只有一片尸体的地点，眸子里闪过浓烈的杀意，沉声：“出来！”

    他的身上多处伤，有的地方已深可见骨，一看就是被人用符咒连同兵器一起贯穿，因兵器上有着符咒力量，大妖强大愈合也没办法让伤口恢复，鲜血淋漓，血肉模糊，看着就可怖。

    周玄此时的气息也不算稳，看似是人类折损百人，但杀死那些人，妖力就有些枯竭，现在盘腿打坐，既是疗伤，也是恢复。

    偏偏就在这时，有不速之客到了。

    哪怕看不到对方的身影，但危险的感觉，周玄可不会认错。

    见没有人回答，周玄稍作思索，就冷笑：“青丘的狐狸？”

    周玄已接触到了妖王之境，神通深邃，青丘狐狸虽擅长幻术，但仅仅只能骗过眼睛，并不能骗过它的灵觉。

    但随后有人朗声：“不，不是青丘的狐狸，是我。”

    随着这声音，一个周围被迷雾包裹的人突然在前方出现，并朝着大殿的台阶走上来。

    本来浓郁的雾，随着这人走上台阶，渐渐散去，露出里面的真面目。

    “什么？”周玄仿佛没看清一般，微微睁大眼睛，仔细看了两遍。

    “是你，竟然是你？”

    “代国公，黄雀竟然是你？”

    “你竟然能修法？”

    周玄入京只有数日，就被伏杀，虽是朝廷出击，但无论是本能，还是阅历，都告诉他，必有黑手。

    本他猜想了许多人，包括齐王，包括清园寺的和尚，就是没有想到代国公。

    此人什么时，知道自己对他不利，还能设下陷阱伏杀自己？

    更让它震惊的是，别说是帝王，就是五品以上的实职，都有强烈的排斥性，修不得法，代国公身是龙子龙孙，竟然能修法？

    想到此处，周玄眸子亮了起来。

    它本来入京，就是要杀得一个龙子龙孙，以使自己蜕变成妖王，当然，这质量也关系着未来妖王的成色。

    本来就迟疑不定，现在最好的目标就在眼前。

    既有王气，又能修法，虽直感，感觉到了重重杀机，但周玄眸子顿时化成金黄的竖眸，不怒反笑。

    “好，好，这是天意助我。”