
褚烨离身体一僵，眸眼深沉，额上渗出了一层的细汗，“夫人...”

他的声音沙哑抑制，“我来就好。”

苏念桃花白粉的脸庞在氤氲的雾气中映衬的像是天外的尤物，她抿了抿唇，一双灵气的眼睛动了动，微愣了片刻，而后抬袖掩面轻笑。

褚烨离看着她明媚的模样，心中是久违的安定与温暖。

“相公...”苏念调皮的手指在了他的小腹上打着圈圈。

哎呦喂，他害羞了。

真可爱，有点小期待了（づ￣3￣）づ╭❤～

“让我来吧，我是你的妻，为你宽衣是分内之事。”

褚烨离的心脏猛地跳动了一下，淡墨色的眸眼流彩不明，他双手托握着她的手，小心的呵护在心口，声音温柔。

“夫人，在我这里，没有什么三纲五常，宽衣不是你的分内之事。”

苏念眨了眨眼。

其实...我本来也没想遵从什么三纲五常，就是想体验体验一掀风光的过程。

无辜微笑。

“相公——”

褚烨离手指抵上了她的唇，像是看透了她的心思一样，嘴角勾抹起一弯弧度，声音低沉了好几个度，热气喷洒，全打在了苏念的脸上。

苏念难受。

“若是夫人真的想要为我宽衣，倒也不是不可以，只不过——”褚烨离俯下身，微凉的唇贴在了她的耳垂，“...要小心点，我怕我受不住会让夫人劳累。”

苏念：！！！

卧槽！卧槽！卧槽！！！

不会是我想的那个样子吧？！

温柔的富甲王爷什么时候变得这么腹黑了？！

识海中在看戏吃瓜的系统好心的提醒了一句。

——宿主大大，褚烨离的腹黑值在您昏迷的时候已经到达了+100。

“......”

——经过数据的计算，褚烨离说的话完全实话，若是宿主不老实的话，很有可能就会朝着宿主预想的方向发展...

系统奶软的声音，嗷嗷的透露着兴奋。

苏念一肚子的无语。

什么我不老实？！我这是在工作！正常的攻略好吗？！

还朝着我想要的方向发展...

当然要这样了，不然我多此一举作甚？！

苏念轻转了转手指上的白戒，识海中骤然响起一声的雷声。

系统惊吓懵逼。

宿主大大我说的都是实话袜！

——宿...宿主...友情提示，识海归属于您身体的一部分，若是受损，会对您造成一定的精神伤害...

言外之意，宿主冷静啊！杀敌一千，自损八百！不值得哇！何况咱现在也不是敌人，是一条绳上的蚂蚱啊！！！

苏念冷冷的瞥过了一个目光。

——so？

系统圆头圆脑的呆滞，半晌，撒腿朝着小黑屋跑去。

——宿主大大，您继续，明天中午我再出来！

哎？！不对，俺打不开，权限在宿主那里！！！

系统鬼哭狼嚎的委屈巴巴。

BOSS太善良了，给宿主的权限不要不要的，哇呜...

系统卑微。

悲伤的系统无奈的补充了一句。

——宿主大大，明天中午记得来看我...

“......”苏念不语。

两手扒在小黑屋门框，露出小圆圆脑袋的系统一双深海蓝的眼睛机械的转了几下，像是卡了壳。

完蛋了，好像把宿主惹毛了，不知道明天能不能出来。

赶紧多下几部的电影！！！

——宿主来看我，可以知道褚烨离的好感度哦~~~

系统没脸没皮的推销自己是个有用的系统。

额...

苏念随意的挥了一下手，小黑屋关闭，识海里清净了。

“啰嗦。”

小黑屋中的系统愣了一会儿，而后打开了程序检查了一下电影的下载记录。

哎~~~下载了一百零八部哎，宿主大干个三天三夜都没得事！

不无聊了。

-

“夫人？”

“嗯？”苏念回过神来，抬头看向他。

褚烨离眉头微皱了一下，而后很快的舒展。

我好像把夫人吓到了。

不该...不该这样同她说的。

不过，她这样子……

“夫人——”褚烨离手扶上她的头，眸眼中尽是疼惜，“你放心，我知道分寸。”

不能冲动。

苏念眉趴了趴，歪了歪头。

别...别...你可千万别知道分寸！！！

我知道就好了~(*^▽^*)~

“相公——”苏念身体前倾，直接整个人扑在了他的怀里，手臂环抱住他的腰，天然纯真的开口说道，“礼尚往来。”

褚烨离在感触到她手往前移的动作，喉结滚动，“夫人——”

“相公说过的，不是不可以。”苏念开口说道。

褚烨离嘴唇紧抿，眉头微皱，额上的汗水涔涔的往外冒，他偏过头，不去看她的眼睛，展开双臂。

苏念轻佻了一下眉毛，微垂了一下头，努力的掩盖住上扬的嘴角，慢条斯理，无意撩拨的为他褪去了外衫黑袍。

褚烨离深呼了一口气，手虽半握，却是透湿了手心，他垂下手，迷离深邃的眸眼看向苏念。

“夫人，该我了。”

苏念呆愣了一下，随后羞涩的眼睫垂怜，点了点头。

哎呦，还挺上道。

半透的薄衫退落，皎白的肌肤好看的袒露，褚烨离瞥了一眼，很快转过头，将她横向打抱在了怀里，入了氤氲的鲜花沐浴池。

苏念：？？？

什么情况？不是...我还没礼尚往来呢？！怎么就入水了？

不公平！

为啥我白溜溜的，你丫的还穿着衣服袜！

苏念在心中叫嚣。

入水之后，褚烨离整个人是在她的背后怀抱着她的，有种怕她站不稳溺水，他护她的错觉感。

“相公——”苏念动了动身子，想要转过身来。

褚烨离环抱着她的手骤然用了些许的力道，声音低沉沙哑，“别动！”

“听我的话，别动！”不然，我真的不敢保证什么。

骄傲苏念：不动不可能的(*￣︶￣)

“啊——”苏念尖叫了一下，褚烨离惊慌，松了手上的力度，改为侧面扶着她的腰。

“夫人！夫人！你怎么了？”

“相公...我...我腿抽筋了，疼——”苏念的眼睛中晕着一层的水泪，眼睑红红的。

褚烨离眸色闪烁了一下，将她抱上了池岸。

他还在浴池中。

“夫人，是…哪一只？”

苏念左腿脚趾动了动，声音糯糯的勾人摄魂。

褚烨离额上的汗涔聚集成珠，一滴滴的顺着他的脸颊，滚过锁骨，与池水融为一体，苏念抿了抿唇。

她好像不吃亏。

手掌的温度比浴池中的水还要温热，他的力度适中的按揉着，“这样夫人可好些了？”

苏念肆无忌惮的欣赏着面前“风光”，她腿不动声色的往褚烨离的腰间移了移，而后跳到了他的身上，双臂圈住他的脖颈。

“好了，一点也不疼了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503449"  chaptername="第三十八章  富甲王爷的病弱娇妻（38）">加入书签</a>
</div>
