    沉寂了数十万年之久，剑域终于随着风云无忌的回归，重新宣告了他的苏醒。

    剑域内，迟伤迅速将自已从各方打探的消息汇总，然后告知风云无忌。

    听完迟伤的所叙之后，风云无忌显得很平静，随后退过自由派系的人，发布了剑域的一个通告：

    剑域域主风云无忌欢迎战族的回归！

    这是剑域域主发布的第一个江湖公告，发布之后立即引起了整个太古的震动，不管是自由派系中人，抑或是四域中人，都对此颇为关注。

    在太古，剑域，风云无忌，这两个名词就是奇迹的代名词。这名可算是太古非常年轻的一代人类，自其飞升之后，从踏足太古的那一刻起，便注定了他不平凡的一生。

    剑域的崛起，与其他几域的争执，都将风云无忌这个名词引到了众人目光的汇聚之处，而他的实力暴增的速度，完全不能以常理来揣度。

    每次消失一段时间，再次出现后，此人必定实力大为涨进，然而像这般消失数十万年，在太古众强者的认知中，却是首次。

    剑域之主这段时间，到底去了哪里？

    答案很多，但有一点许多人都非常相信，正如他发布的通告中所显示的自信一般，再次出现的风云无忌，实力必然达到了一个令人惊叹不已的地步！

    战魔的出现，的确大大出乎刀域的预料。就在君千殇离去那片刻，战魔横空出世，带着一百多位帝级以上高手，出现在众刀域弟子面前，猝不及防之下，刀域受了不少的损失，最大的损失，却是由于战魔的出手造成的。

    具体的交战情况，风云无忌也不是很清楚，只知道，自这轮交战不足一个时辰的战役之后，战魔此人横空出世，凶名一时无两，刀域的神级高手，谈到此人，顿时为之色变。

    这种情况，顿时让风云无忌留心起此人来，一名战帝，一名战魔，只一名出现的战魔，展现的实力，连神级的高手都为之震撼，那么还未露面的战帝实力达到怎样的程度？

    对于目前的局势，风云无忌的决断与迟伤一般无二：静观其变。

    以剑域目前的实力，实在缺乏参于其中的实力。

    紫皇不知所踪，连带他的一干部下也不知去处，独孤闭关悟武之，整个剑域，能拿得出手的，也就只有自已与西门依北了。

    神级之争，除了同等级的高手，其他人根本插不上手！

    刀域与战族的争斗在风云无忌的通告发出后，短暂的平息了一段时间。

    一念轮回君千殇通过自由派系人发布公告：“恭喜剑神出关，期待我们之间的会晤。”

    君千殇的声明，大大的出乎风云无忌的预料，以此人的实力，似乎并不需要对剑域施以多少关注。

    君千殇的为人，与风云无忌印象中的刀域印象，完全相背，不禁使他大为震惊与好奇。

    君千殇似乎自始自终，并没有真正出手，或者说，他并没有展示多大的武功，但风云无忌通过一系列战魔的行动看得出，不知是有意还是无意，数次战族与刀域之间的争斗，有君千殇参与的时侯，总是没有见到战魔，此人，看其行止，似乎对君千殇有些畏惧。

    不管事实如何，刀域幕后的真正主人，君千殇，战族的族长战帝，以及战魔，这三外横空出世的名字，都令风云无忌倍感期待。

    心中有一线胆忧，但更有惊喜。

    君千殇的出现，完全证实了风云无忌之前的猜测——四域都有着潜势力，这些势力根本没有浮出水面。

    而如此，随着战族的异军突起，那霸道的宣言，那强悍的实力，整个太古似乎面临了重新洗牌的关卡了。

    风云无忌有一种强烈的预感，自始自终，出现在世人面前的真正强者，亦即神级强者，数来数去，也就那么几位，以至于在自已的印象之中，太古五域的实力，只不过与剑域相当。

    而剑域的实力，只是在一个很短的时间内累积起来的，甚至还没有数十万年，而四域都是存在数亿年以上的势力，一个剑域与诸域地位相平，这显得极不合常理。

    一切的一切，证明，自已接触到的，只是太古的表面力量，而如今，随着战族的加入，当战事扩大的时侯，整个太古真正的主体，渐一点点的从水下浮出，呈现于自已面前……

    “如今，才算是真正的太古时代吧！……”剑阁内，风云无忌长叹一声，一撩下摆，站立直来，神识扫过，已然将整个剑域的情况扫入眼底。

    独孤依旧在南升山顶，闭关苦修着，他的气息已然很难察觉，从他的气息来看，风云无忌估计，独孤所参悟的无极，应当已经有所收获了，尽管

    成，还有一段距离，但就他目前的气息特征来看，只获，也是不小的。

    南升山下，紫皇留下的南升北斗派战士和风云无忌送过去的黄金甲士在山脚沿山基环绕一圈，但山腰与山巅之间，却是没有半个剑域的战士。

    山巅风声呼啸，西门依北仗剑而立，一袭白袍迎着呼啸的大风猎猎作响，在他的脸上，保持着那种万年不变的漠然，眼神望着前方。

    剑域能够无恙，这其中却是有着西门依北的莫大功劳啊！

    风云无忌心中感概道。

    想了想，风云无忌还是张开嘴，一缕音符穿过冷风，送到西门依北耳中：

    “西门兄？”

    西门依北转过身来，遥遥的望向剑域，漠然道：“无忌？”

    “嗯，我想前往北方雪域一趟，你可愿与我同往？”

    西门依北头微垂：“可是，独孤兄……？”

    “我已招呼过本尊……任何擅闯剑域的，格杀勿论！”风云无忌淡然道。

    要本尊相助某个人，做某件事，还不若让他执行守卫领域这种命令来得容易。即能达到目的，也不会与本尊的原则相冲，从而遭到拒绝。

    “那走吧！”西门依北回答的很干脆，袖袍一撩，已然从空中跃下，在虚空中划出一缕白线，已然如惊鸿一般向着剑阁掠来……

    从风云无忌认识西门依北起，西门的出剑速度，与递剑速度，当可谓冠绝天下，但是其轻功……却实在不怎么样！这种情况，到现在，终于有所改观，也算让风云无忌颇为欣慰的。

    “什么时侯出发？”剑阁大门突然洞开，一袭白袍白发的西门依北蹑着布履，缓步走了进来，直到他出现在眼中，那漠然的声音才裹夹着一股冷风，从大门外传进来……

    “第五！”风云无忌一边大步向大门外走去，一边斜斜的伸开右手，手掌一摊，一抹黑影已然从阴影之处迸出，落入风云无忌右掌之中，缩为一团，风云无忌右掌一合，第五剑胆连带右手都缩入那宽大的白色袖袍之中。

    “现在就走！”说罢，风云无忌如风般掠过西门依北，向外走去，大门外，迟伤似乎刚刚赶到，抬头看着风云无忌，嘴唇刚张了张，还没说出口，风云无忌的声音已然聚为一线，传入他耳中：

    “我和西门前往雪域，剑域勿需担忧，记住，随时和我保持联系！”

    “是，师尊！”迟伤低头拱手道，两缕劲风从身侧吹过，再抬头，风云无忌与西门依北已然消失了，青色的天空下，两道白影化为黑点，迅速消失在视野之内……

    雪域。

    寒风呼啸，大雪纷飞，一排排战族子弟站立在雪域的边沿，手握在刀柄之上，凛然的看着前方。在站族子弟的最前方，左半边脸狰狞可怖，右半侧脸却平和可近的战魔闭目盘坐在雪地之中，在他的身前，插着一柄刀，那刀入地之处，一团黑影不断的颤动盘旋，似活物一般。

    在战魔左右两侧，各有六个凹下去的雪坑，雪坑中，有一团极淡的阴影，但雪坑之上，却是空无一物，只有一丝丝淡淡的烟气，那些灰色的烟气随着战魔的吐息而变幻不定，似乎随时可能消散，但却始终不散！

    在战魔身后，是那五十余名神级高手，再往后那是那些战族的帝级高手了。

    也不知过了多久，当天空微微泛白的时侯，战魔终于睁开眼来，目中一抹精芒，照亮身前数十丈范围的空间，这丝光芒很快黯淡下去，一丝丝烟气从战魔的左眸之中逸出。

    “哈……，”战魔呼出一口寒气，看着远处的低矮的天空下，密密麻麻的黑影，神识感应着强弱不一的气息，喃然道：“君千殇，果然不愧是刀域域主，轮回一刀，连帝君都无法解除，看了，除却杀了你，是别想救出他们几个了！”

    “到今日，是第几日了！”战魔霍然起身，在他站起身时，左右各六个雪坑坑底之中，那一团团阴影随之延展起来，在虚空之中，不断的拉长，最后，赫然形成十二个与战魔身形想似的虚影，从背影上看，即是一模一样……