    虚空！

    依旧是黑暗！

    七个小世界的法宝和阵法的光华已经散去。

    显然是张霸走遍了七个小世界，等着里面的强者苏醒。

    突然！

    虚空中有着花瓣落下！

    花香四溢开来，奇异无比。

    “什么人？”

    张霸的身影快速的出现在虚空，伸手抓住一片落下的花瓣。

    刚刚碰触，花瓣便是整个的融化掉，像是冰。

    而后快速的在张霸的掌心消失。

    “这...”

    张霸愕然，旋即赶忙运转魔气。

    他感觉到融化的花瓣透过毛孔，钻入了他的体内，形成了一道强劲的力量。

    运转开的魔气想要将这股力量给清除掉。

    但，这股力量并未躲避，反而是迎了上来，有种软绵绵的感觉。

    竟是直接的将张霸攻去的魔气给消融掉了。

    同样拥有软绵绵感觉得力量也是被消去一些。

    不过很快，这股力量开始膨胀起来。

    怎么回事？

    张霸心惊，无尽魔气汹涌而去，试图要将这股力量给磨灭掉。

    但这股力量陡然的开始转变了。

    不再是跟着魔气拼消耗！

    反而是包裹住魔气，断开魔气跟张霸的关联。

    这种感觉就像是魔气突然的消失。

    而且随着这股软绵绵的力量逐渐的壮大。

    张霸能够感受到自身的力量在不断的减少。

    直至，这股力量包裹了他的肉身，浑身失去了力气和知觉。

    还未看到人！

    就已经败了！

    来的到底是谁？

    虚空中还有跟魔源大人相同的强者嘛？

    张霸成魔后，虚空中出了魔源，就没有见过敌手了。

    他以为虚空中自己可以称霸了。

    这刻，却是出现位可以轻易制服自己这个十一道魔的强者。

    他如何不心惊！

    “咯咯咯...”

    调皮的笑声传来。

    虚空中，七个小世界之上。

    一道三米的流彩浮现，流转着玄奥的华光。

    流彩上坐着个赤足少女，面容姣好，两条马尾在脑后摇摆，满是青春阳光少女的姿态。

    她的身周还有粉色花朵，朵朵绽开，花瓣随风飘动。

    显然，虚空中突兀出现的花瓣便是由她而起。

    少女望着目露惊骇的张霸，笑问道：“你是魔域的狗？”

    “........”张霸！

    你们虚空都是这么聊天的？

    张口就喊我是狗？

    要不是你的实力比我强！

    我...张霸充满怨念的腹诽着，口称道：“晚辈张霸见过前辈！不知前辈来此为何？”

    “诶！”少女好奇的道：“你跟着魔域其他的狗不一样，他们见到我都是威胁，你怎么还叫我前辈呢？”

    张霸显然是没有想到少女会如此的不按套路出牌。

    但，他成魔前好歹是老祖级的强者，脑子转的还是很快，道：“前辈实力深不可测！晚辈自当恭敬对待，而且晚辈还想要活命呢！”

    “也是！十一道魔在虚空可不算什么。”

    少女似是恍然大悟，接着道：“你在这里干什么？”

    “前辈莫要为难我了！”

    张霸无奈的道：“魔源大人的吩咐，如何敢跟着您讲？”

    “挺聪明的嘛！”

    少女捂嘴轻笑一声，道：“不像魔域其他的狗，说话都带着火气。”

    看似张霸是半点事情没有透露。

    但其实他说了来这里，全是魔源的吩咐。

    至于是什么！

    就看少女想不想问了。

    “你们的魔源大人在不在这里呢？”

    少女继续问道：“他要是在的话，我可是要赶紧跑路了！”

    她没有魔源大人强？

    张霸先是进行了实力的猜测。

    而后便是不再多想。

    这奇怪少女的性格怪异。

    鬼知道她是不是在胡说。

    “魔源大人的行踪，并非是我区区十一道魔可以知道。”

    张霸模棱两可的道：“不过！魔源大人实力非凡，可瞬间抵达任何地方。”

    “咯咯咯...”

    少女并不计较张霸回答的不老实，笑道：“你的魔源大人可不老实！他能什么地方都到？不如让他来我聚仙台一趟呢？我们可是很欢迎他的。”

    聚仙台？

    这是什么地方？

    神牧那些飞升的前辈都在聚仙台嘛？

    还是落到了魔源的手中！

    张霸在虚空中混迹的时间不短，也是知道一些隐秘。

    虚空中的世界无数！

    魔域中就管理着数万的世界。

    这些世界中飞升的仙或者魔或者神。

    皆是成为了魔域的养料，或者是魔源的打手。

    当然，还有可能成为魔源打手的魔徒。

    总之用处有很多！

    但多半是成仙就道消的下场。

    而神牧距离魔域还是挺近。

    毕竟，张霸就是从魔域走到的神牧世界。

    按理来说，神牧的修士成仙后该是出现在魔域。

    “嗯？你的样子不像是久在魔域的狗。”

    少女看着沉思的张霸，笑道：“你是哪个世界上来的娇子呢？”

    她没有刻意的去问是魔域内的哪个世界。

    因为她怀疑张霸并不是魔域内上来的修士。

    毕竟，魔源可是很久没有收狗了。

    张霸也听出少女的话里面有玄机，一时不知道如何的回应。

    他刚刚老实的回答少女的问题，是因为性命在少女的手里捏着。

    但，回答完了，他还是想要活下去。

    毕竟还未向沈天报复呢！

    要是将所有的事情完完本本的告诉少女，这位明显跟着魔域是对头的少女。

    魔源知道了，还不恼怒的干掉他。

    “刚出来就闻到你的花香，可真是晦气！”

    张霸正不知道如何回答的时候，魔源的声音在虚空中响起。

    而后，就看到他的身影从神牧世界走出来，周身魔气环绕，荡开落下的花瓣，清掉身周的花香。

    少女看到魔源的出现。

    赶忙调头就跑！

    张霸看着本来安坐在流彩上的少女，陡然转身抓着流彩跑。

    他这才明白过来，少女说的话不假。

    她真的是打不过魔源！

    否则，干嘛见到就跑了。

    而魔源就站在神牧的出口位置，静静的看着少女跑去，嘴角有着丝得意的笑容。

    “不对！”

    突然少女的声音响起。

    抓着流彩要跑的她转回身来，坐着流彩缓缓的回来了。

    花瓣继续落下！

    花香依旧充盈虚空。

    不过，这次的区别是更多的是袭向魔源了。

    少女婉转笑道：“魔源大人！你可差点吓死我了，早说你来的是分身啊！”

