    阳光透过树枝的封锁，斑斑驳驳，在重重密林中留下无数细小的光斑，霎是美丽。

    站在一处树梢之上，林飞斜靠着树干，嘴中轻轻咬动着碧绿的草根，一股淡淡的苦涩味道，在嘴中弥漫开来。

    从这个角度向下看，林飞恰好能看见五道逐渐走近的身影。

    那是五个跟随唐章而来的外门弟子。

    走到林飞藏身的大树底下时，走在最后的两个忽然是停了下来。

    难道被现了？

    林飞心里一动，眉头微皱，身形向阴影中缩了缩。

    然后体内的元气，也是开始了流淌，随时准备出一击。

    “喂，你两个干什么，磨磨蹭蹭的。”

    另外三个人走在前面，其中一个回头叫道。

    “你们先走吧，老子要撒尿！”

    “靠，早叫你们这些家伙，不要一有时间就往长平镇上的怡红院跑，现在肾亏了吧。快点，撒完尿跟上来。”

    那个外门弟子嘴里唠唠叨叨，和另外两弟子一起走了过去。

    剩下的两人四处望了望，然后掏出家伙，小解了起来。

    瞧得两人的举动，林飞松了一口气，心中低声骂了一句…

    “现在连唐师兄，也要听从苏慕白的指挥了吗？”

    “有什么办法，人家苏慕白可是外门排名第五的高手，这个世界，谁的拳头大，谁说的话就算数。我们这些跟班的，管他是谁指挥。”

    “那也是，听那苏慕白说，谁能现林飞的线索，就奖两颗进气丹。他出手还真大方啊。”

    “嘿嘿，你别忘了他的亲叔可是苏仲年执事，几颗进气丹，算得了什么啊。我最羡慕的是那个唐纤纤对他百依百顺。”

    “妈的，那娘们实在太惹火了，那大屁股看上去真让人受不了，就想把她按在地上给干了。”

    那外门弟子啧啧称道，脸露淫秽之色。

    “小声点吧你，那娘们可是苏慕白的禁脔，你敢对她做出格的事，小心苏慕白直接把你干掉。”

    另外一名弟子小心的提醒道。

    “嘁，一个烂货而已，她也不知被苏慕白上了几千百次了，和长平镇上怡红院那些姑娘，又有什么差别啊。”

    “算了，算了，这些事别去乱说，再怎么说，苏慕白的女人，也不是我们这些小兵小虾米所能染指的，走吧…”

    收拾好家伙，左边的外门弟子率先转过身来，忽然一道面前黑影闪过。

    他尚还来不及反应，只觉喉咙处微微一凉，血箭溅出，然后视线陷入黑暗。

    “走吧。”

    另外一名弟子，尿完后，浑身抖嗦了一下，转过身来，望着空荡荡地身后，才现不见了同伴的身影。

    顿时一愣，还没来得及开口，喉咙处微微一凉，一柄黑色的匕已是抵上咽喉。

    接前一张清秀的面容便是出现在了他的面前，噙着冷笑。

    林飞！

    看清来人是林飞后，这外门弟子不禁浑身打颤抖，显然心中极是害怕。

    就算是唐章，也不是林飞的对手，他现在自己孤身一人。

    而且林飞的匕已是抵在咽喉，可以说，林飞想要杀他，只是一念之间的事情。

    “不……不要……杀我！”

    感受着咽喉处那匕上传来的阵阵刺骨寒意，这外门弟子知道自己生死只在一之间。

    极大的害怕之下，突然下体传来一阵骚臭味，一道水线沿着裤脚延伸下来，竟是吓得尿尿了。

    “哼，现在知道害怕了吗？我林飞和你们这些人往日无怨，近日无仇，你们竟受那唐章的鼓动，跑来围杀我！”

    “林……师兄，我，我知道……错了，你放过我吧。”

    那外门弟子哆哆嗦嗦道。

    “哼，立即滚回去，再让我看到一次，必杀无疑。”

    林飞意念一动，手中的那柄阴影刃便是消失在掌心之中。

    转过身来，向前方走去。

    那外门弟子死里逃生，不由得大喜。

    定下神来之后，忽然看见林飞此时的背脊向着自己，背部空门大开，毫无防备，不由心里一动，这可是个好机会。

    如果能斩杀林飞，那可是大功一件。

    他本来就是在外门弟子中欺男霸女的角色，此时杀心一起，竟不再犹豫。

    于是举起手中的朴刀，蹑手蹑脚走前两步，猛地一刀向林飞后背砍去。

    林飞的神识力早已把他的一举一动尽皆监视清楚。

    不由得摇了摇头，手中长剑剑尖一倒转，刷地刺进那外门弟子的小腹。

    “你为什么要逼我杀你呢？”

    那外门弟子哪里料得到林飞会倒转长剑刺来，只觉得小腹处一阵剧痛，紧接着，意识迅模糊。

    悄无声息的将两人的尸体抬进密林中藏好，片刻之后，林飞的身影便是消失在原地。

    ………………

    茂密的丛林，寂静而安详，偶尔几头小兽从林间跳跃而过，惊起歇榻在树枝之上的群鸟。

    僻静的气氛，持续了没多久，便是被一道狼狈的背影所打破，瞬时间，惊飞起满林飞鸟。

    没有理会自己所造成的破坏，这位有些狼狈的影子不断窜逃着，偶尔满脸惊恐的对着身后漆黑的密林中扫视一眼，那恐惧的模样，就犹如身后有着洪荒凶兽在追逐一般。

    这正是跟随唐章而来的十几位外门弟子中的一个。

    他刚才和两三个外门弟子一起搜索林飞的踪影。

    谁知林飞用偷袭的手段，突然出现，连续杀了两三个外门弟子，只剩下他自己狼狈奔逃。

    再次奔跑了一段距离，这名外门弟子抬头望着面前不远处，脸庞上浮现出狂喜。

    只要再跑几百米，就离苏慕白和唐章那几人暂时的据点不远了。

    那他就能呼喊同伴前来救援，到时候，也不用再惧怕身后那索命的死神了。

    身体猛然一阵前冲，这名外门弟子的身体微微跃起，脚掌在树干之上狠狠一踏，顿时，身形借势之下，度快了起来。

    他急奔了这么长的时间，还能再度加，可见平时对身法的练习，当真下了不少的功夫。

    近在咫尺的希望，使得这外门弟子脸庞上的狂喜越来越浓。

    然而，就在下一刻，狂喜却是骤然凝固，他惊骇的现，一道身影突兀出现在前面十米处，刚好是挡住了自己的去路。

    脸庞上掠过一抹惊骇，他还来不及呼喊，一道黑光便是突然出现在自己胸前，破风劲力，刺透空气，直接射进胸膛。

    嗤的一声，那道黑光又从后背钻了出来，然后消失不见。

    “嘭！”

    沉闷的声响，那外门弟子摔倒在草地上，那双眼睛睁得大大的，满是不甘的神色。

    死死的望着前方那道身影，眼瞳逐渐的泛白，片刻之后，气息湮灭…

    淡漠的看着那气息消逝的外门弟子，林飞轻声呢喃道：“第六个了…既然打算来拿我的性命，那便你自己就要先有被别人斩杀的心理准备吧。别怪我心狠手辣！”

    此时，林飞已是杀掉了六个外门弟子。

    唐章带来的那十几个外门弟子，实力是最低，所以林飞先拿他们来开刀。

    这第一天，林飞既是被追踪的对象，但他同时也反过来追杀，林飞把这当作磨炼自己，增强自己实力的一次机会。

    而在一次次的被追踪，和反追踪的过程中，林飞的实战经验也在不断得到提高。

    其次是，林飞惊喜地现，经过这一天不断的施展对敌，天地巽风诀竟是又有了感悟，隐隐处在一个突破的关卡。

    天地巽风诀的第三步，借风这一步，感悟有了进步之后。

    林飞现，自己身法的灵活度已是大大提高，施展开来，如风中飘絮，难以捕捉，如鬼似魅，诡异难测。

    其次，自己奔走的度，竟也是得到成倍的提高。

    以前，林飞错误地认为，天地巽风诀虽然在对敌时飘忽灵活，进退趋避间令对方难以捉摸。

    但在以度为主的远距离长途奔跑中，却并不占多少优势。

    以为长距离的奔跑，最是考验一个人的元气实力。

    但现在，随着天地巽风诀修炼的进展，林飞现自己以前对天地巽风诀的这种认识是错误的。

    天地巽风诀，一样可以加快自己长距离的奔跑的度。

    虽然，长距离的奔跑，是考验一个人的元气实力高低，但也同样考验一个人在脚力上对元气的运用技巧。

    如果运用元气的技巧高明，就能够以最省的元气力，获得更加快的度。

    以前林飞一步奔出，大概有5米左右的跨离，但是现在，对天地巽风诀借风这一步感悟加深之后。

    林飞惊喜地觉，自已现在施展开天地巽风诀，一步奔出的距离，竟然有9或者1o米左右的距离了。

    奔走的度，比起以前，整整提高了一倍！

    以这样恐怖的度，林飞现在行动起来，更加是神出鬼没。

    再配合上林飞那可以监控四百米以内范围的强大神识力。

    那些外门弟子哪里还追踪得了林飞的踪迹。

    往往还远远没靠近林飞的身边，林飞便是立即觉。

    人数少的，直接反杀过去，人数多的，直接消失。

    …………

    林间的空地上，六七道人影站立着。

    其中有苏慕白，也有唐章。

