    “这……”

    秦尘每说一句，药王园主脸色便变了一下，到最后，已经惨白的如同一张白纸。

    她一直以为，自己对修为和伤势隐藏的极好，却没想到，在秦尘眼里，竟然有这么多的破绽。

    忍不住惊骇的看了眼秦尘，内心颤动。

    秦尘分析的丝丝入扣，没有任何问题，而且听起来，似乎很简单。

    但她身为顶尖炼药师，却明白，秦尘所说的，听起来容易，做起来难。

    别说是她现在受伤的情况下了，就算是她巅峰时期，也做不到。

    至于一旁的卓清风，更是咽了口唾沫，已经彻底无语了。

    这样的分析，真的是尘少这么个十多岁的少年做出来的么？

    就算是对秦尘的造诣，无比佩服，此刻还是忍不住震撼。

    根据一点点痕迹，慢慢推断，找出原因，这种捕捉蛛丝马迹，顺藤摸瓜的手法，简直就跟神迹一般。

    他就算是想学，也学不会。

    不对。

    别说是他，哪怕是他的师尊，恐怕也完全学不会，仅仅通过这些东西，就分析出这么多。

    如果不是对秦尘的来历很清楚，卓清风甚至要怀疑秦尘是不是哪个武域的顶尖炼药师，乔装打扮来的了。

    “其实，灵魂受损，也并非绝症，只要方法得当，还是可以治疗的，可惜……”

    这时秦尘突然看了眼药王园主，忍不住轻轻摇头。

    “什么？”

    药王园主猛地一惊，瞬间从震惊中回过神来，直接就脱口道：“你有治疗灵魂损伤的办法？”

    她震撼的看着秦尘，身体颤抖，眼神中爆射出前所未有的光芒，甚至都有些站不稳了。

    堂堂七阶后期武王，怎么会连站都站不稳，可见她内心的激动和震撼。

    “有是有，不过和你有关系么？卓清风，我们走吧，本来这次过来，是听说这药王园主身份不凡，想和她做个生意，谁知道，此人根本就是个跋扈之人，罢了，罢了，这样的人，不合作也罢。”

    没有理会药王园主的震惊，秦尘摇摇头，一脸叹息，转身就要带着卓清风离开。

    “且慢！”

    药王园主脸色一变，急忙出声，同时身形一晃，瞬间出现在了秦尘和卓清风的面前。

    卓清风顿时如临大敌，体内真元凝聚，生怕秦尘识破药王园主的秘密，对方要杀人灭口。

    “怎么，阁下还想拦我不成？”

    秦尘脸色冷漠，平静的看着药王园主，那眼神中有着高高在上的自信，仿佛拦住他的，根本不是一个能轻易碾杀他的七阶后期武王，而是一个晚辈。

    “不……不……”药王园主神色一惊，在秦尘面前，甚至有一种战战兢兢的感觉，急忙道：“老身不敢，先前老身对两位多有得罪，心中羞愧，所以想请两位给老身一个机会，不知两位想和老身合作什么，还请两位明示。”

    “合作什么，就不多说了，因为本少已经改变了主意，还请药王园主不要拦住在下，让在下离开。”秦尘淡淡说道。

    “少侠……不，大师，先前是老身多有冒犯，还请大师不要介意老身的冒犯，救老身一命！”

    退后一步，药王园主顿时变得无比郑重，对着秦尘深深的鞠了一躬。

    她表情虔诚，仿佛一个晚辈见到了长辈，态度无比的恭敬。

    “救你，本少的确有救你的办法，但是，凭什么？”

    秦尘冷冷看了药王园主一眼。

    药王园主身体一晃，脸色发白。

    的确，之前自己对秦尘如此态度，对方不怪罪自己，就已经够好了，凭什么还要救自己？

    “只要大师愿意治愈老身的伤势，老身愿以大师马首是瞻，我药王园的灵药，也尽情供大师处理。”

    药王园主咬了咬牙说道。

    秦尘先前的话，打破了她五十多年来的信念，等于是将她推入了无尽的深渊。

    可现在，秦尘告知他她，还有别的治疗方法，就仿佛在无尽的深渊中，突然给了她一条求生的道路，让它如何不想要抓住？

    为了能够抓住这条道路，就算是付出再多，她也愿意。

    因为，她想要重回武皇境界，并非只是为了自己，而是，为了找回自己曾经丢失的尊严，向当年重伤自己的人报仇。

    哪怕是付出再多，她也必须去做。

    “尘少，药王园主，是属下师尊的朋友，还请尘少出手相助。”

    一旁，卓清风竟然也突然躬身行礼，诚恳说道。

    “你……”

    药王园主惊讶的看向卓清风。

    “园主大人，你是我师尊的朋友，便是卓某的长辈，卓某自然要为前辈发生。而且你放心，我相信尘少一定会帮忙的，尘少绝不是那种见死不救的人，否则卓某，也不会跟着尘少做事了。”

    卓清风坚定道。

    “卓清风，你到底帮谁说话呢？”秦尘白了卓清风一眼。

    “尘少，我这也是为了我们尘谛阁好，有前辈在朝天城帮忙，我们的尘谛阁想要开起来，那是分分钟的事情，何必再舍近求远，找别的方法呢。”卓清风腆着脸道：“更何况，园主大人是卓某的前辈，卓某总不能置之不理吧，要是让卓某师尊知道了，非打死我不可。”

    “尘谛阁？两位是要在朝天城建立势力么？没问题，一切都包在老身身上。”

    药王园主看到秦尘的态度似乎有所变化，急忙开口说道。

    秦尘皱了下眉头，无奈叹道：“既然卓清风你这么说了，那么本少就看在卓清风面子上，继续和园主好好聊聊吧。”

    “多谢大师，两位看座。”

    药王园主心中大喜，急忙亲自看座，将秦尘和卓清风迎接到了座位上，那态度，要多恭敬，有多恭敬。

    而后，泡上了一杯好茶，顿时间，茶香四溢，将大厅中之前的杀气，冲的一干二净。

    “大师，卓贤侄，这茶，是老身用王品茶树隐王普洱炒制而成，具有疏通经脉，凝练真元的功效，两位觉得如何？”

    药王园主一边倒茶，一边恭敬说道。

    “还算不错。”秦尘抿了一口，点头道：“不过这隐王普洱，年份不太够，应该只有三百年左右吧，并且培育的土质也不行，隐王普洱，必须用无量土培育，并且浇灌青玉水，每年将老叶剪去，只留新叶，到了四百年份的时候，才是真正药效达到顶级的时候。”

