    一直以来，琼华仙子都待她极好，她自然不能让这样的事情影响到她。

    “怎么了？”百里红妆反问道。

    高雪怡冷笑一声，“你还真是但凡有一点出名的机会都不肯放过啊。”

    “我怎么做是我的事，你未免管的也太宽了吧？”

    “呵……你想出风头可没有那么简单。”高雪怡眼底满是冷漠，“我们明天再看究竟谁能笑到最后。”

    留下一句话，高雪怡便高傲地扬着下巴离开了。

    百里红妆懒懒地收回了目光，这个女人当真是自己想太多，不知道到底要做什么。

    “红妆，怎么样？”

    帝北宸在见到红妆已经和其他人分开之后便快步走了过来，眉宇间透着关心。

    百里红妆微微一笑，“没事，只是高雪怡吃饱了撑的来跟我放狠话罢了。”

    “不必放在心上。”帝北宸道。

    “我明白。”百里红妆螓首轻点，她根本连理会高雪怡的想法都没有。

    这姑娘显然是这些年来一直都备受关注，此次见到她异军突起，风头正盛，所以心里不痛快，便刻意来找麻烦罢了。

    这样的人她见过不少，只是没想到来到了神界还是会碰到。

    仔细想想，这些从一出生就在神界的人与他们这些一路飞升上来的人是完全不一样的。

    他们在这飞升的过程中遭受了重重磨难，心志早已经被打磨得无比坚毅了，这种小事根本不会被他们放在心上。

    然而，神界长大的这些人自小的环境就比较安逸，承受的磨难也很少，所以年轻气盛幼稚的那一面才展现的淋漓尽致。

    这应当就是最好的运气了，没有经历那些，也就不需要吃那么多苦。

    但是，这种性格与他们比起来……注定要吃亏啊！

    ……

    次日。

    百里红妆和帝北宸早早地便起来了，今天是举办炼丹大会的日子，昨天基本上大多数仙友都已经尽数抵达了。

    因此，今日的炼丹大会可谓是十年来规模最大的一次了，诸位大师都会讲述自己这十年来在炼丹术上的发现，从而与大家交流。

    这样的好机会对于大家而言都是提升自身炼丹术的好机会，谁都不会愿意错过。

    菱薇一早便已经在院子里喊醒了所有人。

    “这么好的机会，我们一定要早些去，选一个靠前一点的位置才能听得更清楚啊！”

    瞧着犹如打了鸡血一般的菱薇，顾羁等人倒是一点都不意外。

    毕竟这么多年了，但凡是碰上与炼丹术相关的事情，菱薇总是分外感兴趣。

    “最重要的是……小师妹今天也要去讲述无极天丹的炼制方法啊！

    我们身为师兄师姐，一定要帮小师妹撑场面啊！”

    顾羁等人原本对这件事倒还没有太过关注，直到此刻听闻小师妹也要加入的时候，他们才来了兴趣。

    “原来小师妹也要上，那我们是得要快一点了！”

    “走走走，抢一个靠前点的位置，这炼丹大赛还没有开始，小师妹这就得出名了啊！”

    郁尘瞧着一脸兴奋的众人，道：“还是低调一些，免得有太多人关注，毕竟师父没有来。”

