    天还没有亮，一夜未睡的宋朝凤依旧十分亢奋，今天是大年三十，在皇宫内有不少活动，首先是中午时分，天子要在三清殿祭祀老子，然后是下午，皇族子弟集体入宫，沐浴更衣，晚上一起喝思祖酒，缅怀祖先伟业，然后夜间在太庙祭祖。

    所以除夕之夜对于唐朝人来说，又叫祭日，家家户户都要祭祀祖先。

    这时，整整两天没有露面的应采和出现在了北衙大堂，宋朝凤见应采和出现，顿时大喜，连忙迎上来道：“我还以为你远走高飞了。”

    “哪里？我一直藏身在皇宫内，等候朝翁的吩咐。”

    宋朝凤感觉到应采和的态度有所变化，没有再向自己下跪，语气也不再恭敬，但这个时候他已顾不上计较这些，他连忙道：“我们进来说！”

    应采和是他计划中的重要一环，没有她，他们无法对付窦仙来，至于她态度不恭，以后再收拾她。

    内堂中，宋朝凤把自己计划原原本本地告诉了应采和，应采和沉吟一下道：“那些皇室子弟，朝恩不打算杀他们吗？”

    “我计划把他们全部抓捕，立新帝需要他们支持，这些皇室子弟都是废物，起不了什么风浪。”

    应采和淡淡道：“别人可以不管，但李谊你必须要杀掉，否则朝臣会支持他复位。”

    “有道理，这件事我就拜托给应总管如何？”

    “愿为朝翁分忧！”

    宋朝凤大喜，又问道：“对付窦仙来，应总管还有什么需要我帮忙的？”

    “我还需要两百六十套侍卫盔甲和入宫铜牌，光凭我一个人是对付不了窦仙来。”

    “小意思，我这就给你安排！”

    和宋朝凤约好了交接的时间以及地点，应采和飘然而去，旁边俱文珍有些担忧道：“朝翁，这个女人还是早点铲除吧！她会坏我们大事。”

    宋朝凤阴阴冷笑道：“她若早死，谁来替我们背锅？必须让文武百官及时发现她刺杀天子，最好人赃俱获！”

    .........

    应采和来到了青城山下庄园，远远听见喝喊声，士兵们正在训练，这时，宋添也看见了她，连忙上前道：“应总管，我们什么时候开始行动？”

    “弟兄们都准备好了吗？”应采和问道。

    “都已经准备好了，随时可以出击！”

    “把弟兄们集合起来，我要说两句。”

    “全体集结！”几名校尉喝令道。

    两百五十名武士和斥候迅速集结，列队成两排。

    应采和走上前对众人缓缓道：“和各位一样，也是效忠晋王殿下，这次我奉晋王殿下之令，在成都做一件大事，你们将协助我，今天是我们出击的日子，我要带各位进入成都的皇宫，一共执行两个任务，事关重大，希望大家绝对服从我的命令。”

    说完，她取出一面金牌，高高举起，“这是晋王金牌，代表晋王本人亲临，我的命令就是晋王的命令，所有人不得有半点违抗！”

    两百五十人一起单膝跪下，高声道：“谨遵总管之令！”

    应采和点点头，“时辰差不多了，我们不骑马，我给大家一刻钟时间收拾，然后我们出发！”

    一刻钟后，应采和带领两百五十余人疾速出发了，他们没有入城，而是来到皇宫东北角的禁苑，皇宫禁苑在城外，修建了围墙包围，里面是树林、草地和湖泊，养了大量的水鸟和鹿群，禁苑靠东面围墙有一排平房，他们赶到这里时，已经有十几名宦官在等候他们了。

    宦官们带了几辆大车里面是两百六十套侍卫盔甲，还有两百六十枚侍卫入宫铜牌。

    几名宦官也没有交流，虚掩上禁苑的后门，他们便直接走了。

    应采和命令武士和斥候更换了侍卫盔甲，腰间挂上铜牌，他们全副武装，手握长矛，腰佩横刀，后背军弩和箭壶，长矛和横刀是正常装备，但弩箭却是宫中侍卫没有的装备。

    众人换上盔甲，再次列队，从后门进了禁苑，他们穿过禁苑，在应采和的率领下，直向玄英门而去，玄英门内便是三清殿。

    ..........

    中午时分，天子李适在大群侍卫的严密护卫下，来到了三清殿内拜祭老子，大唐皇室自诩是老子李耳的后人，所以拜祭老子也就是拜祭自己的祖先。

    侍卫们都在殿外等候，殿内只有五六名贴身侍卫，身穿一件灰衣的窦仙来就悄然立在一丈外，天子李适在三清殿住持的引领下，上香拜祭，一切都有条不紊。

    忽然，窦仙来耳朵动了动，眼中顿时露出惊讶之色，他听到鹰笛的声音，这声音太熟悉了，是郭宋的鹰笛。

    郭宋是平生唯一的劲敌，他曾在长安西市一次极为短暂的交锋中，败在郭宋手下，如果说天下还有一人能扰乱窦仙来的心神，那就是郭宋了。

    窦仙来的脸色变了数变，他再也克制不住，郭宋竟然在成都皇宫内。

    “看好天子！”

    窦仙来丢下一句话，灰影向大殿外飘去，瞬间便消失不见了。

    在三清殿邻院内，应采和手执长剑，静待窦仙来的到来，主人给了她这支鹰笛，说窦仙来一定会来。

    墙头上忽然出现了一道灰色的身影，“怎么是你？”墙头上传来窦仙来失望的声音。

    应采和一言不发，长剑一挽，只见一道寒光闪过，她摆出一个奇怪的姿势，单膝跪地，半蹲着，长剑竖在眼前，这是剑器九式中的第七式：归宗式，意为万剑归宗，它是剑器九剑中的守式。

    窦仙来正要离去，忽然看见了应采和的守式，他忽然想起宣阳坊的那个夜晚，他凌厉无比地攻了郭宋十三剑，都被郭宋用这一招化解了，那次是他平生第一次无功而返，给他留下的影响极其深刻。

    “好！我再试一试！”

    墙上灰影一闪，窦仙来瞬间出现应采和的头顶上，剑势已发，同样的十三剑向营采和的头颈刺去，快得无以伦比，剑剑要人性命。

    应采和公孙大娘众多徒子徒孙中，武艺仅次于李曼，学到了剑器九式的精髓，她竭尽全力化解，但也只化解了五剑，后面的八剑她化解不了。

    她双足贯力，身影忽然如鬼魅般闪出，她用上了撤剑式，窦仙来冷笑一声，还想逃吗？

    他身体还在空中，强大的剑势笼罩了应采和的背心和后颈，不管应采和怎么逃都躲不过窦仙来必杀一剑。

    窦仙来已经没有心思玩下去，这个应采和差得太远，不配和自己交手。

    他手腕一抖，致命一剑如闪电刺向应采和的背心，应采和前后左右都被封死，除了一剑穿心惨死外，她没有活路了。

    就在剑尖即将碰到应采和背心的一刹那，应采和的身体骤然加速，硬生生地脱离了窦仙来长剑的控制，使窦仙来前所未有的一剑刺了空。

    “射！”

    应采和在一丈外下达了命令。

    两百五十支弩箭破空而出，直射地面，他们并不是射窦仙来，而是射向刚才应采和刚才站立的地方。

    这是郭宋的箭法，不射人，而是料敌在先，更重要是，应采和忠实地执行了郭宋的命令。

    窦仙来一剑刺空，手腕一甩，长剑脱手而出，向应采和飞刺而去，应采和腿部再次发力闪身，身体还是快了那么一点点，长剑擦着她的衣襟而过，她又逃过必死的一劫。

    如果窦仙来不飞射出这一剑，他完全可以利用剑尖触地时的反弹之力腾空而起，躲过密集的弩矢，但此时他手中已无剑，身体向下坠去，他忽然发现不妙，自己中了陷阱。

    他大喝一声，双拳如雨点般打出，竟打掉了近百支弩箭。

    ‘啊——’远处三清殿忽然传来一片惨叫。

    窦仙来心中一惊，天子危险了。

    稍稍一分神却给窦仙来带来灭顶之灾，‘噗！’一支弩箭穿透了他的防御，正中他的后心，他丹田劲力不由一泄，再也无法抵挡，剩下的一百多支弩箭‘噗！噗！噗!噗!'射进了他干瘦的身体。

    窦仙来浑身像刺猬一样跪在地上，半晌，他轰然倒地，一代武学高手就此逝去。

