    随着战家的大动作，唐若雪接下来的两天情况更加恶劣。

    整个酒店基本被战家杀手渗透。

    不仅酒店食物、水源和空调不能用，连马桶都蕴藏着毒蛇杀机。

    这逼得唐若雪和清姨他们不得不杀出血路离开酒店。

    只是来到路上，看着阔大繁华的明江，唐若雪他们却感觉没有容身之处。

    战家这条地头蛇确实能量不小。

    最终清姨对唐若雪嘀咕了几句，接着打出了一个电话……临近黄昏，叶凡骑着一辆‘爱妻号’电瓶车晃悠悠驶入高尔夫球场。

    叶凡本来在家里穿着夏昆仑战衣在拍照。

    那是夏昆仑昔日上位时国主赐于的王衣。

    擎苍想要拍一张照片放在营地让四千将士敬仰。

    叶凡不想搞这些东西，但东叔说还是需要一些仪式，叶凡就只好穿上去拍了几十张照片。

    结果刚刚拍完照片，他就接到唐若雪紧急电话，想要尽快见到叶凡。

    叶凡寻思有啥大事，就连衣服都不脱，裹着大衣，骑着电瓶车，躲开明江塞车过来。

    停好车子后，他左手拿着烤串，右手拿着一瓶可乐，美滋滋向三号草地走了过去。

    他很快就看到端坐在阳光伞下却高度戒备的唐若雪和清姨他们。

    一个个神情憔悴，还有着一丝狼狈。

    “唐总，这么火急火燎叫我过来有啥大事？”

    叶凡啃了一口鱿鱼：“有没有吃饭？

    要不要吃点烧烤？”

    他晃了晃手里抓着的十几串香喷喷的东西。

    “又烤串，又鱿鱼，真是跟你一样中年油腻。”

    清姨见状露出一丝鄙夷：“跟唐总男人真是没得比。”

    叶凡咳嗽一声，一口可乐喷在清姨脸上。

    “哎呀，清姨不好意思，吃太快了，呛到了，不好意思，不好意思。”

    叶凡一边道歉，一边踢开一张椅子坐下，只是嘴里喊着对不起，脸上却没半点愧疚。

    清姨擦着脸颊怒道：“王八蛋……”“好了，清姨，别争执了。”

    唐若雪掏出一包纸巾丢给清姨去擦拭，接着又望向了叶凡开口：“叶凡，你也是，干吗这样对清姨呢，喷了人家一身。”

    她语气责备：“你就不能给我面子，和平相处吗？”

    叶凡毫不客气回应：“唐总在我这没啥面子了。”

    “唐总不想见到我跟清姨争执很简单。”

    “一是管好她这条狗，二是让她不要在我面前出现，三是不要打电话叫我过来。”

    叶凡风轻云淡开口：“有事说事，我赶着回去钓鱼呢。”

    每一次见面都是清姨先挑衅，但唐若雪每一次都是怪他不好好相处，叶凡自然不跟唐若雪客气。

    “你——”唐若雪被叶凡堵的要吐血，随后咬牙切齿忍住：“行了，这事先不说了。”

    “我这几天因两百亿和铁木清资金冻结跟张有有闹翻了。”

    “不，不是闹翻，是撕破脸皮了。”

    “我跟她交战了十几个回合，枪林弹雨，双方横死不少人。”

    “现在战氏家族聚中资源要跟我死磕，我有点扛不住，酒店也无法住下去了。”

    “所以找你过来想要一处容身之所。”

    “一处可以让我安静几天的地方。”

    唐若雪目光真挚看着叶凡：“你算是我现在为数不多可以信任的人之一了。”

    “能被唐总信任，这是我的荣幸啊。”

    叶凡不置可否一笑，喝了一口可乐开口：“想不到你还真的跟张有有撕破脸皮。”

    “怎么样？

    我说的没错吧，你掏心掏肺干出来的事情，一点都不值得。”

    “还想要给她弄两百亿，简直就是自找麻烦。”

    “张有有这种人，千万不要帮忙，如果帮忙了就要帮忙成功，一旦不成功，她就会仇恨你。”

    “就跟那种借钱的人一样，明明自己求人借钱，没借到，一副你对不起他的样子。”

    叶凡淡淡出声：“好好吸取教训吧。”

    “王八蛋，现在都什么时候，还说这些事情，有什么用？”

    擦着脸的清姨大怒：“当务之急是赶紧给唐总找一个安身之所，缓冲一下张有有间不停歇的袭击。”

    “你刚才不是说我中年油腻，不如唐总的什么男人吗？”

    叶凡漫不经心回应：“你让唐总的男人庇护唐总就是了。”

    “小王八蛋，你这是吃醋？”

    清姨气笑了：“你这时候吃醋这时候赌气会不会太幼稚太可笑了一点？”

    “清姨！”

    唐若雪挥手制止清姨，随后看着叶凡开口：“如不是逼不得已，我是不会麻烦你的。”

    叶凡又咬了一口烤肉：“知道危险，又没有生存手段，为什么不离开明江？”

    “如果是护照那些有问题的话，我可以帮你们解决。”

    他补充一句：“前提是你们马上就离开夏国。”

    唐若雪盯着叶凡回应：“我还有点事情，暂时不会离开夏国。”

    “而且我跟战家这一战，死了这么多人，肯定要至死方休。”

    “我不把陈厉婉他们铲除了，对不起那些保护我而死去的保镖。”

    “还有一个理由，那就是明江市场，帝豪银行一定要拿下。”

    唐若雪语气加重一分：“我说了这么多，你愿意不愿意援手？”

    清姨附和：“不需要你保护唐总，也不要你帮忙杀人，只需要你提供一个安全屋，这都不行，还有良心？”

    “你们不是战氏家族对手的，给你们十个安全屋都没意义。”

    叶凡叼着一支竹签开口：“所以我建议你们还是早点离开夏国。”

    “如果你们愿意离开明江的话，我可以提供安全渠道让你们走人，保证毫发无损回到龙都。”

    “但要什么安全屋，抱歉，没有。

    叶凡很是直接：“就算有，我也不会提供，那会给你们错觉，觉得自己可以死磕战氏家族。”

    他内心有些意外，原本就是破裂唐若雪和张有有的交情，让唐若雪不会再为两百亿唠叨不已。

    没想到，双方撕破脸皮还大打出手了。

    “行，我知道了。”

    唐若雪眸子的光芒暗淡了下去，随后干脆利落地起身离开。

    今天低头来找叶凡帮忙已经鼓起巨大勇气，再让她低声下气哀求，她情愿战死在明江。

    她是有骨气的，她是有尊严的。

    清姨气得不行，指着叶凡骂无情无义，接着带人追上唐若雪出门。

    叶凡脸上没有波澜起伏，继续把手里烤串吃完……只是没等他吃掉全部东西，周围就出现了十几个身穿高尔夫员工服饰的男女。

    他们一边按着怀里的武器，一边不怀好意地盯住了叶凡。

    他们的目光，他们的锋利，他们握枪的手势，都昭示着他们是训练有素的战兵。

    “干什么？

    干什么？”

    叶凡对着他们喊出一声：“光天化日要强抢民男吗？”

    十几人一脸鄙夷。

    一个秃头男子出声：“叶凡？

    唐若雪的老公？”

    叶凡毫不犹豫回道：“不是！”

    “别否认了，唐若雪刚才见了你，我们也有战夫人提供的照片。”

    秃头男子冷笑一声：“你就是唐若雪老公。”

    我去，被唐若雪牵连了，早知道就不来了。

    叶凡很是郁闷，随后尝试纠正对方：“前夫……我们早离婚了！”

    叶凡拿纸巾擦擦嘴角，晓之以理动之以情：“我现在跟她不熟，大哥，冤有头债有主，你们不要搞我啊。”

    “我好不容易安静了几天，好不容易平淡了几天，不要又逼我啊。”

    叶凡很是无奈：“真的不要逼我啊。”

    “少废话！”

    秃顶男子冷笑一声：“管你前夫后夫，乖乖跟我们走。”

    “但凡你说一个不字，我现在就一声令下打死你。”

    他手指一点叶凡：“走！”

    叶凡叹息一声：“这是逼我啊。”

    “逼你又怎么了？”

    秃顶男子一个箭步上去，一把揪着叶凡风衣喝道：“走，不然弄死你！”

    他顺势一拉，风衣刺啦一声扯掉，露出了叶凡里面的衣服。

    八条栩栩如生，恢宏大气的吞天蛟，正气吞山河，爪裂苍穹，尾裂大地。

    正中红色龙头更是血盆大口，让人说不出的窒息。

    视觉极其冲击。

    “这，这是八龙袍？”

    “屠……龙……殿主……”秃顶男子一伙惊骇绝望，全身僵直不已…… 

