    用完膳后，俞皇后领着众儿媳又回了正殿，继续闲话兼等消息。

    “回门那一日，我先回了莲池书院，探望师父。”

    谢明曦笑着提起了顾山长：“师父特意叮嘱我，刚嫁入天家第一年，不可随意回书院。免得母后不喜，也免得惹人闲话。”

    俞皇后随口笑道：“娴之也太过小心了。她一个人住在书院里，不免孤单冷清。你闲着有空，便多回去看一看她。若她问起，你便说是我的主意。”

    谢明曦抿唇一笑：“如此，我便厚颜领受母后的厚意了。”

    婆媳两个，有说有笑，一派和睦融洽。

    萧语晗尹潇潇李湘如：“……”

    大家都忧心如焚，亏得谢明曦还笑得出来。还厚颜张口，让俞皇后主动允了她随意去莲池书院！！！

    赵长卿到底年长沉稳些，夺储之事和二皇子也没多大关系，心态很快恢复如常。也陪着俞皇后闲话起来。

    等了许久，卢公公又打发人送了口信来。

    “启禀皇后娘娘，”芷兰轻声禀报：“盛渲盛公子已认罪，皇上大发雷霆，命御林侍卫杖责盛公子。又命人立刻召淮南王父子和河间王进宫！”

    ……

    盛渲认罪了！

    短短五个字，如春雷乍响！

    众人心神俱震，霍然站起身来。

    李湘如再也维持不住镇定的面色，脸孔刷地白了，声音骤然拔高，尖锐而刺耳：“你说什么？盛渲认了什么罪？”

    萧语晗反应正好相反，堵在胸口的那口气，不知不觉就舒了出来。原本紧绷着的脸庞，也舒展了几分。

    不管盛渲认了什么罪，总之，倒霉的是四皇子。三皇子在这场较劲争锋中，显然占了上风。

    赵长卿眉头微动，尹潇潇也暗暗松口气。

    谢明曦依然神色从容，先瞥了惊惶失态的李湘如一眼，然后淡淡道：“四皇嫂先别着急。先问清楚事情的缘由。”

    倒霉的人不是你丈夫，你当然不急！

    李湘如顾不得脸面仪态了，怒目相视。

    可惜，目光再凶狠再冷厉，也无损谢明曦一丝一毫。

    相反，谢明曦一张口，便将李湘如气了个半死：“盛渲既是认了罪，可见刺杀之事和四皇兄无关。四皇兄撇清了所有嫌疑，四皇嫂应该为四皇兄高兴才对。为何这般惊怒？”

    谁不知道盛渲是四皇子的左膀右臂？！

    盛渲认罪，必受重罚。等于斩了四皇子的一臂！也会令四皇子彻底陷入无可辩驳的被动境地！她如何能不急不怒？

    李湘如咬咬牙，将喉头那口鲜血用力咽下，挤出几个字：“七弟妹言之有理。是我一时情急失仪了。”

    萧语晗看在眼里，也有几分不忍。本想张口打圆场，话到了嘴边，又默默忍了回去。

    李湘如最是心高气傲，这种时候出言安慰，比恶言讥讽更令她难以忍受。

    再者，三皇子和四皇子对立之势已成。她们两人也渐行渐远，只能勉强维持表面的妯娌“情意”罢了。再说什么，也只落得虚情假意四个字。

    俞皇后眸光一闪，淡淡问道：“芷兰，盛渲到底认下了什么罪？”

    众人一起看向芷兰。

    芷兰在众人的注目下，并未慌乱，轻声应道：“卢公公匆匆打发内侍来送口信，说得不甚清楚。想来是无暇多说之故。奴婢听到的，一个字都未漏说。再多的，奴婢也不知道了。”

    俞皇后略一沉吟，忽地起身：“本宫这就去移清殿。”

    众皇子妃也想同去，却无人敢张口。

    移清殿是天子处理政事之处，平日唯有皇子们和阁老尚书们一应众臣有资格出入。后宫嫔妃不得靠近，以俞皇后之受宠，也极少踏入移清殿。

    她们几个，都未踏过移清殿的门槛。

    “儿媳心忧七皇子殿下，想一同前往移清殿。请母后首肯！”一个熟悉的声音响起。

    张口之人，非谢明曦莫属！

    众皇子妃心情复杂地对视一眼，立刻出言附和：“儿媳也想前往。”

    俞皇后不知出于什么心思，竟点头应了下来。

    ……

    一盏茶后，众皇子妃簇拥着俞皇后到了移清殿外。

    离的老远，众人便听到了杖责声。

    斯文俊秀风度翩翩的盛渲被捆束住双手双脚，结实的木棍毫不留情地重重落在皮肉上，落下一道无情的血痕。

    盛渲的惨呼声不绝于耳，令人心惊胆寒毛骨悚然。

    李湘如用力咬紧牙关，不敢看盛渲的惨状。

    谢明曦的目光定定地落在盛渲身上，微微勾起唇角。

    盛渲挨了数十棍，被打得皮开肉绽，早已没了睁眼的力气。此时不知哪来的力气，竟睁了眼，满目哀求：“求皇后、娘娘救我一命！”

    能令盛怒中的建文帝冷静下来的，唯有俞皇后。

    此时能救盛渲一命的，也唯有俞皇后。

    只是，看着盛渲落得这等下场，俞皇后心里只觉快意无比。为何要张口救他？

    俞皇后瞥了血肉模糊的盛渲一眼，冷冷一笑，走了过去。

    盛渲又用尽力气高喊：“四、四皇嫂，救我！”

    李湘如全身冰冷，连指尖都是凉的。听到盛渲的嘶喊，她全身哆嗦了一回，竟连看盛渲一眼的勇气都没有。低着头，紧紧跟在俞皇后的身后。

    倒是谢明曦，在盛渲的面前停了下来。

    盛渲只看到红色的裙摆和一双精致的绣鞋。

    原本正施棍刑的御林侍卫，默默停了手，稍稍退开一步。

    盛渲吃力地抬起头。

    午后阳光明亮而刺目。头顶上方的俏脸逆着光，一时看不清面容。可盛渲依旧一眼就认了出来。

    是谢明曦！

    永宁郡主被关进慈云庵，淮南王府渐渐式微，皆因她而起！

    自己落到今天这个地步，也少不了她在背后捣鬼。

    盛渲目中射出仇恨的火焰，凶狠得似择人而噬。

    谢明曦无声地扬了扬唇角，略略俯身，淡淡道：“在你谋划刺杀七皇子的那一日，你就该料到会有今日的结局！”

    “要怪，就怪你有眼无珠，识人不明。”

    “到了地下，记住找真正的仇人。”