    乔遇很清楚奶奶对于傅时年而言意味着什么，他没有卖关子，直接回应：

    “你放心，只是普通的发烧，没什么大问题。”

    傅时年看着他：“确定？”

    乔遇拍拍他的肩膀：“你就算不相信我的医术，也应该相信张医生的吧？”

    傅时年看向张医生，年迈的他脸上已经有了明显的岁月痕迹，但精神却很好，他看着傅时年笑了笑：

    “傅先生放心，正如乔医生所说，老太太这次确实只是普通的发烧，只是温度较高所以看起来有些吓人，现在已经为老人家打了点滴，烧退下去就没什么问题了，如果还是担心，等身体恢复之后，可以去医院做个全面的检查，毕竟两年前进行过大手术，谨慎慎重一些也是应该的。”

    悬着的一颗心在张医生这番话之后才算是真的落下，如释重负地松了一口气：

    “谢谢您。”

    “不客气。”

    苏木也在一旁安了心，吩咐王姨去安排司机送张医生回去。

    傅时年和苏木去房间里看了奶奶，高烧的原因让她还在昏睡着，大概是不舒服，眉头在轻轻蹙着，傅时年站在一侧，无力感极重，即便他拥有再多的财富，却在病魔和衰老面前也只有束手无策的份。

    他对奶奶能做的，其实很少很少。

    傅时年上午有个会，不得不离开，苏木送他到门口，将手中的风衣交到他手里，轻声道：

    “你放心去上班，我会在家里好好照顾奶奶，有任何事情我会第一时间打电话给你。”

    他伸手摸摸她的脸：“辛苦。”

    苏木柔柔地笑了：

    “你也是，我知道你此时去公司，心情一定比我还要沉重。”

    傅时年深深地看她一眼，没再说什么，转身离开。

    老太太是在临近中午的时候醒的，虽然还是有些发烧，但体温却已经有明显的下降，气色和精神都明显好了许多，苏木喂她吃了一些清淡的饮食，她靠在床头和苏木说了好一会儿的话，最后疼惜地看着苏木：

    “把你和时年吓坏了吧？”

    苏木握着她的手：“既然奶奶知道，以后就不要这么吓我们了。”

    老太太笑着没说话，对于一些连自己都没把握的事情，还是不要轻易承诺的好。

    苏木懂得老太太的这份感伤，便拿出手机转移了话题：“奶奶，我们来合张影吧？时年一定很担心您，我发给他看看。”

    老太太点点头：“好。”

    傅时年收到苏木的这张图片的时候刚刚结束会议正准备回老宅，手机响起，发现是苏木的图片信息，他便点开便迈步进电梯，图片打开的那一刻，他的脚步也微微停下了。

    照片里的两个人，一个华发，一个青丝，头靠着头，肩靠着肩，笑眯眯地看着镜头，连嘴角的弧度都是一样的，直戳他心底最柔软的一寸。

    宋毅跟着傅时年的身后察觉到他的动作，出声提醒了一声：“傅先生？”

    傅时年回神，微微笑了笑，迈步走进电梯。

    回老宅的路上，傅时年坐在后座，一直在看着那张照片，他忍不住地在想，若当年没有发生那么多的事情，若奶奶没有得尿毒症，他现在的妻子说不定会是秦念婉，或者是另一个门当户对的大家闺秀，他知道她们也会是一个好孙媳妇，不管是为了什么，也能如苏木一般把老太太逗得开开心心，但他们一定不会如苏木昨晚那般，屈尊降贵地在老太太面前蹲下去为她洗脚。

    她们能做的，苏木也都能做到，她们不能做的，苏木也早已做到。

    傅时年存下了这张照片，设置成了屏保。

    一连一周，苏木都住在老宅里照顾奶奶，傅时年不忙的时候也会和她一起陪着老太太说话，看电视，仿佛所有的尘世喧嚣都不能扰了老宅里的一方净土，那是他们难得的温情时光。

    这天是周末，苏木陪着老太太坐在客厅里看最近大热的电视剧《琅琊榜》，傅时年陪在一侧，也看得津津有味，苏木原本所有的注意力都放在故事情节上，但后来不知怎地，傅时年就吸引了她的目光，她没想到有一天他会就这么坐在自己的身侧，安安静静地和自己一起看电视。

    虽然是奶奶的原因，但四舍五入的话，也可以说是在陪自己了。

    傅时年后来察觉到了苏木的目光，但他没看她，只是把手伸过来悄悄地握住她的手，轻声道：

    “专心看电视，等下老太太问你剧情，你别答不上来。”

    苏木所有的感官全部都聚集到他覆盖在自己手背上的那只手上，她抬眸看了他一眼，手悄悄地翻了一下，然后与他，十指紧握。

    做这个动作的时候，她是紧张的，也是需要一些勇气的，因为不知道他会不会反感，或者排斥，但他没有，他只是垂眸看了一眼两人相握在一起的手，浅浅笑了笑，继而握紧。

    那一刻，苏木的整颗心都满了。

    老太太也瞧见了这一幕，暖暖笑了。

    傅时年电话响起的时候，苏木看到了来电显示：秦念婉。

    他松开了手，轻轻拍了拍她的手背：“我接个电话。”

    失落的心因为他的这个小动作而被平复，点点头：“好。”

    苏木的目光随着傅时年远走，回神的时候才发现奶奶一直在看自己，她不太好意思地笑了，老太太开心道：“这有什么难为情的，我年轻的时候，恨不得一天24小时的跟在你爷爷身边呢。”

    傅时年还没回来，苏木的电话就又响了起来，她看了一眼来电，接起来：

    “有事？”

    卫少覃恼怒的声音像潮水一般地奔涌而来：

    “苏木，你说傅时年是不是有病？！他是不是有病？！今天这辆已经是老子的第3辆车了，全部都是因为油管被剪断而出现自燃现象，他是要烧死我吗？你信不信老子要去告他，请求警察局立案侦查啊！”

    苏木被喊得有些发懵，但瞬间也便理清了思绪，担心老太太听了担心，苏木起身有到一旁去：

    “时年为什么要剪断你车子的油管？他一定不会平白无故地这么做，难道说，影视城车子刹车线是你派人剪断的？”

