    中路送出的一血还是让IM众人的心态受到了一些影响。

    IG给他们释放出来的信号就是要跟你干架的。

    论打架，不是IM的强项。

    身为曾经EDG的二队，运营的基因是刻在骨子里的，最怕的就是这种莽夫队。

    “我的我的。”雅典娜在队聊里揽下责任，交TP重回线上发育。

    可就在他交出TP的瞬间，下路的陈御突然发难了。

    “上单帮我看着点塞恩！”

    陈御急匆匆地在队聊里叮嘱了一句，突然给自己挂上加速冲到了前面。

    W锁链挂在了老鼠的身上，便招呼小孩开干。

    经过他这段时间的消耗，老鼠的血量只剩三分之二左右，补给品已经消耗光了。

    如果不是担心IM中上都带着TP随时可能支援，陈御早就动手了。

    现在冰女阵亡后交出了TP，威胁就小了一半，刚好自己这边也抢三了。

    陈御知道，是时候了。

    而对于陈御的突然发难，IM的下路两人也是一惊，风女赶忙秒吹风试图控制卡尔玛，帮老鼠争取拉断锁链的时间。

    但是陈御的反应比他更快，提前交出闪现，不仅躲过了风女的吹风，还来到老鼠的身边，与他贴脸站在一起。

    这样的距离哪怕老鼠交出闪现，也不可能挣脱卡尔玛的锁链。

    “啪！”

    很快，卡尔玛的二段锁链效果触发，老鼠被禁锢在原地。

    “夹子！”

    陈御的话音还没落，小孩的金克斯便已经将夹子丢到了老鼠脚下。

    开启机枪形态疯狂攻击老鼠。

    见老鼠被金克斯接上了控制，陈御心中赞了一声：【小孩现在越来越懂事了，我一使眼色，就知道撅起来】

    同时他手上也没闲着，一直捏在手里的RQ终于放了出来。

    在大招梵咒加成下的Q技能伤害极高，范围极广，轰在老鼠身上，超过三分之一的血量瞬间蒸发。

    吓得风女赶忙交出治疗帮老鼠抬一口。

    兵线上立即亮起了蓝色方的TP，来自IM的上单塞恩。

    但是很快，这道光芒便消失了。

    陈御满意地点点头，duke果然不负众望地打断了塞恩的TP。

    “哒哒哒哒哒哒哒”

    金克斯的机枪形态，攻速会越打越快，足有三层被动。

    老鼠的血量飞速下降，被迫用出屏障保命。

    但是很快，屏障的护盾就被金克斯打破。

    在禁锢效果的最后一刻，金克斯的W又给老鼠挂上了减速。

    终于，禁锢效果结束了。

    老鼠的血量已经不足三分之一。

    金角吓得赶忙交出闪现拉开距离。

    但是小孩却毫不犹豫的跟上了闪现。

    经过这么长时间的搭档，小孩也算明白了，跟陈御打下路，只要他不喊停，你只管悍不畏死地往前冲，准没错。

    不需要太多的操作，只要求一点——果断！

    跟闪过后，金克斯追着老鼠又A了几下。

    直到老鼠走出攻击距离，进入塔下，陈御依旧没有喊停，反而用出治疗帮他加速。

    【那就继续冲！】

    小孩的金克斯改换成炮形态，攻击距离暴涨一截，跟进塔下。

    扛着防御塔的伤害。

    一炮！

    再一炮！

    又一炮！

    这个时候，风女六级前的弊端就暴露了出来。

    吹风控制不稳定，E技能的护盾数值也并不高，W伤害倒是不错，但依旧限制不了杀红了眼的金克斯和卡尔玛两人。

    扛着两次防御塔的攻击，金克斯打了三炮。

    老鼠，卒！

    击杀之后，金克斯的被动立即刷新，移动速度暴涨，飞快跑出防御塔的攻击范围。

    风女只能眼睁睁看着老鼠死在自己的眼皮底下，无能为力。

    甚至还要赶紧回到塔下，以免被金克斯和卡尔玛消耗太多的血量，导致连塔都守不了。

    “六啊孩神，你这AD是焕发第二春了吗？”

    听到下路的喜讯，正捉摸着再搞冰女一次的宁王忍不住称赞道。

    小孩打得越好，那AD的位置越稳，也就不会回来跟自己争夺首发打野了。

    “陈御六！是陈御开得好，我只管追着A就完事了。”

    小孩不敢居功，下意识地吹捧陈御。

    “嘿嘿，六分之一六，六分之一六......”

    陈御矜持地摆摆手，示意小孩快速推完兵线回家更新装备。

    在读取回城的同时，陈御也在队聊里继续指挥：“上单后撤一下，对面的男枪应该要对你动手了！有药嗑药，你现在的血量不安全。”

    “肉鸡帮我翻译一下，快！”

    duke的中文还是有些问题，简短的交流磕磕绊绊，这么长一段指令，duke完全听不懂。

    还好IG场上带着翻译官，肉鸡麻利地将陈御的意思翻译了出来。

    刚打断塞恩TP的duke被塞恩反打了一套，近身之后的杰斯硬拼也不是塞恩的对手，血量被消耗了不少。

    如果对面的打野不是傻子的话，一定会来上路对杰斯动手的。

    毕竟扎克在下半区早就不是什么秘密了。

    duke听到肉鸡翻译过来的提醒，也是不敢怠慢，撒腿就跑。

    身后的塞恩一改常态的勇猛，竟然闪现上前留人。

    duke也是被迫交出闪现拉开距离，躲回防御塔下。

    一秒钟后，男枪果然出现了。

    快速拔枪E上来，烟雾弹减速打了杰斯一套。

    但终归伤害不足，没能留下杰斯的性命。

    场上的人头比来到二比零，IG的经济领先接近一千块。

    “说出来你可能不信，我在这支IG身上看到了团队配合！”

    “最重要的是，他们也没丢掉打法凶悍的宝贵品质！”

    “妈呀，我感觉今年我们小IG有机会啊！”

    “是时候将尘封已久的狗牌挂起来了！”

    IG的粉丝们热泪盈眶。

    以往看IG的比赛，大多是看热闹，看操作。

    至于输赢，全看选手当天的状态。

    现在却发现，IG不仅全员状态极好，团队性也非常出众。

    进攻浪潮一波接一波，不是那种头脑一热的单打独斗，而是全队都有联系的遥相呼应。

    以运营坚韧著称的IM在这支崭新的IG面前，竟然有些撑不住的趋势。

    与此同时，刚从泉水更新完装备的陈御一边操控着卡尔玛上线，一边在队聊里指挥道。

    “宁王，对面AD没闪，提前下来抓一波，我们直接开小龙，不跟他们打团。”

    “可是我想抓中啊，对面中路也没闪！”

    “回头我让孩神给你买双AJ！”

    “好嘞哥，马上来！”

