    三十几只赤尾蝶的尸体被大黑全部吞噬之后，小黑狗瞬时就化作一道黑影再次钻进了杨帆的口袋。

    杨帆细细感应了一下，大黑身上的气息波动越发强盛，甚至都已经超过了小花的妖力修为。

    很显然，这些二级妖兽的血肉，对于大黑来说算是大补，要是一直让它这么吃下去的话，弄不好等到试炼结束，大黑就能先虎大王一步提前晋级到五级妖将的层次。

    “吞天兽的血脉果然不同凡响，既然如此的话，你还躲在这里修炼个什么劲儿？”

    杨帆一把将大黑从口袋里面给提溜出来，轻声向交待道：“现在这片峡谷之中，到处都是妖兽的尸体，你既然这么能吃，那就尽管去吃个够好了！”

    这次试炼，学员们击杀的各类妖兽的数量简直就是数不胜数，绝大多数妖兽的尸体就那样很随意地被扔在原地，根本就没有时间去处理。

    之前大黑没有召唤出来的时候杨帆还不觉得有什么，现在有了大黑这个吃货在，这么多现成的食物不去消灭掉，岂不是很浪费很可惜？

    大黑的狗眼一亮，瞬时就兴奋了起来：“还有这种好事吗？怪不得本汪一醒过来就觉得这里的血腥味十足，没想到竟然满地都是妖兽的尸体！”

    真是太好了！

    果然，跟着主人永远都不会缺少血肉！

    大黑打了一个响鼻，冲杨帆抱拳作揖，粑粑粑粑地叫了两句表示感谢，然后就兴冲冲地飞身窜入了丛林。

    狗鼻子本来就灵敏异常，更何况大黑这种妖将层次的大狗鼻子，轻轻一嗅，它就能够很轻易地辨别出哪边的血腥气最重，然后飞身过去，一头扎进妖兽的尸体之中，大肆吞噬。

    若不是杨帆特别交待让它隐匿形踪，大黑只能以巴掌大小的黑影在尸体间来回穿梭，否则他直接显露本体，大嘴一张，分分钟就能将这些妖兽给吞入腹中。

    不过即便是这样小心翼翼，大黑的速度也不慢，基本上几秒钟的时间它就能够吃掉一只体重在一吨左右的妖兽尸体，与之前的赤尾蝶一样，只吞噬里面的血肉筋骨，不动外面的皮囊或是甲壳。

    所以，从外表上看，那些倒地不起的妖兽尸体，还是完好无缺，并无任何异常。

    地面上的监护老师，还有天空中的隐形监控，大部分的注意力全都在那些参加试炼的学员身上，根本就没有人或是监控去特别注意那些已经被学员们给击杀毙命的妖兽尸体。

    毕竟，尸体的数量足有上千之众，而且分布不均，谁也没那闲功夫去监视这些死物。

    这就便宜了大黑这条傻狗，一路吃一路炼化，只用了不到三个小时的时间，他就将这方圆一百平方公里的峡谷全都转了一圈，所有被它遇到的妖兽尸体都被他给过虑了一遍。

    吃得那个爽，体内妖力那个充足，直接就达到了四级巅峰层次，只要它想，随时都能突破到妖将五级！

    只不过杨帆怕它们在突破的时候会控制不住妖力外泄，心动了天上的飞艇还有监护老师，扰乱了这次资源争夺试炼，所以不管是大黑还是小花，都不许它们在试炼期间肆意突破。

    “哈哈，本汪已经步入了四级巅峰，只要试炼时间一过，随时都能突破到妖将五级，到时候看那只傻猫敢不敢再欺负本汪！”

    大黑摇着尾巴昂着头，一副扬眉吐气的神气姿态。

    它有点儿迫不及待地想要回到主人的身边，去找那只傻猫耀武扬威一番，提起鼻子轻嗅了一下，确认了主人所在的方位，便飞身上树，疾速直行。

    杨帆这边，经过将近三个小时的刷怪时光，他的气血强度已经达到了11005刻，精神力也达到了1223点，实力的提升极为明显。

    这也让杨帆再一次确定了一个事实，埋头苦修什么的，根本就不适合他，他的机缘全都在这些妖兽的身上。

    他辛苦打坐修炼一个晚上，所得到的气血强度甚至不会超过十刻，而他在这里随随便便击杀一只二级妖兽，就能获得至少十五刻的气血强度，而所用的时间，不过是几秒钟而已。

    所以，随着他的修为日益增长，所需要的气血强度也会变得越来越多，基础的吐纳修炼根本就指望不上，而修炼武技所获得到的那些气血强度，在初期的时候或许还能帮助他快速晋级一番。

    但是等他到他的修为达到了武师阶段的时候，每升一级所需要的经验都将会变成上万甚至数十万之多，就算是他将所有的技能全都修炼到大圆满境界，所能得到的气血强度又能有多少？

    “所以，刷怪才是我以后飞速晋级的唯一捷径，这个世界的妖兽众多，从一级到九级巅峰，应有尽有，杀之不绝，根本就不担心会抢不到怪。”

    杨帆心有所悟，身上本就已经很是浓郁的杀意也变得越发凝实。

    “不过眼下，药也不能停啊！”

    打开智脑，看了一下上面的时间还有积分榜单。

    下午三点五十分。

    第一名楚飞云的积分已经飙升到了两千九百分。

    第二名夏梓萱，两千三百分。

    第三名朱玉宸，一千一百分。

    第四名杨帆，一千零五十五分。

    ……

    再下面，多是五百、六百分的学员，前二十名之后，更是二百分，一百分的战了绝大多数。

    杨帆扒拉了一下，二十九班的花月、严寒还有赵褚三人的名字都已不见，显然已经被淘汰出局。

    不过看到夏梓萱足足两千三百分的成绩，不难判断得出，那三人应该都已经成了夏梓萱手中的炮灰，把身上的所有积分全都贡献给了夏梓萱一人。

    事实上，这种情况不止是二十九班，别的班级也在上演着相同的桥段，现在积分排行榜上的名单总数只剩下九十八人的记录，就是一个很好的说明。

    “已经开始了吗？”杨帆点头自语道：“距离试炼结束只剩下一个小时十分钟的时间了，确实也是该要开始收割的时候了。”

    优先淘汰掉自己本班的炮灰学员，积累自身的积分优势，免得最终便宜了外人，这是很多自保型的班级最常用的策略。

    当然，对于那些对自身实力极为自信的学员或是班级来说，集中淘汰掉其他班级的学员，赚取更多的积分，也是一种不错的刷分方法。

    要知道，每年的资源争夺试炼，虽然名义上是学员个人的资源争夺，但是每个班级之间，最终还是会有一个相应的顺序排名。

    跟每学期的常规考试一样，排名越高，学期末班级内的集体修炼资源就会分配得越多，所以，在班级与班级之间，其实也存在着一种很积极的竞争关系。

    杨帆可不管这些，一直都处于班级垫底位置，时常都会受到同学还有班主任另眼相看的他，从来都不知道什么叫集体荣誉感。

    现在他的眼中，所有人都是肥羊，都是他要收割积分的猎物。

    现在，收割开始！

    杨帆板着脸，开始向距离他最近的三人团队走去。

    “咦，这不是杨帆吗！”

    “杨帆！杨帆同学！我们在这里！”

    对面的三位学员看到杨帆之后，非但没有惊讶害怕，反而还摆出了一副极度热情的样子，不断地向杨帆招手，脸上喜意洋洋。

    杨帆懵逼。

    这是新的套路吗？

    先假装友好骗人过去，然后再趁机背后下刀杀人夺宝？

    哼哼，机智如我，怎么会被你们这种小伎俩给骗过？

    杨帆心生警惕地缓步向三人靠近，三人的修为都是武徒八级，在这批试炼学员中垫底一般的存在，对杨帆根本就构不成什么威胁，但是他们脸上的热情得有点儿过份的表情，实在太过古怪，让杨帆不得不提起一些小心。

    三人的长相一般，看着也有点儿面熟，应该是隔壁几个班级的学生。不过杨帆可以肯定，他并不认识这三人，至少以前在学校的时候，应该连声招呼都没有打过。

    这么热情好客，完全没有道理啊。

    “杨帆，你是不是要冲击最后的冠军排行？”一个脸瘦如猴的同学一脸善意地看着杨帆，轻声向他问道：“需要很多积分对不对？”

    这不废话么，杨帆无语点头，然后定定地看着他，想要看这丫要搞什么明堂。

    瘦猴咧嘴一笑，他身边的两位同伴也开始陪着呵呵傻笑起来。

    “来来来，杨帆同学，你现在就出拳打我们一下！”

    三人同时挺起了自己的胸膛，给杨帆投了一个鼓励的眼神：“千万不要客气，当然也不需要太用力，只要能把我们击倒飞出就好，然后我们直接认输投降，把所有的积分全都送给你！”

    “我这里有两百二十分。”

    “我有两百三十分。”

    “我有三百一十二分。”

    三个人依次报数，就像是一些社会上的失足女，在笑颜如花地向客人们上报自己的身价一般。

    杨帆忍不住打了个哆嗦，现在的学生，都这么会玩了吗？

    这么热情，这么客气，让他怎么好意思辜负了他们的好意呢！

    不管这些人是不是有什么**，送到手的积分自然不能错过。

    杨帆的双眼一眯，身形骤然一动，一击三拳，分别印在了对面三位好心人的胸膛之上。

    “救命啊！”

    “我们认输！”

    “……”

    三人顺势飞出，然后倒在地上一阵扑腾，竟然真的对着自己手腕上的私人智脑一阵夸张地大呼小叫。

    然后，只过了片刻，就有监护老师神色怪异地从一边闪身出来，先是奇怪地看了杨帆一眼，而后直接伸手解除了地上三人的智脑监控，取消了他们的试炼资格，随后便拎着他们离开了原地。

    而杨帆的的积分，也在那一瞬间，增涨了七百一十二分。

    “竟然是真的！”

    杨帆无语摇头，越发想不明白这些人到底在搞什么飞机，这样的套路，看不明白啊。

    按理说，大家都是竞争对手，平常又没有任何交情，这些人没有道理特意送给自己。

    真要是想死的话，三人互怼岂不是更嗨，而且每个人还能多一次积累积分的机会，远比这样一起过来送死更划算有木有？

    杨帆正懵逼地空当，不远处正好又有两副生面孔走了过来，他们看到杨帆之后，非但不躲，竟然也如先前的瘦猴三人一样，隔着大老远就一脸欣喜热情地抬手向杨帆招呼，而后脚下加速，飞速向杨帆这边飞身赶来。

    看他们的架式，好像深怕杨帆会突然跑掉了一般。

    “杨帆同学，原来你在这里，我们终于找到你了！”

    “来来来，时间不多，事不宜迟，快来打我们两拳！”

    两位武徒九级的学员，争先恐后地拍打着自己的胸脯，一脸殷切地看着杨帆。

    “我现在有三百二十一分，先打我！”

    “我的修为最低，软和，手感好，先打我！”

    杨帆：“……”

    这特么到底是怎么回事儿？这些人的脑子全都抽了吗？