    夜风呼啸，一丝丝寒意混杂着冬季的冰冷，让白鬥身上渗出的冷汗渐渐变干。

    “这位先生，或许你对我，有些地方可能有误会，我只是个隐居在这里的普通人。”

    他压低声音回答。

    “普通人？”魏合深吸一口气，闻着空气里渐渐飘荡开的细微毒气。

    “普通人会用这等无色无味的毒香？会有...”他话未说完。

    嗤！

    一道寒光乍现，突兀的出现在他身前数厘米处。

    但那寒光凭空悬浮着，僵直不动，似乎被一股无形力道死死卡住，捏住，动弹不得。

    “千破击！”白鬥猛地后退一跃而起，双手刹那间亮起大片白光。

    一旁的光头三毒仔细看去，才发现那不是白光，而是大量反光的银白飞镖。

    嗤嗤嗤嗤嗤！！！

    密密麻麻的大片暗器飞镖狂飙而出，如同风暴般狠狠撞在魏合身上。

    但无济于事，这些飞镖的力量都太弱了，全部镶嵌在护身劲力上，寸步不得进。

    “如果你只有这种水准....”魏合眼露失望之色。

    “穿心一连！”

    骤然间一声低喝。

    一道红芒宛如夜空中一闪而过的暗红流星，唰的一下穿透大片雨幕般的暗器，迅雷不及掩耳的撕开一切，冲向魏合咽喉。

    红芒的力度和其余暗器相比，完全不是一个层次，仿佛瞬间爆发了数倍速度和力量。

    就连魏合也猝不及防下，居然没能反应过来。

    直到那红芒到了他面前，撕开了他护身劲力后，他才回神。

    闪电般伸手，一捏！

    嘣！！

    “二连！！”

    嗤！！

    魏合眼瞳一缩，还未伸出第二只手，便看到第二道红芒，从他手中捏着的暗器中炸开弹出。

    近在咫尺下，他根本避无可避。

    红芒中再度飞出红芒，这完全出乎了他的预料。

    噗！！

    红芒身上的光亮渐渐黯淡。

    一切寂静下来。只有山崖上渐渐呼啸的风声。

    魏合静静看着刺入自己皮肤一点点的红色菱形飞刀。

    “有意思。”他抬起头，眼中终于流露出浓烈的兴趣。

    “锻骨...骨劲，没想到这深山野岭里，居然还隐藏有你这么一位高手。”

    三毒和尚顶多就是大成武师，但眼前这个据说很弱的腿功暗器高手，居然是位锻骨武师。

    这就让魏合很是惊讶了。

    他轻轻拔出飞刀，舔了舔上面的毒。

    “不错的调配...可惜...还是弱了点。”

    在完成白玉功和正法决的修行后，市面上能找到的所有的低浓度毒物，都对他无效了。

    只有高浓度的他从未见识过的毒液，才能产生一点效果。

    但就算是那种毒液，也很难能彻底对魏合造成负面状态。除非剂量极大。

    而舔舐毒素，也是他修行正法决的一种方式。品尝的毒素越多，他自身正法决的修为就越高。劲力中附带的毒素也就越强。

    不得不说，九影和他合创的正法决，毫无疑问，是毒功中开创了先河的一种强悍功法。

    这种功法不修劲力，完全是为了兼修出生，最是适合魏合这等气血雄厚无比，突破迅捷之人。

    有着破境珠的他，完全可以用远比其他人更短的时间，迅速突破。

    不会因为多修一门毒功而耽误进度。因此节省下来的时间，正好用来修行正法决。

    实际上，正法决也只有魏合能修，敢修。

    就算是同为创造者的九影，也只能望洋兴叹，不敢动手。

    因为时间根本不够。

    正常人，连自己主修功法都嫌时间不够，更遑论去兼修。

    “你到底想干什么？”白鬥心头此时已经知道，自己不是对方对手。

    他全身紧绷，随时准备转身逃遁。

    这山崖看似绝路，但他早已在山崖石壁上，挂了粗壮绳索，随时可以拉着下坠下去。

    尽管如此，他心头还是打鼓，之前他全力爆发的穿心二连，居然仅仅只是将对方护身劲力破开，入肉了一点点。

    要知道，他曾经可是用这一绝技，偷袭杀死过一名练脏境界的成名高手！

    如今....居然在眼前此人面前无功而返。甚至连上面涂抹的毒素也无用。

    这岂不是意味着，眼前此人，比练脏还强！？

    “你...到底有什么目的？”

    魏合随手扔掉手里飞刀，脸上露出微笑。

    “若是没有缘由，没人会愿意躲进深山，还是如此危险之地。

    所以，若是你愿意加入我门中，我可以....”

    “不用了，请回吧。邀请过我的势力不缺你一个。”白鬥瞬间拒绝。尽管他全力出手的暗器无效，但以他的身法速度，绝对能在对方翻脸出手前，逃脱。

    魏合一愣，随即神色轻松下来。

    “既然你不愿意。”

    他笑了起来。

    “那我便只好用强了。”

    话音未落，他身影已经闪电般窜出，一招抓向白鬥。

    白鬥同样速度极快，往后急速闪避。

    两人一前一后，一追一逃，居然速度半斤八两，谁也快不过谁。

    “覆雨。”魏合嘴角一勾，覆雨劲的特效急速瞬间打开。

    他速度骤然暴增，再度伸手抓向白鬥。

    只是让他意想不到的是，白鬥神色不变，身形居然宛如蛇一般弯曲扭动，避开他这一抓，同时其人全身皮肤血管渐渐浮现出青色，同样速度暴涨一大截。

    两人都有些意外对方能再度加速。

    这一起增速后，两人增加的量也有所不同。很明显白鬥增加的速度更多一些。整体看来，他的速度变得快上一点。

    他身法不断往后山崖掠去，但每次都被魏合出手拦截。

    数次之后，他手中再度浮现穿心莲飞刀。

    就在这时，他眼前刚刚还在的魏合身影，骤然消失不见。

    “弧光！”魏合再度提速，以弧光劲爆发性提升速度。

    覆雨劲的急速，和弧光劲的急速，是两种不同类型。

    覆雨急速重在持久，增幅不多。

    弧光急速重在爆发，增幅很大，但短暂。

    所以他这一下突然爆发，速度起码增幅了一半，几乎让白鬥看不见身影。

    这一刹那，两人之间同时炸开一声闷哼。

    嘭！！！

    一道人影重重被轰然打出，撞向后方石屋。

    但还不等他撞上围墙，便被后续冲出的魏合，半空中按住，往下一砸。

    嘭！！！

    地面震动，凹陷一个大坑。

    白鬥口吐鲜血，倒在其中，动弹不得。

    他的脖颈被魏合的右手牢牢抓握住，只要轻轻用力一捏，生命便如风中残烛，随风熄灭。

    他一直隐藏的底牌，才突破的锻骨修为，配合拳脚打出的骨劲，居然在对方面前毫无用途。

    而护身劲力更不用说，就像纸一般，被一戳就破。“够了么？”魏合问。

    “够了。”白鬥老实点头。

    既然打不过，不想死就只能低头。

    “那就把这个吃了。”魏合丢出一颗紫色丹药。

    这是他自创的锁毒。

    锁毒这种体系，可以融入其中千变万化的各种毒物，形成连锁。

    就算是同为毒道大师，要想解开锁毒，也必须提前知晓其中密码。

    也就是必须提前知道，锁毒中锁的是哪些毒，锁了几种毒。

    否则一旦尝试解毒，若不能一气呵成，便会如引线地雷，瞬间引爆全部毒素，身死道消。

    这枚紫色毒丸，便是魏合提前炼制出来，用来随时备用之物。

    如今果然有了用处。

    白鬥无奈，接住紫丸，毫不犹豫一口服下。

    成王败寇，生死都捏在人家手里，还能说什么。

    *

    *

    *

    “杀！”

    同为夜中。

    一道道白衣人影，出手如剑，以刺击为主，围绕着寥寥几名灰袍人影不断围攻。

    白衣人有二十多人，看似人多势众，但根本不够那几个灰袍人打。

    每一次交错，都会有一名白衣人倒地不起。

    夜晚的飞业城外田地里，才收割捆好的一捆捆秸秆，被打斗厮杀波及，不断被打散倒下，散落得到处都是。

    被围攻的赫然是周大善人派出追踪的铁狼一行人。

    而围攻他们的，则是古剑派一行。

    古剑派的高陵高秀兄弟，同样也在围攻队列中。

    两人手中戴着金属白色手套，每一次出手，都传出远比其余人尖锐的破空声。

    古剑派的特征，便是以手为剑，以刺为主。

    他们的招数很少有连贯，都是一击不中，再以身法避开，蓄势蓄力后，再度刺杀。

    这种方式的招数，威力奇大，能发挥出比自己修为高一层次的杀伤力，但只要能躲开反击，便能相当克制。

    铁狼等人使用的便是如此方式，所以才能明明人少还能占据上风。

    “快把东西交出来！否则你等今日别想生离此地！”铁狼冷声道。

    明明只有四人，但他们四人全是武师，根本不惧怕周围围攻的这些一血二血。

    在场中，也就高陵高秀两兄弟是两名武师，让他们有所忌惮。

    “走！只要送回门中，便能一切安定！”高秀一声低吼提醒。

    高陵也明白这个道理，转身就跑。

    崇星杯就在他身上，现在趁其他人帮着围攻铁狼等人，他第一时间连夜赶回门派，只要有门中诸多高手维护，定能保护崇星杯安全。

    他们好不容易才从那老不死手里抢到宝贝，为了围杀那老不死，付出了不浅代价，结果就被铁狼这群贱人堵住。

    螳螂捕蝉黄雀在后，说的便是这群人。

    等着吧，等破解了崇星杯的秘密，到那时，他古剑派铁定倾巢出动，彻底剿灭铁狼这几个贱人！

    高陵一路狂奔，身影迅速没入夜色。

    只是才消失没多久，突然一声凄厉惨叫，从他离开的方向传出。

    惨叫声突然断开，戛然而止。

    一道白色道袍，慢慢印入众人视野。

    那是个背负长剑，头戴白玉制成的道冠的漂亮女子。

    或者说是女道人。

    她神色冷淡，一只手的指尖还缓缓滴着血水。

