    “可笑啊，盛会将开，人族不过一尊王者在此，等到祖王亲至，人族多半连陪同之人都没有吧。”元古出现，便站在了天皇子身旁，语气嚣张无比。

    此时盛会尚未开始，各族生灵早就落座，许多人都是奇形怪状，吵个不停，直言人族弱小无比，但是占据了广袤土地，是时候该归还给他们了。

    更有不少强势的王族开始大张旗鼓的划分疆域，直言太古年间，人族羸弱，勉强自保，更是强族口中的血食，如今不过是趁着王族沉眠，奴大欺主。

    “如今早已不是太古！”人族教主冷哼一声，强势回怼。

    “虽不是太古，但我们已经苏醒！”一个年老的太古生灵森然冷笑，称一切都不可能再像人族统治大地一样了。

    “哼，莫不是忘了神灵谷祸事，各位都想引火烧身吗？”又有人族开口，直接就是威胁，小心这些势力像神灵谷一样被人族覆灭。

    “不过仗着极道帝兵之威才能灭了我一支太古王族而已，当我太古各族没有古皇兵吗？”

    此时的这些人好像彻底忘记了神灵谷灭亡的真相，无论是人族还是太古各族都认为是有人激活帝兵将神灵谷扫灭，而不是人族圣人出手！

    “若不是我还记得，还真就被这些人糊弄过去了。”叶凡心中暗道，这种让世人无声无息间失去或者是模糊记忆的手段，是嬴政大帝他们的手段吗？

    “圣皇子何在？胆敢出言亵渎神灵，以为有斗战胜佛撑腰便无所畏惧了吗？当以死谢罪！”

    盛会开启之时将至，有太古祖王降临，直接强势出言，要击毙猴子，也是为了试探人族底牌。

    这是一尊女性太古王，进入瑶池后，直奔叶凡和猴子而来，“我管你是人族圣体，还是斗战一脉的圣皇子，敢辱不死天皇就要付出血的代价！”

    远处，天皇子带领一些古族生灵，冷笑不止，一言不发，等待这位女性祖王为他复仇。

    这女性祖王就是为了天皇子出头而来，向猴子兴师问罪，“念在你是斗战圣皇亲子，向天皇子低头认错，给不死天皇跪拜忏悔，可活命！”

    “让我低头，毁我帝心？不过仗着祖辈余荫才能有今天的废物，真是什么阿猫阿狗都敢对古皇亲自呲牙，你若敢出手，出手便是，我叔自会将不死天皇一脉轰成残渣！”猴子永不低头，依旧强势无比。

    周围的人都哆嗦了一下，按照这一族的尿性，哪怕如今圣皇子亲叔叔成了佛，只怕若是圣皇子身陨，也会化身修罗，血染东荒。

    “啪！”

    清脆的巴掌声传出，被打的女祖王一脸的不可置信。周围的人也是呆呆地看着突然出现的神女，昔日的神蚕公主，猴子的准婶婶。

    “就是你，要让圣皇子下跪，在万族面前忏悔，还想杀他，我想问你凭什么敢这样嚣张？欺软怕硬之辈，我也给你个选择，下跪道歉，或者死！”清冷的话音落下，一股强烈的杀意将女祖王笼罩在内。

    “欺人太甚！我乃天皇部众，岂能向一个小辈下跪？”女祖王大怒，又有两尊祖王到来，“公主殿下，有些过了。”

    “不死天皇部众？你是为了天皇子出头吧，信不信我把你身后这些什么皇子全部抹杀！”神蚕公主冷笑，杀意无边，一步一步向前走去。随手打出光华，将女祖王双腿打断，将圣皇子拉到身边，“赔罪吧。”

    “休想！你就不怕我等......”女祖王依旧发狠，不过一只玉手派来之后，天地间再也没有她的聒噪。

    “啪”

    女祖王神魂俱灭，神蚕公主目光投向了天皇子和元古，笑了笑，令他们感到惊悚！其他两尊太古王以及原始湖的强者快速挡在他们前方，生怕这位公主殿下继续出手。

    不过这位公主殿下也只是护佑了圣皇子后，便离开了，并未插手各族之事。

    不少叶凡的故人现身，大夏皇子带着他妹妹，姬皓月带着姬紫月，南妖带着齐祸水还有中皇，闭关多年终于解决体质问题的妖月空。

    这些人聚在一起，毫无疑问是一场小盛会，猴子拉住神蚕道人拼酒，南妖与中皇以道术炼气对饮，叶凡掐住段德，用一个酒坛子堵住了他的嘴，神王体姬皓月与天妖体妖月空探讨体质......

    瑶池圣女、齐祸水、姬紫月、小尼姑则各有仙姿，争奇斗艳，也都在小饮，姿态动人。

    “轰”

    终是真正的危机降临，强势无比的祖王纷纷降临，以无上圣人之威压迫人族之人，根本就没有要坐下来好好商谈的意思。天皇子一行人也冷笑不止，看起了好戏。

    “人族还是这般羸弱，只能沦为附庸而已，无趣啊无趣！”一尊龙首祖王摇头晃脑，轻蔑地看着所有人族。

    远处，又有十尊祖王降临，算上提前到来一步的龙首祖王等人，共计十六尊远古圣人降临，却始终没有进入瑶池的意思。

    “人族若是没有能与我等同席而坐的，那这盛会也无存在的必要，还是回归太古年间的制度好了！”这群祖王纷纷开口，让瑶池中许多人变了脸色。

    当然也有如叶凡等人一样的知情者，怜悯的看着这些叫嚣的祖王，人族可能无圣，但是有帝啊！况且，又不是真的没有圣人。也不知道谁给他们的勇气敢来人族炸毛。

    “咚”

    天地尽头传来脚步响，与这个世界的脉动结合在一起，清晰的传入人们的心中。夕阳如血，洒落下漫天的红色光彩，将大地都染上了一层红晕。四道挺拔的身影正在一步一步的走来，那是人族的圣者。

    “神王前辈！”叶凡惊喜的看着其中一位白衣男子，神王姜太虚。

    “五千年的第一齐聚了！”等到四尊人族圣人露出真容，有认出他们的人族修士惊呼。

    “五千年第一？”像叶凡他们这些年轻一辈纷纷看向了这些老辈修士，发出了自己的疑惑。

    姬家族老出言为他们解释起来，“五千年杀伐第一，姜家神王姜太虚，这个你们早已知道了。其他三位，分别为五千年第一莽夫、五千年第一爱喝茶以及...”姬家族老语气顿了一下，继续说道，“还有五千年第一无耻！”

    “第一爱喝茶？”众人目光看向了除却神王姜太虚外的三人之中唯一的玉面书生。

    “第一莽夫？”众人又将目光看向了三人之中的那尊高大威猛的肌肉猛男，莽夫的气息扑面而来。

    “第一...无耻？！”三人之中，最后一位是一位胖子，此时竟然浑身发抖！而后众人又看了看段德这个无良胖子，难道，无耻是胖子的特殊属性？

    年轻人根据自己的推断，将五千年第一分别对应起来，不过，此时的他们还不知道这些五千年第一究竟有多强大。

    “若是太古各族没有能够与我等同席而坐的，那这太古各族是否也无存在的必要了？你们能代表太古各族的意思？”

    肌肉猛男果然够莽，开口就是暴击。

    “哼，我等来此，自然能够代表太古各族的意志！”

    “火麟洞，血凰山，神蚕岭等出过皇者的势力也是这般想的？”莽汉没有搭理这些圣人，而是直接看向了那些太古皇族主事人。

    皇族的生灵出言，“我等自然希望与人族和平相处，黄金盛世降临，帝路将开，不然我等也不会在此时出世，主要还是看年轻人的争锋。”

    “这么说，此间之事，只是这些祖王，不，这几个王族的行为了？”

    “猖狂！区区四尊圣人，也敢大放厥词，今日，人族圣人当灭！”

    “我可去你吗的吧！”肌肉猛男大手拍下，生生将这个龙首圣人拍成肉泥，元神也不得幸免。

    “人族这是向我们太古各族宣战吗？”见到龙首祖王的惨状，其他祖王声色俱厉。

    “现在不是我们向你们宣战，而是你们向我们宣战！若是只有你们这几条杂鱼，就都去死吧！”其他几人完全没有出手的意思，将战场交给了这个莽汉。

    猛男肌肉隆起，无上神威勾连天地，道则显化，在虚空之中浮现了一个大大的古字。这枚古字震烁古今，虚空难以承载其强大的力量，在其周围有些破碎的空间显现，恐怖的吸力从中传出。

    “这是，德字！”有人想起了莽汉昔日的手段，不禁为这些太古生灵默哀。

    硕大的德字压空，禁锢了这十五位圣人周围的空间，令他们无法躲避。“我们若是身死，将有古皇兵降临，将此地尽数毁去！”这些圣人害怕了，以古皇兵威胁这尊人族圣人，不，起码是一尊大圣！

    “你让他来一个试试！”莽汉不愧是五千年第一莽夫，根本不在乎古皇兵压境，德字横空，将这群祖王全部打死，“这就叫，以德服人。”

    对于德字的威力，莽夫表示很满意，暗自决定，以后自己的帝经就叫《服人经》，以理服人，以德服人，不丢人！

