    “马总，外面有个人说是王总派来的，指名道姓说要见你。”

    宽敞的办公室里。

    马健的秘书快步走入，在他耳边言语了几句。

    “哦？”

    正在看文件的马健，猛然抬起的头，他没有立马回话，而是稍作思考之后，低声说道：“他叫什么名字？”

    “他说他叫陆丰。”

    “陆丰？”

    马健眉头一皱，他可从来没有在王三水那里，见过或者听说过这个人。

    为了保险起见。

    他特意给王三水拨打了一个电话，查明一下真伪。

    王三水接到他的电话之后，立马喊道：“赶紧叫人把这个小子抓起来，不要让他跑了！”

    “老板，这人是你的仇家么？”

    王三水快言快语的说道：“他是胡金虎的马仔，刚才还跑去见了丁磊，现在却跑过来找你，肯定有着什么阴谋诡计。”

    马健神色一动，心中立马有了念头。

    “那我就见见他，看看他想要耍什么花招，届时，等弄明白他的目的，再把他拿下也不迟。”马健说道。

    王三水轻嗯了一声，并且在电话里头说道：“我马上就来！”

    挂了电话。

    马健挥手对旁边的助理说道：“让他进来吧。”

    过了片刻。

    在几个黑衣保镖的看管下，陆丰走入了办公室。

    他先是在屋里打望了一圈。

    见四周防备严密，后面还跟着四个虎视眈眈的保镖。

    心里瞬间就明白。

    自己的身份，肯定是已经提前暴露了。

    随后。

    他的目光落到了马健身上。

    “你是叫陆丰吧，请坐。”

    马健客气的招呼着，还为陆丰斟了一杯茶。

    陆丰径止走到跟前，在备好的椅子上坐了下来。

    “陆先生，你还真是英雄出少年。”

    马健看着陆丰，微微一笑的说道。

    陆丰也并不拘谨，翘起了二郎腿，神情放松地打望着马健。

    对方是个四五十岁的中年人。

    瘦瘦高高。

    衣服领口都整理得十分紧急，一丝不苟。

    戴着一副钢框眼镜，稳重中透露一丝宁静。

    这个王三水集团的智囊。

    给陆丰第一眼的印象，就非常压抑。

    明明看上去并不凶狠。

    却有一种泰山压顶的感觉。

    用一句话来形容。

    那就是“黑云压城城欲摧”。

    他那双狭长而深邃的眼睛，仿佛蕴含着某种穿透力，可以窥探到别人的心思。

    “陆先生，不知道你过来找我的目的，所谓何事？”马健不动声色的说道。

    陆丰猜到对方识破了自己的身份，索性也不隐瞒了，开门见山的说道。

    “我是过来收买你的。”

    此话一出。

    马健脸上顿时露出了诧异之色，停顿片刻之后，又迅速消失于无形。

    “替谁来收买，胡金虎么？”

    “不是，一个你不知道的大人物。”陆丰脸色如常，故作深沉的说道。

    马健摇头一笑，做了一个虚请的手势：“先喝茶吧。”

    陆丰一动不动，看着面前的茶水。

    “没有毒的，你要是不放心，那我就先喝一口。”马健端起了自己的茶水，轻轻的抿了一下。

    见状。

    陆丰也随之端起的茶杯，将杯中的茶一饮而尽。

    马健说道：“说说吧，你既然想要收买我，那肯定是要拿出相应的筹码，我想知道，你空手而来，筹码在哪？”

    陆丰说道：“我暂时还没有筹码，不过等几天之后，我肯定能拥有你不得不臣服的东西。”

    这句话。

    他说的胸有成竹，霸气侧漏。

    那眼冒精芒的眼神，更是迎视着马健快如刀锋的目光。

    马健想看出一点什么。

    却什么都没有看到。

    陆丰身上并没有流露出一丝一毫的胆怯与紧张，反而有一种手握乾坤我做主的气魄。

    马健直言不讳的说道：“呵呵，陆先生，你说这种大话也不怕笑掉大牙，在这个世界上，还没有人能让我臣服，哪怕是王老板也不行。”

    陆丰撇了撇嘴，不以为然的说道：“王三水只不过是只秋后蚂蚱，蹦跶不了多久，良禽择木而栖，我奉劝马先生，还是尽早为自己的后路做打算。”

    马健笑而不语。

    在他看来。

    眼前的这个年轻人，完全只是因为年少轻狂，才在这里信口开河罢了。

    “很多人都说过这样的话，然而他们的坟头草，都有你脑袋这么高了。”

    马健深吸一口气，处之泰然的说道：“你年纪还小，不知天高地厚，我并不怪你。”

    “来来来。”

    “我再为你斟杯茶，好好回味一下，这可能是你这辈子最后一口茶了。”

    话音落地。

    陆丰转头一看，顿时发现站在门口的几个保镖，已经开始摩拳擦掌，松展筋骨了。

    显然。

    只需马健一声令下，这几个人就会立即对他动手。

    陆丰面无表情，从椅子上站了起来，对马健说道：“这杯茶我就暂且不喝了，几天后我还会来找你，届时，你再给我重新泡一杯吧。”

    马健目光一闪，沉吟道：“我这儿并非娱乐场所，绝不是你想来就来，想走就走的。”

    “我如果要走，也没有人能够拦得住我！”陆丰脸色一冷，毫不示弱的说道。

    说时迟，那时快。

    当最后一个字落下，陆丰转身就朝着窗口冲去。

    门口的几个保镖见状，大吃一惊。

    心想。

    这个家伙难道要破窗而逃么？！

    要知道。

    这可是在五楼呀。

    而且那窗户还是断桥铝材料加双层玻璃，连几百斤的野兽都撞不烂，更何况是个人？

    轰隆！

    只听一声巨响。

    陆丰用自己的行动回答了那些保镖的疑惑。

    他不仅将窗户撞开了一个大洞。

    而且还毫不犹豫的一跃而下。

    等到几人冲到窗口查看时，却发现对方早已安全落地，对着楼上的人，摆了一个pose。

    接着。

    转身走入了夜色当中，消失得无影无踪。

    马健看着这一幕，脸色阴晴不定。

    他既感到吃惊，又感到恐惧。

    是的。

    一向老谋深算的他，居然会对一个不知根底的年轻人，为之恐惧。

    “马总，要不要我们派人去追？”身边的保镖问道。

    马健摇了摇头，回答道：“对方有这种身手，即便你们能够追上，那也不一定可以将其制服，算了吧，还是不要做这种无用功了。”

