    听到路明远用自然选择来推断出“女性不需要强壮”这个结论，景致和景悦真的是目瞪口呆。

    这个理论还能这么用？

    不过她们一细想，发现还真是这么回事。

    如果自然选择让女性强壮的话，那不强壮的自然就会淘汰，这样的话，哪怕女性需要负担生育繁衍，也不会是如今这样相对瘦弱的样子。

    就好像自然界的螳螂、斑鬣狗、金雕、捕鸟蛛等族群一样，它们的雌性就远远比雄性强壮的多。

    当然说到生育，其实自然界还有一种由雄性来生育后代的动物——海马。

    和大部分人想的不一样，雄性海马也不是完全取代了自然界其他雌性的地位，或者是雌雄同体什么的。其实产生卵子的其实还是雌性海马，只不过雌性海马会将卵产在雄海马腹中之育儿囊中，经过一段时间的怀孕后，雄性海马就会将小海马生育出来。

    或许是怕面前的姐妹两人乱想，路明远紧接着又开口道：

    “其实在远古时期，我们男性也很惨的。因为要打猎的缘故，男性的死亡率很可能远远高于女性。

    而且如果这个男性再瘦弱一点，没有那一身强壮的肌肉，那么他的淘汰率很可能就是百分之百，甚至不光如此，这个男性连留下后代的能力都没有。

    就比如我这种的，过去了肯定都活不过三天。”

    说着，路明远在自己身上比划了一下。

    他的身材呢，虽然现在看起来还不错，挺匀称的。但是和那些满身肌肉的大汉比起来，肯定是差了老远老远。这要在原始社会时期，他肯定是被淘汰的对象。

    也就现在和平了，也有了超凡能力，可以靠脑子吃饭，要不然他路明远堂堂一个大男人很可能连个对象都找不到，更别说其他的了。

    所以，没的说，感恩吧！

    感恩我们生在了现在的时代。

    而就在路明远想这些的时候，突然听到小姨子再次问了一个问题，只听她道：“等等姐夫，你说父系社会是以男性血脉为基础发展起来的，那他们怎么解决血脉的问题？

    这个问题解决不了，父系社会很可能就瞬间分崩离析了。然后又变成了母系社会或者其他的。”

    “呃，这个确实。和你们女性不同，古代又没有现在的神通鉴定技术，肯定不可能断定孩子的父亲到底是谁。这样的话，社会很可能会乱套的。

    但是父系社会明显更有侵略性，繁衍能力也更强，也因为伴随着私产诞生的权责明确的缘故更容易发展壮大成为城市、成为国家，所以血脉的问题必须解决掉。

    由此呢，就诞生了在现在看来颇为恐怖的陋习——杀首子。”

    “杀首子？”

    杀首子这个陋习，景致当然听说过。

    记得书上说：不管这第一个孩子是谁的，是妻妾的也好，女奴隶的也罢，只要是第一个，都会杀掉。

    当时看见的时候景致已经觉得震惊了，只是她没想到这居然是随着父系社会一起诞生的。

    这时，路明远也道：“对！根据史书记载，在刚刚进入农业社会的时期，也就是父系社会刚刚诞生的时候，全世界不同地区都差不多同时产生了这一陋习，并且持续时间长达上千年之久。

    甚至不光我们人族，百族的其余种族也有过这个陋习。

    像狮族那些实现贵族制度的种族，不是还有平民结婚要将妻子的初夜送给贵族的传统嘛，所以他们的杀首子时间也更长，也更坚决。”

    闻言，姐妹两若有所思。

    万恶的贵族初夜权嘛，她们两人自然知道。而且因为身为女性的缘故，她们对那套制度的厌恶程度更甚路明远这个男性。并且她们两也相信，那些狮族的受害女性、男性也会有同样的感觉。

    但是尽管如此，狮族彻底取消这套制度也才几百年而已。

    而这，还是各族文化交流的结果。

    如果没有这个，那它可能还会荼毒千年、万年，甚至更久。

    这时，路明远只听继续说道：“杀首子这种陋习虽然解决了父系血脉的问题，但是它的缺点却非常明显。

    它不仅不利于种族的繁衍与扩张，而且还让女性在此过程中承担了相当大的痛苦与屈辱。毕竟首子百分百是她们自己的孩子。

    之后呢，为了改善这种陋习，慢慢的，父系社会便演化出了另外一种东西，来保证血脉的纯净，那就是贞操。”

    听到这里，景致连忙追问，“这个不是道德的需求嘛！怎么还跟这个有关？”

    闻言，路明远笑着摇了摇头，“道德，道德也不是无缘无故冒出来的，它也是有原因的，是符合一部分的需求的。

    再说，之后这个观念更是愈演愈烈，形成了所谓的三从四德，甚至还被冠上了神秘的色彩，和宗教信仰等等挂上了钩。这为的是什么，还不是想让这个观念深入人心，让人自觉的遵守？

    而且你没发现吗，有了这个观念之后，父系的血脉问题就可以彻底解决了。”

    听到路明远的解释，景致瞬间想通了里面的道道，“好像还真是这样！”

    她就说古代为什么那么看重贞洁的，更关键的是还只施加于女性，原来这是父系社会的底层需求啊。

    怪不得整个古代上上下下都竭力维护这套观念，甚至就连大部分女性自己也是自觉维护。

    不过能想到这种方法的绝对是一个人才。

    强制哪有让人自觉维护来的轻松，来的彻底？

    这时，只听路明远继续道：“当然，随着父系的渐渐瓦解，这套观念也几经改变，形成了现在的观念。

    第一种呢，就是彻底抛弃了这一套，变为了丝毫不限制的观念。比如鹰族那边。

    第二种呢，还是只对一方进行限制，只不过不分男女了，只分强弱。比如一个背后有着强大势力的女性也可以要求男性守贞。

    至于最后一种，就是对男女双方都进行限制。比如我们人族这边。比如你姐姐，她就要求我也必须如此。”

    闻言，景悦还没说话，她的姐姐便急忙道：“我这是为了你好！要不然你就失去我了。

    再说，咱们当时说好了，要相爱一辈子，守着对方一辈子的，怎么？你想出轨了？”

    听到此处，路明远连忙摆手否认，“没有没有！我哪敢啊，是不是？小悦儿？”

    这个世界可是支持出轨作为离婚理由的，路明远可不敢赌，赌眼前这人敢不敢这么做。因为他知道，对方肯定是敢的。

    而这，其实也是他选择对方作为妻子的原因之一。

    他这人的胆子可是很大很大的，经常会有一些出人意料的想法，所以束缚不住自己的，绝对不行。

    旁边的景悦见着姐夫这幅怕怕的神色，她心领神会。

    姐夫明知道姐姐最在意这些了，还整天拿这个来挑逗姐姐，可真是的！

    想到此处，景悦嘻嘻一笑，道了句：“我不知道！”

    听到小姨子说不知道，路明远着实一愣，这丫头，平时白疼了，关键时候不知道维护姐夫，“不知道？你怎么可能不知道？我对你姐的心那可是天地可鉴、日月可表的。这你知道的。赶紧给你姐说说，要不然你姐夫我今晚就得睡地上了。

    地上多凉啊，万一着凉了怎么办，你说是不是？”

    谁知景悦听到这话，笑的更开心了。

    就在这时，只听姐姐景致道了句：“着凉了好啊，正好这几天天气热，着凉了你也可以好好的降降暑，免得整天头脑发热的长歪心思。”

    “我哪有？我要有其他的心思，身边哪会只有你一个？”

    路明远觉得自己可冤枉了。

    他的身家放在上一世好歹也是一个万亿富翁好不好？

    人家那些万亿富翁哪一个不是妻妾成群。而他身边只有景致一个，这说明什么，说明他路明远忠贞啊。

    世界上哪有他这样的品德高尚之人，是不是？

    另一边的景致尽管还不知道路明远的心中所想，但是瞥见了对方那冤枉且有些自恋的小眼神，景致心里就将其猜了个七七八八，心中好笑的同时，她嘴里也下意识的回了一句：“你到底有没有自己心里清楚。”

    ……

    在两人互怼的同时，旁边作为电灯泡的景悦同学连忙翻了翻白眼，抬头看了看天空，无语凝噎。

    又来了，又来了！

    合着当她这个单身狗不存在？

    就算她景悦还未彻底成年，而且是你们的亲妹妹，你们也不能这样啊！想让她吃狗粮吃撑吗？

    景悦不得不打断两人，“姐夫，你刚才说父系社会瓦解了，这是怎么一回事？我们现在不还是父系吗？”

    听到问题，正打情骂俏的两人顿时停了下来，互望一看后，路明远这才回道：

    “其实我们现在已经不是父系了。

    父系的特点是啥？

    整个家族，乃至整个社会都以男性的血脉为基准。但是我们现在呢，小时候我们还是生活在父母的身边，而一旦长大了，结婚了，那么这对新人就会重新组建一个新的家庭，已经脱离了原来的家庭。

    就比如像我，如果我父母还健在的话，那我肯定会和你姐搬出去，重新让官府分一块地，重新建一座新房。

    两边的父母呢，我们也会平等的对待。

    当然，因为我父母这边只有我一个孩子，你们那边有三个，所以对我父母这边可能会来往甚至照顾的多一些，但是也没有以往那样只待在男方家里，很少甚至不和女方家里来往。

    你说这样的话，还算是父系吗？”

    闻言，景悦若有所思，这好像不算是父系，也不算是母系，不过这是为什么呢？

    为什么会变为这样？

    更关键的是，这还是一种普遍现象。虽然现在还有一些家族维持着父系或者母系的传统，就是以男性或者女性血脉为基础进行传承，但是他们的占比已经很少了，已经可以忽略不计了。

    想到此处，景悦连忙问道：“姐夫，你不是说父系的优势很大嘛，他还打败了母系，怎么现在又变了？而且她两好像都败了？”

    说到最后，她有些不确定。

    不过听到她的话语，路明远却赞许的点了点头，

    “其实父系相对与母系的优势到底是啥？

    书上说是因为男性比女性强壮，所以在农业时代，社会选择了父系。

    不过我却觉得这里面还有些问题。

    初期的农业是需要更多的力气，这不假，看看老黄牛那一身的肌肉就可以看出来了。

    但是力气大，生产的多，就一定要以对方的血脉作为基础进行传承？

    这好像不对吧！

    母系社会的时候，还不是按照女性血脉进行流传的。更何况咱们人族这边不是还有一个仅存的母系社会——摩梭族嘛！她们也进入了农业社会了。但是听说还保留着母系社会的特征。

    所以我觉得跟农业，或者生产力的关系不大。或者说不是一种必然的联系。”

    “不是都说摩梭族是因为与世隔绝，很少受到外界的打扰和入侵，所以才维持着母系社会吗？”

    “是这样！但是这跟有没有进入农业社会有必然的联系吗？

    再有，难道摩梭族特殊，她们族里的情况和外界相反，是女性力气大？这不应该吧！”

    说到此处，路明远想起上一世的非洲，非洲很多地方的女性一直是从事农业的主力，但是她们还不是处在社会的最底层，而且整个社会也是典型的父系父权的？

    想着这些，路明远继续说道：“而且咱们前边已经说了为什么父系能打败了母系，他们不是靠着更先进的工具，更高的产力，甚至也不是更强的侵略性，而纯粹是靠着更多的人口。”

    闻言，景悦瞬间明悟，“你的意思是说，生孩子战术。”

    “对！父系和母系差异最大的是哪一个？就是这个生孩子了。

    父系可以在短时间内进行人口大爆发，所以才能打败母系。社会也会选择以父系为主。

    而在接下来的古代时期，因为经常战乱的原因，也一直需要填补更多的人口才能维持住人口的缺损，还有扩张。

    但是现在呢，人口还是优势吗？

    还是！但是大家还会可劲的生吗？”

    不等两人回答，路明远便道：“不会了！我们现在连人口维持着不变都要费心费力，更别说人口大爆发了。

    前段时间我见纪知府的时候，他还催我和你姐赶紧生孩子来着，但是他们家呢，也只是生了两个而已。

    你看，大家嘴上说着为了人族的未来，一定要多生猛生，人族也养得起。但是大家的身体都很诚实。

    现在我们的大部分人家里都是两个，有的甚至只要一个。生三个四个的很少很少。再多的就更少了。”

    对于这些，景致也万分认同，但是听到对方说纪知府的时候，她却瞅了对方一眼，“你又编排人家纪大人，小心人家把你抓进去关几天。”

    “怕什么，我又没说他坏话。”

    无所谓的笑了笑，路明远继续发表他的看法：

    “我们可以总结一下：

    母系社会侵略性弱、内部稳定、排斥外族人口；

    而父系社会侵略性强，繁衍能力强，战争能力强。

    但是现在呢，父系的繁衍能力大家已经不需要了，能维持住稳定就行；至于战争能力，现在虚空战场那边也是小打小闹，甚至已经上百年没有大规模的战争了。

    嗯，除了去年那次。

    不过那次之后，大家更和平了，甚至在虚空战场里面建起了城池，种起了地，把虚空战场改为了一个各族交流的平台。

    这次有了更进一步的协议，还有着各族的大宗师和宗师们压着，依我看，几百年内都没有战争了。

    所以父系社会的侵略性强那个特点，也没用了。

    三个特色优点都不需要了，那么父系社会自然就瓦解了。

    而母系社会呢，虽然很适合我们现在的情况，但是我们人族这边已经演化出了更合适的社会结构，所以她在我们这边也没有彻底复苏。

    不过我觉得狮族那边的底层人民其实已经差不多进入了母系社会。

    那边很大一部分人都不结婚，而且孩子认母不认父。除了舅舅不养自己的侄子侄女之外，已经和母系社会很像很像了。”

    闻言，姐妹两点头表示了解。

    狮族那边确实是这样。

    其实他们人族也有类似的，只不过数量太少了，根本不是主流，大部分人还是会选择结婚并且建立新家。

    “综上呢，我认为如果社会需要侵略性，需要人口大爆发，需要战争，那么父系就会必然抬头。而与之相反，则父系则会自然的回落。

    根据这些，我还发现了另外一件事，跟生育率有关的。

    曾经我考察过我们人族这边的历史资料。

    发现：

    只要社会一出现动荡，出现不稳定的情况，那么人口生育率就会短时间内突然飙升，然后当时局稳定了，那么生育率会很快回落到2.1左右，甚至还有可能会下降。

    比如单身暴乱之前的那段时间，就有大量的年轻男性和女性不结婚，也不生孩子，结了婚了，很多人也只生一个，所以当时的生育率甚至已经跌破了1.5。

    但是暴乱发生还有之后的那十来年中，生育率却一度突破到了3。虽然之后很快便回落到了正常。

    但这已经显示出了其中的某些联系。生育率应该跟社会稳定程度有关。

    社会越不稳定，民众越有危机感，那么生育率就会必然会走高。

    而与此相反，社会越稳定，越安全，那么生育率就必然不会太高，甚至有很大可能会越来越趋近于正常值，即2.1。

    当然，就算要保证2.1其实也不容易，还需要在社会的公平度，经济压力，还有思想方面做出一定的努力才是。

    另外我还发现，生育率跟侵略性也有一定的关系。

    一般侵略性越强，生育率也就越高。

    最有代表的就是八百年前的那个有颜色的教派。

    当时大家的生育率都已经稳定了好长时间，但是他们却还在稳步飙升。这直接导致当时的官府直接派兵将其给瓦解掉了，要不然我们现在很可能已经被他们给围住了。”

    听到这话，景致和景悦都是嫣然一笑。

    还好落没了，要不然现在她们两人还得每天行礼拜。

