    路遥也是被气得想要吐血，怎么会有这么嚣张得欠揍的女子？

    唐靳御抬手轻轻拍了拍简柒的帽子：“怎么和路教官说话的……”

    路遥刚准备装大度的表示不和简柒一般见识，唐靳御的声音凉凉的再次响起：“风度这种东西，不是谁都有的！”

    路遥：“……”

    唐靳御，你大爷的！

    老子不要面子的啊！

    即便脸上抹着油彩，但是简柒望着路遥那明显已经要全黑的脸，添油加醋：“把风度两个字用在路教官身上，简直就是有史以来这两个字被黑得最惨的时候。”

    路遥：“……”

    这两个神经病！

    一唱一和讽刺他了，有意思么？

    路遥高冷的哼了一声，转身走人。

    气愤怒吼的声音在人群中响起：“都给我快点整顿，今晚所有人全部加练！”

    简柒忍不住笑出声，冲着路遥的背影开口：“路教官，风度！”

    路遥身子一僵，大步离开，周身冷气压逼人。

    唐靳御忍着笑：“好了，别太过了，你要再闹下去，陆军军校的人怕是要来群攻你了!”

    “我们学校的人不都在那边吗？群架，想想就刺激。”简柒勾唇，笑得邪肆。

    唐靳御有些无语的望着人，接着转身朝着邓国峰走了过去。

    “老师……”

    “看来，是我看走眼了，你当初说的很对。”

    邓国峰微笑着开口，眉目间是一种有着属于他这个年纪的睿智。

    “那个姑娘，确实不错。”邓国峰眸光落在不远处站着的简柒身上，眼底毫不掩饰的欣赏和喜爱：“倒是没有想到到我这个年纪了，我还犯下了很多人都会犯下的错误，用她的过去衡量她的现在！”

    “老师只是不了解，就如我现在对她也并不太了解。”唐靳御开口。

    她这次完成的结果，确实出乎他的意料。

    “她的单兵作战能力很强……”邓国峰笑着开口。

    “老师是担心集体合作会出现问题？”唐靳御一向聪明，一句话，便直接抓到了他想要说的重点。

    这次演习，其实夸张一点，确实是简柒一个人逆袭躲开陆军军校的搜捕，并且成功完成任务的！

    这样的单兵作战能力，就算是很多在部队的优等兵都做不到如她那般！

    唐靳御从头至尾看着她，所以，若非不是她整个人的资料没有一丝一毫的不对。

    甚至，他会怀疑，她是不是来自其他国家的间谍！

    就这样的作战水平，这个女子仿佛专门为了这样的刺杀任务而生！

    当教官的这几个月，显然，这个女子在各方面都太好，好到几乎不需要任何人帮助，偶尔心血来潮会帮人家一个忙，但是骨子里似乎却很冷漠！

    “人非草木孰能无情，她是个有血性的人，不然，她只需要完成任务就行，没有必要把陆军军校的校旗，换成国防军校的校旗！”唐靳御道。

    邓国峰怔了一下，嘴角的笑意深了几分，眸光落在迎风飞扬的校旗上。

    “看来，你已经有了打算，而且，你说的很对，她确实是一个有血性的姑娘，而你需要这样的人到你的队伍。”

    “老师，我想，我是时候辞掉一班教官的职务了。”唐靳御开口。

