    古剑宗，是曾经武域中一个极其恢宏的宗门，也算是顶级势力之一，不过百年前，古剑宗主不知为何，突然发怒，叫板执法殿，言执法殿行事嚣张，将武域当成是他们飘渺宫的私家领地，提议各大势力取消执法殿，或收回执法殿的管辖权。

    当时的飘渺宫如日中天，各大势力多一事不如少一事，自然没有应允。

    可却是这一句话，给古剑宗带来了灭顶之灾。

    飘渺宫调动执法殿，号令古剑宗一同行事，并让古剑宗交出传承宝物，一同覆灭大陆一个穷凶极恶的魔门，古剑宗自然不允，违抗执法殿命令。

    飘渺宫趁机发作，指责古剑宗行事卑劣，勾结魔门，欲要对大陆不轨，于是调动执法殿诸多强者，强行杀入古剑宗宗门，要求古剑宗解除武装，接受调查。

    古剑宗如何能答应？古剑宗主率领古剑宗近万名弟子反抗，却遭飘渺宫血洗，仅仅三天功夫，古剑宗山门被破，近万弟子无一幸存，并且古剑宗传承六千多年的山门亦被飘渺宫摧毁，化为废墟，整个山门血流漂橹，如同炼狱，惨不忍睹。

    堂堂一个上古传承下来的宗门，就此毁灭，整个武域风声鹤唳，无人不惊。

    那一战也奠定了飘渺宫大陆第一势力的威名。

    可没想到，此刻花灵武帝竟然拿出了摄魂铃这等魔物，当年飘渺宫给古剑宗定的罪，便是勾结魔宗，祭炼魔物，有违大陆天理，可没想到，飘渺宫以身试法，反而祭炼出了这等魔物，简直人神共愤。

    堂堂古剑宫主和近万古剑宗弟子死后，连灵魂都无法安宁，被摄魂铃祭炼，永生永世承受无尽痛苦，这是何其残忍？

    欧阳无量双拳握紧了，寒声道：“花灵武帝，你飘渺宫当年信誓旦旦言古剑宗勾结魔门，祭炼魔物，可如今，你飘渺宫却公然祭炼摄魂铃这等魔物，难道不觉的无耻么？”

    花灵武帝冷冷一笑道：“有何无耻之言，我飘渺宫身为大陆主宰，目的就是维护大陆安宁，那古剑宗勾结魔门，祭炼魔物，自然要被灭，而我飘渺宫则不然，虽然炼制这摄魂铃，但目的，只是为了给那些违法之人一些惩戒而已，为的是大陆正道，有何无耻之有？”

    此言一出，众人气得发抖。

    别人根本没和魔门勾结，你却诬陷对方勾结魔门，祭炼魔物，而你飘渺宫自己祭炼魔物，却竟然还冠冕堂皇的说自己是替天行道，这是要多无耻的人才能说出这样的话来。

    而且，飘渺宫的人还将古剑宗无数弟子的神魂活活抽出，炼制成社魂力，永世不得超生。

    太过分了！

    可在以往没人敢开口，而今日，众人却彻底怒了。

    “真以为我等奈何不了你吗？”

    器殿渊度大师动了震怒，张口吐出一把漆黑的铁锤来，顿时，虚空传来一阵厚重之感，众人都觉得自己的心脏狂跳，似乎要崩碎一般。

    “杀！”

    渊度大师挥动铁锤，一道漆黑光芒暴涨，朝着花灵武帝轰落，天地之间顿时震颤，像是哀鸣，这一锤之下，天地像是化为了熔炉，而场上众人则为器胚，要被锤炼。

    这是器殿的至宝，万古玄金锤！

    在这把神锤之前，任何兵器都得被锤炼，因为它是能够打造出帝级宝兵的神兵，是武域目前不少帝兵的鼻祖。

    花灵武帝催动摄魂铃，哐当，铃声与锤声碰撞，惊耀万里。

    哐，哐，哐！

    黑色巨锤疯狂锤下，每一击都带着惊人的爆鸣，摄魂铃被轰的嗡嗡作响。

    唰！

    不远处，无殇武帝眉心处的竖眼也睁了开来，爆射出一道可怕的黑色光芒，光芒如同天刀，瞬间来到花灵武帝身前，速度之快，无与伦比。

    噗！

    花灵武帝闷哼一声，脸色发白，一股无形的力量要涌入她的体内，在疯狂禁锢她的力量，这是一种禁忌之力，威力强的可怕，她体内的真元都在疯狂沸腾。

    在渊度大师和无殇武帝的牵制之下，花灵武帝催动的摄魂铃顿时变得暗淡起来，力量无法释放出去，被压制在这片天地之中。

    花灵武帝眉头微皱，她本来是想利用摄魂铃困住所有人，却没想到渊度大师和无殇武帝联手之下，实力竟然如此之强，转瞬之间，自己居然差点就已经受伤了。

    “杀！”

    而与此同时，感受到摄魂铃的压迫有所减弱之后，其他武帝也杀了过来，气势滔天。

    “必须得离开这里！”

    花灵武帝脸色微变，仅仅是渊度大师和无殇武帝，就已经令她十分吃力了，若是一旦有其他武帝加入进来，她即便修为再强，也凶多吉少。

    “诸位，本帝就不奉陪了。”

    她一口精血喷出，摄魂铃上顿时紫光大盛，叮叮叮……道道灵魂之音响彻，摄魂铃如同厉鬼嚎哭，威力大盛，原本逼近过来的诸多武帝怎么来，怎么痛苦的倒飞出去，根本不敢逼近分毫。

    哗啦！

    花灵武帝右手探出，前方虚空陡然出现一道豁口，而后身形一晃，收起摄魂铃直接就要没入虚空之中。

    “想跑？”

    无殇武帝震怒，轰，他身形一晃，瞬间没入虚空之中，直追而去。

    “我们追！”

    嗖嗖嗖！

    一道道流光紧随着跟了过去。

    这一场追杀，足足持续了数个时辰，但花灵武帝毕竟是飘渺宫的副宫主，在这么多人追踪之下，还是被她甩开队伍，一个人逃之夭夭。

    震怒之下的无殇武帝等人，一路横扫了几个飘渺宫和执法殿的地盘，一时间血流成河，一片混乱。

    而古虞界所发生的事，也像是一阵风一般，在武域之中传播而来，瞬间引发了前所未有的超级大地震。

    飘渺宫勾结异族，在古虞界中围杀各大势力强者，最终除了飘渺宫之外，各大势力竟然仅有近百人活着出来，这等消息便宛若惊雷一般，轰然响彻在每一个势力之中。

    与此同时，古虞界发生之事也以各种版本传播了开来。

