    程千帆的内心是雀跃的，他没想到竟然在今村兵太郎这里得知了西田正雄的消息。

    按照今村兵太郎所述，西田正雄受到‘帝国’大本营的委派，来到上海出任上海派遣军特务部总务班班长，统筹管理领导上海方面之特务机关工作。

    “先生。”程千帆惊讶问道，“岩井公馆也要受到帝国军方的领导？”

    说着，他随手拎起暖水瓶给今村兵太郎的茶杯续水，并且将另外一个茶杯撤下，放在门口的案几上。

    “这倒不至于。”今村兵太郎摇摇头，正在筹建中的岩井公馆独属于岩井英一总领事领导，并非军方特务机关。

    “不过，现阶段情况特殊。”岩井英一沉思片刻说道，“西田将军目前担任的这个职务，只是暂摄，统筹领导上海各机关，我方也不可避免受其管辖、影响。”

    说着，今村兵太郎看着程千帆，“帝国占领上海已成必然之势，届时租界将成为上海反日力量躲藏之地，西田正雄将军的目标是加强对租界的管控，最大限度的压缩上海反日力量的活动范围，最终完全肃清。”

    “上海是远东最大的城市，占领上海只是第一步。”今村兵太郎看着毕恭毕敬停自己‘讲课’的宫崎健太郎，心中甚慰。

    “宫崎君，说一说你对上海的看法。”今村兵太郎突然‘提问’。

    “上海是中国的经济中心，是远东最大的城市。”程千帆边说边思考，“上海列强林立，除了我大日本帝国之外，英国人、法国人、美国人，苏俄、德国，乃至是荷兰、意大利等等都在上海有利益所在。”

    程千帆停顿了一下，思忖，“帝国占领了包括北平、天津这样的中国大城市，但是，上海这座城市是更为特殊的存在，帝国不仅仅要占领上海，还要稳定上海的局势，让这座远东最大的城市在帝国手中熠熠生辉。”

    “还有呢？”今村兵太郎赞许的点点头，问了句。

    “还有就是，向英美法等欧美列强展示大日本帝国的威严！”程千帆轻咬牙齿说道，严肃的表情中带着几分狂热。

    “正是如此。”今村兵太郎抚掌大笑。

    宫崎健太郎是一个聪明的年轻人，不过，聪明归聪明，此前的眼界、知识面有限，分析和看待问题较为局限，现在，不枉他对宫崎健太郎惴惴教诲，这个年轻人取得了长足的进步。

    这种培养自己看好的年轻人取得进步的成就感，令今村兵太郎非常欣慰、开心。

    尽管今村兵太郎没有明示，但是，言语中表露出来的潜在意思，程千帆领悟到了。

    西田正雄想要将日本特务机关的触角延伸到租界的各个角落，管控租界，绞杀以租界为藏身之处和活动据点的反日力量。

    在这个过程中，无论是哪一方，只要能够帮助西田将军完成初步管控租界的目标，都将受到西田正雄将军，整个上海派遣军，乃至是军部、大本营的认可和青睐。

    今村兵太郎，不，确切的说是今村兵太郎背后的岩井英一，延至其正在筹备的‘岩井公馆’，想要借这个机会展露力量、表现一番。

    或者，更加直白的说，这是在上海派遣军、军部、外务省、大本营乃至是内阁面前露脸的机会。

    有鉴于‘宫崎健太郎’的特殊身份、其在法租界势力和潜在影响力，程千帆在日本方面管控租界的计划中，能够起到颇为巧妙和重要的作用。

    “三本君可能出于一些考虑，不便向你直言。”今村兵太郎的脸上是师长欣赏学生的笑容，“这是你的机会，宫崎君，好好把握。”

    这一句话的潜在意思，程千帆也立刻领悟到了：

    三本次郎对你不够重视和坦诚。

    我很重视你，欣赏你，故而并无不可说之事。

    这是你在帝国重要将领、乃至是帝国高层面前露脸的机会，是我指点你，给你的机会，那么，你要明白你的立场了！

    程千帆感激涕零，恭恭敬敬的向今村兵太郎鞠躬一礼，“先生对宫崎的教诲和厚爱，宫崎感铭肺腑，帝国骄阳永不落，在宫崎心中，先生便如同富士山一般巍峨，宫崎早就立下誓言，此生追随先生，为先生马首是瞻。”

    这话有些肉麻啊，今村兵太郎心说。

    然而，他听着着实喜欢，非常满意。

    ……

    离开今村府邸，程千帆撑着雨伞，步行一段距离。

    确认没有人跟踪之后，他又折返百余步，进了一个巷子，从巷子中部的一个小路走出来。

    他看了看四周，走向停在路边的一辆小轿车。

    程千帆正要敲车窗玻璃。

    车窗玻璃被摇下。

    “帆哥。”李浩说道。

    “不错。”程千帆露出笑容，“够警觉。”

    程千帆上了后排座位，看到座位上放的生煎馒头，直接用手捻起一只，塞进嘴巴里，满意的点点头。

    扭头看到帆哥吃得开心，李浩咧嘴笑，“帆哥，去哪里？回延德里么？”

    “回你家。”程千帆说道，“车子你开过去，你的洋车子借我用一下。”

    “晓得了。”李浩闻言，便知道帆哥还有要事要做，便不再啰嗦，直接打火启动车子。

    程千帆一边吃着生煎馒头，一边想事情。

    他刚到今村兵太郎家的时候，那个从楼上下来的、五十余岁、矮胖男子是谁？

    他此前从未在今村兵太郎家中见过此人。

    首先，今村兵太郎在书房与此人会晤，且今村兵太郎下楼、亲自送此人离开，这足以说明今村兵太郎对此人相当重视：

    无论是因为此人是今村兵太郎亲近、亲信之人，还是这个人的身份、地位的原因令今村对他态度亲近，都说明这个人不简单。

    此外，在今村兵太郎的书房，程千帆拎起暖水瓶给今村兵太郎的茶杯续水，将另外一个茶杯撤下。

    另外那个茶杯，料想应该是此前那个矮胖男子使用的。

    暖水壶只有半壶水，这说明两人多次续水，进而说明两人此番会晤时间较长。

    此外，两个茶杯的水都已经凉了。

    程千帆计算了一下，从他进入到今村兵太郎的房间，到他主动帮今村续水，也就是几分钟的时间，十月初的上海，暂时还并没有太多凉意。

    茶杯里的水，不可能凉的这么快的。

    此外，客人用的茶杯里的水只有四分之一了。

    这说明，今村同来访者最后时刻只顾着交谈、商讨事情，以至于忘记给客人续水了。

    今村兵太郎素来重礼节。

    什么事情，竟然令主人忙的忘记给客人续水？

    再联想到矮胖男子离开之时阴沉的脸孔，说明两人显然不是在叙旧、聊一些风花雪月的事情，定然是在商量大事，甚至可能还因为某事有分歧、发生过争吵。

    程千帆的脑子里像是放电影一般，‘构建’矮胖男子与今村兵太郎此番会晤的‘过程’，兼回忆此人的一些细节。

    男子走路的时候，右脚比较重，重心在右脚，说明左脚有伤病，不一定是受伤导致，也可能是老年人腿脚不好，腿脚略不利于行。

    该男子与今村兵太郎说话的时候，用的是日语，有一定的口音。

    这种口音，程千帆微微皱眉，他一时之间无法判断这是日本哪里的口音。

    这个五十余岁的矮胖男子，引起了他极大的情绪。

