    听到顾川的话语，幽族王眼神发冷。

    眸底璀璨无比，似有无量冥河涌动，自其中流淌下千丝万缕的神光覆盖在体表，挥拳动寰宇，摇曳虚空。

    “在我等面前，你怎敢如此放肆！”

    光明王更是张口怒啸，周遭虚空的无量灵气皆被吞噬，化作神音加持诸王，似天神之护，无量的神光缭绕在天翼王的周遭。

    一时间，万族三王纷纷撕裂与他们交战的神祇道身，欲强袭顾川。

    神祇道身虽强，但也只能阻拦万族王者片刻。

    “万界传得神乎其神的人王也不过如此，今日之战，将是你人族的终结之日。”

    天翼王背后的神翼展开，周围无尽的灵力凝聚，化为一根根天地神矛射向前方，试图阻拦顾川的攻势，而后快速展翅激退。

    “放心，有我等在，他不能奈何你！”

    幽战天一边袭杀而来，一边极度自负。

    “他们保不住你！”

    顾川一声低吼，将商刀弃手，双臂九震，天翼王的神翼攻势瞬间龟裂。

    “轰！”

    最后一拳打出，漫天金光飞射，幽族王和光明王为他加持的神力屏障成为齑粉，被他的金色拳头粉碎！

    “不可能，怎么会有如此大的力道？”

    “肉身比道兵还坚硬，还能吞噬神力，这是什么神通，还是特殊体质？”

    “万道融身........”

    万族众强者目瞪口呆，全都不可思议。

    就在这瞬间，一柄刀在激退的天翼王身后的虚空中突兀出现，金光如电，映照的肌肤呈现淡金色，锋利刺骨。

    “噗！”

    商刀神力澎湃，像是不朽的神炉，燃烧一切，摧毁一切。

    “咔咔！”

    这个场景让人惊悚，那刀竟在瞬息间贯穿了一尊王，非王不可敌的王竟然不堪一击，被一道兵摧毁。

    “你……”

    天翼王脸色惨白，一把抓住腹部的刀刃，整只手根根如赤金，欲拔刀而走。

    “我说了，就凭他们，拦不住我！”

    顾川身形闪掠，手取商刀横空而出。

    一道赤霄神芒斩落而下，一位万族王者生灵，当场四分五裂，直接陨落。

    “此代人王，好强！”

    许多围观的万族强者，皆是忍不住惊呼。

    这场大战，最为瞩目之人。

    在此刻爆发出了他应有的风采，任何古籍的记载，都没有亲眼目睹所来的震撼。

    族中长辈的告诫，非但不会让他们忌惮，相反还激起了他们的战意。

    天墓王战死时，他们虽惊讶，但却没有现在这般震撼。

    天墓乃是独战而死，死在人王手中，并不稀奇。

    如果人王死在他的手中，那才是万界奇闻。

    但现在，在两尊古王，一尊王的围杀下，强势击毙一尊王，这实力实在让他们心惊。

    .........................

    看着那喋血的天翼王，幽战天和穹元的脸色很是阴沉。

    他们此次前来，可是要将人王踩在脚下的。

    幽战天和穹元对视一眼，此代人王的实力超乎了他们的想象，此时的人王比天墓一战时的他，强大的太多了。

    穹元取出一个石盒，道：“请幽王为我略阵！”

    “嗡！”

    幽战天目光深邃地看他一眼，而后直接朝着顾川出手了。

    “冥秽血盒，竟然是这东西，怎么又出世了，光明族这是屠戮了多少人族才打造出这东西？”

    “这东西可污人族气运，人王都挡不住，没了气运加持，人王也只不过是强大一点的修士，当年人族一位人王差点因此而陨落了。”

    “它居然再现于世，光明族这是将自身界域内的所有人族信徒都屠戮了吗？”

    围观的万族强者全都震惊，目光注视着人王。

    血河冲来，黑雾遮天，天上地下到处都是血色，刺骨的寒意，直达人的灵魂中，不好的预感出现，顾川如临大敌。

    “轰！

    他的肉身神光万丈，像是穿上了一层王袍，照耀四方，熠熠生辉，神武无比，让人难以正视。

    “砰！”

    但那血河如入无人之境，人王体也不能阻挡它的侵袭。

    他的肉身好似被血池冲刷一般，污秽无比，烽火气运更是如同被九天之水倾灌般，发出滋滋之声，在消弭。

    顾川好似陷入了一方沼泽中，无数骨手缠绕在他的脚上，将他缓缓拖向死地。

    数千上万只由人皮组成的灯笼飘向天穹，给死人返回阴间指明道路。

    幻境是如此的真实，让人窒息。

    他看到了无数人族被万族屠戮，他们的血肉骨髓被放入一方石盒之中，投入了一方深渊。

    深渊中有无数哀嚎声在响起，深渊下堆满了人族尸骨，遮天蔽日般的血怨不断被那石盒所吞噬。

    “我光明族付出极大的代价，才祭出这方至宝，用你族亿万生灵血怨污秽你族气运，我看你拿什么和我们一战。”

    光明王穹元怒啸，永恒蓝金所化的眸子迸射璀璨光辉，像是两片沧澜星河倒卷了过来。

    “没了气运加持，人王终究是个笑话！”

    幽族王幽战天一瞬间出手，像是有三千地狱在燃烧天罚之火，吞没一切，皆涅灭。

    杀机俨然，恐怖如斯！

    “在我面前言气运？可笑！”

    “萤火之光，岂可与九天烈阳争辉，屠戮吾族生灵，必戮！”

    顾川放弃催动气运之力，捏印横击，身后九尊神祇道身缓缓崩碎，落入三界六御异象中，为他镇压暴动气运。

    一瞬间，乾坤颠倒，日月无光。

    十方天宇塌陷，虚空层层破碎，仿佛回归到了开天辟地之处，无量混沌之光迸射而出。

    只一瞬，商刀也好似感受到了什么，疾掠而来，周身缭绕在混沌之光中在蜕变。

    天命在我！

    顾川放弃气运之力，直接祭出天命在我标签，遇到危险后，他展现出了惊天动地的伟力，狂力滔天。

    “轰！”

    天空中那道血河一下子被震的崩散了，神力如天，磅礴不可抵抗，万钧神威，压塌了那方天宇。

    “天命，不可能，王不可与天命共存，此乃天理！”

    光明王穹元，脸色一变，默念咒语，石盒继续放大，无量血河冲天而上，迎向顾川。

    血浪九重，一浪高过一浪.........

    “岁在甲子！”

    顾川一声轻喝，秘藏世间一切根本法发挥到极致。

    抬手聚集万千圣辉，化作七十二道神矛，倘若一柄柄凌厉的天刀在斩击，朝着天穹一角的三王镇杀而下。

    这是一种恐怖的场景，天穹裂开了一道道如龙般的缝隙，有无量混沌之光在凝聚，投掷出一柄柄天神之矛。

    这种威势，吓的人心胆欲裂。

    这样的力道太恐怖了，压的虚空似塌陷了。

