    上古传送阵，不能被破坏，这是援军快速到来的唯一途径。

    蓝魅儿不能死，因为她是诛仙四剑之中，陷仙剑的执掌者。

    想要组成诛仙剑阵，少了蓝魅儿手中的陷仙剑，那么一切就都泡汤了。

    所以，林清尘才会郑重的说这一番话，就是为让众人知道，现在这个时候，必须要做出最坏的打算了。

    “公子。”

    林清雅在此时，开口喊道。

    “不用多说了，已经没有其他的办法了。”

    林清雅知道，林清尘此话，到底是什么意思。

    只不过，林清尘更清楚，现在已经到了关键的时候了。

    此时，自己做出这个决定，也是迫不得已，形势所逼。

    “好，那雅儿就和公子一起。”

    在这个时候，林清雅也表示，若是需要的话，自己也会做出同样的选择。

    “少族长，放心吧。”

    姬无雪，在此时也是做好了最坏的打算。

    此时此刻，林清尘心中很是清楚的知道，这是一场，只能赢不能输的博弈。

    赢了，纵然损失再大，那也是值得的。

    输了，什么都没有了，所有跟自己相关的人，最后都要死，谁也难逃厄运。

    而蓝魅儿，此刻却是一句话也没有说，因为她不知道，此刻该如何开口。

    看着林清尘此刻，义义无反顾的样子，蓝魅儿心中很是难过。

    不过，也仅仅是如此了，做不了什么。

    有些事情，改变不了，至少不是她现在所能够改变的了。

    至修罗之主，此刻也是不知道该如何抉择了。

    因为，现在修罗一族，只有两大上古神器了。

    不，随着天瑜的到来，都不能说是两大上古神器了。

    因为，这弑神枪，此刻虽然在他的手中，可是，却已经不再是属于他们修罗一族的了。

    若是他强行做些什么，到时候会给修罗一族，带来无穷无尽的麻烦。

    现在的修罗一族，可是承担不起了。

    而天瑜，在此刻却开口说道。

    “若是有必要，我知道该怎么做，只是，你要保证，这一次之后，必须要跟我族联手。”

    在这个时候，天瑜也是下定了决心，没有太多的时间去多说什么。

    现在只能告诉林清尘，有些牺牲，她代表的魔族，也是可以做出来的。

    只是，林清尘必须要给出保证，以后要保证，跟魔族联手。

    这，是她此次前来，最为重要的目的之一。

    “我答应你，放心，瑜儿。”

    在这个时候，林清尘自然是知道，无论如何，不管从什么角度出发，自己都不能拒绝天瑜。

    而且，林清尘也不想，最后跟天瑜所代表的势力，走到对立面。

    不管是因为天瑜，还是因为他们两个人的女儿，都不希望有这种结果出现。

    就在林清尘他们说话的功夫，六人已经纷纷出手，朝着妖帝和青衣帝后，以及帝女锦儿，动用了各自的杀手锏。

    现在，必须要让妖帝他们三个，停下来。

    否则的话，一旦到了上古传送阵的那边，一切就都晚了。

    六人的交手，所产生的额余波，都有可能直接毁了上古传送阵。

    哪怕是，那边有金畅所布置的禁制在守护。

    毕竟，上古神器的力量，不是那么容易就可以抵消的。

    所产生的攻击力量的余波，就足以让上古传送阵，直接化为废墟。

    “本帝说过了，你们没有机会了。”

    “现在，你们想交战，本帝不给你们这个机会了。”

    “不过，你们也不用着急，很快，我们就会再次交锋的。”

    妖帝在这一刻，也知道什么事情最为重要。

    所以在这一刻，动用元屠阿鼻双剑，直接挡住了林清尘他们四人的攻击。

    与此同时，加快了速度，朝着灵境山脉那边，上古传送阵所在的位置赶去。

    他，要先毁了上古传送阵，然后在跟林清尘他们较量一番。

    那个时候，就可以安心的出手了。

    不过，妖帝虽然想法是好的，但是终究，还是低估了林清尘他们的信心。

    在这一刻，姬无雪自知，以现在自己的状况，以及他们四个人现在的情况，都不可能，阻拦的了妖帝。

    至少，凭借他们现在，自身的力量，是做不到的。

    元屠阿鼻双剑，不是那么轻易就被他们几个人，直接镇压的。

    所以在这一刻，想要冲过去，然后阻拦妖帝，只能用一个办法。

    也就是，之前林清尘他们，都未曾挑明的办法。

    “少族长，之后的一切，无雪不能参与了。”

    在此时，姬无雪果断的做出决定。

    因为他知道，现在没有时间了，若是自己现在不做出选择。

    那么，之后可能林清尘会先一步的有所动作。

    这种事情，不能发生，他不许，至少在自己没有陨落之前，没有用尽一切办法之前，不许林清尘有事发生。

    “无雪。”

    “雪哥哥……”

    “无雪。”

    ……

    在这一刻，林清尘，蓝魅儿，林清雅，他们所有人，都知道姬无雪要做什么。

    现在，想要阻止，都来不及。

    因为，就在他们开口的时候，姬无雪已经出手了。

    上古神器炼魂鼎，在这一刻，直接被姬无雪，以自己的本源之魂为引，直接引爆了。

    与此同时，也将蓝魅儿送了出去，送到了林清尘他们的身边。

    姬无雪以自己的身体，以自己的神圣法则晶石引爆为代价，短暂的阻拦了青衣帝后和帝女锦儿。

    炼魂鼎，则是在这个时候，一瞬间出现在了妖帝的前方，然后轰然炸裂。

    妖帝，在这一刻，看到炼魂的一瞬间，本能的感觉到危险。

    上古神器的炸裂，可不是闹着玩的。

    纵然他是超越了神圣境的存在，可是，却也不能扛得住，上古神器，在身边炸裂带来的威胁。

    所以在这一刻，瞬间召回了元屠阿鼻双剑，自己本身，也朝着后方退去。

    妖帝没有想到，姬无雪会在这个时候，以这种方式，来阻拦自己前行。

    不过，也正是因为如此，才让林清尘他们抓住了机会。

    林清尘他们，在姬无雪做出选择的那一刻，就知道必须要做什么。

    心中虽然感觉到难过，可是现在，没有那个时间。

