
　　慕嫣然感觉到有人看着自己，她抬起头对上男人的双眼。

　　“你好。”慕嫣然连着将眼泪给擦掉，她想顾景睿是来找韩冉的。

　　见他还看着自己，慕嫣然说道，

　　“冉冉在里头试婚纱。”

　　“婚纱很漂亮。”

　　顾景行的眉头皱得更紧，他冷着声音说道，“你为什么在这里？”

　　声音冰冷又熟悉，慕嫣然猛地反应过来，面前的男人不是顾景睿，是顾景行。

　　三年了，慕嫣然就像中了毒一样，无时无刻地不想着他。在知道他是顾景行的时候，她从沙发上站了起来。

　　她朝着他走近，走到他的面前时，她的手伸出来，想摸摸阿景的面颊。

　　他比以前成熟了，变得更俊美。

　　只是，他看她的眼神冷漠地像冰水往着她的头上浇了下来，然后，顾景行在她触到自己后，他将着她的手腕拽住，“你在做什么！”

　　他推开了她，用了力，慕嫣然被他一喝，眼泪滚了出来，她的人随着往后摔去。

　　摔到坚硬的地面后，膝盖上的痛楚让慕嫣然更加清醒，他不是阿景，是顾景行。

　　她轻轻地告诉着自己。

　　顾景行瞧着在地上哭的慕嫣然，他觉得自己没用多大的力道，她完全可以扶住身后的沙发，不可能摔得那么重。

　　“嫣然。”

　　里间传来韩冉惊讶的声音，韩冉已经换掉了身上的婚纱，她跑到慕嫣然面前，将着慕嫣然扶起来。

　　“你没事吧。”韩冉关心道。

　　慕嫣然的眼泪在眶里打转，她没有抬起头，淡淡地说道，“我没事。”

　　“冉冉，我在外面等你吧。”

　　说着，慕嫣然走出了婚纱店。

　　走了几步后，她又慢下脚步，回过头看看顾景行。

　　顾景行和韩冉站在一块，他皱着眉头的样子也很好看。

　　“小白，她怎么在这里？我不是让你远离她吗？”

　　“景行，嫣然没你想得那么好。”韩冉看到看过来的慕嫣然，瞧到慕嫣然眼里的痛，她说道。

　　“哼。”可是顾景行对慕嫣然厌恶得很，“你刚没看到，她莫名其妙地摸我的脸。”

　　说到这里，顾景行想到慕嫣然指腹下的温热和细腻，他的脸颊红了起来，他顿了顿，接着说道，“我把她推开，都没用多大力，她就摔倒了。”

　　“肯定是知道你过来了，故意摔倒让你同情她。”

　　顾景行不悦地说道，他的这些话像针一样往着慕嫣然的心口插。

　　痛意密密麻麻地遍布慕嫣然的全身，她收回看顾景行的视线，抬起脚往前走，她脚下无力，全身力气被痛楚给占去了，一步步挪动得艰难。

　　是的，顾景行推过来的时候，她没有扶旁边的沙发，不是知道韩冉在，想得到同情，是因为她知道阿景不爱了自己，她心痛，也就不惧怕摔倒了。

　　她想去解释，转念一想，自己说的话，顾景行根本不信。在顾景行的心里，她就是一个内心满是心机，整天算计别人的那种女孩子。

　　如果是阿景，他不会那样地说自己。

　　可是，他不是，他是顾景行。

　　看着慕嫣然落寞地走掉，韩冉叹了一口气，顾景行不以为然，坐在沙发拿起刚才慕嫣然看的IPAD。

　　“景行，慕嫣然真没有你想的那么坏。”

　　顾景行浏览着网页上的新闻，回道，“小白，你真被她骗了。”

　　反正，在他的眼里，慕嫣然不是什么好人。

　　“她可能在有些事情上确实会算计人，但是有点。”韩冉转过身子，看着顾景行，正声说道，“她这辈子再恶毒，再有心计，唯独对一个人是真心实意地在付出。”

　　“景行，她没你想得那么坏。”

　　韩冉顿了顿，顾景行和慕嫣然之间的事情她之前没有想过管，今天看着顾景行对慕嫣然的厌恶和冷漠，她不由地心痛起来。

　　慕嫣然当年把顾景行藏起来确实是错了，可是她对阿景是真的很用心。

　　“这个世上，其他人都可以指责她的不是，但是你绝对不行。”

　　韩冉一字一字说得清楚，顾景行淡淡地回道，“为什么不行。”

　　“我就是瞧她不顺眼。”

　　“我告诉你小白，你是被她的外表给骗了，她这种女孩子我见得多了。你要不是韩家千金，我肯定她不会和你做朋友。”

　　“对，有可能。”韩冉应道，她盯着在看网页新闻的顾景行，再次说道，“你不是顾家少爷，她也不会将你抛弃。”

　　这话说得很明了，如果顾景行问她，为什么这么说，韩冉想自己该把三年前的事情告诉顾景行。

　　可是，顾景行开口了，他说的是，“呀，我上头条了。”

　　“小白，来来，看我拍得帅不帅！”

　　顾景行说着，他站起身子将着IPAD递给韩冉看，韩冉没有接，瞥了一眼看到上面写着顾家双喜临门，大少也将步入殿堂。

　　“她是谁？”韩冉立即出声问道，语气变得冷淡。

　　她猜想，刚才慕嫣然坐在这里，不定也看到了这条新闻。

　　“我的女神。”顾景行笑着回道，“等我把她追到手，她就是你嫂子了。”

　　“顾景行！”韩冉的脸色更冷。

　　顾景行奇怪地看着生起气来的韩冉，调侃道，“呀，小白，你不会现在发现自己爱的人是我吧。”

　　“景睿要揍我的。”

　　他说着，脚步声传过来，两个人扭头看去，顾景睿走了进来。23sK.com

　　“景睿，你家小白移情别恋，说爱上我了。”顾景行笑着说道。

　　顾景睿也注意到韩冉的脸色不对劲，他走到韩冉面前，握住她的手，柔声问道，“怎么了？”

　　韩冉看着担忧自己的顾景睿，她摇摇头。

　　“没事。”

　　“婚纱漂亮吗？”

　　顾景睿又问道。

　　“我换上给你看看？”

　　“嗯。”

　　说完，韩冉转身往里间走去，临走前双目冷冷地看了眼顾景行。

　　顾景行感到莫名其妙，不知道自己哪里得罪了韩冉，难道是因为慕嫣然！

　　他顿时对慕嫣然更发厌恶。

　　“我先走了，不打扰你们两个亲情我我。”顾景行拍了拍顾景睿的肩头，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1212章：在他眼里，她最坏免费阅读。https://xs.23sk.com 