    

    在灾荒的年代，那时候的人没有东西吃，为了活下去，就只能吃小孩了。

    可自家的小孩不忍心，就会跟人交换着吃，吃完后，骨头扔在了荒山上，那时候基本上尸骨累累，而且都是小孩的尸骨。

    人没东西吃，狗也一样，有些狗就会上荒山啃吃那些小孩的尸骨，久而久之，那些狗都开始脱毛，并长着一张儿童的脸，一到晚上的时候，还会发出小孩子的哭声，人们把这种狗叫犬孩。

    有个道士说，这些狗吃下去的不止是尸骨，还有那些死去小孩的怨气，吃多了，狗就会折寿活不长，能正常活下来的，也就是犬孩，说明它可以自由吞噬怨气了，怨气已经对它没有影响。

    所以，犬孩这幅纹身可以吞噬怨气，镇住这胎怨应该没有问题，只是胡冰冰的情况，我暂时摸不准，而且犬孩是阴纹，不能马虎就纹。

    矮子兴说，到了晚上不管是怨气还是鬼怪邪灵，都容易现身，不如今晚再过来一趟，探清楚情况再纹也不迟。

    矮子兴的话有道理，我们都看向胡冰冰，她迟疑了一下，不过最终还是笑着说没问题，但是那胎儿出来的时候，我们不一定能看见。

    我说没事，你能看见就行，到时候再给我们说说，这鬼我也见过两回了，是怨气还是鬼，我应该还是能分清的。

    胡冰冰给了我们一人一张卡，这是出入小区的通行证，方便我们晚上进来。

    告别胡冰冰出来后，矮子兴看着头顶的太阳有些疑惑，他嘴里一直嘀咕着到底是人有问题，还是别墅有问题？

    我看他神神叨叨的，急忙问他怎么了？

    矮子兴这时候指了指头顶上的大太阳，然后说道：“现在是中午十二点，太阳最猛的时候，而且刚刚好升在头顶，但你看这别墅！”

    听了矮子兴的话，我急忙看向别墅。

    以这个别墅的位置，那头顶的阳光应该是把整栋别墅都笼罩起来的，可很奇怪，这别墅居然阴森森的，一点光都没有。

    “哎，奇怪，没有理由啊！”我挠了挠头，难道我物理白学了？

    不管怎么测，那阳光都应该照在别墅上，可是……

    奇怪，这别墅有问题啊！难道是什么阴宅？或许胡冰冰的事，跟她打胎没有任何关系，就是房子里原本有问题。

    不对，胡冰冰一直在否认，还说是打了孩子后才发生怪事。

    莫非，是胡冰冰在撒谎？我靠，到底是人有问题，还是房子有问题，或者是，都有问题？

    怪不得刚才矮子兴神神叨叨的，现在别说他，我也开始凌乱了。

    矮子兴说这事不简单，得查清楚再说，鬼纹这东西可不能乱纹，特别是阴纹，今晚过来再看看是什么情况。

    虽然我又接了一单生意，可失去双胞胎媳妇的悲伤也一直笼罩着我，搞得我闷闷不乐，今天一下午都没有再来客人，我开始思索怎么找这个赵东来，可想了一下午都没有办法，如果只靠大海捞针，那运气不好的话，我估计得找一辈子。

    到了晚上的时候，我本打算跟矮子兴一起前往胡冰冰家，可这时候徐梦突然来电话了。

    徐梦说，自从她怀了尸胎后就请假没去上班了，等把这东西打了复工。

    可这几天她家门口突然来了一个奇怪的男人，他穿着西装，手提着刀，一直在不停敲徐梦的门。

    徐梦从猫眼看出去的时候，都吓坏了，急忙报警，可奇怪的是，等局子派人来了后，发现门前的只是扎纸人而已。

    这事已经不止一晚上了，连着三晚都是，现在局子里的人已经不相信徐梦，还要带她去看医生，说扎纸人怎么可能会敲门，还拿着刀，这不搞笑吗？

    如果徐梦要他们去查谁恶作剧就可以，但不能这样糊弄他们。

    可徐梦坚决说就是扎纸人敲的门，她没有说谎，最后两边不欢而散，徐梦也不敢再说什么，怕给人抓去看精神科医生。

    可是，徐梦又怕，今晚那个西装男肯定还会来的，于是只好打电话向我求助。

    这时候我想起了鬼婆，矮子兴说过，鬼婆的扎纸人可以化为阴兵杀人，徐梦如果一定要把尸胎打掉的话，可能会有危险，那鬼婆该不会是想杀她吧？

    不行，我得去看看，万一出事就完了，那鬼婆诡异的很，不知道会有什么手段杀人，到时候徐梦死了都没人知道。

    胡冰冰的事，我只能交代矮子兴一个人去看看了，而我则独身前往徐梦家。

    徐梦给我发了一个地址，没一会我就到了，上了楼后我没有看见门前有扎纸人，也没看到徐梦说的西装男。

    我敲了敲门，里面传出了徐梦略带颤抖的声音，明显有点害怕，我说是我，她才放心的开了门。

    我一进去她就抱紧了我，我能感觉到她颤抖的身体。

    “吓死我了，你知道吗？那个西装男每天晚上十二点都会来敲门，手里拿着一把长长的西瓜刀，我如果报警，他就会变成扎纸人，好恐怖。”

    徐梦一边说着，一边将我抱得更紧了，明显很害怕，差点勒得我都喘不过气来。

    不过她的身体很香，很软，这也很令我窒息，我都二十岁了，连女人手都没牵过。

    “那，那他有说什么了吗？”我并没有将她推开，这时候她情绪很不稳定，也没有安全感，我不能这样做。

    “他让我开门，还说如果敢把尸胎打掉，他就捅死我，然后尸体扔下楼，唐浩，我好怕！”徐梦声音都带着哭腔了。

    我安慰她不用怕，今晚有我陪她，看来得解决这个扎纸人才行，不然的话，徐梦可不好过。

    就这样，徐梦黏着我到了十二点，一直都不敢离开我的身边。

    期间我给矮子兴打过电话，想问问他那边到底怎么情况，可是这家伙居然关机了。

    可恶，他到底在搞什么鬼？为什么要关机，不可能是没有电。

    就在这个时候，突然敲门声响了起来，徐梦和我都震了一下。

    来了！        

