
马林梵多被大型海王类重重包围，像是骤然多了一片雄伟的山峰。

“海王！”

赤犬缓缓吐出两个字。

作为海军元帅，他对于人鱼公主和海王的传说自然不陌生。

短发短须五老星也无法淡定了，眼眸中升起几分不可思议：“她就是这一代的海王吗？妖王何德何能，手握冥王，还有海王追随？”

其他人都面面相觑。

虽然不知道孙旭是怎么做到的，但有一件事他们都清楚：今天不可能把孙旭留在这里了。

不仅是今天，以后也很难再解决他。

海军和世界政府将迎来一个前所未有的强敌！

唯一的希望是……

海军和世界政府的几位强者都看向孙旭。

以他们的眼力，很轻易地就判断出了孙旭的伤势有多么严重。

能活下来就是奇迹！

全身严重烧伤，骨头不知道碎了多少，身体已经完全崩溃了，就算能活下来，大概率也会变成一个废物。

对此，他们都看的清楚，但还是不敢完全放心。

孙旭这个人一直都十分神秘诡异。

就像现在，这么严重的伤势，怎么看都应该死的透透的了，他却依旧活的好好的，谁敢保证日后他一定就废了？

可惜，纵然他们再不甘心，也不可能再对孙旭做什么。

相反，他们现在还要小心戒备。

如此多大型海王类，如果对马林梵多出手，分分钟就能覆灭整个岛屿。

他们这些顶级强者也许不会有太大的危险，但是岛上的普通海军恐怕没几个能够活下来。

反而孙旭一方的人，许多都不知道海王的含义，也满脸震惊地看着突然出现的大型海王类。

不过，他们都是聪明人，从白星的行为、海军的反应等方面也意识到，这些大型海王类应该是来帮他们的，神色都不由振奋起来。

在孙旭身受重伤、不仅没办法帮忙、还要分人照顾他的情况下，面对海军此时的阵容，真要打起来，哪怕青雉愿意出手，结果大概也会很糟糕。

这些大型海王类的出现却立刻改变了局势。

众人看看身后的大型海王类，再看看变成了十几米高的巨大美人鱼，却依旧不能给人丝毫威胁的白星，心中都冒出巨大的反差感，充满了难以置信。

那些遮天蔽日，像山峰一样庞大的海王类，真的是胆小无害，对谁都十分礼貌的白星召唤出来的？

青雉是少数几个清楚这一幕含义的人之一。

“她竟然是海王！！”

青雉亦满眼惊叹。

他一直在寻找白星的特殊之处，但是今天之前没有任何发现。

不久前，他发现白星具有极高明的见闻色霸气，还以为自己窥探到了她的秘密。

没想到，那只是微不足道的一部分，实际情况比他最夸张的想象还要夸张。

人鱼公主，古代兵器，海王波塞冬！！

这是真正具有毁灭世界能力的恐怖存在！!

孙旭眼睛中也是满满的惊喜。

白星！

白星的能力居然在这个时候觉醒了！

这个惊喜真是来的太及时了！

果然，当初自己带上白星是最正确的决定。

“咳咳。”

孙旭心情彻底放松下来，修复了一下喉咙，勉强恢复了一点说话能力。

他的声音很小，却一下子吸引了所有人的注意。

“看来这次是我赢了。”

孙旭慢悠悠说道，嘴巴里仿佛塞了一块铁片，声音沙哑刺耳。

“世界政府全军统帅，五老星之一，呵呵呵，他们的死讯一定会震惊整个世界。我早说让你们放我离开了，你们偏不听，非要把脸塞到我脚下让我踩！”

赤犬冷哼：“你这半死不活的样子也能算赢？只要能杀了你，付出再大的代价都是值得的！”

“我真是受宠若惊，不过……”孙旭沙哑的声音带上一丝惊奇：“那么危险的情况我都扛过来了，你不会觉得我会死在这点小伤上吧？不会吧不会吧？”

明明没有脏字，但赤犬心中的怒火却腾地一下就升了起来，但很快他反应过来，心情一下子变得沉重起来，看向孙旭的目光带上一抹探究。

“他真的有把握治愈身上的伤势，还是在虚张声势？”

“好了，我们该离开了，请让开吧！”

孙旭淡淡道。

赤犬神色有些挣扎，目光瞥到前方那庞大的身影，一下子清醒过来。

“让他们走！”

他挥挥手，脸庞漆黑一片。

付出了这么大的代价，终于让对方重伤垂死，明明他一拳就能送其归西，却只能眼睁睁看对方离开。

这种感觉简直太糟心了！

周围的海军产生了少许骚乱，过了一会儿，缓缓打开一道通向大海的缝隙。

在众多海军的注视下，几人来到海边。

可雅操控一块岩石，载着众人飞上天空。

孙旭看了看下方的赤犬等人，眼眸转动，又看向再次隐匿于云层中的玛丽乔亚。

“等我下次来的时候，这里就该换个主人了！”

他收回目光，轻声道：“走吧！”

可雅点点头，操控着岩石飞向远方。

包围马林梵多的海王类也沉入海底，缓缓消失。

“混蛋！”

载着孙旭等人的岩石彻底消失在夜空中后，赤犬恼怒地挥出一拳，轰出一个数米深的大坑。

这次海军并没有什么实际损失。

死的两个人都是世界政府的人。

但是，谋划了许久的行动失败，这对他来说，已经是巨大的打击。

更不用说，如果孙旭能够恢复，日后世界和他对上的就是海军！

孙旭的实力本就独步天下，可称无敌，还有冥王、海王两件古代兵器，他拥有的力量完全是打破平衡的。

有这样一个恐怖敌人，赤犬晚上睡觉都不安稳！

他之前的谋划也劝白费了。

刚接任海军，打击就接二连三的到来，赤犬觉得自己太难了。

短发短须五老星此时脸色非常难看，也没心情和他们交流什么，带上手提宽刃大刀的壮汉匆匆离去。

这次的行动，世界政府不可谓不重视，代价却非常惨烈，不管是过程，还是结果都极其让人不满意。

“伊姆大人居然使用了那个，那接下来怎么办？”

短发五老星脸上不由浮现出一抹忧虑，多年生杀予夺养成的气度也维持不住了。

八百年了，世界政府还没有遭受过这么大的损失。

更麻烦的是，这件事可能会产生连锁反应，甚至动摇到他们的根基！！

“都是因为那个妖王！”

他神色冰冷，心中很不得将孙旭千刀万剐，但随后又升起强烈的无奈。

对他们来说，哪怕所谓的四皇也只不过是疥癞之疾。

如四皇一般的势力，八百年来出现过无数次，却从来没有真正对世界政府造成过什么伤害。

只有极少数人能够让他们费心。

例如，曾经的海贼王罗杰。

最终之岛的秘密，世界政府也非常渴望得到。

再例如创办了革命军的蒙奇·D·龙。

这些是真正能威胁到世界政府的人。

而孙旭的威胁，已经超过他们。

“必须赶紧回去商量对策！”

短发五老星不再多想，登上通往玛丽乔亚的升降梯。

接下来他们还有的忙呢！

死了全军统帅和五老星之一，这绝对是惊破天的大事！对世界政府将产生巨大的影响。

必须尽快找到确定替代人选，否则接下来还会有更大的麻烦。

赤犬恼怒地离开，战国和卡普都是半退休的人，已经不适合再插手海军的具体事务。

黄猿受伤不轻，要去治疗。

因为桃兔的关系，鹤心中也无法平静下来。

一笑还是个外人。

转眼间，所有大佬都离开了，留下一地面面相觑的海军，不知道接下来要做什么。

幸好还有几位中将在，让岛上海军不至于变成无头苍蝇。

虽然这次交战的时间不长，但是依旧造成了大量破坏。

收拾废墟，救治伤员，站岗巡逻，马林梵多很快就变得忙碌起来。

媞娜呆呆地看着孙旭等人离开的方向，松了口气，但心中又空落落的。

他们走了，以后就剩自己了。

沙沙沙……

一阵脚步声惊醒了媞娜。

斯摩格递过来一根香烟，他平时只抽雪茄，这香烟是专门找了个海军给她要的。

媞娜摆摆手：“已经戒了。”

斯摩格也没有多说什么，收起香烟，拿起一根雪茄点燃抽了起来。

过了一会儿。

斯摩格：“你……”

缇娜直接打断了他，张开手，露出里面的异兽雕塑：“我还没来得及行动，他就脱困了。”

斯摩格没有再开口，一直到整只雪茄抽完，转身准备离开的时候，才道：“以前他们总说我是刺头，实际上你比我疯狂多了！如果心有迷茫，就暂时离开吧！看清了再回来，或者……”

斯摩格言尽于此。

作为朋友，他能做的也只有这么多了。

斯摩格离开后，缇娜依旧留下原地，眺望着波涛汹涌的大海，双眼无神，不知道在想什么。

大海上。

一块巨大的岩石不快不慢地飞行着。

孙旭被可雅用能力托着，身体悬浮在空中。

所有人都围在他身边，脸色极其凝重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68966871"  chaptername="第四百二十九章从容离去">加入书签</a>
</div>
