    上午，浦江电影制片厂。

    　　张叹和刘金路以及盛潇潇齐聚办公室，三人是第一次开个小会。

    　　有别于和，现在这是一个全新的班子，张叹有微微的陌生感，但不认为这有什么不好，这是他必须走出的一步，他总不能和张同顺、高小兰搭伙一辈子吧。

    　　盛潇潇正在说：“公司的资金已经到账了，没有砍我们的费用，完全是按照预算拨付的。”

    　　她说话的同时，眼神骄傲，这里面当然有她的功劳。

    　　刘金路笑着说：“盛总出马，果然不同凡响。”

    　　盛潇潇笑着回应道：“主要是公司看好我们的项目，归根结底，还是项目好。”

    　　刘金路：“那现在就差演员了，王寒我打了几个电话，都没成，我准备约个时间当面劝他。”

    　　他很欣赏王寒，认为王寒完美契合张东升这个角色，本以为对方会很乐意接受，没想到看了剧本后，对方毫不犹豫地拒绝了，因为他不想演一个坏蛋。

    　　盛潇潇说：“我和王寒认识，刘导说有意他之后，我找过他。”

    　　“哦？你认识他？那谈的怎么样？他怎么说的？”

    　　“我把事情讲的很清楚了，他很感谢你的看重，但是正如你说的，他不想演这个角色，他刚刚当上父亲，想给孩子留下一个好的印象。”

    　　刘金路好笑地说：“又不是让他真去做坏人，只是个角色。”

    　　盛潇潇笑了笑，不好多说什么。

    　　张叹接话道：“小孩子分不清戏里戏外，电视里的角色他们会当真的。”

    　　怎么说他也是一家学园的老板，天天和小朋友们接触，对小孩子比较了解。

    　　“王寒这么想，也能理解，既然他不愿意，我们也不能强人所难，意思和诚意都带到了，不行就算，另外找人吧。刘导有b方案吗？”

    　　刘金路叹口气，点点头：“b方案倒是有，不过还是挺可惜的。”

    　　张叹：“没什么可惜的，这个角色并不是只有王寒能演，我在写书的时候，又不是以他为原型。”

    　　盛潇潇机敏地问：“张老师是有原型的吗？”

    　　刘金路也看过来。

    　　张叹：“当初写的时候，确实想过现在的男演员中，哪些能演这个角色。”

    　　刘金路立即问：“有谁？”

    　　张叹：“你先说说你的b方案。”

    　　刘金路言简意赅地说：“刘丰源。”

    　　张叹和盛潇潇脑海里立刻浮现刘丰源的形象，不怪他们能反应这么快，而是因为刘丰源主演的一部电视剧当前正在热播，黄金时段，反响很好，他们或多或少都看过。

    　　盛潇潇看了一眼张叹，没有立即吭声，等待张叹先说。

    　　张叹：“刘丰源不行。”

    　　这个人曾经在媒体面前公然指责苏澜演技差。不是不能说，而是如果真心指出问题，完全可以私下里说，而不是在公众媒体前，大家都是艺人，说这样的话会给对方带来很大的困扰。

    　　盛潇潇看出张叹有话要说，但没想到会这么直接了断。她瞄了瞄一旁的刘金路，只见刘金路愣了愣，表情有些愕然。

    　　张叹很快意识到自己太直接了，于是又加了一句话：“他的气质太凌厉了，不太符合这个角色的设定。”

    　　刘金路想了一阵，点头说：“气质确实不是很符合，所以我才会犹豫。那你的意向人选是谁？”

    　　张叹：“拍时，同在影视城的剧组还有，有机会认识了邓文，我观察过他，我觉得他很有潜质。”

    　　邓文，刘金路一下就想起了这个人，因为一瓶粉丝给的桃子味饮料而过敏住院，让邓文成为大众的笑料，也让刘金路记住了他。

    　　他惊讶道：“邓文？他可是偶像爱豆。”

    　　盛潇潇更加惊讶，因为她和邓文接触的很多。正如刘金路说的，邓文是个偶像演员，不然不会邀请主演这种言情剧。

    　　但张叹也不会无的放矢，听他怎么说吧。

    　　张叹：“外形方面不是重点，邓文化妆，完全可以摆脱偶像形象，他其实没那么帅，把他的头发剪了，给他弄个地中海，脸部弄的苍老一些，就是个油腻中年人……”

    　　刘金路不自在地摸了摸脸，怎么感觉张叹是在说他。

    　　盛潇潇则忍着没让自己笑出声来，邓文她了解，很注意形象的，有些自恋，自认为大帅哥，现在竟然被张叹说成不那么帅，要是他知道了，不知道气成什么样。

    　　张叹很细致地作了解释，刘金路慢慢被说服，最后同意让他来试镜。

    　　盛潇潇主动说：“那要不然，我来邀请邓文吧。”

    　　她本想邀请王寒，作为“见面礼”，但是没成，好在邓文她也很熟，才刚刚结束合作，关系热乎着。

    　　张叹：“那麻烦盛总了。”

    　　“都是自己的事，不叫麻烦。”

    　　晚上三个人一起吃了个饭，今后几个月大家要一起共处搭班子。

    　　张叹回到小红马学园，小朋友们正在教室里玩耍，他瞄了一眼，不动声色地经过，准备上楼，忽然一个皮球滚到了脚边，一个小朋友哒哒哒跑了过来，捡起球，却没有离开，杵在他脚边，昂着小脸稀罕地看个不停。

    　　“干嘛？看的这么仔细。”张叹摸摸脸，没摸到饭粒。

    　　“张老板你能当我的大马吗？”

    　　“什么？？”

    　　“哈哈哈~~~快跑鸭，张老板僧气啦，救命鸭~~~~~”

    　　沈榴榴这个小屁孩抱着皮球一溜烟跑了，一边跑一边嚎，真是个熊孩子。

    　　还有！张叹看到远处喜儿从转角处伸出小脑袋往这边张望，视线和他的碰撞，嗖的一下，立刻缩了回去，藏起来了。

    　　那也是个熊孩子，说了保密保密，她还是告诉了榴榴这个小喇叭。

    　　以他对小喇叭的了解，多半整座小红马的小朋友和老师都知道了。

    　　烦人。

    　　张叹沉着脸，回到家里，今晚不想见到任何一个瓜娃子。

    　　瓜娃子们今晚都没去找他，他们在老师们的带领下，学习的学习，玩耍的玩耍，看电视的看电视。

    　　“我好要得嗷，我赚了钱钱，买了这个这个和那个那个……”小白正在绘声绘色地给小朋友们讲她今天逛街购物的经历。

    　　“小白，这个这个和那个那个是哪个？”榴榴追问，她是个好奇宝宝。

    　　小白见她又回来了，问：“你爪子不去耍皮球咧？”

    　　榴榴把皮球还给她，说她捡回来了。

    　　小白对着皮球踢一脚，皮球蹦蹦跳跳溜远了：“榴榴，快去捡皮球噻，快去嗷~~”

    　　“好哒~~”榴榴兴匆匆地又跑去捡球了，像个狗子似的。

    　　榴榴走了，小白继续讲她的经历。今天她和舅妈去了逛街买东西，舅妈告诉她，今天要花她自己的钱，给奶奶买礼物，为此她充满了自豪感。

    　　小米听了，关心的却是另外一个问题：“小白，你要回家了吗？”

    　　小白说她表锅的婆娘要生娃娃唠，她要去做花童撒花，如果她不去的话，他们就不能结婚，娃娃也生不出来。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

