    贾平情绪激动之下，还打算再给周秉昆磕几个头，来表达他心中的感激。

    这一番动作，却是吓了周秉昆一跳。

    好在他反应迅速，一把就将贾平给提溜了起来。随后他抬头看了看周围，确定旁边没有人注意到这里，才放下了心来。

    松了一口气的周秉昆，皱着眉头，带着一丝后怕，对着贾平指责道：

    “你是怎么回事啊？我好心好意打算帮你，你怎么能这么害我呢？

    你这一跪下去，还打算磕头，万一让路人看见了，这不是给我们找麻烦吗？新中国都人人平等了，你还来这一套，这不没事找事吗？”

    贾平听了周秉昆的斥责，也意识到了自己的愚蠢之处，连忙开口解释：“不是的，秉昆，我就是一时激动，我才……”

    周秉昆此刻也已经缓过神来，皱着眉头摆了摆手，打断了贾平的解释，开口说道：

    “行了，我知道你也不是有意的，这会儿没人看到，也就算了。

    将来你真的到了建设兵团里面，可千万注意自己的言行。不然到时候，你自己倒霉不要紧，还会连累到其他人。”

    贾平听周秉昆的教训，只得连连点头，不住的保证。

    周秉昆也翻过了这篇，开始盘问起贾平来：“你这些年来，没犯过什么大事儿，留过案底吧？

    别到时候审查都通过不了，那我可不太好插手帮你。”

    贾平连忙摆着手解释起来：“我这些年来，也没离过家，算得上是在你们眼皮子底下过的。

    大恶绝对没有，小毛病虽说不少，但绝对是够不上留下案底的。应该不会影响审查，这点你放心好了。”

    周秉昆听了他的话，回忆了一下。确实如他所说，他这些年隔三差五的，就来周家占些便宜。

    如此算来，需要被关起来一些时日的大错，他倒也确实没有犯过。

    至于那些小毛病，现在还留在城里的青年们，哪个身上不沾个十条八条的？应该不至于会影响到他的审查。

    想到这里，周秉昆伸手拨开了挡在门口的贾平，开门招呼他进屋里面细聊。

    两人进到屋子里面，坐在了桌前。

    周秉昆一只手托着下巴，另一只手轻轻地叩着桌子，思考了一会儿，开口吩咐道：

    “刚刚我妈的话，你也听到了。我认识一个兵团来负责招募的领导。

    把你和我哥分在一起，互相有个照应，不算什么难事儿。不过，我总得给他稍微介绍一下你。

    你先前有多讨嫌，你自己心里面，应该也是有数的。”

    贾平听了周秉昆的批评，连忙就要开口辩解。

    周秉昆自然也猜得出，他打算说些什么。便直接摆手打住了他，开始说道：

    “行了，我知道你想说什么。无非就是改过自新，浪子回头那些话。

    跟我说这些也没什么用，又不是我要对你负责。

    这样好了，你回头写上一份自我介绍，好好地介绍一下你自己。我帮你给送过去，让人家领导决定，看看打算怎么安排你。

    往低了说，起码会帮着把你和我哥调到一起。至于你有什么其他的能耐，打算让领导对你另眼相看，那就要看你自己的造化了。”

    贾平十分清楚，周秉昆的这一个安排，可以说是帮了他大忙了。起码可以让他在兵团的生活，轻松上许多。

    而且周秉义一直以来，都是光字片的传奇人物，一路考上的都是重点学校。如果不是停了课，那他很可能就会是光字片里面，走出来的第一个大学生。

    他这次如果可以和周秉义分在一起，说起来是互相照应，可实际上，他很清楚，他大概率是被照应的一方。

    他原先打算的是，直接报名参加兵团，老老实实当一个大头兵。

    相比之下，周秉昆的安排，不知道要高到哪里去了。

    于是，他直接站起身来，一脸感动的冲着周秉昆深深地鞠了一躬，开口对周秉昆感谢起来：

    “秉昆啊，你这次，可算是帮了我大忙了啊。我都不知道该怎么感谢你了，我，我将来一定会尽力报答你们家的。”

    周秉昆看着他的表现，轻轻地点了点头，觉得他确实有浪子回头那味儿了。

    抱着送佛送到西的想法，周秉昆又开口对他提点道：

    “你的大体情况，我也会和他说的。你写自我介绍的时候，记住老老实实的，别耍滑头。

    不过嘛，写这种自我介绍，也要注意详略的。

    你可以突出一下重点，着重说一下你十三岁那年，忽然之间，接连遭遇了家庭和学校的重大变故，一时迷茫之下，才走上的歪路。

    最后，再重点介绍一下你现在的想法，详细说说你现在的悔恨。把重点放在当时的迷惘，和现在的悔过上面。

    如此一来，那位领导，应该会愿意给你一次机会的。

    至于你的将来，那就由你自己来把握了。是好是坏，你自己担着就是了。”

    贾平听了周秉昆的提点，高兴的一时间有些说不出话来。这等于是考试之前，直接给他划了重点。

    他前些年来，那么的不知好歹，一直理所当然的占着周家的便宜。

    那个时候，他还有些瞧不上周秉昆，觉得周秉昆就是个幸运儿，有幸生在了老周家这么个富裕家庭。结果各方面都不太行，论学习是个中不溜，论性格也是个老实疙瘩。

    他那时候还觉得，自己如果周家的孩子，肯定能比周秉昆强上个好多倍。

    然而此刻，看着他往日里，不太看得上的周秉昆，此刻却是在不遗余力的帮着他，贾平一时间觉得有些无地自容，恨不得给自己一个大嘴巴子。

    有心想要做些什么，来报答一下周秉昆的恩情。可是想了一圈，贾平实在想不出来，自己可以做些什么。

    灵机一动之下，贾平开口对周秉昆说道：“秉昆啊，不如这样，等我到了兵团，安稳下来了。

    我每个月就留下一点生活费，剩下来的工资，我都交给你们家吧。就算是为这些年来，我犯的过错赎罪好了。

    至于你的这一份恩情，我会记一辈子的。等我有能力了，我一定会报答你的。”

