    落雁坡秋意萧瑟，一万天下无双玩家分成无数个百人团穿梭在林间，一一砍杀着嗜血狂狮，只为那狂狮套装。

    林地边缘，站着一群指挥者。

    北定中原，271级圣域狂战士，一身精悍的s5套装，手中拎着一柄双花大板斧，一脸的煞气，谈笑间气势十足、不可一世，他恐怕早已经将自己封为这落雁坡的霸主了，占山为王，好不快活。

    “出了！第7团又出了一个狂狮护腕，哈哈，老大，我们财了！”

    尖嘴猴腮的255级非圣域骑士捧着一个腕甲奔了过来吗，一脸的兴奋，邀功似的高高举起腕甲：“哈哈，看来我们有希望在一个星期内打出两套狂狮啊，今天运气真不错，一天内就出了两个！”

    骑士很兴奋，满脸红光：“Tnnd，争取在一个月内打造出七八个狂狮套装的战士，杀到天钥城，灭了轻狂书生，把清风飞雪和清风揽月抢来当压寨夫人，她们两个自然是老大你的，小弟不才，就要冰茶吧，哇哈哈哈……”

    大胡子一样哈哈大笑：“一想到雪月那几个小妞的漂亮模样，老子下身就起火，Tmd，看来今晚不去水天堂消消火是不行了！”

    ……

    正在这时，忽地一道紫色电光飞过！

    “啪！”

    尖嘴猴腮骑士手中的腕甲消失了，他怔怔的站在了那里，看了看空荡荡的手掌，喃喃道：“靠，装备会飞？”

    他不敢置信的仰头一看，那腕甲虽然还属于他，不过却已经在高空中了。

    冲天古树下方，紫光一片，一个美艳绝伦的少女提着利剑，身后张开一对紫色羽翼，嘴角带着戏谑的笑意：“刚才，是哪个瞎了狗眼的要抢本姑娘当压寨夫人？”

    来人正是冰茶，天域雷霆神殿守护者！

    骑士一下子就愣在了那里，完全没有想到冰茶的度那么快，就仿佛从高空俯冲下来的一道电光般，谁人能够捕捉？

    冰茶扬了扬秀眉，忽然杀气生起，擎起帝殒剑凌空一挥！

    “叮！”

    那狂狮护腕泛着火光被劈成了两段，冰茶虽然不能从活着的玩家手里抢夺这个装备，但是凭借帝殒剑的锋利和天域的领域力量，完全可以做到毁灭这件装备！

    骑士一下子眼睛红了，颤抖道：“他……他-妈-的，我们辛辛苦苦才打到的狂狮护腕啊，你，你……”

    冰茶笑得很甜，勾了勾小拇指，声音里充满了诱惑：“来啊，不服气就上，你还是不是男人？”

    骑士愣住了，身后的大胡子“北定中原”大喝道：“小疯子，你担忧个鸟啊，你不是想上这个女人的吗？上啊，怕个p，我们一万多兄弟给你撑腰，她只有一个人！”

    骑士咬着牙齿，上了！

    “噗嗤！”

    闪电肆虐，一截明晃晃的剑锋突出了骑士的胸甲后背。

    “32o3488！”

    致命一击，秒杀！这骑士的防御可真够脆弱！

    “沙沙……”

    冰茶翩翩落地，伸手捡起了骑士爆出来的一个破盾，啧啧道：“垃圾，身上穿的也是垃圾，白瞎了本姑娘的那点盼头……”

    北定中原大怒，当即进入了圣域变身状态，喝道：“兄弟们，准备一起上，一个天域算什么，照杀不误！弓箭手预备，晕她到死！”

    顿时，丛林间出现了无数弓箭手，这些都算是北定中原的亲卫队了，他贵为天下无双的副盟主，卫队自然都是出类拔萃的高手，而这群弓箭手里不乏圣域玩家，天下无双的高端玩家实力确实非常杰出。

    正要齐射，却在骤然之间突变再起！

    “轰！”

    一道冰蓝色的剑光在林中荡开，如同冲击波一般的奔泻千米，一长排的弓箭手齐刷刷倒地！

    另一边，金色光芒飞起，伴随着巨龙的怒吼声，凛冽剑气摧枯拉朽的将近百弓箭手撕成粉碎，并且齐刷刷的将数十棵冲天古树拦腰斩断，树木的断裂声、玩家的惨叫声、林中动物的惊恐声，连成了一片。

    “那……那是什么？”

    北定中原握剑的右手微微颤抖，大喝道：“第一队，过去，查看一下倒地是什么人在偷袭，Tmd，这攻击也……太霸道了！”

    数百精锐剑士玩家纷纷杀向了丛林那边，这些人均是步战，想来也是丛林战的好手。

    可惜，这些人尚未进入丛林，忽然之间空地之上爆开了一个冰雪黑洞，巨大的席卷力将近百剑士一起带动着陷入漩涡，冰锥肆虐，轻而易举的刺穿了玩家的身体，鲜血瞬即染红了大片冰雪，空地上俨然形成了一个真空地带，无人再敢踏入雷池半步。

    北定中原浑身颤抖，厉声喝道：“到底是何方朋友，出来说话，在下北定中原，天下无双副盟主，我们在此练级，不知道何方神圣对我们如此不满？”

    一片寂静。

    丛林中枝叶摇晃，一位绝美女战走了出来，银色铠甲泛着莹莹光泽，别致而优雅的肩甲轻轻摇摆，长长的头上还带着几片红色落叶，少女的一张脸蛋雪腻无暇，双眸星空般的深邃唯美，嘴角处，带着和冰茶一般无二的戏谑笑意。

    “是我，有何赐教啊？”

    凌雪将神舞柱在地上，神威无比的站在了空地上，身形不算笔直，一个诱人的s型凸显无疑，圆润翘臀在战袍披风的遮盖下依旧无比动人。

    玄冰色天使羽翼轻轻摇摆，此时此刻的凌雪像足了一位降临人界的美丽仙女，当然，在天下无双一群人的眼里，凌雪则是天使与魔鬼的化身了，天使的脸蛋、魔鬼的身材，同时，杀起人来一样非常的魔鬼。

    另一边，凌月同样缓缓走出林地，灵恸法杖的尖端泛着晶莹的光泽，魔法能量波动不已，刚才一击强力的冰雪漩涡已然让天下无双的一群人吓破了胆，飞升天域之后，凌月的魔法无论是破坏力还是攻击范围，都已经大幅度的提升了。

    这时，我终于出场了，左手握着两把长剑，右手则是一张紫色长弓，这都是刚才缴获的东西，天下无双灭了我们雪月一个百人团，好歹我也得为自己人讨回点说法和补偿。

    来到凌雪身边，接着战袍的掩护，偷偷的轻拍一下凌雪那圆润挺翘的小屁股，道：“还说什么废话，上啊，削掉他们……”

    凌雪撅撅嘴，带着羞意：“一起去，我怕我罩不住。”

    “当然，必须的！”

    我将战利品收进了包裹，随后“铿”一声拔出了北冥剑，剑锋直指北定中原，道：“你是天下无双的副盟主，是吧？其实我本来并不很急着把天下无双从地图上抹去，不过，你们竟敢pk雪月的人，哼哼，天下无双的路，已经不剩下多少了！”

    此时，北定中原的脸色要多难看就有多难看，只是瞬间，雪月四大天域同时降临，纵然他有万人团，那又如何？天域高手的力量何其霸道，连圣域都不放在眼里，而这些人里的圣域并不多，99%以上的人都是普通玩家，除非是一些拥有无视防御属性的人能够破防，其余的人一点攻击效果都不会有，况且，无视防御的属性是众多装备属性中的王牌，出率本来就不高。

    “今天的事情……”

    北定中原的脸上阴晴不定，道：“是我们天下无双做得有点过了，在此，我向雪月道个歉，我们与雪月那个队伍之间本来没有什么冲突，只不过是几个年轻人动了点口角，最后大打出手，其实，这本来就是一场误会！”

    “一场误会！？”

    我不禁失笑：“中山靖王手底下的人果然个个不同凡响，明明是天下无双不由分说的动了偷袭在先，现在居然说是一场误会？你好意思说，我都不好意思听了。”

    北定中原看看凌雪和凌月，又看看身后满是杀气的冰茶，最终声音颤抖：“对……对不起，这真的是一场误会，我们当时，有点不冷静了……”

    “刷！”

    一道虚影飞掠而至，我已经来到了北定中原的面前，“嘭”的一下重重一个膝盖上扬攻击，北冥剑翻转，一剑居高临下重重的压在了北定中原的脑门上！

    “嘭！”

    北定中原的装备不错，等级也高，但也被二连击打成了空血，整个人犹如炮弹一般的砸进了泥土之中，一双眼睛睁得溜圆，恶狠狠的看着我。

    “对不起，我也有点不冷静。”我淡淡道。

    北定中原是个非常明智的人，这种人懂得审时度势，知道现在这个万人团根本就不是雪月天域军团的对手，所以才隐忍不，但是他眼中的怨毒却是那么的让人心寒，这种人不同于七星灯，七星灯也懂得审时度势，但只是享受游戏，却没有这般的仇深似海。

    不远处，一个圣域267级的狂战士玩家大喝一声：“兄弟们，副盟主老大被pk了，上啊，干掉这群入侵者，捍卫我们天下无双练级的地盘！”

    顿时，无数天下无双的玩家涌来，一个个杀气腾腾！