    ...

    傍晚下班，叶萧和宁雨痕等一众属下，在食堂吃的饭。

    用餐过后，叶萧辞别众人回家。

    几人都不由得流露出羡慕的表情。

    “真羡慕叶主管啊，工资高，可以在外面租房子。”

    “就是，一个人住太香了，还能找女朋友。图书馆的宿舍就不行，不允许随便带外人进来。”

    “那你也可以在图书馆里找一个同事嘛，这不就得了？”

    “那歪瓜裂枣的，你下的去嘴吗？”

    “关上灯，人均女神。”

    ...

    宁雨痕听着众人的讨论，心想着，自己也应该出去租个房子了。

    之前他就想过这个问题，因为他的血脉特殊，跟大家住在一起，如果暴露了，是很危险的。

    “之前主管可是说过，他租的郊区的房子，也才一百块一个月而已。我应该也承担得起。”

    想到这里，宁雨痕便离开图书馆，来到附近的一家房地产中介。

    “您好，小姐，欢迎欢迎。”

    客户经理，第一时间便走上来迎接，而宁雨痕则是脸色略微有些阴沉道：

    “我是男生。”

    客户经理脸上的笑容一僵，旋即又再度尬笑起来，缓解尴尬。

    “额，先生长得可真秀气，快请进快请进，我给您倒水。”

    宁雨痕冷哼一声，走进了店里，对方很快给他倒了一杯水，随后问道：

    “不知道先生是想买房还是想卖房？”

    “买不起，也没房子卖，我租房。”

    宁雨痕端起一次性杯，喝了口矿泉水，对方则是再度笑着开口问道：

    “那准备租什么价位的？对地段有没有什么要求？”

    “嗯，郊区的就行，便宜一些的。”

    “好的，郊区的房租，普遍在八百到一千二之间，不知道您心理预期的价位是多少？”

    宁雨痕忍不住微微挑眉。

    这跟主管说的，差距有些大啊！

    主管租的房子，一个月也才一百块，怎么到他嘴里就变成了最低八百？

    “你可不要骗我？我朋友刚租的房子，没你说的这么贵。”

    客户经理仍旧微笑道：

    “没关系，我说的也只是大致价位，您可以说一个心理预期，我给您参考一下。”

    “嗯...我想要一百块的房子。”

    客户经理脸上的笑容，陡然一收。

    “你说多少？”

    “一百块一个月的房子！”

    “保安，给我把这个傻子扔出去！”

    “一百块钱租房子，你脑子进水了？神经病，给我滚一边去。再让我看到你，打断你的腿。”

    被几个保安扔出去的宁雨痕，感到深深的不解。

    为什么，主管都能一百块租到房子，而自己就租不到？

    但郁闷之后，他又开始朝着其他的中介走去。

    多问问几家，也许说不定能找到。

    可他没有注意到的事，在街道的一角，一道黑雾，正在紧盯着他。

    “嘿嘿嘿，想不到，本王的运气这么好，居然能够找到一个银狐皇族血脉。本王只要进入他的灵魂，激活他的血脉，就能吸引银狐一族的高手过来。

    本王以这小子来要挟，银狐一族，就不得不出手相助。

    届时，再配合七星连珠，本王做两手准备，定然能够解开封印，重新复活。

    到时候，那个斩杀了本王分身的臭小子，本王一定要把你生吞活剥，全部吃掉，化作本王的养料！”

    ...

    另一边，叶萧回到家中，看到家里乱糟糟的，沙发也被挖出了几个大洞，不由得微微皱眉。

    从痕迹上来看，这些都是利爪所致。

    而且房间里的气息很熟悉，是幻琉璃的气息，没有其他生命体的气息。

    这也就是说，这些，都是幻琉璃做的？

    “这只死猫，真就这么皮痒吗？”

    太玄天罡刚刚运转，想要找寻一下幻琉璃，下一秒钟，一股极其凌厉的气势，就从叶萧身后蹿出来，直扑他的脊梁骨而来。

    叶萧眼神微微一寒，神意诀发动，身体瞬间消失在原地，再度出现，已经来到了对方身后。

    而后，他发挥出先天五品的强大力量，一脚重踏在对方脊背上，当场将对方踩在地面，无论他如何挣扎，都无法爬起来。

    “放开咋家，喵呜！喵呜！”

    脚下，幻琉璃不断的挣扎和咆哮。

    叶萧微微挑眉。

    不对劲，平日里的幻琉璃，不是这个样子的，而且，幻琉璃的瞳孔，已经变成了星兽形态的竖瞳！

    这不是她正常的反应。

    没有过多的犹豫，太玄天罡加速运转，海量的精神力，疯狂涌入幻琉璃的脑海，将她的精神力镇压。

    刹那之间，幻琉璃就安静下来，缓缓陷入了沉睡之中。

    “叶萧...快跑，这几天，别回...来。”

    她在睡梦中，呢喃一语，叶萧则是脸色凝重的将她抱回她的房间里，让她躺在床上休息，自己方才回到自己的房间。

    刚刚，他的太玄天罡，在幻琉璃的脑海里，仅仅扫描了一下，就明白是怎么一回事。

    七星连珠！要来了。

    所谓的七星连珠，就是指天上的七颗特殊的星辰，形成一条直线！

    因为星兽的力量，都是从宇宙中的星辰之中汲取，故而，星辰的改变，则会给星兽带来巨大的影响。

    七星连珠，是所有影响当中，最为巨大的。

    当七星连珠之时，星兽的力量，几乎会成两倍到三倍的增长。

    据说，越是往星空靠近，其增长的倍数也就越高，它的终点值在哪里，谁也不清楚。

    但问题是，伴随着力量的增长，还会带来一个巨大的灾难，那就是，星兽会失去理智，逐渐变得发狂起来。

    试想一下，原本实力大增的星兽，就已经很可怕了，偏偏他们还会失去理智，完全不顾生死的疯狂攻击其他生命体。

    这简直就是噩梦般的灾难！

    更可怕的是，七星连珠，连半兽人都无法抗衡，也有可能出现失去理智，如同星兽一般攻击人类的情况。

    这也是为什么，人类社会，对半兽人那么忌惮。

    还有一点，七星连珠之日，幻琉璃这样的星兽、宁雨痕这样的半兽人，都无法抵抗，意识会陷入疯狂，攻击人类不说了，那个被封印的艾尔王...谁又能保证，他的力量不会增强？他的意识，不会陷入疯狂？

    叶萧揉了揉太阳穴。

    “看来，最近得多读点书了。”

