    白骨殿宇中，高大身影与两座白骨门庭之前。

    一张巨大的朦胧人脸，从虚空中凝结。

    人脸极其巨大，上及白骨殿宇之顶，下及白骨殿宇大地上铺就的白骨。

    尽管看不清楚这道人脸的相貌，但即使隔着镜像，在场众人也能够清晰的感觉到这道巨大人脸的威势。

    而那雕琢门庭的高大身影，却仿佛丝毫不惧。

    他挺身直立，没有丝毫动作，看向那朦胧人脸。

    两相对视。

    瞬息之后，朦胧人脸忽然开口，轻轻一吹！

    一道肉眼可见的气流从朦胧人脸口中冲击而出。

    气流中仿佛蕴含数不清的玄妙法则。

    它转瞬之间，就吹拂而来，却不曾落在高大身影之上。

    而是落在高大身影之后的两座白骨门庭。

    白骨门庭之上的白骨乍然消融，其上嘶吼的残魂，也在顷刻间湮灭而去。

    这道诡谲万分的门庭，倏忽间变得平凡至极，没有了任何的诡谲气息。

    高大人影纹丝不动，不知在想些什么。

    而那朦胧人脸，再度吹拂出一口气息。

    气息之中，陡然有一道漆黑漩涡生成。

    两道门庭飞起，落入漆黑漩涡之中。

    这一刹那，高大人影却突然出手。

    他探手一握。

    一粒粒白骨粉末，从无到有，疾飞而出，各自包裹住一道门庭。

    两道门庭，刹那间化作了巨大的山石，落入漩涡之中，消失不见。

    画面戛然而止。

    镜像消散。

    溯源灵坛也悬浮而起，落入纪夏的手中。

    一道讯息，也在此时出现在纪夏的脑中。

    【白骨凝石

    信息一：其中包裹了死国门庭。

    其他信息，未知。】

    纪夏对于这简短的信息，有些无奈。

    对于价值不高的溯源灵坛而言，追溯死国门庭本源，明显有些难为它了。

    殿中四人，俱都默默看着眼前这颗被他们误认为是陨星的白骨。

    许久之后，纪夏缓缓开口，道：“族兄，刚才那灰暗天地其实就是亡守秘境的真实样貌，那座白骨城池、殿宇，想来就是三山百域将要遭遇的大劫。”

    宫星曌目光仍旧在白骨之上，若有所思：“那么这块白骨星辰之中，其实包裹着那一座门庭？”

    “应该就是如此。”纪夏道：“只是族兄曾说演算到的画面中，有两道门庭降临，又看到太都、奉符都的景象，为何如今只有大符有门庭降临？我太苍却悄无声息？”

    宫星曌思忖一番，道：“也许是穿越空间之时，耽搁了？”

    纪夏知道宫星曌并没有开玩笑。

    那朦胧人脸，直接将门庭从契合漩涡中，送出亡守秘境，并没有通过秘境门庭。

    空间道则复杂万分，即便是不曾接触空间道则的纪夏，也知道两片空间连接，路径曲折万分的道理。

    耽搁的可能，也是有的。

    “不知道那朦胧人脸，究竟是何等的存在？亡守秘境中，无论是大地裂缝中的哭嚎阴影，还是白骨城池中的麻木亡灵，甚至白骨殿宇中雕刻门庭的高大身影，都充斥死寂意味。”

    纪夏有些疑惑：“而那朦胧人脸，却没有任何一丝死寂气息。”

    宫星曌有些迟疑道：“难道是焦流大人？”

    “焦流大人？”纪夏听到宫星曌的低语，问道。

    “焦流大人乃是三山百域中，十八座域界的域灵。”宫星曌轻语道：“我大符能够三百年无恙，就是因为焦流大人出言庇护过大符。”

    纪夏恍然大悟。

    他一直都知道大符有极为神秘的强者庇护。

    原来庇护大符的存在，是三山百域中的域灵。

    只是……域灵又是什么？

    宫星曌似乎看出了纪夏的困惑，解释道：“天地规则中，大地有灵，天际有灵，乃至空间也有灵，这些没有意识的灵，有时候会附着在某一尊强者的躯体上、或者残魂上，如果天地规则认同了这一位强者，强者也愿意成为域灵，天地规则，就会任命其为域灵。”

    “于是就会诞生域灵，他们是天地规则的产物，在他们辖管的域界中，域灵的力量我等不可揣度。”

    “他们游荡在属于自己的域界中，有时候会拨乱反正，有时候会大兴杀戮，有时候会让某一处地域风调雨顺，有时候则会降下灾劫。”

    “而焦流大人，便是包括旬空域在内的十八座域界域灵。”

    纪夏、张角、白起相继颔首。

    原来在这片荒芜的所在，还有这么一尊高高在上的存在在注视着旬空域。

    “我曾在太苍海嗅河神的气息中，感知到过焦流大人的气息，想来她可能承蒙过焦流大人的恩惠。”宫星曌又道。

    白起点头道：“迟渔确实曾和我提起，有一尊伟岸存在点化了她，让他得以从驭灵妖灵，突破到灵府。”

    “其中的原因，似乎是觉得太苍应该有一尊神祇。”

    纪夏听到白起的话，对这位素未蒙面的焦流大人好感顿生。

    “如果没有迟渔的灵府修为，万丈骨龙从太都地底钻出的时候，太都起码要死一半人口。”

    纪夏心中暗想，心中十分感激那位名为焦流的域灵。

    “星曌族兄方才说，那道巨大朦胧人脸是焦流大人？”纪夏询问。

    “我也只是猜测，焦流大人喜欢以人脸形态出现。”宫星曌道：“现在细细想来，应该不可能，域灵在自己辖管的域界中，强大万分，但是除了自己的域界，似乎要受到天地规则的制约，力量大跌。”

    “而那朦胧人脸，吹一口气就能够吹出一道空间漩涡，实力深不可测……如此想来，应该不是焦流大人。”

    话语落下，宫星曌补充道：“域灵是天地、域界的灵，对于栖息在域界中的生灵，域灵并无护持的责任，而且那朦胧人脸的所作所为，对于三山百域，究竟有利还是有弊，都还未可知。”

    “离开辖管的域界，就会修为大跌？这岂不是和神祇一样？”

    纪夏升起疑问：“域灵辖管许多域界，强大无比，寻常王朝、乃至皇朝中，无人可以降服他们，他们自然高高在上。”

    “如果是一座更强的帝朝，统治上千乃至数千域，那么这些域灵究竟还是不是高高在上？亦或者，就如同神祇一样受君王驱使？”

    纪夏想到这里，不由对那些广袤无垠的帝朝由衷升起一丝敬意。

    单单旬空一域，契灵和百目争夺了上千年。

    而千域之地，又需要多少时间积累，才能够彻底掌控？

    “那么神朝呢？传说中都姜式的大息、汤康式的大鼎，究竟经历了怎么样的艰难，才建立了一座神朝？”

    纪夏在心中默默思量。

    “那么，这颗包裹了门庭的星辰……应当怎么处理？”

    宫星曌青衫飘动，他低头细细看了这颗星辰一眼，道：“那雕刻门庭的高大身影，周身充斥死寂意味……他又身居王庭，所谓的大劫，也许就是他率领麾下的万千阴影，吞噬百域。”

    “那么，我们是不是应该相信那朦胧人脸，将这白骨劈开，取出其中的门庭？”

    纪夏也觉得有道理：“那白骨宫殿中的王者在门庭上雕琢出一颗颗头颅，其上又有无数冤魂哭嚎，而那朦胧人影，将头颅、冤魂尽数吹散，也许是为了让门庭失去一部分威能。”

    他停顿一些，郑重道：“我觉得可以一试。”

    “亡守秘境中阴影遍地，麻木妖灵也遍地，如果他们一同走出秘境，只怕我们根本就没有还手的余地，就会被灭亡，还不如试一试！”宫星曌也徐徐点头。

    他话语道出，眼眸瞳孔中，突然有一道血色符文缓缓转动。

    如同一朵艳丽的花朵。

    令人目眩。

    那是符生王的天生符文。

    其中似乎酝酿这浩瀚至极的灵元。

    ——

    遥远的煞灵山。

    那道青面鬼影，仍旧满布在虚空中。

    一道道残魂浑浑噩噩行走在天地之间，密密麻麻，无边无际。

    这是整座旬空域，在这场战争中死去的残魂。

    他们似乎受到某种呼唤，不断朝着煞灵山而来，朝着煞灵山上空，那大放光明的秘境门庭而来。

    契灵、百目数不清的强者，即便运转灵眸神通，似乎也无法看到这些残魂。

    也算是一出怪事。

    残魂不断走来，靠近门庭，门庭之上，那只不可见的血盆大口，仍旧一口一口吞噬这数之不尽的残魂。

    可是今天。

    那位青面鬼影，身后仍旧有一条真龙虚影浮现。

    这条真龙虚影却不曾吞噬强大的残魂。

    一鬼一龙，远远望向大符方向。

    眉目中有着几分疑惑。

    片刻之后，鬼影收回目光，探手之间，他手中多了一颗白骨凝石。

    和大符那颗，一模一样。

    原来第二颗白骨凝石，落入了鬼影手中。

    鬼影侧耳倾听，耳中回荡着纪夏、宫星曌的声音。

    于是他忽然一指白骨凝石，他身后的真龙虚影怒哮一声，口中喷出一团透明灵焰，落在凝石之上。

    凝石之上立刻裂纹遍布。

    正在鬼影想要再度命令真龙虚影一鼓作气，将白骨凝石轰开。

    遥远的大符殿宇中，纪夏忽然出声打断符生王酝酿神通。

    “且慢！”

    宫星曌眼中的天生符文敛去，那青面鬼影也放下举起的手。

    “星曌族兄，还是晚一点再试吧。”

    宫星曌听到纪夏的话语，疑惑看向纪夏。

    “今日如果破开白骨，倘若其中的门庭对我们有益便罢，如果有害，我们不曾准备妥当，只怕会太过被动。”

    “而且我曾经得见一位神秘强者，告知我亡守秘境门庭会在日寂之时洞开，所以我们不必急于一时，等到我们将手头的事情办完，临到日寂，再试着打开门庭。”

    宫星曌听到纪夏的话语，赞同的点头，道：“既然太初相信那位神秘强者，那么再等一阵也无妨。”

    他说完，低头想了想，问道：“太初手头还有什么要紧的事？”

    纪夏摇了摇头，笑道：“不是我，是我们。”

    宫星曌看着纪夏的笑容，忽然感到有些阴冷。

    “星曌族兄，你苦心隐藏大符实力，不就是想要在契灵、百目对你不加防备时，斩去这这两只恶兽的头颅吗？”

    纪夏笑的愈发灿烂：“族兄！你可能还不了解我的性格，我向来小肚鸡肠，心胸狭窄，那百目和契灵降临太苍，威逼于我，我就要让他们尽数去死！”

    “而今，我的太苍已经准备好了，族兄，我不需要你的额大符玄符军出手，只需要你在紧要关头，替我拦下一些灾劫，那么便是万无一失，契灵和百目，必将灭亡。”

    宫星曌微微皱眉。

    “太初，如今契灵和百目正在死战，我们又何必横插一手？等他们自相残杀的差不多了，只需要收割掉他们奄奄一息的性命便是。”

    纪夏摇头，直视宫星曌的眼睛。

    良久，他忽然开口道：“族兄，你曾经在时空长河中，捕捉到百域陷落的画面，而我也因为机缘巧合，看到了太苍和大符的未来。”

    宫星曌微微一怔，紧盯着纪夏。

    纪夏笑意落下，肃穆道：“我曾经看到原本持刀相向的契灵和百目，一同涌入太苍，覆灭太苍。”

    “而你，符生王宫星曌，引兵来援我太苍，最终也被席襄和越烈斩首而亡，大符玄符军，尽数死绝！”

    纪夏说到这里，神色突然不再那么僵硬起来，变得温和了许多。

    “这便是我每次看到星曌族兄，都不设防，甚至展露出心中真我的原因。”

    “因为不论族兄为何前来助我，在我所看到的未来中，我与星曌族兄共死一地，所有我自始至终，都信任星曌族兄。”

    “那么……”纪夏声音一顿，道：“星曌族兄，可相信我这一番话？”

