    在秦怡语买下的四合院中！

    因为明天要走了，所以秦怡语特地前来看看这些流浪猫。

    叶苍天抽着烟，看着这妮子照顾那些流浪猫，不由感慨万千。

    就这么一个善良的女孩儿，谁能想到她身价过百亿，还拥有一个富可敌国的师傅？

    秦怡语给这些流浪猫喂了一些猫粮和小鱼干，便来到叶苍天身旁坐了下来，她心情还是很不错的，脸上也多了一丝笑容。

    “叶大哥，这些天谢谢你，今天我也很开心，觉得这个世界还是有很多值得高兴的事情！”

    今天她经历的事情很多，逛过商场，吃过街边小吃，甚至还遭到追杀，体验了一把速度与激情的刺激感，不过她觉得很有意义，也特别有意思。

    以前的她，每天面对的大部分事物都是电脑与网络世界上的东西，而现在她才知道，现实生活中有意义的事情也很多。

    叶苍天笑着道：“大家都是朋友，秦小姐的身世和我也差不多，所以能看到你恢复自我，我也很高兴！”

    “叶大哥以后不要再叫我秦小姐了！”

    秦怡语忽然白了他一眼，随即道：“我在这个世界上举目无亲，虽然如今有一个师父，但始终还是有区别的，所以我希望叶大哥能做我哥哥。”

    通过这些天的接触，秦怡语逐渐的对叶苍天产生了一种亲近的感觉，也许是对方救了她，也许是两人命运相同。

    就像今天，哪怕被人追杀，但身边有叶苍天在，秦怡语也并没有丝毫的担忧。

    叶苍天不由一愣，见秦怡语认真的望着自己，他咧嘴一笑，“这么说，你以后就是我妹妹了？那我岂不是赚大发了？”

    拥有一个百亿身价的妹妹，这是个什么样的体验？

    秦怡语露出笑容，“那就这么说定了，哥！”

    两人又聊了一会儿。

    很快就接近唐欣婉下班的时间了，两人从四合院走出来时，叶苍天看着周围这一堆流浪猫，不由问道：“你明天就要走了，那这些流浪猫怎么办？”

    “你是我哥，我走了以后，你自然有义务帮我照看它们呀！”秦怡语理所当然的说着，眼中闪过一丝促狭。

    叶苍天睁大了眼睛，一脸难受，干巴巴的问道：“你这个妹妹我能退货吗？”

    让他养一堆女人还行，让他养一堆猫？那比杀了他还难受呢！

    而且这两天，这妮子又去捡了一些流浪猫回来，这院子里已经有四五十只流浪猫了，一想到每天都要面对这些到处乱窜的小家伙，叶苍天就一阵头大。

    “噗呲！骗你的啦，我已经在扬州成立了一个基金会，到时候会有一些人不定时的来这里照顾这些流浪猫，你就偶尔来帮我看一下就行了。”秦怡语笑着道。

    “那还好，吓死我了！”叶苍天无奈翻了翻白眼，真要让他养这些猫，他还真准备退货了。

    ……

    唐欣婉下班后，三人便去了酒楼吃饭。

    本来这顿饭上周末就打算请的，不过那天刚好秦怡语遭到劫持，所以就推迟了。

    因为明天秦怡语就要走了，所以这顿饭也算是为对方践行。

    吃饭期间，唐欣婉倒是越来越意外了，因为今天的秦怡语似乎更加开朗，话也多了不少。

    很快秦怡语电话响了，“哥，欣婉姐，你们先吃，我出去接个电话！”

    等她走了后，唐欣婉忍不住望向叶苍天，“什么情况？”

    怎么一天不见，对方性格变了许多不说，居然对叶苍天称呼如此亲昵，这自然让唐欣婉有些奇怪。

    叶苍天笑着道：“没什么，就是今天刚刚认了一个百亿身价的妹妹！”

    “……”唐欣婉无言。

    不过倒是有些惊讶，想不到秦怡语这几天的变化这么多，而且先不说对方百亿身价，单单其师父是世界第一大股王，就凭这一点，叶苍天认的这个妹妹，他也赚大了。

    想她辛辛苦苦经营父母的产业，海天制药更是连大伯都眼馋多年的香饽饽，但如今也仅仅只是二十亿市值而已。

    这秦怡语小小年纪，身价就相当于大半个何家，这的确让人羡慕不已。

    “你这个妹妹那么有钱，你怎么不跟着一起去欧洲？”唐欣婉不知道是吃味还是单纯的调侃。

    “我老婆在扬州，我去欧洲干什么呢？”叶苍天笑道。

    唐欣婉听着对方这句话，心里多少还是有些高兴，但却板着脸哼声道：“谁是你老婆啊，我可从来没有答应过你，一年之约到了之后，咱俩就分道扬镳。”

    “那就等一年期限到了再说呗！”叶苍天嘿嘿笑道。

    等秦怡语回来后，三人继续吃喝，气氛倒也十分融洽，尤其是秦怡语和唐欣婉聊了很多，哪怕回到家后都聊了很晚。

    第二天！

    一大早叶苍天便送秦怡语去了机场。

    “哥，有时间我再回来看你，或者，你有机会来欧洲的话……”秦怡语过安检之前，眼圈微微有些红。

    虽然她和叶苍天仅仅只是相处了几天，但此刻她却有些不舍。

    叶苍天拍了拍她的香肩，深吸了口气道：“多照顾自己，如果有麻烦，给哥打电话！”

    秦怡语点了点头，便走向安检，踏上了前往国际机场的航班。

    当一架飞机驶过头顶时，叶苍天坐在车里抽着烟，叹息一声道：“希望你能够活得开心！”

    其实对于叶苍天而言，他也是打心眼里的真正把对方当成妹妹，当成亲人了。

    毕竟他也是孤儿！

    而孤儿对于亲情，比常人更加渴望！

    开车回到公司，发现大门口停着一辆保时捷911，叶苍天不由问道：“老张，谁的车啊，怎么停在这大门口啊？赶紧让他开走。”

    老张走过来小声的道：“是董事长家的人，唐家少爷！”

    “唐小武？”叶苍天不由笑了，能被称为唐家少爷的除了唐小武还能有谁？

    不过他倒是有些意外，这小子平时可从来没有来过海天制药，今天来这儿来干啥了？

    他直接走进公司，去看看是怎么回事。

    刚来到唐欣婉的办公室门口，就听到里面传来唐欣婉惊讶的声音，“找我借钱？你上次不是在爷爷那儿说，你公司盈利了吗？”

    “姐，最近公司准备扩张规模，所以得需要一笔钱运转。”

    “需要多少钱？”

    “五千万！”

