    第47章梨树湾

    向村口的村民打听清楚了村子的名字，队长是哪家。

    这个村子叫梨树湾，是个古老的自然村落。

    一直往村里走，路过的房屋都是明清时期的建筑风格，青砖黛瓦，屋檐下的墙上还绘有祥云、麒麟和喜鹊登枝等吉祥图样。

    窗棂和门框也雕有虫鱼花鸟等图案。

    每栋房屋看来都有人居住，有人居住就会时常维护。看起来还不算破败，古香古色，一股古朴的年代气息扑面而来。

    俞晴吃完饭就马不停蹄地过来，到梨树湾大概一点半的样子，这个点正是做农活的村民回家吃中午饭的时候。

    一路过来，俞晴把村子里的一物一人当风景欣赏，却不知村民把她也当稀奇看，谁家的姑娘养得这么胖，好福气！

    村民们看到她都会给她一个和善的笑容，从村民脸上的笑容可以看出，这个村子的生活不算太差。

    所谓穷山恶水出刁民，这个村子虽然地处偏僻，但土地肥沃，土地肥沃便代表物产丰富。

    物产丰富就可以自产自足，村民生活富足。

    生活安逸谁还会没事挖空心思找事？

    “这是谁家亲戚？”

    俞晴笑笑：“我来找队长，有点事要麻烦他。”

    “啊，找队长，队长家就在前面那栋。”

    “长青，长青，有人找你。”

    面对村民们的热情，俞晴回以微笑。

    她还没到达队长家门前，里面就先走出来一个脸庞黝黑的中年男人。他就是村民口中的长青队长。

    “谁找我？”长青视线扫过大家，最后定格在俞晴这张陌生的脸上，“同志，是你找我？找我有什么事？”

    俞晴不习惯被人围观，瞥了眼村民一脸八卦的神色，不失礼貌地笑了笑问道：“队长，我们可以进你家里面说吗？”

    长青队长瞄了眼围观的村民，点了点头：“进来吧。”

    进了堂屋，长青队长指了指摆在角落里的八仙桌和条凳，“有什么事坐下说吧。”

    俞晴依言坐下，抬头却看到长青队长摇了摇茶壶，一脸的懊恼。

    “队长，我不渴，您也坐，我有点事想向你打听打听。”

    “嗳。”忠厚的汉子憨憨一笑，坐了过来，“这两日家里婆娘带着孩子们回娘家去了，我一个人在家倒是忘记了烧水，你别见怪，有什么事你说。”

    俞晴笑了笑表示无妨，“嫂子是个贤惠的。”

    要不然怎么照顾的自家男人一离开自己就成了人形巨婴，连生活日常都不能自理。

    长青队长不好意思的挠挠头：“我是不能离开她，要不然没她照顾家里不像样。”

    俞晴心里五味杂陈，说起了自己来此的目的，“队长，我是陵江水力发电站的职工，宿舍里缺一些家具，你们村有木工吗？我想订做一些家具。”

    “原来同志是电站的职工呀，订做家具好说好说，我们村就有木工，而且是父子三人，你要什么跟他们说，三个人手很快就可以帮你做好。”

    有生意上门能不高兴，电站来了职工不就说明人多生意多吗？

    长青相信这姑娘的家具做好往电站一搬，其他人看到不眼热，是不是说明大家也会来他们村订做？

    “那就要麻烦队长了。”

    “这都是小事，走，我带你去老光头家。”

    “好，谢谢。”

    (本章完)

