    陈氏被打了一巴掌，心里气得不行，强忍着怒气道：“三弟妹，我们这可都是为了你打算啊！你说你，不感念我们的好就算了，怎么还动手打人呢？”

    “你的好我受不起，你赶紧给我滚。”沈氏说着，指挥着下人把两人那点可怜的东西拿出来，直接丢到了大街上。

    陈氏和傅以林赔着小心，拼命解释，但无论如何解释都没用，陈氏心里以急，一屁股坐在了地上哭嚎起来。

    “真是没天理了啊！我一心为了你们打算，你不理解我的好心就算了，还打我。”

    她拉着路人给她评理道：“你们说说，哪有弟妹这般对待大嫂的？儿子还是当官的呢，结果当娘的一点道理也不讲。不行，我要去翰林院找我侄子说理去。”

    她虽然怕被牵连，想趁这个机会从傅家哄几个铺子过去。但如今铺子还没到手，就让她跟三房断绝关系，她是万万不愿的。

    而且自从来了京城，见识了京城的繁华，又在三房过了一段好日子，再让她回村到地里去刨食，她感觉比要她死还难受。

    她觉得沈氏现在的身份不一样了，而且正缝林家出事，这时候她们肯定不敢闹起来，从三房得到好处的机率也很大。

    但是她没想到沈氏是半点也怕闹大。

    只见她双手叉腰，朝着陈氏的方向呸了一口，大骂道：“你也有脸提我儿的名子？就你们两个狼心狗肺，一天到晚就知道算计人的东西，就是走到皇上面前去说理我也不怕。你喊路人给你评理，你跟大伙说说，你都做了些什么事？”

    陈氏一个劲地哭嚎，说沈氏过分，不顾念亲戚情分，有钱有势了就看不起她这个穷大嫂了，欺负人，但是今天她找林萱与沈氏两人说的那些话，她是半点也不敢提。

    她不敢提，沈氏却不放过她，把她在乡下的时候如何算计他们家，来了京城后她不跟他们计较，看在亲戚情份上让他们住在家里，如今却来算计家里的铺面的事情一五一十地说了出来。

    说完后大门一关，再不管陈氏与傅以林如何哭闹。

    住在甜水巷的虽说都是官宦之家，可谁家没几个爱打秋风的穷亲戚。人们有时候碍于亲戚情面不得不帮亲戚一把，但是谁心里又真的甘心被这样的穷亲戚吸血？

    所以清楚地知道陈氏与傅以林以前做的那些事后，言论基本一边倒地支持了沈氏。

    而且许多人还说傅状元家真是太厚道了，就这样不要脸的穷亲戚，若是遇上他们，早就将人赶了，沈氏直到今天才忍无可忍爆发出来，还是心太软了。

    本来媳妇娘家不省心，还出了事，她就够糟心的了，偏偏还遇上这样的穷亲戚，真是可怜。

    甚至还有人看不眼，直接站出来指责陈氏与傅以林，帮着傅瑾珩一家打抱不平。

    “你们也太不要脸了，傅状元一家子对你们多好啊！可是你看你们，都做了些什么？莫说现在还没说林家人有罪，就算林家人有罪，也罪不及外嫁女，你这时候就急吼吼地想去瓜分状元郎一家的财产，你们还是人吗？真是不要脸！”

    说话的是顾家的下人，顾薛氏喜欢亲近林萱，顾家小姐和傅明岚又是好朋友，两家人相互走动，连带着两家的下人也都熟悉了起来。

    林萱为人大方，遇到顾秋眠过来找傅明岚玩的时候，总是让下人把家里的糕点糖果端过去请客人吃。

    每次份量都很多，当职的下人也都能分吃一些。

    这个婆子是在顾秋眠身边当职的，她平常最喜欢的差事就是送顾小姐来傅家玩耍了。她每回来傅家都能跟着沾光，吃到好吃的糕点。

    她对傅家人的印象特别好，看到有人竟然这般不长眼，想去算计傅家人，是第一个站了出来。

    见顾家的下人开口了，别家的下人也不甘落后，纷纷开口讨伐起了两人。这些人中，有人是和顾家下人一样，自己为傅家抱不平，也有人是主家授意。

    傅以林与陈氏两个没有见识的，以为林家出事了，林萱可能会被牵连，但是这些见过打世面的，却觉得事情不那么简单。

    而且就连薛家下人都懂的，罪不及出嫁女的道理，她们又怎么会不懂。

    这些姑且不说，就说一条，林萱可是有一位神医爷爷的呢！反正出来卖个好，总是没有坏处的。

    于是，下人们骂得十分的激烈。有人指着陈氏道：“就这样的亲戚，早点断了早点好，这在京城里当官的，谁家不是起起伏伏的？就这么一点小事，他就上蹿下跳的，以后要是遇见点大事，还不分分钟把人卖了啊？”

    也有人说：“要我说，这也是傅老夫人厚道，要是我遇见了这样狼心狗肺、落进下石的亲戚，我直接动手乱棍将她打残了丢出去，不然难消我这一口心头之气。”

    ……

    人们七嘴八舌的，直将陈氏和傅以林骂得抬不起头来，两人怕再待下去挨打，只能灰溜溜地跑了。

    傅以林完全没想到事情会变成这样，见铺子没有要到，还被赶了出来，连下顿饭都不知道怎么解决，不仅埋怨起了陈氏。

    “都怪你，出的什么主意！你看吧！铺子没要得到，反倒还和三弟一家闹僵了！”

    陈氏既委屈又气愤，“我出那个主意的时候你不也同意吗？怎么现在出了事情就来怪我？”

    虽然当时确实是自己同意了的，但是傅以林并不承认，依旧推卸责任：“那是我想同意的吗？还不是你怕死，怕被牵连，哭哭啼啼的，我被你吵得没了办法。”

    在两口子相互埋怨的时候，林萱对下人交待了几句，便回了工作室磨练技艺，至于这两个跳梁小丑，她根本没放在眼里。

    另一边，傅青鹏正在赌馆里赌得热火朝天。

    自从他无意间知道林萱在赌场里买赌注，赢了几万两银子后，他便有了个新想法。

    如果他也能在赌场里赢几万两银子，那他何必寄人篱下，看别人的眼色？

    等他有了钱，他要买比三房更好的宅子，把三房一家都踩到脚底下。

