    “不知什么时候才能够突破！”李士明感受着体内的灵气漩涡，不由喃喃自语道。

    自从在谷嘉那边喝了一次灵茶，他体内灵力大涨，再加上半年时间的修炼，灵食的补充，让他终于达到了炼气二层的巅峰。

    他可以感受到一道屏障出现在面前，只要打破这道屏障就能进入炼气三层。

    他的意识进入机房空间，看着长出了六个分枝的灵茶树，上面的叶片并不多，他有些不忍心下手采摘。

    与符灵竹相比，灵茶树的成长速度要慢上太多。

    半年多的时间，灵茶树才勉强算是分枝了，但离灵茶树的正常形态还差上很多。

    现在就采摘，一定会伤害到灵茶树的成长，减慢灵茶树成型的时间。

    “先等等吧！”李士明放弃了采灵茶的想法，他的修炼并不算慢了。

    当然，他的修炼速度是与散修对比的，他用了一年的时间，从无半点根基到现在离炼气三层只差一线。

    而他见到的散修，修炼到这一步多是用了差不多十年时间。

    这半年时间，他积累了两千多斤的灵米，大量的各式初级符箓。

    要不是制作符墨的材料无法获得，他制作的符箓数量还会更多。

    自从郝氏家族被灭后，也有修士想要做符箓生意，不过由于资源的问题，生意都做的很小。

    李士明对于符墨的需求很大，再加上他不想引人注意，所以他并没有再与散修做过交易。

    他十分清楚自己的处境，看似无人敢于招惹自己，那并不是因为他自身的强大，而是谷嘉的影响力。

    谷嘉不可能时刻在他身边，所以他需要尽量的苟住，以度过这段时间。

    他正想着谷嘉之时，一道‘百里传信符’飞来，‘百里传信符’所化的小鸟口中还衔着一张符箓。

    李士明伸出手，小鸟跳到他的手中。

    小鸟化为一张信笺，连同符箓一同落于手中。

    “近日有修士操控炼尸杀人，这张‘百里传信符’收好，如果遇到麻烦立即激活求救！”

    李士明看着手中的信笺，哪怕谷嘉是有着目的性的对他，但这份情他必须领。

    ‘百里传信符’这种符箓他见过很多次，可惜他没有相关的法术，无法自行制作。

    谷嘉送来的‘百里传信符’，已经定好了传送的目标，也就是那处皇宫小院，每天绝大部分时间中谷嘉都会在那里。

    “炼尸？”李士明努力回想着自己贫乏的修仙知识，没有找到任何关于炼尸的内容。

    不过听这名字就可以判断出，这是一种炼化尸体为己用的手段。

    李士明也不是没有消息渠道，他与同年的进士们也是有联系的。

    这些进士进入到大夏各个部门之中，交流时他会听到很多内部消息。

    同期进士是一个极为报团的团体，目前他们都没有成长起来，还处于初入官场的时候。

    这段时间进士之间的冲突很少，加之传统上同一年考中的进士可是官场上最大的助力之一，所以联系相对紧密。

    虽说李士明没有实职，但皇帝的恩赏一点不少，同年进士可不会小看于他，有什么聚会也会叫上他。

    在这些聚会中，他听说了最近发生的怪案，最少发生了十余起全身血液被抽光的凶杀案。

    此时结合上谷嘉的提醒，李士明猜测这些案件恐怕就是炼尸所为。

    只是凡人的消息到底与修士的消息不同，他想着是不是应该找个修士问问最近发生的大事。

    他马上就想到了刘族长，在这半年中，刘族长与他打过几次交道，对他的态度很是不错。

    他也知道刘族长最近居住在城中，倒不是说刘氏家族与部分散修一样，搬到了城中。

    而是刘氏家族分为了两部分，一部分修士留在原先家族所在地，另一部分进入城中。

    这是以防如同郝氏家族一般，被人一网打尽了。

    与刘氏家族相同处理的，还有其余三个修仙家族。

    散修的普遍认知中，最多坚持到过了升仙大会，一切都会好起来。

    正是由于升仙大会，才会有这么多修士前来中都，也借着这个机会，在中都城坊市多赚点灵石。

    李士明的拜访，刘族长亲自迎到了门口。

    “李道友怎么有空来我这里？”刘族长请李士明入了客厅，双方分宾主坐下后，刘族长带着勉强的笑容问道。

    “我从道兄那里得知，有修士用炼尸作乱，特来探听详细消息！”李士明没有兜圈子，直接说出了来意。

    “此事我倒是知道，昨日炼气三层的顾道友在离此不足一里处被炼尸所杀，谷道友已经向宗门上报，另外散修们也接到了谷道友发布的任务，追踪炼尸修士的行踪！”刘族长满脸担忧的解释道。

    李士明现在算是明白谷嘉为何提醒他了，中都城中发生命案，还是修士被杀。

    放在其它时候，就是修士被杀也与谷嘉没有太多的关系。

    但这批散修是来找谷嘉庇护的，却被杀了，此事谷嘉要没有什么动作的话，怕是以后天海宗都很难约束这批散修了。

    “这修士很强吗？谷道兄竟然准备上报宗门？”李士明惊讶的问道。

    谷嘉是附近最强的修士，连他都要上报宗门，让李士明感觉到了事态的严重。

    “具体多强不清楚，但不会弱于炼气中期，甚至可能是与谷道友一样的炼气后期！”刘族长苦笑着回道。

    李士明不由汗毛竖起，一位隐藏着如同猎人般的强大修士，对于他这种炼气二层的菜鸟而言，实在是太过危险了。

    怪不得谷嘉会给他送来‘百里传信符’，原来是危险到这般程度。

    “修士们如今尽量集中在一起，全然不敢单独行动了，我们怀疑这次来的修士与半年前郝家灭门的修士有关！”刘族长继续说道。

    “希望早些找到这修士，要不然晚上睡觉都不安心！”李士明不好说出实情，他沉声说道。

    得到了消息，他也没有多打扰刘族长，趁着天色还早向家中而去。

    他可不想天黑还在外面走动，那会成为隐藏暗中修士的猎物。

