    　　赞赏过秦叶以后，黑暗龙尊又接过话来，继续讲着。

    　　“玄者期间主要就是强化肉身，淬炼身体，以容纳更多的玄之力。进而将玄之力凝聚，轰破气海，修成玄气，进阶到玄士。”

    　　黑暗龙尊为秦叶讲解了修炼的基本常识，可谓是耐心至极。

    　　“那我接下来应该做什么？是不是应该不要急于继续向下修炼，修炼一门武技，先巩固当前的境界。”秦叶思考良久，问向龙尊。

    　　这小子果然聪明，黑暗龙尊露出了一丝赞赏之色。

    　　“说的对，在这期间，我还会将我龙族的龙血变交予你，能不能修炼成功就看你造化了，毕竟这是我们龙族所修炼的东西。”

    　　“龙血变？那是什么？”秦叶惊讶地问道。

    　　“这是我们龙在幼年时学习的一种保命的武技，是将自身龙血激发出来，使自己一瞬间的实力大幅度增加，用于打败对手或者逃跑保命。但也会有很大的风险，使用龙血变之后也会变得极其虚弱，而且在使用时会导致暴戾等负面情绪爆发，轻者丧失理智，重者失去生命。所以学不学你自己定。”黑暗龙尊说道。

    　　心中却暗道。丫的，看我吓不死你！虽然这小子与自己脾气相对，但也得吓吓你，省得你不知天高地厚。黑暗龙尊故作神秘地说道。

    　　看着秦叶默不作声，似乎是被吓到了，黑暗龙尊心里却是乐开了花。龙血变虽然会有一定的副作用，但仅仅是会变得十分虚弱，远没有自己说的那样夸张。本龙尊真是太聪明了。

    　　“好吧，那我学。”秦叶突然抬头说道。

    　　“哈哈，想不学也晚了，哈哈，本龙尊已经决定…，什么，你说你学？你小子难道就不害怕失去理智，不怕失去生命吗？”秦叶的举动完全出乎了黑暗龙尊的预料，怎么这小子总是不按套路出牌。

    　　“怕当然怕，谁不怕死。但龙尊你比我更怕死！毕竟我们是一体的，你会让自己冒这么大的风险吗？”秦叶大笑道，眼里面充满了智慧，一下子就识破了黑暗龙尊的小伎俩。

    　　“你，你，我……”黑暗龙尊对于眼前这个聪明的家伙不知道该说什么好了，只从牙缝里面挤出两个字，修炼。

    　　……

    　　当第一缕阳光穿过竹林，洒落在大地上，整个山峰都充满着宁静与祥和。

    　　“好小子，短短一个月竟然能掌握龙血变，而且能坚持三分钟，虽然赶不上本龙尊当年的十分之一，但也算过得去了。”一个懒洋洋到声音响起，充满了无赖的味道。

    　　“别给自己脸上贴金了，你当初肯定还不如我呢，撒谎都不打草稿。”一位身穿青衣的少年反驳道。

    　　“我乃堂堂一龙尊，岂会与你这等黄毛小儿说谎！”

    　　“得了吧，也不知道我两千灵石是被哪个无耻之徒给骗了去。”少年气哄哄地说道。

    　　“我这不是怕你用不了，替你合理利用吗？再说，我的血魔变还赶不上这点破灵石？再加上百倍都换不来。”

    　　少年之后微微冷哼一声，不再多言。正不是别人，正是秦叶与黑暗龙尊。

    　　不知不觉间一个月过去了，这段时间秦叶每日早起晚睡，除了吃喝拉撒睡外，其余时间全部用来巩固修为与修炼龙血变。起步已经远远落后他人，后天若再不努力，岂不越落越远。

    　　由于秦叶的刻苦，加上黑暗龙尊的指导，秦叶的修炼进展的十分顺利。不但龙血变取得了极大的突破，就连修为也有了很大的进步，隐隐要突破了玄者六重。

    　　再看使用龙血变的秦叶自身也发生了很大的变化，一头的黑发不但全部竖立起来，而且颜色也也由黑色转为红色。身体也变得更加结实，若是仔细看便可以看出秦叶皮肤表面凝聚一层细微的晶壁，坚固无比。

    　　不得不说龙血变确实极难修炼，但是在龙尊的指导以及自己刻苦的修炼，秦叶勉强可以坚持三分钟，但事后一个时辰之内秦叶也将极为虚弱。

    　　秦叶休息好之后，简单地梳洗了一下，接着就去玄空的住处。“哎，想学一门正经的武技都得去求老师，不像某些东西平时吹得都牛到了天上去，说地阶武技都看不上，结果到正事的时候屁也没有！”

    　　秦叶虽然没有指明，但毫无疑问，正在敲打着黑暗龙尊，想让龙尊拿出些有用东西。

    　　“本龙尊什么不会，什么武技没有？只是你修为太低，不适合修炼罢了。现阶段就连龙学变也是十分勉强。等你以后有实力了，自然会传授给你。”黑暗龙尊哼到。

    　　知道黑暗龙尊说的也是事实，秦叶就不在勉强。而黑暗龙尊不愿意让别人知道自己，秦叶也不想让其他人知道。所以此刻也隐匿了气息，就连秦叶也感受不到。

    　　到了玄空师傅的住处，看到玄空正拿着水壶浇灌花草，一副闲情雅致。自从体内的邪气清除之后，玄空的心情也好了许多，脸上整日洋溢着笑容。

    　　“师傅，徒儿修为已经达到玄者五重，想要去武技阁选一门武技修炼。”秦叶看见师傅玄空，便直接说。

    　　“什么？你打到了玄者五重？你是怎么修炼的？”玄空听完直接把水壶扔到了地上，瞬间闪到秦叶眼前。直接用玄气探查秦叶的身体，但秦叶与黑暗龙尊早有准备，玄空探查了多时，也没有发现任何变化。

    　　“回师傅的话，可能是当日邪气将药液吸入我的体内并没有吞噬掉，全部残留在我的体内。徒儿回去睡了一觉，醒来之后迷迷糊糊地就突破了玄者五重。”秦叶按照事先所编好的话回答道。

    　　师傅，我撒了谎。秦叶在心中暗暗道歉道。毕竟黑暗龙尊的存在是不能透露给任何人的，这不单单是为自己考虑，也是黑暗龙尊千叮万嘱地说道。

    　　玄空听了之后没有任何怀疑，立刻大笑道“这就是天意。徒儿，你去武技阁找武技干嘛到我这来？直接去武技阁不就完了。”

    　　“那个啥，师傅，您也不是不知道，有些武技不对普通弟子开放，您是不是给个腰牌啥的。您的徒儿，要是选的武技太垃圾，丢的不是您的脸。”秦叶拍着玄空的马屁道。

    　　“哈哈，想不到臭小子竟然是为了这个。不过你说的也对，我的徒弟若没有像样的武技也说不过去。我把我绿竹峰首座的令牌借给你，想选什么尽管选。”玄空把手一招，一个令牌漂浮在秦叶面前，秦叶收了起来谢过师傅，转身下了绿竹峰。

