 好几方来的早的势力，皆是淡淡的议论着，言语之中，基本都是看不起北州。

毕竟北州，在整个十州之中，的确是太弱了。

北州众领队，还有古真前辈，听见这些话语，看见众人脸上，那不屑的神色，皆是露出愤怒之色。

但却并未说什么，北州，的确是太弱了。

这个世界，便是如此的真实，弱小，便要受到欺负。

强大，才会受到尊敬。

之前在战船上，比较高傲的东望城，还有其他一些天骄，在听见其他州修士的言语，虽然也愤怒，但却皆是忍了下来。

再高傲的他们，来了这里，还是属于弱势群体。

三千天骄，的确是挺多的，但若与其他州比起来，真的不算什么。

先前开口的青州与方洲，这两州的修士，皆是有一万五，一万五千个天骄，北州的三千天骄，与之比起来，的确是太过寒酸了。

北州的到来，并未引起任何重视。

十州之中，最不让人重视的便是北州了，在整个十州，也唯有北州小王幽竹，在其他州之中，有一些名气，其余人，皆是不值一提。

“古真道友，请，我们已经准备好了房舍，等其余人到来。”

紫羽宗中年修士，微笑道。

他话音刚落，忽然看向了天际，脸上的笑容一下子便灿烂了起来。

“哎哟，荆州的修士来了！”

北州众人，也朝着虚空看了过去，只见在遥远的虚空之中，有一方巨大的长剑，长剑之上，站立着两万年轻天骄。

这行人，正是荆州众修。

紫羽宗的中年修士，脸色立刻变了，远比方才面对北州的修士时，多了一丝尊敬。

毕竟荆州，乃是大陆十州，最为强大的一州，虽然与紫羽宗相比，远远不如，但也不是他一个小小紫羽宗修士，能够托大的。

方洲，青州等修士，皆是看了过去。

这一次，他们的面上，没有丝毫的不屑与轻视，每个人都感受到了浓浓的压力。

长剑在山脉之上，收了起来。

数十位长辈，带着两万年轻天骄，一同飞了下来，这场面极为宏大。

两万天骄，皆是面色平静，平静之中，带着一丝骄傲，他们荆州，乃是最强的，自然值得骄傲。

在荆州众天骄的前方，那数十名天骄，气质更是不凡，沉稳到了极点。

紫羽宗有诸多修士，飞了上去，笑脸相迎，将荆州带到了山脉之中，最大的一片山峰之上，让荆州众修士住在这里。

而北州这边的紫羽宗中年修士，看着荆州众修士离去，也带着北州众修士，朝着一片山峰之上走去。

大陆十州，每一州都是被安排在一座山峰之上。

但同样是山峰，也有极大的差别。

北州众人，在一处很雄伟的山峰之上，若是没有周遭其他山峰，看起来也极为不错。

但与远处的荆州众修士，所在的山峰比起来。

如小巫见大巫！别说荆州，便是与周遭的青州，方洲等修士所在的山峰相比，北州所在的山峰，都显得小了许多。

这点，所有人都不甘，但却，没有任何办法。

即便是北州略微小一些的山峰，也是极为的宽大，足够容纳十万修士了，更别说是三千。

大陆十州，全部到来之后，一共有十天时间休息。

十日后，便正式开始考核。

如此，十州修士，在各自的山峰之上，过了十日。

这一日，所有十州修士，在紫羽宗修士的带领下，朝着山脉的中心走去，在这里，所有天才将会全部聚集在这里，一起参与考核比试。

北州众修士，同样聚集一起，然后走了出啦爱。

当他们飞向虚空之时，每个人的脸上，皆是露出了震撼之色。

只见周遭十座山峰之上，皆是有无数天骄飞了起来。

十州天骄加起来的数量，足足有十万个。

北州三千天骄，聚集一起，之前已经足够让北州天骄震惊了，此刻足足有十万个天骄，这种震撼的场面，让北州众天骄，皆是震撼的无法开口。

事实上，也不止是北州修士这般，其余几州修士，绝大部分，皆是如此。

看见这么多同辈天骄，皆是面露震撼。

这里的每一位都是天骄，每一位，从小都是被人吹捧，乃是天之骄子般的存在。

在紫羽宗修士的带领下，十州十万天骄，全部聚集在一起。

这种场面，是极为震撼了。

这么多的天骄在一起，根本无法想象，原本在各自州的势力中，属于第一天骄的存在，但在这里，丝毫不起眼。

在这种震撼下，十万天骄，几乎都没有开口，而是沉默的朝着山脉中心飞去。

李墨在人群之中，目光亦是闪动起来。

三千天骄，已经足够震撼了，这番十万天骄，带给人的震撼，是无法想象的。

即便是李墨，也觉得极为震撼。

与这么多天骄争，让他感觉到非常的兴奋。

原本对自己州，十分有信心的那些灭星境领队，此刻也都是一个个面含担忧之色，十万这么多出色的天骄，想要在其中，成为前一千名，可想而知，多么的艰难。

不过一旦成为紫羽宗修士，那么便会进入紫羽山海最强宗门之中，在周遭环境的影响下，也绝对会修为大涨。

翻越了数座山脉，前方的山脉中心处，赫然是出现了一座极为巨大的石碑。

这就像是一个普通的石碑，其上光滑无比，没有任何图案，没有任何文字。

但众人，皆是紫羽山海的，自然知晓这是什么。

这便是天骄石碑，每一位参加考核的天骄，第一件事要做的，便是先将自己的姓名，刻在其上，依照最终的排名，来决定是否被紫羽宗招收。

李墨同样看了过去，这是一座三面体的石碑，不同与普通长方形石碑。

这座石碑有万丈，比许多山峰还要高。

三面顶端，分别写着三个字。

潜力，修为，综合战力！顾名思义，其中一面是潜力排行，其中一面是修为排行，而另外一面，是综合战力。

紫羽宗的招收，的确是非常的严格与谨慎，从每一方面来确定，每一个修士的强弱。

他并不是只有一个排名，直接招收前一千名。

历年来，就有这样的情况，潜力排名在前一百，而修为与综合战力，偏弱一些，但紫羽宗依旧是招收了。

紫羽宗从来不会看，暂时的实力强弱，他们看的是未来。

当然，若是潜力，修为，综合战力，皆是排名靠前，那么自然是更好，绝对招收，没有任何二话。

即便是在紫羽宗中，也可以受到重视。

 