
　　“庄老板，生意兴隆啊！”

　　“呦，黄差官，您辛苦。”

　　黄烁日常巡街，几日的巡街，已经让他熟悉了自己负责的这两条街的情况，并且和不少商户老板混了个脸熟。

　　黄烁对自己有着清醒的认知。上一世当了一辈子社畜打工人，一直到猝死穿越前也没什么晋升的机会，这中间必然有自身的因素。没道理一穿越，就成了经营天才。M.23sk.com

　　就看他这么多日了，也没想出适合自己制造的商品，就能看出，他就不是一个合格的商人。所以黄烁干脆也不自己瞎琢磨了，转变了思路，开始借助工作之便，结识这些商人。一方面希望从和他们的交流中获取灵感，一方面想找寻一个合适的合伙人。

　　专业的事交给专业的人去做，这话上一世没少听那些讲心灵鸡汤的人提及。

　　黄烁现在还是一个考察期的普通衙役，他负责巡街的自然不会是那些大商号云集的繁华地段。这里多是一些夹缝中求生存的小商号，甚至就是个人或者家庭的小买卖。

　　江阳城商业发达，大买卖有人做，这小生意也不乏聪明人。

　　经过数日的观察和接触，这个庄老板就是他挑出来的目标之一。

　　为人精明，但是人品不错，在商圈内的口碑很好。更重要的是，他经营的商品很有趣，虽然小众，但是盈利倒也不错。

　　在这剑宗的地界，佩剑是一件很严肃的事。尤其在大燕朝这种文人当家做主的国度，佩剑有着严苛的制式。

　　首先，在大燕朝只有三种人有资格佩剑。一种为士，包括考取了功名的文人和授予了官职的官员。一种是勋贵，最后当然还有皇亲国戚。

　　而不同阶层人佩剑也有着近乎严苛的规制。所以在这大燕朝，有点见识的人，只要见人佩剑，看一眼形制，就基本能猜到此人的阶层。

　　这形制严苛到剑的长款，纹饰，镶嵌的配饰，甚至包括剑鞘的材质等等，没有人敢逾越。

　　但是规矩就是用来被钻空子的，这庄老板经营的是一种很小很不起眼的东西，剑璏（zhi），俗称剑鼻。

　　这玩意儿是镶在剑鞘上的，样子和裤子上的皮带扣类似，功能也近似。就是用来让腰带穿过，用以把剑固定在腰间。

　　可能是因为剑仙不需要随身佩戴仙剑，这样一个功能性的小东西并不在形制之内。所以很多人因为佩剑实在雷同，为了张扬个性，就在这个不违规的小东西上动了心思。

　　庄老板就是做这个生意的，金银玉石，珊瑚玛瑙，甚至兽骨兽角。总之就是搜集一切珍贵的材料，让能工巧匠加工成精美的剑璏。

　　这个生意很小众，不是所有佩剑之人都有闲心在这么个小东西上花心思的，绝大部分都还是实用为主，结实坚固就好了。而且这玩意儿虽不违规，但过于花俏容易引来上位者的不满。所以真正喜欢玩这些的大部分都是那些勋贵之后，富贵闲人。勋贵家一般只有嫡系长子长孙才能继承勋爵，所以往往有大量衣食无忧的富贵闲人，有身份有地位更不缺钱，但却无权无势，没什么长进的空间，只能当成事玩了。

　　所以他们的剑璏不求质量，只求珍稀个性，也不在乎价格。

　　黄烁第一次见这玩意儿，就上心了。因为在他看来，这玩意儿路走岔了。

　　“庄老板，我自己做了几个剑璏，放你这里帮忙卖一下行么？按行规走。”

　　庄老板看着黄烁拿出的几个铁玩意儿，心中不屑。他知道这些品剑阁出来的学徒，手底下都有手不错的打铁手艺。现在干上衙役，收入锐减，不少人都在想尽办法找赚钱的门路。只是没想到找到自己这里来了。

　　剑璏这么个小东西，能有多大市场。这玩意儿玩的就是一个贵，玩的是三年不开张开张吃三年，用的都是尽可能罕见的材料，配上大师雕工，才能加得上价钱。就这几个铁打的...闹呢？

　　不过商人和气生财，心中不管怎么想，脸上却依旧笑脸相迎，一口应承了下来。在柜台上收拾出一角，把黄烁的那些放上了台面。

　　阎王好见小鬼难缠，在街面上做生意的不怕正经官府的官员，该打点的都打点好了。但就怕这些巡街的衙役。俗话说靠山吃山靠海吃海，衙役月钱这么少，自然会有人把主意打到这些辖下的商户身上。虽然不敢明着做什么，但是一些小动作也让商户受不了。

　　在庄老板看来，黄烁就是用这种方式，来敲诈自己钱财的。不过为了息事宁人，破财消灾，只要不过分，一般也就忍了。

　　黄烁不知道庄老板的想法，见这么顺利，也就没多说什么，继续巡街去了。

　　他改的剑璏其实也很简单，其实就是攀岩绳上的那种保护扣。原本的剑璏就是一个环，无论要佩戴还是取下，都要解下腰带才行。而黄烁做的，可以随时卡上取下，方便的不是一点半点。当然为了美观，他还是发挥手艺做的还算漂亮。不过说到底，还是铁质的，放在店中可是实在不起眼。

　　天色擦黑，黄烁结束了巡街任务，顺路买了些吃食，陪老头吃完饭，就躲进了自己的小屋。昏暗的油灯下，铺开纸笔，研了些磨。

　　他倒不是因为老头的话，打算开始走读书的路了。而是在练习写字，或者也能叫画符。

　　这件事既是意外，也是必然。之前听了老头的话，有没得选进了衙门，黄烁要说不失落是假的。按照老头的说法，进了衙门，成了衙役，基本也就断了仙路。这对他打击还是蛮大的，以前不知道也就罢了，现在明明知道有那样一群人，却一点机会没有。有了希望再被掐灭，是最伤人的。

　　所以前一段时间，身体恢复的差不多了，黄烁无聊的时候，就研究起了他现在唯一和修仙有关的东西。就是黑沙经中那个称为沙的道纹。也算是满足一下自己对修仙的那么一点幻想吧。

　　这个道纹还挺复杂，足有三十六画组成，说是文字，倒是和上辈子电视上见的道士画符有点像。而当黄烁想把这个字写出来的时候，奇妙的事情发生了。

　　随着他心中想着这个字，手中刚有动作，自身的混元真气就不由自主的汇聚在手上，随着书写倾泻而出。他连一笔都没写完，真气就耗尽了，虚弱的他当即就软在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑沙剑尊更新，第十七章 牛刀小试免费阅读。https://xs.23sk.com 