
            

                    ：[]
                ！！

            
                先灭灭世道！

    听到杨叶的话，独孤天威与宫装女子脸色一变。

    半晌后，宫装女子看着杨叶，道：“你确定你不是在开玩笑？”

    杨叶道：“我是这么想的，也准备这么做！”

    宫装女子看着杨叶许久，然后道：“灭世道，它真正的实力，一直以来都是一个谜，因为没有哪个势力与人能够让他们真正认真。恕我直言，别说你，就算你剑盟与我们二宗二城联手都可能奈何不得他们。”

    “事在人为！”

    杨叶道：“两位，我最后多一句嘴。灭世道这种是有霸权思想的，对他们来说，顺我者生，逆我者死。你们想要避开这个漩涡，只会两面不讨好。”

    “可是，我看不到你剑盟有任何的希望！”宫装美妇直视杨叶。

    “他是剑无极前辈的传人！”

    就在这时，一道声音突然自门外传来。

    三人抬头看去，只见一名老者正朝门外走来。来人正是那剑虚。

    “剑虚前辈？”

    独孤天威与宫装美妇连忙迎了上去，两人对着剑虚微微一礼，神色颇为恭敬。

    杨叶看向剑虚，眼中有着一丝诧异，剑虚看了一眼杨叶，道：“当年他们被人追杀，我恰好路过，就顺手帮了一把。恩，那独孤剑与那萧云的剑道传承就是我留下的。”

    “原来如此！”杨叶点了点头。

    “刚才剑虚前辈说他是剑无极前辈的传人？”这时，宫装美妇突然问。

    剑虚看了一眼宫装美妇，道：“你难道还没感受到吗？他现在，已经是虚无境剑意之上。”说着，他看向了杨叶。

    杨叶微微点头，下一刻，一股恐怖的剑意出现在了大殿之中，当这股剑意出现后，不仅宫装美妇与独孤天威，就连那剑虚神色也是微微一变，他是剑修，这剑意对他的压制与束缚是最大。

    很快，那股剑意消失。

    剑意消失，场中三人心中顿时一松。涅槃境剑意，那是真的完全可以碾压帝者境强者的气势的。

    宫装女子看了一眼杨叶，眼中有着一丝复杂，道：“之前就有传你是虚无境剑意之上，但是，没想到你真的是。难怪剑儿会认你做大哥，现在的你，恐怕就是大陆第一剑修！”

    这时，剑虚道：“天威，萧丫头，这次来，我也不是非要劝你们与剑盟联手。因为我知道，此时的剑盟的整体实力，确实无法与灭世道抗衡。但是”说着，他指着杨叶，道：“我觉得，你们不应该看剑盟，而是看他。你们试想，他现在只是圣者，就已经能够稳胜帝者，而如果他达到帝者呢？”

    闻言，宫装美妇与独孤天威脸色一变，是啊，杨叶现在就已经能够斩帝，那他要是达到帝者呢？

    两人细思极恐！

    许久，宫装美妇看向剑虚，道：“前辈是站在剑盟这边？”

    “算是吧！”剑虚说着，他看了一眼杨叶，道：“以后还想这小子帮忙几件事，我这人，不喜欢欠人情，所以，就让他先欠我人情吧，这样，以后开口就不会觉得口难开了。”

    宫装美妇沉默许久，然后道：“容我夫妇二人考虑考虑，如何？”

    “当然！”

    剑虚点了点头，然后看了一眼杨叶，杨叶会意，当下跟着剑虚离开了大殿。

    “雨儿，此子如何？”

    杨叶与剑虚走后，独孤天威突然问。

    “天纵奇才，如果能够挺过这次，未来必定是一位绝世强者，即使比不上当年剑无极，但也绝对不是任何一个势力能够抗衡的。”宫装美妇沉声道。

    独孤天威低声一叹，道：“本想安安稳稳过一生，但是奈何老天不许啊！”

    萧雨儿抬头看向殿外，眼中有着一丝复杂，道：“如果我没猜错，灭世道的人应该也要来了。”

    声音落下，一道黑色流光突然自远处天际划过，接着，一名灰袍人出现在了殿中。

    灰袍人右手一挥，一张卷轴飞向了独孤天威，“道主有令，命紫荆城所有帝者全部前往玄天宗集合，不得有误！”

    说完，灰袍人身体微微一颤，消失在了场中。

    独孤天威看了看手中的卷轴，道：“还是那么霸道啊！”

    说着，独孤天威看向了萧雨儿，道：“选哪边？”

    萧雨儿双眼微眯了起来。

    房间之中。

    杨叶盘坐在地，体内紫气不断猝炼着体内的经脉与骨骼。现在他只要有空，就会用紫气来猝炼经脉与骨骼。在这个没有天道之眼的世界，他要想提升境界，其实很简单，灵气足够就可以了。但是，现在的他，在没有将自己根基彻底稳固之前，根本不敢在轻易提升境界。

    深夜。

    杨叶的门突然被打开，接着，独孤剑走进了房中。杨叶睁开眼睛，看向独孤剑。

    “老大，快走！”独孤剑走到杨叶面前，眼中有着一丝焦急。

    “怎么？”杨叶问。

    独孤剑摇了摇头，道：“别说了，快走吧！”

    “他们选择了灭世道？”杨叶问。

    独孤剑点了点头，道：“基本是了。之前开会，几乎都是要求选择灭世道，而且，有人建议围杀你。总之，快走吧，在不走，等等可能你就要被围攻了。我知道老大你实力强悍，但是，你真的没必要在这里死磕！”

    杨叶看了一眼独孤剑，眼中闪过一抹欣慰，他轻轻拍了拍独孤剑的肩膀，然后走出了房间。

    离开房间后，杨叶直接化作一抹剑光消失在了天际。

    门外，独孤剑看着天际，眼中有着一丝复杂。

    某个角落，一名灰袍老者抬头了一眼天际，在那道剑光消失在远处夜色之中后，灰袍老者收回了目光，然后拿出了一张神符，“一切正常！”

    一座山巅之上，杨叶盘坐在地，在他身旁是剑虚。

    “现在如何打算？”剑虚问。

    杨叶道：“前辈，剑神宫当年的人应该都没有死绝吧？”

    “当然！”

    剑虚道：“当年剑神宫势力庞大，比灭世道还要强不止多少倍。虽然最后被一锅端，但是，那些没有在剑神宫的弟子却是活了下来。不过，却是没有人敢自称是剑神宫的弟子了。都是怕那一位报复。”

    “这些人的下落，前辈知道吗？”杨叶问。

    剑虚看向杨叶，道：“你想收服他们？”

    杨叶点了点头。

    “打消这个念头吧！”

    剑虚道：“这些人都是心高气傲之辈，虽然你是涅槃境剑意，但也别想他们跟着你。”

    “如果跟他们说我是剑无极前辈的传人呢？”杨叶突然道。

    剑虚一怔，他想了想，道：“如果这样说，倒是有可能。他们对剑神宫都有很深的感情，不仅他们，其实就是我也对剑神宫有感情。但是，你可要知道，一旦让人知道了你召集这些剑神宫以前的人，特别是当初那位，你很可能有灭顶之灾！”

    杨叶沉默。

    剑虚说的他自然知道，剑神宫的敌人肯定很强，非常强。如果让对方知道他重新召回剑神宫以前那些弟子，对方肯定会以为他要从建剑神宫，加上他又自称是剑无极的传人如此一来，灭剑神宫那位绝世强者可能会来找他！

    那时，真的是灭顶之灾。

    “如果你自称是剑无极前辈的传人，加上你本身又是虚无境剑意之上，我想许多人肯定会愿意来跟随你。这些人，都是活了许多年的老怪物，他们的实力是毋庸置疑的。但是，你也要明白，如果当初那位还在世，对方可能会出来找你！因为，那位对剑神宫怨念很深。”剑虚道。

    杨叶沉默许久，他手腕一动，古鞘出现在手上，看着古鞘片刻，他道：“饿死胆小的，撑死胆大的。如果对方真的还放不下当年的恩怨，那就来吧，谁又怕了谁！”

    剑虚看着杨叶许久，然后道：“你，确实有种！”

    杨叶转头看向剑虚，道：“剑虚前辈，联络剑神宫以前那些人的事就麻烦你了。现在，我实在抽不开身，而且，我还有一件事情要做。”

    “你真的确定好了？”剑虚问。

    杨叶起身，深呼了一口气，道：“算是赌一次吧。赌对方放心了当年的恩怨。如果对方没有放下，非要来杀我们，那就来吧。还是那句话，谁又怕了谁！”

    剑虚沉吟片刻，然后道：“许多人可能会不出山！”

    杨叶道：“替我问他们一句，他们是不是想一辈子这样做缩头乌龟，如果是，那这种人，不要也罢。”

    “明白了！”剑虚点了点头，道：“那我去了。话说，你接下来有何打算？”

    杨叶抬头看向了天际，道：“准备去玄天宗逛逛。”

    “灭世道已经让二城二宗的帝者前往玄天宗集合别把自己逛没了！”

    剑虚说完，身形一动，消失在了天际。

    剑虚走后，杨叶也身形一动，直接化作一道剑光没入了面前的空间之中。

    他想看看这一道二宗二城究竟集合了多少帝者，如果可以的话，干掉几个，拿回去当傀儡就更好了。

    虚空梭剑术是极快的，不到两个时辰，杨叶就来到了玄天宗。

    本来要偷偷潜进玄天宗的杨叶突然停了下来，他抬头看向玄天宗的方向，沉吟许久，道：“一个，两个，十个，十七个，二十三个一共二十三位帝者”

    感受到二十三位帝者气息，杨叶嘴角一抽，半晌，他犹豫了下，低声道：“要不，我还是改天在来逛吧。”

    ps：码字结束，心情超级好，我要去玩《影武者》了，今天才公布的新游，我自己可是等了好久了，视频看上去真不错；我反正要去玩，搞个家族，想要一起的赶紧去官网关注下。

    感谢：剑主丁丁太小，韩半仙丶丿，书友32377646，书友30095609，你欧冠的猪，taoppy，沧老师，影煞杀，海是天空的泪@百度，四大丨皆空丶，张英超，等朋友的打赏与支持！

    稍后还有一章。           
            