
在这个世界待的越久，孙旭越深刻地认识到，这是一个真实存在的世界。

路飞几人或许是天命之子，受到命运的钟爱，但绝对不是不死之身！

草帽海贼团一路走过来，遇到的危险很多，差点团灭的情况都不止一次。

漫画中他们总能逢凶化吉，但在这个真实世界，一旦出现少许差错，结果可能就会完全不同。

更不用说，还有他这只小蝴蝶的存在。

轻轻扇动翅膀，或许就会把某段剧情摧毁得七零八落。

绝不能把未来看做固定的剧情！

将草帽团三大战力训斥了一遍后，孙旭并没有停下来，转头盯上了眼睛看着地面装鸵鸟的乌索普。

“乌索普，你的实力如何，想必自己心中有数。但你是狙击手，不想成为可有可无的小角色，甚至是他人的拖累，同样要提高自己的实力！

狙击方面我不太懂，但是，你没有路飞他们那种怪物般的力量，正面战斗注定不会有太大成就！

所以我建议你从辅助、支援等角度入手，具体该怎么做，你自己考虑。”

“辅助？支援？”

乌索普眼睛瞬间亮了起来。

这句话，就像是一把利剑，斩破了他心中的迷雾。

他其实一直有些自卑。

娜美是航海士，不可缺少，路飞三人实力强劲，只有他，似乎一直拖后腿。

但他的身体素质根本无法与路飞他们相比，就算想提高实力，也一直没有方向。

孙旭这话简直是为他指明了人生方向。

这是自然，因为这本就是未来他自己悟出的道理，孙旭只不过提前说了出来。

看着乌索普陷入沉思，孙旭看向最后一人：“娜美……算了，我帮你想想办法吧。”

他无奈地摇了摇头。

娜美的情况和乌索普还不一样。

她不是战斗人员，按理说不需要强大的战斗力。

但是，草帽团属于小型海贼团，人数有限。

一旦遇到危险，不仅没人能保护娜美，甚至她自己也要参与战斗。

另外，作为一个海贼，在伟大航路上航行，没有一定实力也是不行的。

娜美未来的武器天候棒，虽然多次升级，但在孙旭看来，缺陷依旧很大。

发动慢、威力小，而且近身战斗作用寥寥。

他打算试试能不能给娜美制作一个新武器。

“那拜托你了。”娜美笑嘻嘻道。

“真是偏心的待遇。”其他几人心里同时嘀咕。

孙旭又把目光转向路飞三人：“至于你们三个，从今天开始就跟着我训练！”

他决定干预他们的成长，是从那场纪念仪式后升起的想法。

在此之前，他一直不想过多插手草帽海贼团的航行，想看到熟悉的剧情发生。

从那之后，他改变了想法。

更希望他们更安全，走的更顺利一些。

三人都没有说话，凝眉沉思着。

孙旭伸了个懒腰，站了起来：“当然，我明白，在训练开始前我需要拿出一些证据，证明我有资格做这个老师。”

咔嚓。

索隆长刀出窍，嘴角一勾：“正是如此，我早想见识一下，打败阿龙的力量。”

路飞迷茫地歪了歪脑袋：“什么意思？”

山治点上一根香烟，用力抽了一口：“啊！简单来说，这混蛋准备一个人打倒我们三个。”

“准备好了吗？”

孙旭淡淡道。

“虽然不太明白，但是要打架对吧。”

路飞扎好马步，右手握拳，咧嘴一笑：“那就来吧！”

娜美连连挥手：“等等，你们要打出去打，会破坏船舱的。”

“放心吧娜美，我保证不会破坏任何东西。”

极为强大的气息从孙旭身上升起，压的在场所有人都有种喘不过气的感觉。

“路飞，我还要教你们一课，信念是战胜不了绝对的力量的！”

话音刚落，他的身影骤然从众人的视野中消失。

“去哪了？”

路飞刚刚升起这个念头，视野中出现了一个黑色拳头，并且不断放大。

砰。

拳头砸到脑袋上，他直直栽倒在地，双眼翻白，失去了意识。

“什么？”

索隆脸色大变。

他都没有看清楚发生了什么，路飞居然就倒下了！

然而不等他有所动作，几乎是路飞倒地的一瞬间，他视野中也出现了一只黑色拳头。

幸好，他早就形成了强大的身体本能，虽然大脑还没反应过来，但下意识架起了胳膊，双刀交叉，挡在了身前。

“一定要挡住！”

索隆咬着牙，因为太用力，胳膊上青筋暴起。

然而，和那个黑色拳头接触的一瞬间，他就浑身剧颤，感觉到一股滔天之力从长刀传至手臂。

他的防御被摧枯拉朽地撕碎，黑色拳头狠狠地打在他脸上。

噗通一声，索隆也步了路飞后尘。

“你这混蛋！”

山治双手撑地，双腿高高扬起，朝孙旭的脸庞踢了过去。

他伸出一只手，轻而易举地接住，轻笑道：“我早就知道你嫉妒我帅气的脸庞，想对它图谋不轨，我是不会给你这个机会的。”

孙旭一脚横踹，迅如雷，重如山。

咚。

山治捂着肚子倒了下去，一脸痛苦，虽然没有如前两人那般昏迷，但也爬不起来了。

孙旭拍了拍手掌，悠哉地返回自己的位置坐下。

“好了，证明完毕。”

娜美和乌索普虽然有些惊讶，但也没有太吃惊。

他们对孙旭的实力都有所了解。

虽然没有猜到会这么快结束，但对结果早有预料。

倒是Mr.9和薇薇伪装的Ms.星期三一脸惊恐，又悄悄朝着远离孙旭的方向挪了挪。

孙旭扭头看了薇薇一眼，轻笑道：“不要害怕，我对你没有恶意。”

薇薇勉强笑了笑：“谢谢。”

Mr.9咽了口唾沫，下意识地嘀咕：“那……那我呢？”

这自然瞒不过孙旭的耳朵，他温和道：“放心，不惹我，你也不会死的。”

Mr.9张了张嘴巴，像一条脱水的鱼。

路飞突然跳了起来，捂着脑袋：“哇！好痛好痛好痛！”

乌索普不解道：“痛？怎么可能！你不是橡皮人吗？”

路飞龇牙咧嘴：“可是真的好痛！”

“因为这个。”

孙旭抬起手掌，白净的手掌突然变得漆黑。

众人的注意力被吸引过来，包括醒过来的索隆和疼痛减轻的山治。

连薇薇和Mr.9两个无关人士也偷偷摸摸地打量。

孙旭说道：“这叫武装色霸气，是接下来你们要学习的主要内容。

这种力量可以附着在身体上，就像穿了一件铠甲，既增加防御力，也增加攻击力。

也能附着在武器上，可以增加攻击力和武器硬度，保护武器不受伤害。

武装色霸气能对恶魔果实能力者造成伤害。

包括自然系能力者，使用武装色霸气也能捕捉到他们流动的身体。

路飞，如果你会武装色，再和那个冒烟男战斗，就不会那么被动了。

霸气是成为强者的基础！凡是真正的感受，基本没有不懂霸气的。”

路飞双眼放光：“好厉害！我要学我要学！”

索隆和山治也露出感兴趣之色。

尤其是索隆。

他注意到了，刚刚孙旭说霸气是成为强者的基础。

那么作为世界第一大剑豪的鹰眼肯定会霸气。

但当初两人战斗时，他根本没有使用。

他再次感受到了两人间鸿沟般的差距，对力量充满了渴望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67185680"  chaptername="第三十五章暴揍草帽团三大主力">加入书签</a>
</div>
