    千钧一发之际刘皓没有躲开反而是右手一拐狠狠的对着后面的龟派气功直接一个肘击挡着龟派气功，但是龟派气功的强劲冲击力还是不可避免的将刘皓推飞出去。

    “我要输了吗？”刘皓没想到龟仙人的战斗经验丰富到这个地步，眼看自己要被打飞出擂台，接受失败吗？他不是输不起，而是不能输，在这里就输了那么以后自己面对更强的敌人甚至征服不同的世界或者是和征服空间对抗的时候怎么办。

    所以在小事上哪怕是知道战败了不会有事刘皓也不会看轻任何一场战斗，在他看来知道征服空间之后他的任何一场战斗就是在等于和征服空间较量，自己连龟仙人都无法打败的话自己还凭什么和征服空间叫板，他要和征服空间斗那么就绝对不允许输。

    他不是输不起，而是不能输，一旦输了就意味着死亡，因此他比起其他人都多出了一种危机感，也正是这一种危机感宛如实力的催化剂和一把危险的尖刀随时放在刘皓的脖子上一边不断的让刘皓变得更强同时又让刘皓感受着无时无刻自己之上还有更多强敌绝对不能输。

    “不！我不能输，我说过要陪伴我的女人永远的，布玛，纲手，红，雏田...她们还在等我，我绝对不会让她们失去我，也不会让自己失去她们，我是抱着纲手离开火影世界的，那么我也要安全的回去火影世界，变得更强！”

    刘皓心里忽然疯狂的大吼起来，渐渐显得无力的双手猛然之间青筋露现，狠狠的压着龟派气功，身上的气居然若隐若现了，自从上次凭着自己的毅力从大猩猩变回了原来的样子之后刘皓就觉得自己体内好像发生了什么变化。

    赛亚人的血脉很奇妙，会随着各种情绪波动甚至是内心之中最执着的东西发生改变而导致出现实力的瞬间爆发也不是不可能的，只是看身体能否承受住潜力的爆发罢了，在心中不甘心失去挚爱，不能失败不能向征服空间低头的执着下刘皓的潜力爆发了。

    一想到如果自己败了，他就会失去他现在的一切，他最重要的老婆们会失去想到这里他心中就升腾起一股怒气，一股愤怒，他绝对不要失去任何人，他绝对不允许自己失败，他要不断战胜强敌踏上最高峰，然后平安的回去，甚至打败征服空间让他无法在威胁自己。

    “啊！”刘皓身上的气已经渐渐从一开始的若隐若现朦胧不已变得微微出现了一点雏形，细心一看的话就会看到白色的气流如同火焰一般不断上升。

    “怎么会？”龟仙人本以为刘皓会被自己打败了，没想到忽然之间他感受到一股散发着愤怒情绪的气从刘皓的身上出现，甚至越来越强大居然肉眼都可以看到了。

    “他还是那么的好强，不过赛亚人血脉却是很适合他这种性格！”布玛微微一笑，也只有她才最清楚刘皓内心的一切，也只有她才知道刘皓为什么那么的拼命，不是为了别人而是为了她们，刘皓不想被征服空间支配，也不想自己还有他在意的人命运不受掌控。

    所以他知道征服空间之后完全就是将每一场的战斗都当成了征服空间的较量，他不能输，不是输不起，而是不允许自己输，在刘皓看来他的每一场战斗就是等于在悬崖边缘，输了就意味自己对征服空间低头了，无论用什么办法自己都不能输。

    “给我开！”刘皓一只右手手肘顶着龟派气功，双脚都深深的插在了擂台里面，左手也跟着托在龟派气功的下面，用力向上一甩，将龟派气功抛了出去。

    “怎么一回事他的气怎么会越来越强？”龟仙人实在是无法理解，怎么会这样，这就是赛亚人的可怕之处，赛亚人的实力源自于愤怒，和心中最重要的东西有关的愤怒是最可怕的，刘皓心中最在意的是什么？布玛还有他的妻子，在愤怒之下他的气开始上升了，赛亚人的潜力开始爆发。

    “成龙，接我最强一击！”刘皓双手爆发出冲天旋转不断的光芒，还是龟派气功但是威力却不是之前能比的了。

    “不好，万国惊天掌！”成龙脸色微变，这家伙的实力忽然之间居然飙升那么多，虽然不知道什么原因让刘皓如此愤怒，但是他能感觉到刘皓这一击是破釜沉舟只有胜没有输的一击。

    两道电光和在一起化作一道粗大的电流激光直接迎上了龟派气功，两道气功的碰撞立刻产生了剧烈的旋风呼啸出去很多人都觉得自己的身体快要被吹飞出去了。

    “还不够，我要更强！”刘皓大吼一声，体内本来有点跟不上的气忽然之间好像得到什么支持一般猛然狂暴起来，全部涌入双手上面龟派气功立刻变得更加巨大的汹涌而出直接突破了万国惊天掌将成龙淹没在龟派气功之中。

    “这真的是人类的战斗吗？”所有人观众傻眼了，那摧毁一切的可怕力量实在是太让人觉得震撼了。

    “看样子是刘皓选手占据上风了，成龙选手被龟派气功完全命中了，现在生死不知啊。”小胡子刚说完，成龙就从远处走了出来，虽然没受到太大的伤害但是双脚却是触碰到擂台了，也就是说这一场比赛他输了。

    “呼~”刘皓很清楚刚才应该是他心中完全就是将成龙当成了征服空间，他不甘心输给征服空间尤其是知道征服空间的存在之后，想到自己输给征服空间就等于死，那么他就会失去一切他愤怒了，在愤怒之下他的战斗力瞬间爆发了，不过却是造成了一击之后现在十分的虚弱。

    “成龙选手跌出擂台之外，这一场战斗获胜者是刘皓选手！”小胡子立刻宣布道，而布玛和兰琪则是来到了刘皓的身边。

    刘皓挥了挥手，跟着她们离开了会场回到给参赛者准备的旅店里面，他需要休息，他的体力还有气几乎都消耗干净了，明天还要应付比赛呢，所以必须尽快回复，不过今天的战斗得到的好处明显是惊人的，没想到自己居然爆发了。

    看来自己也有做小强的潜质啊，不过想到动漫里面那些赛亚人动不动爆发就几亿几亿的提升他就打消了这点得意了，不过他也很清楚虽然他没有濒临死亡的边缘，但是战斗力的确是在战斗中突破了。

    当他的气和体力完全恢复过来的时候比起巅峰时期可是强大了很多，这就是赛亚人的可怕之处，随时都有可能突破，也许本来和你相差十万九千里的，但是如果爆发的可怕也许会瞬间突破超越你也说不定，这一点上对于传说中的超级赛亚人布罗利就是最经常出现的。

    ..

