    第1348章立一大功

    又能做菜又能当主食果腹，味道都不坏，还那么高产，还不挑地，这是什么？这根本就是神仙恩赐给大秦百姓的福泽啊！

    惹得户部官员一个劲儿的问邵云端：“这是真的吗？真的有这么高产？真的不挑地不需怎么照顾便能长好？这不可能！怎么可能啊！”

    邵云端当天便领着太子等人去了自家那块地，当场取来锄头开挖。

    他不挑，太子爷随手指哪株就挖哪株。

    结果证明，邵云端真的没有撒谎！这土豆真的就是这么丰产！随便挖上几棵，就装了一筐子。

    “太好了！这可太好了！”

    “恭喜太子爷，贺喜太子爷，这是大秦之福呀！”

    “恭喜太子爷！”

    太子爷自也是心花怒放，两眼放光。也不嫌脏，亲手握着一个土豆，小心剥掉表皮上的泥，手里沉甸甸的，让人踏实喜悦。

    “邵爱卿，你这是为大秦立下一大功啊！”

    邵云端道：“太子爷过奖了，微臣这也是偶然所得。”

    说着便将之前进京赶考，路上偶遇有人吃这土豆吃的香甜，他和妻子也想尝尝，于是向那人买了些，一尝之下十分对胃口，便全买了下来。

    在家里种了些，长得极好，谁知在京城里种了，长得更好！可见，这真的是不挑地。

    这不是眼看着丰收了吗？前两天他家娘子便带着家里的两三个下人过来打算挖回去。

    这土豆耐储藏，存放着整个冬天都能吃。

    谁知这一挖，发现每一株地里长的果实竟那么多。思虑之下，觉得这件事还是告诉太子爷一声比较好，又生怕光说也说不明白，这不，他家娘子便用土豆做了那些食物带去......

    这都是乔萱和邵云端商量好的。

    土豆的事儿一跟太子爷说，太子爷肯定会禀报皇上，并且会派人接管这块地里的所有土豆。

    那时候，这些地里的土豆可就不是乔萱和邵云端能做主说了算的。

    明年乔萱还打算自家栽种呢，但这土豆到了东宫，说不定最后到了皇上、或者户部手里，怎么要种子去？

    干脆便提前挖了一两亩，算着差不多够种子便可。这横竖还剩下许多呢，足够了。

    太子等听邵云端说来，方恍然大悟。

    太子爷笑道：“邵卿对大秦真是劳心劳力、忠心耿耿，此事孤定会禀报父皇，父皇也必定龙颜大悦。”

    “皇上隆恩，太子爷厚待，微臣回报尚不及万一，都是微臣的本分！”

    太子爷大悦，哈哈大笑：“邵卿还是这么谦虚！”

    众同僚无不用羡慕的眼神看邵云端，心里暗道，这邵云端简直神了，什么好事儿都叫他给碰上了。这下子铁定又要升官了。

    至于赏赐？那还用问！肯定是丰厚无比啊！

    这一二年他拿的赏赐，几辈子都花不完了......

    不出所料，当天，太子爷便派人将这处园子看管了起来。

    因为邵云端请求，太子爷亲自交代叮嘱，不许乱动园中的草莓。人人都知道邵大人前途无量，乃是东宫红人，太子爷又亲自交代，因此并不敢乱动乱破坏。

    (本章完)

