    自己现在手头上只有一个残缺的平安县。

    不少百姓可都还在山里窝着。

    要是平时还好，但是眼看着就要过冬了。

    深冬季节，让百姓在山里过冬？

    只怕要死上不少人。

    必须赶紧先抢占一个县，才好安置百姓。

    现在358团是日军的心腹大患。

    只怕自己动一动就会引起日军的重视。

    但时将可能遭遇日军的大军围剿。

    围剿就围剿了，反正也不是第一次了，习惯了。

    但是现在不行啊！

    必须想个办法，在日军重兵压境前，先占领一个县。而且还要让日军鬼子暂时无法来骚扰。

    必须想个办法刺激日军，吸引，然后调动他们的兵力。

    然后再攻打一个县城。

    但是如何才能刺激，调动日军呢？

    楚云飞思来思去，只能声东击西，调虎离山。

    只能先假装攻打甲，等到日军大军都赶过去支援，再突然攻打乙。

    不然要是直接攻打乙的话，日军有大军支援，守在县城，又有飞机大炮助阵的话，想要占领实在是太难了。

    拿定主意后，楚云飞一回到团部。

    立马就将方立功等人叫了过来。

    他将358团当前的处境和自己的想法都说了出来。

    方立功一听楚云飞的主意，他立马赞同说：“长官，你的想法是非常正确的。我赞同你的计划。”

    听到参谋长同意自己的自己，楚云飞忙问道：“那你觉得我们攻打哪里好？”

    “静乐怎么样？可以先假装攻打朔州。朔州是交通要道，也是同蒲铁路途径的县城。我们攻打这里的话，日军必然会调动兵马来支援。我们可以趁着日军支援朔州的时候，突然攻打静乐，只要能抓准时机，就能在日军赶过来前，先将静乐先拿下！”

    楚云飞看了一下地图，发现静乐确实适合。攻克静乐，然后将兴县也纳入地盘的话，就可以直通陕西榆林，有利于日后的贸易。

    楚云飞点头说：“行。你们参谋部尽快拿出行动计划来。”

    “是！”

    楚云飞吩咐过后，就去休息了。

    两天后，方立功拿着作战计划方案呈交给楚云飞。

    团指挥室内，楚云飞一边看着计划方案，一边听着方立功在沙盘上讲解自己的计划。

    听完，楚云飞觉得方立功的方案很不错，对一些细节进行讨论后，就命令侦察连连长孙斌立即出动，调查清楚朔州和静乐两个县的情报。

    同时下令让各副团长都来团部开作战会议。

    10月初，天寒地冻。

    358团重要军官都挫着双手来到会议室，一坐下立马抱起装着开水的茶缸。

    抱着温暖的茶缸，喝一口热水，身体总算暖和起来了。

    这才和周围的打趣交谈起来。

    “还是我们长官有本事，一下子就搞来了2百多万发子弹。好家伙，这下我们又可以大干一场了！”

    “谁说不是！写书的人有不少，但是全天下写的书能让外国人都喜欢的，只怕就只有我们长官了！”

    “而且人家有钱就想着多娶几门姨太太，哪里像我们长官，都拿来买武器弹药了！”

    “我们358团，放眼过去。就是这个！”孙江竖起拇指说道。

    “跟着这样的长官就是痛快，子弹就没有缺过。不像八路，听说打一门炮都说要向师部申报！哪里像我们358团，好家伙，连120mm迫击炮都有了！那炮管子，老粗了！”程钰青说着看了一眼沈泉。

    对于沈泉这个当初夺走了自己2营的家伙，程钰青可是向来不喜欢的。

    就算现在他也当了副团长，掌管了一个纵队了，也一样不忘对沈泉热嘲冷讽。

    对于程钰青的怪言怪语，沈泉都见怪不怪了。

    反正现在总部对他的支持一直不留余地，现在他的纵队三千多兵马，实力都快赶上一个旅了。

    更重要的是林泰这个地下工作组织者也从河南调回来，加入了2纵队，以副职的身份干着政委的活。

    现在沈泉就一心想着杀鬼子，立大功，然后好晋升，掌握更多的兵马。

    对于程钰青的态度，他采取了漠视的态度。

    “这次长官召见我们，只怕是有一场大动作了。就是不知道要打哪里，打谁？”

    就在这个时候，楚云飞和方立功，孙铭走了进来。

    一看到楚云飞，在场的军官齐齐站起来，挺直胸膛，立正喊道。

    “长官！”

    楚云飞挥手示意他们坐下。

    “今天召你们来，相信你们心里也猜到了。没错，我们团要动一动了。现在我宣布这次我们第一阶段的作战计划。吴团长！”

    “有！请长官指示”吴子强赶紧站起来，脸上都掩盖不住地得意。

    看吧！我们一纵果然还是358团的主力。

    长官第一个想到的还是我们一纵队，是我吴子强。

    “命令你们一纵队做好准备，5天后的寅时立即出发，对朔州发起进攻，争取最快速度攻克朔州！能不能做到？”

    做戏要做全套，不然要是让鬼子察觉到，岂不是前功尽弃！

    所以楚云飞不会将第二阶段的任务告诉大家，要让大家都尽力去打。

    俗话说得好：要想骗过别人，先要骗过自己人。

    对于朔州的情况，吴子强也大致了解。

    只有一个大队，1100个鬼子。还有一个团的伪军负责把守。

    一纵队现在可是有三千多人，还是很有希望的。

    吴子强昂着头，挺直胸膛喊道：“有，保证完成任务！”

    “好！”楚云飞称赞说：“沈泉！”

    沈泉当即站起来，大声喊道：“有！请长官指示！”

    “命令二纵队五天后，对朔州的各乡镇，各炮楼都进行袭击。不限定具体目标，但是尽可能的让整个朔州的日军都无法支援县城的守卫。能不能做到？”

    “能。坚决完成任务！”

    听到自己领导的不是主动任务，沈泉有些失落。

    不过他很快就振作起来，大声喊道。

    “其他纵队充当预备队，朔州县被我们团袭击，日军必然不会坐视不理，定然是会援兵支援的。到时候其他纵队务必要拦住日军援兵，让一纵队能放心大胆攻打朔州县城。听明白了吗？”

    其他副团长忙齐齐站起来喊道：“听明白了。坚决完成任务！”

    “好！都赶紧回去做好准备。时间一到，立即行动！”

    “是！”

    会议结束后，军官迅速返回部队，准备作战。

    领到弹药补给，10月09日，一纵队在侦查连的引导下，趁着夜色向朔州行军。

    一来到朔州，一纵队立马隐藏起来。同时派人侦查朔州的情况。

    了解到朔州的情况和以往没有什么变化，吴子强对照了一下怀表，确定了时间后。

    他当即喊道：“打出信号。进攻！”

