    李翰也不当一回事，反正家里有电网，夜晚是安全的，白天徐又远也不敢对他怎么样，只是盯梢。毕竟“山田太吉”是今井太郎的爱将，还是山田杉树中将担保进入领事馆工作的人。如没有确凿证件，谁也不敢随便抓捕他。

    即使是酒井久香，也不敢随便抓“山田太吉”。

    至于查找太平天国藏宝图的事，李翰已经提前把任务交给了谭玲玲、朱莉文和依依、谢秋琪，并让高世光、韩国茂、隋凯欣配合。这段时间，李翰除了认真工作，便是抓好善孝百货批发商行的经营。

    因为他是真实的李翰。所以，无论他如何乔扮，如何掩饰，始终都会有些痕迹让酒井久香、徐又远、龟川抓着不放的。码头的张铁发现刘产、范统天天晚上到海军基地去，他估计刘产和范统很有可能天天晚上到海军基地去发报给酒井久香。所以，张铁也经常盯梢，默默地记录着刘产和范统的活动规律。

    情况属实。

    但是，张铁现在管理的这个码头仓库不仅和善孝百货批发商行有业务来往，而且，与其他一些杂货店、酒水店、烟行、摩登咖啡馆、红玫瑰咖啡馆、红牡丹歌舞厅都有业务来往，做的都是能赚钱的正当的生意。

    刘产和范统的汇报，也没有什么让酒井久香起疑的地方。酒井久香也派中村梨子带领特务去查这些与“二井三代”批发业务有关的商行、烟酒行、歌厅和咖啡馆，但是，没查到什么。这些商行、烟酒行、歌厅和咖啡馆都是正常经营的正经的名牌商家，酒井久香没查出什么可疑之处。于是，酒井久香又查“二井三代”的货源，发现都是来自上海几大租界的货源，没什么好查的。

    这些天，李翰通过电台，向朱莉文通报了徐又远查他的情况，让谭玲玲和朱莉文暂时先不要到他的别墅里来，并要想办法制造徐又远与黄小鹤、坂本次郎、龟井之间的矛盾。

    徐又远如此紧盯着李翰，让史珍香和李翰无法接触，无法沟通，也让刘文林甚是恼火，毕竟刘文林还要营救张冲，护送何必禄出城归队的。而刘文林的系列计划和行动，必须依靠李翰的配合。

    尚望、张盈、狄杏也在盯徐又远的梢，因为尚望要和李翰沟通事情的，尤其是那张太平天国藏宝图的事情，但是，现在尚望无法接触李翰，而且，尚望也是原本就要除掉徐又远的。所以，现在是徐又远、坂本次郎带队盯着李翰。

    刘文林和尚望分别盯着徐又远和坂本次郎。盯梢，反盯梢，再盯梢，连环盯梢，谍中谍，计中计再次上演。

    ……

    城南善孝百货批发商行。

    朱莉文接到李翰的电文，托腮沉思：怎么样才能制造徐又远与黄小鹤之间的矛盾呢？嗯，有了，红党那边不是想除掉黄小鹤吗？高世光不是还有警服吗？让高世光冒充伪警，冒充徐又远的手下，打黄小鹤一顿，称黄小鹤不务正业，又哗宠取众，获取酒井久香的信任，拿走很多经费。

    于是，这天晚上，朱莉文乘坐高世光的人力车回玲珑旗袍店，路上，她把自己想好的办法告诉了高世光，让高世光和韩国茂乔扮成伪警，在黄小鹤面前议论此事，让隋凯欣接应。她说她没空理这事，得去接应谭玲玲和依依。

    因为谭玲玲在盯着日军的鉴宝专家，还得照顾黄迪，安抚黄迪，陪黄迪练武功，练枪法。黄小鹤叛变时间长了，也没啥事可做，整天带着几名日军特务，东游西逛的，有些无聊，因为现在徐又远、坂本次郎在盯着“山田太吉”，龟井也没其他事情，牢牢控制着日军特务队。

    山田亦男成了伪警局的太上皇。

    人一旦闲下来，便会想东想西的。所以，黄小鹤开始想女人了，一连几天走进了怡红院，并和怡红院的凡凡姑娘好上了。这个凡凡，心里很羡慕依依和冰雪。

    以前，她和依依、冰雪关系也比较好。

    所以，她白天就天天出来，四处寻找依依和冰雪的下落。有心找人，肯定是找得到的。这天中午，她竟然在领事馆大街的“真便宜”杂货店发现刚从里面走出来的依依。

    凡凡心头大喜，急忙跑上前去和依依相认。

    依依极速地伸手，捂住了凡凡的嘴。

    她谨慎地领着凡凡进入店里，并挂出“外出进货”的牌子，关闭了店门。她给凡凡削水果、泡茶、做饭，十分热情。凡凡看到依依现在生活这么好，便楚楚可怜的请求依依帮忙，帮她跳出火坑。依依说可以的，一定会尽快为凡凡赎身。凡凡便将黄小鹤的情况告诉了依依。

    依依叮嘱凡凡悄悄收拾好行李，只要她出现在怡红院抓捕黄小鹤，凡凡就可以偷跑出来，坐她的轿车走。至于那个女掌柜蓝拂手那里，“大哥”会去找蓝拂手，会摆平这件事的。至于“大哥”是谁，凡凡心里也有数。

    凡凡在“真便宜”杂货店，激动地与依依聊了一个下午，才回归怡红院，冲澡上班。这天深夜，盯梢的依依发现黄小鹤和两名日军特务进入怡红院，便走到附近的公用电话亭，给善孝百货批发商行的朱莉文打电话。

    朱莉文随即走出商行，把情况告诉乔扮成人力车夫的高世光、韩国茂、隋凯欣。他们三人随即拉着人力车，到偏僻处把人力车放好锁好，更换上高世光之前从伪警局带出来的警服，系上武装带，别好德造“盒子炮”，多带了几个弹匣，驾着朱莉文的轿车，来到了怡红院，以检查可疑人员的名义，来到了黄小鹤的房间。

    伪警查房，日军特务查房，日军宪兵查房，那也是很经常的事情。所以，蓝拂手自然相信，并吩咐伙计和其他一些女郎密切配合。隋凯欣抢了黄小鹤的手枪，韩国茂握枪指着黄小鹤，高世光掏出微型相机给黄小鹤和凡凡的丑态拍照，凡凡急急伸手捂脸。

    高世光收起相机又痛揍了黄小鹤一顿，还怒骂黄小鹤是狗叛徒，与徐副局长争宠，挖走了徐副局长的许多经费到这里消遣，不务正业，等着徐副局长拿这些相片去酒井课长那里告你吧。然后，高世光又拿走了黄小鹤的衣服和财物，让黄小鹤到徐副局长的办公室去取，就带队扬长而去。

    黄小鹤让凡凡去找两名在隔壁邻房的日军特务来救他。凡凡很乖很听话的过来，恰好两名日军特务也刚刚干完活，听说黄小鹤那里有事，便提着裤子，跑到黄小鹤的房间里来，发现黄小鹤脸青鼻肿，满嘴是血，地上还掉着牙板，急问何事？黄小鹤一把鼻涕一把泪的讲述了事情经过。

    一名日军特务说：“黄桑，徐又远确实很妒忌你。所以，你得想法引红党的特工上钩。只要再立新功，酒井课长必定重用你，派你去当警察局的局长，酒井课长对谢桑早已经不满。你是取代他的最佳人选。”

    另一名日军特务也说：“黄桑，现在最重要的是，到徐副局长办公室查查你的衣服是否在哪里？如果是，那么，咱们就可以向徐又远兴师问罪。”

    此时，凡凡领着几名男伙计，给黄小鹤送来了一些衣服。黄小鹤穿好衣服，和两名日军特务走出怡红院，发现轿车不见了，气得破口大骂徐又远，急乘人力车前往伪警局，讨要公道和讨回轿车。凡凡出门相送，又找来三辆人力车过来。黄小鹤和两名日军特务乘车而去。

    怡红院的几名保镖也不疑有他，稍稍放松对凡凡的监控。凡凡便趁机跑回宿舍，拿起衣物，走了出来。

    她进宿舍大院的时候，几名保镖没拦，以为她下班了。但是，凡凡拎着衣物出来的时候，几名保镖要拦，却被依依握棍偷袭，被狠砸了几棍，扑倒在地上，晕了过去。

    依依俯身从几名保镖身上搜出手枪和弹匣，领着凡凡，钻进高世光给她留下的轿车，钻进轿车里，朱莉文驾车而去，将凡凡领到了竹竿里11号。

    朱莉文是后面乘从人力车过来接应的。

    谭玲玲已经在里面等候，给凡凡检查身体，给凡凡上了一些药物，给凡凡打了消炎针，便让凡凡与黄迪相伴。都是苦命人，凡凡和黄迪认识之后，热聊起来，不时悲痛落泪，不时相拥而泣。谭玲玲和朱莉文、依依驾车而去，来到伪警局附近，观察情况，以便接应高世光、韩国茂和隋凯欣。

    隋凯欣是驾车载着高世光和韩国茂来到伪警局的，他们这辆轿车便是日军特高课的轿车，也是黄小鹤乘坐的轿车。之前，高世光拿走了黄小鹤的衣服，自然也拿到了黄小鹤的车钥匙。他和韩国茂两人驾着黄小鹤的轿车而来，伪警局大门前的警卫自然十分恭敬。

    高世光和韩国茂压低帽沿，向值班警卫回敬了一个礼，没打招呼，便拎着黄小鹤的衣服踏入伪警局。

