    秦真？

    洛远记住了这个名字。

    一个成功的导演，背后必然有着一支强大的团队，如果没有强大的团队配合，那这个导演很难走到巅峰，而团队的建立就是要从一点一滴开始——

    比如摄影师。

    洛远看向正在忙碌的张伟，后者对镜头的理解和把握让洛远非常满意，这么多年没成功应该是怀才不遇，毕竟大导演们基本都有了御用的摄影师，所以张伟根本没有展示的机会。

    而小导演呢？

    一般的小导演根本看不到张伟的能力，甚至无法给张伟提供一个施展才华的平台，所以洛远已经有让张伟进入自己团队的打算。

    然后是秦真。

    秦真的化妆水平真心让洛远惊讶到了，因为在影视圈子里，大多数顶级化妆师都是男人，虽然也有些出彩的女化妆师，但比例上肯定是不如男化妆师的——

    女性一般都是中下层化妆师。

    因为女性给男性化妆很正常，但男性给女性化妆却多少有些尴尬，所以女性化妆师才能占据一席之地，却鲜少有出挑的。

    今天！

    真让他遇到宝了！

    通过秦真为夏燃和艾小艾塑造的妆容，洛远看到了一个化妆师鬼斧神工的一面，他觉得自己的未来团队里，必然会有着秦真的一席之地，如果对方愿意加入自己团队的话。

    当然了。

    目前洛远的重点依旧是拍好《微微一笑很倾城》，这部剧不仅攸关到极光传媒的生死，也对洛远有着很大的意义。

    如果失败？

    也别说什么建立团队了，就连未来的第三部作品，洛远也只能继续东拼西凑拍超低成本的作品，没几个人会给洛远投资，所有人都会把他第一部作品的成功归咎为踩了狗屎运。

    所以，这部剧不容失败。

    想到这儿，洛远重新回到了监视器之前，把自己的注意力完全集中在这部戏上面。

    “咔。”

    “这条过了。”

    “夏燃，注意力的表情，刚刚你用力过猛了，我要的是一种四两拨千斤的感觉。”

    “过了。”

    “这条也过了……”

    随着拍摄的继续，一个个镜头通过了洛远的标准，直到晚上六点钟，洛远才重新站起身：“好了，今天辛苦大家了，早点回去休息吧，收工！”

    “谢导演！”

    “洛导辛苦了！”

    “我们先走了，洛导再见！”

    剧组的工作人员以及演员纷纷和洛远打着招呼，演员也各自卸妆换衣服……

    “结束了？”

    陆韶颜不知道什么时候出现在洛远的身边：“西葫芦那边说你要的那些cg特效已经制作完成了，咱们现在要不要去看看？”

    “好，去看看。”

    洛远直接坐着陆韶颜的车来到了西葫芦影视后期制作公司，公司特效部门的老大古言亲自出来迎接。

    “洛导！”

    古言的脸上带着笑意：“现在你可以看看我们做出来的东西，有什么意见尽管提。”

    “很自信嘛。”

    洛远笑了笑，与古言进入特效部。

    看到洛远进来，特效部的一群成员当即便从位置上站了起来，纷纷开口道：“大神！”

    洛远一愣。

    自己什么时候成肖奈了？

    一旁的古言解释道：“上次你指点了他们几句，结果这群家伙受益匪浅，都说你是大神呢。”

    “我也就懂这么多了。”

    洛远耸耸肩，当时是为了唬住古言，好谈特效的制作价钱，现在已经不需要继续装哔了。

    然而古言却认为洛远在谦虚。

    众人也不废话，直接展示出了他们的作品，洛远一个个看了过去，发现做的真心不错，就算洛远也只能简单提一些意见。

    “这株植物重新校色。”

    “把这个怪物鳞片的渲染增强。”

    “这里使用鱼眼镜头或者金属反光球多角度拍摄，在修图软件中展开可以拼接成全景图……”

    “还有这里的仙鹤……”

    特效组的成员记下了洛远的意见，等洛远说完，古言问：“洛导，素材要多久能够送过来？”

    “快了。”

    洛远现在已经开始优先拍摄需要特效组加后期的镜头了：“半个月之内我会把素材发给你。”

    “好的。”

    古言点点头。

    离开西葫芦影视后期制作公司，两人坐车回去，回去的路上陆韶颜忽然开口道：“洛远，这部剧我们要放在哪个平台播放？”

    “平台？”

    洛远看向陆韶颜。

    陆韶颜理所当然道：“这部剧现在应该也拍摄了一大半吧，接下来我们可以联系国内三大平台了，以你上部剧的资历，总不可能去一些小网站吧？”

    洛远笑道：“当然不会。”

    陆韶颜点点头：“所以我们最佳选择就是水木网，企鹅影视以及光影世界，我建议我们选择光影世界，你和他们有过合作基础，而且……”

    “打住。”

    洛远道：“谁告诉你我这次拍的是网剧，难道你觉得我们这么辛苦的拍摄，只是为了在网络上小打小闹吗？”

    “那你还打算上电视台播？”

    陆韶颜失笑：“别闹了，能在电视台播出的电视剧投资就没有低于过三千万的，咱们这么点投资……”

    洛远耸了耸肩。

    陆韶颜忽然瞪大了眼睛：“洛远，你该不会是认真的吧，真要把《微微一笑很倾城》送到电视台？”

    “不可以吗？”

    “可以倒是可以，不过通过的可能性太低了，不仅仅是因为投资问题，还有一个演员阵容问题，国内电视台或多或少都有明星……”

    “我们也有明星啊。”

    洛远开口道：“夏燃和小艾虽然只有一部作品，但好歹也算是打出了一点名气吧？”

    “他们是演网剧的啊！”

    陆韶颜无奈道：“现在《一起同过窗》的热度已经过去了，夏燃和艾小艾现在哪里还剩下什么人气，网剧和电视剧毕竟存在着本质的区别……”

    “我觉得可以。”

    洛远露出笑容，笑容中的自信一如他拍摄完《一起同过窗》的时候。

    “随你吧。”

    陆韶颜扶额道：“这样一来我还要去电视剧公会补办一些业务，而且很可能是白费力气，人家有大把几千万投资的剧可以买，凭什么买你这磕磕绊绊凑一千万拍出来的东西……”