
　　“陛下...臣有一利器，可胜十万战马...！”

　　李佑看着彷徨不定的李世民微微一个躬身。

　　“你说什么...？”李世民一个激灵，有些不太相信的看着李佑。

　　“我说...我有一利器可胜十万战马，愿意献给陛下...！”李佑十分从容、

　　“李佑...你可知道欺君之罪吗...孤知道，你不想前往回鹖，但是为了大唐，你做出点牺牲又有什么要紧，并且兕子一直都是你在医治的。M.23sk.com

　　不过，你不愿意也就不愿意，为什么却要欺君呢...一件利器可抵十万战马，你认为这可能吗...？”

　　看着李承乾迫不及待的跳出来怼自己，李佑微微的叹息一声，自己的这位太子哥哥，也真的是太不将自己当回事了，一直将欺君给放在前面，这是想要将自己给弄死呀。

　　“太子殿下...还是那句话，我说的利器是真是假，都是需要陛下来评定的，包括是不是欺君，这些都是由陛下来裁定...太子殿下请不要率先给李佑下一个欺君的定论，这样李佑会很害怕的。”

　　“害怕，你就伏法...！”李承乾一声怒吼。

　　“够了...这里是朝堂，太子你何必要逼你弟弟伏法，难道你看过你弟弟的利器？”李世民此时也是看不惯李承乾了。

　　因为今天的李承乾表现的很差劲，一次又一次的让李世民失望，李佑虽然不是自己最喜欢的儿子，但是今天李佑的表现却是让李世民满意的，所以现在看到李承乾一直都在威逼李佑。

　　李世民也是露出了不爽的表情。

　　“父皇...我只是陈述事实，李佑一定是因为不想兕子嫁到回鹖，所以想用拖延的方法，根本就不可能有胜上十万战马的利器，李佑这是不顾一切在欺君。”李承乾头很铁，这次他要一磕到底。

　　李世民看向了李佑。

　　李佑这边很是从容的躬身道：“陛下...真假其实很好判断，请陛下休朝一刻钟的时间，请几位宰相和国公留下，我只要将利器拿出来，想必，大家就可以知道我说的是真是假，是对是错...！”

　　“好...！”李世民想想也对，就准备下旨。

　　可是就在这个时候，李承乾却拖着瘸腿往前一步：“父皇，不行呀...如果休了朝那就中了李佑的计谋，不如定个惩罚，如果李佑拿不出可以抵十万马匹的利器，那么李佑就必须跟着兕子前往回鹖...！”

　　“混账...！”李承乾怎么也没有想到，李世民会突然大怒的骂了一句自己混账。

　　“难道将你的亲妹妹和弟弟送到别人的王国，你才会觉得心安，以前你可不是这样的...来人...休朝...！”说完，李世民一个转身气呼呼的离开。

　　“呵呵...蠢...！”李泰冷笑一声，从李承乾的身边离开，李佑也是淡淡的走了，留下李承乾嘴角微微恨了起来，倒是一边的回鹖使者叶迷升用很担心的眼神看向了李承乾。

　　傻子也知道，李承乾和叶迷升直接一定有什么勾当。

　　..........................

　　李世民，长孙无忌，房玄龄，尉迟恭，公孙武达，杜君绰，郑仁泰，李孟尝....有人一定会诧异，会问这些人是谁呀...除了长孙无忌，房玄龄，尉迟恭，这些其他的人是什么人呀？

　　为什么不是李靖，程咬金，李绩...这些李世民的心腹大臣。

　　呵呵...这里要和诸位说一声，此时在李世民身边的这些人，才算是李世民最大的心腹大臣，玄武门之变的时候，郑仁泰是先锋，公孙武达，杜君绰，李孟尝都是冲杀在第一线的人。

　　尉迟恭在玄武门之变中诛杀了齐王李元吉，并被派往李渊身边担任保卫工作，可谓是功勋卓著，和长孙无忌一起定为头等功。

　　还有一个就是侯君集，这些人才是李世民最重要的心腹大臣。

　　大家所熟知的李靖，大唐的军神，其实李世民终生都在忌惮这位军神，东突厥内部发生内乱，薛延陀、回纥相继叛离，又遭遇风雪，马羊损失严重，国力衰减。

　　李世民趁此任李靖、徐世勣、柴绍、李道宗、卫孝杰和薛万淑兵分六路进攻东突厥，总共10余万军队皆受李靖节度。

　　李靖率领3000骁骑突袭襄城，东突厥颉利可汗慌忙败走，想通过投降唐朝来获取休养生息的时间，而李靖在议和期间率兵攻打颉利，颉利最终被俘，东突厥灭亡。

　　李靖剿灭东突厥功劳甚大，李世民在庆祝灭突厥的胜利时，也对李靖忌惮起来，主要是李靖他自己也识相的谨言慎行，不出风头。

　　后吐谷浑进犯凉州，李世民任命李靖为西海道行军大总管，统领侯君集、李道宗、李大亮、李道彦和高甑生五位行军总管，进攻吐谷浑。

　　经过两个月的时间，攻灭了吐谷浑。

　　李靖功高卓著，但也功高震主，是故从此闭门不出，不问朝政，即便如此，李世民还是对李靖不放心。

　　因为李靖这个人战功卓著，明显强于其他将领，而本人又谨言慎行，不把心事吐露于人前，再加上活得久，已达七十高龄竟然还活着，如此种种都让李世民想起了一个人，那就是司马懿。

　　司马懿也是才能突出却小心谨慎，也活得久，平时唯唯诺诺，最后却反戈一击，将曹氏宗族杀了个干净，李世民害怕自己死后，李靖会成为第二个司马懿，一直不放心。

　　所以李世民不可能将李靖视作心腹的，其他的几位也是，真正在李世民心中属于心腹的，其实侯君集比李靖的份量要重得多。

　　这里是李世民休息的偏殿，这个时候，李佑手中拿着一对马蹄铁带着从容的微笑走了进来。

　　看到李佑之后，李世民迫不及待的问道：“李佑，你说的可以抵得上十万战马的利器到底是什么...？”

　　李佑微微一笑，跟着躬身一礼道：“陛下，说抵得上十万战马还是李佑说得少了，这个利器只要献上，可以让大唐多少十万，百万，甚至千万的战马...！”

　　“蛤...！”尉迟恭在一边微微的皱眉道：“齐王殿下，你这牛是不是吹的有点过了，就是俺老黑都一点不相信了。”

　　可是长孙无忌却忽然笑道：“不知道为什么...这个时候本司空却有一点信了。”

　　“呵呵...本相也是...！”房玄龄哈哈一笑，手摸了一下自己的胡须、

　　“啊...你们两个可真奇怪...！”尉迟恭微微摇了摇脑袋。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百四六章 我有一利器免费阅读。https://xs.23sk.com 