    （月票月票，有点卡文，早料到这一天会来，写的太快了，思路有点跟不上，不过阿草对这个经验还算丰富，尽量放慢节奏，过几天就好了。△，

    而且，这一段笔墨有点多，但阿草觉得必须交代明白，不然过后的剧情会很生硬，大家忍耐忍耐吧。）

    李破本来还想笑着赞上几句，但转了转眼珠儿，随即就毫不犹豫的做了一次文抄公，给李秀宁当头就是一棒子。

    “挽弓当挽强，用箭当用长，射人先射马，擒贼先擒王。杀人亦有限，列国自有疆，苟能制侵陵，岂在多杀伤。”

    这才是真正的言志诗，而且写的很直白，却大有深意。

    是正经能够名传千古的诗句。

    当然，就以这两位的文学水平，驴唇不对马嘴那是必须的，文不对题那也是必备的。

    不过，李破显然稍胜一筹，他用的这首诗词吧，虽说不太应景，但却能够稍微表明恒安镇军的处境和希望得到的状态。

    各国自有边界，杀人多不是英雄豪杰，为的只是能让侵略不再发生，大家能过上好点的日子。

    李秀宁当即就被打蒙了，哎，这也太耍赖了，你个军汉，出身微寒，怎么就能……这是哪抄来的这是？

    文抄公就这点不好，你弄的太过的话，人家问上几句，没有不露馅的。

    因为你既没那个文字底蕴，也没那个心境，凭什么就能做出这样的诗句来？那肯定就是抄的啊。

    不用她来质问。李破就笑，“老师作的。还不错吧……”

    他直接把黑锅扣在了李靖身上，但李靖哪会有这样的心境？什么杀人亦有限。列国自有疆，什么苟能制侵陵，岂在多杀伤。

    要知道，在另外一个时空当中，李靖可是凭借着他那令人高山仰止的军事才华，从南到北，把能遇到的敌人都给收拾了一遍。

    自古以来，加上后来的名将们，都要在他那光辉的战绩下黯然失色。最重要的一点是，人家还寿终正寝了。

    杜甫的诗才无可置疑，但他的政治抱负，可以用低下来形容。

    国家之争，怎么会像邻里闹纠纷一样平淡，或者是鸡毛蒜皮呢，谁强大了，都会扩展自己的生存空间，这才是国家之争的本质所在。

    当然。不用说那么多偏颇的个人意见……

    李秀宁哼哼两声，接受了这个说法，但李破从开始，一直到之前。颇为粗鲁轻浮的既定印象却是在她这里整个扭转了过来。

    不管谁作的诗，只要能吟上两句，那就是文化人儿了。在这个连识字的人都没几个的年头，诗词差不多就是门阀的专利。

    住着草屋。喝着凉水，彻夜读书的贫寒士子。还得等上十几二十年，才会大批的出现。

    李世民带着人终于姗姗来迟，看到两个并马在一处，谈谈说说好像兴致颇高的两个人，当即就一皱眉头。

    估计心里也是道着，我这是错过什么了吗？

    当即策马就凑了过去，正好听到李秀宁正在说着，“大兄文武全才，嫂嫂好福气……只是你们脾性也太暴躁了些……”

    大兄？嫂嫂？

    李世民立即觉得头顶有一圈乌鸦在转悠，不大的功夫，他感觉整个世界都变了个模样。

    除了震惊和担心之外，他对恒安镇这位真是有点敬仰了。

    也就是盏茶功夫吧，你就能让咱家心高气傲的三妹，叫上大兄了，你这本事，到哪里不能混口饭吃呢？偏偏就来撩拨李家的女儿？

    兄长式的愤怒，外加点恐惧感，和艳羡感，滋味真的不太好说。

    他毫不犹豫的插入两个人中间，大声的嚷嚷，“出来的太久，应该回去了，走走走……”

    李破和李秀宁相视一笑，看的李世民真是大恐。

    这要是把妹子丢在了云内……回去之后，父亲那里就不用说了，这可不是什么打打闹闹的小事儿，柴家那边也交代不了了啊。

    一行人回到云内城，见了李碧，李世民和见了救星似的，那叫个热情，把李碧弄的有点发毛。

    李世民现在恨不能死死告上一状，管好你家郎君成不成？你知不知道他在外面正在勾搭旁人？最好是狠狠揍他一顿，我帮你按着都行。

    但是让他嘴里发苦的是，这事儿没法开口啊。

    当晚，他是把妹妹给盯紧了，就怕这位妹妹私下里偷着出去，和那人见面，这要是再喝点酒，真保不住出什么事情呢。

    李秀宁确实也在考验着他已经非常脆弱的神经，晚上还真想找那人去饮酒，随即就被李世民非常坚决的给镇压了。

    还好，北边的消息终于陆续传了回来。

    突厥汗账驻于大利城，漠北诸部都在渐渐南迁，但今年好像没多少起兵的样子，听说突厥人正和北边他们的那些宿敌纠缠，也不知是真是假。

    其中最为重要的一个消息则是，突厥人去年南下，很多部落受到了重创……

    这无疑是个好消息，但以此来断定，今年突厥人不会南下侵扰，就太武断了。

    北胡的游牧性质，决定了他们一旦受创，就很可能南下来补回损失，而不是默默的****伤口。

    于是，李世民当即带着妹妹逃也似的跑了，让他心惊胆战的是，自家妹妹依依不舍的送了人家一把匕首，李破也大方，直接送了兄妹两个两匹上好的战马。

    李世民这回就小家子气多了，连回礼都忘了，只想着赶紧上路，把妹妹弄回晋阳去，最好是直接送去长安，离着晋地是越远越好。

    送走了这兄妹两个，李破这里好像做了一件大事一样，是一阵的轻松。

    也确实是大事，人无远虑必有近忧嘛，李家前景那么好，要是不能靠一靠的话，将来别被人家当乱匪给剿了。

    当然，这要是你一咬牙，想跟历史进程较较劲儿，把李二给干掉，事情又两说着。

    而既然没那个彪劲儿，那就老实的靠着先知先觉，便宜占点是点吧。

    不过李秀宁赠他的匕首，直接被李碧没收了。

    到不是李碧有那么大的醋劲儿，和李破已经成亲了，再加上相处的日子也有几年了，这这厮还是比较了解的。

    这厮虽然惯能撩拨的别人爱恨交加，但在女色之上，却还能称得上一声君子。

    李家三娘才来多少日子？就能让新婚燕尔的丈夫移情别恋，那样的话，她李碧岂非是瞎了眼睛，看上了这么一个好色之徒？

    所以说，李碧还是非常自信的，就算有事，也是李家三娘子自寻烦恼，夫君这人可不会轻易动情。

    只是李秀宁送的礼物不太对，李破的随身短匕，可是她“送”的呢，自然不容旁人再来一次。

    ………………………………

    云内渐渐平静了下来，恒安镇军扩军的脚步在加快，其实到了三月末尾，一支万人的军旅就出现了云内这里。

    大队的骑兵，奔驰在云内左近，两夫妻有志一同，要将恒安镇军都变成骑兵。

    除了练兵，李破也开始琢磨着，要组建一支全地形，全天候作战的精锐了。

    这是他早就已经构想好的事情，这样一支精锐，定然不会是为了战阵拼杀而组建，而是要当做斥候来用。

    恒安镇军的斥候在去年一战当中，损失惨重，而且在作战的时候，有很多的不足。

    当然，这是李破的老本行了。

    大业十二年三月间，李破非常的忙碌，练兵，处置军务，稍有空闲，他还要读书习字，顺便将这支精锐的军纪条例给弄了出来。

    这不是什么后来的特种兵，是参照隋军军纪而来的正经斥候。

    之后会如何演变，说不准，他现在只能一步步的增加大军斥候的存活几率，而非是将他们变成自己手中的利刃。

    他也没当自己有多牛，闭门造车弄出来的东西，到底适不适合，他也问了不少的人。

    校尉们都被他弄的有点烦了，再去找营尉，营尉的意见听的差不多了，他就去找那些老卒。

    不厌其烦的一遍遍的修改，最终确定，斥候应该具备的条件其实就两样。

    一个是耳聪目明，一个是能潜踪隐迹，当然，最基本的条件必须具备，那就是骁勇善战，不然的话，无法跟对方的斥候进行对抗。

    就现在的情形来看，斥候必定是骑兵了，因为他们的敌人都长着四条腿呢，步兵斥候的用处不大。

    于是，从渐渐再次成型的大军之中，李破精挑细选出了二百人。

    人不用太多，斥候需要做的其实很简单，发现敌人，数清敌人的数量，然后向大军示警，让大军做到知彼这一点就成了。

    像第一次带人去云中草原那回，斥候就太牛了，能把敌人直接带回来的斥候，说脑子坏掉了都是夸奖他们呢。

    四月里，李破带着这挑选出来的二百人，消失在了云内城，值得一提的是，这次他带上了自家妹子。

    这个时候，李靖已经回到了马邑，传信让李破到马邑去一趟，但李破没了踪影，只能是李碧回去了。

    空手而回李靖无疑带回来了坏消息，恒安镇的选择一下就变得少了起来。(未完待续。)u

    
