，(首字母+org点co)！

神殿可以说是封河界的核心，祂心念微动便闭锁了所有空间通道，无尽世界之力将此地裹成了禁地。

湛长风陷入了寸步难行之境，只是碍于她身负的气运功德，神蝉皇无法一击得胜，摧毁她的元神。

那便慢慢磨！

神蝉皇调动一界天运去压制她的气运，满鼎道纹、源力流水般覆上他的身，化成一件古朴神玄的战铠，道意如千万光带从他肩上垂落，变作猩红的披风。

更有创界道果、佛道之花、人道之花、仙道之花、魔道之花、鬼道之花、妖性之花，一果六花聚于顶，光芒穿透神殿，照映一界。

祂踏出巨鼎，不战便已带给了湛长风巨大的压力，如直面不可抵抗的伟大意志。

湛长风的每一道天极神通都具有无上法则之力，每一招自创的道术，都有通天彻地之威，太衍道干之中更是汇聚了无数不同的道意，涉足地狱之道、毁灭之道、功德之道、因果之道等。

但在这个异域之中，她的招术受到了不同程度的压制，例如，此界独有的转世规则否定了地狱，她的地狱神力在一界规则的钳制下，难以发挥三成实力，靠地脉之力的大地宰制则根本无法用出来。

何况她多数神通道法，不是攻击型的。

因果这等大道，又还停留在用它查因果线的阶段。

然在神蝉皇离开巨鼎的瞬间，湛长风以虚神域构建起了一个由她主宰的空间，临时占据了主场位置！

神蝉皇这一步落下来，就发现自己出现在了山腰大坪上，旁边伫立着高耸入云的英雄、英灵双碑，碑后是树木掩映的台阶，往上看去，山峰之上露出了大殿的一角和信仰光轮。

再朝山外望，遮住了半面天空的庞大金乌悬在无边荒野上，晃得人睁不开眼睛。

祂的眼中掠起惊异，是幻境？

不是，这是真实的空间！

怎么可能，她明明不是真神，之前也没察觉到她身上有世界气息，如何变得出一个真实空间来！

却不是诓人，湛长风还就真的能即时构筑起一个自己当主宰的真实空间来。

只是目前实力不够，这个空间的大小、强度有限，可能只困得住祂一时三刻。

可哪怕仅是一时三刻，她也浪费不得！

天威陡降！

神蝉皇瞠目眺着临近眼前的硕大金乌，深沉的暗金光芒中悬立着一道颀长而清瘦的身影，当她伸出手，袖袍拖空一摆，毁灭道纹遮天蔽日，汇成风暴朝祂绞去！

烈风将神蝉皇的黑发吹得狂舞，一重重天威锁着祂的身，“此等小域，焉能缚我！”

哪怕不能像在封河界中无所不能，祂亦有准圣战力，当即挣脱天威束缚，伟力在祂掌中凝聚，道光横流，空间震颤。

祂目视着那灭世风暴，砸出一拳，两力相撞之下，刺目之光扫出，中央一点黑光越扩越大，宛如黑洞吞噬周遭的一切。

他们的元神都快被震聋了，好似此刻世界静寂无声，然也是这时，湛长风兀地穿过正在坍塌的空间，掌地火风水四力攻向神蝉皇。

神蝉皇是创过界的存在，自然知晓地火风水乃定乾坤之力，只是祂走的是以身化界之路，并未掌控这种外力。

但见此力一出，天地如烘炉，万象又更新，它湮灭着黑洞，也在化散祂身上的道纹、源力！

“倒是小瞧了你。”神蝉皇眼神惊骇又阴沉，飞身与她斗在一起，眨眼便过了百招！

神体、这方空间、地火风水，祂竟然在她身上看到了三种创界之法！

如此被大道厚待者，今次若弄不死她，来日必成大患。

湛长风的目光比祂还沉冷，比完全态的天道还无情，像一尊从古老之地走出来的神祗，一手地火风水，一手毁灭之剑，与这创世主打得天翻地覆。

她道行落了一境界，为避免消耗过快，每每都借主场优势躲着神蝉皇的攻击，在这方空间里，她无处不在，躲得也轻松。

且这里的每一物都是她的意志所化，与神蝉皇而言处处都是阻碍。

尽管如此，她的招式耗能也很巨大，过到千招时，她的力量就快耗空了。

神蝉皇那身战铠的光芒也暗淡了些许，却愈显游刃有余。

祂的心慢慢放了下来，此子之能确实出乎意料，但到底磨不过祂！

待祂破了这方空间，看她如何嚣张！

“神蝉皇，当天道不好么，何必冒着崩解的风险大动干戈。”

冰凉的声音再度响起，她说了见到神蝉皇以来的第二句话。

神蝉皇哈哈大笑，“打不过本皇，就来扯犊子了，你问得违不违心！顺其自然走向消亡，寻机反抗夺一线生机，甚至能再上一层楼，换做你，你选什么！”

“孤自然选绝地求生，一如此时，但孤不会强占他人身躯。”话落时，她袖中迸射出金光！

神蝉皇的身、魂、气仿若要被摄走了！

祂咬牙怒瞪，这人身上竟还藏着一件被遮掩了天机的先天圣宝！

这圣物，可不就是能够应名囚人的无尽回廊嘛，奇袭的绝佳之宝。

可祂不是普通道者，更不是普通准圣，祂是一个世界，无尽回廊的困人能力再强，也困不下一个世界。

然因现在神蝉皇与祂作为星界的本体暂时失联，祂没能立即挣脱，而是与无尽回廊僵持了起来。

神蝉皇亦是果敢之辈，顶着先天圣宝笼罩下来的威能，催动顶上的一果六花，亿万条道光从中飞出，聚成一尊头戴宝冠的虚影。

虚影如他本尊降临，法力无边，跺地又平山地攻向湛长风！

只不过这虚影的拳风刚吹开她莹白如雪的发丝，便被无尽回廊当做本尊摄了去。

神蝉皇头顶的一果六花一下黯然了起来，但无尽回廊也因摄取了太多能量而不能再用了。

天，碎成了片，一块块掉落下来，散成了光点。

湛长风脸色苍白，驱使无尽回廊，已经耗费了她仅剩的力量。

神蝉皇不能相信自己竟被她磨掉了大半力气，但到此为止了，蝼蚁咬疼了人，也还是蝼蚁，焉能用米粒之光与皓月争辉！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    