    第1006章 剁了他们！   

    “皇甫葬月——”   

    “小月！”

    

    诸葛红姝和皇甫云阙的声音先后响起。

    

    风暴忽然席卷人群，强势的开出一条道。

    

    即将砸在皇甫葬月身上的尸体，被风暴卷起，浮在半空。

    

    诸葛红姝迅速掠至皇甫葬月身边，将她扶住，尸体落在一边。

    

    皇甫云阙也顺势拔出剑，一边指向追过来的人，一边问：“小月怎么样？”

    

    诸葛红姝眼眶发红，“不，不知道，好像受了内伤。”

    她说着，眼泪就掉下来了，扭头喊：“苏九……苏九…”   

    苏九已经从墨无溟怀里下来，来在她身边，替皇甫葬月把脉。

    

    体内气血在翻腾，元气残留还在，显然是遭受到了极大地冲击。

    

    皇甫云阙紧张的呼吸急促，声音发抖：“怎么样？”

    

    不等苏九说话。

    

    嘭的两具尸体落地。

    

    紧接着便有人接过话茬：“怎么样？

    当然是离死不远了！”

    

    追赶皇甫葬月的上来了，共有五个人，全是即将突破七阶元皇的。

    

    其中两个还拎着两个半死不活的护卫。

    

    皇甫云阙认出自家护卫，顿时神色一变，“你们是什么人？”

    

    为首的叫郑天雷，掐着腰，人高马大，皮肤黝黑，头发编了很多小鞭子。

    

    本来是很狂野的造型，可惜他挺着大肚子，油腻的很。

    

    郑天雷显然没有自知之明，眯着小眼睛：“老子是谁你还不配知道！没想到这小美人还有同伴呢？

    那感情好，全给你们拿下！”

    

    他搓着手，表情猥琐。

    

    苏九像是没听见对方的话一般，淡淡的说：“只是内伤，吃点丹药，多加调养。”

    

    郑天雷看向说话的少年，眼神晦暗起来。

    

    妈的，可惜，是个男的！   

    这边。

    

    诸葛红姝得知皇甫葬月没事，就把她塞进了皇甫云阙怀里，倏地扭头。

    

    眼底泛着泪花，委屈与怒意交缠。

    

    皇甫云阙秒懂她要做什么，忙道：“你小心点！”

    

    诸葛红姝已经拔剑冲了过去。

    

    此时她脑子里只有一个念头：剁了他们！   

    七角星盘骤然出现，五阶元皇在这并不强，甚至可以算是弱。

    

    但没办法，她有玄武龟加持，那是七阶元皇无法抵御的力量！   

    郑天雷根本没当成一回事，给手下人使眼色。

    

    两个手下，一左一右，冲向前方。

    

    三股技能，三种颜色，发出碰撞的响声。

    

    郑天雷背着手，不以为然的：“记得留一条命，送到快活楼去。”

    

    话音落地。

    

    咔嚓的响声，像是什么东西被击碎了。

    

    郑天雷倏地抬头。

    

    只见。

    

    炸开的技能当中，忽然冲出一道粉色身影。

    

    对方红着眼睛，手握泛着寒光的长剑，直奔他而来。

    

    郑天雷心下一惊，连忙虚空拔剑。

    

    叮噹——   

    长剑碰撞之际。

    

    郑天雷骤然感觉出对方力量有些古怪，却不等他细想，便有种握不住剑柄的紧迫感。

    

    “快上！”

    

    他忙出声，求救兵。

    

    其余的两个手下，方才发现情况不妙，忙上前。

    

    诸葛红姝长睫还挂着泪珠，鼻头也有些发红，眼底的怒意却渗人。

    

    郑天雷骇然地吞了吞口水。

    

    趁机抽身之际，连退数步，恶狠狠地将生死不明的两个护卫踹了出去。

    

    诸葛红姝还在与其他两人纠缠，迎面过来两道身影。

    

    避开，对方本来没死也得死了。

    

    不避开，那她自己肯定会受伤！   

    眨眼之间的事，哪里容得下她多想。

    

    诸葛红姝单手掐诀，两股强悍的技能飞向攻击自己的两个敌人。

    

    唯独朝自己过来的尸体，她没有阻拦。

    

    撞一下，或许还能救两个人。

    

    不过，她似乎忘了，自己并未孤身一人。

    

    就在她等待被砸中的那两秒，苏九一甩袖，用元气将两个护卫托住了。

    

    诸葛红姝反应很快，脚尖一蹬，猛地蹿向还未来得及逃跑的郑天雷！   

    郑天雷脸上的肉有些抖，难以置信瞪大双眼。

    

    仅仅是短暂停顿，也足够让神兽buff加身的诸葛红姝逮住他了。

    

    长剑本来奔着他的脖子，却又忽然转弯，朝着他后腿弯就是一划拉。

    

    伤口不深，但是肉疼！   

    扑通！   

    郑天雷重重的跪在地上，疼得龇牙咧嘴。

    

    

    

