    闻言，大胡子龇牙咧嘴不住地点头。

    可谁曾想，秦铭刚将骨针起出，这小子眼中寒光一闪。

    见此秦铭心说不好，这小子要耍鬼。

    不等他发出声音，骨针再次刺入了他的身体。

    大胡子喊了半天，见自己发不出来声音，眼中不禁漏出绝望之色。

    “好小子，敬酒不吃吃罚酒是吧。既然这样，老子就送你上路。”秦铭说到这里，手中鬼刃寒光一闪，大胡子人头落地。

    解决了这个杂碎，秦铭不敢耽误，连忙从四周取过一些杂草，将其掩盖了起来。

    此地不宜久留！

    想到这里，秦铭转身出了胡同，一溜歪斜地继续往里走。

    一边走，心里一边盘算怎样寻找三号窑。

    在山谷里转了半天，也没找出什么结果。

    不行！

    如果自己再这样盲目地找下去，绝对不行。

    不但自己的身份容易暴露，而且时间拖得更长。

    爷爷的，看来还得抓一个舌头问问才行。

    打定主意，秦铭眼睛开始不住地向四周打量。

    找来找去，秦铭看中了一名小喽啰。之所以看中了他，是因为在他身上看到了阿傻的身影。

    像他们这种人，有一个共同的特点，那就是惜命。

    正所谓无欲则刚，那么反过来说，人有了生存的欲望，便会很容易找到突破口。

    爷爷的，就是你了。

    秦铭想到这里，迈步到了小喽啰近前。

    小喽啰一看秦铭穿的这身衣服，不禁先是一愣，随即连忙上前行礼。

    秦铭一看，这小子对自己如此地恭敬，那倒不如来一个将计就计。

    这样一来，也省得麻烦。

    毕竟在没救出李建军前，总是频繁地杀人，早晚会引起这里人的注意。到时候就算救了李建军，想出去恐怕也是一件不容易的事。

    想到这里，秦铭继续装醉，一下子靠在了这名小喽啰身上。

    小喽啰一看也不敢怠慢，连忙搀扶。

    “大……大……大哥，您……您慢点。”

    “不……不用，军师分派我去三号窑看守前不久抓来的那个小子。不……不知道，怎么着，我找不到了，你带我去。”

    一听这话，小喽啰心里不由一愣。眼睛不由看向了秦铭，面露疑惑之色。

    今天这位爷是怎么了，连自己的家乡话都不会说了？

    更奇怪的事，竟然还说着一口流利的汉话！

    而三号窑那是什么地方，在谷内没人不知道。他怎么会找不到呢？

    越想越感到哪里不对！

    可是迫于秦铭的这身打扮，又不敢不听。

    没有办法，只好在前面带路！

    三号窑，并不在这里，而是沿着山谷一直往里走，穿过一片密林绕过一道山湾才是。

    这要是没有一个向导，就算找上一天秦铭也找不到。

    来到三号窑的洞口前，小喽啰不禁止住脚步。

    “大哥，咱们到地方了。”

    闻言，秦铭睁眼打量面前这座三号窑。

    所谓的三号窑，说白了就是在山体中挖出来的一个山洞。不过这座山洞可不一般。

    正常的山洞走向不是水平向里，就是稍稍向上倾斜。可是它不是，整体居然向下倾斜，不知道的，还以为煤窑呢。

    在山洞的底部，又分出几条岔路，每条岔路都通着一个小洞。在小洞里面则是一个两人多深的大坑，坑里面放养的都是各种各样的毒蛇。而犯人则是被五花大绑吊在大坑的正上方。

    这种地方不要说呆着了，就是吓也得吓死。

    与此同时，在每个入口除了一扇大铁门外，还有两个人进行看守。

    可谓是防得滴水不漏。

    当然，里面是什么情况，此时的秦铭并不知晓。

    “既然到了，那就扶着我进去吧。怎么？难道你不愿意吗？”

    闻言，小喽啰连连摆手。“不不不，大哥，您就别逗小弟了，这个地方您又不是不知道，像我们这种人根本没有资格进去。”

    秦铭一笑，“那有什么，我让你进，你就进，我看谁敢拦你。”

    可不管秦铭怎么说，小喽啰死也不去。

    看得出，这里的纪律十分地严明。要不这小子也不敢如此。

    可是到了现在这一步，秦铭说什么也不能让他走。

    一旦他走了，那么很有可能会给自己带来不必要的麻烦。

    爷爷的，既然软得不行，那老子就来硬的。实在不行老子也不介意送你去见阎王。

    想到这里，秦铭不禁一笑。伸手一把掐住这名小喽啰的脖子，“我叫你进去，难道你听不懂吗？”

    “我……”见秦铭如此霸道，小喽啰想死的心都有。真是倒了八辈子血霉了。

    妈妈啊！我今天怎么遇见这么一个酒鬼。

    这里明明不让进去，非让进去，这不是让我送死呢嘛！

    “走！”秦铭不由分说，掐着小喽啰的脖子便赶奔山洞。

    不想刚到山洞门口前，从洞里一前一后出来两人。

    他们的衣着打扮与秦铭一般无二。

    秦铭知道，现在不管怎么说，都不能在这里与他们纠缠，必须要速战速决。否则万一要是被外面的人看见了，那还了得。

    想到这里，秦铭也不搭言，掐着小喽啰的脖子继续往里走。

    两个看守的人一看，眉头不由一皱。

    心说，这是怎么回事？

    看这两个人的架势，怎么总是感觉哪里有些不对呢！

    越想两人心里越是不安，双手不由自主地便将在肩上的配枪摘了下来。

    “站住，你们胆敢再向前走一步，那我们可要不客气了。”

    当然，这两个人说的都是他们的家乡话，秦铭一句都没听懂。

    但看他们的架势，秦铭慢慢将鬼刃抓在了手里。

    两个看守的人一看，便将枪口指向了秦铭的头颅，以及一旁的小喽啰。

    秦铭倒是无所谓，可把小喽啰吓得不轻。

    连忙将秦铭一把拽住，“大……大哥，您还是放我走吧。这个地方小弟真的不能进去。”

    小喽啰在一旁不断苦苦地哀求。

    正在这时，秦铭突然松开小喽啰的脖颈，整个人如同利箭一般扑向看守的二人，速度之快难以想象。

    突如其来的变故，令看守的二人不由一愣。

    在这迟愣之际，两柄阴森森的鬼刃寒光一闪而过。

    两名看守的人员仰身栽倒。

