
　　剑道长河，无道宗。

　　宗主大殿之中。

　　开着神光小号的楚缘，看着自己面前的秦臻，陷入了沉思。

　　啥，啥玩意？

　　你说你身上有很多能量体，并且不知道这是什么东西。

　　还觉得自己快要找到自己的道了？

　　还认为你能成才？

　　你是不是得了臆想症？

　　楚缘翻了个白眼，压根没当真。

　　只觉得这个弟子快疯了。

　　可能脑子这块受了什么打击。

　　也对，待在无道宗内，这压力可不是一般的大。

　　楚缘是直接把秦臻给丢到内门这边来的，和叶落他们相处久了，难免会渴望力量。

　　会产生这种臆想症，他也是能理解的。

　　算了，随便忽悠一下这个弟子吧，至少应该让这个弟子不再乱想，别给整疯了，那就不好了。

　　“所以，臻儿，你认为是什么？”

　　楚缘沉吟了片刻，轻声开口询问。

　　“师尊，弟子认为，光是让别人相信还不够，或许，应该找到能够调整我周身能量体的方法，让这些能量体，得到充分的发挥，从而让别人相信。”

　　秦臻拱手，非常的认真的说道。

　　听到这些话。

　　楚缘沉默了。

　　这是什么和什么。

　　光是让别人相信还不够？能量体？

　　这都是什么玩意。

　　这是他教的玩意？

　　好家伙。

　　楚缘怎么想也想不出来，到底该怎么忽悠这个傻弟子。

　　在左思右想之后。

　　楚缘打算随意忽悠一番算了。

　　眼下他没有什么时间在这个弟子身上浪费。

　　他现在该注意的是，完成对仙界天道的布局，而不是把时间浪费在这个憨憨弟子身上。23sK.com

　　“那你可知道，你到底缺一些什么？”

　　楚缘悠悠的开口，说道。

　　“师尊，弟子不知。”

　　秦臻认真的回答。

　　“你缺乏大道！任由如何，你到底是需要通往大道的，你并不明白，什么是大道，故而有其他东西，而无法使用，一个凡人要走路，就必须需要双腿，你没有思考过用腿走路的事情，一直用着双手爬，自然不能快起来，要思考的是本质。”

　　楚缘深吸了一口气，将这一番话全都说完。

　　他明显属于张口就来系列。

　　压根没去想过，他到底在说什么。

　　可站在他面前的秦臻却恍惚了起来。

　　恍惚了片刻之后，双眼猛地亮了起来。

　　原来如此。

　　是这个理。

　　他这一刻，心中犹如拨开云雾见天日般，隐隐约约有些明悟了。

　　“多谢师尊，弟子，弟子懂了！”

　　秦臻立即一拜，心中那种明悟的感觉越来越明显了。

　　“懂，懂了？”

　　楚缘愣了一下。

　　不知道为什么。

　　他听到这俩个字，心中总有一种不安感。

　　这他也说不清，到底是为什么不安。

　　谷凾</span>好像是因为……阴影？

　　不不不，这个弟子可和之前的弟子不同。

　　是他想太多了。

　　“懂了就好，且下去吧。”

　　楚缘并不想和这个弟子过多纠缠。

　　“是，师尊。”

　　秦臻一拜，恭恭敬敬的退了下去。

　　看着这个弟子离去。

　　楚缘长松了一口气，而后眼中燃烧起了战意，接下来，就是对付仙界天道就行了。

　　“落儿，且来。”

　　楚缘心念一动，挪移了神光大号过来，召唤起了叶落。

　　接下来的大战，需要带上叶落才行。

　　叶落的战力可是直指混沌圣人的。

　　带上叶落完全可以给仙界天道带来更大的压力。

　　而且，有助于叶落提高见识。

　　所以他自然会带上叶落。

　　……

　　与此同时。

　　另一边。

　　天土之中。

　　饕鬄火急火燎的来到天土。

　　“属下饕鬄，求见尊上！还请尊上现身！”

　　饕鬄开始大声的喊了起来，求见仙界天道。

　　可他的声音传入天土，却犹如石沉大海，杳无音信。

　　见此一幕。

　　饕鬄嘴角一抽，他不信仙界天道听不到，这分明是懒得搭理他。

　　好了咯，区别对待这么明显。

　　人家张寒来，立马跑出来，亲自迎接。

　　到了他这，火急火燎赶过来，都不带搭理他的。

　　这过分得很。

　　“启奏尊上，此事事关张寒，还请尊上现身一见！”

　　饕鬄无奈，只能开口这般说道。

　　此话一出。

　　场上景色顿时变了起来。

　　一阵光华闪动而过，仙界天道的身影显露而出。

　　“怎么回事？”

　　仙界天道张口就询问了起来。

　　见此。

　　饕鬄脸色都黑了。

　　你看你看。

　　这不是狗是什么？

　　哪有这么玩的？

　　他说他来，就不肯现身，一提张寒，立马就出来了。

　　这过分到了极点好吧。

　　可饕鬄偏偏还什么都不能说，只能选择忍气吞声。

　　大局为重！

　　“回尊上，张寒在其宫殿之中留下一封信，就携带着那件至宝离开了仙界，似乎前往混沌虚无去了，属下得知，第一时间就赶了过来，将此事奏明尊上您！”

　　饕鬄当即开口，说道。

　　说完，他将一封信件亲手递给了仙界天道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百三十八章 楚缘的忽悠免费阅读。https://www.23sk.com 