    

    
百里胖胖见筝筝从屋里走出来，便回头跟三个“好兄弟”挥了挥手，然后直接走进了病房之中。

    
筝筝皱着眉头，在百里胖胖从她身边经过的时候，仔细打量着他的侧颜，眼中浮现出疑惑之色。

    
砰——！

    
百里胖胖走进屋中，反手就将病房反锁了起来。

    
筝筝表情古怪的看向坐在椅子上的孙栾三人，“他是谁？”

    
“哦，好像是莫莉的朋友。”孙栾解释道，想了想，又补充了一句，“为人挺大方的……”

    
……

    
莫莉见到走进屋中的百里胖胖，先是一愣，随后脸上浮现出无奈的笑容。

    
“你倒是真敢来，他们都还在外面呢，你就不怕他们认出你，把你揍一顿？”

    
“揍就揍吧，就算他们把我的腿打断了，我推着轮椅也要来看你。”百里胖胖笑了笑。

    
莫莉听到这句话，脸颊微红，自动将脸转了过去。

    
“莫莉，我给你准备了一个礼物。”百里胖胖走到床边坐下，从口袋里掏出一个用精致礼盒，递到了莫莉的身前。

    
莫莉看了礼盒，表情古怪起来，“不会是劳力士什么的吧？”

    
“不不不，你打开来看看就知道了。”百里胖胖连连摆手。

    
莫莉将礼盒拆开，在盒子的中央，用海绵夹层仔细的包裹着一块沉甸甸的檀木平安符，她微微一愣，抬头看向百里胖胖。

    
“今天我去寺庙里，专门给你求的平安符。”百里胖胖嘿嘿一笑，“我跟你说，为了让那个和尚给我多刻几个愿望，我可没少费嘴皮子。

    
这个啊，全大夏只有两块，写着你名字的，就只有这一块。”

    
看着百里胖胖的笑容，莫莉的精神有些恍惚，她低头将这沉甸甸的木牌取出，只见在木牌的正面，像是蚂蚁般密密麻麻的刻了一个又一个愿望。

    
“万世平安”，“永远开心”，“青春永驻”，“诸邪退避”……

    
她怔怔的看着手中的檀木平安符，半晌之后，才将其翻转过来，只见这块牌子的背后，工工整整的刻着四个大字。

    
——莫莉老婆。

    
这四个字，并不完全一样。

    
最上面的“莫莉”两个字，是用刻刀一笔一划的刻上去的，笔锋精炼，干净利落，一看就是出自书法大家之手。

    
而下面的“老婆”两字，明显是用黑色记号笔写上去的，笔画歪歪扭扭，就像是小学生写的字一样，跟上面两个字一对比，未免有些辣眼睛。

    
“谁是你老婆！”

    
莫莉放下手中的木牌，狠狠地瞪了百里胖胖一眼，没好气的说道。

    
“哎呀，不要在意这些细节。”百里胖胖憨笑起来，试图萌混过关，“我让那个和尚给我刻这四个字，他死活不愿意，最后还是只刻了‘莫莉’两个字，下面那两个还是我自己写上去的。”

    
“多此一举！”莫莉羞恼说道，一拳打在了百里胖胖胸口。

    
她的力气不大，但这一拳在情绪的加持下，也不算轻。

    
百里胖胖挨了一拳，忍不住弯腰咳嗽了两声，然后一边揉着胸口，一边继续笑吟吟看向莫莉，“怎么样？这个礼物还喜欢吗？”

    
莫莉哼了一声，“如果将‘老婆’两个字去掉，还勉强说得过去。”

    
“反正是用笔写上去的，你要是实在不喜欢，就擦了嘛！”百里胖胖幽怨的开口。

    
“……那还差不多！”

    
“既然你喜欢这个全大夏独一无二的礼物，作为回礼，那能不能答应我一个条件？”百里胖胖贼兮兮的凑到她的面前。

    
“什么条件？”

    
“大后天是我爸的生日，到时候我要回去给他老人家过寿。”百里胖胖笑着说道，“你跟我一起回去，等过完生日了，我带你到我爸面前露个面……”

    
“不可能！”莫莉果断拒绝，“我是不可能跟你去见你爸的……”

    
话音落下，莫莉犹豫了片刻，小声的补充了一句：“如果单纯只是去广深玩玩的话……还可以考虑。”

    
“那就这么说定了！！”

    
百里胖胖激动地站了起来，“你跟我一起回广深，我带你好好玩几天！”

    
莫莉表情古怪的看着百里胖胖，不知道为什么，有种中了对方圈套的感觉。

    
“我要养伤，不能跟你一起回去。”莫莉瞪了他一眼，开口道，“等你过完寿的那一天，我自己坐飞机去广深……而且当天去当天回！”

    
百里胖胖听到这句话，有些沮丧的叹了口气。

    
“不愿意的话，那我就不去了。”

    
“别，那就这么说定了。”百里胖胖生怕莫莉改主意，“那天，你记得早点去广深找我，我保证带你玩的开开心心的送你回去。”

    
莫莉看着他的眼睛，嘴角微微上扬。

    
“好。”

    
……

    
姑苏市，某郊区出租屋中。

    
林七夜端详着正忙碌的搭建解剖台的安卿鱼，忍不住开口道：

    
“所以，在解剖了十切鬼童后，你就获得了制造分身的能力？”

    
安卿鱼想了想，“不能说是能力，只能说是掌握了制造分身的手段，但是限制也很多，想制造分身就必须要用到大量的科学器械，不是在哪都能造的，而且制造每一具分身都要很长的时间。

    
同时，因为我没有分割精神的手段，所以只能完整的将精神意识转入一具分身之中，这就意味着同一时间我就只能操控一具身体。”

    
“那也已经很惊人了……”林七夜感慨道，“难怪你在斋戒所的时候，就说那里根本困不住你，原来是因为你在那里的本就只是一具分身。”

    
安卿鱼抬头看着林七夜，腼腆一笑。

    
“所以，现在在这里的，也是你的分身之一……还是本体？”林七夜再度问道。

    
“你猜？”安卿鱼微笑开口。

    
“我想，我已经有答案了。”林七夜苦笑说道。

    
“对了，【贝尔·克兰德】的尸体你带着了吧？”安卿鱼似乎是想起了什么，双眼绽放出异样的神采，“能不能先给我解剖一下？”

    
林七夜嘴角微微抽搐，长叹了一口气，将【贝尔·克兰德】的尸体递给了安卿鱼，认真嘱咐道：

    
“解剖完了记得还给我，我还有用。”

    
“明白！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->