    桃宝抽泣着抬起头。

    待她擦干朦胧的泪眼看清眼前的少年后，她愣住了。

    蜷曲的金色发丝，碧蓝如海的眼眸，如冬日阳光般温暖的微笑......

    这云梦国居然还有外国帅哥？

    见桃宝愣愣地打量自己，少年咧嘴一笑，露出一口小白牙。

    “我母妃是波斯国人，她也是金发碧眼，我随她。”

    桃宝吸了吸鼻子。

    要素察觉！

    母妃？

    “你......你也是皇子吗？”

    少年挠挠头：“对呀，我是四皇子。你是哪个宫的小宫女？”

    桃宝吹出一个鼻涕泡泡：“我......我是你妹。”

    四皇子：我缓缓打出一个问号？

    愣了几秒，他突然伸出手揉了揉桃宝的头，笑道：

    “原来是你呀，小蜜桃！”

    桃宝：“？我是桃宝不是小蜜桃，你究竟有几个好妹妹？渣男！”

    “我知道呀，听哥哥们说起过，桃宝。可是你脸圆圆的，好像水蜜桃，我就喜欢叫你小蜜桃嘛。”

    “人家哪有上门好妹妹，只有你这一个妹妹而已嘛。”

    四皇子语气中带了一丝撒娇的意味。

    桃宝仿佛看到了一只金毛大狗狗在朝自己撒娇摇尾巴。

    心都化了。

    四皇子又将糖人往桃宝跟前送了送。

    “我刚刚出宫回来，见有卖糖人的，就买了一个，还没吃呢！你快拿着呀！”

    桃宝吸了吸鼻涕，接过糖人，放在嘴里咬了一小口。

    四皇子笑嘻嘻地问道：“甜吗？”

    桃宝点点头。

    “我最喜欢吃糖了！甜甜的食物能让我忘记一切烦恼！”

    说起糖，四皇子碧蓝的眼睛里发着光。

    很快，他的眼神又暗淡下去：“可是，母妃说吃多了糖会对牙齿不好，所以不让我多吃糖，我每次只能趁出宫偷偷吃......”

    桃宝眨巴着大眼睛：“你母灰不是波斯人吗？她会说汉话？”

    四皇子摇摇头：“母妃不会说汉话，她说的好像是一种叫什么......英个拉稀的语言。”

    噗！

    桃宝没忍住喷了出来。

    “英个拉稀......是english吧。”

    四皇子激动极了，像小鸡啄米似地点着头：“啊对对对对！你是怎么知道的？”

    桃宝只好瞎编道：“我......我在梦里学过。不过你怎么也不会英个拉稀呢，那你怎么和你母灰交流？”

    “父皇怕我学不会汉话，从小就把我养在他身边，直到我彻底学会说话，才放我回母妃身边的，所以我不懂她的语言。”

    “说来惭愧，我们平时沟通，都是靠手势的......”

    四皇子有些不好意思的挠了挠头。

    桃宝心中一动：“或者以后我可以去教你母妃说汉话呢。”

    四皇子眼睛一亮：“这倒是个好主意！不过......”

    他一把牵起桃宝的小手，带着她狂奔起来。

    “现在你要先跟我去一个地方......”

    一阵狂奔之后，桃宝几乎累瘫在地。

    她撑着膝盖低着头，拼命深呼吸着。

    “我上一次跑步还是八百米测试呢，好久没跑过这么多步了，累死我了......”

    “当当当当~小蜜桃，你抬头看看！”

    桃宝闻言抬起头，被眼前的景象美得摒住了呼吸。

    桃花，满世界的桃花，铺天盖地。

    原来，他们此刻正置身于一片桃花林中。

    上百棵桃花树上都开满了花，一朵连着一朵，犹如一片粉色的云。

    微风吹过，桃花瓣簌簌飘落，落了他们一身。

    桃宝仰头看着漫天的桃花，忍不住发出了惊叹。

    “哇，好美的桃花林，宫中居然还有这么美的地方......”

    四皇子咧嘴一笑：“哈哈，你不知道吧！这片桃花林，可是当初父皇特意为我母妃种的，闲人免进呢！”

    “一般人我才不会带他来呢！”

    “我是看你哭得伤心，又想到你叫桃宝，跟桃花有缘，所以就带你来这片桃花林看花，希望你能开心一点！”

    桃宝甜甜一笑：“我虽然叫桃宝，可是却从未看过真正的桃花呢。谢谢四哥哥，真的好漂亮呀！”

    四皇子微微一笑，不再说话。

    二人正静静欣赏着桃花，忽然，有几个宫女扛着镰刀和竹篓走了进来。

    她们用镰刀在桃树干上刮着什么，用竹篓接住。

    桃宝好奇地走上前问道：

    “宫女姐姐们，你们在刮什么呢？”

    宫女连忙回话：

    “回公主，我们在刮桃花泪呢。”

    “桃花泪？”

    宫女点点头：“是的，公主。”

    “公主有所不知，这桃花虽美，可是树的枝干上却很容易分泌一些黄色物质，似泪滴般，影响观瞻，所以奴婢们会定期将它刮掉。”

    桃宝简直兴奋地要跳起来。

    上帝给她关上一扇门，又打开了一扇窗！

    这不就是桃胶吗！

    女人吃了可以补血益气，养颜美容的桃胶！

    她又有机会搞钱了！

