    雷蒙其实和洛兰早来了一阵，就等着那“人造人”手中的湮灭光炮开火。

    那湮灭黑光从亮起到发射的过程虽然短，可也不是完全没有可预判的机会。

    雷蒙要做的，就是判断它朝那个方向开火，然后瞬移挡在弹道途中，用盾牌的镜像反射将湮灭光束反弹，命中“人造人”。

    过程如预想的那般顺利，这种钢铁怪物防御力虽强，可思维定向，应变能力很差。

    锁定目标后，它的一切行动都以毁灭目标为优先执行程序。为了防止精神系超凡能力的控制，它也只有视觉辨别能力，受到干扰的可行变小，可也导致它的感知不足。

    换做高阶超凡者，雷蒙的瞬移出现，可能会让人快速应变反应；可这铁疙瘩依旧选择开炮，然后黑光反射，自己干掉了自己。

    那湮灭光束反射击中了钢铁怪物的躯干，然后同样轻易穿透一个大洞，轰然倒地。

    雷蒙收拾了地上的残骸，没有多耽搁，直接离开了“巨人浴场”，前往下一处坐标。他没有遮脸，青面獠牙的血族形象已经证明了他的身份。这样做，为的是不会被“血皇团”的人当成敌人误伤。

    “血族！刚[笔趣阁 www.xbqg5200.co]才那是...卡朋团长的血裔？”

    “肯定是了，一定是指挥部那边派来支援的高手...”

    “原来镜像反射真有用啊，居然一击就干掉了那头‘人造人’。”

    嗒莫队长没想到自己都打算拼死一搏了，战局却突然迎来了转机。

    原来...卡朋大人已经有了足以改变战局的致胜手段！

    那棘手的钢铁怪物被人瞬间拔除，彻底解决了心头大患。

    至于那些海军，再不足为惧了。

    嗒莫队长眼中的笑意越来越狰狞：“嘿嘿，这下该死的海军也该承受我们的怒火了。兄弟们，跟我一起杀进去...”

    ......

    有卡朋那边提供的实时消息，雷蒙他们根本不用自己去寻找目标，一处搞定立刻就能去下一个坐标。

    而且有洛兰这些革命军高手保护，他也不用担心会出什么意外。

    雷蒙就像是战场上的幽灵，不停地游走在城里各个“人造人”出现的坐标点上，收割着那些钢铁怪物的性命。

    渐渐地，加法特隆的战场上也流传起了【幽灵】的传说。

    卡朋这边阵营的人听说有这么一个能轻易干掉“人造人”的援军，也军心大振。一个个好消息不停传来，雷蒙的名声也渐渐大了起来。

    他用同样的方法，瞬移+盾牌反射，轻松地收拾掉了的十数头“人造人”后，终于也引起了世界總府那边的注意。

    此时此刻额，海军指挥部中，电话虫连通，高层们正在进行视频会议。

    某极远处的秘密研究所中，战争部的部长所罗门·H博士正隔着屏幕在大发雷霆。

    “该死的，那些海贼怎么会这么快就找到了克制‘湮灭光炮’的方法？！还有，即便知道‘镜像反射’，他们又哪里这么巧找到能反射的高品质装备？！你们参谋部的情报部门是吃屎的么，这么重要的情报到现在都还没弄清？”

    原本提前暴露“人造人”计划就已经冒了很大的风险，毕竟现在制造出的这些战争兵器缺陷还很多，湮灭火炮射程不足、射速慢，定向思维生物的感知手段太弱，变通能力差等等...

    如果不是那位“十二贤者”的大人物执意要现在干掉【血皇】卡朋那些家伙，H博士绝对不愿意提前暴露他们战争部研究的这“杀手锏”。

    因为，不值得！

    如果研究成熟，这些“人造人”是足以决定未来战争走向的“终极战争兵器”。等到它正式面世的时候，绝对能让所有人大吃一惊，成为世界總府拥有征服无尽之海最坚实的助力！

    提前现世，隐患太多，还有技术外泄的可能...

    可即便现在投入战场的“人造人”还不够完美，但这种能对顶级超凡都构成威胁的大杀器，绝对也该让加法特隆那些海贼一个惨痛的教训。

    可事实呢？

    就短短半日功夫，H博士自己就听到“噩耗”！

    他们战争部精心研制多年的“人造人”，居然被人找到了破解之法？

    这怎么可能！

    在大型战场上，任何新的战术，不拿人命去堆，哪里可能找到合适的应对？

    像是“魔能湮灭火炮”这种几乎无解的兵器，怎么这么巧就让人知道“镜像反射”能克制？

    而且...即便是知道又如何？

    “湮灭光束”几乎能湮灭一切物质，能完美反射湮灭光束的装备品质必定极高，整个大航海世界能找到一件都不容易，怎么可能怎么巧就加法特隆就有这么一件？

    可事实就摆在面前。

    有时候，还就真么巧。

    如果不是“幽灵团”遇到了一头人造人，如果不是索尔拼死一搏，如果不是有那上古矮遗迹中出产的【巨灵神的小圆盾】...

    没有这一切机缘巧合，短时间内，肯定谁都不知道“镜像反射”对湮灭光束有奇效。

    卡朋他们也可能真要被这些人造人拖在加法特隆城里，陷入死伤惨重的巷战。即便是最终消灭了那些“人造人”，也最终会错失赶赴海战的良机，最终被困杀在加法特隆。

    可惜，这原本近乎完美的计划，居然因为被人提前找到破解之法，瞬间就有了破局之势！

    海军这些战争参谋原本是想问问H博士如果应对，却没想劈头盖脸挨了一阵臭骂，最后还没得到什么结果。

    他们也明白，如果不尽快解决这个问题，这场战争可能就会朝着他们最不想见到的方向发展下去。

    刮掉电话虫，参谋部里一片严肃。

    “据我们的内线情报反馈，有个代号叫‘幽灵’的家伙拿着一块能反射湮灭光束的巨盾在城里四处猎杀落单的‘人造人’。通过对比，我们已经基本确认那人就是‘幽灵海贼团’【幽灵】雷蒙。”

    “而灵一方面，卡朋那边‘镜镜果实’能力者迪卡也活跃在战场上。但是他的超凡阶位还不够强，只能反射一部分湮灭光束，威胁等级不算太高...”

    “那就全力截杀那个叫【幽灵】雷蒙的，不惜一切代价也要把那盾牌抢到手！”

    “在这之前，我们已经派了三波‘尖刀队’去截杀了，但现在还没有回应，大概率是牺牲了。应该是卡朋那边派有高手保护他...”

    “哼！这么重要的人物，肯定有高手保护。或许还是为了引我们上钩，想要‘围点打援’呢！”

    “卡朋手下那些高手的动向如何？”

    “各大番队长的动向都在掌控中。保护雷蒙的，可能是我们情报未掌握的高阶，甚至顶阶超凡...”

    “必须干掉那家伙，不然再让他活跃下去，我们在城里巷战的唯一优势就荡然无存！立刻安排大将级战力去执行猎杀任务...”

    “是！”

    ......

    巨人歌剧院，雷蒙轻松收拾掉了第十五具人造人，收起了残骸。

    他走到小巷里，看到了洛兰脚边多出了一具将星尸体，眉头微微一挑。

    他问道：“又来了一波截杀我的？”

    洛兰面无表情地点了点头：“嗯...这次来一个中将战力，实力不弱。看样子应该很快就会有大鱼要上钩了...”

    “大鱼？”

    雷蒙不知怎么，听到“大鱼”这词儿，总觉得心头有点虚。

    虽说有这么几位大佬保护，可万一真来个像是大将“千鹤”那种雷电果实的高手了，瞬身杀人，谁能保得住自己的小命？

    显然，和洛兰这种先知交流一点都不费劲。

    这个银发姑娘似乎能猜到雷蒙的一切想法。

    她抬眉看了他一眼，平静地说道：“本部三大将那种级别的高手现在有卡朋他们纠缠着，即便是想插手战场也不可能。来人最多是个‘七武海’级别的战力...”

    顿了顿，她那双黑眸中掠过了一抹睿光，又淡淡地补充了一句，“当然，即便是大将‘千鹤’那种级别的战力来了，我至少也有能带你安全离开这里的把握。”

    雷蒙立刻就像是吃了定心丸，眉梢一喜。

    他怎么忘了，眼前这位大佬是货真价实的“先知”也！

    虽然不知道洛兰的战斗力到底有多强，不过仅仅是她那双“先知之眼”的【趋利避害】能力，几乎就是无解的存在。

    真要是有什么危险，她肯定能提前发现规避。

    现在她如此笃定，那么一会来的人九成九是对她构不成威胁的。

    想到这里，雷蒙心头最后一丝担忧也消散。

    他摩挲着下巴，突然还有些期待来一个更强的人，好让他收集尸体。

    他心理惦记着人家的尸体，嘴上却是有理有据地分析道：“如果海军能派来顶尖战力更好，提前引发大决战，对我们来说更有利...”

    现在加法特隆的局势已经命令，世界總府的战术就是拖延消耗，给海上的舰队争取时间。

    真要死掉几个顶尖战力，可能立刻就能改变城中僵持的局面。

    洛兰白了他一眼，像是看穿了他的想法，没接这话茬。

    转脸，她看了看电话虫中传来的消息，说道：“走吧，东南五里有一台‘人造人’。应该是海军故意要吸引你过去的诱饵，我们去把它吃下...”

    雷蒙：“好。”

    ......

    不多时，巨人屠宰场。

    雷蒙顺利干掉了第十六头“人造人”。

    然后他帮着巨人战士们清缴完这个据点的海军，就坐在石阶上看起了热闹来。

    此时此刻，不远处正发生着一场大战。一支来原本来猎杀自己的海军的猎杀小队和洛兰的革命军小队交上了火，双方都有的顶级超凡参与，打斗的动静极大。

    “啧啧...来真来了个大人物啊！我记得那家伙好像是巴克嗞海域的分部大将，序列0【风火剑圣】卡本西斯啊...游戏里，这家伙可是‘魔剑士’超凡职业里的顶级职业导师呢。”

    雷蒙看着漫天剑气，目不转睛。

    不得不说，看着游戏里高不可攀的传奇人物被一顿胖揍，这感觉还不错。

    卡本西斯是【魔剑士】，属于双手重甲剑士的一支流派，魔武双修，战斗力非常惊人。他也是大航海世界这个超凡职业已知的最强者之一。

    高阶霸气，三段风火罡虎奥解形态，剑气附带魔法伤害，对战几乎所有超凡职业都伤害非凡。

    重甲防御，高输出，几乎没有短板。

    卡本西斯这位海军大将，可以说是“万金油”职业，对上任何同阶超凡者都不会有明显劣势。

    也怪不得海军那边会派他来追杀，即便是卡朋在这里，想要干掉这家伙，都要费很大的功夫。

    嗖~嗖~嗖...

    剑气纵横，破风声不绝于耳。

    卡本西斯现在这一剑剑月牙剑气纵横数百尺，激射而出，四周那些巨石修筑的巨人建筑就像是豆腐一般，被切的一块块塌陷，转眼整个屠宰场就碎石遍地一片狼藉。

    这位顶级剑客不遗余力地挥舞大剑，他展示了【魔剑士】职业最当世顶级的剑术，雷蒙的系统提示也不断响起。

    【叮！你的悟性非凡，你领悟一丝‘风火剑意’...】

    【叮！你的悟性非凡，你若有所悟，剑技经验+33...】

    【叮！你的悟性非凡，你对‘魔剑士’职业剑技体悟+3...】

    ......

    卡本西斯威猛不凡，剑气逼人。

    不过，更让雷蒙惊讶的是洛兰惊呼于“妖孽”的战斗能力。

    卡本西斯是【风火魔剑士】，他的剑气有魔法加持，非同寻常。风助火势，魔力涌动，他的剑气快得让人足以让绝大多数人反应不及。

    换做别人，即便反应速度再快，可绝对不可能在这像是龙卷风一般的密集剑气中安然无恙。

    可偏偏，洛兰连衣角都没被那剑气劈中。

    纵然你十级台风，我也巍然不动...

    ......

    “先知的能力，还真是诡异啊...遇到这么一个对手，纵你有百般手段，也根本打不中啊！”

    雷蒙越看越是惊奇。

    他还是第一次看到传说中“十二贤者”中最神秘的“弥撒一族”的战斗方式。

    这是一种什么感觉呢...像是下棋，你步步都被人猜中，步步都被人算计的憋屈感。

    想挣扎，又完全无可奈何。

    洛兰即是对弈人，更像是个观棋人。

    她对战斗走向的掌控，精准的让人头皮发麻。

    她那近乎麻木的冷静，让旁观者都感受到了一种像是提线木偶般，一举一动都被“绝对支配”的恐怖。

    那一双黑眸洞穿了一切，让她无所不知。

    仿佛行走在那风暴剑气中的那具身体不是她自己的一般，就那么闲庭信步地走着，不急不缓。

    却每一步都起到好处，都能躲避开那些对高阶超凡都致命的密集剑气。

    卡本西斯一剑斩来，洛兰就微微避让半步，精准地躲开了这一剑。

    这不是那种看到对方提剑后的预判，而是提剑同时她就动了，仿佛她清楚地“预知”了对方下一击要砍向哪里，让对方的招式还没使出来，就已经注定要落空了。

    就像是游戏刷BOSS，一套技能爆发出去，打出的却全是“MISS”...

    然后，她还击，又拳拳到肉。

    ......

    “啧啧...这还怎么玩儿？”

    雷蒙看热闹不嫌事儿大，突然有种心疼卡本西斯的感觉。

    剑剑砍空，估计那家伙现在已经陷了怀疑人生的地步了...

    就现在看来，洛兰的杀伤力可能不及卡朋、恩佐那般刚猛，可就她这“先知先觉”的能力，就让她立于了不败之地。

    也难怪说大神秘系超凡厉害，【先知】作为神秘系最稀有的能力之一，这手段确实神鬼莫测，任何人对上都绝对脑壳仁疼。

    洛兰因为她的能力立于不败，那么那位海军大将的败亡也是迟早的事儿。

    【魔剑士】又不擅长遁速，一旦被黏上了，总会分出个结果。别看那风火剑气犀利无双，可消耗的真气和魔力也不少，打下去，败势会越来越明显。

    果不然，不多时战斗就接近尾声。

    那位海军大将被洛兰揍得毫无脾气，最终遍体鳞伤地摔倒在废墟中再没站起来。

    雷某人毫不知羞耻的叫了一句“手下留情”，然后亲自去收割了那位海军大将【风火剑圣】卡本西斯的性命。

    当然，也顺带收了他的尸体、魂魄和还有那柄传奇品质的双手大剑【督军之光辉圣剑】。

    还真别说，大型战场真是一个能让人暴富的地方。

    这些平日里见都见不到的传奇装备，在战场上却屡见不鲜。只要有实力能干掉那些大人物，收获绝对不会让人失望。

    ......

    雷蒙收拾好战利品，他和洛兰几人打算去下一个目标地点击杀“人造人”，故技重施，吸引大鱼。

    可却没想到，这时候却接到了亚诺的传讯。

    “主人，我回到加法特隆了。”

    “你不是回CP9总部去述职了么？”

    “城里的战事有变，我被临时征召参加这次战役。不仅仅是我，加法特隆附近CP9都接到了命令。”

    “这样啊...那你现在有权限调取战场的情报么？知道‘人造人’的布局么...”

    “我有很高的权限...”

    听到亚诺这话，雷蒙心中突然萌生了一个疯狂的想法。

    “人造人”？

    不...

    这时候，似乎更应该关心一下那个重伤的海军本部大将【刀皇】伊本在哪儿疗伤？

