    第334章猪八戒扛媳妇

    谢青辞这样子确实让人挺想欺负的。

    但出于人道主义，她还是克制住了自己禽兽般的想法。

    “别怕啊，你又没耳洞，不会真让你戴的。”

    谢青辞缩在墙角，真跟个被欺负狠了的小白花一样。

    虞夏把玻璃耳坠戴在了自己耳垂上，戴好后拨了拨下面的珠子，问他：“好看吗？”

    谢青辞点头：“很好看。”

    “那你觉得应该卖多少钱？十块钱不过分吧？刚好适合收钱。”

    他还是点头。

    虞夏又指了指他手上的手链：“那这个呢,你觉得应该卖多少钱？”

    “十块？”

    “好主意。”她把木雕也拿出来，售卖方式张口就来。

    “这个也十块，红绳铜板就卖两块钱，如果有人一次性购买一百五十块钱的东西就免费赠送一个红绳铜板，一次性花费一百就赠送一条手链，几个人团购也适用于这个条件。消费金额超过两百,还可以免费获得老板亲自佩戴的贴心服务。你觉得呢，老板？”

    将要贴心服务顾客的老板·谢青辞：“……好。”

    就这么决定了售卖价格，现在就差找地方卖货了。

    考虑到他们目前在逃的危险身份,找个固定位置摆地摊基本是不可能的了。

    所以虞夏最终决定，搞流动路边摊。

    具体操作就是边走边偷偷摸摸卖，看见一个眼睛往他们身上瞟的人就拉着问“精美饰品买不买”。

    当然了，专业的宣传语是很丰富的，具体如下——

    “手工打造，慢工出细活，历时三个月才能得到一个，这个木雕你也是能看到的，圆润，雕刻线条流畅，一点都没有毛刺。”

    “我敢保证，这城里没有任何一家的手链比我家的精美，看看这衔接处的做工，看看这别出心裁的点缀，而且他们都是有寓意的,比如这个，柿柿如意,你买了之后就是事事如意啊！”

    “耳坠好看吧？虽然不是珍贵的珍贵，玉石，但同样大有来头。这种材料是出自凤凰镇的涅槃璃，传说中是凤凰的火焰也烧不毁的材料，一直被我们那边的人用作男女之间的定情之物，寓意着情比金坚永不分离！这在七夕节的时候卖得很贵的，现在我们搞活动，才七折！”

    这口才，别说路人甲了，谢青辞都听得一愣一愣的。

    当演员都是屈才了，她应该去帮她哥打造商业帝国。

    虞夏沉迷于这种收获的喜悦，给顾客们介绍完了后就拉起谢青辞的手给他们看佩戴效果。

    “看，是不是很好看？我们老板特意贡献出胳膊来帮大家展示的，买了这个手链你也能像他这么好看。而且你们团购超过两百，就可以免费获得他的佩戴服务！”

    她的手指一扒拉，谢青辞手腕上的银色手链就分开成一条一条的，挂在人形展示板上的链条闪着耀眼的光芒。

    顾客已经有点心动，再抬头看看被操纵的僵硬的老板本人，那张俊美的脸蛋在毛绒天鹅抱枕的映衬下多了两分可爱……

    这还等什么啊？买啊！

    虞夏乐开了花，完全顾不上被一群人盯得心里发慌的谢青辞，喜笑颜开地一手收钱一手交货。

    这种一窝蜂的拥挤很快就引来了更多人，在街道上形成了堵塞。

    谢青辞抬头看着街道两边，艰难地隔着几个人拍了下虞夏的肩膀。

    “姐姐，我们往外面走点，万一追捕者来了跑不掉。”

    拍她那只手刚好是戴着手链那只，链条上下一碰撞，发出簌簌的声音，不知道为什么，旁边几个路人甲突然捂着嘴貌似很兴奋地闷叫跺脚。

    虞夏斜着看了眼自己肩膀上那只手，开始重点向那几个跺脚的女生推销手链。

    见她不动弹，谢青辞只能拉着她挤开旁边的人往外走，就卡在分岔路口那儿，待会儿追捕者来了好快速逃跑。

    说曹操曹操到，他们刚挪动到岔路口，两个穿黑衣服的追捕者就从对面一条巷子里冒了出来，看见这边这么堵，直接往这儿扑。

    谢青辞眼疾手快地抓着虞夏转身就跑。

    “追捕者来了！”

    虞夏“哎哎”两声，赶紧把塑料口袋一收，抱在怀里，对亲爱的顾客们一通挥别：

    “买卖不成仁义在，大家帮忙堵一下那几个黑衣壮汉啊！”

    话说完就踉跄一下，差点摔倒。

    谢青辞捞着她胳膊往上提才好悬没让她倒下去。

    就是脚踝扭了下。

    看面前影子越靠越近，虞夏赶紧提前说：“我没事，不痛，还能跑……喂喂喂！”

    谢青辞二话不说直接扛人，把她的手往外一拉，脑袋从她手臂下穿过，再站起来，虞夏就惊觉她已经被扛在肩头上了。

    她震惊地瞪大眼睛，和巷子外面同样瞪大眼睛的路人甲们面面相觑。

    “那什么，谢青辞，不用，你把我放下来，哎哎哎！头要掉了！你慢……算了你跑快点吧。”

    她视线范围内，追捕者已经追过来，只差挤开那群路人甲就能撵上他们。

    事到如今也别浪费时间了，赶紧跑才是硬道理。她努力调整自己的姿势，让脑袋不至于晃一晃的，就这扛人的水平，她怕自己智慧的头脑会被晃成浆糊。

    不过还有个稍微难以启齿的问题。

    泡面硌在两个人胸口中间，她担心压碎，想拿出来，但是这情况拿出来两个人就贴在一起了，莫名还有点不太好意思。

    晃神间，谢青辞已经拐过巷子转角，穿过一个宅院，到了另一条巷子口，然后速度慢了下来。

    扛着人跑这么远也是难为他了，虞夏以为他要继续穿过巷子，没想到他却停在了一眼就能看完的院子里。

    这院子里没有能躲藏的地方，除了空地，院墙，就只剩下几棵枝繁叶茂的树。

    “停在这儿干什么？这地方躲不了。”她焦急地说。

    “嘘，”谢青辞停在最大的一棵树前，然后让她坐在他胳膊上，喘着气把她往上耸，“爬上去。”

    虞夏诧异两秒，随后什么也没问，抓着树枝往上爬。

    爬到足够高的地方，树叶能挡住了，他才三两下同样爬上来，对着她再次“嘘”一声。

    虞夏屏住呼吸，拢着泡面和塑料口袋，尽力不碰到不发出任何响动，侧耳听着下面的动静。

    (本章完)

