    这一日天空放晴。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    罾口川内，热火朝天，秦军6军将士，都在接受水军科目的基础训练。

    猛一下看到6军兄弟在旱地上训练水军科目，还蛮吓人的。

    秦峰调来了甘宁、太史慈，突击训练6军操船和木筏。

    只见平地上架起木架子，吊起无数‘海盗船’。有士兵在船上，又士兵在船下推波助澜。

    一开始，‘海盗船’剧烈晃动起来，6军士兵就腿脚软，站立不稳。但随着训练，就好多了。

    甘宁叹道：“大王明的这个模拟科目真是太好了，不但能够训练6军，也同样可以训练水军。”

    太史慈赞同道：“寻常无法在大风大浪中进行训练，这个科目就太好了。若是好好建设一下，就能够真实模拟大风大浪中船上的情况。有了此科目，我水军训练能力倍增。”

    甘宁就道：“大王总是会有好办法，但需要大王的地方太多，也不知什么时候能够轮到咱们水军一回。我看，以后咱们时不时的就要去大王那里转转，但凡大王有个建议，咱们水军就福气了。”

    秦峰后世的思想，让他总有创新，对于这个时代，那都是革命性的。但他事情太多，不过但凡他关注那里，那里就有革新。因此手下的人，都是希望大王能够侧目一下自己的领域。

    王帐外。

    秦峰站在土坡上，望着谷内的训练，他十分满意，回头对众人道：“连日大雨，河水暴涨。斥候早晚都有汇报，四处水口都被关羽给堰塞住了。我料其动，就在这几日了。再传我命令，各部一定要提高警惕。船只木筏都要在身边，一声令下，就上船避水，依计行事。”

    若敌人放水，大水过来的时候，情况一定紧急，秦峰没有无线电，那时候肯定无法及时联络各部，因此早已经有了预定方案。

    时夜，大雨又至。

    秦峰和衣躺在床上，听着外面的大雨，琢磨着关羽怎么还不动。忽然，他就听到万马奔腾的声音，大地震动不断。

    “不好！”秦峰一跃下床，两步就来到一旁宪英的床边，伸手就将小尾巴抱了起来。

    宪英娇呼一声，“大王不要用强，坏了一世英名！”

    秦峰急道：“大水就要来了，我什么强呀！”

    宪英这才知道原来是自己会错意了，大王不是来**她的，是来救她的。

    于是乎，反而是秦峰，又是给宪英套罗裙，又是给宪英系裙带。

    宪英羞的满脸通红，浑身软，就道：“还是臣女侍候大王更衣才好。”

    “你可要穿戴好，可不能落水，我就无所谓了。”秦峰说着，就又拿起自己的大披风，给宪英罩在了身上。

    宪英心里暖和和的。

    这时候，外面传来典韦的急促声，“大王快出帐，水就要来了！”

    若不是后帐里还有秦王的女侍，典韦他们早就冲进来夹走秦峰了。

    比及秦峰拉着宪英出帐，就看到谷口方向，隆隆之声不断。

    大水骤然而至，好在秦军上下早有准备，各军帐内外都有船只或是木筏。

    秦峰抱着宪英上了大帐旁的船，“准备接受撞击！”

    秦峰的船也不大，大了避不开关羽的耳目。他就让宪英蹲下，自己在旁边抱住了她。

    宪英想要推开秦峰，却已经是浑身软，就在心里安慰自己，这都是因为形势所迫，事急从权。

    大水来了，秦军大乱，被水冲走的不计其数。转眼间，谷内水深过了三尺。

    好在多数秦军将士顶住了大水的冲击，水面一阵起伏后。不计其数的小船和木筏就漂浮了起来，其上的秦军士兵第一时间救助未能顶住撞击的战友。

    “各部依计行事！”

    于是乎，赵云、吕布、张辽、徐晃等将，各引部众，撑船离开了罾口川。

    天空渐亮。

    秦军三千水军6战队员，在甘宁和太史慈的带领下，狂饮一壶酒，就跳进了冰冷的洪水里面。

    “呜呜啊！”

    “救命！”

    噗通~噗通~

    “你看我演的落水者如何？”

    “还凑合吧。”

    “嘎嘎~。”

    另一方面，樊城。

    当时关羽‘开闸’放水，惊涛骇浪，席卷平地各处，就在岔口起伏处互相碰撞，就成漩涡。当时情况，白水漫天之势头，樊城四周，以成泽国。

    大水又倒灌进了樊城，平地水深三尺有余，以无法站人。

    关羽就站在北门内的船上，从天空望下，樊城已经成了水城，各街道，都成了水道。数以万计的木筏，小船上，是十余万南联盟军队。

    法正在城头上观看外面水势，以成大湖，就对城内喊道：“将军，水势已经平缓，可以出兵了。”

    关羽一点头，手中青龙偃月一挥，号角声就起来了，“打开城门，全军出！”

    虽然这水势很大，但也不可能全灭敌军。所以，关羽还要出兵，俗话说痛打落水狗，他就是去干这个去的。

    南联盟军队士气暴涨，呼喝起来。然而，很快十余万人就尖叫了起来。

    随着城门忽然大开，城外大水涌入城中，水深暴涨一尺，许多木筏不稳，士兵纷纷落水。

    关羽大怒，但很无奈，立刻擂鼓提振士气，领军出城了。

    日上三竿，关羽驾船十里，来到了罾口川外。

    就见到谷口处，数不清的人头，漂浮在水面上，更有尸体无数，都从船边飘了过去。

    “呜哇！”

    “救命！”

    “我没有力气了！”

    关羽手扶四缕长髯，原本是不屑望着水中落难的秦军，忽然笑道：“敌人已经覆灭，只是谷口就有这么多落水狗，想来谷内更多。传我命令，各船猛进，凡投降者捕缚救之，不投降者杀无赦！”

    他就带领本部偃月刀军，不管其他，直入谷内，“某必亲手抓住秦子进！以血前耻，嗯，还有我大哥的，还有三弟的，还有……还有军师的……。”

    一时间，南联盟军队鼓噪猛进，直冲谷口。

    “名震天下的秦军也不过如此！”

    “投不投降？”南联盟士兵恨恨道。

    水中的秦军6战队员，比划了一下中指，大鱼一般摆尾，跐溜就消失在了河面上。

    南联盟士兵愣住了，心说啥情况，刚才还在垂死挣扎，怎么一转眼这么活跃，这是什么情况呀这是？被吓的？

    而这时候的关羽已经进了谷，就看到，秦峰站在一处高地避水，身边只有十几个人，四周都是落水的秦军，显然是地方不够站这么多人。

    关羽哈哈大笑，呼道：“秦子进，你也有今天，纳命来吧！”