

　　    张林这完全是在帮孙守义了，金达越发被搞糊涂了，难道这里面有什么阴谋吗？他笑了笑，说：“澄清是应该的，只是是不是等公安部门查出更多的事实，再来做澄清啊？那样子似乎更可靠一些。（）”
　　
　　    张林说：“不能等了，现在这封信已经寄到省里领导的手里了，省里对这件事情很不高兴，认为我们海川市的政风不正，没有保护好守义同志。我们必须尽快的有所行动，好给省里一个交代。”
　　
　　    这个理由倒是解释得过去了，好像张林是受到省领导的压力才这么做的，可是金达仍然觉得有些牵强，省里领导督促要办的事情很多，作为一个市委书记，有着一大把的方法可以把事情敷衍过去。
　　
　　    金达还是怀疑张林跟孙守义达成了某种交易了。
　　
　　    不过，金达并没有反对这么做的理由，他觉得还是顺着张林的意思办吧，看一看这两人之间究竟有什么猫腻。
　　
　　    金达说：“那就按照张书记您的安排去做吧，我没意见。”
　　
　　    于是张林就安排人在海川市政府官方网站以及海川市日报上发布了声明稿，声明是以海川市旧城改造领导小组的名义发布的，内容是近期有人在社会上散发一些关于市里某领导跟某位女士的一些不雅照片，并且依据这些照片对市委市政府发出了一些不符合事实的指控，市委市政府对此十分的重视，市委书记张林和市长金达都批示要海川市公安局对此立案侦查。经海川市公安局通过技术鉴定发现，这些不雅的照片均是不法分子通过电脑合成的，那些指控根本就是子虚乌有的。为此，海川市旧城改造项目领导小组特别发出这个澄清声明。
　　
　　    声明的最后，旧城改造领导小组警告说之所以会出现这些不雅的照片，很可能是某些企业为了争取旧城改造项目而采取的不正当竞争手段，公安部门现在仍然在缜密侦查这封信的制造者究竟是谁，一旦找出直接责任者，一定会追究其诬蔑他人的刑事责任，同时也会取缔相关公司参加项目竞标的资格的。
　　
　　    声明的最后部分是张林特别要求加上去的，他目的是想警告束涛，不要再来搞什么事了，再搞什么事出来，他会让束涛很难堪的。
　　
　　    声明稿发出去之后，张林特别跟白部长作了汇报，讲明现在公安部门的侦查还没有取得进一步的进展，为了维护孙守义同志的清白，特别先发了这份声明。同时张林也承诺，他会继续关注这个案件的。
　　
　　    白部长知道做到这个程度，张林也算是可以了，他也不想过于去难为张林，毕竟这也是一个地级市的市委书记，在东海省也是有着一定的影响力的。于是白部长对张林的做法表示了认可，让张林总算是过了这一关了。
　　
　　    束涛看到了声明稿，差一点被气懵了，声明稿最后的部分在他看来就等于是说这一切都是城邑集团搞出来的不正当竞争手段，因为目前参加竞标的公司之中真正有实力能竞争这个项目的公司除了中天集团之外，就是城邑集团了。说有人搞不正当竞争，不是城邑集团又会是哪个呢？这等于是封杀了城邑集团能够竞标成功的机会了，这个张林真是不够地道的，他不帮自己倒也罢了，反过来却狠狠地踹了他一脚。
　　
　　    束涛就抓起了电话打给了张林，说：“张书记，您还真是不留情面啊，非要跟我对着干吗？”
　　
　　    张林说：“束涛，你现在真是越来越出格了，这么下三滥的招数你也使得出来啊？你究竟想干嘛啊？你要知道你是一个商人，不是跟孟森一样子的流氓。”
　　
　　    束涛笑了，说：“不是吧，张书记，您这是在教训我吗？您做的事情就不下三滥了？是谁帮我把项目从孙守义手里拿出来的啊？是谁为了对付孙守义让我帮着他运作海川公安局局长的人选的？是谁担心金达夺了位置想尽办法去对付金达的？这个时候你又跟我来正人君子那一套了，省省吧。”
　　
　　    张林说：“束涛啊，你这是什么意思啊，你真的打算跟我翻脸吗？你怎么就不能体谅我一下呢？我现在收到了上面很大的压力，你再这样子搞下去的话，我一定会跟着你倒霉的。”
　　
　　    束涛说：“我倒是可以体谅你的，但是谁能体谅我几千万的损失呢？这件事情本来您硬一下，就可以扛过去的，可是你偏偏怕东怕西的硬不起来。你以为你帮了人家，人家就会感激你吗？人家心里这会儿估计在偷着笑你软蛋呢。”
　　
　　    张林说：“束涛啊，我有跟人家硬的资本吗？你弄那么些假照片出来搞孙守义，你以为就能搞的动人家吗？人家是中央部委交流任职的干部，真要因为这件事情受了处分，中组部是会调查的。你呀，做事怎么也不动动脑子啊，你这么做除了让我难堪之外，还会有什么效果啊？孙守义那边倒是真的会偷笑的，不过他们不是偷笑我，而是偷笑你愚蠢呢。”
　　
　　    张林顿了一下，接着说道：“束涛，你这样子胡搞瞎搞的，结果只能是你和我都完蛋。大家毕竟朋友一场，难道你就不能听我一次吗？”
　　
　　    张林最后这句话已经有些哀求的意思了，束涛有些不好意思了，城邑集团能有今天这种局面，张林是帮了很大的忙的，他这一次是有点逼得张林太狠了一点，便说：“张书记啊，您应该知道我这一次对这个项目本来是志在必得的，为了争取这个项目我付出的太多了，许多本来可以不做的事情为了这个项目我也去做了，您就这么让我放弃，我公司承受不了这么大的损失的。”
　　
　　    张林说：“我知道，这一次是我闪了你一下，以后我在想办法补偿你不行吗？”
　　
　　    束涛说：“难道我就一定不能争取这个项目了吗？我现在可是骑虎难下了，这里面不光有我的公司，还有孟森的公司，我答应孟森的条件如果兑现不了的话，孟森不会让我好过了的。”
　　
　　    张林说：“除非中天集团本身有问题，不能参与竞标了，否则的话，这个项目就一定是他们的了。”
　　
　　    束涛顿了一下，他似乎发现张林的话有机可乘，便说：“张书记，您刚才说除非中天集团自己出问题，如果我真的能让中天集团出什么足以影响竞标的问题的话，是不是我们城邑集团就还是有可能争取到这个项目的？”
　　
　　    张林说：“你什么意思啊？”
　　
　　    束涛说：“我没什么意思，这话是你刚才跟我说的嘛。”
　　
　　    张林犹豫了一下，他现在并不是要铁了心的去帮中天集团，他只是迫于白部长的压力才不得不这样子做。如果中天集团真的出什么问题影响到竞标的话，那就是中天集团自己的问题，而非他张林不帮忙，想来白部长也不会怪他什么的。
　　
　　    张林说：“束董啊，你也是聪明人，有些话你自己去捉摸吧。好了，我这边还有事，挂了。”
　　
　　    张林挂了电话之后，束涛脑子就开始转了起来，张林已经暗示他如果中天集团出现什么问题的话，他的城邑集团还是有机会能获得旧城改造项目的。但是要如何找到中天集团的问题所在呢？
　　
　　    束涛就把前段时间他托北京的朋友搜集来的中天集团的资料拿了出来，开始认真地阅读，他想从其中找出中天集团什么地方有什么弱点。
　　
　　    从资料上看，中天集团是一家有着辉煌战绩的地产公司，早年就是靠旧城改造项目起家的，然后接着中国经济形势大好的东风，迅速发展壮大，很快就构建起了一个相当规模的企业帝国，并把总部迁到了北京。在北京仍然延续他们以往凶悍的作风，攻城略地，甚至一举拿下了地王，震惊了北京的地产界。
　　
　　    至于中天的掌门人林董，资料上说他是一个背景很复杂的人物。传说纷纭，有人说他是香港某地产巨商早年遗留在大陆的血脉，在建国初期，因为家庭背景受了不少的冲击。邓公改革开放之后，他在香港的亲人找到了他，给了他很大一笔资金作为补偿，他就一这笔资金作为起步资金，效法他香港的亲人地产开发方式，在大陆大搞房地产，在大陆这个房地产新生市场很快就赚到了巨额的财富，然后就成立了中天集团。这样说来，林董经商成功是有家族血脉渊源的。
　　
　　    但也有人说根本就没什么香港的富豪家族，这个所谓的林董原本是一个农村出来的包工头，先是带着家乡的人出来包工程，赚了一点钱之后，开始买地搞房地产开发，越高越大，才有了今天的局面。
　　
　　    束涛对资料上讲林董两种截然不同的出身并不感到奇怪，人们对成功人物总是有着这样或者那样的传说的。就连他这个地道的海川本地土著，海川人谈论起他来，也是有着的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

