    “麦老板，好久不见。”

    麦格刚把车停下，罗伯特笑着上前。

    “罗伯特会长，好久不见。”麦格握了一下罗伯特的手，这位美食协会的会长是他的老朋友，也是餐厅的常客，不过最近有段时间没有来餐厅吃饭了。

    “听说你的餐厅又出了两道美味的新品，备受好评呢。”罗伯特笑着道。

    “虽然咱们是老朋友了，不过要是用餐的话，现在可还没到营业时间。”麦格也是笑着道。

    “我今天不是来用餐的，是代表美食协会向你递一封邀请函。”罗伯特从手提包中取出了一封烫金的邀请函递给麦格，“一年一度的混乱之城美食大会将在三天后正式举办，美食协会作为主办方，正式向您发出邀请，麦米餐厅作为混乱之城美食界最善良的星星，希望您能够前来参加。”

    “美食大会？”麦格有点意外的接过邀请函，“参加的话，需要我做什么吗？”

    “美食大会是混乱之城一年一度的美食盛会，我们将为每一个参加大会的商家搭建一个档口，商家可以现场烹饪美食展现技艺打响名气，也可以现场售卖美食实现增收，当然，麦格先生也可以作为我们的特约评审，参与美食大会最佳美食的点评。”罗伯特解释道。

    麦格闻言眼睛一亮，这倒是个不错的宣传方法，又问道：“这美食大会，参加的人可多？”

    “美食大会已经举办了十四届，近三年每届参与的人数已达二十万人次，这一届可能还会更高一些。”罗伯特笑得特别有自信。

    “好的，那我会参加这个美食大会，不过不是当评委，而是作为参展商家。”麦格收起邀请函，笑了笑，“增收才是硬道理。”

    罗伯特爽朗的笑了笑了，点头道：“好的，明天我会让人把参展的详细资料给你送来。”

    目送罗伯特的马车远去，麦格推着自行车进了门。

    他倒不是馋那二十万人的流量，而是想借着这美食大会，将章鱼系列美食推销出去，让他们成为真正的爆款。

    麦米餐厅的生意虽然火爆，但因为价格门槛，终究只是小众圈子里的宠儿，大多数的普通民众只知道这是一家相当贵的餐厅。

    在接待能力有限的情况下，麦格并不试图改变这种情况，当下的客流量已经有些对付不过来。

    但章鱼须的生意，目标人群可不是餐厅的这群熟客。

    100铜币一份的爆炒章鱼须和40铜币一份的章鱼小丸子，对他们来说实在是再便宜不过了，与其让他们自己在家捣鼓出一份似是而非的食物，那还不如花几百铜币来麦米餐厅买坐享其成的快乐。

    他的目标人群是广大的人民群众，只有发动人民群众投入到吃掉旧日支配者的热潮中，贩卖旧日支配者的生意才能做起来。

    这两天他一直在考虑该如何推广章鱼须的吃法，广收学徒倒是一个办法，但成效太慢。

    自爆菜谱吧，人家不知道爆炒章鱼须什么滋味，也不一定会感兴趣。

    就在他发愁的时候，罗伯特塞了个枕头过来，他当然没有不抱住的道理。

    二十万人的超级流量，还有俗套却最引人瞩目的美食排行榜，如果章鱼须系列能够霸榜，自然能够引起足够的关注度。

    在这个时候再自爆菜谱，给章鱼须店引流，应该能够带来极好的效果。

    “看来开店的事情还得抓紧，引流联动是高级手段，要是出了什么差池，效果必然下降许多。”麦格在心里盘算着，同时在心里道：“系统，店铺我已经买好了，装修的事情就交给你了。”

    “宿主，本系统……”

    “系统，这生意咱们可是合作关系，我花了五百多万买了这个铺子，先期投入巨额成本，而且承担着营销、引流、经营等工作，就让你装个修，你还不满意？”麦格打断了系统的话。

    “……”系统沉默了一会，“好的宿主，本系统将为该店铺进行重装。”

    “后天我会派驻员工进场，你先准备好第一批货源吧，不出意外的话，这次美食大会将成为我们卖海鲜生涯起飞的关键节点。”麦格笑了笑，至于员工的来源，他准备从暗夜精灵中招募，知根知底信得过，干活利落，长得又赏心悦目，简直不要太合适。

    ……

    爆炒鱿鱼须和章鱼小丸子的特殊效果，让原本打算吃一顿好吃的然后离开的各族强者被迫滞留。

    虽然看到的法则不能直接化为己用，能够领悟多少更是因人而异，但这丝毫不影响他们的热情，更进一步的机会就在面前，又如何舍得错过。

    亚历克斯的强大，让所有人看到了十级之上的可能。

    麦格对此并不介意，只是认真考虑了一下把章鱼小丸子练成章鱼丹，然后高价卖个十级强者的可能性。

    可转念一想，章鱼小丸子不就是章鱼丹吗，他只卖四十铜币一份，实在是太有良心了。

    “叮！作为合伙人，本系统务必要体型宿主，本次爆炒章鱼须和章鱼小丸子定价出现严重失误。”系统的声音在麦格的脑海中响起。

    “嗯？”正在磨豆腐的麦格挑眉，“低价才有大范围推广的可能，这定价有什么问题？”

    “低价的确是大范围推广的首要条件，就像猪肉在成为奢侈品之前，是中国人民最爱吃的肉类，但这是食材的价格。

    如果宿主想要让更多的人购买章鱼须，除了让他们知道这是美味的食物之外，还要让他们知道在餐厅吃一份章鱼须和章鱼小丸子是昂贵的。

    自己购买章鱼须，在家烹饪，只需要付出在餐厅点餐十分之一不到的价格，便能做出一道美味佳肴，由此获得的成就感和尝试的想法，必然会催生更强的购买欲望。

    麦米餐厅菜单上的贵，和章鱼须摊位上的便宜，形成的强烈反差，才是真正的营销噱头。

    宿主，你只看到了营销套路的第一层，离真正的营销之王还有很长的路要走…”系统语重心长的说道。

    “很好，以后营销这种事情就交给你了，像我们这种当老板的，只需要投资就好了。”麦格打了个响指道。

    “我……”

