    第2501章出发九冥教

    卢筱筱听到张旭的话后脸上的表情顿时一僵，然后她看向张旭道：“你刚才说什么？再说一遍。”

    “今晚除了打探消息，其他事情都不能做。”

    “你怎么能这样，之前我们不是说好了，等鬼九和鬼十四到达京市，我们就杀到九冥教去。”

    “我之前是这么说过，不过鬼九和鬼十四有事瞒着我们，他们由助力成了变数，我不能拿我们的命去赌。”

    卢筱筱听完张旭的话后自我反省了起来，过了好过一会儿她才朝张旭道：“张旭，刚才是我太急躁了，还好有你提醒我，不然我的结局肯定会很惨。”

    “你明白就好，以后我不在你身边的时候，你做事前一定要好好的想一想，不能凭借意气做事。”

    “知道了，我会把你的话牢牢的记住的。”卢筱筱拍了拍胸脯保证道。

    张旭得到小丫头的保证后，总算是放心了，因为只要小丫头保证过的事，就绝对会做到。

    “你下午乖乖的呆在宿舍休息，晚上出发前我会来宿舍找你。”张旭揉了把小丫头的头发后道。

    “好。”

    晚上八点半，卢筱筱听到敲门声后，她立马就起身去开门。

    “准备好了吗？”张旭在小丫头打开宿舍门后，朝小丫头道。

    “已经准备好了，随时可以出发。”

    “那就走吧。”

    “好。”

    两个多小时后卢筱筱站在一座山脚下，她看着海拔高到看不见顶的山，朝张旭问道：“九冥教的老窝在这座山里？”

    “嗯。”

    “知道具体位置吗？”

    “山顶。”

    “九冥教的人还真是够嚣张的啊，他们难道不怕老窝被人轰了吗？”

    “应该不怕，因为他们居住的地方有阵法护着。”

    “阵法，又是这该是的阵法，总有一天我会攻克阵法，成为阵法大师，让阵法不再成为我的约束。”卢筱筱听到张旭的话后道。

    “我相信你一定会成功的。”

    “那是当然。”

    “走吧，我们上山。”

    “等等，你不是说九冥教有护教大阵吗？我们这么上山，不会触动阵法吗？”

    “不会。”

    “为什么不会？难道鬼九和鬼十四把阵法解了？”

    “没有。”

    “那为什么？”

    “因为九冥教的护教阵法布在半山腰上。”

    卢筱筱听到张旭的话后很疑惑，她不明白九冥教的人布阵为什么不从山脚开始，而是从半山腰开始，真是太奇怪了。

    “在想什么？”张旭见小丫头一副疑惑的样子，朝小丫头问道。

    “我在想九冥教的人布阵为什么不从山脚下开始，而是从半山腰开始。”

    “能力不够。”

    “啊……你说的是真的？”

    “嗯。”

    “你是怎么知道的？”

    “你给我的那本书上说的。”

    “好吧。”

    “别想那么多，我们先上山。”

    “好。”

    半个多小时后卢筱筱来到半山腰，她在四周转了一圈，没有看到什么奇怪的，于是就朝张旭问道：“张旭，阵法在哪里？我怎么没有看到。”

    “别用眼睛看，用精神力感知。”

    (本章完)

