    纪清凌骑着国宝快速远离天池城，直到她觉得已经是安全距离才停下来休整。

    国宝也需要恢复，给国宝和无牙各自喂了丹药，又试着给小白一颗。

    小白盯着眼前的丹药，没吃过，但是闻着好香！

    “吃吧，这是专门给灵兽吃的丹药。”

    小脑袋左右扭了扭，张嘴将丹药吃了下去。

    恩，好吃！

    纪清凌被它的样子逗笑，“小样，还嫌弃呐，没吃过吧？”

    她又拿出一颗，“小白今天好样的，这一颗是谢谢你的。”

    这次小白没有犹豫脑袋一伸就吃了下去。

    吃完又回到自己的小布袋里，娘亲不在了，虽然它小，但是还是非常难过。它需要时间来接受这件事。

    一人三兽继续赶路，半路电闪雷鸣，顷刻间下起了倾盆大雨。打雷天他们这些修士自然不敢在天上飞，那不是找雷劈吗？

    纪清凌寻到一处山洞避雨，谁知道两个时辰过后，依然没有停下来的意思，她决定就在此休息一晚。

    一时无事想起那筑基大圆满的储物袋还没打开看过。

    储物袋是无法放进储物袋内的，她从腰间拿出姜力的储物袋，因姜力已死，纪清凌手指轻点那储物袋就打开了。

    将里面的东西一股脑全倒了出来。

    收获不错，一个筑基大圆满还是有不少好东西的，其中丹药符箓各种补给非常多，多到纪清凌都有些吃惊，这几沓符和一堆的丹药，感觉可以够用十几二十年的了！

    还有各种法器，除了原本姜力拿在手里的一把中品灵器长剑，其他的各色的法器也准备的不少。

    还有一堆杂七杂八的东西，这是要出远门吗？

    纪清凌从一堆东西中，拿出一块紫色的玉牌，这是很少见的紫玉髓所制，小小一块，上面没有任何印记。

    正当纪清凌将之放到一边时，继续查看其他东西，突然那紫玉发出一阵强光！

    强光消失以后，山洞内除了纪清凌拿出来照明的日光石，再无一物！

    ……

    天池秘境。

    纪清凌看着手里的紫玉化做一道流光，消失在天际。

    一般这种情况是又被传送到哪里了？还是进到了什么地方？

    又来机缘了？可是这东西是她杀了姜力得来的？不会被认出来罢？

    她有些无语的环顾四周，除了不远处有一座水池，边上站着两个人，没有其他的了。

    那两个人一男一女，两人相隔的距离还有点远，并不像认识的模样。

    纪清凌犹豫了一下，走了过去，她心里猜想那紫玉大约也是什么传送钥匙一般吧。

    那女修脸上的表情和她很像，不知道这是个什么地方的意思。

    看得纪清凌打消了向她打听消息的念头。

    这时她身边嗖的一声，出现了另一个男人的身影。

    那个男人出现以后，看了她一眼，又转身四处寻找什么，待他看清池边的人，脸上露出喜色。

    “显志！”

    池面的男人看到他，原本凝重的表情顿时轻松了几分，“六哥！”

    认识的？

    纪清凌有些迷茫了，他们像是知道会来此处一般。

    跟着那六哥的身后一起来到水池旁，四周出现了越来越多的人。

    终于纪清凌看到熟面孔。

    云锦！

    姜思韵！

    还有赵柔！

    云锦看到纪清凌，脸上闪过一丝讶异。她怎么也在这里？

    姜思韵看到她先是一惊，然后眼睛闪了闪，又恢复如常。

    至于赵柔，那恨不得现在冲过来活剥了她的模样倒是让人装不认识都不行。

    虽然这样的出场方式很怪异，纪清凌仔细观察发现有几人和她一样，对现在的情况一无所知。

    最先出声的是一位男修，他先是环顾了四周，像是在确定什么，然后才开口道：“姜力和姜俊先呢？”

    他身边的另一人开口，“对呀，按道理现在应该已经进来了。”

    姜力的名字纪清凌是听过的，她看了一眼赵柔，对方也在看她，赵柔的眼中带着紧张又带着警告。

    虽然不清楚发生了什么，但这个时候还是先不要出声为好，搞清楚状况最重要。

    云锦开口道：“云家的人都到齐了，进了天池尽量不要分散。”

    云锦筑基大圆满修为，应该是他那一群人的头领。

    这时有一人出声问道云锦，“这位道友，此处是何地？我们为何会被突然传送至此？”

    又有一人问道：“对呀，我刚刚还在御剑，就突然出现在这里了。”

    人群中有一人开口，“我听长老说过，有一部分流失在外的紫玉符，到时会传送外人进来。”

    云锦那一队有位女修出声，“姜松清，你可别再以一副主人家的模样说话了。这天池秘境本就不是你姜家独有，已经让你们占了几百年的便宜了。”

    姜家一队立马又人出来反驳，“你~”

    姜松清出声，“现在不是说这些的时候，既然都进来了，还是正经事重要。”

    云锦出声，“云姗。”

    之前出声的女修立刻往后退了一步，站回到自己队伍中。

    “松清兄。”

    有人出来和姜松清打招呼。

    “之韩兄。”

    “在下觉得松清兄说得很有道理，如今人都已经进来了，我们还是说正经事要紧。你们姜家对天池秘境最是熟悉不过了。还是请松清兄给我们介绍一下吧。”

    姜松清依然面带微笑，“自然，这天池秘境是天池城三百年才会出现一次的秘境，只是千年前传送紫玉遗失，最近几百年才被找回，所以知道的人并不多。

    再等一柱香的时间，如果还没有人再进来，我们就进入到这天池之中，到了天池秘境各种机缘奇遇，就凭个人造化了。

    大家也都看见了，进来的都是筑基期修士，这也是秘境的限制所在。只接受炼气和筑基修士进入。十年之后，秘境会将大家传送出去。”

    说罢，姜松清就闭口不言，一副你再问我，我也不知道更多的模样。

    那位之韩兄笑道：“多谢松清兄，进了秘境大家就各凭本事，我是城主府姬家姬之韩，如有哪位道友是独自一人的，可以加入我的队伍。

    天池秘境内危险重重，只有大家合力才能找到更多的宝物。我姬之韩在此保证，所得之物均按贡献大小分配。”

