    位于罗马旧城的奎里纳莱宫，是意大利王国的政治中心。

    当然这里美景也不错，宫前广场中央有双子星喷泉，还有一座从奥古斯都陵墓搬来的方尖碑。在方尖石碑的两边有两尊高 5.6 米的巨人石像，雕刻精细，神态各异，身边还有两匹栩栩如生的骏马。

    而进入皇宫内之后，其庭园也是别具一格，四周被典雅的长廊包围，显得和谐庄严。

    而这一切对于维托里奥·库尼伯蒂来说都是显得那么引人入胜，所以偷偷的东张西望是免不了的。毕竟第一次来皇宫，什么新鲜。

    而负责为他引路的侍从也很贴心，一时不时的还介绍一下。

    等库尼伯蒂被领到一处门口时，侍从做出让他稍等一下的手势后，敲响了房门。随即房间内传来库尼伯蒂听过的威严声。

    “什么事？”

    “陛下，库尼伯蒂先生已经到了。”

    “快请他进来。”

    库尼伯蒂一进来就看到，房间内只有两人而且他都认识。一位是海军大臣亚吉尔上将，另一位就是把他召来的君主卡洛陛下。

    “见过陛下，以及上将阁下。”

    库尼伯蒂虽然不知道国王与上将为什么召自己过来，但是该有的礼数还是有的，立刻行了一个屈膝礼。

    等到库尼伯蒂行礼完毕后，亚吉尔上将开口道。“库尼伯蒂，你来给陛下详细的说一下，你新式战舰的方案。”

    亚吉尔上将这话让库尼伯蒂内心一震，因为他终于知道为什么国王要召见自己了。当然这对于他来说也是一个机会，只要能够说服陛下，那么自己研发新式战列舰将是铁板钉钉的事情。

    一想到这里，库尼伯蒂内心充满了斗志，只见他开口道。“陛下，对于新式战列舰我有一点点小小的看法。目前各国的战列舰都采用两级主炮，这一传统是来自于风帆战舰时代。当然两级主炮的设置更多是考虑到投射量的问题。”

    库尼伯蒂所说也是目前战舰设计以及使用者海军对海战实际需求的考虑。

    因为战列舰这一舰种起源于风帆战舰时代，那时候的战列舰每舷侧三层火炮甲板，最下面那层火炮甲板的火炮口径最大炮最重，最上面那层火炮火炮的火炮口径略小、炮也比较轻。

    这是为了尽量降低战列舰重心又让战列舰有一些重炮而做的妥协设置。

    而进入铁甲舰时代后，各国海军依然延续了这一传统。这时候战列舰开始摸索着作战方式，当然这时候群魔乱舞，怎么造的都有。但是这种摸索等到意大利都灵级出现之后，各国基本也打成了共识。

    而都灵级也标志着战列舰回归，于是大部分海军将领都认为，钢铁战舰又可以恢复当年主力舰队战列线炮击的打法了。装在两舷侧炮郭内的火炮也是决战兵器，或者它们才是第一重要的决战兵器。

    从都灵号开始，战列舰的发展就是不断提高两舷侧的火炮阵列的口径，从120mm到152mm，从152mm到178mm，到203mm，名字也从副炮渐渐改叫做二级主炮。

    当然二级主炮也是因为一级主炮射速不快，1—2分钟才能打一发，此时各国战舰的装甲以及结构也是越发厚实，让各国战列舰想要一发入魂的机会也是越发渺茫。所以二级主炮存在就非常有意义。

    而随着时代的发展，新技术的各项运用，让库尼伯蒂敏锐的观察到目前二级主炮的不足，那就是穿甲能力不足。而一级主炮在射速以及穿甲能力却在逐步提升，这时候，全装备一级主炮就成为可能。

    “至于现在，我认为二级主炮已经可以取消了，因为它们虽然投射量比起一级主炮要高，但是却缺少重创对方的手段。我认为取消二级主炮之后，可以让新式战列舰增加两台主炮塔，四门一级主炮。依靠八门主炮的齐射威力，完全可以做到翻倍的一级主炮火力。而且一级主炮比起两级主炮而言，更可以做到火力统一，其采用统一射击指挥仪，能够在更远的距离拥有更高的精准度。相信在这一点上，加里波第级装巡很好的给予了解释。”

    对于库尼伯蒂所说，亚吉尔上将随即帮腔到。“的确是这样，在加里波第级装巡上，八门254毫米主炮在统一射击指挥仪的协助下，远距离射击精度有了非常巨大的提升。其完全可以做到在相距6000—9000米的距离，对敌进行精准的炮击。”

    亚吉尔上将这记助攻，库尼伯蒂投来感激的眼神。

    面对两人之间的配合，卡洛难道看不来么。

    不过既然将库尼伯蒂这位意大利首席舰船设计师招来罗马，当然有他自己的考虑。

    在从亚吉尔上将口中听到库尼伯蒂这位首席设计师有一款胆大妄为的战列舰方案后，卡洛就有一种预感，果然在听完亚吉尔上将的讲述之后，还真的是鼎鼎大名全重型火炮战舰，既然如此，卡洛怎么可能错过。

    对于意大利来说，海军的重要性就不用多提了。在保证一定数量的陆军防守阿尔卑斯山两侧之后，意大利更多的威胁来自海上。

    “接着说。”

    虽然没有给出具体的信号，但是这句话本身就代表一种认可。

    而得到信号的库尼伯蒂于是继续讲到。“关于新式战列舰，我有一个想法。那就是以目前我们掌握的各种先进技术，整合起来投入到一款战舰上。目前我认为新式305毫米45倍舰炮作为主炮是非常合适的。

    至于装甲，渗碳表面硬化的镍铬合金钢依然是目前最优秀的装甲钢（克虏伯装甲钢），我认为继续使用。而根据实际需求，我认为新式战列舰在舰舯、炮台、机舱、弹药库、司令塔等这些关键点的装甲需要达到300毫米的厚度。

    至于在动力上，我认可目前面世的蒸汽轮机，以及燃油锅炉，蒸汽轮机能为战舰提供长达十三四个小时的全速，这对于海上交战有着至关重要的优势。至于燃油锅炉，也是同样的原因。燃油锅炉更加有效率，这能为战舰腾出更大的空间，或者带来更远的最大航程。另外还可以减少人员编制，至少铲煤工就可以不用了。”

    听到这里，卡洛已经明白库尼伯蒂的思路了，还在他还有一个问题。

    “那么你这款战列舰具体数据呢？”

    “该舰具体数据是，全舰长158.3米，宽25.1米，吃水9米，标准排水量为19100吨，满载排水量为22500吨。火力为8门305毫米45倍口径主炮，14门105毫米单管副炮。最厚装甲为300毫米，动力上该舰装备18台燃油锅炉、4台蒸汽轮机，功率为26000马力，最高航速为22节。续航力为10节时6800海里或14节时4500海里…………”

    面对库尼伯蒂如数家珍的报出战舰数据，卡洛眼神也是越来越亮。

    “那么造价呢，不可能你没计算过造价吧？”

    面对卡洛的询问，库尼伯蒂当然不可能藏着掖着。虽然这个造舰有点高昂，但是他敢保证绝对是物超所值。

    “该舰造价在4000万里拉左右，当然如果建造的多，那么价格会降低一些。”

    库尼伯蒂说出这话后，有点不安的看着卡洛。因为这个价格真的不菲，就拿目前意大利造价最贵的加里波第级装巡来说。

    目前由于加里波第级的热卖，造船厂的加里波第级的造价已经从一开始3300万里拉，降到了目前的3090万里拉。出现如此高的降幅，也正是因为加里波第建造数量够多的原因。加里波及级到目前为止，总共建造了8艘，其中美国3艘、西班牙2艘、日本2艘、意大利1艘（还有两艘在排队）。

    “可以，先建一艘，让海军先验证一下。”

    卡洛的话，让库尼伯蒂松了一口气，也让亚吉尔上将松了一口气。

    他并不怕国王开口不建造，就凭库尼伯蒂拿出的这份新式战列舰的性能就值得建造。而他怕的是国王被新战舰的性能迷住了，一开口就要大建好几艘。毕竟这新式战舰用的新技术太多了，有时候新技术也代表着不可靠，所以先建造一艘绝对是英明的决定。

    “不过该舰需要秘密建造，我不希望在还没有下水的时候，就被闹得沸沸扬扬。”

    此时卡洛又提出了新的要求。

    “陛下，这个好办，我们海军可以用加里波第四号舰的名义，开工建造该舰。同时加强监管，完全没有问题。”亚吉尔上将拍着胸口保证着。

    “我相信你们海军的能力，该舰经费就由你手上攒着的那八千多万里拉里面出吧。”

    “…………”

