    “把车门锁好。”我将《快雪时晴帖》丢到了后座，随后打开车门下车转头对刘旭梦叮嘱道。

    我下了车站在前方，看着面前十来个大汉以及位于中间的胖男人。

    胖男人本来就很胖，再加上不到一米七的身高，看起来就跟汉堡夹心一样，我没忍住笑起来了声。

    胖男人见我嬉皮笑脸，顿时面露不悦的喊道：“小子，你笑什么？”

    “我总不能还哭吧？你们还没动手，我就哭起来跟你们求饶，是不是有点瞧不起你们？”我笑着说道。

    胖男人听到我的言语间有些嘲讽的意思，随后大怒道：“小子，你应该知道我来找你是干什么的。”

    “知道知道，不就是因为我淘到了个宝贝，怕我回去路上遇到了危险，完事找了十来个兄弟为我保驾护航，你也太客气了吧。”我继续嬉皮笑脸说道。

    胖男人此刻火冒三丈，指着我的鼻子骂道：“小比崽子，少在这里跟我扯淡，明明就是老子先看上的东西，却让你半路截了胡，趁老子还没发火之前，赶紧把东西还给我，不然今天你就别想走了，还有你车上小妞，长的还是不错的，陪我们哥几个爽爽也可以。”

    胖男人端着下巴一脸猥琐的透过挡风玻璃看到了刘旭梦。

    “我如果不给那？”我微微一笑问道。

    “那就别怪我们抢了，兄弟们，给我收拾他！”胖男人一声令下，十来个大汉缓缓的靠近了我。

    “等下再动手，你确定你不回家看看你老婆？”我伸手拦住了几个大汉缓缓对胖男人问道。

    胖男人听到这里愣了一下，随后一脸疑惑的望着我：“你什么意思？”

    “怕你老婆现在跟别的男人在床上啊，劝你还是回去看看比较好。”我缓缓说道。

    我这番话并没有吓唬他，原因是我看到胖男人的妻妾宫奸门凹陷，同时一道绿色的裂纹此刻在妻妾宫迅速蔓延，如果没错的话，他的老婆，此刻正在跟隔壁老王一起聊人体交流的奥妙，而他本人却不知道。

    胖男人听到这里彻底冷了下来。

    而这时，人群中走出来一个身高大概在一米八五，体重估计二百左右的男生对我喊道：“你瞎咧咧什么？”

    接着他转头对胖男人说道：“爸，你别听他瞎说，我现在就替你教训他。”

    这一幕把我惹得又笑了起来。

    “哈哈哈，你属实给我逗笑了，你还管他叫爸，你们有没有去医院查一下DNA，你们二人根本不是父子！”我对男生笑着说道。

    因为胖男人的子女宫也没有任何的三角或者圆形，只有一片暗黑，由此可见，他并没有孩子。

    男生显然被我彻底激怒，他对周围的大汉喊道：“愣着干嘛，给我干，他！”

    我也摆好了姿势，准备随时动手。

    而这时，一辆黑色雅阁戛然而止停在了我的旁边，从车上走下来了于正谊。

    他今天带着墨镜跟帽子，要不是车牌号记住我还真的不好认出来是他。

    于正谊快速走到我旁边：“这是怎么回事？”

    不等我说话，胖男人的儿子上前一步：“哪里来的闲人，赶紧滚蛋。”

    于正谊皱了皱眉，转头看向了胖男人儿子，随后问道：“你是任兴腾？”

    他儿子听到这里冷冷一笑：“既然知道是老子，还敢多管闲事，信不信我连你一起收拾？”

    于正谊听到这里嘴角扬起来一丝微笑，接着将墨镜缓缓摘下。

    “认识我吗？”

    任兴腾打量了一眼于正谊：“我上哪里认识你去，不要以为你岁数大我就不敢打你，这个小犊子把我家整得都快家破人亡了！”

    而这时胖男人上前走了两步，将巴掌抡圆扇在了任兴腾的脸上。

    “啪！”

    任兴腾在原地转了个圈，接着摔倒在地，随后捂着脸一脸蒙圈的看着胖男人：“爸，你为什么要打我？”

    胖男人勃然大怒：“兔崽子，谁你也敢这么说话！”

    接着胖男人转头一脸羞愧地看向了于正谊：“于哥，我不知道他跟你认识，都是误会，犬子有眼不识泰山，还望你不要见怪。”

    于正谊听到这里微微一笑：“任江亮，你好大的胆子，别叫我哥，你知道这位是谁吗？他就是我之前一直跟你说看相很准的江辰，当时你还让我引荐一下，本来我想着这两天忙完了手头的事，就安排你们见一面，你可好啊，还不等我介绍，你们两个人就认识了！”

    任江亮听到这里脸色变得彻底黑了下来，他点头哈腰：“对不起对不起，江辰，今日冲撞了你，改日我一定登门拜谢。”

    于正谊转头对我说道：“事情解决了，你也可以回去了，不赖啊，车上还带了个美女，香车配美女，简直美滋滋啊。”

    于正谊看到了车里的刘旭梦猥琐的笑了起来。

    我白了他一眼，让他别多想，就是朋友而已，随后就上车准备离开。

    忽然我的胳膊被人拽住了，我转头看到是任江亮。

    我问他要干嘛。

    “小师傅，我们借一步说话。”任江亮有些不好意思的指了指不远处一个路口说道。

    我也没多说，就跟他走了过去。

    任江亮客客气气的从包里拿出一包烟拆开，拿出一颗递给了我，嘴上说道：“小师傅，抽烟，刚才真的是误会，早知道是您的话，我绝对不会拦你的。”

    我摆了摆手说都过去了，让他不用自责。

    他点了点头，随后眼神看了看四下无人，随后对我悄悄问道：“小师傅，你刚才说的都是真的嘛？任兴腾真的不是我的儿子吗？”

    我点燃嘴上的香烟微微一笑：“我有必要骗你吗？你儿子也二十来岁了吧，这么多年，你没有白看他吧，你们父子长得像吗？抛去外貌不说，你们父子二人，有什么行为是像的吗？”

    任江亮脸色变得越来越难看，他擦了擦脑袋上的汗：“小师傅，不可能啊，我跟我老婆结婚的时候，她还是啥的，我怎么可能会给别人养这么多年的儿子啊。”

    我吸了口烟吐了个烟圈：“害，多说无益，抽空去医院查一下DNA，顺便查一下你自己的功能就知道了，我还有事，先走了。”

    拍了拍他的肩膀后，我便大步流星离开，留下了一脸懵逼的任江亮。

    回到了车上，刘旭梦发动了汽车，眼神还是有些担心。

    “大小姐，咋了，一副忧心忡忡的样子，跟我刚才上战场了一样。”我将车窗摇了下来笑着问道。

    刘旭梦嘟囔个嘴：“你还好意思说，刚才吓死我了，我还以为你们真的要打起来了，那么多个人，你怎么可能是对手啊，你上次在KTV完全是因为那几个人喝醉了，而且他们人还没那么多，个个常年喝酒熬夜，体质差，才让你捡了个便宜，刚才那群人看上去就不是善茬啊。”

    我微微一笑，说我刚才其实做好了准备跑路的准备。

    刘旭梦嘟了嘟嘴暗骂了一句怂货，随后便开起来了车。

    我也懒得跟着小妮子掰扯，刚才即便真的打起来，我也有七成的把握干倒他们。

    我经历了这么多事后，我早已得知，人都是有恐惧心理的，看着十来个人，只要我快速打到两到三个人，那么剩下的几个人宛如惊弓之鸟一般，说到底，都是打工的，谁也不愿意为了点钱把自己的命搭上。

    曾经刘宗贤跟我喝酒的时候，告诉过我一句话。

    这个世界上最悲哀的事情并不是人死了钱没花完。

    而是人死了之后，留下了一堆钱，随后别的男人，抱着你的老婆，花着你的钱，还让你的儿子叫你爸爸，这才是最悲哀的！

    一番折腾后，刘旭梦把我送到小店门口，已经是五点多了，刘铁柱也早就醒了，他此刻正在店门口吃着橘子跟刘宗贤扯着犊子。

    我拿着东西下了车。

    刘铁柱看到这里眼睛一亮，随后小跑了过来：“小哥，手里抱了个什么好的宝贝啊，能不能让俺老刘看看？”

    我也没吝啬，把手上的字迹交给了他。

    刘铁柱打开后，一脸惊讶：“喝，可以啊，字迹工整，看起来有两把刷子，那个夜市买的啊？二百块钱能买到不？可以的话，给我也整一副吧？”

    “去一边子去，二百万卖给你。”

    刘铁柱听到二百万，慌忙把字迹塞回了我的手，嘟囔了一句：“二百万买副破字，除非我得了十年脑血栓，有那钱买套房子娶个媳妇不香吗。”

    我也没跟他解释太多。

    随后把字迹带到了屋子里，将房门以及窗户全部关上，坐在床上，右手搭在了《快雪时晴帖》上。

    随着我将体内的真气缓缓运到了右手手掌上。

    《快雪时晴帖》仿佛有了生命一般，跟我右手形成了关联。

    随着我的真气一些些释放出来，《快雪时晴帖》也燃起来一阵金光。

    一瞬间，我体内瞬间涌进一股强大得力量。

    我明显感觉到，体内此刻如同千军万马奔腾一般，脑海里渐渐地多起来了一些记忆碎片，我缓缓的闭上了双眼。

    有秦琼和萧伍，有慕容菁和陆晴晴，有梦里的女人，刘铁柱，刘宗贤，刘旭梦……

    还有一个黑衣人。

    黑衣人一直带着黑色的帽子所以我依旧看不清他的长相。

    忽然我脑海里闪出了梦里的女人一点点向我靠近，她的脸上盖着一个红色的盖头。

    就在她离我近在咫尺的时候，左手摸到了盖头，随着她的左手缓缓动了起来，她的模样也一点点显现了出来……

    忽然，我只感觉肚子一阵冰凉，低头一看，她右手拿着一把银色匕首，直挺挺的刺入了我的肚子……

    “啊！”我忽然大喊一声，睁开了双眼。

    额头上的汗水快速一滴滴的落下，面前的《快雪时晴帖》依旧在散发着金光，我赶紧收回了右手，大口喘着粗气。

    面前的《快雪时晴帖》一瞬间变回了原样。

    刚才脑海里的记忆碎片，仿佛真的是真实存在过的，难道刚才我做梦了？

    不可能啊，我一个经常失眠的人，怎么可能不到三分钟时间就睡着。

    莫非这幅《快雪时晴帖》在寻找我脑海里零星的记忆？

    想到这里，我一脸紧张的看向了《快雪时晴帖》。

    这不过就是王羲之写的字帖，全文一共就二十八个字，看起来平平无奇，为何会有这么强大的反应？

    “咚咚咚……”

    忽然房间传来了敲门声。

    我赶紧上前将门拽开，一看是刘铁柱。

    他一脸猥琐的走了进来看着我：“大晚上的，窗帘，窗户，灯都关了，连门都反锁，我还以为你又在某网站跟苍，老师探索人体的奥秘。”

    “滚滚滚。”我坐到凳子上骂了他两句。

    刘铁柱走到了床上，一脸凝重的看向了《快雪时晴帖》。

    “这幅字帖，你从哪里搞来的？”

    “夜市。”我白了他一眼。

    “正经的，别闹。”

    “古董街买来的。怎么？”我吸了口烟问道。

    刘铁柱没说话，他将右手搭在了《快雪时晴帖》的字帖上。

    他嘴里嘟囔道：“急急如律令！”

    随后《快雪时晴帖》跟刚才一样，燃起一道金光色的光芒，可忽然爆炸，直接将刘铁柱击退了五六步。

    突如其来的一幕，把刘铁柱整的有些懵逼。

    他靠在墙上看着床上的《快雪时晴帖》缓缓地摇了摇头。

    “看来我还是低估这东西了，目前还是驾驭不了啊，你刚才是不是试图将这幅字帖的力量运到自己的身体内？”刘铁柱转头对我好奇的问道。

    我也没跟他隐瞒点了点头。

    他问我有没有发生什么。

    我把刚才脑海里产生的记忆碎片一字不落的告诉了他。

    他听完端着下巴坐到了床边，默默看着《快雪时晴帖》

    十分钟后，刘铁柱忽然拿出来打火机。

    我一看这还了得，赶紧上前一步抢过来了《快雪时晴帖》。

    “你要干嘛？”我有些担心的问道。

    “烧了他，这玩意就是个祸害，如果你痴迷于其中的力量，迟早有一天，你会走火入魔的。”刘铁柱有些担心的说道。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

