    第232章无限1

    小可爱们一点刷新哈！

    …………………………………………

    马国旭显然没料到这人会在这种时刻动手，惊诧一瞬，失了先机。

    “马大叔，他是想抢你的车！”坐的高看得远的程双赶忙提醒，说是要报仇的刺头自己那辆车其实在他跳车的刹那已经失去了攻击力，报仇是假，抢车是真,否则他兄弟孤立无援时，他怎么不出声相助。

    必然是包藏祸心！

    一切太快了，只是一拳，马国旭的太阳穴飚出一道血线，原来刺头男人手指缝隙间夹着一枚一指长的玻璃碎片，尖锐的那一头蔓延出红色的血迹。

    马国旭的瞳孔猛地放大又收缩,在他倒下去的同时大量血迹扑洒出来，没一会儿车子内外满是血迹。

    上半身歪出车外的光头大汉身体抽搐着失去了声息。

    女人疯狂的大叫声传来。

    刘娟捂住自己的嘴也堵不住叫声，双眸膛大不敢置信的看着满车血色,她从没想到因为自己的一个举动害死了两条性命。

    都隽抿紧已呈淡白色的唇瓣，目光尤为冷漠的看向那个一脸喜悦将尸首往外搬的刺头男人，这个男人没有发现的是，自马国旭死后，那显示器闪烁了两下，咻的失去了踪影。

    待刺头喜滋滋的坐到车上，黑袍人也闻讯而来，他抬起仍然挂着笑容的脸庞，目光凝滞，车前空无一物，上方却渐渐贴近阴风阵阵的兜帽……

    “救……”最后的一个字是他能发出的所有声音。

    不管是都隽还是其他体验者，对他的险境冷眼旁观，这样的人就算活下来，危险性也太高了，多他一个的力量实在不算什么，何必冒险。

    在开始彼此厮杀的一刹那，已经有什么默默动摇了他们的底限。

    和平的正常社会制度下,生命是无价！

    而这里，每个人如草芥，活下去是唯一的目标！

    这场战争是惨烈的，弹尽粮绝，认识不认识的体验者被围拢在一个小小的包围圈中，仅剩七人，脚下是湿了裤摆的海水，头上是零零散散的黑袍人。

    布偶熊恢复了原型大小被程双抱在怀里，小姑娘双眸涣散，头疼欲裂，是熊宝宝压榨出全部能量的后遗症，其他人比她好不到哪里去，唇瓣干涸脱皮，眸底发青，仿若久病未愈般相依偎在一起。

    吴倩低声轻泣着，她男朋友在她的车辆没有攻击能量的时候跟她换了车，哪怕他只坚持了一小会儿，仍是给吴倩留下了最后生的希望。

    在空中飞旋徘徊的黑袍们终于俯下身,开始品尝胜利的大餐，刘娟只觉得身上所剩不多的热量离她而去，整个人冷的咯咯咯牙齿打着颤,那种寒若骨髓的痛苦难以形容，恨不得立刻死去，解脱了才是最好的归宿。

    她耳边听到求饶和哭泣的声音，也有小姑娘尖锐刺耳的尖叫声，可她什么都顾不上了，就这样瘫软着，她想休息，她太累了，杀人不是她的本意，这份沉重她不愿在背负下去，她想奶奶……

    ‘叮！任天堂游戏结束，恭喜各位体验者度过试炼期，成为光荣的维护者一员，轮回之门正式向各位维护者开放，敬请期待！’

    眼前咻的一黑，一切归于平静。

    躺在收银台前的程双紧闭双眸，胸膛剧烈的起伏，小脸流露出极致痛苦的表情，指尖扣死胸口，在一声短促的尖叫中睁开眼睛。

    那股绝望的濒死心情和心脏病发时几乎一模一样，让小姑娘久久无法回神，目光空洞的望着便利店内微弱的灯光。

    布偶熊乖乖的躺在她的手边，静寂无声，还有几个浑身充满了海水咸腥味的人零散的躺在店中。

    第一个醒来的是都隽，哪怕少年心智坚定，这一刻也难以从死亡的阴影里脱身，他脚步踉跄的爬起，双臂发软的从货架里拿下一排巧克力，刚要拆开就听小姑娘有气无力的提醒，“小哥哥，还没结账……”

    两人一对视，都愣了愣。

    都隽扶着货架起身，从收银台后方找出自己的手机，尝试着扫码付账。

    叮！

    明明手机失去了网络信号，短信仍是如期而来，此刻手机屏上的存款总额变成150积分，巧克力扣除10积分。

    嗒嗒嗒，购物小票立刻打了出来，程双终于缓过神，抱着布偶熊爬起来好奇的踮脚望去。

    小票上写着使用说明，都隽把手臂放低了一些，迁就她的身高。

    #名扬牌巧克力：别看我不是进口货，但我也有我的尊严，我可是从名扬家后人五十年已久的老作坊里研磨提取制成的哟！味道超好哒，吃一口甜滋滋、吃两口管饱，想再吃一块？嫑，浪费啦！

    亲爱的维护者，吃我吃我吃我！

    状态：重复使用无效（不可携带）

    货品等级：无

    注：编号C-BLD1休息站的特产，只开放给本休息站的人员，站点必备恢复体力、精神力等基础商品，虽然没有特殊属性，但食用口感相当不错哟！#

    都隽按照巧克力的格子块掰了两块，含在嘴里，受到剧烈冲击的精神和精疲力尽的身体一下子被甜腻腻的味道洗刷，那种身陷无望的极端负面情绪也消失的无影无踪。

    他选择巧克力是被电影影响，以为受到摄神怪攻击就要用巧克力来缓解，而今看来并非如此，因为那不是摄神怪，或者说那不是电影小说里的摄神怪，它们不过是造型类似，同样作用于精神力或生命力的一种怪物。

    程双眼巴巴的瞅着小哥哥，见对方立刻恢复了体力，转身想回员工休息室取出书包和手机，胳臂却被人拉住，巧克力塞进了嘴巴里。

    小姑娘捂住鼓囊囊的嘴，诧异的瞪圆眼，回头无声询问。

    “第三口就没用了。”都隽解释，把剩下的两格巧克力塞给了她，转身从冰柜里取了一瓶矿泉水，扫码结账，这次小票上显示着——普通商品，一天一瓶，满足日常水分补充。

    而且没有扣除积分的提示。

    (本章完)

