    县太爷恢复清醒、看到空宁的瞬间，竟直接跪了下来，哭喊着求饶。

    如此诡异的状况，让空宁与婉儿都有些懵。

    空宁一把拉住了地上的县太爷，皱眉道。

    “刘大人，你这是何意？什么叫让我放过你？有人不让你离开山兰县？”

    空宁的质问，让县太爷浑身一颤。

    他小心的抬起头，看着眼前的空宁，又惧又怕，蠕动嘴唇喃喃道。

    “这十几年来，我一直听从吩咐，乖乖的当山兰县的县令。”

    “从不敢违逆你的任何要求。”

    “可是太久了，空宁，太久了啊！”

    说着，这个四十多年的老男人又忍不住哭了起来，泪流满面。

    “我十五年来，无法回家，见不到亲人。”

    “我爹娘病死，我娘子改嫁，我都没能回去。”

    “我女儿前不久寄来家书，说她腊月十八就要出嫁。”

    “求求你，最起码让我去看她最后一眼、看着她出嫁啊。”

    “张荣你都放他走了，为什么不放我走啊。”

    “我这次去，很快就回来的！真的，我一定会回来、不敢不回来的。”

    “求求你放我出去一次啊！一次就行，只去看我女儿一眼，我会立马回来当山兰县令的！不敢跑的！求求你了啊！”

    县太爷又哭又喊，痛哭流涕，一个四十多岁的男人如此模样，看起来凄惨而可怜。

    空宁却死死的攥住他，感觉自己接近了某种真相。

    “你说……这县城里，有人不让你回家？”

    “你一直被其控制？那个人是谁？跟我有关？为何你要向我求饶？”

    空宁死死的攥着县太爷的手，不让其逃脱，语气激动的说道：“难道是我控制了你不成？”

    一种无法言喻的荒诞违和感，在空宁心头升起。

    他似乎触碰到了长久以来无法触碰的某种东西，接触了某种诡异的真实。

    只是冥冥中，似乎有什么限制了他，让他看不清、想不明。

    唯一能做的，只有死死的攥着县太爷、逼其开口。

    而空宁的激动质问，让县太爷猛地一愣。

    这个原本在哭喊求饶的县太爷，似乎觉察到了什么，身体猛地一颤。

    “不是你……”

    他惊恐的望着空宁，难以置信的说道：“对！不是你，是那东西！是那东西控制了我！”

    县太爷慌张的看向了城中的方向，拼命的想要挣开空宁的手。

    “是那东西！那东西要来了！”

    “空宁，快放开我！”

    “如果那东西见我脱离了控制，它不会放过我的！它绝对不会放过我的！”

    县太爷急得浑身发颤。

    却在此时，一阵阴冷的妖风从城中吹来，径直的吹落在田氏废宅前的荒芜草地间。

    县太爷浑身一软、绝望的瘫倒了。

    “不……不……”

    他眼神惊恐的看着空宁，哭喊道：“空宁！”

    县太爷哭喊的同时，阴冷的妖风，开始围绕他盘旋。

    死死攥着他的空宁，直接被那妖风震飞了出去。

    而身体被妖风托着站了起来的县太爷，似乎已经明白了自己的下场。

    他不再挣扎，不再哭喊。

    只是无力的瘫软在那妖风之中，绝望的道：“我是河间府人……”

    诡异的黑色妖气，不断的灌入县太爷的体内。

    他的身体，迅速的变成了另外的模样。

    那被黑色妖气淹没的脑袋，在最后一刻发出的，是绝望的哀求。

    “空宁，求求你去看看我女儿。”

    “告诉她，我从未抛弃她们……”

    漆黑的妖气，彻底的淹没了县太爷。

    而那身体不断蠕动的县令，最终变了模样。

    从头到脚，身体的每一寸地方，都变成了另一副模样。

    苍老佝偻的身体，疲惫的面容，阴鸷的眼神，还有手中紧紧攥着的旧书……

    出现在空宁面前的，赫然是他的父亲，那个总是坐在老槐树下看书的老人。

    “爹？”

    正午的阳光炽烈，站在田氏废宅外的空宁却浑身发冷。

    他难以置信的看着父亲的诡异现身，心中的某种诡异念头终于浮现。那长久以来迷惑了他双眼的迷雾，似乎散去了一些。

    心中，浮现了难以言喻的巨大荒诞感。

    这山兰县里隐藏最深的妖魔，竟然是他父亲？

    这怎么可能！

    这怎么可能啊！

    自己是中了幻术吗？

    空宁下意识的看向一旁的婉儿，道：“婉儿，你看看这妖魔，看它是……婉儿？！”

    空宁发出了错愕的喊声。

    因为他视野中的少女，此时正惊恐无比的望着他、不断后退。

    似乎他身上有什么恐怖的东西。

    空宁有些茫然：“婉儿？你怎么了？”

    阳光下，那面色惊恐的少女不断后退。

    她难以置信的道：“宁捕头，这是你父亲吗？”

    少女看向了不远处的空宁父亲。

    然而她望到的，却是一具诡异的恶臭尸体。

    惨绿色的皮肤上，长满了恶心的绿毛、以及尸斑。

    那不断滴落尸水的腐烂身躯上，散发着诡异的恶臭。

    但最令少女恐惧的，却是这尸体的脸。

    这尸体的脸皮，已经腐烂得几乎快要掉下来了。

    可那面孔五官，却依稀能够辨认出模样。

    这借县令身体降临的诡异尸体，赫然是空宁！

    它的面孔，与空宁一模一样！

    婉儿脸色苍白、心神颤抖，再次看向眼前的空宁。

    烈阳下，空宁的面孔身形一如既往。

    然而随着那腐烂尸体的出现，大活人一般的空宁，身上也发生了某种变化。

    他的身体，似乎也开始腐烂、散发了出古怪的恶臭，似乎在不断的与那腐烂的尸体同步。

    婉儿惊恐后退，无比震惊。

    根本没有想到会是这样的情况。

    而那具空宁面孔的腐烂尸体却冷哼了一声，看向了空宁，阴鸷的骂道。

    “我早就警告过你，不要跟这种不三不四的朋友来往。”

    “你非不听！”

    一身诡异红毛的腐烂尸体阴鸷的骂道：“今天，便让我帮你杀了这女人，省得她坏我大事！”

    腐烂的尸体，看向了眼前的少女，毫不掩饰恶念杀意。

    恶臭的阴风阵阵，在田氏废宅前咆哮。

    身处其间的少女，茫然的抱着空宁的那口巨大剑鞘，一时间，竟不知自己该做些什么。

    一直跟她斩妖除魔的宁捕头，竟然是鬼怪？

    这怎么可能啊！

