    第711章   必拆   

    红黄蓝绿黑，总共五条线，红黄黑三条都已经被剪断了。

    

    虽然只剩下蓝色和绿色两条线了，但是只有萧云和野狗知道，真正的挑战现在才开始了。

    

    “呼！”

    

    “呼！”

    

    “呼！”

    

    萧云身旁，拆弹组的全体成员全部都因为之前萧云的那个动作而紧张到不住的大喘气。

    

    也不能说是紧张到大喘气，实在是刚刚紧张的他们气都不会出了，然后现在才刚刚缓过来罢了。

    

    拆弹组组长看着弹头中那已经停下来的计数秒表，目光也是不断的闪烁。

    

    没有多想，拆弹组组长扭头又看了萧云一眼，随后说道：   

    “这一次我是真服了！”

    

    “不愧是龙国的【战神】，这技能之全面，技能之精准，实在是让人大跌眼镜啊！”

    

    “果然是最强，当真是厉害！”

    

    拆弹组组长不停的感叹着，甚至是为之前不相信萧云而开口道歉了。

    

    周围的人也是，都看着萧云的目光中都带着极强的崇拜之意了。

    

    何晨光和谭晓琳相互对视一眼，当即也是互相笑笑，准备放下炸弹休息一下了。

    

    看这个样子，怕是这炸弹已经不会爆炸了。

    

    然而，当他们刚刚有想要往下放的动作时，萧云的一声厉喝，却是直接打断了他们。

    

    “干什么？

    ！”

    

    “你俩不要命了？

    ！”

    

    看着何晨光和谭晓琳有想要放下来的冲动，萧云赶忙就是眼睛一瞪一声厉喝。

    

    “说和你们说炸弹拆除了？

    ！”

    

    “真正难的，现在才要开始呢！”

    

    萧云再度开口，顿时震的周围人纷纷神色一变，猛得闭住了嘴巴。

    

    可以明显的看到，原本都已经放松下来的众人，此时一瞬间脸上的神色就已经再度变回了之前的惊恐模样。

    

    没办法，他们也都不得不相信萧云。

    

    因为在现场，只有萧云能够拆除那个炸弹，也只有他最了解那个弹头。

    

    见何晨光谭晓琳已经被自己制止，萧云也没再墨迹。

    

    他可不管周围人是怎样惊恐的神色的。

    

    只见他三下五除二的，双手连动，直接就将整个炸弹给全部拆散了。

    

    黄色和绿色的那两条线，萧云动都没动。

    

    他做的，就是将黄色和绿色线连接的外壳，给硬生生的用工具给打开了，裸露出了里面的炸药。

    

    可以看到，在炸药之上，还密密麻麻的连接的不少连线。

    

    那连线可不像外面一样只有红黄蓝绿黑三条。

    

    它们都是清一色的黑色的， 而且还比较细小，粗略看去有不下30条。

    

    这一下，所有人才是彻彻底底的懵了。

    

    全都是黑色，而且还是30条上下，这铁定完犊子了啊！   

    一种绝望的情绪顿时自中众人身上弥漫了出来。

    

    这一下，就连最相信萧云的何晨光和谭晓琳二人，都不由得一阵绝望。

    

    “总教官，你带着所有人走吧，别管我俩了！”

    

    “真么多连接线，而且没有任何标识的，怕是没法拆除啊！”

    

    “死我们两个，也总比死这么多人强啊！”

    

    “放弃吧，我们无怨无悔！”

    

    何晨光脸上已然不想像之前一样朝气蓬勃了，眼神中都出现了些许的暮气。

    

    只见他低沉着脸，缓缓转过来看向了萧云，然后说了这么几句。

    

    而另一边的谭晓琳虽然没有说话，但是那眼神就已经表达了一切。

    

    她看着萧云的目光，除了有绝望之外，还有极强的遗憾。

    

    终归，她还是没有大胆的说出来喜欢萧云的事实。

    

    正好，那也不用说了，省的最后给萧云带来不必要的心理负担。

    

    听着何晨光的话，再看一眼何晨光和谭晓琳那绝望的样子。

    

    萧云不禁活生生的被气笑了。

    

    “好啊你们两个，我都没说什么你们竟然就敢放弃生的希望！”

    

    “等这次结束了，看我怎么好好的操练你们。”

    

    “我告诉你们，或许我也有不擅长的地方。”

    

    “但是这枚炸弹的话，还不至于让我退缩！”

    

    “放平心态，我必拆了它！”

    

    萧云眼神中满是坚定，当下也是放话这种炸弹根本难不住他。

    

    在另一边的野狗听到这话之后，那眉头不禁皱的更深了一些。

    

    眼神之中，那不易察觉的担忧，也是都缓缓浮现出来了。

    

    说干就干，萧云话音还没落的时候就已经开始动手了。

    

    只见他几乎没有任何考虑的机会，直接就周围的那细小黑线就剪了起来。

    

    能够看到其中一部分细小黑线还是连接着外面的蓝色和绿色的连接线的。

    

    萧云专门避开那两个线条，然后在其他线条处动手。

    

    这时候，不仅仅是靠眼力了，萧云的危险感知技能已经是开到了极致。

    

    每当触碰到一条黑线自己脑海中出现针扎一样的痛苦时，他就直接变幻了目标。

    

    没错！   

    甚至是世界顶级专家来了，都不一定能解决了这个弹头。

    

    但是萧云有危险感知技能在却是比别人要简单很多的。

    

    这也是他一直坚信自己能成功的一个很大因素。

    

    所有人的目光，都已经从惊恐再度变为极致的震惊。

    

    能够在场的，除了赵云明之外，其他的对炸弹都挺了解的。

    

    这密密麻麻乱糟糟的黑色连线，恐怕只要剪错一条就会直接引起爆炸的。

    

    但是萧云在那样飞快的速度之下，竟然还能无误的一条一条的剪断黑线，实在是太令人震惊了。

    

    以肉眼可见的，那黑线就在飞速的被断着，且炸弹还是也没有任何反应。

    

    只不到一分钟，黑色连线就只剩下不多的三五条了，其中还有连接蓝色绿色连接线的两条，其他的就全都被剪断了。

    

    毫无疑问，这之后的几条也完全难不住萧云了，这一次的危机是当真解了啊！   

    所有人对视一眼，震惊之余也是有些庆幸。

    

    还好萧云在此，否则的话，怕是众人就算解决了恐怖分子，也解决不了这炸弹啊！   

    相对于众人的劫后余生来讲，野狗此时算是纯纯的愣住了。

    

    万万想不到，那么一个年轻的青年男子，竟然真的能解决了那世界级的炸弹问题。

    

    那到底是什么人啊？

    ！   

    竟然如此的牛比？

    ！   

    当然了，愣神之后，野狗双目一横当即便打算反抗，甚至是自杀。

    

    他可不想落在龙国警方的手里。

    

    

    

