    11月中旬，唐安把于东、庞宏、王长天、新加坡新传媒集团董事局董事、总裁周勇强约在一起，商谈《画皮2》的投资、发行事宜。

    之前他们已经会面过一次了，初步达成了口头协议，这次就是来签合同的。

    除了伯纳和柠夏电影制片厂之外，唐安把光羡也拉进来了。

    这也是因为今年七月份光羡没有一部电影上映，就算整个暑期档七、八月份，光羡投资发行的电影也只有一部陈木盛执导，郭富成、舒琪主演的《全城戒备》预计在8月上映。

    伯纳也差不多，7月初的《枪王之王》、8月初的《荒村客栈》。

    暑期档其他大部分电影都是中影发行的，还有一部分是魔影和华宜的。

    有了这两大巨头合力发行，暑期档面对《唐山大地震》起码可以正面肛一波了。

    周勇强是新传媒总裁，这次是来内地和央视谈合作的，正巧也来把这个项目谈下来。

    去年《画皮》在东南亚卖了400多万美元，光票房分成差不多就够他们回本，还有录像带和其他版权的收入。

    今年的续集当然不会错过了。

    准时来到酒店，王长天和庞宏已经到了，于东和周勇强没多久也赶到了。

    作为项目的发起人，也是最大投资方，唐安先开口了。

    “各位，成本问题之前咱们各自都做了核算，制片成本5500万，宣发成本2500万，总成本一共是8000亿！”

    “按照咱们之前商定的，我出资3000万，占到所有收益的50%。”

    于东说道，“伯纳出资1500万万，占所有收益的25%！”

    庞宏接着说道：“我们柠夏厂小门小户，去年跟着唐总和于董分了一杯羹，今年再投900万，占收益的15%。”

    王长天笑笑道“这次各位这么好的项目能想到我，真是太感谢了，剩下10%我就出600万吧。”

    星传媒总裁周勇强最后笑道，“去年的《画皮》在亚洲大卖400多万美元，今年这第二部的亚洲版权我们愿意以2000万人民币入股！”

    新传媒是新加坡最大的传媒集团，在整个东南亚也是排的上号的巨头。

    印尼传媒巨头群岛印象传媒、樾楠国际传媒等东南亚各个国家的传媒巨头都是他们的合作伙伴，发行能力在东南亚都是排在前列的。

    第一部就卖了400多万，现在有了第一部的基础，票房肯定会有所增加，2000万倒不算贵。

    2000就分担了25%的成本，实际成本只有6000万，就算票房只有第一部那么多，也足够回本了。

    接下来签了合同，具体细节已经讨论过了，这次由伯纳和光羡共同发行，发行费一共10%，双方各一半。

    其实以第一部两亿票房来看，这第二部完全有资格只付8%的发行费。

    不过明年冯晓刚的《唐山大地震》已经确定要登陆暑期档，发行方面需要伯纳和光羡尽力支持，费用就定在10%，庞宏也答应了。

    公事谈完，接着就该吃吃喝喝了，唐安立刻让酒店把菜上上来，摆了满满一桌子。

    唐安给自己倒了一杯，举杯冲众人笑道，“为了这次的合作，我敬各位一杯，也希望明年《画皮2》票房大卖！”

    “来干。”

    “干杯。”

    国人在饭桌上永远不可能只是吃饭而已，还没吃两口，就喝起来了，喝着喝着又聊到了工作。

    王长天端着杯子和唐安碰了一下，笑问道，“唐总这次有好事怎么想到找我了？”

    唐安一口将杯中酒饮尽大笑道，“有钱大家一起赚嘛，以后王董有什么好项目可别忘了我啊！”

    “那唐总怎么不找王董呢？”

    天上从不掉馅饼，唐安现在担任着华宜艺术总监的职位，没道理来找光羡合作啊。

    “这不明年暑期档还有冯导的《唐山大地震》嘛，华宜不可能同时发行两部大片啊。”

    “那唐总和王董打擂台，就不怕王董不高兴吗？”王长天又奇道。

    唐安叹了口气，“这也没办法啊，贺岁档已经挤不下了，国庆档市场终究太小，更何况也不一定同时上映，但时候具体的时间再商量吧。”

    王长天也不再多问，他就是不想这么迷迷糊糊地吃下一块蛋糕而已。

    旁边于东也有些疑惑，不过也没多想。

    唐安又看向周勇强，跟他碰了一杯，“周总，明年的宣传还要你多帮忙啊。”

    周勇强笑笑道，“好说，到时候我会安排，唐总放心。”

    他自然是知道唐安的意思，新传媒前两年收购了国内最大的广告公司之一大河传媒27%的股份，成为大河传媒第二大股东。

    ......

    饭局结束之后，唐安立即让徐嫚云拿着合同去银行办贷款，也就不用再动用工作室账面上的现金了。

    之后的几天里，保利华艺的分崩离析就在眼前，但是那么大一家公司，还是业绩不断下滑的公司，哪有人去接手。

    一个星期之后，唐安带着徐嫚云前往保利集团，商谈收购事宜。

    区区一个导演，收购一家大型传媒集团，在保利集团负责此次收购案小组负责人看来简直是天方夜谭。

    要不是唐安大导演的名头，估计面都见不到。

    最后还是唐安证明了自己的资金能力，对方才愿意坐下来谈。

    小半个月的时间，进行了四次谈判，期间外界也传出过消息，不过没有人当真。

    说张一谋收购了新画面都比这还靠谱一点。

    不过有心人已经在调查唐安了，当得知他那剩下160套房子全部在接连几天里抵押贷款了大量现金，这才发现一点不对。

    11月底，唐安第四次来到保利集团，同行的还有国内最大的一支擅长并购案的律师团队，连带着会计在内将近20人！

    经过一系列繁琐的程序，最后唐安以2.8亿现金收购了保利文化传媒、东方神龙电影公司等多家公司。

    相比于估值的3.5亿要少7000万，不过保利将旗下的保利剧院管理有限公司、保利国际拍卖公司、深镇保利艺术广场有限公司等公司剥离了出来。

    另外，唐安还和保利达成合作，以6000万人民币入股保利万合院线，占10%股份，成为这家国内前十院线的股东之一。

    保利集团董事长在数份文件上签好字，和唐安握了握手，“唐董，恭喜了，以后保利文化就你的了！”

    “多谢贺董了，不过不是保利文化，而是汉唐传媒集团！”

    “...对对，汉唐传媒集团，什么时候开发布会记得通知我一声。”

    “一定一定，还请贺董赏光！”

    出了保利集团，望着并不算太蓝的天空，唐安长舒一口气。

    5年了，过的还跟个普通导演没多大区别，连个助理团队都没有，装出一副没有野心、随遇而安的样子。

    但是，现在影视制作、发行、宣传、广告、院线，全都有了，从此天高任鸟飞！

    不过后面还有一堆事，新公司的人事、业务都要重新调整。

    还好保利已经帮忙把保利文化拆分出来了，要不还要费一番功夫。

    这段时间娱乐圈都吵翻天了，每天不知道多少电话打进来，邮箱里都快塞满了。

    就他刚出保利大楼，数十名记者等待已久的记者就已经围了上来。

    不过唐安这时候没有心情接受采访，在保利拍出的十多名保安的保护下上了车。

    