    

    不仅仅是无当圣母，其他截教二代弟子也是纷纷怒目而视。

    “此行，只怕不妙！”

    赵公明脸色凝重。

    他万万没有想到，这西方教居然趁着金鳌岛众圣不在之际，做出了这种下三滥的手段。

    于金鳌岛之外立教，意欲渡化整个佛教。

    如此手段，简直就是令人发指。

    可恶！

    金鳌岛众仙脸上怒意滔天，恨不得将西方教二圣杀之而后快。

    佛音阵阵，越来越多的截教仙人再也抵挡不住这种佛音。

    开始遁空而去，向着灵山方向而去。

    “回来！”

    赵公明怒吼一声。

    二十四枚定海珠猛然飞去，形成了一个神秘玄奥阵法，镇压了诸多截教仙人。

    但是，单单凭借着赵公明一己之力，根本难以控制这么多的截教仙人。

    无当圣母，金灵圣母等人也是纷纷出手。

    “雕虫小技，也想和圣人生争锋？”

    准提圣人微微一笑，眼中满是讥讽之意。

    对于准提圣人而言，截教这些二代弟子。

    千万年来，因为通天教主重心不放在教化众仙身上。

    因此，修为最高者，昔日也不过就是大罗金仙巅峰。

    已经是远远比不上阐教云中子之流。

    如今，虽然多宝经过了林轩点化，成为了准圣。

    但是其他弟子，依旧是孱弱不堪。

    准提圣人抬起手，道道佛力绽放，那灵山更是强大。

    光芒映于三界。

    整个三界都开始传唱着佛音。

    可怜的准提圣人，本来有着两大法宝，六根清净竹和七宝妙树。

    但是现在，六根清净竹被林轩做成了长箫。

    而七宝妙树，却是被林轩点化了孔宣，让孔宣明悟了混元之道。

    因此，被孔宣吸收入了体内。

    因此，这堂堂圣人，却是连一件像样的法宝都没有。

    饶是如此，准提圣人圣力涌动。

    所谓圣人之下，皆为蝼蚁，此言确实也是不虚。

    准提以圣人之力出手，金鳌岛上的三千红尘客，一时间，全都难以抵抗。

    除了截教少数二代三代弟子，其他的，都开始面露肃穆之相。

    竭力向着灵山飞去。

    “无耻西方二圣，仗着我师尊去了紫霄宫，居然想要渡化我们整个截教！”

    无当圣母怒吼一声。

    大罗金仙巅峰的修为猛然爆发。

    一手金光灿烂的金盆绽放光芒。

    此乃聚宝金盆，乃是先天灵宝。

    无当圣母之力爆发，居然不弱于寻常准圣多少。

    金灵圣母开口娇喝一声。

    一时间，法宝之光，到处翻飞。

    龙虎玉如意、四象塔、飞金剑、七香车。

    四种强大的法宝，散落于金灵圣母身侧。

    镇压一方，威风凛凛。

    龟灵圣母抬手，便是出现了一颗黑白日月珠。

    还有那赵公明，随侍七仙等人，都是如此。

    截教众仙的实力大涨，居然堪堪抵御住了圣人之力。

    “咦？这截教众人，怎的强大了这么多？”

    “那亲传弟子的实力，更是逼近了准圣！”

    “若是再修万年，这截教，岂不是要多出这么多准圣强者？”

    准提倒吸一口冷气。

    他显然没有预料到，那截教众仙的实力，现在居然如此恐怖。

    简直有些让人匪夷所思。

    若不是亲眼所见，准提圣人，还以为自己是在做梦。

    “师弟，可要为兄出手？”

    接引微微一笑，开口说道。

    “无妨！陪他们玩玩！”

    准提摇了摇头。

    再怎么说，他也是圣人之躯。

    圣人之下，皆为蝼蚁，若是此番这样被截教众仙所抵挡。

    这日后圣人之威，还如何维持？

    当下，准提金光大作，身化法相金身。

    十八手二十四首金身之态演化，各自持有一件法宝。

    截教众仙，顿时开始不敌。

    “莲花处处开，一步一如来！”

    一道佛音而来。

    挡住了准提圣人之力。

    那截教众仙，松了一口气。

    “多宝师兄！”

    “是多宝师兄出关了！”

    众人惊喜无比，抬头看去。

    只见金鳌岛上空，有着一座丈六金身。

    那丈六金身高达威猛，满脸慈悲之相。

    论佛意，居然不弱于准提今身多少。

    “多宝，你乃是我佛教天命之佛祖，还不速速归来！”

    准提看到多宝，不由暗暗吃惊。

    这一段时间未曾见到，多宝的修为，居然再涨一截。

    如今这实力，居然已经接近了二尸准圣之力。

    果然天生慧根！

    准提和接引二人对视一眼。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    多宝佛性之强，本来就是被西方二圣觊觎许久。

    如今，多宝出山，实力更近一步，对于西方教而言，这简直就是一件幸事。

    “我佛慈悲！”

    “多宝一心向佛，又是如来，又是多宝。”

    “但是，佛教并非佛道，佛门并非佛意。”

    “我截教众仙，自有本我之道，西方二圣强行渡化，此番和杀孽有什么区别？”

    “杀孽，断人生机，伤人性命。但是强行渡化，却是让人失了灵智。二者并无区别，西方二圣，你们佛性不够！”

    多宝道人面对灵山威压，两大圣人恐怖之力，却是巍然不动，开口说道。

    “你......”

    西方二圣被多宝一番话语说的哑口无言。

    “黄口小儿，信口雌黄！本座乃是圣人，岂是你能够妄议？”

    准提圣人面色有些尴尬，但是因为自身佛性不足，居然不知道如何反驳这多宝。

    脸色一沉，金身背后猛然出现了一道耀眼无比的大日（太阳）之光。

    光芒闪耀，向着金鳌岛而去。

    多宝道人连连败退，连退了七步。

    “今日，我斩恶尸，名为无天！”

    多宝脸色大变，猛然开口。

    身后多宝塔之光而动。

    霎时间，多宝体内浓郁的佛光渐渐由金色转化为了黑色。

    随后黑色光芒不断翻涌，化为一座黑色莲台。

    莲台之上，端坐着一尊一袭黑袍的多宝道人。

    “道友，吾来助你！”

    这乃是多宝恶尸，也就是后世传说之中的无天佛祖。

    乃是众佛之恶。

    多宝和无天，一善一恶，双双出手。

    这才堪堪抵挡住了准提之力，

    “大师兄这是斩了恶尸！”

    截教众仙激动万分。

    关键时刻，多宝居然斩了恶尸。

    准提圣人感受到无天身上那浓郁精纯的魔性，不由连连点头。

    多宝，不愧是他们看重的佛祖钦定之人。?

