    也不知道白鹿修士到底留了一些什么遗言，反正这遗言内容一定少不了，而且，这遗言对其后人肯定影响深刻。要不然，武闲朗不会如此执着。

    这家伙说改日再来拜访，结果是，天天来拜访，一天都不落下，锲而不舍。

    有一种不拜孙豪为师不罢休的劲头。

    还真是执着。

    孙豪对这尖嘴猴腮的家伙不感兴趣，第一印象也不好，不耐烦见他，再说，孙豪现在每天修炼，炼丹什么的，忙碌的厉害，也没时间搭理他。

    孙豪虽然对收武闲朗为弟子不感兴趣，但是，也不好意思直接摆脸色给武闲朗看，究其原因，还是孙豪从白鹿洞府得到了不少遗泽。

    孙豪不知的是，在白鹿遗言之中，对“友之、伺之、师之”这三种修士有不同的评价，这评价武闲朗没跟孙豪说。

    评价是这样的：“友之者，可追吾，建家族，传承不绝；伺之者，可吾，雄霸一方也；唯师之者，需仰视，冠绝大6，登峰临顶，尾随者，一人得道，鸡犬升天也……”

    白鹿修士遗言中，对自己的后辈千叮咛万嘱咐，一定要跟紧了，千万不要错过了如此机缘，也难怪武闲朗如此上心了。

    炼制成功真元丹之后，孙豪对锲而不舍的武闲朗的态度再度改观，着小婉和童力用心招待武闲朗，不可怠慢。

    这态度改变的根本原因，还是来自两个蒲团中的一个。

    据武闲朗告知，这两个蒲团是阵法和丹道传承蒲团，前面炼制真元丹的过程中，一有时间，孙豪就琢磨这两个蒲团，滴血试过，烧烤试过，水浸试过，千方百计就是找不到怎么把这传承给弄出来。

    直到真元丹炼制成功，孙豪在其中一个蒲团之上打坐之时，终于知道了这蒲团的传承方式。这蒲团，应该是一种条件触类的传承。

    孙豪能炼二级灵丹真元丹了，坐在蒲团之上时，蒲团上，一股清凉的气息直冲孙豪的识海，一股记忆融入孙豪的记忆之中，这记忆不是其他，而是白鹿修士炼制真元丹的相关记忆。

    这一刻，孙豪只觉得，自己好像炼制了千百次真元丹一般，对炼制真元丹的各个步骤熟悉无比，对炼丹的手法熟悉无比。

    在蒲团之上，意外获得白鹿修士炼制真元丹的记忆传承，无形之中，极大的提升了孙豪的炼丹术，因此，两天之后，孙豪在炼丹过程中，完全消化吸纳这份记忆传承之后，成功的炼制出了一颗中品真元丹。

    这样，也意味着，孙豪仅仅花了一个半月时间，成功晋级成了二级炼丹师。

    是故，孙豪才传音小婉他们，对武闲朗客气一点，没有办法，这白鹿修士的遗泽着实了得，孙豪占的便宜大了。

    已经成了二级炼丹师，孙豪条件已经成熟，便着手炼制黑玉断续丹。

    一步一步，仔细揣摩，对照真元丹的炼制过程，仔细思考黑玉断续丹炼制中可能遇见的问题，孙豪有针对性的加以练习，三天之后，孙豪开始炼制。

    这次炼制和炼制真元丹略有不同。

    真元丹是每个步骤都尽善尽美之后，才往下一步走，但是因为材料相对较少，黑玉断续丹的炼制就是只要达到炼制标准就往下一步走，就这样，孙豪还是在炼废了两炉材料之后，终于在第三炉，成功炼制出了第一颗黑玉断续丹。

    炼完后，孙豪再度坐在了蒲团之上，果然，一股清凉的气息融入脑海，却也有黑玉断续丹炼制的相关记忆。

    消化，吸收，然后，三天之后，利用手头仅有的几份黑玉断续丹材料，孙豪一连炼制出了十二颗黑玉断续丹，其中，中品灵丹达到了三颗。

    黑玉断续丹炼制成功，孙豪心头，好像完成了一项大任务，回到修炼室内，调息半天，凝神静气，直至自己情绪完全平静下来，这才传音叫来小婉和童力。

    小婉和童力进来，孙豪展颜一笑，手中一扬，一个玉瓶出现在手上：“大力，小婉，你们看，这是什么？”

    玉瓶中，几颗黝黑的灵丹，闪动着流光，静静地躺在那里。

    “其形如豆，其色黝黑，有流光溢彩”，小婉马上猜到了这是什么，虽然心中早有思想准备，但是真正看到这灵丹之时，小婉还是忍不住高兴地叫了起来：“黑玉断续丹，师兄，这是黑玉断续丹吗？”

    童力的脸色，也出现兴奋的神色，几年过去了，虽然单臂已经习惯，但是，断臂重接一直是童力的心愿之一，不说其他，就说双修，单臂抱着小婉，很多双修动作都做不到位啊。

    “幸不辱命”，孙豪笑着说道：“这是三颗中品黑玉断续丹，事不宜迟，大力，你马上调息一下，择日不如撞日，今天，咱们就给你重接断臂”。

    “好”，童力洪亮的答应一声，坐在一面蒲团之上，开始凝神静气。半响之后，张开双眼，双目炯炯有神，但神态安详：“师兄，我准备好了”。

    “张嘴”，孙豪清喝一声，手中玉瓶一振，一颗黑玉断续丹飞了出来。

    童力嘴一张，黑玉断续丹准确的飞入童力嘴中。

    “炼化”，孙豪又清喝一声。

    童力双眼一闭，催动体内万磨劲，炼化黑玉断续丹。

    孙豪手中一挥，真气如刀，削去童力断臂之处的衣袖，嘴里吩咐，“小婉，接上”。

    “好的，师兄”，小婉清脆的大声应答，却是不敢怠慢，拿出早就交给她的童力断臂，开始给童力接臂。

    断臂重接，接臂这一步，事关重要，不能接偏了，哪怕有丁点误差，都会造成经脉错位，对断臂重接不利。

    孙豪早知道这一点，早就要求让小婉和童力双修之余，练习接臂。多年下来，小婉已经练习的纯熟无比。

    不过，饶是小婉熟悉无比，真正到了接臂这一刻，小婉只觉得浑身冒汗，紧张无比，手中有些抖，加上黑玉断续丹开始生效，童力断臂之处，鲜艳欲滴，血丝若隐若现，和平时略有不同，一时之间，小婉有点手忙脚乱的感觉。

    “凝神”，孙豪眉头一皱，大声喝道：“小婉，听我清心决”。

    说话之间，孙豪嘴中，不慌不忙，响起清心决：“养气忘言守、降心为不为；动静知宗祖、无事更寻谁……”

    多年以来，养成的对孙豪的信任，再加上清心决的确有清心养气的效果，小婉到真是平静下来，心中紧张放到一边，终于走上正轨，有条不紊，不慌不忙，开始给童力接臂。

    此时的童力，直觉得断臂之处，如同有千万只蚂蚁爬过，奇痒无比。黑玉断续丹药效激，第一步就是活血，重新激活断臂之处的死血。

    断臂接上，黑玉断续丹磅礴的药力通过经脉不停地涌向断臂之中，断臂之中，原本已经死亡的和枯萎的经脉，血肉，在药力的滋养之下，不停地勃生机。