    第2985章  叠加了   

    “你现在先把心情放松下来就好，别想那么多，先深呼吸两口气再说。”

    

    听到恒彦林的安抚，紫魅的心情也是稍微平复一些，然后深呼吸一口气，让自己变得有一些理智平稳下来。

    

    见紫魅的心情已经是冷静下来，恒彦林便是满意地点了点头，旋即便是开口说道：“好了，现在你回想一下，你在失去理智之前，有发生过什么事情吗？

    这些事情你想一想，有没有什么印象。”

    

    恒彦林说出来的这些话，让紫魅的抚媚脸庞上便是浮现出了一抹思忖之色，旋即便是暗暗想道：“之前，在我失去理智，失去意识前，到底是发生了什么事情呢？”

    

    紫魅不停的回想着，思考着，然后她就回忆起来，她跟苏宇打打闹闹，就是在之前，好像她费尽心机的想要救下苏宇，但是苏宇却是很想要牺牲自己，成全她。

    

    在那个时候，她就非常非常的生气，生气为什么苏宇就是这么的不近人情，不愿意领取她的好意。

    

    到了后面，虽然说她跟苏宇都已经是被恒彦林他们救了下来，但是在那会儿，她对于苏宇的情绪就一直充满了愤怒，而且这股愤怒也是伴随着苏宇的言行举止变得越来越旺盛，到了后面，她就再也压抑不住这股愤怒的情绪，想要将苏宇给杀死，撕成碎片。

    

    到了这里，她就已经是彻底的失去了意识，完全不知道自己到底在做一些什么了。

    

    看到紫魅的俏丽脸庞上浮现出了沉思之色，而且还持续了好一会儿时间后，恒彦林终于是出声说道：“好了，紫魅，你可以边想到的那些事情，然后你可以边说出来，让我们来分析分析。”

    

    紫魅听到了恒彦林口中所说的话，终于是反应了过来，旋即就对着他们出声说道：“事情是这个样子的……”   

    于是，紫魅就简单的将她回忆起来的一切过往都是告诉了恒彦林等人。

    

    听到了紫魅口中诉说完这一切，恒彦林的剑眉就皱了起来，英俊帅气的脸庞上开始浮现出了深思之色。

    

    至于穆诗姗听到了紫魅口中所说的这些话后，她也是黛眉微蹙，出声问道：“所以，按照你这么说来的话，其实归根究底还是因为你的情绪在作祟？

    你这股情绪导致于你越来越不满，最终才会点燃你体内的那一丝上古九尾凶狐的血脉，导致你兽性大发，理智丧失？”

    

    “应该不是这个样子。”

    

    听到了穆诗姗的讲述，恒彦林当下便是摇了摇头，对着紫魅开口说道：“想来对于苏宇这个事情相比较的话，比这个更生气的应该还是有的吧？”

    

    紫魅闻言，倒也是轻轻地点了点头，开口说道：“这倒也是。”

    

    “所以说，其实苏宇惹你生气，不是关键所在，关键所在是在于你的情绪波动，很明显，你的情绪波动可能是遭遇到了什么样的影响，导致你的情绪变得越来越激烈，越来越愤怒，以至于潜伏在你体内一直都没有变化的上古九尾凶狐的血脉与之产生了共鸣，所以才会将这血脉骤然激发。”

    

    “林先生说的这句话非常有道理，”苏宇在这会儿也是接茬，连忙说道，但是同样他也是皱起了眉头，面庞上露出了困惑之色，开口说道，“只不过，这里面也没有什么东西会引诱出更加激烈的情绪啊！”

    

    “谁说没有的？”

    

    听到苏宇口中所说的话，恒彦林淡淡地开口说道，语气之中充满了笃定。

    

    “有吗？

    什么东西啊？”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，穆诗姗三人的脸庞上皆是浮现出了好奇之色，睁着大大的眼睛，凑到了恒彦林的面前，看着他，出声询问道。

    

    “就是现在我们所在的这个空间了。”

    恒彦林微微一笑，开口说道。

    

    “我们所在的这个空间？”

    

    穆诗姗是反应最快之人，她的美眸中有一道精光掠过，旋即灵光一闪，已然是恍然大悟，转过头看向了恒彦林，开口说道：“你的意思是说，我们现在所在的这个阵法？”

    

    “没有错，就是这个阵法！”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林当即便是点了点头，英俊帅气的脸庞上浮现出了非常赞同的神色，开口回应道。

    

    “可是这个阵法，不是困阵，迷阵吗？”

    苏宇的眉宇之间顿时浮现出了疑惑之色，出声问道。

    

    “你说的没有错，虽然这个阵法呢，不仅是困阵，而且还是迷阵，但是谁说它就不能是幻阵了呢？”

    

    恒彦林点了点头，又是继续出声说道，“眼下我们并不知道究竟这个阵法除了有困阵、迷阵外，不知道还有其它阵法类型叠加在一起，毕竟我们不能只是单单的认为这就是迷困阵而已，说不定这其中就蕴含着幻阵呢？”

    

    “不过，这个幻阵兴许威力没有那么大的强大，它就是一步步的调动众人的情绪，不停的将入阵者的情绪放大化，最终就可能让入阵者被自己的情绪所掌控，然后与自己的队友自相残杀！”

    

    “居然还有这样的阵法？”

    

    “这未免也太过于恐怖了吧？”

    

    听到恒彦林口中的诸多解释，穆诗姗三人的脸上都是出现了惊变之色，感觉到了毛骨悚然。

    

    恒彦林微微一笑，开口说道：“不过这倒也是不用太过于担心，毕竟如果只是情绪引发的幻阵，那倒也是没有关系，我这有几颗静心丹，服用后便是能够让自己的心境平静下来，这样你们就不会被情绪所控制了。”

    

    说完，恒彦林手掌一抬，掌心里便是有着一个白玉瓷瓶出现，恒彦林就从瓷瓶里倒出了几枚晶莹剔透的药丸，给每人一颗服下。

    

    服下了静心丹后，他们立刻就感觉到了自己的心情的确是变得平静了许多。

    

    “不过，林先生，其实我还有一个事情不明白，不知道能不能为我解惑一下。”

    就在这会儿，苏宇的脸庞上浮现出了困惑之色，问道。

    

    

    

