    “你为什么要这么对我？！为什么要让我变成喰种？！”

    凌泽还没有来得及说什么，激动不已的金木研便凑了上来，他愤怒的向嘉纳明博质问道，这个问题他已经憋了很久了。

    而面对金木研的愤怒质问，嘉纳明博的反应却很淡定，甚至于是有一些不屑。

    “当时我要不这么救你，你早就死了。”

    嘉纳明博的话，让金木研有些难以置信，这是让他有些不能够接受的事情，毕竟他之前还觉得都是这个医生害的他。

    结果对方摇身一变，反而成了他的救命恩人，这你让金木研如何能够接受呢？

    不过这种事情，真的很难能够说清楚，“嘉纳综合病院”对外公开的手术信息，就是将已经确认死亡的伤者的器官，移植给了另外一位受伤但却还有救的伤者，这是事急从权的情况下不得已而为之。

    这件事情就连CCG那边，都是可以公开查到的，并不算什么秘密，不过他们并不知道那位被判定“已死”的伤者，是那位传说中的“大喰”、“暴食者”神代利世。

    当然，他们其实也并不知道神代利世的名字，只是根据她的捕食习惯，将她的代号命名为“大喰”、”暴食者”，是一只凶残的SS级喰种，一直都在被CCG追捕。

    不过这件事情的真相究竟如何，是否就像嘉纳明博所说的这样，除了他和田口护士之外，估计也没有人会知道了，嗯，现在倒是又多了一个，凌泽知道了。

    看到金木研被嘉纳明博一句话噎的说不出话来，凌泽不由得是笑出了声来。

    果然是“君子可欺之以方”，一个讲道理要脸面的人，面对一个不要脸的变态，那是根本没有可能在口舌上占据上风的。

    所以面对这种人，面对这种活在自己的世界里的变态，一般都要给他以雷霆一击，只有在彻底的击垮他的信念之后，他才有可能会听你给他讲讲什么叫道理。

    不过凌泽倒是不太需要那么做，因为这个嘉纳明博在他眼里已经是个必死之人。

    对于心中还有良知的人，也许还有拯救的必要，但对这种人是真的没必要浪费时间。

    “你的实验到目前为止，一共做了多少次？成功的就只有金木研和安久姐妹吗？”

    凌泽并没有再给金木研时间，让他继续和嘉纳明博交谈，而是直接的问出了自己的问题。

    而本来还想要再说些什么的金木研只能是闭了嘴，他知道这个时候没有自己说话的资格，而且他也想要听一听这个问题的答案。

    凌泽这话其实已经变相的把金木研的事情定了性，金木研不知道他是随口一说，还是真的知道了事情的内幕和真相。

    “目前将近有1000例左右，成功的实验体只有他们三个，成功率低的可怕，技术还很不成熟，我还需要更多的实验。”

    听到凌泽的问题，嘉纳明博略带惆怅的说道，虽然他不拿人命当一回事，但是自己的手术成功率如此之低，还是让他有些难以接受，这让他感到有些耻辱。

    “......”

    听到嘉纳明博的话，金木研彻底的傻了眼，而听到那个数字，就连芳村功善都不知道该说些什么了，那可是足足1000多条人命，竟然就这么死在了这里？

    凌泽的心中更是下了决心，这个嘉纳明博果然是该死，要知道普通的喰种，一个月的时间里，顶多也就捕食两三次，一年也就是捕食三十多次左右而已，哪怕是十年的时间，也就捕食三百次。

    而这个嘉纳明博，在这短短的几个月的时间里，竟然就已经实验了1000多次。

    虽然实际上这个实验次数，并不是每一次都会付出一条人命的代价，毕竟有些时候嘉纳明博也会使用别的生物来代替，但死在他手术台上的人绝对不会少。

    “有没有什么详细的实验资料？”

    凌泽继续问道，语气平淡，好像没有受到任何影响，毕竟如果非要说的话，他杀的人也不少，芳村功善杀的人也不少，单单只是这样的事情并不足以动摇他们的心神，至少不会像金木研一样。

    “怎么？您对我的实验感兴趣？”

    凌泽的话让嘉纳明博微微一愣，随后欣慰的笑了出来，如果真的是这样的话，那他就不用担心了，他应该能够继续实验。

    在原著之中，这人被“青铜树”给抓住之后，立刻就毫无心里负担的加入了“青铜树”，开始为芳村艾特服务，制造“半喰种”来对付“半人类”和“库因克斯手术”制造的“QS班”，尝试量产金木研。

    对于嘉纳明博来说，只要能够让他继续实验，那么为谁服务都无所谓，哪怕是为喰种服务，毕竟他知道CCG也是由喰种统治，那加入CCG和“青铜树”有什么不同吗？

    嗯，这么一想的话，好像也不无道理。

    所以此时面对凌泽的问询，嘉纳明博心中开始镇定了下来，他觉得自己的命应该保住了。

    “确实很感兴趣，不过你为什么没有想过，要把喰种给变成人类呢？两者有共通之处吗？”

    凌泽没有在意嘉纳明博的小心思，而是自顾自的继续问道，这让嘉纳明博皱了皱眉。

    “让喰种变成人类吗？这能做的到吗？我不知道，因为喰种很难抓，连CCG都很难抓，我又上哪去找那么多的喰种做实验？

    还是人类实验体比较好找，死再多也可以扣在喰种身上，也不会遭到什么怀疑。”

    嘉纳明博摇了摇头，显然是对于凌泽提出的想法不太看好，因为没有客观实验条件。

    这种实验本身就需要大量的实验体，如果没有足够的实验体的话，那就只是纸上谈兵，根本就无法在应用层面实现。

    嘉纳明博的话，让金木研听了只觉浑身冰凉，他已经认识到了，这个嘉纳明博是个彻头彻尾的疯狂科学家，他的心中根本就没有人类的道德观念以及约束。

    芳村功善眉头紧皱，他不知道凌泽为什么要和这样的家伙合作，真的有必要吗？

    “啧，实验体倒是不缺，我能找到不少喰种。”

    其实就算是凌泽，也是被这嘉纳明博弄的有点烦，他有想到这个人不是什么好人，但是这家伙的言行举止和内心想法，还是让正常人只是听着都觉得头皮发麻。

    “算了，先来看看金木研的身体情况吧，还有安久黑奈、安久奈白她们两个。”

    凌泽放弃了继续和嘉纳明博交流的打算，而是准备直接上手术台，他其实也可以自己上手操作，毕竟他的手上戴着手套【神之御手·完美者】，也不怕失手。

    虽然这玩意一直以来都没发挥太亮眼的作用，但却一直在方方面面起着作用，属于那种戴久了没什么感觉，但是拿下来之后却会发现它已经不可或缺的类型。

    “好，没问题，例行的检查身体。”

    对此嘉纳明博自然没有任何意见，关键的是，现在也没有他发表意见的余地。

    倒是金木研微微一怵，虽然有店长芳村功善在这里，但是那个嘉纳明博的变态，以及凌泽似乎想要和嘉纳明博进行合作的态度，属实是让他有些难以承受。

    “先从这两姐妹来吧。”

    在看了一眼打退堂鼓的金木研之后，凌泽倒是也没有勉强他，毕竟他是第一次，会害怕也正常，安久姐妹显然就不会怕。

    倒不是因为那两个小姑娘晕过去了的原因，而是因为她们相信嘉纳明博并不会害她们的性命，说来也是非常的讽刺。

    金木研有些羞愧，因为自己的退缩而羞愧，毕竟那两个少女看样子，应该并没有他年纪大，毕竟他已经是一名大学生。

    看着安久黑奈被放到了手术台上，金木研在挣扎着，虽然他不太清楚这两个姑娘的故事，但是从凌泽的态度来看的话，那两个姑娘显然也都是命运多舛的可怜人。

    金木研的善心，并不允许他看着这种事情发生，于是金木研最终鼓起了勇气。

    “我来...”

    “你闲着吧，等会不会忘了你的。”

    金木研的话刚说到一半，却是被凌泽给直接打断了，这让他刚才鼓起的勇气瞬间消散，只能是怯怯然的看着手术进行。

    “Rc细胞浓度正常，赫包正常，身体正常。”

    首先是简单的抽血检测，因为对于喰种们来说，体内的“Rc细胞”的浓度基本上就决定了“赫包”产生的“赫子”的强度。

    因此凌泽产生了一种想法，关于把喰种变成人的想法，不过这只是他的一种猜想。

    “如果把赫包取出，然后再将喰种体内的Rc细胞全部清除，喰种有没有可能变成人？”

    凌泽向嘉纳明博问道，因为他知道，“库因克斯手术”造就的“QS班”的半喰种们，实际上就是靠着抑制身体里的“Rc细胞”的浓度，通过建立五个“框架”抑制“赫包”产生“Rc细胞”的效率来实现的半喰种化。

    因为那五层“框架”的存在，他们有了喰种的能力，却仍然还可以像人类一样进食。

    嘉纳明博又是一愣，显然是开始思考起了凌泽的说法，他还真的不太敢肯定。

    毕竟他真正关注的，是半喰种化的手术，对于凌泽所关注的“喰种变人”他并没有涉猎，因此一时之间也是有些被问住了。

    “也许可以试一试，但是不敢肯定能否成功。”

    嘉纳明博皱了皱眉头，他开始觉得凌泽有点烦了，就像是那种面对甲方的乙方，他觉得凌泽这个甲方的事情有点太多，不过可惜的是，他没有换甲方的资格。

    凌泽点了点头，他计划着去抓几只无恶不作的喰种来试试，看一看效果如何。

    这种喰种其实还真不算特别的难找，毕竟喰种这种生物，隐藏在人类之间，又要靠吃人类为生，正常的食物都不能吃，总是伪装着，迎合着人类的社会生活，还是比较容易滋生出心理变态的。

    当然凌泽这么做，其实还是有些不太地道，毕竟喰种也是生命，也有自己的家庭、父母、孩子，但没办法，凌泽不管怎么说，也都是要站在人类的立场这一边的。

    他肯定是不可能去做“人奸”，毕竟喰种和人类的对立，本就是无法调和的对立，喰种不吃人就无法活下来，而且还就只能吃人，这要是都能和谐共处那就有鬼了。

    卧榻之下，又岂容他人酣睡？更何况喰种都不是在人类的卧榻之下酣睡不酣睡的问题，他们直接都把人类给下锅里去了。

    所以对于抓喰种来做实验，凌泽是没有任何心理负担的，毕竟他的本意也是为了让喰种能够真正的融入社会之中，不用再提心吊胆的过着朝不保夕的生活。

    “嗯，打着大义的名号行事，果然能够让人做起事来有底气，虽然有些喰种可能会不认同这种大义，毕竟认为喰种是高等生物，人类只是喰种的两脚羊的也不少。”

    凌泽觉得那样的家伙，就蛮适合来做实验体的，也算是让它们为自己的族群做贡献了，省得一天到晚惹事，反而让一些老实本分的喰种平白无故的遭了殃。

    凌泽心中思虑了一些问题之后，便开始专心的看嘉纳明博给安久姐妹做检查。

    不过毕竟安久姐妹是活着的，并不能够像解剖尸体一样的，那么详细的让凌泽观察对比喰种与半喰种、人类之间的区别。

    所以就只是在安久姐妹与金木研之间做了对比，看了看他们三个成功个体的区别。

    “金木君，是最优秀的个体，他与赫包结合的太好了，就如同这赫包本就是他的一样，相比之下，安久姐妹两个不如他。”

    虽然早就知道，但是当再次检查金木研的身体时，嘉纳明博还是忍不住感慨出声。

    凌泽心中想着，这大概就是所谓的“主角光环”吧，明明大家都是移植的一样的“赫包”，都是神代利世的“赫包”，怎么到了你这里，就跟开了挂似的呢？

    凌泽对此倒是有所猜测，这可能跟“赫包”还真有点关系，毕竟金木研移植的这个，那可是神代利世的“初始赫包”。

