    这时，一名气势威严的中年男子缓步走来。

    来到众人前面站定之后，扬声说道：“诸位，我叫封萧雨，是这次反攻玉兰城的领队。”

    “现在，我宣布行动开始，开城门，全速前往玉兰城诛杀凶兽！”

    封萧雨话落，南城门缓缓打开，一众武者排成数队，井然有序的朝城外走去。

    当先走出的是老师团队，苏义这些学生被安排在了最后。

    “吕师兄，封萧雨是什么身份？”苏义好奇的问道。

    能成为反攻玉兰城的领队，肯定是强者。

    不过，他还是第一次见封萧雨，也便想要了解一下。

    吕程神情肃然的说道：“封前辈是源城守卫军的副团长，也是一位聚魄境二重的武者。”

    “哦”

    苏义点了点头，肃然起敬。

    强者，不论什么时候，都会受人尊敬的。

    “走吧，轮到我们了。”

    何悦提醒了一声。

    肖战风等人已经开始朝外走了，再不走就拉下了。

    “走！”

    苏义深吸一口气，径直朝前走去。

    一出城门，苏义快速的朝四周打量起来。

    毕竟是第一次出城，对于城外还是非常好奇的。

    其他的同学亦是如此，不时的东瞅瞅西看看。

    视线当中，是一片很荒凉的场景。

    四周杂草丛生，远处几颗大树孤零零的矗立，除此之外，再无他物。

    “怎么没有凶兽和魔人？”苏义有些奇怪的喃喃了一声。

    传闻源城之外凶兽密布，那为何一只都不见？

    何悦解释道：“在城市附近，都是我们人类的实力范围，除非是凶兽群才敢靠近。如果是少数量的凶兽，很容易被我们猎杀，所以它们轻易不敢踏足。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声。

    玉兰城属于源城的卫星城，两者相隔十几里地，这片区域都应该属于人类的势力范围，应该不会有凶兽出没了。

    苏义收了收心思，安心赶路。

    十几里地，对于武者而言，用不了多长时间。

    再加上没有凶兽骚扰，不到二十分钟，就来到了玉兰城前。

    苏义定睛一扫，却见玉兰城千疮百孔，正面的城墙坍塌出了数个豁口，就连城门都已经不翼而飞。

    此时，大量的凶兽聚集在城墙上，发出阵阵野兽嘶吼，似乎在警告他们不要踏足玉兰城。

    而玉兰城的上空，盘旋着几只如飞龙般的凶兽。

    它们浑身呈漆黑之色，身体硕大，双翼展开，足有十几米长。

    每一次扇动，都会发出凄厉的呼啸之音。

    “居然还有铁翼龙！”

    苏义眼睛一亮。

    在学院的图书馆，他见过铁翼龙的介绍。

    一般来说，成年的铁翼龙的修为普遍在淬体境五重左右。

    并且，它们身体坚硬如铁，防御力异常的强悍。

    人类武者如果不动用兵器的话，是很难将其杀死的。

    另外，铁翼龙虽然实力很强，但非常的狡诈。

    它们从来不和人类武者正面交锋，而是采取偷袭的方式。

    只要人类武者露出了破绽，它们就会从天而降，给予致命打击。

    苏义在镇妖塔碰到的凶兽，都是地上跑的。

    天上飞的凶兽还是第一次见，触碰一下的话又能提取何种能力？

    对此，苏义非常的期待。

