    在药液的刺激下,炼云龙藤发挥了它在赤云星的白石巢抽打虫王时的干劲,疯狂地扭动藤蔓。

    炼云龙藤伸出粗壮的根茎,深深地扎进山壁和岩层之下,任由那些气浪冲天,丝毫不为所动,并且用粗大坚硬的藤枝,筑成一个鸟巢的形状，将楚灼等人护在其中。

    接着，它伸出一根较为粗壮的藤蔓,咻的一下冲进气浪中。

    等那根藤蔓抽出来时，卷着几颗灵石。

    灵石嘭嘭嘭地砸在地上，万俟天奇捡起看了看,发现一共有五颗灵石,一颗极品，三颗上品,一颗中品。

    “不错不错,有一颗极品灵石,算是开门红。”万俟天奇毫不吝啬地夸奖炼云龙藤,“小云加油,十块极品灵石一瓶药液，攒够十块极品灵石,你就有一瓶药液啦。”

    炼云龙藤斗志昂扬，继续咻咻咻地将藤蔓冲进气浪中,捕捉气浪里的灵石。

    楚灼看着像打了鸡血一样兴奋的炼云龙藤,都有些不忍看，忍不住偷偷对万俟天奇说：“你这么欺负它好么？”

    不能因为它智力不高就这么欺负小云吧？

    一颗极品灵石，不说换一瓶药液，就是上百、上千瓶都换得，某个黑心肝的主人，还要十块极品灵石才换一瓶。偏偏干活的对象没有丝毫觉得不对劲，干得风生水起。

    万俟天奇喜滋滋地数着灵石，说道：“我哪有欺负小云？这不是很正常么？你看这里的灵石那么多，又不用小云去挖，十块极品灵石换一瓶药液，不是很应该么？小云，你说是不是？”

    炼云龙藤伸出一根脆嫩的藤条到主人面前晃了晃，表示非常赞同他的想法。

    万俟天奇一脸“你看吧，我没欺负小云”的表情。

    楚灼于是也不说什么，他们主仆俩一个愿打一个愿挨，她这外人就不要多加干涉。

    随着灵石一颗颗抛进来，水蛇感觉自己的眼睛都不够用，要不是忌惮那只总爱砸它脑袋的小乌龟，它都忍不住扑过去抢。

    楚灼看着身体一扭一扭像抽筋一样的水蛇，突然问：“你想要灵石？”

    水蛇转头看她，以一条水蛇而言，它的身躯足够庞大健壮，只是直起一小截身体，都有楚灼站着那般高，给人的压力非常大。不过楚灼等人都见惯火鳞的本体，见过更大更狰狞的火鳞蛇——现在是火蛟，自不会被一条水蛇给吓到。

    这一行人中，水蛇最忌惮的是楚灼和封炤，不过封炤现在不在，光是楚灼一个，就让它不敢造次。

    它晃了晃身体，灵石谁不喜欢呢？

    不管是人修还是妖修，修炼都需要灵石，这是修炼者修行中必不可少的资源。

    “说起来，我们能来到这个地方，也算是你的功劳。”楚灼像是自言自语一般，“不知道若是这事传出去，天之河还有没有你的生存之地，那些贵族会不会将你大卸八块……”

    水蛇先是懵逼地看着她，等明白她话里的意思时，整条蛇都炸鳞了。

    真的是炸鳞，鳞片一片一片地炸开，瞬间由一条金中带白的美蛇变成粗壮的炸鳞怪物。

    万俟天奇噗的一声笑出来。

    楚灼也很想笑，不过她憋住了，继续去忽悠这条傻蛇，“我可以给你灵石，不过你要帮我们一个忙，这忙也很简单，就是要用时间长一些。我看你时常在附近活动，连我们都敢袭击，可见胆子挺肥的，认识的妖兽应该很多吧？”

    水蛇如果有眼泪，此时一定喷泪了。

    楚灼见不得妖兽可怜，伸手摸摸它的脑袋，从万俟天奇那儿拿了两块上品灵石递给它，一脸温柔地安慰道：“乖啊，跟着我们不会让你吃亏的。”

    水蛇用尾巴法卷起那两颗灵石，可怜巴巴地看着她，心说她或许不会让它吃亏，可他们搞事的功夫，可能会连累到像它这般无辜的兽啊。

    再联系先前那个扯着他们这群累赘，竟然还能在气浪中潇洒地穿梭的可怕男人，水蛇觉得这群人的实力简直难测，除了听他们的话外，能做什么？

    见楚灼将水蛇忽悠完后，万俟天奇不吝啬分给它一些灵石。

    水蛇激动地将灵石收进储纳戒中，它的储纳戒藏在一片鳞片下，需要的时候鳞片张开，就可以拿出来。

    炼云龙藤还在兴奋地从气浪中夺灵石。

    那气浪从地底中喷涌而出，变成一条条气浪柱，朝上方喷去。

    也有些气浪变成一团巨大的浪团，在周围狂肆卷席，冲击着周边的山壁，没有规则地移动，气浪之中，有无数的灵石跟着气浪旋转碰撞，呼啸和撞击声不绝于耳。

    周围的山壁在气浪的撞击下，变得越发的坚硬光滑。

    气浪中的灵石大小不一，仔细观察后，就会发现它们是随着地底的灵气浪冲出来的，如此也可以推测，在这更深的地底之下，定然有一条品质十分不错的灵石脉矿。

    发现这点，楚灼双眼发亮。

    不仅是楚灼，万俟天奇和小乌龟、水蛇也能猜测几分。

    万俟天奇一边收取灵石，一边激动地说：“楚姐，看这灵石量，可见地底下的那条灵石脉矿的蕴含量一定非常多，我们要不要趁没人发现之前，挖一些带走？”

    历来灵石脉矿所在的位置决定它的所属权，像这条灵石脉矿是在天之河中，那么它便属于天之河的东西。他们这些外来者能收取的机会，除了是第一个发现灵石脉矿，趁天之河的修炼者发现之前，多取一些外，也唯有武力碾压。

    还是那句话，实力决定一切，若是他们强大到一定程度，抢了这条灵脉矿也没人说什么。

    如今这情况看来，他们确实是第一个发现灵石脉矿的人，那趁天之河的修炼者发现之前，多挖一些也是正常的。

    两人两兽都很心动，于是一拍即合，决定往下发展，先挖了再说。

    当即万俟天奇叫回炼云龙藤，给它几瓶药液，一边说：“小云，咱们往下挖，去挖灵石脉，挖好了我再给你药液和木灵气。”

    炼云龙藤闻言越发的激动，挥舞着无数根粗壮的藤蔓，只从楚灼的指示，用坚硬的根茎往山壁扎进去，打算从山壁那边再往下。

    在炼云龙藤忙碌时，楚灼和万俟天奇也没闲着。

    万俟天奇问道：“楚姐，我们离开这里，老大回来后，会不会找不到我们啊？”

    楚灼并不担心，“不会的，他……会找到我们的。”

    “为什么？”万俟天奇瞪大眼睛，一脸纯洁地看着她。

    同样纯洁的还有水蛇和小乌龟，两双豆豆眼一起盯着她。

    楚灼再厚的脸皮，也被他们看得有些不自在，轻咳一声，说道：“反正他就是知道，你们不用担心。”她能说那男人早就在她身上留下他的气息，走到哪都不会走丢的么？

    那些撸兽的日子可不是白撸的。

    万俟天奇哦一声，没在这问题上，继续察看周围。

    “楚姐，这地下是不是到处都是这种气浪？”万俟天奇有些畏惧地看着那气浪，它的威力实在太强，除了封炤外，他们根本不敢接近它百丈之内，隐藏的位置都是朝那些细小的山缝里藏。

    楚灼微微蹙眉，点头道：“应该是如此。”

    “那还是让小云小心点，别挖到这些气浪所在之地。”说着，万俟天奇特地叮嘱炼云龙藤一声。

    炼云龙藤的智力并不高，只能理解最简单的指令，不过作为一株上古时期的霸王藤，它对危险的感应是十分准确的，这些从地底冲出来的气浪的威力确实大，它也不敢与之相抗，能避则避。

    炼云龙藤一路倾斜着往下挖，挥舞着粗壮的藤蔓，就像个挖矿小能手。

    它机智地将挖出的石头堆到身后，将进来的路堵住。

    ***

    京藏沿着气浪喷涌的方向一路下降，终于来到一处由气浪撞击形成的空间。

    他站在边缘处，看着那些到处乱转的气浪，同时也看到气浪中翻滚的灵石，脸色几番变化，既凝重又欣喜，同时也有几分不确定。

    京藏试着接触一团气浪，只是一会儿，他就慌忙退出来，脸上带着微微惊惧的神色。

    这气浪的威力太可怕，以他的实力，根本无法再从气浪下去。

    他又打量周围，发现这片空间是气浪从地底喷涌出来后，不断撞击形成的。可能它形成的时间很久，也幸亏这里距离河底还有很长一段距离，所以上面一直没什么动静，以至于他们也没发现这万万丈深的地底下，竟然有这么多气浪。

    问题来了，这气浪明明被锁困在这万万丈深的地下，为何突然间喷涌而出？

    京藏试着从周围的痕迹查看气浪突然喷涌出地面的原因，可惜在灵草园坍塌后，一切的痕迹已经被毁去，纵使他如何聪明绝顶，只怕也想不到，这一切不过是某只小妖兽突然拍出的一爪子搞出来的事。

    正当京藏在万万丈深的地底下徘徊查看时，突然感觉到两道熟悉的气息接近。

    京藏转头看去，发现来者正是定波和图雅。

    两人看到京藏，忙飞掠过来，问道：“京藏道友，可有什么发现？”

    京藏神色严肃，沉声道：“本座也不知这气浪为何会出现，估计还要往下再探查。尔等且看气浪中的灵石，我猜测下方定然有一条品质极佳的灵石脉矿……”

    听到这话，图雅和定波顿时一喜。

    然而京藏却无高兴之色，继续道：“越往下，气浪的威力越大，若是寻根究源，只怕下方的气浪所成之处，威力更甚。是什么原因造成这般威力的气浪，我现在依然不得而知。”

    图雅和定波神色微凛，他们也感觉到这气浪的危险，一路下来，已经来到地下万万丈之深，竟然还未看到气浪尽头所在，估计那尽头根本就不是他们能探究的。

    可这气浪若是放着不管，天之河将要受它翻搅，只怕天之河两岸的大陆受害的城市不计其数。

    “京藏道友，你怎么看？”定波询问。

    天之河的四大镇河尊者中，实力最强的是京藏，其次是定波，接着是图雅，最后才是现在依然在闭关的白漳。

    如果连京藏都无法，他们也做不了什么。

    京藏沉吟片刻后，说道：“我欲要往下继续探查，总归要将这些气浪为何如此弄清楚方行。”

    定波和图雅听罢，当即道：“我等也随你一起罢。”

    京藏朝他们微微颔首，接着三人在周围寻了个地方，以灵力挖出一个通向下方的地道。

    三人纷纷跃进地道间，并未发现对面隔着气浪之处，一个若隐若现的痕迹，看着像是被什么东西挖开然后又填埋回去空间。

    一道气浪冲刷而来，刮过周围的山壁，很快又将那痕迹刮平，渐渐地没有痕迹。

    ****

    炼云龙藤一路往下挖，一根藤蔓往前一戳，一股强大的气浪从戳破的洞口喷来。

    炼云龙藤赶紧卷来一块岩石壁将之堵住，周围的叶子都簌簌地颤着，仿佛十分害怕。

    楚灼等人被那气浪刮得撞到另一边，若不是有炼云龙藤的藤蔓拦着，只怕不知要被掀到哪里。不过这么砸在坚硬的藤条上，也很疼啊。

    两人抽着气爬起来，熟练地啃了颗灵丹缓解，继续察看周围的情况。

    这一路下来，炼云龙藤好几次不小心挖穿周围的墙壁，然后遇到气浪喷涌之地，一群人被冲击得够呛。这也没什么，关键是每次都来这么一回，就是水蛇拥有强悍的身体，也有些受不了。

    唯一没影响的，就数炼云龙藤和小乌龟，它们都十分坚硬，不怕气浪的冲击。

    楚灼感觉了下灵气的浓郁度，指了个方向：“小云，往这里挖。”

    炼云龙藤马上伸出几根藤枝，朝楚灼指的方向扎过去，咻咻咻几下，挖出一条通道。

    因为要挖洞，所以炼云龙藤没有将全部的本体释放出来，如此也不会占太大的空间，不用担心周围的气浪撞击太严重，导致整个空间都坍塌。

    他们可是记得先前灵草园坍塌的情形，可不敢再尝试一次，就算有炼云龙藤在，可以撑起一个空间，就所到时候气浪的冲击太强，炼云龙藤都要被撕碎。

    又往下前行一段距离，周围黑漆漆的，他们也不知道走到哪里。

    楚灼看了看，从储纳戒里将几朵发光的灵花挂到头顶的炼云龙藤的一根凸起的节上，看起来就像它自己长出几朵花一般，将周围照得透亮。

    炼云龙藤十分喜欢。

    楚灼抿嘴笑道：“先前不是答应过你，给你摘很多会发光的灵花么？先前在白璃山，我摘了一些，等以后遇到更多的，再给你摘。”

    炼云龙藤明白她的意思后，伸出一根嫩嫩的藤枝缠住她的手臂蹭来蹭去，觉得她果然比蠢主人好多了。

    有灵花作鼓励，炼云龙藤更是干劲十足。

    这么一路往下挖，终于炼云龙藤的藤蔓突然击中什么，发出瓮的一声金鸣。

    炼云龙藤将藤蔓抽回来，顺便将周围的山壁剥开，楚灼和万俟天奇凑过去，只见那薄薄的岩石掩映中，露出一点点清透的痕迹，散发着淡淡的灵光。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

