    今晚上发的有点晚，先说个抱歉。

    具体原因，无比操蛋。

    我觉得有必要发一个小番外，引以为戒。

    其实，上班这种事，大家都是被迫的。

    毕竟谁也不是抖M。

    没事去找那罪受干什么？

    所以，就诞生了上班摸鱼和带薪拉屎这种高级操作。

    鄙人不才，正是此中高手。

    我的两个同事，卧龙与凤雏。

    更是顶级的摸鱼选手。

    原本，我们三人身怀这两大绝学，在公司是如鱼得水。

    生活也算是有滋有味。

    可是时间一久，这俩人就飘了。

    突然就石乐志认不清状况了。

    这俩人今天突然就嚷嚷着要找领导谈加薪！

    听到这里我当时就震惊了！

    这绝对是我2021年见过最骚的操作。

    顶级的摸鱼选手。

    他居然摸出成就感了！

    最离谱的是，他们俩人还真去找领导谈加薪…

    那结果自然是领导一顿骂。

    觉得这两个睿智工作不饱和…

    于是就调了个监工过来…

    当时我特么感动的都哭出来了。

    所以，今天的更新会晚了那么一丢丢。

    另外要提醒诸位。

    一定要远离睿智同事。

    你永远不知道他们脑子里装的是什么玩意…

