    接下来，李建成便用实际行动证明，钱不仅能砸人，还能用来救人！

    只见将罗艺活埋的金山银山以肉眼可见的速度飞速减少，就好像一张无形的大嘴将这堆财宝吞掉一般。

    随着财宝减少，秦皇嬴政面无表情的脸上，终于起了一丝波澜，眉头微皱间，那堆财宝减半，露出罗艺大半个身子。

    罗艺边舒展手脚便暗中传音李建成道：“殿下果然手段出神入化啊！多谢殿下搭救之恩，等会您就瞧好吧，打不过秦皇嬴政，我还收拾不了两个金人！”

    憋了一肚子邪火的，罗艺咬牙切齿的说道。

    李建成大笑几声，随后打趣道：“先别忙着谢我，那秦皇嬴政胃口可是大得很，刚才为了救你，足足花了我两万多阴德值！等回去你是不是给大哥报销一下！“

    罗艺大囧，无辜的眨眨眼，一时间没能明白李建成这话是真是假，心里不由的一慌连忙求饶道：“殿下我可不像你在阴界是一方财神，阴德值大把，撒起来跟撒纸钱似的，我这捞尸人的职业本来就有损阴德，辛辛苦苦在黄泉河里捞尸体赚点阴德值还不够弥补自身亏空的，这些年若不是殿下暗中接济，属下都不一定能撑下来，就我这情况，别说两万阴德值，就算两千我也拿不出来啊。“

    李建成笑骂道：“滚蛋，少在这里跟我哭穷~”

    听出李建成开玩笑的成分居多，罗艺顿时松了一口气。

    “殿下，要钱没有，要命一条，罗艺唯有拼命杀敌，报答殿下恩情了！”

    李建成笑着哼了一声。

    “哼~谁让你了，你只要给我把那个两个金人拖住就行！切忌不可托大，若你再出岔子，可别怪我……”

    李建成话还没说完罗艺连忙抢着说道：“殿下，这次您就把心放肚子里，罗艺定不会让那个金人打搅您的好事儿！”

    正所谓知耻而后勇，罗艺这次也是憋着劲儿的想要表现自己，原因无他，刚才他自己的表现实在太拉胯了，一身本事还没来得及发挥出来，便让秦始皇按在地上狠狠摩擦，说出去他自己都觉得有些丢人！

    见罗艺干劲十足，李建成满意的点点头，两军对垒士兵士气是关键，现在罗艺那边气势可用，只要他这边不出问题，应该就不会出现什么大纰漏！

    就在此时，罗艺脸色突然大变，身体突然挨了半截，就好像肚子疼似的往前顷了顷身子，接着痛呼道：“殿下，~对方抽走了我全部肋骨，虽不至死，但会影响我的实力发挥，接下来对付金人属下恐有心无力了~不好，殿下还有一个镬烹之刑！殿下要救我啊！“

    突然想起镬烹之刑，罗艺后边说话的腔调都变了，语气中充满了恐惧带来的不安。

    李建成面色阴沉，语气中带着恨意的说道：“秦皇嬴政！罗艺别怕，先忍一忍，等那镬烹之刑出现，我为你一起抵消掉，若不然我现在出手，过会儿还要再出手，这样就要花两份钱！这钱花的是不是冤枉啊，钱也不是大风刮来的，能省则省，你先忍忍哈！”

    听完李建成这句话，罗艺脸都绿了，这是省不省钱的问题嘛！这是要不要他命的问题，平时斤斤计较也就算了，这可是他的买命钱啊！连忙开口哀求道：”殿下这都什么时候了，就别抠抠搜搜在乎这三瓜俩枣了！您先出手帮我抵消掉抽肋、镬烹两个刑罚，回头我给你不签不成嘛！殿下我求求你了，你就出手吧，权当我花钱请您出手，如何……“

    李建成不情愿的摇摇头严肃的说道：”罗艺你不懂，这不是钱不钱的问题！“

    罗艺焦急道：“不是因为钱，还能因为什么！”

    李建成：“这关乎到品德！勤俭节约乃我们华夏的传统美德，身为华夏儿女每个人都有责任有义务将这个美德传承下去，不能因为我是财神便忘了咱们华夏的传统美德啊！“

    李建成说完后，罗艺目瞪口呆，好像很有道理的样子~他根本无法反驳，头次见有人把抠说得如此清新脱俗！

    更可气的是，他张了半天嘴根本不知道该如何反驳，想要破口大骂奈何接下来还要靠李建成帮自己解除刑罚，想要临场倒戈他还没那胆量，打又打不过，说又说不过！

    罗艺无力的冲李建成翻了白眼，不甘的哼哼几声，算是默认了李建成的打算。

    就在这时，一口黑锅突然出现在罗艺身下，锅中滚滚沸油欢呼着，雀跃着，刺刺拉拉冒着热气，不少细小的有点因为高温从油锅中飞溅出来，感受到自己身下热气升腾，罗艺脸色再变，由白转青。

    原本漂浮在半空中的罗艺身体不受控制的开始缓缓向着油锅落去，感受到飞溅的有点落在自己身上，罗艺吓得亡魂冒出，每一下都仿佛针扎一样刺激着罗艺的神经，那灼热的高温不断提醒他，这并不是街头杂耍掺假的油锅，而是货真价实的真正油锅，大脑不由自主的浮现出油锅地狱里面的场景，君不见油锅地狱中的亡魂叫得有多惨！

    鬼魂不怕死不假，但不代表它们不怕疼，腿上越来越疼的油点飞溅，也在不断提醒着他，省下的油锅亦不是阳间普通的油锅，乃能伤害到魂体的特殊油锅，一旦掉进去……

    下面的场景罗艺想都不敢想！

    “殿下救我啊~”

    罗艺声音颤抖，带着哭腔喊道，他真得是快哭了！

    李建成微微皱眉，不悦道：”呱噪！“

    虽然嘴上呵斥了罗艺，但手下动作丝毫没有减慢，在大雾遮挡下，李建成飞速使了一个手决，捏着手决说道：“有钱能使鬼推磨，有钱能使磨推鬼！四方财至，万法皆休！”

    随着李建成话音落下，一片金灿灿的铜钱从李建成怀中如瀑布般涌出去，哗啦哗啦转眼之间，便将罗艺身下的油锅填满！

    秦皇嬴政大吃一惊，连忙施法控制油锅，这时他惊奇的发现，镬烹之刑早已结束！

