
　　“这就是八仙门吗？”

　　蔚染雪喃喃说道。

　　直到这一刻，蔚染雪才有了一种来到上界的感觉。

　　这才是“仙界”呀！

　　七彩霞光漫天，映照在下方的建筑上，越发美轮美奂。

　　耳边一声清啸，让蔚染雪稍稍回神。

　　一转头，她看到了一道道身影，脚踩飞剑，身姿缥缈，掠过了自己，朝下方的空地飞去。

　　蔚染雪定了定神，调整方向，也跟着降落。

　　这一片山顶，犹如坐落在云海上的孤岛，四面都是无边云层，看不到边际。

　　方才在上空，蔚染雪将这地方草草扫视一圈，心里大概有了数。

　　巍峨的殿宇前方，是宽阔的空地，足以容纳数千人。

　　蔚染雪站在孤峰道人身后，没有引起其他人的注意。

　　她们站的位置偏后，看不到最前方。

　　一道道情绪传来，蔚染雪粗略估计有六七百人。

　　这些修士的实力个个都很强，普遍都是太上阶。

　　蔚染雪心中忍不住感慨：我才来五方界几个月，就从底层混到上层了，说出去都没人信。

　　这不是蔚染雪实力提升惊人，而是她走的道统之路，无视元力和等级，能影响到所有人。

　　除非是同样走的道统之路的修士，才能和她相抗衡。

　　而蔚染雪的道种又十分特殊，七情和六欲合二为一，能抵挡的少之又少。

　　“老祖说过，我如今的实力在‘成株’阶段，哎，也不知多久能到‘开花’。”

　　蔚染雪思绪飘飞，没有关注周围。

　　许久后，一阵钟声响彻天空，紧接着，那殿宇门无风自开，从中飞出来八个人。

　　“来了。”

　　孤峰道人低声提醒。

　　蔚染雪抬眸看去，就见这八人漂浮在半空中，穿着不一，个个气机雄厚，难以琢磨。

　　看不透？

　　蔚染雪眉头微皱。

　　拥有道种的她，能看穿绝大多数修士的实力等级。

　　看不穿，只有两种可能，一是对方实力至少高出自己两个大境界，二是，对方可能也拥有道种。

　　蔚染雪没有深思，她在努力地吸收在场众人的情绪。

　　当这八人出现时，在场众人的情绪都有了明显的变化。

　　就连孤峰道人也不例外。

　　这些高手的情绪，对蔚染雪来说是极其难得的养分。

　　八仙门的掌门向前一步踏出，声如洪钟，客套了几句，就领着众人进入殿宇。

　　殿内一片鸟语花香。

　　花园中央是缩小版的山川森林，鸟雀飞于其间，甚至还有优美的小兽灵活穿梭。

　　两旁的廊下，置着几百张案几，分隔成一百多隔间，相互间以纱帘隔开。23sK.com

　　蔚染雪跟着孤峰道人等人，被带到了刻着“登云门”三个字的隔间。

　　三张案几，前一后二，蔚染雪坐在了最右边，这才有心思观察其他人。

　　登云门才刚挤进三流门派，所以位置安排得很靠后。

　　距离主位差不多得有一百米了吧？

　　蔚染雪抬头看去，就见主位那边同样分成了五个隔间。

　　“正中央肯定是八仙门的，其他的，应该是另外四个门派的使者？对了，那四个门派叫什么来着？”

　　蔚染雪忘了问，于是，眼睛微眯，精神集中在双眼，看向了隔间上方。

　　那里，刻着各个门派的名字。

　　可就在这时，一道锋利无比的气息，突然朝她袭来。

　　蔚染雪一惊，想要收回目光，却迟了一步。

　　那道气息撞上了她，直接冲进了她的脑海。

　　蔚染雪闷哼一声，伸手捂住了眼睛。

　　眼睛火辣辣的疼，就像是被人狠狠戳了一下。

　　脑海里也是一片混乱，头阵阵抽痛。

　　“蔚道友？”

　　坐在前头的孤峰道人感受到异样，回头问道。

　　蔚染雪松开手，眼睛却没立刻睁开。

　　“没什么，大概是有人嫌我打量得太直白。”

　　蔚染雪深吸口气，慢慢睁开眼。

　　她一双眼睛红通通的，血丝遍布。

　　孤峰道人吓了一跳，忙低声询问。

　　蔚染雪几句说完，孤峰道人神情不由变得凝重。

　　“按照蔚道友所说，坐在八仙门旁边的，应该是洞庭门的人。”

　　“五大剑修门派，八仙门的修士大气，玉天宗的人高傲，一心剑宗人少，而且鲜少关注外界，唯有斩剑派的人，心胸狭窄，出手狠辣。”

　　蔚染雪听完点了点头，默默记在了心里。

　　孤峰道人忧心忡忡，多看了蔚染雪两眼，忍不住说。

　　“斩剑派的人实力很强，我们不是对手，只能委屈蔚道友了，暂时隐忍。”

　　蔚染雪摆摆手，脸上一派平静。

　　“前辈放心，我不傻。对方比我强太多，我不会贸然出手的。”

　　孤峰道人暗自松了口气，摸出了一瓶丹药递给蔚染雪，让她疗伤。

　　蔚染雪接过丹药，却没有立刻服下。

　　被剑意所伤，哪是寻常丹药能治好的？

　　对方的剑意，凶狠毒辣，若非自己有道力护体，恐怕已经身受重伤，不得不退出此次剑修大会了。

　　不过是看了一眼，居然出手如此之狠。

　　蔚染雪握了握拳头。

　　果然，实力才是王道。

　　她再次闭上了眼睛，不再关注外界，而是默默吸收场内的情绪，修补着道力。

　　但她不知道的是，在主位那边，突然响起了一道声音。

　　“断流掌门，你们斩剑派的人，还是一如既往，不把其他人放在眼里啊！连八仙门的面子都不给，委实太过。”

　　这声音雌雄难辨，带着明显的不悦。

　　在场诸人实力最低也是无上阶，方才斩剑派的人出手，瞒不过他们。

　　这突然出声的，是玉天宗的人。

　　斩剑派的断流掌门随意说道。

　　“虫蟊蝼蚁，也敢窥视我等，难道不该给个教训吗？”

　　“呵！在场修士，都是八仙门邀请来的，无关实力强弱，来者皆是客。再如何，也轮不到你出手。”

　　那玉天宗的修士说完，忽然一旁的一心剑派中，传出了一个声音。

　　“坐在这儿，还不让人看一眼？那你们来干什么？回家吃奶去吧！”

　　“你说什么？！”

　　斩剑派的众人拍案而起，怒目而视。

　　一心剑派的人居然会跳出来？

　　其他三个门派的人皆是心中一惊，错愕地看了过去。

　　一心剑派的掌门，双手缓缓在身前交叠，剑光在手间浮现。

　　“断流，想再续百年前的耻辱吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第195章 嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 