    咔！

    肖遥打开车门走了下去，静静的看着眼前的小女孩。

    他的脑海中快速翻找着自己的记忆，想要知道自己之前到底见没见过眼前的小女孩。

    但是，不管他怎么想，都找不到这个小女孩的半点印象。

    也就是说，他应该是不认识这个小女孩的。

    既然如此，那这个小女孩来找他干啥？

    而且这小女孩一看就不简单，一个眼神就把出租车司机给吓跑了。

    就在肖遥准备下车的时候，突然间小女孩身形一闪，直接钻到了出租车的后排。

    “快点开车，带我去吃饭！”小女孩以命令的口吻对肖遥喊道。

    肖遥愣了一下，不知道这小女孩哪里来的底气居然敢命令他？

    不过，不知道为何，肖遥明明心中很恼火，不愿意搭理小女孩，可是他的身体却不受控制的挪到了驾驶座上，然后直接启动汽车，一溜烟开走了。

    在肖遥把车开走后，那个出租车司机这才从惊恐之中苏醒过来，有些茫然的看向四周。

    “我在哪？我车呢？”他开始到处寻找自己的车。

    肖遥开车差不多10分钟后，来到了天海大学不远处的美食一条街。

    刚刚停下车，他们就闻到了空气中弥漫的烧烤和各种美食的香味。

    小女孩忍不住吸了吸鼻子，口水都快流下来了，然后迫不及待的打开车门就往外跑。

    肖遥也下了车，却并没有拔下钥匙，就这么关上车门，跟在小女孩的身后。

    他心中虽然有些不情愿，但是却又有些期待，他很想看看小女孩会不会跟他一样，明明面前都是美食却根本无法下咽。

    很快，两人就来到了一个烤肉店前。

    小女孩一句话不说，直接抓起旁边烤好的肉串就往嘴里放。

    店主一看是个很可爱的小女孩，也就没有生气，笑眯眯的看着跟在身后的肖遥。

    经常有这样的熊孩子直接上手就去拿东西，或者把东西给打碎了。

    这种情况下，孩子家长就算本来不想买也不得不掏钱买下来了。

    肖遥看了店主一眼，笑了笑，然后摸出手机扫了下付款码，直接付了50块钱。

    听到收款的声音，店主笑得更开心了，小女孩抓住的肉串总共才20多块钱，这次赚大了。

    此时，小女孩已经迫不及待的张开嘴大口大口的咬下肉串咀嚼起来。

    “呕！”就在她刚刚嚼了不到两下的时候，突然间又张嘴吐了出来。

    随后，小女孩直接把肉串丢到了地上，还吐了几口，转身离开了。

    “哎……你这是哪来的熊孩子？”店主立马不乐意了，这是砸场子啊。

    此时在烤串店旁边本来还围着十几个顾客呢，此时见小女孩吃了一口肉串直接吐了，这些人纷纷离开了。

    “唉！”肖遥叹了口气，知道自己的猜测没错。

    小女孩也跟自己一样，明明很饿，却什么都吃不进去。

    “滴！”肖遥也懒得跟店主废话，直接再次扫码。

    “收款200元！”当收款的声音响起的时候，原本还气愤不已的店主顿时不生气了，转而露出很理解的笑容来。

    “唉，谁家还没个熊孩子呢，大兄弟你也别上火。”店主开导道。

    肖遥点了点头，跟在小女孩身后离开了。

    店主喜滋滋的拿出手机，看着刚刚到账的200块心中那个美啊。

    这才不到一分钟的功夫，也就两三串肉串，他就赚了250块钱呢，怎么可能不高兴？

    咦？

    有点不对劲啊！

    为啥是250？那个小伙子是不是在骂我傻？

    管他呢，反正自己真金白银收到了250块钱。

    要是有人每天都用250块钱来骂我傻，我能喊他爹，再给他办个年卡！

    小女孩三步两步就来到了一个卖糖葫芦的店前，然后如法炮制，一句话不说直接拿起一串糖葫芦就往嘴里塞。

    肖遥此时也追了上来，客气的跟店主点点头，然后扫码付款50元。

    就在店主有些疑惑，想要告诉肖遥钱给多了的时候，小女孩已经把吃到嘴里的糖葫芦吐了出来，然后狠狠摔到地上去了。

    “不好意思！”肖遥说着，跟在小女孩身后继续向前跑去。

    卖糖葫芦的店主愣了一下，不过也没有说什么，毕竟也会有人嫌糖葫芦有点酸，所以不爱吃。

    刚才肖遥既然已经付款50块了，他高兴还来不及呢。

    就这样，小女孩一路吃了就吐，吐了再吃，而肖遥则一路跟着付款再付款，而且每次都是起步50块钱，就是怕店主找麻烦。

    好好的美食一条街，被小女孩搞得鸡飞狗跳。

    很快，两人就从街头走到了街尾，这一路上小女孩尝试了不下十几种小吃，包括各种水果和烤串等等。

    但是，不管是哪一种，吃到嘴里要么就是像吃了火炭似地，要么就像是吃奥利给一样，根本无法下咽。

    没办法，她只能拿出一瓶水来，咕噜噜灌了一个水饱。

    肖遥一路跟下来，付出了几千块钱，但是他却没有半点怨言。

    因为他终于找到了一个跟他同病相怜的人了。

    看到小女孩喝了一大瓶子水，肖遥这才恍然大悟，既然不能吃东西，能喝点水也是好的。

    好像有科学家试验过，光喝水的话，人至少能活1个月以上，甚至能活3个月。

    想到这里，肖遥赶忙从旁边的小店里买了几瓶水，然后咕噜咕噜喝了下去。

    “呼！”他长出一口气，还好，至少喝水并没有什么怪味道，也不会嗓子像是着了火似地。

    看来，自己至少有一个月的时间，来找出自己为何无法吃东西的问题来。

    “哎，小妹妹，你是从哪来的？为什么也不能吃饭啊？你的父母家人呢？”肖遥走到小女孩身旁，关切的问道。

    好歹他是个成年人，而且手里不缺钱，想买什么都能买到。

    但是小女孩看起来也就不到10岁的样子，兜里能有几个钱？

    而且她这么小，一旦遇到坏人就危险了。

    “大胆！你居然敢叫我小妹妹！你之前都是喊我小姐的！你可是我的仆人！”小女孩眉头一皱，怒斥道。

    “恩？喊你小姐？我是你的仆人？”肖遥顿时有些懵逼。

    自己什么时候成了别人的仆人了？

    怎么自己一点印象也没有？

    不对！

    小爷我堂堂天巫境的高手，怎么可能成为别人的仆从？

    “不可能！我怎么可能是你的仆人？你肯定搞错了！你家人的电话号码你知道吗？我帮你打个电话，或者直接让警察来帮你吧。”肖遥脑袋摇的跟拨浪鼓似地，打死也不承认。

    小女孩看了肖遥一眼，叹了口气，她知道肖遥在进入饿鬼道后已经失去了之前的记忆。

    他并不知道自己其实如今身处饿鬼道中，还以为是正常世界里呢。

    “啪！”小女孩打了个响指。

    肖遥顿时感觉自己身上像是有一道无形的枷锁被打碎了，他之前被饿鬼道遮掩的记忆瞬间恢复了。

    “原来，我现在身处饿鬼道中！”肖遥心中恍然大悟，同时也苦恼不已。

    到底怎样才能离开这里？

