    第436章把握

    萧司玄见苏卿云冷了脸，从心里闪过一抹深深的遗憾。

    真可惜，原本他一听说附近有这么一处好地方，还想和苏姑娘一起去看，不过苏姑娘似乎不太情愿的样子，那就只能不得已放弃了。

    萧司玄看了苏卿云一眼，那眼神中的遗憾之色浓的几乎要溢出来了，苏卿云想要忽视都难。

    她正想说点什么，门外突然传来脚步声，紧接着房门被推开。苏卿云连忙看过去，当见到是弟弟和春影春俏他们回来了，立刻松了一口气，紧绷的后背放松了下来。

    苏淮一迈进房间，立刻献宝似的将手里的素斋放在桌上，又从怀里摸出两个素馒头。

    “姐、萧四哥，这是我们从寺里带回来的素斋，你们快尝尝，我和流光春影春俏刚才尝过了，觉得味道还不错。”

    苏淮笑嘻嘻的说着，没有留意到屋内气氛的不对劲，很大条的朝椅子上一坐。

    被他这么一搅合，苏卿云反而轻松起来，她笑着看了一眼自己的弟弟：“这些素斋都是你们刚才找到的？”

    “可不是吗？我说要带回房中吃，那管斋菜的僧人刚开始还不让，我同他磨了好久，才同意让我带回来的。”

    苏淮一边说着，一边又从怀里摸出几双筷子，朝苏卿云和萧司玄几人递过去。

    苏卿云接过筷子，朝着流光和春影春俏说道：“你们也快来一起吃吧。”

    话落，几个人围着圆桌坐了，热热闹闹的吃起桌上的斋菜来。

    普照寺不愧是数一数二的大寺，斋饭十分有名，虽然只是青菜豆腐之类的东西，但是却盛在味道鲜美，配着寺中自己炒制的茶叶，别有一番风味。

    苏淮和流光两人一边吃着，一边小心翼翼的观察着苏卿云和萧司玄的表情，想看看他们独处了这么长时间，有没有什么进展。

    只可惜，萧司玄拿着筷子，一副表情遗憾的样子，而苏卿云则只顾低头吃菜，两人之间连个眼神交流都没有，让人着急坏了。

    苏淮忍不住了，他一脸好奇的抬起头来，朝萧司玄问道：“萧四哥，刚才你和我姐在房间里，都聊了些什么啊？”

    不等萧司玄说话，苏卿云就先瞪了他一眼，开口道：“还能聊什么，当然是聊关于康弘之和北蛮国的事情。”

    “就这些？”苏淮眨巴眨巴眼睛，扭头看向萧司玄。

    不会吧，这么好的独处机会，萧四哥竟然没有把握好。怪不得，认识了他姐这么久，萧四哥还没追到他姐呢。

    萧司玄迎上苏淮那副恨铁不成钢的目光，朝着他表情无奈的摇了摇头：“除此之外，我还邀请苏姑娘，明天一早去寺外的山中平台上看日出。不过，苏姑娘已经拒绝了。”

    “看日出？我觉得这个主意不错，姐，你要不要再考虑一下？”苏淮收到萧四哥递过来的眼神，连忙机灵的帮他说话。

    苏卿云脸色黑了黑：“不用考虑了，我是不会去的。”

    她说完之后，又冷着脸看向苏淮，她这个弟弟是什么时候被萧司玄收买的，她怎么不知道？

    (本章完)

