    第97章你张下嘴

    唐阮躺在床上，抓住了沈郁的手，而后掀起眼眸，盯着上方的脸静静的看了许久，而后手上一用力，将人往身边拉了拉。

    但是因为力气不够，人只是靠的她近了点。

    唐阮微微的皱了下眉,似乎是不满意：“你……弯下腰。”

    沈郁看着她，眼角还绷着，看着她，胸口中还带着生气，表情很冷，但当事人完全理解不了他的情绪。

    沈郁盯着她看了会儿，而后眉眼松开，这人药效没过还加上喝醉了,他和一个喝醉的人计较什么。

    “快点。”唐阮见他不动，不满意的催促着。

    沈郁见状，缓缓的弯下了腰，和她平视。

    只见女孩的目光在他的脸上一寸一寸的扫过，抓着他指尖的那只手已经放开了，白皙的手指抬起，慢慢的碰了碰他的眉骨，鼻尖，嘴唇……

    沈郁眸色狠狠一顿，喉结来回的滚动，刚准备开口问她做什么，就见床上的人笑了：“这个小哥哥，长的真不错。”

    “挺凉的。”她的指尖停在了沈郁的唇瓣上。

    “别闹了，好好……”睡

    沈郁话音都没来得及落下,嘴唇上就多了一丝触感,像过电一样，瞬间的酥麻。

    唐阮意识不清,手指捏着他的衣服,纤细的腰从床上抬离,嘴唇贴着嘴唇，眼神还盯着他，呼吸中带着热意，身体中残留的药效让她下意识的贴着面前的人。

    “凉的。”唐阮唇退开了些，而后低喃，之后又重新贴了上去：“软的。”再次评价。

    唐阮不会亲吻，只能下意识的干干涩涩的贴上去，之后又分开，她就像一只啄木鸟一样，只能一下一下的啄，有些横冲直撞，亲了半天，对方都没有任何的反应，让唐阮有些气恼，一张精致的脸上带着气恼，命令道：“你张下嘴。”

    见人还没动，唐阮又抬了抬下巴,朝着沈郁的嘴上狠狠的咬了一口。

    之后像是觉得这个姿势累了，有些撑不住,她就松开了手，重新躺回了床上，气息不稳。

    沈郁还保持着刚刚的动作，漆黑的眸子越加的深邃，脖颈上凸起的喉结上下来回的滚动。

    “唐阮……”半天，才开口，嗓音极致的沙哑，眸色发沉

    唐阮哪能听到他的话，缓好了又准备起来抓着人亲，但这次刚亲上去，对方的脖颈就往后仰了下。

    “唐阮，我是谁？”

    唐阮的眸色中还带着水光，看着他，半天：“沈郁……”

    话没说完，半张的嘴巴就被堵上了，和她啄木鸟似的亲吻不一样，沈郁的吻来的很激.烈，像是克制了很久，猛的一下爆发了出来，将人席卷掉，似乎是将今天压抑着的怒火和害怕一下子全部发泄出来。

    大概是男生在这方面有天然的领悟力，哪怕是第一次，也带着不容置喙的力量。

    唐阮的脖颈在他的手下捏着，被迫仰着头接吻，一双桃花眼中的水色更甚，呼吸逐渐的加重，口腔中带着喝过酒的味道。

    唇瓣压着唇瓣，摩挲，吸.吮，密密麻麻的吻，后来唇瓣都泛着水光。

    唐阮的头靠在枕头上，脖颈被迫上扬，露出优越的天鹅颈和完美的下颌线。

    房间中安静到只能听到亲吻的声音，外面的街道上大概行驶过了一辆车，鸣了一声笛，还有人好像在楼下扯着嗓门在说话。

    而唐阮被按在床上，被亲的大脑都晕乎乎的，心跳的频率在无限的加快，背脊的酥麻感就没停下来过。

    唐阮下意识的屏着气，感觉胸腔中的气体已经残存无几，唇才被松开了一条细细的缝隙，在她换完气之后又重新被堵住。

    小软不知道什么时候进到了卧室里面，一双蓝色的眼睛盯着床上的两个人。

    不知道过了多久，沈郁放开了她，一只腿踩在地上，一只腿屈膝跪在床边，微微直起了身子，眼眸暗到不行，伸手帮她擦了擦泛着水光的唇瓣。

    胸腔还剧烈的欺负着，脖颈上的血管都能看见，呼吸很重。

    唐阮被亲的晕乎乎的，本来就不怎么清醒的大脑现在更加晕眩了，躺在那儿，不知道过了多久，呼吸平复了下去。

    放在一边的手机开始震动，是沈郁之前定的帮她吃药的闹钟响了起来。

    沈郁呼出了一口长长的气，努力压着心脏的急剧跳动，半曲跪在床边的那只腿放了下来。

    转身在床头柜帮她拿药，端着杯子，喂着她喝下。

    时间一点一点过去。

    体内的药效散的差不多了，不过酒劲还在，她直直的看着眼前的人，眸色中带着无尽的春意。

    沈郁受不住，偏了偏头，又过了好久，有些僵硬的转过来，看了她一眼，伸手盖住了她的目光，嗓音低沉沙哑：“别盯着我。”

    唐阮似乎是察觉到眼睛被遮住，她伸手拉了下，将他的手拿开，不知道是累了还是药效开始发挥作用，她缓缓的闭上了那双布满水光的眼睛。

    沈郁简直，站在床边，目光沉沉的看着她。

    想起在医院时候医生说的话：你是她弟弟……好好照顾她。

    弟弟？

    沈郁看着床上的人，嗤笑一声，谁家弟弟会这么亲人。

    沈郁重新拉着被子给唐阮盖好，弯着腰，看着她闭上眼后的睡颜，目光不自主的落在那抹比平日里不知道红了多少度的唇。

    半晌，低头覆了一下，哑着嗓子：“睡吧，这位姐姐。”

    夜还很长，静谧又深沉。

    翌日——

    唐阮意识开始迷迷糊糊的苏醒，头疼的厉害，感觉浑身都泛着酸软。

    半晌，她费劲的睁开眼睛，抬了下有些发软的胳膊，抬手就摸到了额头上的毛巾。

    唐阮意识慢慢回笼：“？”

    呆滞了好一会儿之后瞬间想起了昨天的事情。

    她因为她妈妈的事情有些烦闷，去喝了酒，结果有个男的对她动手动脚！

    唐阮猛的一惊，瞬间从床上坐了起来，这不是她的房间！

    倏的转头，她的另一边睡着一个人。

    碎发撒在他的脸上，他的身上只盖了被子的人薄薄一角，呼吸均匀，睡的正沉。

    看清人的面容之后，唐阮心里吊着的那口气才松了下来。

    是沈郁。

    ?  ?亲亲啦，啦啦啦啦～

    ?      感谢知名小熊宝贝和梧.仙女.璇宝贝的打赏

    ?      求评论和月票呀，晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

