    那黑色巨蟒目中凶光更甚，见这个人类竟然骑到了自己身上，更为狂怒不已，庞大的身躯猛然反转，并且蜷缩起来，同时巨大的头颅高高扬起，然后狠狠地咬了下来。

    这黑色巨蟒的目的很简单，就是用自己的身躯将柳飞歌困住，然后一口咬下柳飞歌的脑袋。

    柳飞歌只觉浑身上下似乎是被绳子捆住了一般，紧紧地被巨大的蟒身勒住，都有些喘不过气来了！

    “哼！困我，纯粹是妄想！”

    柳飞歌双臂向外使劲一撑，黑色巨蟒的身躯顿时被撑了开来。

    柳飞歌腾出双手，手指弯曲如钩，直接抓住了黑色巨蟒的躯体。

    柳飞歌何等力量，两只手如同两只利爪一般，直接破开了黑色巨蟒那坚硬的鳞片，深深地插入了黑色巨蟒的身躯之中，黑色腥臭的血液顿时顺着柳飞歌抓进去的地方流淌了出来，浸湿了柳飞歌的青衫。

    “吼！”

    黑色巨蟒没有想到这个人类武者竟然有如此巨力，痛得发出一声低沉的嘶吼，再也不敢和这个人类武者争斗，扭动着庞大的身躯，想要挣脱柳飞歌的双手逃遁而去。

    “此时想走，只怕是迟了！”

    柳飞歌哪里肯将到手的分数放走，冷喝一声，双手抓着那黑色巨蟒的躯干，一起向外用力，只听得“嗤啦啦”一阵响声，那黑色巨蟒庞大的身躯，竟然生生地被柳飞歌撕成了两段，腥臭的血液、一块一块的内脏，都顺着断裂处洒落一地。

    那黑色巨蟒身体被活活地撕成两截，两截身体在地上抽搐了一会儿，便寂然不动了！

    堂堂化凡七品境界的元兽，纵然是化凡九品的武者想要顺利击杀，也要耗费不少的功夫，竟然就这样被柳飞歌一招之内，活活地撕成了两半，殒命当场！

    柳飞歌很快便从巨蟒的尸体中摸出了元丹，将那元丹在玉牌上贴了一下，玉牌上面顿时显示出来一个数字“七”，这说明柳飞歌已经是七分到手。

    柳飞歌将元丹收起，找了一棵附近最高的大树，高高跃起，站在那树巅之上，朝着四处张望，只见四面都是一眼望不到边的参天古木，根本没有路径，也没有其他武者的踪迹。

    “这个皇室秘境实在是太大，不足二百名武者撒进来，根本就是一把沙子撒进了大海一般，根本是很难碰面！”

    柳飞歌暗暗感叹一声，这整个秘境中的天空上白茫茫的一片，微微发着光芒，使得整个秘境如同白日一般，其实这秘境的天空上根本没有太阳，也没有白昼黑夜的区分。

    柳飞歌张望了半晌，连东南西北一时间也分不清，索性任意选择了一个方向，飞掠而去。

    一路上，柳飞歌不断地遇到各种元兽，从化凡五品到化凡八品，柳飞歌都是直接上去三拳两拳干掉，玉牌上的积分也飞速增长，一个时辰之后，已然达到了九十九分。

    “如此速度，即便是找不到九龙玺，分数应该也不会太低，但是其他三方的武者人数太多，如果要弄鬼的话，自己估计还是要吃亏些，还是想办法找到那九龙玺才是！”

    柳飞歌心里暗暗思忖着，继续朝前行去，却是感觉自己走了一刻钟了，竟然一头元兽也没有遇到。

    “有些反常啊，怎么这里没有元兽出现呢？事出反常必有妖，还是小心些好！”

    柳飞歌感觉周围寂静得有些可怕，不由暗暗地提高警惕，一双拳头紧紧握起，暗金色的皇龙拳套已经覆盖在了两个拳头之上。

    又是半刻钟的时间过去，柳飞歌突然感觉到隐隐有危险降临，顿时不再往前走，而是停下脚步，背靠着一颗大树，静静地等待着危险的降临。

    “嗡嗡，嗡嗡！”

    一阵响亮的声音突然在柳飞歌的头顶响起，柳飞歌急忙朝着头顶处望去，却见一大团乌云朝着自己笼罩了过来。

    “呃？不是乌云，是一种小型飞行元兽！”

    柳飞歌见状，心中微惊，定睛看时，只见那团乌云哪里是什么乌云，而是一大堆的毒蜂，这些毒蜂的身形比普通的那些蜜蜂大了好几倍，身后拖着一个长长的毒针，那毒针略微弯曲，上面闪耀着妖异的蓝芒，被蛰上一下肯定不好受！

    “勾尾毒蜂？难怪此处没有其他的元兽涉足，原来此处竟然有这种凶残的元兽！”

    柳飞歌却是认识这种元兽，顿时霍然一惊，暗暗思忖道。

    他没有亲眼见过，当初在柳家的藏书室中有一本《元兽图录》，上面就有这勾尾毒蜂的画图，还有对勾尾毒蜂的介绍。

    勾尾毒蜂，化凡五品境界的元兽，品阶虽然不算很高，但这种勾尾毒蜂群居在一起，一旦遇敌，往往是倾巢而出，它们悍不畏死，纵然遇到强敌，也要死拼到底，尤其是它们尾部的毒针分泌出来的毒素，会使人产生麻痹的感觉，所以一般的化凡高阶元兽，也不敢招惹他们！

    而柳飞歌头顶这片“乌云”中，怕是有好几千只勾尾毒蜂，一般的武者遇见，恐怕只有抱头鼠窜一条路可走了！

    “覆海拳！”

    柳飞歌轻喝一声，一拳击出，对于这么密密麻麻的勾尾毒蜂，覆海拳这种群攻的元技，倒是相当的适合。

    顿时，漫天拳影朝着那团“乌云”迎了上去。

    “轰！”

    “乌云”被击得溃散开来，无数的勾尾毒蜂如同雨点一样，纷纷坠落在地，而更多的勾尾毒蜂则是四散开来，也并不逃走，从四面八方朝着柳飞歌急冲而过。

    柳飞歌收起拳头，就直直地立在原地一动不动，他倒不是托大，他存心想要试一试，这些化凡五品的勾尾毒蜂，对他现在堪比地玄境界元兽的肉身有没有大的威胁，至于勾尾毒蜂的那点儿剧毒，有自己的元力池在，又有何惧！

    “噗！噗！噗……”

    一只只的勾尾毒蜂扑在了柳飞歌的身上，用自己尾巴上那微微有些弯曲的毒针，狠狠地朝着柳飞歌的身上扎了上去。

