    慕白掌心一紧，心情猛地沉了下去。

    她来找他，果然只是为了风漓夜，他还以为……

    忽然间，真的很想大笑一场，笑自己的天真。

    和，自作多情。

    “明日就进城了，进去之后，你自然会知道他在哪里，根本无需问我。”

    这话，楚倾歌有几分疑惑。

    不过，太了解他，这是他不愿意说的意思了。

    吃完最后一口蛋炒饭，她站了起来，伸了个懒腰。

    “好吧，你要不要跟我聊聊天？若是不聊，我就要回去休息了。”

    慕白觉得自己可以死心了。

    对着这个死丫头，再强大的心脏，也扛不住她的羞辱！

    “滚！”

    楚倾歌真的滚了，人家都不愿意跟她说话，她留下来也是自讨苦吃。

    就说慕白不是那么好哄的嘛，七巧还不信。

    她又不是没有努力过。

    ……慕白说，进城之后，他们就能知道世子爷在那里。

    所以第二天一大早，大家就收拾好一切，立即进城。

    这御龙城，刚进去就分明能感受到一种很不寻常的气息。

    处处，都是血腥暴戾的味道。

    他们看到有人在街角打架，有人抢劫，有人欺负姑娘，也有人被姑娘打得哭爹喊娘。

    刚开始，七巧还有点忍不住，要去救人。

    每次，都被蓝羽给拉回来了。

    “这座御龙城，因为城主重伤倒下，如今，各方势力全都涌到一起。”

    蓝羽拉着她，小声道；“你别小看这街头小巷不起眼的小人物，他们的背后，未必没有强大的势力。”

    所以，他们刚来，人生地不熟的，还是不要惹事的好。

    风早和风肆走在楚倾歌的身后。

    刚进门，就看到无数的人盯着九公主，瞧个不停。

    许多男子一看，就是不怀好意。

    甚至，他们的身后，还惹来了不少跟屁虫，不知道是什么势力的人在监视。

    风肆不止一次提醒：“公主，要不，你上马车，和慕白坐一起。”

    这些男子看她的目光，连风肆都被气到了。

    若是世子爷在，还不得大发雷霆，将他们的眼睛都给挖出来？

    “我觉得外头空气挺好，更何况，坐在马车里，什么都看不到，如何知道这座城真实的面貌？”

    倾歌回头看了眼，慕白安安静静坐在车子里，对外头的一切不闻不问。

    他一定是经常来这里。

    但她不一样，她第一次来。

    知己知彼，才能百战百胜，这御龙城，她必须得亲自看看。

    “公主，我们如此一直走在街上，也不是办法，是不是该找个地方住下来，再从长计议？”

    当然，最好的办法是，赶紧让慕白说出来，世子爷在哪里。

    但，这该死的慕白，竟然一直不肯开口。

    说什么今夜他们就会知道。

    他到底和什么人一路在联系？到底又是什么样的信号？

    为何他们完全看不出来？

    “那就找个客栈住下来，先歇一会吧。”

    这次就连倾歌也没能看出来，慕白这一路上，究竟还和什么人在沟通。

    但她心里很清楚，他们的行踪，一直落在某些人的眼里。

    也许，就是她心里所想的那个人！

    \f\t\n","hascontent

