
　　大海上的船只，是一艘标准的‘Big·mom’海贼团的干部专用海贼船。

　　拿着望远镜的，是一个有着一头白色长发，披下来遮住右眼的瘦高男子，他披着一条黑色披风，披风之下是一件一袭白色衣服，腰间还挎着一把佩剑。

　　夏洛特·雷赞，夏洛特·玲玲的第三十三个儿子。

　　而在他一旁的，是一个肥胖的高大男子，这男子是个长鼻子，一头黑发盘成了一个发髻，用簪子捆着，穿着一件羊毛外套，戴着一条红白条纹的围巾，围巾将半张脸给遮住，手臂上装有装甲，与那肥胖的身躯相比，他的脑袋倒是很小。

　　这男子的背上，背着一把大型的太刀。

　　夏洛特·斯纳格，夏洛特·玲玲的第二十五个儿子。

　　原‘四将星’之一，是‘托特兰’的‘小食大臣’。

　　“斯纳格大哥，这次抓到了奥尔加，妈妈一定会重新对你喜欢的，到时候，说不定你能恢复‘四将星’的位置呢。”雷赞放下望远镜，说道。

　　“那种事没可能...”

　　斯纳格闻言，脸色便是一阴，“雷赞，我告诉你，‘将星’是不允许败的如此惨的，我败了，那个叫乌尔基的混蛋打败了我，让我在妈妈面前蒙羞，不管妈妈以后再怎么喜欢我，我也不可能再成为‘将星’了。”

　　“不过...妈妈想要的，我们就一定要完成。”

　　斯纳格盯着海面前方，“突袭海军基地，也要做到！”

　　“没那么夸张，斯纳格大哥。”

　　雷赞说道：“这个地方以前是海军鲁西鲁·库洛的驻地，但是他前段时间被调到伟大航路的香波地去了，这里驻扎的是他的部下，道格雷格·卡斯，听说在北海的时候介入了文斯莫克家族和四个国家的战争，并且抢了文斯莫克家族的三千复制兵，本事不差，但自身实力的话，似乎不强。”

　　“飞马岛的防御力量很厉害，冒然闯进去恐怕不行，但一旦登陆的话，斯纳格大哥你只要率先干掉道格雷格·卡斯，那么这座岛就会被我们所执掌了。”

　　“嗯...”斯纳格点点头：“你最会分析，按你说的来就好。”

　　雷赞笑了起来：“飞马岛是西海最近最为繁华的岛屿，如果抢掠到的话，我们也能获得不小的财富。但唯一要考虑的是，鲁西鲁·库洛这个人，做出这等事，会让他嫉恨我们。”

　　“我们是海贼。”

　　斯纳格冷哼道：“他就算不嫉恨我们，遇到了该抓还是得抓，无需管他，妈妈是最强的。”

　　“也是，妈妈是最强的！”雷赞认同的点头。

　　船只继续往前航行，很快，就看到了飞马岛的轮廓。

　　……

　　岛上。

　　奥尔加正在向卡斯讲述着经历。

　　“我原来是新世界一个镇子的甜甜圈匠师，因为有点名气，所以被Big·mom看上了，我原先很兴奋，毕竟那可是‘四皇’，被四皇邀请成为他的部下，就算在家乡，也是一件很荣耀的事。”

　　“所以我去了托特兰...”

　　奥尔加脸上浮现恐惧，“但是那个女人...那个可怕的女人，Big·mom，她实在是太可怕了，现在想想我都不敢睡觉，那是能让人灵魂都在发颤的女人。她吸走了我的灵魂和生命，而且在那里，每六个月都要上缴一个月的生命，那种鬼地方...”

　　奥尔加咬了咬牙，“这还是轻的，如果只是这样的话，也不是不可以忍耐，毕竟我当时加入了‘Big·mom’的海贼团，奉献一点代价是可以的。可是...可是那个女人太可怕了，她饿起来的时候，哪怕是自己的亲生儿子，都会杀掉。我害怕迟早有一天，我也会变成这样，尤其是她最近喜欢吃甜甜圈...”

　　“最后我找了个采购的机会，从船上逃走，但只要是在伟大航路，不管是‘乐园’还是‘新世界’，我都觉得不安全，每天，每天，每天我都在找下个地点，依靠自己的手艺赚点钱财，为去下个地方做准备。飞马岛也是一样...”

　　奥尔加抬头看向天空，“这个地方其实我很喜欢，很和平，没有什么黑暗，也没有海贼敢进来，你们海军也很好，如果可以，我是想长期待在这里的。但这次能待这么长时间，已经是极限了...”

　　“我的生命掌握在‘Big·mom’的手上，她能轻易掌握的动向，不管我去哪里，我都长久不了...或许过段时间，我就该走了，不仅仅是‘Big·mom’海贼的原因，托特兰的情报能力，那也是世界一等的，他们甚至不需要动用海贼，就能把我抓住。”

　　说罢，他叹了口气，对卡斯道：“是有人想吃我的甜甜圈吗？如果我去香波地的话，你能送我去东海吗？那个偏远的地方，或许我会待的更长一点。”

　　卡斯听罢，来了一句：“仅仅是这样？”

　　“仅仅？”

　　奥尔加一愣，叫道：“那可是四皇！Big·mom，世界最强大的女人啊！”

　　“区区四皇！！！”

　　卡斯的一声大喝，让奥尔加惊在那，呆滞的看着一脸正色的他。

　　这个大胡子在那大叫着：“我们可是海军！海军的作用就是保护平民不受欺负，不管他是海贼还是什么的，在正义面前，没有后退可言！”

　　“我可是库洛先生的部下，是那个肯定会成为大将之人的部下！不管是四皇，还是海贼王什么的，只要妨碍了库洛先生，我卡斯就一定不会允许！”

　　卡斯身上缭绕出一股白气，“我是发誓要成为库洛先生护盾的男人！如果他连最喜爱的部下莉达小姐的愿望都满足不了，而是畏惧于区区海贼的名声就妥协的话，我还做什么护盾，怎么还有脸面对库洛先生！”

　　“如果库洛先生在这里，他也不会让平民因为惧怕海贼而陷入恐慌和逃跑！毕竟这里可是飞马岛，是库洛先生的驻地，是我卡斯的驻地，是海军的驻地！”

　　“海军在前，海贼就应该后退！正义在前，邪恶就不会出现！！”

　　“留下来吧！奥尔加师傅，请相信我们海军，我们...一定不会让海贼伤害到你！”

　　那白气氤氲之下，笼罩住卡斯的身躯，让他显得十分的神圣，宛如从上界落下的神祗一般。

　　不由的，让奥尔加看的有些呆...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百四十一章 区区四皇！免费阅读。https://xs.23sk.com 