    张山四人静静的围观，而鬼鬼老虎正带着对对胡的公会成员，奋力应对狂暴后的魔族小校。

    虽然说普通的红色BOSS，比起实名BOSS来说，要弱得多。

    但也要看是谁来打。

    对对胡这样的三流都不到的公会，完全就顶不住狂暴后的红色BOSS。

    坦克不断的倒下，然后又被复活。

    甚至很多狂战士，也被迫上前扛BOSS伤害，哪怕只能扛那么两三下，就扑街倒地。

    五十级的红色BOSS，就算是普通攻击，造成的伤害，也有两万以上。

    目前最顶级的守护战士，就像风云小秘书那样的，血量快有七万多了。

    只要辅助给力，扛住BOSS的伤害，应该是问题不大。

    但是对对胡公会中，没有像风云小秘书，那样的守护战士啊。

    他们的守护战士还差得远。

    张山看着对对胡的守护战士，有时候被BOSS几下就给打倒了。

    这还是有辅助加血的情况下。

    给人的感觉真是好弱啊，这些守护战士是纸糊的吧。

    张山觉得，就算是他上去，可能都能比他们顶得久一点。

    平时他都是跟风云公会中的大佬，混在一起，见惯了各种各样的高端玩家。

    陡然看到对对胡公会的表现，感觉玩的不是同一个游戏啊。

    这么大几百人，打个红色BOSS，都那么费劲的吗。

    “他们不会是真的不行了吧，我们好像都不用抢，感觉对对胡公会，打不过魔族小校啊。”

    心随我动略带疑惑的说道。

    “放心吧，他们打得过的，只不过得多死点人才行，之前倒地的人可以被复活拉起，现在死的人越来越多，他们救不过来了。”

    风云一刀很确信，对对胡公会是打得过魔族小校的。

    只要人够多，不要说魔族小样这样的普通红色BOSS。

    就算是强到爆炸的实名BOSS，用人命去堆，有些也能被堆死的。

    对对胡公会还有大几百人在呢，而魔族小校剩下的血量，只有百分之十几。

    没道理搞不过啊，就是得多死点人罢了。

    “感觉我们像是一群大反派啊，别人死了那么多的人，辛辛苦苦的打BOSS，结果却要被我们抢走，太残忍了，嘿嘿。”

    “哈哈，我们就是反派，专砍小弱鸡。怎么，难道你们下不去手吗？”

    “怎么可能下不去手呢，想想BOSS的掉落，万一掉件神器呢。”

    “好吧，掉神器这种事太遥远了，不过为了红色BOSS，残忍什么的，都是浮云。”

    “说那么多干嘛，就凭他们先动手砍过我们，天天追杀他们都说得过去，更不要说，也就抢个BOSS而已。”

    对对胡公会的人不断的倒下，BOSS的血量也在慢慢的下降，逐步下降到了百分之五。

    “我们做好准备，差不多该我们动手了。话说四个人分五十级的红色BOSS经验，应该够我升小半级了吧？”

    “应该有的。”

    BOSS给的经验值，一直都很高，更不要说是五十级的红色BOSS了。

    就他们四个人分经验的话，一个分个一两千万经验，应该是有的。

    “上马，准备冲锋，心随大佬注意放大招，只要到了施放距离，你就先下马放大招，我们三人骑马直冲BOSS。”

    看着魔族小校的血量，已经下降到了百分之三，张山立刻上马。

    四人从树林中冲出，直接向对对胡公会的人群中冲去。

    “小心，有人过来了，出去一队人把这些干掉，其它人尽快打爆BOSS。”

    正在指挥打BOSS的鬼鬼老虎，看到了张山四人的身影。

    不过他们离得还有点远，鬼鬼老虎一时并没有认出张山四人是谁。

    还以为是普通玩家骚扰，所以他就按照正常应对，派人先行拦截。

    不过鬼鬼老虎，虽然没有看清楚张山四人的名字，但是对对胡公会的其它人，很快就认出了张山四人。

    “握草，老大，来的是是六管菩萨。”

    一听冲过来的是张山，鬼鬼老虎感觉头皮发麻。

    张山的大名，在整个游戏中谁人不晓得，早前就有过以一挑百的战绩。

    放在平时，鬼鬼老虎还有可能，凭着人数优势，跟张山搞一波。

    但是现在不行啊。

    这会他们对对胡公会，还在打BOSS呢，正打到最关键的时候。

    而且他们还被BOSS打倒了不少人，要是一般的玩家骚扰，还好办。

    但是像张山这样的变态存在，这会哪里应付得了啊。

    想着派出去的人太少的话，面对张山那样的强力玩家，也是送人头的命。

    鬼鬼老虎干脆下令说道。

    “不用管他，我们所有人攻击BOSS，争取先把BOSS打爆再说。”

    鬼鬼老虎想明白了，如果张山想要过来报仇的话，那就让他砍。

    对对胡公会继续打BOSS，反正BOSS都快被打爆了。

    张山总不可能，一下子就把他们几百人都打倒吧。

    如果张山是来跟他们抢BOSS的话，那就拼伤害。

    张山这边才四个人，而对对胡公会有几百人。

    鬼鬼老虎就不信了，几百人会抢不过四个人。

    然而，鬼鬼老虎的一切谋算都是徒劳。

    心随我动在接近到大招施放距离后，立刻下马放大招。

    无数剑光落下，将对对胡公会的人，都笼罩在大招范围内。

    剑光落下，瞬间就把对对胡公会的人基本清空，只有少数几十人。

    因为站得稍微远一些，没有吃到无敌斩技能的伤害，侥幸捡得一条狗命。

    至于其它人嘛，包括鬼鬼老虎在内，全都被心随我动的大招秒杀。

    张山抓住机会，直冲BOSS而去。

    当靠近魔族小校后，立马招出熊猫团子顶上，同时开启狂暴和狂热技能。

    猛烈的火力向魔族小校扫去。

    吴老板紧紧的跟在张山后面，当张山下马攻击BOSS的时候。

    他也跟着下马，抬手就开始给熊猫团子加血。

    至于风云一刀嘛，这会正追着对对胡公会剩下的人砍呢。

    “不要管风云一刀，都去攻击六管菩萨，不要让他打BOSS。”

    躺在地上的鬼鬼老虎，大声的在公会频道中叫道。

    眼看着他们辛辛苦苦，打了半天的BOSS，就要被张山抢走了。

    他哪里甘心啊。

    立刻指挥剩下的公会成员向张山冲去。

