    柳如是、林雪有些失望，一百多个各省士子，而且都是颇具名望的才子，聚在一起居然不探讨文学艺术。

    林雪把画箱都带来了，还打算当场创作呢。

    柳如是也偷偷带了把琴，若有士子临场大作，可当即抚琴吟唱。

    可惜，一整个上午，都在讨论政治问题。

    “是我错了，不必叫你们来？”陈谦吉苦笑道。

    他作为庐陵县主簿，本想搞些气氛组，结果现场气氛激烈得有些过头。

    中午，果脯收起，端来饭菜。

    寻常家庭小炒，不过有酒有肉，倒也吃得宾主尽欢。

    下午坐船登岸，前往城郊去参观军队训练。

    过河之时，陈子龙突然低声问：“彝仲兄，你真的认为朋党祸乱天下？”

    夏允彝叹息：“党争一开，没完没了。时至今日，无非争权而已。便是复社，亦藏许多投机钻营的小人，哪里还有什么君子之党？”

    “唉，这个就不说了。开国之君，哪容得什么党争，”陈子龙感慨道，“以我观之，吉安总兵府，颇似洪武皇帝之府衙，兵事院便是五军都督府的复刻。做总镇迁都南京，如何定制才是根本，这内阁制度到底该不该有？”

    夏允彝摇头：“难道还能恢复以前的宰相制度？”

    陈子龙皱眉道：“这着实难为，宰相有宰相的坏处，内阁也有内阁的坏处，哪来什么万全之制度？”

    陈子龙、方以智、侯方域这些人，都是看得比较清楚的，想要从制度上挽救大明。

    可惜他们做官太晚，人微言轻。

    历史上，他们上疏的内容各有差异，但都希望崇祯先理顺内阁、科道、六部权责。

    中央各机构权责不明，还怎么治理国家？

    陈子龙有一封奏疏，字里行间就看得出焦急，就差没有明说崇祯毫无担当。翻译过来是这样的：“陛下想干啥事儿，不要想着开导群臣，百折不挠去做便可，别一遇阻挠就不干了……陛下想推行政令，不要反复跟大臣商讨，让大臣听命行事便可，你听太多大臣的意见屁用没有！”

    但崇祯就是没有担当。

    想做一件事，自己不明说，暗示某个大臣去说。这件事的反对声音如果太大，崇祯立即就不做了，还让提出此事的大臣背锅。

    想推行什么政令，崇祯害怕又做错，必然反复跟大臣商量，闹出乱子也是大臣们背锅。

    崇祯的消息并不闭塞，他不但广开言路，让群臣多多建言，甚至还让民间百姓直接上疏。

    太多的消息，等于得不到消息。

    你一言，我一语，公说公有理，婆说婆有理。崇祯整天面对无数信息，根本就无法正确决策。

    介于此弊，方以智在南明小朝廷，提出废除三卫门（科道词林），不让傻逼言官乱说话，相应的实际职务改设六曹负责。

    此时此刻，陈子龙想的并非做官争权，也不是去辩论分田是否正确，而是如果辅佐赵瀚创立制度。

    陈子龙说：“新朝创立之后，六科绝对不能再有监察大权，否则迟早还要闹出乱子。大明若无六科坏事，党争起码能够减少一半！”

    内阁是决策机构，六部是执行机构，六科夹在中间做润滑剂和监督员。

    这种设计本身就有问题，又让监督，又让润滑。一旦诚心搞事，该监督不监督，该润滑不润滑，大明这台机器直接运转失灵。

    张岱凑过来说：“确实应当上疏议事，六科可以保留，但监察大权必须取消！”

    复社那些士子，让他们创新制度，或许还力有不逮。但挑出大明的制度问题，却一个个都很擅长，他们的各种建议，可让赵瀚避免重蹈大明覆辙。

    几人一路讨论，已然来到京郊校场。

    只见数千人列队，居然静止不动，仿佛几千具雕塑。

    卢象观惊道：“此何练法？”

    赵瀚笑道：“便当是习武站桩吧。”

    戚继光练兵，也是先练队列，接着再熟悉号令，站军姿是赵瀚要求加的。

    其余都差不多，只是形式不同而已。

    戚继光也让士兵背军规，被旗令和操练之法，背错一条就打一下。

    还要训练耐力和意志，戚继光谓之“练心力”，从而使得士卒百折不挠、不易崩溃。

    练体力：操练时穿重甲，没有重甲就负重物。

    练脚力：让士兵绑着沙袋跑步，跑一里不气喘才算合格。

    练臂力：用特殊器械操练，比实战兵器更重。

    戚继光的这些练兵项目，有些被赵瀚保留下来，有些被赵瀚增加改动内容。

    引体向上啊，俯卧撑啊，这些基本都加进去了，并且主要用于惩罚。将动不动就打板子，改成罚练俯卧撑、跑步之类。

    “总镇！”

    李正带着军官前来拜见。

    这个冬天，赵瀚再度扩军。

    增设西院军5000人，由李正来统领。

    增设骑兵2000人，由胡定贵进行训练，卢象观和刘坦公也会被扔去济州岛。

    济州岛的战马实在太过垃圾，平均不到1米22的肩高，暂时只能编练骑马火铳兵。

    增设上海水师，从郑芝龙那里，低价买了六艘战舰。郑芝龙的部将洪旭，带着少量水手投靠过来，负责统兵并训练海军。给他配些宣教官，士卒也是上海本地渔民，不怕上海水师变成洪旭的私人武装。

    如此，赵瀚麾下的正规军，兵额总数达到三万五千多人，其中陆军人数为二万九千人。

    茅元仪上前拱手：“拜见总镇。”

    赵瀚还礼道：“可还住得惯？”

    “一切顺心。”茅元仪笑道。

    茅元仪终归还是降了，估计不会再酗酒早死。

    军事研究员而已，连军事理论家都谈不上。不可能让他过来统兵的，而是任职于军务司，负责总结改良大同军的各种军事制度。

    同时根据大同士卒的训练、阵战之法，结合各部军官的心得，正在编撰最新版的《步军操典》。

    之前也有《步军操典》，而且是赵瀚亲自编的。有些内容很先进，有些内容不切实际，每年都会酌情进行删改。

    一炷香功夫过去，几千新编的正规军，还在那里站军姿。

    赵瀚问打算从军的卢象观：“我之士卒如何？”

    “不动如山，真强军也！”卢象升为之感叹。

    前几天下过大雪，校场边还有积雪未化，随意站着都觉得双脚发僵，更别提昂首挺胸列阵站立。

    赵瀚对士子们说：“这些都是新兵，上个月才编练集训。”

    新兵个鬼，全是操练三年以上的农兵，只不过刚转职为正规军而已！

    今年还裁撤了一批正规军，年龄超过35岁，职务却在什长以下（包括什长），全部退休回家正常工作。发给他们一些退伍费，各城市的派出所优先聘用，也就是很容易应聘当警察。

    不说别的，只论年龄，35岁以上的兵都不要，这兵员质量足以傲视全球。

    这么说吧，哪天要是跟满清打起来，某座城池被鞑子军队偷袭，全城的警察就能组织百姓防守。

    军姿训练结束，又走了一阵队列，这些士卒开始走动休息。

    活动身体之后，绑着沙袋小跑热身，接着又是器械训练，火铳兵则在练习射击。

    这些来参观的士子，虽然基本属于门外汉，但精气神他们却能辨别。仅那操练时的吼叫士气，就能碾压大明官兵，难怪赵天王一直打胜仗。

    赵瀚手下的那些大将，黄幺、李正、江大山、江良、刘柱和黄顺，全都来自同一个小镇（及隔壁村）。

    一个普通小镇，真能出那么多将才？

    靠着士兵，一直打胜仗而已。胜仗打得多了，经验就变得丰富，统兵能力也练出来。

    历代开国君主，似乎家乡都是一堆牛人，其实也是这么来的。武将如此，文臣同样如此，他们可以不断成长进化。

    看看新中国的那些将军县吧，排名前五的县，只算开国之初，总共出了272个将军。

    张岱悄悄对同乡说：“莫要想着自家田产了，就这样的士卒，天下谁人能敌？便是遇到关外鞑奴，怕也能战而胜之，十年之内必将夺回辽东！”

    赵瀚把这些士子带来，就是要让他们看看军威，免得某些人心存不必要的幻想。

    “唉！”

    陈子龙暗自叹息，这些强悍士卒，若能为大明所用该多好，哪有这些年的丢城失地？

    可转念一想，白杆兵、戚家军，也不可谓不强，还不是被文官武将给坑死了。这些强兵如果送给大明，估计一年时间就得废掉，因为肯定被克扣军饷，而强军又都是用银子喂出来的。

    陈子龙问赵瀚：“总镇，如此强兵，军费几何？”

    赵瀚笑道：“每个士卒的军饷，仅是关宁军的七成。不过全部发放实饷，且每日伙食更优，正兵每天必见荤腥，这也是一大笔开支。”

    “每天必见荤腥……”

    此话让士子们咋舌，许多小地主出身的士子，都不敢每天吃肉啊！

    难怪赵瀚占据数省地盘，麾下只有三万多正兵，仅每天的伙食就得耗费多少钱进去。

    就在士子们观察练兵之时，赵瀚突然问柳如是：“你在县衙做文吏？”

