    克林身为龟仙人这一任的大师兄，师弟受到了这样的侮辱，身为师兄的他不出去讨个说法以后怎么在别人的面前抬起头。

    “去找贝吉塔算账！”克林手掌一挥，身为二师兄的悟空响应。

    悟空拍了拍雅木茶的肩膀，安慰他道：“雅木茶，别伤心了，我会帮你教训那个抢走布尔玛的家伙的。”

    雅木茶的眼睛有些湿润，终于撑不下去，把头埋入悟空的怀中低低的哭泣。

    “…我到底做错什么了？布尔玛为什么要离开我？”

    “我与她已经相爱了10年，我承认我有一些花心，可我在外面从未偷吃过，可她……可她……”

    雅木茶不顾众人的眼光，哭出了声音。

    “不喜欢我可以和我分手啊，为什么还要如此侮辱我？连招呼都不打，就和那个贝吉塔搞在一起。”

    “可恶！！”悟空握紧了拳头，心中的愤怒涌现出来，黑色的头发染成金黄，能量反应熊熊燃烧。

    他身体一跃，朝着阎罗殿的方向飞去。

    “悟空——”雅木茶在后边伸出手想阻止他，可无法挡住想替同伴出头的愤怒赛亚人。

    “走！走！走！我们去帮悟空镇镇场子。”克林也跟着悟空飞去。

    “天津！”饺子看着天津饭。

    天津饭飞起身，说道：“这件事是布尔玛的不对，那个贝吉塔的家伙也不是什么好东西。”

    身为老好人的天津饭也难掩心中的愤怒。

    阿布鲁长久保持的心态终于有一丝不稳，心中的好奇之火熊熊燃烧，想要看到这狗血三人恋的结果。

    阿布鲁看了几位界王一眼，也是一脸趣色，这种狗血的剧情引起了他们的好奇之心。

    心念一动，阿布鲁瞬间移动发动，带着众人去到卡卡罗特行星。

    阿布鲁他们晚了悟空两分钟，所以到时悟空已经与贝吉塔干上了。

    两道金黄色的闪光在天空来来回回的碰撞，犹如闪电交错，激发出浓浓的打斗之声。

    “嘭——”两颗拳头撞在一起。

    贝吉塔一脸冷漠，嘴角盈起一丝讥笑：“真是出乎我的意料！像你这种低级战士也能变身超级赛亚人，真不愧是巴达克的儿子！”

    “哼！”悟空哼出声音，淡绿色的瞳孔满是愤怒。

    “该死的混账！为什么要打雅木茶？”

    贝吉塔一个转身，一脚踢飞了悟空，悟空撞到下方的一座大楼，大楼拦腰截断，碎成了两截。

    贝吉塔悬浮于天空，对着下方冷漠道：“是那家伙不知死活，对我的女人苦苦纠缠，要不是亚丽娜，你见到的就只有一堆尸骨。”

    “可恶！”紧张观战的雅木茶使劲的捏紧拳头，头一次对心头的弱小耿耿于怀。

    阿布鲁不关心三人之间的狗血关系，黑色的眸子凝聚在斜下方两手合拢的布尔玛，此刻的表情有些忧心忡忡。

    一身浅白色的家居衣，身姿苗条，皮肤白皙，也难怪贝吉塔会拜倒在她的石榴裙之下。

    布尔玛的腹部有轻轻的隆起，看来有三四个月了。

    赛亚人除了拥有热爱战斗的特点，生育性也很强，与地球人的结合更是上佳。

    几道身影闪过，巴达克，姬内，还有布罗利、西芙拉几个赛亚人出现在阿布鲁的身旁。

    “阿布哥！”布罗利轻轻的打一声招呼。

    “嗯！”阿布鲁瞥开眼光，突然瞳孔微微一缩，西芙拉的肚子有点臃肿。

    “这——”

    布罗利用手摸着头发僵笑道：“我和阿芙正准备下个月结婚呢！”

    “恭喜了，到时候我会给你们送上满意的礼物！”阿布鲁笑道，同时心中微微感叹。

    真快啊！一晃眼悟空、贝吉塔、还有布罗利也是要当父亲的人了。

    “谢谢阿布哥！”

    巴达克靠近阿布鲁的肩膀，疑惑道：“这是怎么回事？卡卡罗特怎么跟贝吉塔打起来了？！”

    反正现在不打将来也会打。

    阿布鲁心中暗笑，眼睛向下示意了一下布尔玛。

    巴达克看了下去，身为神明的他也能够感受到布尔玛的身体状况。

    “怀孕了，赛亚人的种，这么说——”

    巴达克开动平时不怎么运转的大脑，突然惊讶道：“难道是情场纠纷？卡卡罗特和贝吉塔为了她！！”

    “白痴！”姬内一拳捶在巴达克的肚子上，斥骂道：“你儿子可没有那种心出来偷吃，那个叫布尔玛的女孩是雅木茶的女朋友！”

    “这样啊！”巴达克干笑着摸摸头，眼睛转了一个半弯，同情一眼脸上满是阴沉的雅木茶。

    雅木茶僵硬的眼神从空中转到布尔玛的身上，身体悬浮，向着她飞去。

    “雅木茶——”普亚鲁急的大喊。

    阿布鲁拉住了普亚鲁的尾巴，安慰道：“别担心，雅木茶不会做出傻事的。”

    这场争端真正的节点还是雅木茶与布尔玛。

    “龟派…气功波！”一道蓝白色的光弹拖着长长的尾巴打向贝吉塔。

    “雕虫小技！”

    贝吉塔伸手，一巴掌打碎了龟派气功波。

    “呼……呼……呼……”悟空的脸上满是疲惫，胸口处也大幅度的起伏。

    贝吉塔的战斗力明显强于他，至少超出了三倍左右，从始至终贝吉塔都是在戏弄蝼蚁一般与他对战。

    “哼……不知死活！”

    贝吉塔眼睛瞥到了与布尔玛正在争论的雅木茶，眼中闪过杀机，身影一闪，径直往布尔玛的方向飞去。

    “慢着！”悟空突然出现在他的面前，挡住了贝吉塔的去路。

    贝吉塔眼神一凝，速度快了几分，一瞬间就把悟空撞飞而去。

    “界王天之炮！”一道红色气焰笼罩的身影眉心处发出红色的激光。

    “地球人！”贝吉塔冷哼一声，身上的金黄色气焰一膨胀，立马把红色激光给冲飞。

    天津饭心头微寒，他至强的绝招甚至都碰不到贝吉塔的衣角。

    “看我的，气圆斩！”

    嗡嗡嗡的能量声音闪烁不绝，一道圆形的黄色螺旋片突然出现在贝吉塔的后方。

    贝吉塔心头冷笑，这些地球人真是不知死活，就这点战斗力也敢触怒雄狮的胡须。

    “倒还不是无药可救！”

    贝吉塔突然多了一丝赞赏，他能感受到气圆斩的棘手，就算他的身体碰到也会吃不了好。

    “不过，终究是低等民族！”

    贝吉塔冷笑，身体的金黄色气焰再次膨胀，转手一炮就把气圆斩给轰开。

    贝吉塔爆发出全部的力量，刹那间，4.2亿的战斗力席卷当场。

    犹如核弹的反应炉降临，天津饭等人被这股庞大气势压制得说不出话。

