    然而，这一晚上似乎注定不平静。

    此刻早已经月上中天，月明星稀，绝对是一个拜月修行的好天气。

    大厅之中。

    两个人全都沉默不语。

    突然间。

    他们面前的棺材之中发而出了一阵响动。

    声音十分的沉重。

    好像是有人在里面用力的锤打着棺木一样。

    “怎么回事儿！”

    一直在愣神的王明礼突然脸色大变，向后退后数步。

    就连卫易也突然一惊。

    这是怎么回事儿，明明刚刚已经超度完了。

    这怎么也不可能诈尸呀！

    再说了，这大厅之中有着白色的帷幕，根本不能让他照的到月光。

    棺材下更是有横梁在。

    离地都一米了，更不可能接到地气尸变了。

    有问题，绝对有问题！

    于是乎卫易连忙挥手，让王明礼站到自己的身后来，然后面色十分的严肃：

    “王居士你且来贫道身后。”

    “公子的身躯似乎被人家动过，不然的话，有贫道在此是绝不会发生尸变的。”

    王明礼也明白事情的严重性。

    不过由于他经历过大风大浪，所以说脸色也仅仅只有一刹那的变化而已。

    “那这件事情拜托道长了。”

    “守德已经死了，不能够让他的尸体被人糟蹋。”

    “还请道长将这尸体之中的妖邪镇压，哪怕是尸体略有损伤，镇压了幕后凶手，守德在天有灵，想必也能够安息。”

    王明礼一脸的悲痛，但是却也是十分果决。

    直接就这事情定了性，解除了卫易的后顾之忧，让卫易尽量动手，不用太过于保护尸体。

    卫易点了点头，他也明白这时候不是保留尸体的时候。

    狮子博兔亦用全力。

    王明礼就在他身后，万一一不小心出了意外，那可就真的完犊子了。

    两个人给事情快速的定性。

    而此刻。

    那棺材之中也是突然传来了一声巨响。

    “轰！”

    这一次不再只是声音。

    整个棺材似乎受到了前所未有的巨力，直接四分五裂，向着四周飞去。

    看着飞过来的一个木块儿。

    卫易轻轻一挥手，一道寒光闪过，飞过来的木块儿便已经碎裂成两半儿，落入了地下。

    在那不远处的房梁上，一块锋利的冰晶狠狠的插在上面，入木七分！

    “竟然是活尸？”

    看到跳起来的尸体，卫易似乎有些明白了。

    这是具有意识的尸体。

    换句话说，就是里面的意识还活着，但是身体却已经死了。

    很显然，这位王公子也不是什么善茬，在生前肯定修行过异术！

    不过。

    管你是不是还有意识，反正所有人都知道王大公子已经死了。

    所以卫易毫不留情。

    身上的太阴寒气，源源不断的向着四面八方散发。

    地上出现了一层又得一层寒冰，甚至有着雪花在飘落，整个大厅之中，仿佛一瞬间仿佛变成了寒冷的极地。

    “吼……”

    僵尸似乎都点打滑。

    而且再加上他已经身死，身上的器官骨头僵硬，更是受不了卫易这太阴寒气的侵蚀。

    如果再僵持，过不了一时三刻，他就真的变成冰棍儿了。

    咚咚咚！

    一连串的跳跃。

    那僵尸看到王明礼，眼睛直接就发红了。

    似乎传说之中至亲的血液，对僵尸有着极其恐怖的吸引力。

    “孽畜，休得放肆！”

    “站在那！”

    无数带着太阴寒气的冰刃凭空出现，然后向着僵尸飞去，地上也有着冰刃崛起，挡在了两个人的面前。

    在他这一连串法术之下，僵尸根本坚持不了多久。

    同时。

    卫易手中也突然出现了一个小钟，似乎能够在任何时候敲响，这被他当做一个万不得已的后手。

    然而。

    令人感到震撼的是。

    面对如此恐怖的攻击，那僵尸竟然不闪不避，硬生生扛住了这些冰刃。

    而作为后果，他的身体被捅穿，耳朵都被削下来一个，全身没有几处。

    面对这种几乎不可能打过情况，它不仅没有逃走，反而仍然双眼发红的向着王明礼冲去。

    “吼！吼！吼！”

    “你……你……”

    一声一声的怒吼。

    这已经不是人了，至于比野兽还要更加可怕。

    然而怒吼后他竟然憋出来了几个字，似乎有些气急败坏。

    似乎是看出了卫易的犹豫，在他身后的王明礼大声的喊道：

    “道长不必迟疑了，这已经不是守德了，下重手吧，必不能让妖孽逃脱！”

    听到了王明礼这话，卫易这次不再犹豫，动手十分干脆利落。

    手中的丧魄钟重重敲响。

    肉眼可见的波纹，向着前面飞奔而来的僵尸去。

    紧接着。

    只看到那跳跃在空中的僵尸，身上似乎是一阵震荡。

    “哗！”

    如同天女散花一般。

    整个僵尸，此刻竟然已经变成了无数的碎末。

    放眼望去，地上全部都是碎肉，整的就跟一个变态凶杀现场似的。

    看着手中的小钟，卫易忍不住叹了一口气：

    “以神魂之宝破坏肉身那必然不能留手，但音波共振本来就极为恐怖，变成碎末都算是好的了，更别说留全尸。”

    “这也是贫道犹豫的原因。”

    毕竟好歹也是王明礼的亲儿子，虽说前面说了不要太过在意。

    但是卫易认为，他那说法极限就是大卸八块儿，最起码打完还能拼上。

    这下好了。

    人一催，手一晃，拿着扫把扫一扫就能直接入土了。

    看到这般惨烈的场景。

    王明礼整个人似乎更加的悲伤。

    只看到他仅仅是思考了刹那，然后便开口对着卫易请求道：

    “此事颇为私密，还请道长不要对外言语。”

    “也不知道造了什么孽，临了到老了，唯一的独子还白发人送了黑发人……”

    说到最后，王明礼似乎也在哀叹，似乎是真的在感慨着家中不幸事情的发生。

    然而。

    历过修行的卫易，隐约间却能够感知到他此时一闪而逝的情绪。

    冷静，极致的冷静！

    相比于外表的沉痛，他的内心是十分冷静的。

    不愧是官场大佬。

    如果不是事发突然他心神失守了一瞬间，卫易都不可能感知到他的真正情绪。

    真是好演员啊！

    接下来的事情就好办了。

    王明礼直接就把王管家叫过来，然后叫了一群人，直接就把血肉扫起来连夜火化。

    最终把骨灰放入了棺材。

    经过一收拾，所有的东西该换都换了，到第二天，估计谁都猜不出这里曾经发生过打斗。

    更不相信里面尸体都没了！

    卫易没有参与接下来的洒扫，一个人静静的回到了自己的小院儿。

    然而。

    当他坐下来仔细思考今天晚上的事情的时候，他发现事情似乎有点儿不简单。

    先不提别的。

    惊鸿一瞥之间，他发现这王公子似乎是双眼皮儿。

    而且他隐约记得，府里丫鬟似乎讨论过王明礼的夫人，说她有着一双丹凤眼单眼皮儿。

    而且根据他的观察，王明礼也是个单眼皮。

    “这事情可真的有趣，如果不是仔细思考，贫道还真没发现呢。”

    “两个单眼皮的父母生出一个双眼皮的孩子来，难道说真的是基因突变了？”

    “这王居士不简单啊……”

    

