    “你认识那个…‘人’”

    冷清的萧别情及时出声打破如今的僵局。

    李玄霄点了点头。

    “如果有机会，我愿意当你的听众，关于这三年的。”

    萧别情此刻那还像那个冷清高傲不食人间烟火的萧家小姐，红扑扑的小脸蛋极为可爱。

    李玄霄闻言怔了怔，他这三年来经历了太多太多了，可这种事说出来谁信啊。

    “哥哥这三年来就躺在床上，哪里都没有去！”

    青妍可不喜欢这样子的萧别情。

    “就只是睡着？”

    萧别情上前一步俯视着青妍疑惑的问道。

    萧千绝瞪大了双眼，他今天可是开眼界了，他的这个妹妹从小话就不多，没想到今天居然为了李玄霄和一个小女孩吃醋，这得有多荒唐，他一定没睡醒。

    “就只是睡着！”

    青妍自然不甘认输，抬起骄傲的头，说道。

    此时的解语也走了过来，很是不解的看向青妍和萧别情，青研很黏李玄霄，她知道，只不过这萧别情又是什么情况，她断片了？

    “小妹妹，今年几岁了，十岁过了没？”

    萧别情忽然间又笑了，自己和一个小孩置什么气，

    “好美……”

    她这一笑，让人如沐春风，不得不说，萧别情真的很美，什么沉鱼落雁，闭月羞花倾国倾城用在她身上丝毫不为过。

    以前的她如同高傲的孔雀，现在的她却更加的出尘灵动。

    “哼，我十二了！你也才比我大三岁而已。”

    青妍也有些羞愧，现在的她就如同小孩一样，的确很难和萧别情相比。

    顿时几人忍不住嗤笑出声，青妍实在是……太可爱了。

    说完她就后悔了，十二岁不就是小孩吗，我才不要当小孩。

    他们这是什么意思，相当我师娘？不行不行，几个小屁孩，绝对不行！

    解语认李玄霄为师已经很没有面子了，要是在多出一个师娘，她不敢相信。

    “你两别闹了！”

    王昊将两人拉开，虽然现在这种情况很养眼，但现在的当务之急是让李玄霄交出那道怨魂，否则他们都难逃其咎。

    “你们不相信我？”

    李玄霄眼中寒芒一闪，他自从再次醒来后，就很容易暴走，控制不住自己的煞气。

    “你想带走它就从我的尸体上踏过去吧。”

    王昊还是首次面对这样的李玄霄，但是他不惧。

    “我相信你！”

    萧别情清冷的声音响起。

    “哼，哥哥，我也相信你。”

    青妍不甘落后。她现在非常讨厌萧别情这个女人。

    “虽然不知道什么事，但是你是我师父！我愿为你拔剑而战。”

    解语对于李玄霄更多的是尊敬，她很敬重这个带给她翻天地覆变化的人。

    “那你们呢？”

    李玄霄已经脱离了那个状态。

    “……”

    萧别情看向萧千绝，虽然未有言语，但是他知道妹妹的心思。

    “这件事只要我们不说，就没人知道，但李玄霄你若有一天为魔，我誓不放过你。”

    由于萧别情的缘故，萧千绝妥协道。

    在这里萧千绝年纪最大，对于他的话几人还是听的。

    至于盛明询，这小子看着和李玄霄有非常大的仇怨，但是这件事上他倒是罕见的支持李玄霄。

    不过对于李玄霄的女人缘，几人已经麻木了，当年他那才叫一个万花丛中过，片叶不沾身。

    知道的人明白他是没情趣，不知道的人还以为他不行，咳咳咳，当年的他小屁孩一个，懂什么啊。

    之后李玄霄将事丢给王昊后带着青妍回到自己的座位继续打盹。

    实际上他是在思索，近来发生的一幕幕一桩桩，都让他心里很不舒服，他不知道他的离开，对于那些兄弟而言究竟有多大的打击。

    但现在看到的只有悲剧，若不是他神魂强大强压着，恐怕早就心神失控，走火入魔了。

    “哥哥，我们到了！”青妍摇了摇李玄霄的手说道。

    “他们呢？”李玄霄看了看空无一人的四周问道。

    “解语姐姐说有事先走了，嗯她说她一天以后会再回来！”

    李云霄点了点头，虽然解语所处的曹家并不在这里，但是这里也有他们得产业，而且她血脉觉醒，获得《枪典》等一些列的事后都没有和家里报平安，所以李玄霄并不意外。

    “昊哥哥他们见你睡着了，就没打扰提前走了，说是去交任务去了！至于其他乘客早走了。”青妍继续说道。

    那该死的萧别情居然还想留下来，哼……

    “那列车员就没把我们赶下来？”李玄霄挪愉道。

    “有哥哥李家少主的令牌，这点小事他们也敢，嘿嘿。”青妍有些不好意思的说道。

    “嗯，耀武扬威了？”

    李玄霄敲了敲青妍的额头，没好气的说道。

    “没有，只是他们的态度……”青妍连忙解释道。

    “走吧，小妮子，我们好久没回家了！”

    李玄霄莞尔一笑，对于这些小事他并不在乎，权利这东西，本身就在，你不用它，别人也会用，主要看你怎么用。

    “嗯嗯。”

    青妍答应一声连忙跟着，他们得东西在李玄霄的储物戒指中，所以两人显得很轻松。

    他们所说的家自然不是李氏宗族那个大院子，而是李玄霄的私人住宅——比邻小筑。

    说起这比邻小筑，它还是李玄霄从盛明询手中赢过来的，算是打家劫舍劫过来的，所以说为什么李玄霄看见盛明询那么开心，那小子就是一个送财童子啊。

    李家大院对于他而言，只有冷漠和伤心的回忆，虽然哪里的人对他都极为恭敬，但是他并不喜欢那里，九岁就搬出来了。

    上京城的确繁荣，是真正的金丹遍地走，元婴多如狗，所以李玄霄两人凝脉境未到的修为倒是颇为引人注目。

    很快他们就来到比邻小筑，这比邻小筑占地上百亩，在寸土寸金的上京城可是鼎鼎有名的。

    “妍妍，你去叫门！”

    李玄霄皱了皱眉，此地怎么会有人居住呢样子。

    “这谁家的小孩呀，十四五岁了居然筑基都没到，太废物了。”

    在树下下棋的一个老者对另一个说道。

    “他们怎么去敲门了，难道是这比邻小筑的客人？”

    另一个人落下一子，心中狐疑。

    “这里不是那位的别院吗？哪一位可是心狠手辣之辈啊，这小女孩恐怕有麻烦了。”

    这两老者的话可逃不过李玄霄的耳朵，听到这话，李玄霄心生警惕。

    而此时青妍已经开始按门铃，不一会儿一个骨瘦如柴，阴冷无比的老者，愤怒的打开大门，毫不犹豫的对青妍脑门就是一掌拍去。

    “金丹巅峰！”

    李玄霄脸色变了变，拉开青妍，手中长枪一闪，黑色闪电一般的长枪狠狠地撞向心冷老者的手。

    阴冷老者退后了好几步，这一枪，威势惊人，让他吃了不小的亏。

    “这……”

    刚才他们还在说李玄霄倒霉了，断言李玄霄是废物，没想到，这个他们口中的废物居然硬接了那个李邪一掌。

    不过他们虽然惊诧于少年的手段，但依旧为少年默哀，只有了解李邪的人，才会明白这个人的恐怖。

    “你是什么人，胆敢来找我李邪的麻烦！”

    先前出手的人冷冷的看向李玄霄两人。

    这个少年虽然才凝脉境，但是从刚才那一枪他能明显的感受得到他的恐怖，这个人绝不能用常理衡量，整不好会栽在这里。

    “李邪，听都没听过！还有，不是我自从麻烦，这里是我的私人别苑，谁给你的胆子，让你来这里撒野！”

    李玄霄长枪一甩，平淡的说道。

    他知道他沉睡三年，自己的私人财产恐怕被夺了不少，但是他没有想到，族中的人居然连这里都不放过。

    这叫什么李邪就是个白痴，但敢染指他比邻小筑的可不是什么烤鱼烤虾都敢做的。

    “哼！”

    小鬼虽然有些神秘，但是他李邪可是杀人不眨眼之辈，给你点颜色，你还喘上了。

    手中长刀对李玄霄横劈而来，他要将这嚣张的小鬼撕成两段。

    “哥哥……”青妍很担忧。

    李玄霄嘴角轻轻扬起些许弧度，不屑的看着李邪，他在乎的只有那个藏头露尾的小人。

    只见他，踏天九步施展，向前位移一段距离，长枪横扫，重重的砸在李邪的腹部。

    “怎么，还不打算出来吗？难道对于你来说一个金丹巅峰的人也无足轻重？”

    李玄霄右手轻轻一抬，食指上的空灵戒闪耀着光芒，然后李邪就这样被李玄霄隔空抓在半空中，看他的样子就想是被扼住了喉咙。

    “贤侄说的哪里话。”

    一个是二十来岁，穿着时髦的青年笑着走出来。

    看着他那头紫金色长发，李玄霄想了想好像是叫李宗阳，辈分上是他十六叔。

    “你是哪里来的屌丝？这不是你的手下？”

    李玄霄可不打算认他。

    “我是你十六叔啊！至于这个人不过是我看门的，既然冒犯了你，任由你处置。”

    李宗阳笑容收敛了几份，这人我给你杀，你就敢杀吗？

    “这样啊……”

    李玄霄轻轻一握手，顿时李邪所处呢空间就想碎裂了一般，李邪虽然没有像空间一样变得支离破碎，身体变得支离破碎，已然身死道消。

