    摄影师直到被目暮警官带回到警视厅里也不知道为什么江原一下子就能找到他，在他看来他的计划应该是天衣无缝没有人能够识破的...

    当然柯学世界每一个犯人基本上都是这么想的，但是他们大部分现在都已经被毛利翁婿送到监狱里去了。

    好在等待摄影师的将会是漫长的牢狱之灾，在这个漫长的时间里他有的是时间可以思考自己计划中的不足。

    论成败人生豪迈，大不了从头再来嘛~

    江原回到家里在工作室把相片洗出来之后装订成框送到了阿笠博士的家里，在博士偷笑中挂在了墙上。

    灰原哀眼不见为净的在厨房里面做着宵夜，江原把举着粉色头套的单人照挂在了墙上。

    很好，现在墙上的柯南看起来越来越不正常了，等哪天有时间可以把服部平次约过来，想必服部黑鸡同学应该对这面墙很感兴趣。

    哦对了，还有家里这个浑身雪白的黑鸡，不知道服部平次见到它之后心里会不会生出些许的羡慕。

    毕竟都是叫黑鸡的，人家就这么白~

    经过上一次灰原哀特制绿油油全素宴的洗礼之后，江原学聪明了。买菜的时候青菜从来都是一天一买，美其名曰青菜久放就不新鲜了。

    灰原哀哪能不知道江原想的是什么，不过过期萝莉也没有多说什么只是赏给江原一个大大的白眼。

    在阿笠博士家里补充好能量之后江原准备回家睡觉，明天依旧是冬天，只不过明天他需要上学。

    最近阿笠博士从沉迷上网变成沉迷网上聊天，算起来还是沉迷上网不可自拔，现在的博士越来越有平成宅男的味道了。

    尽管阿笠博士的科学家朋友们都是差不多年龄的老头子，但是老人家们还是很时髦的建了一个聊天室整天在里面吹牛打屁。

    江原有幸看过一次阿笠博士和他的老朋友们聊天，看起来很有年代感一点不像高端科学家之间的交流。

    就在江原熟睡期间不知道什么时候，原本布满星辰的天空被大片的乌云遮挡，天空中缓缓飘落一片片雪花。

    清晨江原推开卧室的窗户，一阵冷风袭来江原打了个冷战随后就适应了室外的温度，街道上银装素裹是个打雪仗的好日子。

    破例没有晨练的江原来到阿笠博士家混吃混喝顺便给早上刚睡醒的黑鸡做了一个舒舒服服的全身按摩之后背上自己的书包和灰原哀结伴而行。

    今天的灰原哀依然是需要学习一加一的小学生小哀~

    来到学校之后江原合群的和同班同学们在操场上肆意挥洒着自己的青春活力，只不过和他的同学不同的是江原手上的雪球那是每发必中，准的不像个人。

    这一幕很快被帝丹高中的篮球社社长看到了。

    看到江原百发百中的神勇姿态后篮球社长双眼冒着绿光，帝丹高中自从工藤新一上学之后篮球社就一直被足球社压在身下，看到射的这么准的江原篮球部部长哪里还坐得住！

    江原玩小的都能这么准，那玩大球岂不是手到擒来！想必双手持球破紧逼这种高端技术应该也能很快上手！

    再说江原的大名篮球部部长也是知道的，那可是他们帝丹高中的传奇~就冲着他的柔道技术想必在篮球场上肯定会有一番大作为！

    球场上打架带个篮球不是很正常吗？

    就在篮球部部长思考着用什么方式把江原拉倒篮球部的时候，上课的铃声响起操场上的学生们三三两两的回到了各自的班级。

    江原的座位在毛利兰和铃木园子之间，所以毛利兰和铃木园子有什么需要传递的纸条都需要在江原的手上过一手。

    这一年来江原一直在充当毛利兰和铃木园子的通讯员，当然江原也没少蹭这两位的好吃的。

    不过今天的铃木园子很是反常，原本一道上课的身后二小姐不是哈气连天就是偷偷摸摸的让江原帮她传纸条。

    今天的铃木二小姐虽然没有传纸条也没有昏昏欲睡，但是那个直勾勾看着窗外的双眼一看就知道这是在走神。

    而且铃木园子嘴角无意间勾勒出的傻笑分明像极了在大街上犯花痴的毛利小五郎，从嘴角偶尔滴落的口水说明了此时铃木园子的想法很是成人。

    江原把自己的身子向后靠，脑袋靠近正在伏案记笔记的毛利兰悄悄说道：“我说二小姐这是什么情况？怎么看着这么反常的样子？”

    铃木园子现在这个状态江原前世在别人身上见到过，那是他的高中同桌，一个一米九的东北壮汉。

    那时候应该是那哥们刚和自己心仪的女孩子确立关系，那个时候的高中嘛懂得还不是很多，谈恋爱最多就是拉拉手，逛逛校园还得躲着点老师。

    最出格的也就是在小树林里面亲个小嘴。

    江原到现在都忘不掉自己前世高中同桌那个令人恶寒的表情...相比之前现在的铃木园子还算是赏心悦目的。

    问题是他们现在还没去伊豆呢，也没遇到京极真啊，铃木园子这不声不响的就恋爱了？

    莫非是有了其他的穿越者？江原的同人小说可是没少看，里面的主角们只要张着一副好皮囊首选女主不是灰原哀就是铃木园子。

    谁让二小姐花痴有好骗还有钱呢~

    毛利兰听到江原的话也有些迷茫，她早上来到班级的时候铃木园子就已经到了，那个时候园子就是现在这幅模样，这么久竟然一动都没动过。

    毛利兰现在也是一头雾水啊！

    就这样铃木园子保持一个动作一上午，知道教室里打响午休的铃声。

    平时铃木园子听到午休铃声时候就好像关在监狱里的犯人得到放风的通知一样，那叫一个快乐，可是今天听到铃声的二小姐丝毫不为所动，还是一动不动的发着呆。

    江原和毛利兰对视一眼之后悄悄走到铃木园子的身边，然后江原深处满是罪恶的手猛然拍在铃木园子的肩膀上：“下课啦！！”

    “妈耶！！！”铃木园子被吓得“噌”的一下从座位上跳起来，然后看到自己两个不怀好意的朋友一时间一脸懵逼：

    “我说你们在干什么啊？会吓死人的！！”

    “你还说我们？园子你从来了以后就开始发呆，到底是怎么回事吗？”毛利兰翻了个白眼然后向二小姐问道。

    “诶？嘿嘿嘿...”铃木园子先是嘿嘿嘿的笑了一阵然后充满憧憬的说道：“小兰江原，我跟你们说我要恋爱了！”

    “哈？！”

    “纳尼？！”

    毛利兰的第一反应是不敢置信，而江原的第一反应则是又是哪个人渣盯上二小姐了？

