    

    第266章儿子想妈妈了

    儿子突然说想前妻苏柔，让方浩的内心连连颤抖。

    他想说苏柔去找新爸爸了，不想见这个儿子了，佳佳也有新爸爸了，不想这个哥哥了，这样固然会有一定的作用，但未必有利于孩子的身心发展。

    培养一个孩子的情商，不能靠骗。

    他就道：“佳佳生病了，妈妈照顾佳佳呢，等佳佳病好了，妈妈也就回来了。”

    “对，天天，你要相信你爸爸的话，你也要听你爸爸的话，你别生病，你要健健康康的，佳佳回来的时候，你就能和她玩了。”

    刘玥也帮着安慰。

    天天又道：“那要等多久？”

    “我们先回家吧。”

    方浩没回答，因为他压根就不想见前妻。

    刘玥对方浩道：“给他一点时间，你自己也需要一点时间。”

    “我知道。”

    方浩离开医院，直接回家，哄睡儿子后，他就开始工作。

    中午，儿子吃过饭后，精神大好，他在新房子中来回走动，东看看西看看，他最后来到方浩面前，却是一锤打向方浩的大腿，他道：“爸爸你骗人！”

    方浩见到儿子委屈的样子，他愣一会，道：“爸爸骗你什么了？”

    “房里没有妈妈和佳佳的东西，妈妈不会回来了。”

    你才三四岁，你怎么懂这么多……方浩将儿子抱起来，道：“你昨天是不是看到你妈妈和新爸爸在一起了。”

    “我不喜欢新爸爸。”

    “为什么？”

    “就不喜欢。”

    “那你喜欢爸爸我吗？”

    “喜欢。”

    “那你喜欢跟我住在一起吗？”

    “喜欢。”

    “是啊，你喜欢爸爸，爸爸喜欢你，我们就能在一起住。这就是因为，我们都喜欢跟自己喜欢的人在一起住。你妈妈喜欢哪个新爸爸，所以他们住在一起了。”

    “妈妈不喜欢我了吗？”

    “妈妈是喜欢你的。但是新爸爸不喜欢你，所以，妈妈不能让你跟她住在一起，那样的话，新爸爸会不高兴。”

    “那……那佳佳呢，她喜欢新爸爸吗？”

    “佳佳病了，她需要妈妈照顾，所以她和妈妈在一起。”

    “……我想见妈妈。”

    “会的，你会见到你妈妈的，但是要乖乖的，你妈妈才会见你。”

    “嗯……我还是想见妈妈。”

    “……”

    方浩头大，正好此时电话响起，他看了一下，是前岳母周芬打来的，他就让儿子先去看动画片。

    奇怪的是，儿子拿到平板，看到他喜欢的动画片，儿子呵呵笑着，就不提要去找妈妈了。

    小孩子啊……

    佳佳呢，也会在玩自己喜欢的东西，然后把他给忘了吧。

    哎……

    方浩摇摇头，接电话，没急着说话。

    电话那头，周芬先道：“方浩，你现在在哪里？”

    方浩道：“我请假了，我爸妈想天天了，我带天天回去住两三天。现在在路上呢，回头再给你电话。”

    他撒了个谎，然后挂断电话。

    至于周芬会不会识破，那是另外一码事。

    下午，他看书。

    儿子则看了一下午的动画片。

    傍晚，他带着儿子出去周围的超市逛了逛，买了一些儿子爱吃的零食。

    晚上再让儿子看一个小时的动画片，顺利哄睡。

    他没看书，在床上看了一场电影，也睡去。

    离婚的第一天，就这样过掉了。

    次日。

    方浩见儿子不再发热，胃口很足，精神饱满，就知道儿子恢复了健康，他就非常欣慰。

    而儿子还是会说想妈妈和佳佳，甚至要拿手机给妈妈打电话。

    方浩其实也想知道那个女人的情况，毕竟四年的感情和生活，不是说抹除就抹除的。

    可他忍住了！

    他没安慰儿子，而是带着儿子去游乐场玩，让儿子玩得尽兴和疲乏，晚上再回去，很容易就哄睡了儿子。

    离婚的第二天，也度过去了。

    周末，他也这样过。

    新的一周，方浩给儿子转园，转到了他们这个小区附近的幼儿园。

    入园当天，方浩看到儿子很快就和班里的小朋友们打成一片，愉快地玩耍在一起，让他觉得儿子说想前妻和佳佳，那是骗人的。

    儿子，就是个没心没肺的。

    或许，这样才能获得快乐吧……方浩心叹一声，孩子的世界太单纯，所以才能得到快乐，而大人则是由于各种羁绊，所以获得快乐是一件奢侈的事。

    安顿好了儿子，他也得忙碌他的正事了。

    曾凌天和前妻两人羞辱了他，这事不能善了。

    他要让曾凌天一无所有，彻底变成一个失败者。

    他也要让前妻后悔！

    他甚至也想知道佳佳的病情怎么样了，如果曾凌天的骨髓配对成功了，只要曾凌天舍得捐献，那佳佳得到根治的可能性很大。

    前妻让天天回来，然后再也没联系，那说明天天配对失败了，不适合捐赠。

    不然，以前妻的尿性，肯定不会让曾凌天捐赠，而让天天捐赠。

    曾凌天一把年纪了，已经远超过医生建议捐赠的年纪了。再参考到曾凌天前段时间还去疗养院疗养，指不定还有什么毛病呢，一旦捐赠，那老色鬼的状况只会更糟。

    曾凌天在疗养院的记录是保密的，能知道疗养内容的人，屈指可数。可方浩是见过曾凌天的，对曾凌天的健康状态，他有一个预估。就算曾凌天和佳佳配型成功，也不适合捐赠，除非曾凌天是个大爱无疆的伟大父亲，舍得冒被感染的风险捐赠。

    何况，这配对并不一定就该成功的。哪怕是父母兄弟姊妹间，也不一定说百分百配型相合。天天被前妻放回来，就是证明之一。

    不过，他还是对治疗佳佳的情况持乐观态度的，因为曾凌天有权有势有钱，是能办到很多事的。

    如果连佳佳都治不好，只会让方浩更加看扁他们！

    他扪心自问，如果此刻的佳佳摆到他面前，他能治好吗？

    然后，就伴随一个伦理的矛盾，他该治吗？

    “这事根本不可能发生，我想这个做什么！”

    竞聘院长？没有资历，太难！

    想从钱财上比拼过曾凌天，也太难！须知道，曾凌天一把年纪，积攒了几十年，而他还有过人的背景，祖上都在赚钱累积财富。后来者想一跃而上，几无可能！

    正苦恼中，方浩电话又响起，是刘玥打来的，他接听就得知，刘玥被周芬逼问了半天，还是将方浩的新房住址说了出来，而周芬正在来的路上。

    哎，该来的，还是来了，那就让她来吧。

