    “你个毛都没长齐的小鬼懂什么？我们忍者存在的意义是守护，我们忍村的存在则是守护国家人民。”

    雨关此刻真的很愤怒，不是她器量狭小，而是那小鬼在否定她们忍者和忍村，这真不能忍。

    “哦？那你解释下上次忍界大战爆发的原因是什么？你们岩隐村参战又为土之国的民众带来了什么好处，是让人民吃的更好？还是穿的更暖？

    上次的忍界大战直接杀死了多少人，又间接的害死了多少人？造成了多少的战争孤儿？破坏了多少的家庭？摧毁了多少房屋建筑？

    说啊，怎么不说了？你刚刚不是说你们忍者和忍村存在的意义是守护的吗？

    怎么不说话了？回答我啊！”

    这个时候志村玄鼎感觉自己被无数人类先辈附身，站在了道德的制高点上，质问乃至呵斥着这个远比他强大的小姐姐。

    而被呵斥质问的雨关却紧抿着朱唇，一时间不知道该如何去回答少年的那些问题，因为问题的答案本身就是对她理念的否定。

    “说不出来了吧！”

    小姐姐的沉默让志村玄鼎气势更盛，呵呵冷笑道：“别自欺欺人了，那是忍界战争，是只属于你们忍者的战争，哪怕获得了利益也只会属于你们忍村和忍者自身，别以为打着为国为民的幌子就真以为自己是正义的。

    你们上次在战争中获得的好处有上交给代表国家的大名府吗？有分享给民众吗？

    没有，你们都自己独吞了，却给无数民众留下满目疮痍和痛苦。

    这不是在守护，也不是真正的守护，你们忍者将路走错了。

    忍之大者，当为国为民，你们忍者和忍村的格局都太小了，目光也太过狭隘，只盯着自己的那点一亩三分地，而不知道世界的广阔。

    忍界这一存在本身就将你们忍者分离出了民众的世界，让你们成为了一个独立的存在，这种独立还让你们产生了高高在上的畸形心理。”

    “说得好！”

    五尾穆王热血沸腾，挺起脑袋为志村玄鼎叫好，他也认为忍者将路走窄了，当年老头子在世时忍者可不是这个样子，那也不是老头子的初衷。

    可这一做法却激怒了某个高傲的女人，而女人做事有时候是不需要讲道理的。

    “聒噪！”

    抬手迅速结印，配合着腰间的一件忍具爆发出极其可怕的重力。

    “土遁·超加重岩之术！”

    “砰！”

    “砰！”

    砰砰两声闷响传出，五尾穆王刚刚抬起的脑袋砸在地上，对面的志村玄鼎也被压趴在地，还是脸面先着地的那种。

    这股重力太过可怕，志村玄鼎感觉身上的骨头都好似要被压碎，脏腑更遭受重创。

    也就他体质强横，换了其他人过来铁定得被压成葱花饼。

    不过他仍然倔强的抬起脑袋，以下巴撑地，与对面五尾穆王的卡姿兰大眼睛相对视，一时间两个难兄难弟都倍感屈辱。

    他们竟然被一个女人给镇压了，耻辱啊！

    可怕的重力没有维持太久，在志村玄鼎快要撑不住的时候，雨关解除了超加重岩之术。

    “你似乎忘记了忍村制度是你们木叶的初代火影创立的，而且你们的火之意志也跟我们岩隐村的石之意志差不多，所做过的事情也都一般无二。”

    俯视着下面的少年，雨关转变了策略，我们岩隐村的确存在很多问题，但你们木叶又能好到哪里去？

    更别说忍村制度还是你们初代火影开创的，看你小子还有什么可说的。

    艰难的翻过身来，擦掉流出的两道鼻血，仰视着那位蛮横无理的小姐姐，心里面更恶狠狠的发誓。

    “你给鼎爷我等着，以后非得让你跪下来唱征服不可！”

    当然，虽然心里面在谋算着如何将那娘们摆成各种姿势，但面上却不露分毫。

    “你说的没错，忍村制度的确是初代火影开创的，然后你们争相效仿，将国内的忍族势力汇聚起来，形成了忍村这一独立的武装势力，进而与本国的大名府相互制衡，让国家出现了两个玉。

    同时以五大国五大忍村间的相互制衡形成第三个支点，勉强形成了一个三角形态，但却并非绝对稳固，这个局势早晚会崩塌掉的，大名府和忍村未来也必然会有一战，不是你死，就是我亡，那才是真正的世界大战。

    所以初代火影错了，忍村制度也错了，因为忍者存在的本身就是个错误，根子错了，不管做什么都是错。”

    “那可是你们木叶的初代火影！”

    见志村玄鼎连自家的初代火影都否定，这让雨关没招了，也更感惊诧。

    这货真是木叶出身？

    “我知道千手柱间是初代火影，但那又怎样？对就是对，错就是错，他有错总不能因为身份问题而颠倒黑白的说成对吧！

    他的确终结了战国时代，但忍村制度却将忍族相互间的战斗压缩，变成了更大规模的忍界大战，从长远的角度来看，这是错误的。”

    老实说，忍村制度存在的隐患真的不少，忍界大战的发生就是最有力的证明，显然这种制度并不稳定，而一个不稳定的制度对文明的发展相当不利，甚至有可能带来毁灭。

    “对，千手柱间就是个自以为是的王八蛋，为了自认为的和平就去牺牲一切，还自以为站在了道德的制高点上，却不知所有人都将他恨得要死。

    他一死，忍界大战就爆发了，木叶死了好多人，听说他那个阴险的弟弟也死了，死得好啊！”

    五尾穆王恨声开口，对千手柱间恨得牙痒痒。

    那就是个不做人事更不说人话的乌龟王八蛋！

    当初抓我们尾兽的时候还口口声声说是为了和平，更将他们尾兽定性为世界的威胁。

    我们尾兽是威胁，能将我们吊打的你又是个什么玩意？

    你丫的说这话的时候良心就不会痛吗？

    “按你所说，我们忍者和忍村就只能闭目等死了？别说彻底投靠大名府那种蠢话，我不相信以你的智慧会看不穿那些权贵是什么货色。”

    冷笑出声，雨关虽然也知道忍村制度有很多问题，但这却让她们忍者在一定程度上团结起来，获得更好的生存空间，不再如同战国时代那般互相残杀。

    “我当然知道那些权贵们不是好东西，所以我们人类需要一个全新的秩序取代旧有的秩序，让人类文明获得统一。

    不然这般分裂下去只会让我们陷入无限内斗的泥潭，消耗我们自身的力量。

    正所谓天下大势合久必分，分久必合，这个世界是时候迎来统一了。”

    对此志村玄鼎自然不会否认，虽说他在火之国国都的时候一直居住在自家外公府邸，没怎么出去过，但却通过志村玄学等人一直有收集那些权贵的情报，的确挺让人牙疼的，基本没一个好东西。

    “合久必分，分久必合！”

    念叨着这一句话语，雨关若有所思，随即看向下面那个少年嗤笑道：“想要统一忍界乃至整个世界，必须得有你们初代火影那种无敌的力量，你小子有那种力量吗？”

    那的确是一个很不错的伟愿，可惜太不切实际了。

    如同初代火影和宇智波斑那种超规格的存在千年难得一遇，没有那种绝对的力量，根本不可能统一得了整个忍界，更别说统一整个世界了。

    权当做笑话来听就成，当不得真的。

    “人总要有梦想，不然连咸鱼都不如，人家咸鱼还想翻个身呢！”

    道出一句至理名言，志村玄鼎表示自己是一个有梦想的三好骚年。

    “老头子，他就是你说的那个人吗？”

    注视着躺在身前的少年，五尾穆王不由回想起六道仙人当年的临终遗言。

    六道仙人孕育了他们，是他们的造物主，给予了他们生命，但却没时间引导他们走上正确的道路，最终只能留下一道指引，说在未来会有人带领他们走上正确的道路，并正确使用自身的力量。

    而眼前这个少年很可能就是老头子当年所说的那个人。

    想到这里，穆王的目光柔和起来，不过这份营造好的气氛却被雨关的一句话语突然打碎。

    “咸鱼是什么？”

    妙目中浮现着疑惑，雨关回想了好一会儿，可依旧不知道咸鱼是什么东西，是一种鱼类吗？没听说过啊！

    “……”

    万分无语的注视着上面的无知小姐姐，志村玄鼎没想到这位高贵冷艳的小姐姐竟然还有如此萌的一面。

    “小姐姐，你能从穆王脑袋上下来吗？这样不经穆王同意到人家脑袋上是不礼貌的。”

    开口转移话题，准备进一步的攻略五尾穆王，现在五尾穆王，准确的说是所有尾兽都缺一份真正的尊重。

    果然，这话让穆王更为感动，看向志村玄鼎的目光更为柔和。

    没错了，这小子绝对是老头子当年所说的人。

    “我做事，何须他来同意？”

    雨关那冷傲的话音让穆王眸光一凝，差点没忍住暴走。

    该死的臭女人！

    “那这样，我们来做笔交易，我这里有一份永春之术，能够让你维持身体的年轻态，消除你眼角的那些鱼尾纹。

    作为代价，你只需从穆王的脑袋上下来就成，反正就刚刚那个超加重岩之术的范围，你也无需坐在穆王身上施展。

    而且跪坐的时间长了不仅损伤膝盖，还会让人得痔疮的。”

    很自然的与小姐姐展开一波PY交易，他志某人就不信这个世上有能够抵挡住青春永驻这等极致诱惑的女人。

    果然，在犹豫了一会儿后，高贵冷艳的小姐姐纵身跃下穆王的脑袋。

    当然，她绝不会承认自己是肤浅的为了恢复年轻，消除眼角的那点鱼尾纹。

    毕竟自己才三十多岁，还很年轻，之所以下来只是坐的时间久了，下来活动活动，以免真的得上痔疮。

    对了，痔疮是什么？

    “什么是痔疮？”

    作为一个有着良好修养的美女，雨关表现出自身不耻下问的优点。

    “……”

    面对这个问题，志村玄鼎再次陷入沉默，感觉这个高贵冷艳的小姐姐似乎无知的过分，很缺少一些基本常识。

    换句话来说——会很好忽悠！

