    另一边。

    万盈肚子一天天大起来，可能是怀孕的原因，万盈现在即便是和初筝遇上，也很少出言激她。

    反而拿出‘慈母’态度，谦卑又慈祥。

    当然初筝一般都无视她，所以这几个月，几乎没出什么矛盾。

    万盈和初筝没矛盾，池父看初筝都顺眼一些，即便她在公司整天霸占一个办公室什么都不做，池父也没吼她了。

    池父打心眼里就没打算将池家交给女儿。

    女儿毕竟是别人家……

    他现在就想着万盈能给自己生个儿子，到时候在想别的办法。

    “她最近很安分？”罗兴和万盈偷偷碰面。

    “可不。”万盈摸着自己的肚子，撇下嘴：“也不知道怎么回事，她现在都无视我……”

    罗兴皱下眉：“老太婆那边逼着姓池的立了遗嘱，她知道以后池家的一切都是她的，她确实不需要再和你做斗争。”

    “兴哥，这事到底怎么办啊？”万盈拉着罗兴的胳膊晃：“我这肚子里的孩子可马上就要出来了。”

    罗兴摸着万盈隆起的肚子：“急什么，遗嘱而已，不是还没到她继承的时候吗？等你生出来再说。”

    大概是罗兴在，给了万盈底气，她也冷静下来。

    万盈安心养胎，开春后，万盈在医院生下一个大胖小子。

    老太太只派保姆送来一个红包，连面都没露。

    万盈生了儿子，池父自然更宠她。

    从医院回来后，还专门多请两个人回来，一个照顾万盈，一个照顾他儿子。

    初筝从公司回来，正好看见保姆将孩子放在婴儿床里，她踱步走过去。

    小孩儿有些小，按照时间算，这孩子应该是不足月出生的。

    毕竟这个孩子应该是罗兴的，而不是她那个头上长草的父亲的。

    “小初，你回来了……”万盈下楼见初筝站在婴儿床那里，立即小跑下来，将孩子抱在怀里。

    初筝：“……”

    可能是察觉到自己防备心太重，万盈又主动道：“要抱抱你弟弟吗？”

    “我怕摔死了你会哭。”初筝扔下这句话，悠哉悠哉的上楼，留下脸色难看的万盈。

    万盈现在要靠这个孩子，当然不容许孩子出任何意外。

    根据初筝这几天观察，万盈回来后就忙着产后恢复，压根没怎么管过这孩子。

    也就池父回来的时候，她抱着孩子在池父面前转悠，展现她慈母的一面，惹得池父心疼不已。

    初筝：“……”高兴吧，等以后你就高兴不起来了。

    -

    初筝本来没打算那么快动手，谁知道万盈和罗兴他们按耐不住。

    初筝下班准备开车去安寂那边，谁知道在路上，被人给撞了。

    车子都翻了，路人跑过来帮忙，结果驾驶座里的司机自己出来了。

    路人震惊不已。

    都撞成这样，这司机竟然毫发无伤，这是什么运气？

    撞她的司机喝了酒，撞完她也没跑。

    一开始初筝以为只是意外。

    她可以避免大部分的危险，但像这样的突发性危险，她又不会算，肯定是避不开的。

    所以一开始没有多想。

    但是等到交警过来询问的时候，初筝发现那司机明显在紧张。

    虽然这是大多数人的正常反应，毕竟撞到人……可问题是这个司机紧张得不太对劲。

    交警那边过来问初筝怎么样。

    初筝表示没事，只是车子比较严重。

    “这车是我刚提的，八百万……”

    初筝的八百万一出，那个司机脸色就是一变。

    “我正常行驶，所以这责任是不是他的？”

    交警已经勘察完现场，附近的车辆行车记录仪里清清楚楚的显示着，初筝车子没有任何违规情况，是那辆车失控撞上去。

    所以这责任毫无疑问，是那个司机的。

    司机听见初筝说出车子八百万的时候，整个人都僵硬在那里。

    那车子撞成那个样子，能不能修都是问题。

    那这钱……

    初筝在司机慌神的时候，过去和他说了两句。

    “我可以和你私了，也可以不要你赔钱，但是你得回答我一个问题。”

    司机脸色煞白，额头上渗着汗水，正顺着脸颊往下滴落。

    司机抹了抹汗：“什么……什么问题？”

    初筝：“谁让你来的？”

    司机试图辩解：“没……没人，我就是喝醉了……”

    初筝懒得废话：“你准备好赔钱吧，说不定我还能把你告到里面去。”

    司机：“……”

    司机见初筝要走，脸上极快的变幻着情绪，最后他一咬牙：“我告诉你，你是不是就能放过我。”

    初筝停下，转过身来：“嗯。”

    司机后背早就被汗水浸湿，最后还是说出一个名字。

    初筝说话算话，不追究司机的赔偿的事，不过违反交通规则，这就不是她能管的了。

    -

    初筝通过司机给的名字，又查到罗兴。

    罗兴也还算聪明，没有自己出面，不过一层一层的查上去，他也跑不掉。

    那个司机急需用钱，罗兴答应给他一笔钱。

    司机只需要将初筝撞死，他说自己喝醉酒，这样的案子，并不会引起太多人怀疑。

    谁知道初筝会一点事都没有，开的车还价值八百万。

    司机如果不供出来后面的人，这些钱就得他来承担。

    本来就缺钱的人，哪里有钱来赔。

    罗兴想要整死她，第一个原因应该就是遗嘱。

    只要她不在了，遗嘱也就无效。

    到时候万盈的孩子，就是合理合法，唯一的继承人。

    想你死的人，就算改变过程，结局他还是想让你死。

    啧……

    不过初筝可不觉得罗兴仅仅是想让万盈和他的孩子成为继承人……她觉得罗兴应该还有更大的阴谋。

    可这个阴谋是什么，初筝暂时不清楚。

    不过……

    不能做掉，那就只能……钓鱼执法了。

    初筝打算给自己搞一出意外。

    他们不是想要自己死吗？

    那就死给他们看看呗。

    我吓不死你！

    做这事之前，提前通知了池奶奶，免得老人家太伤心，承受不住。

    池奶奶一开始不理解初筝为什么要这么做，初筝也不隐瞒，直接将那些事给池奶奶说了。

    池奶奶什么样的大风大雨没经历过，很平静的让初筝去办。

