    “哼，死的魔是你！”邪墨辰一声冷哼，随即执剑上前，剑尖直逼这魔的咽喉。

    邪墨辰并没有看到，在他出招的那一刻，敌人眼底一闪而过的阴霾！

    “嘭~”

    一声巨响，这迅猛的一剑竟然被对方一拳震开！

    “好恐怖的力量！”

    邪墨辰心头一惊，脸色变得严峻起来。

    “哈哈哈，邪墨辰，你不是很厉害吗？”

    “现在看来也不过如此，若你只有这点本事，那便受死吧！”

    这魔大笑一声，随即拳影翻飞，朝着邪墨辰狠狠打来。

    邪墨辰一个“鲤鱼翻身”，双手撑地，脚若登天，从下而上几十脚就狠狠的踢了出去。

    “砰砰砰~”的巨响接连不断，两魔的打斗实在是激烈，竟然过了三十余招都胜负未分！

    “桀桀，你实力竟然如此之高，而且境界进步极快，留着定是个祸害！”

    这魔怪笑着，随即利啸一声道：“今日便要将你铲除！”

    说完，这魔浑身上下尽然发出“嘭~”的一声，只见无数黑色的气流从其身体里流出，散发出一股令魔心悸的力量！

    “死吧！”这魔力量瞬间暴涨一个层次，带着侵吞一切的恐怖力量暴吼一声后，就朝着邪墨辰一掌劈来。

    眼看着攻击就要到来，邪墨辰不禁感觉一股冷意直冲天灵盖，心头立即大喝一声万岁。

    下一刻，一把墨玉色的漆黑长剑就被邪墨辰握在手里，朝着敌人的咽喉狠狠刺去！

    “哼，找死！”这魔见邪墨辰竟然还敢出击，不由冷笑一声，另一只手就朝着万岁抓去。

    “长！最快速度的长！”

    邪墨辰心里急切的奔出这样一个念头，手中的长剑以难以想象的速度瞬间暴涨三倍，很轻易的就刺穿了敌人的咽喉！

    然而，未等邪墨辰松一口气，就发现眼前的敌人好像根本不受那一剑的影响似的，手中的攻势竟然毫无衰减之势！

    邪墨辰瞳孔瞬间紧缩，只来得及递出个念头就被敌人一掌轰在胸膛部位。

    这还是邪墨辰早有防备，稍稍后退了一步身体，不然就该是脑袋遭殃了！

    这一掌劈在邪墨辰身上之时，无数黑色的气丝就要钻进邪墨辰体内，哪想刚一进去就被邪墨辰体内流淌的始源之力给扑灭。

    但那黑气散发的能够消弭一切的感觉还是令邪墨辰心惊不已。

    邪墨辰被一掌劈飞竟然没有断气，令这魔甚是惊异。

    只见他眼神冰寒就要在出一掌，却不想下一刻，邪墨辰整个躯体就被一个大铁球包裹住了！

    正是万岁所化。

    “什么鬼东西！”

    这魔心里暴喝道，因为喉咙被刺穿，根本说不出话来，所以也就只好心里嚎叫了。

    这魔砰～的一掌拍在眼前的大铁球上，却发现大铁球竟然毫发无损！

    “啧啧，还真是好东西！”

    这魔心里想着，知道自己打不破这个铁球，随即不在理会邪墨辰。

    “哎，这具躯体用不成了，看来还得再去夺舍一个新的了！”

    “哼，这次就便宜你了，若不是为了大计划，我一定要杀了你！”

    看着那颗大铁球，这魔心里恶狠狠的说道。

    邪墨辰趴在万岁所化的大铁球的内壁上，捂着胸膛睁着眼睛看着外面的情况。

    控制面前的铁壁浮现出一个很小的窟窿，透过窟窿正好可以看到外面的情况。

    只见那个不正常的魔坐在地上，随后一丝丝黑色的气流从身体里钻出来，汇聚成一个黑漆漆的团状物，然后瞬间就离开了窟窿，无声无息。

    “这究竟是什么东西！”

    邪墨辰心情不由自主的沉下来，“难道昨天的事就是这些东西干的？它们究竟要干什么？”

    昨天的事，就是指邪墨辰和焚玉陌都感觉睡了一天之久的事。

    邪墨辰带着许多的疑惑回到自己的窟窿，将焚玉陌和达布蛳也拉到自己的窟窿里，把刚刚发生的事情告诉这两位。

    “什么？”焚玉陌大吃一惊，“你说的可是真的？”

    “我怎么会骗你？”邪墨辰沉声道，眉头皱的厉害。

    “若真是如此，想必图谋不小啊！”焚玉陌惆怅不已，“就是不知道有多少魔被侵袭了。”

    “大哥二哥，我们会不会也被那东西给钻进身体里了？”达布蛳突然问道。

    “你有那个意念宝库，不太可能被侵袭，我也有一些神奇之物，不是我自夸，就算巅峰魔王也不一定能侵入我的灵魂。”

    焚玉陌说道，又看了眼邪墨辰，眼神有些幽怨的说道：“至于这家伙，我根本看不透！”

    “你别那这种眼神看本公子！”邪墨辰浑身打了个激灵，“我对你不感兴趣！”

    “……”

    “以后出行一定要小心一些，这窟窿恐怕就要不太平了。”

    邪墨辰声音低沉，警告着焚玉陌和达布蛳。

    “嗯！”两魔应道。

    “哎，大哥，要不我们三个一起去捉一个来瞧瞧？”

    达布蛳突然说道，声音透露出几分激动来。

    邪墨辰与焚玉陌对视一眼，好主意啊！

    “怎么样？”焚玉陌笑问。

    “囊中取物！”邪墨辰豁然一笑。三魔相随而行，来到一个业魔巅峰初级的窟窿里。

    “邪！墨！辰！”

    看到最近风头正盛的三魔竟然走进自己的窟窿里，这魔又惊又怒的吼道，“你们要干什么！”

    “别误会，只是生死之战而已，他们是来学习经验的。”邪墨辰难得在外魔面前笑道。

    许是知道自己的下场，这魔冷哼一声道：“没想到竟然被你们发现了，你能从万虚手上逃脱，算你幸运，只不过下次就没有这番好运了！”

    说完，无数黑色的气丝从这个魔的身体内钻出来，汇聚成一团黑状物就要逃离。

    “拦住它，巽蛋！”

    邪墨辰大喝一声，达布蛳翻了翻白眼，也没和邪墨辰计较，一个缠绕就将那团黑状物给包裹起来。

    那东西在达布蛳的身体里左冲右突，却始终逃不出去。

    “怎么样？”焚玉陌上前关心道。

    “这东西居然对我有实质伤害！”达布蛳有些慌乱，“我支持不了太久。”

    “实质伤害！”邪墨辰心神一震，这究竟是什么？

    “你快将它放出来，我来收拾它！”

    邪墨辰立即喝到，心念一动，万岁便出现在身边，化作一个肚子开口的大瓶子。

    达布蛳赶紧将身体露出一个洞口，贴在瓶口子上，身子犹如医生用的注射器一样，很快就将那个怪异东西挤进了瓶子里。

    “哈哈……”

    邪墨辰突然笑了起来，勉强将瓶口封住后就抱着肚子坐在地上，浑身颤抖的笑不停。

    “哈哈哈啊哈哈啊哈哈……”

    “你笑什么呢？”焚玉陌一脸的不解，这货发疯呢，怎么毫无预兆的就笑了起来？

    “你……嘿嘿……你没发现……哈哈……他……哈哈……”

    邪墨辰边笑边说，也许是觉得这样太掉魔胃口，就深深吸了口气止住笑意，以极快的语速说道：“你没发现他刚刚的动作很像上茅房吗？哈哈……”

    说完，邪墨辰又捧着肚子笑起来，实在是太有趣了！

    听邪墨辰这么一说，焚玉陌也立即笑了起来，两魔笑的连气都喘不过来了，全然不顾达布蛳的尴尬。

    “你们，你们就欺负我！”

    达布蛳声音委屈极了，说完就要跑来，却突然像是想到了什么，脸上立刻换上了一副坏坏的笑容，转过身来看着两魔，心道：“我让你们笑，嘿嘿……”

    只见达布蛳的身体瞬间缠绕在邪墨辰和焚玉陌的身上，不留一个气孔！

    邪墨辰和焚玉陌正笑的欢畅，哪里知道达布蛳会来这么一招？

    都说一笑泄力，两魔根本提不起力气来反抗。

    不一会儿就脸色涨的通红，想笑也笑不出来了！

    “说，你们错了没有？”达布蛳语气不善。

    “唔唔……”二魔拼命点头，喉咙里发出古怪的声音。

    “那你们以后还笑话我吗？”达布蛳又问。

    邪墨辰点了点头，焚玉陌摇了摇头。达布蛳一看，好哇，还敢不服？立即放开焚玉陌，将邪墨辰缠的更紧了。

    “说，以后还笑话我吗？”达布蛳恶狠狠的说道。

    邪墨辰一看，焚玉陌居然被放了出去，还在偷笑自己，这怎么可以？

    立即拼命的点头，嘴里发出“唔唔”的声音。

    “这还差不多！”达布蛳神气道，“以后也不许叫我巽蛋，知道不？”

    “嗯嗯……”

    邪墨辰点头道，这个音节还是能够发出来的。

    达布蛳这才放开邪墨辰，一脸痛快的样子。

    “呼呼~”邪墨辰狠狠的喘了几口气，立即大喊一声：“好你个臭巽蛋，居然敢威胁你大哥，我是你可以威胁的吗？看我今天不好好收拾你！”

    说完，就扑上去一把抓住达布蛳一顿胖揍。

    “啊，大哥你不守信用！呜呜~”达布蛳眼泪汪汪的哀嚎着，可邪墨辰根本不鸟他。

    “本公子很不爽，你要负责任！”

    邪墨辰一边锤着自己的兄弟，一边坏笑道。

    焚玉陌在一边笑的厉害：“我说邪大公子，我怎么发现巽蛋也沾染你的一些高尚品质呢？哈哈……”

