    康拉德二世之所以这么强硬，甚至不惜以破教出门来威胁教皇支持他赎回康拉德三世，其根本原因并不是康拉德二世的骨头真就硬到了这种程度，也不是他跟康拉德三世之间的兄弟感情真的深到了这种程度，而是康拉德二世有十足的把握。

    因为跟欧罗巴那边诸国林立的乱局差不多，此时即将开发出赎罪券敛财功能的教庭其实也乱的一批，除了由几位枢机主教共同推举出来的英诺森二世这位正统教皇之外，另外还有一个敌对教皇维克托四世，而且这种两位教皇互相敌对的名场面几乎贯穿了整个教庭的发展史。

    也正是因为如此，康拉德二世才敢以破教出门来威胁正统教皇英诺森二世——潜在意思就是要么你丫支持我赎回小康拉德，要么我就转过头去支持维克托四世。

    而英诺森二世这位意大利籍的教皇自然也不是什么省油的灯，前段时间刚刚被人在凳子底下确认了他是个男的才加冕登基的英诺森二世在接见了康拉德的信使之后便大度的表示，自己身为教皇，肯定不能眼睁睁的看着发起十字军东征的小康拉德三世被俘，对于赎回康拉德三世的提议，自己这个教皇自然也是大力支持的。

    但是——

    知名文人周树人先生曾经说过，什么事情都怕一个但是。

    英诺森二世表示，虽然自己这个教皇也支持赎回康拉德三世，但是之前你们神圣罗马帝国的皇帝，洛泰尔二世那个蠢货在讨伐阿纳克莱图斯的时候没能彻底把阿纳克莱图斯解决掉以致于留下了祸根，现如今一个教庭之中存在两个教皇，无论自己想要做什么事都会有一大堆敌对教皇批维克多四世的忠狗跳出来反对，你丫确定要我公开支持你赎回小康拉德？

    除此之外，你们神圣罗马帝国那边也是一屁股的屎——洛泰尔二世那边到底怎么说？是你把洛泰尔二世解决掉还是你们打算跟教庭一样来个两皇共治？

    所以，你们神圣罗马帝国那边能不能先把自己的事情都搞明白了再来说其他的？要不然的话就算我同意赎回康拉德三世，可是你就能保证你们神圣罗马帝国的洛泰尔二世不会跳出来捣乱？

    收到了教皇英诺森二世的回复之后，康拉德二世一寻思也确实是这么回事儿，便又派人去跟洛泰尔二世商量。

    反正无论你洛泰尔支持或者不支持，小康拉德都是必须要赎回来的，你要是支持，咱们的事情就留着以后慢慢研究，大家各凭本事真刀真枪的论个输赢也好，还是谁能取得教廷那边的支持也罢，总之就是可以慢慢研究，如果你丫的不支持，那我就自己想办法赎回小康拉德，但是咱们之前肯定也得打出个你死我活才行。

    结果洛泰尔二世也真就不是什么硬骨头的货色，只是被康拉德二世这么一威胁，再加上还有法兰西那边的路易六世以及路易七世的妻子埃莉诺王后从中串联，洛泰尔二世也就很光棍的表示自己跟康拉德兄弟的输赢是一时的，小康拉德被俘丢脸是一世的，所以当然要以赎回小康拉德为重。

    而康拉德二世跟教皇英诺森二世和法兰西的路易六世、另一个神圣罗马帝国的皇帝洛泰尔二世会晤磋商了一番后，最终还是决定赎回康拉德三世以及路易七世的尸体，至于需要的花费则是由康拉德和洛泰尔共同承担一半，剩下的一半则是由教廷、法兰西以及十字军来共同分摊。

    反正无论如何，都得赎回康拉德三世和路易七世的尸体——似乎这样儿就能保住神圣罗马帝国和教廷、法兰西、十字军的脸面。

    ……

    “罗马国的使节已经带着赎金来了。”

    让人准备好了酒菜后，耶律大石开始跟康拉德三世推杯换盏：“而那些十字军也果然不出你所料，他们还真就停止不前了。不过康兄弟大可以放心，只等罗马国那边把你赎回去之后，咱老刘就可以放开手脚去对付那些十字军了，决不会耽误你的大事。”

    “现在唯一比较可惜的，就是这次来的十字军还是太少了些，听说满打满算也就只有十来万人。”

    “想当初武安君一战坑杀四十万，本王虽然比武安君多有不如，可是整个欧罗巴就凑了这么十来万人，这他娘的不是瞧不起咱老刘吗？”

    “还有，你说这十来万人够干什么的？随随便便修个长城不就得个百十万劳工？”

    “算了，这十来万劳工虽然少了点儿，可是好歹也够本王修路用了，聊胜于无吧。”

    康拉德三世倒是没怎么听听耶律大石吹牛逼，反倒是把大半心思都放在了眼前的酒菜上面。

    回到欧罗巴之后，自己就只能跟其他人一样去啃那些难以下咽的黑面包，像在大宋这边吃过的那些美食一时半会儿的肯定是吃不到了，现在不抓紧时间多吃一点儿岂不是亏大发了？

    “把我绑起来吧，待会儿我再去外面的泥地里滚几圈，好歹做戏做全套。”

    吃饱喝足之后，康拉德三世才对耶律大石说道：“只是这次被赎回去，下次相见还不知道是什么时候。”

    耶律大石瞧着康拉德三世如同饿死鬼一般的形象，忍不住笑着说道：“只盼康兄弟能早些完成官家交待的事情，也好早日回转中原，我等必然还有再见之时。”

    康拉德三世强忍着心中的悲痛，笑着点头表示自己一定会早点儿完成官家交待的事情——能不早点儿完成吗，这次回去之后不仅要吃那些难以下咽的黑面包，还特么得对面一座又一座的粪城！

    想想随地造粪的欧罗巴蛮夷和那一座座粪城，再想想彬彬有礼的大宋百姓和干净整洁的汴京城，康拉德三世就忍不住感慨：同样都是人，欧罗巴那些蛮夷跟中原天朝百姓的差距简直比人跟狗之间的差距还大！

    欧罗巴那些蛮夷是不如狗的那一方！难怪东厂的那些先生们说欧罗巴是不为天道所喜的蛮荒之地！

