    当预备役成立之后，整个宣镇的治安一瞬间好了不少。

    在宣镇的街道中，几乎每天都有穿着灰色衣服的预备役巡逻。

    为了便于管理，赵文将预备役的服装颜色设置成了灰色。

    “大人，咱们的水泥厂已经停工了这么长的时间了，是不是该开工了？”

    刘文众看着坐在总兵府大厅当中的赵文，沉声说道。

    赵文右手扶着桌子，不停的拍打着，“是啊，水泥厂也该开工了。对了，将之前那个水泥厂的管事调回来吧，这个王玉修根本就不是当管事的料，范华那厮仅仅一张假文书就能将他骗过去，以后倘若再有人这样做，那我的水泥厂还办不办了？对了，玻璃窑也要及时建立起来。

    还有，春耕马上就要到了，城外的那些军户土地也要及时耕种起来。这些军户一定要发动起来，让他们将土地都耕种起来。今年我第一次到宣镇任职，你告诉他们，军户耕种出的粮食，今年上交的屯田籽粒可以减少一半。”

    刘文众道：“大人，这事情恐怕不容易啊。城外的土地咱们管不上啊。”

    “你是说，城外的这些土地都被人霸占了？”赵文眯着眼睛，看向刘文众。

    明末军官霸占军户田地，驱使军户为自己耕种土地都已经成了公开的秘密。

    如今赵文一听刘文众这话，瞬间就想到了这些。

    “大人，事情比你想像的还要糟糕。这些田地不仅被当地的军官霸占，还被宣镇城中的士绅巧取豪夺。如今城外的军户田地基本上都是这些军官和士绅的了，咱们想要插手，恐怕不容易啊。”刘文众看着赵文，缓缓说道。

    赵文从椅子上站了起来，看着大厅外面的蓝天，“春耕不容耽搁，俗话说，粮食少，民不稳。如果不能解决好这个问题，那咱们在宣镇的统治就像水上浮萍一般。”

    “是啊，大人，这件事倘若解决不好，那咱们在宣镇的地位就会变得像吕大梁那般。宣镇的百姓只认那些士绅和军官，而不认咱们。”刘文众长出一口气，一脸担忧的道。

    赵文回到大厅中，拍打着桌子，脸上逐渐浮现出冷笑，“你给我找一下王七，我有事找他。”

    刘文众冲着赵文拱拱手，随后向着外面而去。

    赵文看着刘文众离去的背影，脸上逐渐露出一丝阴冷之色。

    “你们这些蛀虫，不把你们收拾了，我还怎么发展？我还怎么赢得民心？”

    赵文找王七，目的就是摸清楚这些人的底细，随后直接派兵，将其挨个抄家。

    片刻之后，王七穿着一身黑色的衣服来到了大厅中。

    “属下参见大人！”王七冲着赵文行了一礼。

    赵文坐在椅子上，看着王七，指了指旁边的椅子，缓声说道：“坐吧，暗卫的事情怎么样了？”

    “谢大人！”王七冲着赵文拱拱手，随后坐在了椅子上。

    “大人，暗卫的事情已经办的差不多了，如今这五百人都已经差不多可以出师了。”

    赵文端起桌子上的茶杯，小口的品着，“既然如此，我有一个事情交给你们，三天之内，你们去将宣镇城中所有的士绅和原宣镇城的军官这些人所有的底细都给我摸一边。

    我要知道他们名下有多少田地，其中有多少是巧取豪夺而来的，还有多少银子以及他们的房屋田产。同时，将他们这几年干的坏事全都给我扒出来。我不管你用什么办法，哪怕你是做伪证，总之我只想拿到他们的罪证。

    对了，这件事办完之后，你去将万全左卫，万全右卫，怀安卫以及各地的卫所军官都给我摸清楚，我要知道他们手下有多少兵丁，其中有多少是吃的空饷，又占了多少军户的田地。

    我不管你用什么办法，总之，我要在最短的时间内拿到这些东西。”

    赵文让暗卫搜集宣镇中士绅以及原军官的底细，就是想在三天之后，将他们一网打尽。

    至于那些没在宣镇城中的士绅以及军官，赵文决定先将宣镇处理完毕之后，再处理他们。

    ……

    与此同时，宣镇中的这些士绅以及军官都聚集在一起，商议着该如何对抗赵文。

    “呵呵，这个赵文还真是不一样啊，上任的第一天不来讨好咱们，先去整理宣镇城中的垃圾，你说这人是不是有病？

    要知道地方的治理必须要靠咱们，不然的话，他的位子就坐不稳。我是真的没想到，这赵文不及时来拜见咱们，却先去巴结那些穷酸军户百姓。真是笑话啊。”

    在宣镇的一个巷子里，一个豪华无比的宅院中，一个穿着员外服的中年男人看着大厅中的众人，一脸戏谑的道。

    这人姓李，是个进士，以前做过知府，所以在宣镇的士绅当中颇有些威望。

    当赵文到达宣镇之后，他就经常将宣镇当中所有的士绅以及宣镇原来的军官叫到了自己的府中，商议该如何对付赵文。

    “李员外此话有理，这赵文就是一个没有混过官场的雏。他以为他打了胜仗被陛下升任为宣镇总兵之后，就可以不把咱们放在眼里，这实在是可笑至极。

    我大明皇权不下乡，这地方治理全靠着咱们这些士绅，他以为他做了这个总兵之后，就以为能治理好整个宣镇吗？简直是痴心妄想。”

    “是啊，这都这么多天了，也没见他来拜见过咱们，也没邀请过咱们，你说这人是不是有病？还是说狂妄？”

    ……

    三天之后，当赵文拿到王七弄来的东西之后，直接将其交给了赵大牛、宋虎以及王七。

    “这上面记录了他们的住宅，家产，田亩之类的东西，你们拿着这些东西，给我挨个抄家。至于罪名，你们自己想吧。”

    赵文指着赵大牛拿着的册子，一脸阴沉的说道。

    明末的士绅，几乎都是些败类。当然，其中也不乏良善之辈。

    可这良善之辈实在是太少了，在这个弱肉强食的年代里，能发展起来的士绅基本上手上都不干净。

    也不是没有干净的士绅，只不过这比例实在是太小。

    王七送来的册子上基本上都是霸占土地的，至于那些良善的，则没有记录。

    “大人放心，我一定会完成任务。”赵大牛将册子揣进怀里，冲着赵文拱拱手，掷地有声的道。

    虽然赵大牛等人不识字，但赵文在军中配有参赞军事的文职。

    这参赞就相当于后世的政委，主要负责监察军队。所以赵文给的册子倒也不怕他们看不懂。

    当赵大牛等人领着兵马出发后，整个宣镇彻底的闹腾了起来。

    一时间，无数士绅以及原宣镇军官都大骂赵文。说赵文想要造反，可是赵文对此却是嗤之以鼻，并不搭理。

    这些士绅中不乏手眼通天的人，他们鼓动朝中官员弹劾赵文。

    可弹劾的奏折发上去，崇祯却留中不发。

    笑话，赵文为他弄来了一千五百多万两白银以及无数古玩字画，这么有本事的人，崇祯怎么可能会申饬？再加上曹化淳不停的在崇祯耳边说着赵文的好话，崇祯就更加不可能申饬赵文了。

    不仅没有申饬，崇祯还下了一道表扬赵文的旨意。说赵文是个忠心体国，是一个大大的忠臣。

    一时之间，赵文的威名无人不知无人不晓。

    在朝臣的弹劾之下，不仅没有被申饬，没有被降职，而且还被皇帝表扬了一番。

    当赵文将宣镇的士绅以及原来的军官处理之后，赵文将他们霸占军户的土地全都发放给了那些没有土地的军户百姓。

    一时间，整个宣镇镇城中，无数穷苦的军户百姓都在念叨着赵文的好，说他是救苦救难的活菩萨。

    那些士绅自己的土地，则被赵文分给了那些从遵化城弄来，没有土地的百姓。

    至此，赵文的威望在宣镇当中已经到达了一个不可思议的高度。

    ……

    “大人，春耕如今已经完毕了，您看咱们接下来要干什么？”

    在赵文举行的大会上，刘文众看着赵文，站了起来，沉声问道。

    赵文看着坐在大厅中的众人，捏着下巴，缓声道：“我有这样一个打算，不知道行不行的通，我说出来你们听听。”

    “大人，您说吧！”

    众人看着赵文，点了点头。

    “咱们不是将晋商的家给抄了吗，现在咱们手中的银子不是有点多嘛。这银子放在这里也没什么用，所以我想着将这银子拿出来，弄一个银行。”

    赵文看着众人，将自己的想法说了出来。

    “银行？银行是什么东西？从没有听过啊。”

    众人一听银行这个名词，一瞬间有些茫然。

    他们你看看我，我看看你，好奇的讨论着银行这个东西。

    赵文看着众人一脸疑惑的样子，缓声道：“这个银行就是像票号之类的东西，只不过和票号略有不同。”

    赵文看着众人，将银行和票号之间的区别详细的解释了一边。

    当晋商被彻底的铲除之后，晋商的票号也几乎在一瞬间被消灭干净。

    如今的大明北方，票号是极度的稀少。晋商的票号没了，可是这储户还在。大明北方有多少需要储存银子的人赵文不知道，但是数量绝对不少。

    所以赵文就想着在这个时候将银行这个超越时代的东西推出来。

    来自后世的赵文可是深深的明白金融的威力，这么一个强大的武器不捏在手中，赵文实在是不放心。

    尤其是掌握了铸币权的银行，那可真是无敌的存在。

    大厅中除过刘文众和齐青田之外，那些武将们都是一脸的懵逼。

    这些东西对于他们来说，简直比听天书还要晦涩。

    刘文众轻抚着下巴上的胡须，皱着眉头，一脸认真的思索着。

    半晌之后，刘文众看向赵文，缓声问道：“大人，你说的这银行不仅不收取保管银子的管理费，还要给那些储户利息，那咱们岂不是就要亏死了？而且放出去的印子钱，收取的利息也太少了吧。这样一来，咱们还怎么赚钱？”

    赵文看着一脸疑惑的刘文众，笑道：“刘先生啊，你还是没听清楚我的意思。票号虽然也是将储户的银子拿出来放贷。可是他们是两头通吃，这样一来，那储户以及借贷的人就会少。

    如果按照咱们这个方式来，这储户和借贷的人就会增多。这人多了，咱们赚的不就是多了？

    而且我的目的不仅仅如此，我想要的乃是铸币权。”

    “铸币权？这是什么？”刘文众一脸疑惑的看着赵文。

    “什么是铸币权？你可知道票号发行的银票？我且问你，为什么晋商发行的银票能够在大明境内畅通无阻？为什么大明的商人对票号发行的银票不排斥？再还有，你可知道大明宝钞？为什么朝廷刚开始发行宝钞的时候，百姓还认，可为什么最后不认可了？”赵文一脸笑意的反问道。

    齐青田听到这里，忽然眼睛一亮，他站了起来，一脸兴奋的看着赵文，“大人，我懂了，这个银行应该就是把储户的存进来的银子换成银票发行出去。当百姓们认同了银票之后，咱们就可以直接发行银票。

    这样一来，铸币权就在咱们手中，到时候咱们想印多少钱，就印多少钱。大人，我说的是不是这个道理？”

    赵文哈哈一笑，一脸笑意的看向齐青田，“你说的不错，只不过还是不太准确。咱们没有必要直接发行银票，你们想想，为什么朝廷的宝钞到最后会成为擦屁股都没人要的废纸？

    那是因为这宝钞没有和银子挂钩，百姓们从心里就不认可宝钞，再加上朝廷毫无节制的发行，才会让宝钞越来越不值钱。

    票号发行的银票之所以能在大明畅通无阻，那是因为这银票直接和银子挂钩。有多少银子发多少银票。虽然里面也有出入，可也不会太大。

    当然了，咱们可以先不发行银票。咱们可以将储户的银子融化，铸成银币，这一个银币重一两，里面的银子可以是七分，铜和铅是三分。这一个银币就值一两银子，这样一来，咱们一个银币不就是赚了三分银子？”

