    朱清的半截右臂已经变成了焦炭，轻轻一碰，这半截右臂就变成了漆黑的炭灰，朱清甚至都没有感觉到疼痛。

    朱清捂着自己的右臂，修炼了《九转金身》的他肉身的恢复能力强，但是在没有血气支撑的情况下，这断掉的半截右臂想要再生可不是一朝一夕的事情。

    小蛟金色的身躯在深渊之中狂奔，风驰电掣，在小蛟的身后还跟着一只浑身冒火的火凶鸟。

    小蛟终究是听从了朱清的安排，没有和这一头火凶鸟正面冲突。

    但是那一头火凶鸟实力极强，紧跟着朱清他们不放。

    小蛟的度虽然比火凶鸟快，但是快的也是有限，很难拉和火凶鸟之间的距离，反而会被火凶鸟凭借环境的优势不断拉近距离。

    这里是深渊，充斥着阴森的鬼气，这里对于火凶鸟来说是天堂，在这里火凶鸟可以随时炼化深渊之中的鬼气。

    可是小蛟却做不到，虽然小蛟也能够炼化鬼气并且将其转化为血气，但是其中的损耗程度高达九成。

    短时间之内小蛟或许还可以凭借体内的血气撑着，但是越是往后拖对小蛟就越不利，当小蛟体内血气耗尽的时候，火凶鸟追上来就能将他们撕成碎片。

    “吞下去！”朱清扔出了一滴元髓，这是没有经过稀释的元髓，哪怕是朱清都极少动用，这种天地至宝是用一点少一点。

    在青铜界域之中会现元髓这种宝物已经是一个奇迹了，在白银或者是黄金界域之中元髓这种宝物并不罕见，但是一旦出现都会被那些强大的势力占据，一般的武者想要获得元髓这种宝物难度不是一般的大。

    吞下元髓的小蛟体内血气源源不绝，甚至不惜催动龙珠来加，当那一枚金中带紫的龙珠出现在小蛟头顶的时候，小蛟的度顿时提升了两成，和火凶鸟之间的距离瞬间就拉开了。

    火凶鸟大怒，这几乎是到嘴的肥肉，它能感受到朱清身体传来的鲜美的味道，火凶鸟肯定如果自己能吃了这个人类，它的实力还能更进一步。

    但是眼看就要得手了，小蛟突然加快的度让火凶鸟有些绝望。

    “吼！”火凶鸟一声怒吼，火红色的尖嘴之中一枚火球喷射而出！

    火凶鸟的火球温度能够将地面变成一片火海，就算是小蛟都没有硬挡的勇气。

    “小蛟你全力飞行，这些火球交给我！”朱清深吸了一口气，站了起来。

    在朱清右臂的伤口上，血肉突然蠕动起来，天魔藤从朱清的伤口之中钻了出来，和朱清断裂的右臂融为了一体，在天魔藤的末端分开了五个岔口，竟然是做出了一只手掌的样子。

    在朱清手臂没有恢复的这一段时间，这天魔藤会暂时充当朱清的右臂！

    “《迅剑》！”天魔藤的五根分叉抓住了拔剑，剑柄微微一颤，剑身和深渊之中的鬼气产生了剧烈的摩擦，一道黑色的气罡斩在了火球之上。

    刹那间，火球碎裂，漫天的火星如同火雨坠落在地面之上，小蛟身体一闪，迅脱离了这火雨的区域。

    然而几乎就是在这一刹那，一对赤红的羽翼迅冲过了火雨区域，伴随着一阵火焰飓风，火凶鸟的身体竟然出现在了小蛟身后百丈，只需眨眼的功夫，火凶鸟就能追上小蛟。

    小蛟也是大惊，他已经感受到火凶鸟身上那恐怖的高温，龙珠之上的光芒变得更加的绚烂，一道道金紫色的雷霆包裹住了小蛟的身体，小蛟如同一根箭矢迅的消失在天际。

    “轰隆！”火凶鸟双脚震地，仰天长啸，尖锐的叫声几乎要将朱清的耳膜都刺穿了。

    深渊上空的鬼气出现了强烈的波动，漆黑的天空之中出现了一抹红色，当红色划破黑色的天空，一枚枚被火焰包裹的陨石从天空之中坠落。

    “偶然，还是......”朱清不禁看向了正在仰天长啸的火凶鸟，打死朱清都不相信天上的火焰陨石会和火凶鸟没有关系。

    那可是陨石啊，每一颗陨石都如同小山一般，少说也有上百颗，封锁了小蛟前进的轨迹，以小蛟的度是无论如何都避不开的。

    这便是劫境强者的可怕之处，引动周围的天地元气，将一片区域变成自己的领域，在这一片领域之中能够随心所欲。

    不知不觉之中，朱清和小蛟都陷入了火凶鸟的领域之中，这也是朱清第一次见识到领域的力量！

    不过这一次火凶鸟也是下了血本了，哪怕是劫境强者都不愿意随意动用领域，这对于劫境强者本身就是一个巨大的消耗。

    天空之中那数百颗如同小山一般的陨石所需要能量绝对不少，朱清敢保证火凶鸟过后会有一段相当长的虚弱期。

    “想这些干什么，你先想想怎么从这陨石雨之中活下来吧！”老魔哼了一声。

    “硬闯呗！”朱清无奈的一笑，断裂的右臂之上出现了一条条金色的纹路，这些纹路竟然还蔓延到了天魔藤的身上，最终落在了那五个分叉之上，五根金光闪闪的分叉死死的抓住了拔剑的剑柄！

    拔剑的剑身在微微颤动着，朱清眼中闪过一道精芒，剑身一甩，一条长达百里的气罡冲向了天空。

    “想要以气罡来斩碎陨石，一颗或许能做到，但是这里足足有上百颗，小子你斩出的气罡未必有这么强的力量！”老魔摇了摇头。

    如果将气罡压缩在一定的范围内，气罡的威力会相当的惊人，但是如今朱清将气罡延伸上百里，乍一看气势十足，但是力量也分摊了成了无数份，威力大大下降，想要一剑斩碎天空之中的陨石显然是不可能的事情。

    “轰隆轰！”数百里的气罡将所有陨石都纳入了攻击范围，和陨石撞击在一起出了巨大的轰鸣声。

    正在下落的陨石受到了气罡的阻碍微微一顿，气罡和火焰陨石不断的摩擦着。

    “嘎嘣！”这样的情况并没有维持太久，随着一声闷响，数百里的气罡被陨石碾碎了一部分。

    这成为了气罡崩溃的前兆，在数百枚火焰陨石的碾压之下，那一道数百里的气罡顷刻之间土崩瓦解，“你看吧，没用的！”老魔看着继续下落的火焰陨石无奈的叹了口气。

    朱清深吸了一口气，拔剑一甩，又是一道数百里的气罡冲上云霄。

    火凶鸟的眼中满是鄙夷的神色，似乎是在嘲笑朱清不自量力，这种攻击连给他挠痒痒都不够，怎么可能打破他它的火焰陨石。

    一道数百里的气罡，紧接着又是一道数百里的气罡，朱清的右臂不断的挥动着，一道又一道的气罡轰击在火焰陨石之上。

    老魔不可思议的看着不断挥舞出气罡的朱清，没有血气的消耗，完全是凭借**的力量，朱清竟然能斩出这多的气罡。

    量变会形成质变，尤其是当老魔看到天空之中的火焰陨石的石层开始剥落的时候，眼中满是惊奇的神色。

    火焰陨石周围的火焰竟然开始熄灭，一道有一道气罡和火焰陨石碰撞在一起，天空之中出现了无比绚烂的画面。

    天魔藤的力量源源不断涌现，《九转金身》的力量和天魔藤叠加在一起，竟然有这种效果。

    火凶鸟的不惜施展自己领域的力量都没有将朱清留下，甚至它的领域在朱清的攻击之下渐渐崩溃！

    “啾啾！”火凶鸟愤怒了，它的双翼不断拍击地面，汹涌的鬼气在火凶鸟身边升腾，火凶鸟的身体在鬼气的注入之下，竟然开始生长，背上长出了一堆肉翼，前足竟然开始伸长，火凶鸟站在了地面上，两对肉翼一闪，火凶鸟已经冲到了小蛟的上方。

    “好快的度！”朱清大惊，一道气罡斩出。

    火凶鸟一只手掌一抓，这一道气罡直接被斩碎，小蛟的尾巴也被火凶鸟抓住，猛的一拉！

    “嗷！”小蛟一声哀嚎，整个身体被狠狠的砸在了地上，金黄色的鳞片竟然被摔的粉碎！

    哪怕是老魔都没有想到火凶鸟竟然还有这种力量，突然的变身让火凶鸟实力暴涨，瞬间秒杀了小蛟。

    头顶还有数十颗火焰陨石正在落下，动弹不得的小蛟只能眼睁睁的看着陨石落下。

    “大哥快跑，你还能跑的掉！”小蛟大吼一声，身体一扭反口就咬在了火凶鸟的肉翼之上。

    小蛟蜕变成真龙之后他牙齿的锋利程度堪比天级灵兵，一口咬下去火凶鸟也讨不到什么好处。

    然而火凶鸟却手掌一伸，手掌延伸出数百丈，一把掐住了小蛟的喉咙。

    “放开他！”朱清大怒，拔剑斩下。

    火凶鸟眼中闪过一丝忌惮，他可以无惧朱清斩出的气罡，但是却不能无视朱清手中的拔剑，若是它敢硬挡的话，它的手掌绝对会被斩成两截。

    “啾！”火凶鸟背后的肉翼一闪，数枚火球瞬间就将朱清淹没，。

    “唰唰唰！”朱清手中的拔剑舞动的密不透风，《迅剑》这一门神通在朱清的手中挥出了最强的力量，这几枚火球甚至都没有靠近朱清，就被拔剑斩灭！

