    看到项昆仑想逃跑，作为森林之王的二明自然是不给的。

    没有犹豫，二明当即朝着项昆仑全速追去，不把项昆仑撕成碎片他绝对不会善罢甘休。

    “人类，给我受死！”森林之王二明紧紧跟在项昆仑的后面，不停地愤怒咆哮。

    然而他却发现，项昆仑的速度快到了一个极致。

    不论他怎么加速也追不上项昆仑这个五环魂王，项昆仑始终和他保持着一千米的距离，而且还表现得游刃有余。

    跟在项昆仑的身后，他只能吃项昆仑的尾气。

    他不明白，项昆仑真的只是五环魂王而已吗？

    “嘭……！”二明的身影从天而降，一拳将他刚刚所在的地方轰成一个巨大的深坑。

    一时间，漫天的碎石像一颗颗威力强大的炮弹，朝着四面八方快速激射而去。

    眼看着一颗宽度达到两米的巨石就要撞到项昆仑，项昆仑反手将其一拳轰爆。

    “吼……吼……吼……！”

    趁着这个间隙，二明快步朝着项昆仑冲去，很快，二明与项昆仑的距离便不到一公里了，两者的位置非常近。

    “嗖……嗖……嗖……！”

    几个跳跃加闪现，项昆仑直接跳上一棵百米高的巨树，将森林之王二明甩在身后。

    然而二明看到这一幕后，却是丝毫没有理会。

    一个箭步上前，二明庞大的身躯戛然而至。

    “轰……！”紧随而来的森林之王二明一拳轰下，这棵百米高的巨树瞬间化为齑粉。

    “好家伙！”项昆仑眼角看到森林之王二明的操作后，不得不给他点个赞。

    时间一点一点流逝，项昆仑和二明的追逐仍在持续。

    项昆仑和森林之王二明从星斗大森林的中部区域，一直追逐到了星斗大森林的外围。

    他们一路上追逐造成的巨大动静吓到了不少万年的魂兽，使得这些魂兽惊惧不已。

    这些万年魂兽都以为二明这只森林之王发疯了，殊不知，二明只是在追一个五环魂王。

    站在星斗大森林的外围，看着身后不依不挠的森林之王二明，项昆仑淡然一笑。

    “我们下次再见，我现在要离开星斗大森林了。”

    说着，项昆仑便将全身的速度提升到一个极限，化作一道迅疾的闪电反复横跳，很快便消失在二明的眼前。

    他足足吞噬了上千只千年级别的速度型魂兽，他的速度达到了一个很恐怖的程度。

    二明想要追上全速爆发的他是不太可能的。

    而且他知道这只森林之王绝对不敢走出星斗大森林。

    因为他一旦走出去，大概率就回不去星斗大森林了。

    “吼……吼……吼……！”

    “嘭……嘭……！”

    看到项昆仑直接消失在了自己的面前，二明憋屈地停下脚步，朝着项昆仑的方向怒吼。

    此时此刻，他心中的怒火已经燃到了极点。

    他不理解项昆仑一个五环魂王为什么有这么恐怖的力量，还有这么恐怖的速度。

    项昆仑与他之前碰到的任何一个五环魂王都不一样。

    看着远处星斗大森林之外的世界，二明的瞳孔里闪过一丝深深的忌惮，但很快便消失不见。

    “小子，下次再让我看到你绝对会将你碎尸万段！”

    二明眼睛通红地朝着项昆仑消失的方向愤怒咆哮。

    恐怖的声浪从他的嘴里朝四方扩散，吓跑了一众围观的千年、百年级别的魂兽。

    发泄完后，二明看了一眼项昆仑的位置后，便朝着星斗大森林的深处走了进去，并没有冲出星斗大森林追逐项昆仑。

    他知道，一旦被项昆仑跑出星斗大森林，他就没有可能再找到项昆仑了。

    他想击杀项昆仑，除非是项昆仑再来星斗大森林。

    至此，项昆仑与森林之王二明的追逐正式结束。

    ……………………

    项昆仑在逃离森林之王二明的追击后，便朝着爷爷项戈龙所在的位置快速遁去。

    凭借速度的优势，他很快就走出了星斗大森林，来到了一处人声鼎沸的小镇。

    这个小镇以猎人为主，他们都是经常进出星斗大森林的猎户，平时以猎杀魂兽为生。

    小镇里的人对于突然出现的项昆仑也没有太多注意。

    项昆仑缓慢行走在小镇中，寻找爷爷项戈龙的踪迹。

    项戈龙在离开的时候，就跟项昆仑说在最近的一座小镇等他，项昆仑能够确定，这座小镇就是项戈龙说的那个小镇。

    项昆仑一步步穿过人声鼎沸的人群，不多时，他在星斗大森林的一处小镇看到了爷爷项戈龙，以及五人小组。

    此时此刻，他爷爷项戈龙和五人小组正在一处摊子上，非常悠闲地喝着茶，有说有笑。

    “嗖……嗖……嗖……！”

    几个闪现，项昆仑直接来到爷爷项戈龙所在的茶摊。

    看到突然出现的项昆仑，项戈龙顿时露出笑容，激动道:“昆仑你终于来了！”

    “给爷爷看看，昆仑，你没受伤吧？”

    这时候，五人小组中为首的青年看到项昆仑后，惊讶道:“没想到你这么快逃离那只巨兽的追捕，你究竟是怎么做到的！”

    此外，五人小组中的其余四人也是震惊地看着项昆仑。

    很明显，他们在对项昆仑能够从那只恐怖巨兽手中逃脱感到非常震惊，在他们看来，这只恐怖巨兽绝对是万年魂兽。

    甚至他们还觉得，这只巨兽或许是五万年以上的魂兽。

    他们从项昆仑稍显稚嫩的脸可以看出，项昆仑的年龄绝对没有超过二十岁，顶多是跟他们队长一样的年纪。

    这个年纪的项昆仑，他的修为又能有多高呢？

    项昆仑没有理会五人小组，将目光看向爷爷项戈龙。

    “爷爷，我顺利回来了，我没有受到什么伤势，很健康。”项昆仑淡笑道。

    “顺利回来就好！”项戈龙宽慰地摸着胡子道，脸上同样露出淡淡的笑容。

    虽然项戈龙现在看上去挺硬朗的，不过从他的脸上可以看出，他还是受伤之身。

    对于爷爷项戈龙的伤势，项昆仑十分关心。

    他想着，这次回去之后一定要快点把爷爷项戈龙治好才行。

    这时候，五人中为首的青年看着项昆仑敬佩道:“兄弟，没想到你能从那只恐怖巨兽的手中逃脱，在下实在佩服。”

    听到这话，项昆仑看了一眼为首的青年，轻声道:“侥幸侥幸，如果不是遇到特殊情况，我也很难从那只巨兽手里逃脱。”

    “兄弟谦虚了！”为首的青年对项昆仑笑道，从他的表情可以看去他是不信的。

    经过星斗大森林两年时间的历练，项昆仑的身高已经从一开始的一米六五拔高至一米八八，身上的气息更加刚毅。

    虽然现在项昆仑真实的年龄仅仅是八岁，但看其外表，跟十七八岁的青年没有什么不同。

    正因为如此，为首的青年才会称项昆仑位兄弟。

    “在下是蓝电霸王龙家族玉天恒，不知道兄弟贵姓？”为首青年对项昆仑拱手道。

    “玉天恒？”听到这话的项昆仑当即眼前一亮。

    

