
　　“相爷大概是年龄大了，可能有些眼花了。刑部办案，怎么到了相爷的口中就变的好像成了贼寇了呢？”苏扬反问道。

　　人已经得罪的死死的了，毫无转圜的余地。

　　苏扬也没想着给这个老家伙有什么好脸色。

　　“强闯相府，你难道不是贼寇？本官一定会在圣上面前奏你一本！”孙丰毅喝道。

　　苏扬有些不屑的吸了吸鼻子，“您贵为相爷，大宋律看来是白看了！刑部办案，相爷若打算拦着也无所谓，下官大可直接回去，然后就如此向陛下交差！”

　　“有相爷包庇罪囚，下官也不敢把相爷怎么样啊？都说官大一级压死人，相爷比下官可不知道大了多少级。”

　　孙丰毅那老辣的目光阴沉沉的看着苏扬，“我儿鸣渠犯了什么案子？”

　　“无可奉告！”苏扬双手一背，说道。

　　孙丰毅登时那叫一个气不打一处来啊。

　　僵持了那么几个呼吸的时间，孙丰毅忽然说道：“鸣渠，跟他们去！”

　　正在旁边一脸戏谑，看热闹的孙鸣渠愣住了，“爹？！”

　　“去！”孙丰毅喝道。

　　孙鸣渠有些傻眼，他没想到自己的老父亲忽然间就答应了。

　　但对于自己的老父亲，他还是相信的。

　　哪怕进了刑部，也肯定不过是去刑部游一圈，绝对不会有事的。

　　抖擞了一下衣衫，他神态傲然的走了过来。

　　“下官多谢相爷通情达理！”

　　苏扬冲孙丰毅有些敷衍的拱了拱手，然后给龚名使了个眼色。

　　龚名抓起早就准备好的铁链，像是炫耀一般狠狠甩了两下，挂到了孙鸣渠的脖子上。

　　“你们敢！”孙鸣渠刚要反抗，孙丰毅就先一步喝道。

　　苏扬立马叫停了龚名，“相爷是要保下儿子吗？那您带走就可以了！”

　　“你怎可如此欺辱我儿？”孙丰毅面色阴沉沉的喝问道。

　　苏扬一脸迷茫的问道：“相爷说的这是哪里话？孙鸣渠乃是要犯，他勾结乱党刑徒刺杀本官，证据确凿，是要被打入死牢的！相爷应该很清楚，刑徒便是刺杀齐王的罪魁祸首之一，这两个案子可是要并案的。”

　　“对待如此要犯，难道相爷觉得下官应该八抬大轿将您的儿子请进刑部大牢不成？”

　　孙丰毅阴沉的可怕目光看向了孙鸣渠，“畜生，这就是你干的好事？”

　　孙鸣渠立马喊道：“爹，他冤枉我！我根本都不知道刑徒是什么东西。”

　　孙丰毅扭过头没有再看孙鸣渠，而是一字一顿的对苏扬说道，“苏扬，此事，你最好整整齐齐的给老夫一个交代，否则……”

　　“相爷放心，此案需要交代的人很多，相爷届时一定会满意的。只希望当相爷你知道事实的时候，不要记恨我，下官只是一个小小的刑部侍郎，实在是承受不起相爷您的怒火。”苏扬皮笑肉不笑的说道。

　　“上刑，带走！”

　　孙鸣渠紧张了，急忙大喊道：“爹，爹，你想想办法啊！儿子落到苏扬这个孙子的手中，一定不会有好下场的啊爹。”

　　孙丰毅没有回应，只是目光阴沉沉的看着苏扬。

　　苏扬根本理都没理，铁链将孙鸣渠五花大绑直接带走。

　　孙丰毅为什么犹豫不定，又为什么会这么痛快的让他将孙鸣渠带走，苏扬心中其实也能猜到。毕竟是相爷嘛，在这个地方没有必要拦，拦了反而影响他的官声。

　　身为相爷，他完全可以通过正经的手段让他这个小小的刑部侍郎屈服，像送祖宗一样好好的将孙鸣渠送出刑部。

　　但是，这一次能一样吗？！

　　作为等价交换的条件，孙鸣渠必须死！

　　若不是皇帝主动提出，苏扬原本打算暗中阴死孙鸣渠这个孙子。

　　他绝对不可能允许孙鸣渠囫囵个儿走进刑部，然后再囫囵个儿走出去。

　　去往刑部的一路上，孙鸣渠倒还算老实，虽然放了不少的狠话，态度也相当的倨傲。

　　但这个孙子往常就是这个样子，苏扬也只是抽了他几巴掌，打碎了他几颗牙齿而已，没把他再怎么着，也还是挺友好的。

　　“来人，将黄大人请过来！”走进刑部大牢后，苏扬吩咐道。

　　苏扬的话刚说完，黄景龙就闻讯而来，“大人！”

　　“你来的倒是挺快，孙鸣渠与乱党刑徒勾结，设计刺杀本官，证据确凿，又与齐王被刺一案有所牵扯，人我就交给你了。”苏扬说道，“你看着处置，但，被弄死了！”

　　心高气傲的孙鸣渠，此刻终于知道怕的了。

　　“苏扬，你不能这么对我，你这是陷害我！我爹是右相，右相！”孙鸣渠紧张的大吼道。

　　不知道为什么，他看见黄景龙那张脸就不由自主的心里发虚。

　　“大人，这人的嘴巴有点聒噪，要不然下官先给缝了，再上点小刑？”黄景龙像看死人一般看了一眼孙鸣渠，面无表情的说道。

　　“你是要审讯他的，你把他的嘴缝了，还怎么审讯？”苏扬反问道。

　　黄景龙低头嘟囔了一句，“其实他还可以写！”

　　“不过也是，到时候挨上几刀子，可能手比较抖，不好写字。”

　　孙鸣渠被吓得亡魂大冒，膝盖疯狂打颤。

　　“苏扬，苏扬，我错了，我真的错了，我诚心实意的跟你道歉，是我瞎了眼，我不该招惹你的。只要你现在放我出去，你什么样的条件我都答应。”孙鸣渠情绪激动的大声喊叫道。

　　起初他以为苏扬只是故意吓唬吓唬他，可听着听着，他发现自己想错了，这根本就不是那么回事。

　　“赶紧带下去，等他喊累了，就没有力气再喊了，听着确实挺聒噪的。”苏扬挥手说道。

　　“喏！”黄景龙应了一声，转头看向孙鸣渠的时候，忽然笑了一下。

　　一个始终面无表情，完全就是一张死人脸的家伙，突然笑了一下，这对孙鸣渠那脆弱心灵上的冲击，不亚于大半夜的撞见了神奇物种，差点把他的魂都给吓飞了。

　　“苏扬，苏扬，你不能这样，你不能这么对我！”孙鸣渠四肢使劲的扑腾着，大声吼叫。

　　以前多么气度飘飘的一位贵公子，怎么忽然间变成了这个样子？

　　苏扬感觉就挺遗憾的！

　　他非常希望孙鸣渠可以一路硬气到底，这样他才能有那么一丢丢的成就感。

　　可这家伙竟然怂了，而且还怂的这么彻底。

　　太令人失望了！

　　将苏扬扔进大牢，交给黄景龙处置后，苏扬这才有时间歇一歇。

　　可还没来得及喘两口气，任野就来了。

　　“苏大人，开封府那边的事情解决了。不过，袭击开封府的与袭击刑部的不是一路人。”任野自来熟的拉过一张椅子，在苏扬的对面坐了下来。

　　这一个晚上发生的事情属实是太多了，多到苏扬都有些神经错乱。ŴŴŴ.23sk.com

　　开封府那边的事情，他竟然差点给忘了。

　　李云泽若是知道这个事，估计会想弄死他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第786章 尘埃暂定免费阅读。https://www.23sk.com 