    雾海上，周剑来已然战力全开，雷鸣阵阵，剑影绰绰，与那剑龙杀得难解难分。

    怎奈何剑龙乃剑阵所化，源源不绝，且剑龙每被周剑来斩杀一条，再生出来的就愈加强大。

    渐渐的那剑龙浑身泛起幽冷的金属光泽，已如实质，宛如真龙一般。

    此消彼长，周剑来渐有不支。

    悬崖上的酒客们皆禁不住摇头叹息，觉得周剑来难有生机。

    牛大娃看在眼里，急在心里。

    他虽不精通阵法之道，但多少有些了解，知道此类阵法遇强越强，若冒然下去助阵，万一弄巧成拙，反而害了周剑来。

    铮！

    忽然，那雾海当中传出一道刺耳的利剑出鞘声，似有人拔剑。

    紧接着响起刺耳的破空声。

    随之一柄锋利宝剑自雾海中激射而出，直袭周剑来。

    当！

    周剑来挥剑抵挡，霎时间金铁交鸣，火星四溅。

    那令人牙酸的金铁交击声，让崖上所有人都禁不住一愣，这才知道此剑非剑气所化，而是一柄实质的锋利宝剑。

    让他们更为震惊的是，此剑竟如被人握在手里操控一般，使出了精湛绝伦的剑招，同周剑来对战起来。

    周剑来一边闪躲剑龙的攻击，一边与利剑见招拆招，一时间愈加不支。

    铮！

    忽然，又一道拔剑声自雾海中传出，随即射出一柄紫光宝剑，杀向周剑来。

    “是——是紫鸢剑！”崖上有人认出了紫光宝剑，瞪起眼珠子惊叫起来。

    这紫鸢剑乃是剑冢里的名剑之一，不知被多少剑修惦记着。

    奈何名剑虽好，可拔也艰难。

    紫鸢剑落入剑冢至今已有五十六年，尝试拔剑者不计其数，却未有一人成功。

    这紫鸢宝剑袭至周剑来面前，剑招展开，变化无穷，剑影漫天，直把周剑来笼罩其中。

    “他的剑境竟如此高深，竟唤出了紫鸢剑！”古今雨望着被紫光剑影笼罩的周剑来，不禁咋舌惊叹。

    此乃剑阵的奥义之一，剑冢万剑皆可化为杀器，且能自行施展它们在前面主人手里施展过的剑术。

    朱舜点头道：“着实令人吃惊，不过到此为止了，紫鸢剑绝非他所能敌。”

    似乎是在印证他的话，只见紫光剑影中突然爆出一团血雾，周剑来的胸膛被斩出一道血口。

    “周大哥，可需要帮忙？！”牛大娃急声问道。

    “哈哈，暂且不需，待我下去看个究竟再说。”周剑来朗声大笑，声音中气十足，让牛大娃宽心不少。

    话音甫落，只见他长剑横扫，破开了紫光剑影，随即一头扎进雾海。

    剑龙和两柄利剑紧追不舍。

    然而他这一扎好似扎进了万丈深渊，再无半点动静，雾海翻滚了几下后逐渐归于平静。

    悬崖上的酒客望着回归平静的雾海面面相觑，不知周剑来是死是活。

    又过了约莫一盏茶的时间，雾海上突然有了动静，那氤氲缭绕的雾气似煮开的沸水一般，咕噜咕噜涌起大量气泡。

    转瞬之间，整个雾海全都沸腾起来，看上去就像地底岩浆将要喷发出来一般。

    铮！

    不断的咕噜声中，一道利剑出鞘声格外刺耳。

    这利剑出鞘声激得酒客们心头一颤，虽然看不见雾海下面的状况，但他们脑海中却已脑补出画面，只见剑冢里又有一柄宝剑出鞘，向周剑来袭杀过去，

    然而他们尚未来得及惊叹，只听铮铮铮的利剑出鞘声，一道紧接一道，似那疾风骤雨拍打窗扇，密密麻麻，转瞬间就分不清有多少。

    霎时间，所有人汗毛倒竖，头皮发麻，只觉整个剑冢的剑全都出鞘了。

    “这小子做了什么？！”朱舜亦目露惊骇，心中掀起惊涛骇浪，不知周剑来做了什么，竟惹得剑冢万剑出鞘。

    他在万剑阁数十年，从未见过此样惊骇场面，只听说当年杨万里让剑冢万剑臣服时，也曾有过万剑出鞘的恢宏场面。

    “难不成此少年今日也要让万剑臣服？”朱舜的精神一时有些恍惚。

    忽然一道嘶吼自雾海中传出：“大娃，助我一臂之力！”

    牛大娃精神为之一振，急声应道：“如何相助？”

    “把这该死的雾气给老子散了！”周剑来喝道。

    “好说！”牛大娃一口应下。

    说罢，气势怒长，元素之力往他身上急速凝聚，磅礴之势，宛如山崩地裂，江海倒灌。

    古今雨和朱舜被牛大娃的威势吓了一跳。

    “住手！”朱舜突然出声喝止。

    牛大娃冷冷地扫向朱舜。

    阻他出手，如杀他兄弟无异，即为死敌。

    朱舜感受到牛大娃目光里的杀气，当即横眉怒目，冲牛大娃厉声喝道：“愚蠢小儿，你若站在此处出手，待你触碰剑阵时必然会引来剑阵反噬，届时崖上之人都得受你牵连，卷入剑阵，枉送性命。”

    牛大娃缓缓皱起眉头，忽的纵身一跃，跳下悬崖。

    古今雨被牛大娃的疯狂举动吓了一跳。

    她以为牛大娃会向她的四师叔软语相求，看有无法子救周剑来一命，万没想到牛大娃竟这般刚烈冲动，说跳就跳了下去。

    她慌忙朝牛大娃呼喊道：“牛公子，快回来！此乃剑圣老祖布置的剑阵，凭你二人是破不掉的！休要枉送性命！”

    但牛大娃去的义无反顾，没有给她一点回应。

    古今雨不由地握起了拳头，一种感动之情在她心田蔓延开来，心中暗道：“明知必死而赴死，此二人虽为异姓，却有着比亲兄弟还深的感情羁绊！”

    “竖子！”朱舜却是望着牛大娃下坠的背影唾骂了声，因为刚刚牛大娃纵身一跳那一瞬间他忽的心悸，虽然只是短短一瞬间，但敏锐的直觉依然让他精确捕捉到来自牛大娃的危险，就是说牛大娃在那一瞬间竟然有对他出手的想法。

    他的直觉没有错，牛大娃刚刚确实有对他出手的念头。

    牛大娃想把朱舜弄下悬崖，牵到剑阵里去，让他帮忙一起分担剑阵的压力，不过他念头刚起就又打消了，因为他清楚知道自己和朱舜的战力相差万里，根本不可能得手。

    “哈哈，这个傻子，自寻死路。”霍兴武望着牛大娃坠落的身影拍掌称快。

    “他该死！死的好！”谢思妍骂道。

    邵永昌虽没有似霍兴武一般拍掌称快，但由他微微翘起的嘴角可以看出，他心里是畅快的。

    酒客们亦都纷纷摇头惋惜，觉得牛大娃不应该这般冲动，救不出周剑来不说，还要白白搭上自己的性命。

    “小兄弟，快快回来，莫要白送性命！”

    “小子，你活着还能给你兄弟收尸，可若连你也死了，你二人连个收尸的都没了。”

    许多人不忍牛大娃枉送性命，纷纷焦急呼喊起来。

    牛大娃乘风飞到翻滚的雾海上方，此时折返回头依然来得及，但他怎会贪生怕死，置周剑来于危险而不顾，只见他怒目狰狞，怒吼着一脚踏向雾海。

    呼！

    一股旋风自他脚下升腾而起，紧接着以极快的速度往四周扩张开来，短短几息时间就覆盖了数百步的距离，并且还在快速扩张。

    牛大娃挺立在旋风正中心，衣袂飘飘，猎猎作响，彷如风神一般。

    邵永昌感受着雾海上恐怖的风之元素涌动，这才知道牛大娃对风之域的掌控远胜过他，回想先前自己竟不知高低地在牛大娃面前卖弄旋风，不禁脸颊发烫，又羞又臊。

    “起！”牛大娃沉喝一声。

    随着这一声喝，他脚下的超大旋风忽的拔离雾海，向上直冲天际。

    呼——

    霎时间风起云涌，昏天暗地。

    那旋风宛若苍龙倒悬，把雾海搅动，又张开巨口，把氤氲雾气吸上高空。

    崖上酒客惊恐尖叫，慌忙抱住亭廊柱台，生怕被旋风裹下悬崖。

    “哼！”朱舜不悦冷哼，抬手一挥，星辰之力顿时化作屏障，将崖上酒客保护起来，并望着身处旋风中心的牛大娃讥笑道：“蠢材，崖中雾气既有天然水雾之气，亦有剑阵所化之迷雾，凭这微弱不堪的旋风就想把崖中雾气驱散，痴人说梦！”

    轰！

    似是在回应朱舜的讥笑，汹涌澎湃的雾海上突然爆起燃燃大火，炽热的火焰转瞬之间就将雾海覆盖，似要将所有雾气蒸干。

    雾海成了火海，冲破苍穹的巨大旋风也变成了火龙卷，映红了整个苍穹。

    朱舜神情一怔，未曾料到牛大娃还领悟了火之领域，且威势完全不弱于对风之域的掌控，震惊之余不由望着牛大娃轻声自语道：“难怪桀骜张狂，倒是有几分资本。”

    风卷火烧，雾海正以肉眼可见的速度消散。

    哄！

    突然，火海炸裂，数条火龙破火而出，喷吐着炎息袭向牛大娃。

    是护冢剑阵对他发动了攻击。

    牛大娃怒喝一声，浑然无惧，虎躯一震，暴长一截，青筋狰狞，肌肉高隆，浑身皮肤镀上一层古铜金色，体表金光流转，双手合十，道一声：“阿弥陀佛！”

    声如大钟，宝相庄严。

    “佛修，金刚不坏神功！”只一眼，朱舜就认出了牛大娃施展的绝技。

    却不知此乃牛大娃故意显露出来，用来遮盖他妖修魔道的气息。

    砰！

    砰！

    砰！

    牛大娃宛若怒目金刚下凡，拳脚展开降龙伏虎，近身的怒焰火龙皆被他一一捶爆，火舌四溅。

    “大娃，快些！”燃烧的雾海中传出周剑来焦急的催促声。

    “你这催命的贼囚，要被你害死了！”牛大娃叫苦不迭。

    别看他看上去很轻松，好似余力很足，事实上他刚一出手就已经祭出十成功力，全力以赴，否则哪有几乎覆盖整个峡谷的风火双领域。

    他既要操控风火双领域，还要抵抗剑阵的威压，同时还得对战源源不断袭杀出来的火龙，已然竭尽全力。

    但他清楚知道，周剑来眼下的情况定然极其紧迫糟糕，否则他不会这般焦急催促。

    “啊——”

    牛大娃仰天怒吼，身躯再次暴长，眨眼间长成了一尊三丈高的巨人。

    金木水火土、风雨雷电及空间之力，等十种元素之力皆在往他巨大的身躯上疯狂凝聚。

    此刻他就像一个巨大的吸水漩涡，不过吸的不是水，而是各种元素之力。

    悬崖上但凡能感受到其中一种元素之力的人，无不被牛大娃凝聚元素之力的恐怖速度所震撼，他们一个个瞪圆了眼睛，难以置信。

    “此子妖孽异常！”朱舜失声惊呼。

    （感谢所有读者大大的支持）

