    项云被严长老以云力裹挟着，眼前一阵模糊。
    几乎是片刻间，项云只觉浑身一松，脚下落到了实处。
    眼前已经变成了一间光线明亮的厢房外室，严长老正站在自己面前，目光炯炯的盯着着自己。
    项云被严长老炙热的目光看得有些发慌，不禁是问道。
    “严长老，您……您带晚辈来此，不知究竟是所为何事？”
    “嘿嘿……”
    严长老闻言却是嘿嘿一笑，一只手抓住项云一只胳膊，用力的捏了一把，一脸玩味的说道。
    “小子，你这身板练的不错呀！”
    项云一听这话，不禁是心中一阵恶汗，下意识的后退了一步。
    这样是换做一个俏生生，娇滴滴的小娘子说出这话，项云没准儿还会心中窃喜一阵。
    可这句话却是眼前这个虎背熊腰，一脸凶相的大汉对自己说出的，这感觉实在是有些怪异。
    项云有些警惕的望着严长老。
    “严长老如果没有什么事的话，弟子还是先告退了吧。”
    “你急什么，坐下再说吧！”
    严长老直接转身抽来两张凳子，自己坐了一张，另一张抛给了项云。
    项云眉头一皱，还是接过凳子坐了下来。
    “小子，这里没有其他人，告诉我，你是不是项凌天的儿子？”
    闻听此言，原本刚刚坐在凳子上的项云，面色一变，旋即如浑身炸毛的刺猬一般，猛然起身，周身的罡气和云力瞬间席卷而出。
    “你是雷万擎的人？”
    项云目光冰冷的盯着严长老，一字一句的问道！
    见到项云忽然做出如此如临大敌般的反应，严伏山却是咧嘴一笑。
    “看来果然是了，你不必如此紧张，我奇云殿虽然破落了，却也不是他雷万擎可以随意干涉的，再说了，如果我真的要找你的麻烦，又岂会选在今日？”
    项云闻言眼中精光暗涌，心中倒是松了一口气。
    严伏山说的不错，如果他真的有加害自己之心，今日断然不会让自己单独留下，而应该不动声色的找机会对自己下手才是。
    项云之所以反应会如此强烈，也是因为严伏山的一系列诡异举动，让他无法立刻对他做出正确的判断。
    “是弟子多虑了，望长老莫怪，但弟子实在不知，严长老找弟子所为何事？”
    “在回答你的问题前，你先回答我几个问题。”严伏山一副不容置辩的语气。
    “严长老请问吧。”
    项云也是干脆的开口，他很想知道对方对自己，究竟打着什么算盘。
    “你可知道，是谁让你加入了奇云殿？”
    项云闻言，不假思索的便说出三个字。
    “雷万擎。”
    严伏山点点头，却是继续问道。
    “难道你不奇怪，为什么他不直接把你招入应天殿，在他的地盘上，想要弄死你，就像是碾死一只蚂蚁那样简单。”
    此言一出，项云不禁陷入了沉思，这个问题他也思考过很多次，以雷万擎的手段，分明可以更简单的方法对付自己。
    他也只能猜测对方是忌惮自己父王，行事不敢太过张扬。
    严伏山似乎看出了项云心中所想，淡淡一笑道。
    “当然，他的确会忌惮你的父王，不过却还没有到畏惧的地步，他大可以借刀杀人，无凭无证之下，你父王也不可能真的将其抹杀，至少在风云书院内，不可能做到！”
    项云眉头皱的更紧了，他隐隐感觉到严伏山，话中有着某种深意。
    严伏山冲着项云神秘一笑，竟是不知从哪里取来了一壶酒，他有着和老梁头一般的恶习，说话前先喝上一口酒。
    “嘿嘿……小子，有些事情你现在知道还太早了，我也不会告诉你，总之你现在要清楚两件事情。”
    “第一件事，既然你成为了奇云殿的弟子，你的命运和奇云殿的命运已经绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损。”
    “其二嘛，你要知道，本长老是决计不会害你的，相反，还会在一定情况下帮助你。”
    项云闻言面上不置可否，眼中也没有透出半点信任之色。
    项云可不是三岁小孩，仅凭对方的一句话的就相信严伏山真的会帮助自己。
    严伏山将项云的神色尽收眼底，不由笑道。
    “你小子心眼还真多，不愧是项凌天的儿子，至少在谨慎这一点与他一样。”
    “长老你认识我父王？”项云面露讶然之色。
    严伏山呵呵一笑，却是没有回答他。
    “行了，先不说这个了，还是说说体修境界吧，你可知道七星大陆之中，体修最为繁盛之地，便是与天璇大陆相邻的天玑大陆，也称蛮荒大陆！”
    项云点点头，他的确是听说过天玑大陆，这座被人称为蛮荒大陆的地方，似乎拥有一种与云力极为相似的能量，可以淬炼人的体魄，所以天玑大陆拥有许多强大的锻体士。
    “蛮荒大陆体修多不胜数，还将体修境界分为‘登天七重境’！”
    “登天七重境！”
    项云听到严伏山说出的莫名称谓，不禁是露出了一脸好奇之色。
    严伏山继续说道。
    所谓登天七重境，第一境名为“淬体入门境”，是谓初窥体修之门径，修炼到圆满，便是我天璇大陆所谓的‘锻体士大圆满境界’，堪比黄云境云武者。
    而第二境名为“炼骨如钢境”，又称“登高境”，是指锻体士进入了体修之列，在此道攀登，拥有一身钢筋铁骨，肉身远胜常人。
    而第三境，名为“五脏通气境”，便是体内窍穴通透，引天地五行之力，淬炼脏腑，做到内外如一，体内一口五行之气常在，可久战不衰！
    登天第四境，名为“髓如贡浆”境，登临此境，体修脱胎换骨，可称‘宗师’，只要不是致命的伤势，都能够迅速恢复，且战力无损，足以力压星河武王之境的高手。
    至于第五境“金刚之躯”，第六境“肉身圆满”，乃至第七境，传说中的‘神境’，会有如何恐怖的威力，便是我也不得而知了。
    严伏山一口气将他所知道的‘登天七重境’一一道来，项云听在耳中，却只觉心神震颤，仿佛自己的世界被打开了一扇全新的大门。
    登天七重境，仅仅是第四重宗师之境，就能够力压星河武王层次的高手，要是再往上，那该是何等恐怖的威力。
    而说到这里，严伏山却是叹息道。
    “我奇云殿一脉，历来是法体双修，既修体魄，也修云力。”
    “只可惜我天璇大陆没有天玑大陆，那等得天独厚的锻体条件，体修一道，实在是艰难，即便是我等也是进境缓慢，何况殿内那些弟子们。”
    项云听到这里也总算是明白了，堂堂风云书院的主殿，怎会沦落到如今的地步，体修本就修炼艰辛，还没有适合修炼的条件，自然是难上加难。
    想要云力和体魄两者兼顾，更是劳神费力，事倍功半。
    “长老，既然炼体一道无法行得通，你们何不将重心放回到修炼云力之上呢。”
    严伏山闻言却是坚定的摇摇头道。
    “小子，你如今是半步地云之境，想来很快也要冲击地云境了，到时候势必会经历雷劫，而那时候你就会知道，体修的好处了。”
    “普通的云武者经历雷劫，成功渡过的机会，几乎只有一成的机会，另外九成都是被雷劫将肉身轰成了飞灰，可体修却能够凭借强大的身躯，抵挡雷劫，突破境界的几率，凭空便可增加三四成之多。”
    闻听此言，项云这才恍然大悟，难怪严伏山会如此坚决法体双修，原来体修竟然会有这等优势。
    “长老，如此说来，我突破地云境，岂不是至少有五成的把握？”
    严伏山嘴角一勾道。
    “何止五成，如今你已经达到了第三境“五脏通气境”初期，而我也仅仅是三境后期罢了，你单凭体魄之力已经堪比地云境强者，想要突破地云境自然是易如反掌，如无意外，你至少有九成的把握！”
    一听这话，项云顿时喜上眉梢，原本对于这地云境雷劫，他心中多少还有些惴惴不安，如今一听严伏山这话，顿时信心十足起来。
    “对了，小子，方才与你交手之时，我观你修炼的锻体之术虽然非同一般，但你体内的五行之力运行的却颇为凌乱。”
    “看来的确是不知淬体之法，要不让我来教教你，如何引导五行之力淬炼体魄。”
    闻听此言，项云顿时面露意动之色，对于体修一道他完全是摸着石头过河，毫无经验可言。
    而这严伏山沉淫体修一道数十年，若是他肯指点自己，自然能够让自己受益无穷。
    但项云转瞬间却又是露出了狐疑之色，这天下间没有白吃的午餐。
    严伏山将这登天七重境告知自己，如今又主动提出，要教导他淬炼体魄，如此殷勤热切，由不得他不心生怀疑。
    见到项云露出如此深情，严伏山却是玩味一笑道。
    “怎么，怀疑我对你有所图谋？不过你还真的猜对了。”
    项云闻言不由一愣，还没见过这种，会自己给自己拆台之人。
    项云警惕的望着严伏山，而对方却是目光灼灼的望着他道！
    “我要你在三年之内，给我冲上青云榜前十！”
    “青云榜？长老说的可是展示书院内门弟子的战力排行的榜单？”
    对于这青云榜项云了解的不多，只是在当初周执事给自己的那本小册子上，碰巧扫到过一眼。
    “不错，这青云榜的排名事关书院，对我五殿十二峰的资源分配，这一次我奇云殿弟子已经跌出前二十名之列，书院分配的资源又要大打折扣。”
    “若是你能够答应我的条件，三年之内冲到青云榜前十，为我奇云殿争得更多的资源，本长老便将生平修炼的锻体之术精要，尽数传授于你，相信定然会对你的体修一道，大有裨益，说不定将来还有希望进阶到‘宗师’之境！”
    闻听此言，项云眼中终于是露出了然的神情，难怪对方会如此殷勤相待，感情是想让自己为他争取更大的利益。
    不过这种利益交换，非但没有让项云反感，反倒让他更放心了一些。
    而严伏山见到项云面带犹豫，却是出言提醒道。
    “当然，你也要考虑清楚了，风云书院内门弟子修为多为地云境云武者，其中甚至有人达到了天云境，各自拥有非凡手段，绝非普通的同境界云武者可比，所以青云榜前十，可不是那么好进的。”
    项云沉默了片刻，最终给出了答复。
    “好……我答应！”
    即便这青云榜内高手如云，但项云自信，凭借着宗主修炼室的玄妙，自己几乎拥有了二十几年的时间。
    再加上自己身上的强大功法和武技，若是三年内还冲不进青云榜前十，真可以一头撞死了。
    “好，那便君子一言，驷马难追！”
    见到项云答应，严伏山也是面露惊喜之色，对着项云伸出了一只手掌，两人在虚空中击掌为誓。
