    　　这箭射速很快，并且在箭身上，附着着一股玄妙的功力！

    　　在触碰到战刀的瞬间，巨大的力量，就把战刀在这凝神初期的弟子手中击落！

    　　虽然，我的爆裂箭也能达到这种效果。

    　　可如果是我的爆裂箭，那距离如此之近的风无尘，也会受到一定的波及！

    　　而这支箭，只击飞战刀，没有伤到其他任何人！

    　　那这弓箭术，可见一般！

    　　我看向了张岚，不知道她能不能做到这种程度！

    　　张岚没有理我，她此时正盯着那箭射来的方向！

    　　我顺着她的目光看去，几道熟悉的熟悉出现在了我的面前！

    　　其中最让我吃惊的，就是黄长老！

    　　此时的黄长老正骑着马，不断的开弓射箭！

    　　我发现，她每射出一箭，都会有一位魔门弟子的武器被击落！

    　　这精准的箭术，瞬间吓的魔门弟子不断后退。

    　　不过，让我感到奇怪的是，她的弓箭术这么强，为什么不射魔门弟子呢？

    　　杀了他们，不是比击落他们的武器，震慑力更强吗？

    　　而这时，和黄长老一起过来的武长老，已经加入战局之中！

    　　武长老的实力远远比风无尘强大的多，看起来至少有凝神后期！

    　　他轻描淡写的，就把围攻风无尘的魔门弟子打退了回去！

    　　至于蒋掌门，他此时正骑在马上，居高临下的看着韩鹏！

    　　而韩鹏，也正在凝视着他！

    　　这两人一黑一红，瞬间吸引了战斗双方所有人的眼球！

    　　武长老在打退魔门弟子之后，并没有选择乘胜追击，而是守护在了烈风剑宗的弟子们身边。

    　　那些魔门弟子，此时已经都跑到了韩鹏身后。

    　　蒋掌门注视了韩鹏很久，才淡淡的开口：“那个战场之中的小老鼠，就是你吧？”

    　　“小老鼠？”

    　　韩鹏沙哑的声音响起，他冷笑道：“想必，你就是烈风剑宗的掌门吧？”

    　　蒋掌门微笑道：“不错，你知道我是谁，反而我却不知道你是谁，这可真是一件怪事！”

    　　韩鹏闻言微笑道：“没有什么可奇怪的，我只不过是一个微不足道的人而已！”

    　　蒋掌门摇了摇头：“你可不是一个微不足道的人，如果我没猜错，这一次我们和虎魔宫的战斗，就是你挑起的吧！”

    　　听见这话，烈风剑宗的弟子们顿时呆住了！

    　　这些人，居然不是虎魔宫的人！？

    　　尤其是风无尘，掌门的话，让他的脸色瞬间变的苍白无比！

    　　如果，面前这些人真的不是虎魔宫的人，那他们当时不是传递了假情报吗！？

    　　并且，这个情报还引起了虎魔宫和烈风剑宗的大战！

    　　这……

    　　韩鹏听见蒋掌门的话，不由得夸赞到：“不愧是一派之主，居然这么快就看出了一切！”

    　　听见韩鹏承认，不仅是风无尘，就连祝玉玲的脸色也变的发白起来！

    　　因为，当时的情报，是他们一切报告给武长老的！

    　　武长老的脸色也变的铁青，他愤怒的瞪着韩鹏，恨不得立刻上前杀了他！

    　　而蒋掌门则是淡定多了，听见风无尘承认，他不仅没有发怒，反而露出了笑容。

    　　“既然是你，那就好办了。”

    　　韩鹏淡淡道：“哦？不知道蒋掌门打算怎么办啊？”

    　　蒋掌门缓缓翻身下马，他双手杵着那炳红色的宝剑，眼神冰冷的看着韩鹏说到：“给你两个选择，第一，被我打死，以弥补我们烈风剑宗在这场战斗之中的损失。

    　　第二，你带着你的这些人，投靠我烈风剑宗，我以烈风剑宗掌门的身份保证，不会让魔门和其他任何门派的人伤害到你！”

    　　对于以一己之力搞乱烈风剑宗和虎魔宫两大门派，并且还收服了正魔两道这么多精英弟子的韩鹏，蒋掌门起了爱才之心！

    　　不过，蒋掌门这个提议，却吓坏了韩鹏手下那些烈风剑宗的弟子们！

