    第930章 准备完毕，大战将起！   

    “没错！”

    

    见朱雀似乎意识到了什么，秦峰嘴角一翘，冲朱雀点了点头。

    

    原来，自从上一次将玄武认定成在背后吐槽朱雀的人后，   

    秦峰便特意把朱雀身上的任务分了不少交到玄武的身上。

    

    一方面，秦峰当然是想小小的“惩罚”一下玄武，   

    不过呢，秦峰这么做的目的，更多地还是想让朱雀清闲一点。

    

    什么？

    

    你问朱雀清闲下来做什么？

    

    这事大家都懂！   

    这不，这小妞一清闲下来，往秦峰这跑的频率可就一下子多了不少！   

    理解了其中的原委，朱雀冲秦峰眨了眨眼睛。

    

    “陛下，咱们这样是不是有点不合适啊？”

    

    要知道，   

    自从青龙和白虎跑去贵霜之后，洛阳城中锦衣卫的担子就大了许多，   

    本来，朱雀和玄武各管半边，都已经忙得不可开交了，   

    如今，玄武又要分担一部分朱雀的工作，他现在的工作强度就可想而知了！   

    对于朱雀的询问，秦峰却像个没事人一样耸了耸肩，   

    他可没觉得这事有哪里不合适。

    

    况且，考虑到玄武这家伙可能又在后面吐槽自己，   

    秦峰甚至有再给玄武加点料的冲动！   

    只不过，这事终究还是被朱雀给劝住了。

    

    毕竟，在朱雀看来，玄武已经够惨的了！   

    更何况，就秦峰这身体，朱雀还真有点吃不消。

    

    这不，说话的时候，秦峰的大手已经在朱雀的身上游走了。

    

    “陛下！”

    

    朱雀惊呼一声，就要挣脱秦峰的怀抱，   

    她可刚刚和秦峰探完人生没多久，这要是再来这么一次，朱雀今天估计就走不了路了！   

    不过，   

    这小妞有哪里是秦峰的对手，一番挣扎下来，反倒被秦峰越搂越紧，   

    就在朱雀即将任命的时候，书房之外，传来了一阵尖锐的声音。

    

    “陛下，奴婢有要事禀告！”

    

    “是曹正淳！”

    

    听到曹正淳的声音，秦峰只好放开朱雀，整理了衣衫之后，便让曹正淳进来。

    

    这老太监一向机灵，   

    看了眼朱雀在一旁松了口气的样子，再看看秦峰有些扫兴的神情，   

    他立马意识到，自己恐怕是搅了秦峰的好事！   

    生怕秦峰怪罪，曹正淳赶紧冲秦峰施礼，   

    迈着小碎步跑到秦峰跟前，将一封信笺交到秦峰的手中。

    

    “陛下，这是青龙从贵霜发来的军报！”

    

    “哦？”

    

    看到信笺上的署名，秦峰挑了挑眉毛，   

    从曹正淳手中结果信笺拆开后，秦峰的脸上浮现出一抹笑意。

    

    见秦峰喜上眉梢，朱雀赶忙凑到一旁询问。

    

    “陛下，这信上到底说了什么？”

    

    “青龙他们办事果然爽利！”

    

    面对朱雀的询问，秦峰爽朗一笑，   

    你问到底是什么让秦峰如此开心，那自然是贵霜与安息之间的战事终于有了结果。

    

    而这个结果，也正是秦峰最希望看到的：   

    此之一战，贵霜和安息只见打了个两败俱伤！   

    考虑到安息的西边还要随时面对罗马帝国的威胁，   

    可以说，秦峰便暂时不用担心安息的威胁了。

    

    当然，贵霜在此战之后，由于军力的进一步受损，   

    对于西域的威胁也就直接消失了，   

    在失去了武力之后，那些贵霜的贵族们为了维护自己的地位，也会更加依赖大汉，   

    这样，大汉对于贵霜这个附属国的掌控也就更进一步了。

    

    想到这里，秦峰满意地点了点头，随即对曹正淳吩咐道。

    

    “此战之后，贵霜那边的压力就小了很多！”

    

    “我看，贵霜王那边，让青龙一个人盯着也就够了！”

    

    说话间，见曹正淳和朱雀纷纷点头，表示没有异议，   

    秦峰便直接下令，将白虎调动回洛阳。

    

    听到秦峰的命令，朱雀刚想借传令的机会逃离魔爪，却被曹正淳直接抢了先。

    

    “这件事交给老奴去办就好，您和朱雀娘娘且在书房安歇便好！”

    

    说话间，老太监还朝着秦峰眨了眨眼睛，随即便逃也似的躬身离开了大殿。

    

    看着曹正淳离去的背影，秦峰不由得一笑，   

    “这家伙倒也识趣！”

    

    可另外一边，朱雀却已经紧张起来。

    

    此刻，秦峰的一双大手再次搭上了朱雀的腰身。

    

    “陛下，臣妾突然想到，锦衣卫那边还有事情没有处理完……”   

    “没关系，反正白虎都要回来了，就让玄武这家伙多辛苦几天吧！”

    

    朱雀惊呼一声，刚想找个借口开溜，就被秦峰直接打断。

    

    在那之后，自然便是一番天昏地暗的“激战”。

    

    而在遥远的益州，孟获也在为马上到来的、真正的战斗做着准备。

    

    此刻，   

    他正在自己的封地上指挥着手下的族人做着最后的战前准备。

    

    一个年轻人来到孟获的身边冲孟获行了个礼。

    

    这年轻人虽然也和正常的蛮人一样，生了一副古铜色的皮肤，   

    但是双眸明亮，容貌俊秀，若是皮肤再白上那么一些，   

    只怕会被人当做是个玉面书生，   

    不过，他身上裸露出的肌肉倒是时刻提醒着别人，   

    这个蛮族的帅哥，可是一点都不好惹！   

    只见那年轻人站在孟获身边，拍了拍自己的胸口。

    

    “姐夫，咱们的粮草我都已经准备得差不多了！”

    

    “很好！”

    

    听到年轻人的汇报，孟获满意的点了点头，   

    随即将一只大手搭在年轻人的肩膀上，咧嘴笑道。

    

    “带来，你做事，姐夫我放心！”

    

    得到孟获的嘉奖，年轻人挠了挠自己的后脑笑了笑。

    

    没错，这个年轻人正是孟获的小舅子，祝融夫人的胞弟，带来洞主。

    

    在确认了军需都已准备完毕后，孟获便将带来洞主拉倒一边，   

    一番左顾右盼之后，眼见四下无人，孟获拍了拍带来洞主的后背，低声言道。

    

    “带来啊，俺这次出战，你姐姐那边，没有什么意见吧？”

    

    “啊？”

    

    孟获这么一问，搞得带来有些摸不着头脑。

    

    “姐夫，我姐姐可是你的媳妇！她天天住在你那，我哪知道她有什么意见！”

    

    说话间，带来洞主似乎意识到了什么，   

    脸上浮现出一抹坏笑，下一秒，只见他碰了碰孟获的胳膊，   

    “姐夫，你不会是又惹大姐生气，被她赶出来了吧？”

    

    

