    刘晴恶狠狠地怒视着方凡，只见他悠哉的拿起水杯一边喝着饮料一边播着遥控器看电视。

    刘晴的脸腾的一下像火烧云一样，这个可恶的家伙用的水杯竟然是她刚刚喝过的。

    这不是变相的接吻了吗？

    就在这是，刘晴突然大吼一声，慌张的抢过了方凡手中遥控器，紧张的神情挂满了整张脸。

    “你...你还不去给我做饭，看什么电视。”

    刘晴满脸羞涩的说道。

    方凡见此心中疑惑不解，自己就是看个电视，这丫头紧张什么，难道电视节目有什么秘密？

    想到这里，方凡心中充满了恶趣味，能抓住这个小丫头把柄的机会可是不多啊。

    “晴儿，你该不会是有什么想瞒着我吧？”

    方凡笑着说道，虽然只是单纯的笑容，但是在刘晴的眼中却是充满了邪恶。

    “没...没有，怎么会有事瞒着你呢，我...我是真的饿了，你快去给我做饭吧。”

    经过方凡这样一问，小丫头更加的紧张了，连话都说不利索了。

    方凡看其模样更加的肯定，这个小妮子绝对有事情。

    “自从我进门，你就脸色红彤彤的，看到我要看电视，你就更加的紧张。”

    说着，方凡一把抢过了遥控器，并且腾出一只手，将刘晴控制住，手中不断地拨弄着遥控器。

    对面的五十寸的液晶显示屏顿时亮了起来。

    “大坏蛋，我求求你了，不...不要看...”

    刘晴双手想要挡住方凡的眼睛，她得眼神中尽是哀求，可惜她得小身板怎么可能挣脱方凡的控制。

    就这样趴在了方凡的大腿上，方凡倒是很享受，小萝莉的身材还是很棒的，除了规模小一些。

    然而，还没等刘晴的话说完，电视里已经传来了声音，听到这个声音，方凡顿时僵在了沙发上。

    卧槽！

    这个小丫头自己在家里竟然看片子？？？

    方凡满脸的问号，而看到他的表情，小萝莉羞的真想找个地洞钻进去，这下算是跳进黄河也洗不清了。

    她也不是故意的好不好，这个破电视连着的是电脑的主机，每次都弹出这种烦人的广告。

    本来刘晴打算关着的，可是听着网页传来的各种奇怪的声音，她突然想到了每次方凡与林梦涵在房间里，都会有这样的声音，在好奇心的驱使下，她还是打算一看究竟。

    这一打开不要紧，这种流氓弹窗仿佛关不掉一般，不断地弹出各种各样让人脸红的流氓网页。

    就在她恼怒的时候，门铃响了，关不掉的网页，她只好将显示关了，却想不到是大坏蛋回来了。

    这不，就被他给发现了。

    “不是，不是我看，是这个电脑弹出来的...”

    刘晴红着脸解释说道，不过声音却是越来越小，就连她自己都不相信自己的解释，更何况满脸疑问的方凡呢。

    而她见到方凡竟然若有其事的认真看了起来，对于她得解释根本就没有听，更加的气愤了。

    “方凡，你...你气死我了。”

    刘晴挣脱方凡的手臂，愤怒的双手叉腰的吼道。

    “大小姐，不得不说你的品位还是不错的，女主角长得还不错。”

    看到气愤的刘晴，方凡转头微微一笑。

    刘晴的怒气，在方凡这一打岔，顿时像是泄了气的皮球，整个人都蔫了，靠着方凡的身子坐在了沙发上，等待着他无情的嘲笑。

    耳中传来电视奇怪的声音，鼻子闻着方凡身上独有的味道，竟然鬼使神差的让她身子酥软了，俏脸上如同火炉一样炙热，心脏更是不争气的狂跳。

    方凡对于小萝莉的反应有所察觉，尤其是两人不断碰触的位置，更是让他心痒难耐，如果说这个时候，他还能克制那真就不是男人了。

    两人都很默契的，没有开口说话，似乎想害怕破坏这种暧昧的气氛。

    刘晴满脑子都是一片空白，完全已经没有了思绪。

    方凡的手不断地抚摸着，情到深处自然的低下头，吻住了柔软的嘴唇，甜甜的凉凉的，感觉很好。

    可是，就在这是突然传来了一声惨叫。

    “你干什么？”方凡捂着嘴唇，痛呼一声。

    “方凡，你个混蛋，你抢走了姑奶奶的初吻。”

    刘晴脸色潮红，愤怒的指着方凡。

    方凡心中这个郁闷，这小妮子下嘴是真的狠啊，这一口差点给他咬的出血，幸亏自己皮糙肉厚。

    “我说大小姐，这刚刚还好好的，怎么突然就翻脸呢？”

    方凡很是无语，这画风转变的也太快了，刚刚还缠绵不已，一瞬间就变成了仇人一样。

    “你个大色狼，你都有那么多女人了，还打我的注意！”

    刘晴怒视着瞪着方凡。

    “这不是情不自禁吗。”方凡闻言尴尬的说道。

    “你，臭流氓，我要告诉两位姐姐，你欺负我。”刘晴脸色通红，恨恨的说道。

    “你要是敢说出去，那我就把你偷偷看片的事情公布于众。”

    方凡得意的说道。

    看着刘晴这个小恶魔没有了脾气，像是斗败了的公鸡，耷拉着脑袋，方凡更是得意的笑了起来。

    这个小丫头鬼精灵的很，想要抓住她一些把柄还真不是一个简单的事情，如今确实得偿所愿，终于有了能治她得手段了。

    “晴儿啊，这几天哥哥实在太忙了，累的腰酸背痛的，要不你帮我揉揉肩膀？”

    方凡翘起双腿放在茶几上，放松的半躺在沙发上，眯着眼睛笑着说道。

    刘晴闻言，顿时气个半死，粉拳在空气中狠狠地锤了两下，似乎想要解气一样。

    “混蛋，可恶的混蛋。”

    刘晴嘴里不断地小声嘀咕着，手里却不敢停歇，努力的给方凡做着按摩。

    她可是刘家的二小姐，从来没有人如此的低声下气过，最可恶的是方凡还不满意，一边呵斥一边教她怎么按。

    如此待遇，让刘晴心理委屈的不得了。

    仅仅过了十多分钟，刘晴直接罢工了，蹲在地上大哭了起来。

    见此，方凡顿时吓得一激灵从沙发上站了起来。

    天不怕地不怕的方凡，最怕的就是女人的哭。

    这让他手无足措起来，不知道该怎么安慰。

