
　　一旁的男孩摇了摇头道：“五级契合度竟然召出一只废灵兽，真可惜！”

　　“就是！就是！只有一阶，白瞎他那五级契合度了。”

　　“唉！本以为这小子会成为人族强者，这样看来是没戏了。”

　　场下瞬间炸开了锅，谁也没想到五级契合度觉醒出来的会是一级灵兽。

　　“唉！”

　　蓝旗也深深的叹了一口气，因为连他都没想到明溪觉醒出来的竟然是一级灵兽。

　　“太可惜了，哪怕是个二级灵兽也可以啊！他的契合度那么高，就算是二级灵兽，战力也可以等同三级灵兽。”

　　（灵兽分五个等级，一到三叫灵兽，四级叫兽王，五级叫神兽。）

　　明溪失落的低下头，没想到自己竟然觉醒出了传说中的废灵兽。

　　废灵兽就是连一级都不到的灵兽，被称为废灵兽。

　　旁边一个小女孩走了过来。

　　“别灰心！就算是一级灵兽你也是御兽师呀！”

　　“而且还有别的职业可以选择的不是嘛！”

　　明溪抬头一看，小女孩长的是清丽绝俗，简直是太美了。

　　“我不难过了，我是御兽师，我要保护大家，我要保护最重要的人。”

　　小女孩对明溪摆了摆手，转身离去，临走前回头说道。

　　“回头见！下一个就轮到我了！”

　　小女孩走到了祭坛上，她是这次同样被看中的孩子，她的契合度虽然没有明溪的高，那也是万中无一的，因为她的契合度是四级。

　　小女孩名叫冷雨竹，是城东老员外的女儿。

　　冷雨竹坐在祭坛中央，祭坛发出了血红色的光芒。

　　冷雨竹面前出现了一个红色的光球，光球中飞出了一只红色的鸟，个头只有公鸡那么大。

　　场下有人笑着说道。

　　“是一只大公鸡啊，我还以为是什么了不起的灵兽的，不过长的还挺好看。”

　　“嗯！的确有点像大公鸡！不过又有点像大鸟。”

　　“看这东西的长相，估计最多也就二阶。”

　　蓝旗一看天上的那只大鸟，然后双腿不听使唤的跪在了地上。

　　蓝旗双唇颤抖的说道：“天佑我风灵城啊！”

　　“我风灵城终于出现高阶御兽师了，这真是苍天、有眼啊！”

　　众人看到副城主跪在地上不解的问道：“城主大人你这是怎么了？”

　　“这是什么情况？”

　　蓝旗摆了摆释意他们说自己没事。

　　蓝旗调整了一下自己的心态，接着说道：“冷雨竹！契合度四级，觉醒灵兽为`五级神兽天命玄凤。”

　　一听到天命玄凤，场下瞬间炸开了锅。

　　“天哪！竟然是五级的神兽天命玄凤，我只是在典籍里看过。”

　　“你刚才不是还说是只公鸡吗？你见过五级的公鸡吗？”

　　“嘻嘻！我不是就随便说说嘛！”

　　“五级神兽简直太牛了。”

　　蓝旗也从喜悦中清醒过来，因为觉醒仪式还要继续。

　　“好了大家安静，下面继续觉醒仪式。”

　　蓝旗虽然激动但是他也不能影响了觉醒仪式。

　　这次上场的是李家大公子，李文浩，他的契合度也很高是三级契合度。

　　李文浩坐到了祭坛中央，祭坛随之有了反应，没过多久李文浩的灵兽就出现了，是一只狼形生物，仔细一看竟然是三级灵兽啸月苍狼。

　　蓝旗是拍手叫好。

　　“不错不错！今年出了好几个好苗子，竟然又出了一只三级灵兽。”

　　吃瓜群众又开始了。

　　“不愧是李家大公子，竟然觉醒出了三级灵兽。”

　　“我记得李家旁枝，有个叫李文龙的好像也是觉醒的三级灵兽。”

　　“是啊这李家真不简单！”

　　觉醒的速度很快，没多久四十一人就全部觉醒完毕了。

　　（今年觉醒出了，五级神兽一只，三级灵兽三只，二级灵兽二十九只，一阶灵兽一只，觉醒失败的七人。）

　　（御兽师分为九个等阶，一阶到三阶叫兽徒，四阶到六阶级叫兽王，七阶到九阶叫兽尊，九阶之上被世人称之为兽神。）

　　蓝旗说道。

　　“今天成功觉醒的孩子明天来城主府报道，好了都回去准备一下，明天早上七时准时前来报到！”

　　所有孩子的家人都在风灵台外，等着自己的孩子觉醒归来。

　　有人高兴有人悲，明溪就是其中一个。

　　明溪失落的低下头，走到母亲身前。

　　“对不起妈妈！我辜负了您的希望。”

　　明溪抬头看着妈妈，明溪的妈妈今年二十八岁，长的非常美丽，名字叫韩文惠。

　　韩文惠轻轻的抚摸着明溪的小脑袋轻声说道：“没事的孩子，就算觉醒失败了，我们还可以修炼当力士呀！”

　　（力士一般都是成不了御兽师的孩子才去修炼的，力士有九阶，九阶力士的实力相当于八阶御兽师。）

　　明溪抬起头，大大的眼睛看着韩文惠，然后说道：“妈妈！我觉醒成功了，只是觉醒的灵兽是一级。”明溪把灵兽召唤了出来。

　　一条黑色的小蛇，盘在明溪的手臂上。

　　韩文惠见到这条小蛇时觉得这小东西没有那么简单，因为这根本就不是一条普通的蛇，虽然看上去只有一级。

　　韩文惠也没有多说牵着明溪的小手道：“走吧孩子我们回家吧！”

　　这一路上明溪给韩文惠说了一下，祭坛觉醒的经过。

　　韩文惠惊讶的说道：“在这风灵城竟然觉醒出了五级神兽，这简直太不可思议了。”

　　明溪抬起头说道：“是啊！她的契合度还是四级呢！”

　　韩文惠有些吃惊，因为现在人族的最强者当初也是觉醒的五级神兽，契合度也是四级。

　　“那个孩子以后必定能成大器，明溪！那你的契合度是多少？”

　　“妈妈！我的灵兽只有一级，契合度在高也没有用吧！”

　　韩文惠高兴的笑了笑。

　　“傻孩子！你很努力，就算是一级灵兽又能怎样，可不要忘了，你还是一个力士呢！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第二章 暗夜森林免费阅读。https://xs.23sk.com 