
    白鹿神色一凛，眼中尽是不可置信，锤子已经不在伏正安手中？这是怎么回事？

    “我查过你的行迹，锤子失窃之后，你并没有离开过学校，锤子为何会不在你手里？”白鹿说着轻拍了一下额头，道：“你还有同伴？”

    伏正安点头：“嗯。”

    “我查看行车记录仪的时候，只看到你一个人，下意识就断定为单人作案了。”白鹿摸了摸眉毛，大感意外的道：“没想到竟然是团伙作案。”

    “你没有判断错误，确实是只有我一个人作案。”

    “我被你弄糊涂了。”

    “我的同伴并没有参与作案，他只是负责接应收货。”

    “接应收货？”白鹿眼珠子一转，意味深长的道：“看来这个案子并不像我想的那么简单，你也是受人指使？”

    伏正安喝了一口水，淡淡的道：“谈不上受指使，只是各取所需，一拍即合罢了。”

    白鹿眉头跳了一下：“我知道你跟司徒家有一些恩怨，我原以为你偷黄金锤是为了筹钱给女儿治病，还有一个就是为了报复司徒家。”

    “你知道我跟司徒家有恩怨？”

    “略知一二，具体也不太清楚。”

    伏正安嗤道：“我的妻子原是司徒一族外家的大小姐，只因不顾家族反对下嫁给我这样一个穷小子，她被逐出了家门，不但我们的婚礼没有司徒族人出席，甚至连她的葬礼，司徒家都没派人出席。”

    白鹿长叹一声：“贵胄之家多薄情。”

    “不可否认，我对司徒家有一些怨恨，但他们毕竟我妻子的家人……”

    “爱屋及乌，因为你深爱着妻子，所以不会真正去恨她的家人，爱可以化解世间一切怨恨。”白鹿替伏正安补了未说完的话，感叹道：“看来你并不是刻意针对司徒一族，司徒凌枫只是犯了怀璧之罪罢了。”

    伏正安失笑道：“我若想报复司徒家，不会等到现在，而且偷一对小小的黄金锤，能对司徒家造成什么危害？”

    白鹿幽幽接道：“一对小小的黄金锤不会对司徒家造成什么危害，可是却会对你造成极大的危害，如果你不能在自首的时候同时退回被盗的黄金锤，就算自首也会被重判。”

    “我至少要坐十年以上的牢。”

    白鹿动之以情：“人生能有多少个十年？想想你的女儿，若是少了你十年的陪伴会怎么样？你觉得值得吗？”

    “如果可以，我一分钟都不想离开她。”

    “既然如此。”白鹿沉声道：“你现在唯一的办法就是告诉我黄金锤在哪？”

    伏正安摇了摇头，无奈的道：“不是我不想告诉你，我真的不知道黄金锤在哪里。”

    “你不知道黄金锤在哪里？”

    “没错，我甚至不知道接应的同伴是什么人。”伏正安一言难尽的道：“还有找我偷锤子的人，我也不知道是什么人，我只知道找我偷锤子的人跟接应我的人不是同一个人。”

    “可以说详细一点吗？”

    伏正安娓娓说起来：“三个多月前，我女儿第三次病危，有一个神秘人主动找到了我，让我帮忙做一件事，只要我帮他做成了这件事，他会帮我把女儿送到星罗帝国治病，还会给我一大笔钱，你觉得一个快要陷入绝境的人，会拒绝这样一个提议吗？”

    白鹿承认道：“一般人很难拒绝。”

    伏正安摇着头，眼中满是痛苦之色：“我是一个军人，也是一个老师，同时还是一个丈夫，一个父亲，若是东窗事发，我如何面对亲朋父老？我的女儿长大了，让别人知道他有一个作奸犯科的父亲，她要如何见人？将来九泉之下，我又如何面对我的妻子？”

    “但你还是答应了。”

    伏正安咬牙道：“没错，我考虑了三天，最后还是答应了，我若是不答应，我的女儿可能连长大的机会都没有。”

    白鹿惋惜道：“无论如何，你终究是做错了，女儿不能成为你作奸犯科的借口。”

    “我知道。”伏正安低下了头，感慨道：“我的同学朋友不乏权贵子弟，即便送女儿去国外治疗需要上千万的费用，他们也会毫不犹豫的借给我，但我就是开不了这个口，可能是出身贫寒的关系，我是一个自尊心非常强的人，从来不会开口求人，也因此一念之差，走进了一条万劫不复的路。”

    “所以，现在回头还来得急。”

    “我要如何回头？”

    “你现在把一切细枝末节全告诉我。”

    伏正安没有犹豫，和盘托出窃案的前后细枝末节，盗取送出黄金锤的时间全都说得一清二楚……

    白鹿询问道：“你是案发第二天晚上才把黄金锤放进体育场的垃圾桶里的对吧？”

    “没错。”

    “他为什么不让你第一时间把黄金锤送出校园？”白鹿有一点疑惑：“他没有脑子吗？发现失窃，学校一定会戒严。”

    伏正安有一点犹豫的道：“可能他没有料到会这么顺利，说实话，我也没有料到会这么顺利。”

    白鹿分析道：“你送出锤子的时候，全校已经戒严了，我们学校也算是军事重地，出了如此大的窃案，进出检查肯定比平时严格十倍，你觉得有没有可能，你这个同伴并没有带着黄金锤离开校园？”

    “这个有可能。”

    “当然了，这个人敢进学校取赃，明显有恃无恐。”白鹿撇撇嘴，　不太乐观的道：“只能死马当成活马医了，我们只能当成你的同伴还在学校里，然后秘密展开调查了。”

    伏正安似笑非笑的问道：“那我还要去自首吗？”

    “你说呢？”白鹿翻了一个白眼，“锤子没找回来，你去自首把牢底坐穿吗？”

    “呵呵。”

    白鹿打一个哈欠，困倦的道：“今天太晚了，给我一个联系方式，我们保持联系。”

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    “有。”

    “什么？”

    “告诉我女生宿舍在哪里？”

    “啊？”

    “我不能让人知道我来找你了，所以我要去女生宿舍弄一点动静，留下到此一游的痕迹。”

    “(⊙_⊙)”

    “高三的学姐凶不凶？”

    “这个……”

    白鹿挖挖鼻孔：“摸一下屁股，应该不会被打死吧？”

    “(⊙_⊙)”

    伏正安从惊愕中回过神的时候，白鹿已经不在了，听着汽车发动离去的声音，他眼神渐渐露出笑意，果然如传言中说的一样，真是一个不折不扣的小妖孽……

    ，!
