    　　“住嘴！！！”

    　　“我父亲还轮不到你们三个老家伙来评价。”

    　　“你们还没那个资格！！！”

    　　楚风当即喝道，其眼中闪过一抹冷冽可怕的杀意。

    　　“大哥，不用和他废话，直接杀了便是！！！”

    　　另外一位老者冷道。

    　　他直接朝着楚风爆射而出。

    　　这位白族太上长老双手一挥。

    　　强大的宗师之域被其施展出来，朝着楚风笼罩而去。

    　　随着这位白族太上长老将这宗师之域施展出来。

    　　楚风四周空间空气都是一滞，仿佛完全被对方给掌控住了一样。

    　　而这个老者的实力不断暴涨。

    　　至于楚风则是感受到一丝的压迫。

    　　“死吧！！！”

    　　这位白族的大宗师强者冷喝一声。

    　　操控着这领域力量朝着楚风轰杀而去。

    　　“螳臂当车，不自量力！！！”

    　　楚风看着这位白族的一品大宗师境强者出手，其眼中闪过一抹蔑视不屑的神色。

    　　轰！！！

    　　楚风施展出魔龙九变。

    　　其右手异变，覆盖上了一层黑色鳞甲。

    　　他的右手手掌更是化作了魔龙利爪。

    　　一股可怕的魔煞之气从其中爆发出来。

    　　随之楚风一步踏出。

    　　其右手魔龙利爪直接朝着对方的这领域力量轰杀而出。

    　　看着楚风竟然想要硬撼自己的领域力量。

    　　这位白族太上长老眼中闪过一抹不屑的神色。

    　　他将全部的力量爆发出来，操控着这领域力量要将楚风给彻底灭杀掉。

    　　轰隆隆！！！

    　　楚风挥舞着魔龙利爪和对方的领域力量轰在一起。

    　　一连串惊天动地的爆炸声突兀响起。

    　　整个苍穹都是轰隆做响。

    　　这位白族一品大宗师强者的领域力量竟然被楚风这一爪给直接摧毁泯灭掉了。

    　　其宗师之域被楚风给硬生生的摧毁破掉了。

    　　对方所有的力量都被楚风这魔龙利爪给化为灰烬。

    　　噗嗤！！！

    　　这位白族的一品大宗师老者一口鲜血喷出。

    　　他身子狠狠一颤，眼中带着不可思议的神色。

    　　噗！！！

    　　同一时间，楚风突兀的出现在这位太上长老面前。

    　　其右手魔龙利爪直接穿透对方的胸口，鲜血彪溅而出。

    　　紧接着楚风的手再次挥出。

    　　一颗还在跳动的心脏出现在其魔爪中，然后被楚风给直接捏爆了。

    　　这位白族的太上长老就这样看着自己的心脏被人当着他的面活生生的给捏爆了。

    　　这种画面冲击感难以言喻。

    　　随即这位白族的一品大宗师强者就躺在了地上，死不瞑目。

    　　空气中散发着浓浓的血腥味。

    　　楚风变成魔爪的右手滴着鲜血，其神情显得冷酷嗜血。

    　　眼中更是透着让人心悸头发炸裂的寒芒。

    　　这白族剩下的两位太上长老都是一脸凝重的神色。

    　　他们眼睛瞪得大大的看着楚风，目光中都是不可思议的神色。

    　　他们都没想到这位狂龙之子的实力已经妖孽可怕到了这种地步。

    　　一品大宗师境的超级强者竟然被其一击就给灭掉了。

    　　这等实力简直恐怖如斯！！！

    　　看着楚风，他们仿佛看到了当年那位纵横天下无敌手的狂龙。

    　　十几年前狂龙横扫华国世俗和隐修一脉，镇压的无数强者都抬不起头来。

    　　而如今这位狂龙之子却好似要再次历史重演。

    　　“你们两个一起上吧，我还要打完回家吃饭呢。”

    　　楚风目光扫向了这两位白族的太上长老冷冷地说道。

    　　“一起上，催动秘法，不要留手！！！”

    　　这两位太上长老中那位实力最强的说道。

    　　他们两人直接就朝着楚风冲去。

    　　轰！！！

    　　轰！！！

    　　这两人都是将其一身力量给爆发了出来。

    　　一位二品大宗师，一位三品大宗师。

    　　这等实力在隐修一脉中也算是一位真正的强者了。

    　　砰砰砰！！！

    　　这两位大宗师强者将一身力量尽数爆发出来。

    　　同时他们还催动白族的某种秘法，让他们的实力再次得到增强。

    　　他们直接和楚风激战在了一起。

    　　三人之间拳脚不断轰击。

    　　爆发出一连串的轰鸣爆炸声。

    　　这时，白傲天，明权，柳冰儿目光都是死死盯着他们三人。

    　　他们内心有着不一样的心情。

    　　山谷之外，两道身影突兀出现在这里。

    　　他们则是灵阁内阁的两位长老。

    　　之前楚天虎派人告知他们灵阁关于狂龙之子的事情。

    　　这灵阁商议一番直接派出灵阁内阁的两位长老。

    　　准备让他们前往白族灭杀这狂龙之子。

    　　当初狂龙闯入灵阁，灭杀灵阁无数强者，差点将灵阁都给彻底灭掉了。

    　　这个仇深深地烙印在每一个灵阁之人的心中。

    　　当初因为狂龙可怕的实力，他们无法向狂龙报仇。

    　　但如今这狂龙之子出现，而且狂龙又早已消失不见。

    　　他们自然是不会放过这个报仇的机会，就算杀不死狂龙。

    　　他们也要杀死这狂龙之子，一解心头之恨。

    　　“这个狂龙之子的实力果然恐怖，如此年纪便已经达到了大宗师之境。”

    　　“看来完全继承了那狂龙的天赋和实力。”

    　　这两位灵阁内阁长老中的五长老一脸肃穆的说道。

    　　“幸亏阁主有先见之明，派出了我们两个。”

    　　“不然若是其他人前来根本对付不了这狂龙之子。”

    　　另外一位灵阁内阁的四长老沉声说道。

    　　“我们现在要出手么？”

    　　那位五长老说道。

    　　“此子不好对付，你先去出手。”

    　　“我来催动精神攻击，在关键时刻对其进行致命一击。”

    　　这位四长老沉声说道，显然他是一位精神系的灵者。

    　　“好！！！”

    　　这位灵阁四长老点了点头。

    　　轰隆隆！！！

    　　此刻楚风和这两大白族大宗师一番激战。

    　　他爆发出可怕的力量，将这两人给轰的连连后退。

    　　这白族两位大宗师强者口中都是吐着血。

    　　突兀间，一堆的巨石突然冒了出来。

    　　犹如陨石一般朝着楚风轰杀而去。

    　　楚风双拳扫出，将这些巨石全部轰碎。

    　　砰！！！

    　　这时那位灵阁的五长老突兀出现在楚风面前。

    　　他一拳轰出，朝着楚风轰杀而来。

    　　楚风猛地挥动右手抵挡。

    　　一道沉闷之声响起。

    　　两人身子都是后拖着。

    　　“土系灵者！！！”

    　　楚风目光凝视着这位灵阁五长老，其眼中闪过一抹精芒。

    (本章完)

