    总督在香港，是英王的全权代表，兼驻港三军总司令，有委任行政局及立法局议员的权利，可以说就是香港的皇帝。

    只要他同意，那这件事情必然通过。

    不过两天，

    香港政府颁布一条命令，允许在香港注册的‘HD安保公司’适当使用轻武器，保护在港企业安全，同时开展面向全港的安保业务时，允许使用轻武器。

    香港警方对安保公司枪械武器使用情况拥有监督权，如果安保公司使用武器违反规定，会做出相应处罚。

    这条命令一出，代表今后HD安保在香港，就拥有了合法使用武器的权利。

    香港很多富豪看到这一条命令，心里有了想法，HD安保是米国最大安保公司，能力肯定没的说，如今在香港又可以合法使用武器，如果雇佣几个HD安保的人，那对自己的安全绝对是一个极大的保障。

    而且HD安保公司的人，都是身高马大的洋人，带出去也很是威风。

    唯一的缺点就是贵。

    一名安保人员每月要400美元。

    那就相当于3000多港币，要知道现在一个香港警察，月工资也不过百元左右。

    贵了整整30倍。

    可即便贵，依旧有很多人给HD安保香港分公司打电话，希望雇佣安保人员。

    HD安保香港分公司还没有正式开业，就已经接到大批订单，只现在统计，需要的人手就不下200人，现在过来的人手远远不够。

    事情反馈到兰斯特那里，兰斯特当即决定，加派一批人手过来，同时在本地开展招聘业务。

    如今香港多青壮。

    很多都是从战场上下来的，这些人由HD安保教官训练几个月，完全可以成为合格的安保人员。

    到时候他们的价格可以不用那么贵，但只凭借可以合法使用武器这一条，绝对有人愿意雇佣。

    今后这边如果能拥有一支千人持枪安保队伍。

    什么三合会，新义安，14K，敢保证他们没有一个敢招惹HD安保。

    ......

    这两天时间，沙同溢一直很忙碌。

    他虽然本身就是中医，可他知道自己的本事主要在药物方面，还算不上中医大家。

    不过他是中医世家。

    医家注重传承，也重视交流，沙同溢因为家学渊源，认识不少医学名家，他就认识几位从内地过来香港的大家，在签约哈迪集团后，拜访了几人。

    有几位当即同意进入中医中药研究院。

    赵维翰老先生，今年58岁，其父赵云青是清太医院医官，赵维翰幼承庭训，异常聪颖，于父亲身边侍诊，钻研岐黄之术，医理渐精，后又多方拜师学习，成为一代名医。

    赵维翰先生属于全科。

    另一位名家郑有千先生，家族七代世医，今年60岁，尤善儿科和妇科。

    同时沙同溢还邀请自己好友祝清泉加入，祝清泉今年46岁，广州人，也是家学渊源，在日军侵华时举家搬迁到香港，沙同溢药厂的成药，就有几种是出自他手。

    在邀请三人成为第一批研究院研究员后，第一个项目就是研究‘神仙丸’，也就是哈迪说的壮阳药。

    因为这种药销量极大，用于开拓市场广泛销售，所以不能使用太名贵以及极难寻到的药物。

    这个要求其实对于他们来说不算什么，几人经过一番讨论，很快配出一种成药。

    主药淫羊藿，辅以其他药物配伍。

    剩下的就是如何把他制作成片剂，经过沙同溢和祝清泉两人两天忙碌，终于生产出一批药片。

    沙同溢兴冲冲拿着新药找到哈迪，激动道：“哈迪先生，仙灵丹生产出来了，这是成品您看看。”

    哈迪接过玻璃药瓶，里面放着大概20粒药片，倒出来一颗在手心，发现药片是绿色的。

    “为什么是绿色的？”哈迪问道。

    “没有添加色素，生产出来就是这个颜色，哈迪先生不喜欢这个颜色吗？”沙同溢问道。

    “不，无所谓。”

    蓝色小药片和绿色小药片，其实都一样。

    “效果如何？”哈迪问道。

    “这个，还没有实验过，刚刚做出来就过来拿给您看了，不过经过我们几位一起调配，对药物的效果还是有信心的。”沙同溢道。

    “必须找人试试。”

    哈迪想了想，给维克多打电话，让他联系三合会，看能否帮忙找到这样的人。

    “老板，要多少人？”维克多问道。

    “最少20个，10个不行的，10个一般的。”

    不得不说，

    黑社会做这种事情最拿手，很快维克多就回过来电话，说三合会那边已经准备好。

    “老板，您要不要亲自看看？”沙同溢问道。

    哈迪觉得挺有意思，决定亲自过去看看，车队来到港岛一家夜总会，这里是三合会的产业。

    夜总会门口。

    李春山带着一众人迎接哈迪。

    “哈迪先生您好。”李春山态度很恭敬，毕竟现在他靠着人家讨饭。

    “呵呵，不用客气，按照艺珍算，我还要叫你一声叔叔。”哈迪用中文说道。

    “不敢不敢。”这声叔叔李春山可不敢随便接，毕竟身份地位摆在那里。

    开始实验。

    哈迪不可能亲自去看，自有沙同溢他们负责，李春山则请哈迪和维克多等人来到经理室，沏上茶坐下聊天。

    哈迪喝了一口茶，随口问道：“三合会主要经营什么？”

    李春山有些讪讪，“都是一些上不得台面的生意，开开夜总会，赌馆，餐厅，有时也帮人跑跑货。”

    哈迪明白，无非就是黄赌毒，走私这类生意。

    “有没有想过做其他生意？”哈迪道。

    李春山一愣。

    “其他生意，哈迪先生指的是？”

    “自然是合法生意。”

    哈迪没说正当生意，只是用了合法这个词。

    虽然哈迪和香港政府有关系，明面上还有HD安保，同时还准备培植在警队的力量，可对于黑帮，他觉得这些人依旧有很大作用，尤其是在这个时代的香港。

    新义安和号码帮，多是国军变过来的，哈迪对他们不感冒，三合会属于洪门，本来就和他有业务往来，收拢对方最合适。

    “生意很多，出租车公司，巴士公司，开一家电影公司，建几座电影院，回头我还准备在澳门开一家赌场，也需要有人帮忙看着，这些不都是生意。”哈迪道。

    “回头可以双方投资共同组建一家公司，专门经营这些生意。”

    李春山一听之下有些激动。

    不管这些哪个做成了，都是赚钱的大买卖，他自然愿意，不过说实话，他们三合会虽然人数不少，可真拿不出什么钱，哈迪说的这些生意，听着就知道投资不小。

    “哈迪先生，我们自然愿意和您做生意，可是我们拿不出太多钱。”李春山无奈道。

    “没事，生意是一点点做出来的，细节的东西回头你和维克多慢慢商量，只要生意合适就可以合作。”哈迪道。

    “好的哈迪先生，我回去好好想想。”李春山道。

    他们说话的时候。

    夜总会其他地方正在进行实验。

    二十个挑选出来的家伙，在服用药物后走进房间，每个房间都有一个女人。

    不得不说。

    沙同溢他们配置出来的仙灵丹效果真不错。

    时间不长夜总会房间就响起此起彼伏的声音。

    沙同溢带着研究人员做着记录，这是科学实验，要严谨，记录下每个人的服药后反应时间，效果，以及最后坚持时间。

    一个多小时后，

    所有结果全部得出。

    沙同溢有些激动的来到哈迪面前，“哈迪先生，统计结果出来了，有效率达到95%，只有一个人没作用，不过那个家伙吸大烟，一个大男人身子瘦的只剩下80多斤。”

    “剩下的19人，其中2人达到剥皮香蕉程度，11人达到香蕉程度，6人达到黄瓜程度。”

    这个所谓程度一共分四级，豆腐、剥皮香蕉、香蕉、黄瓜，比喻的非常生动易懂。

    “时间从21分钟到55分钟不等。”

    “实验前，对这些人都做了诊脉，他们确实比较虚，从现在的统计可以得出，这些人使用药物后效果非常不错，完全达到需要的效果。”

    哈迪明白。

    这款药物算是成功了。

    “呵呵，那就开始大量生产吧。”哈迪笑着道，说完又看向维克多，“你就根据药厂的需要，向对方下单咱们需要的中药。”

    “我明白老板。”维克多知道老板指的是北边。

    试验成功，哈迪告辞离开，李春山一直送到楼下，看着哈迪的汽车消失不见才回去。

    坐在大厅喝了一口酒。

    “做什么生意好呢？”李春山摸着头喃喃道。

    对于能与哈迪合作，李春山万分高兴，可那些生意，前期投资都不小，他现在缺资金，这是最大的问题。

    既然自己想不出来，那就叫人一起想，他立即召集自己手下所有管事过来开会。

    客厅内二十几个人。

    全都是手下管事，李春山道：“今天我有幸见了哈迪集团的大老板哈迪先生，哈迪先生说，可以和咱们合作做生意。”

    “可人家是大老板，别说美国的企业，香港的企业就上百家，咱们能拿得出手的东西太少。”

    “哈迪老板提到出租车公司，巴士公司，电影公司，建电影院，或者去澳门开赌场。”

    “说实话，都是好生意，可咱们缺资本啊，我就考虑，有没有什么投资小又赚钱的生意，可我想了半天想不出来，所以叫你们一起过来，大家一起想办法。”

    李春山手下众人一听，全都激动起来。

    赚钱都愿意。

    和哈迪那样的大老板合作，今后肯定可以赚大钱。

    众人开始七嘴八舌起来。

    “老大，弄几家上档次的夜总会、酒吧，桑拿房一定包赚的。”有人提议道。

    “这个我早想到了，还用你说，可开好档也需要投资啊。”李春山道。

    “老大，我看报纸上说哈迪先生有航运公司，咱们不如向哈迪先生借几条船。”另一个管事提议道。

    “借船做什么？”

    “前些日子我听一个过来的老表说，现在内地航线断了，船票奇缺，很多人想过来却没有门路，咱们借几条船专门拉人，这一趟绝对不少赚。”

    李春山皱皱眉。

    这个生意相当于偷渡。

    赚钱应该很赚，

    “人家哈迪先生要合作的是合法生意，这个生意你让我怎么说。”李春山没好气道。

    这里的人，

    大多数学识不高。

    一时间还真想不出什么适合他们的生意。

    这时坐在后面的一个年轻人开口道，“老大，我有个主意。”

    “说。”

    “我之前开船去东沙那边挖过海草，经过很多海岛，那些海岛上，留下很多美国人和日本人打仗剩下的枪炮、轮船，有人偷偷上去过，捡到不少东西。”

    “他们在岛上还看到不少飞机大炮，搁浅的战舰、登陆艇，东西可不少，听说岛上还有兵工厂和仓库。”

    “现在那边都归米国人管，哈迪先生的公司就是米国公司，如果能借给咱们一艘挂着米国旗的货轮，把岛上那些废铁废铜拉过来，可以卖不少钱，而且这是无本买卖，一分钱不用投资。”

    李春山眨了眨眼睛。

    这个生意成吗？

