
　　那天晚上，念安做了个梦，梦到叶北城浑身是血，她一下惊醒了，醒来时，凌晨四点，天还是黑的。

　　她静静躺在床上，望着漆黑的窗外，不知道他在哪里，不知道他在干什么？她好想他。

　　拿着手机看了部电影，天也亮了，她听到隔壁有开门声，随即是下楼的脚步声，念安忙起床，站在阳台门边看着，不一会儿，黎默寒穿着一身运动装出去。

　　南城虽然四季如春，但到了冬季，早晨还是有丝冷，空气中弥漫着雾气，将整个瑞丽笼罩其中，若隐若现，更添了一丝神秘的美感。

　　黎默寒走两步，像是感应到什么，突然转身抬头，望向她处，念安没想到他会突然转过头来，想躲避已来不及，只能硬着头皮出去，在阳台上和他打招呼：“早啊黎总，去晨练吗？”

　　黎默寒站定在那里，双手叉腰，叫着她：“下来一起。”

　　念安想摇头，但黎默寒又邀请道：“早晨空气好，带你去看看瑞丽的清晨，很漂亮的。”

　　念安挠挠头，只能开口：“那你等我会儿。”

　　匆匆换了衣服，抹了把脸，带上手机和门卡就出去了。

　　说实话，自从学校毕业后，她就没有跑过步了，虽然黎默寒为了配合她，放慢了脚步，但她还是跑得上气不接下气，黎默寒站在那里看着她笑。

　　她脂粉未施的脸上范起一股红晕，自然而美艳，她的皮肤很好，是那种清透的白，细腻到发光的那种，而不像别的女人是化妆后的白，她的头发也是那种未经过染烫的枯燥发丝，是乌黑发亮的颜色，顺滑得如同瀑布般，此刻，额头上有汗滴落下来，有几戳碎发粘在一起，贴在脸颊上，更显一股韵味。

　　“我不行了，我休息会，你去吧。”念安一手撑着腰，大口喘着气，对着站在那里的黎默寒说道。

　　黎默寒上前，伸手攥住她的手臂：“我怎么能丢下你？要不，背你上去？”他望着她的眼睛，说道。

　　念安擦了把汗，忙摇头：“不、不用，那我还是自己走吧。”

　　度假区东边有座山，不是很高，区内很多人晨练都喜欢到这儿来，站在山顶上，能看到整个瑞丽的风景，早晨到这儿来，特别的神清气爽。

　　念安终于爬到了山顶，山顶上人不多，有两对小情侣，两位老人，还有一人架着相机正在拍照。

　　黎默寒走到栏杆处，站在那里眺望着远方，深邃的眸子微微眯着，不知道在想什么。

　　念安走到他边上，深吸了一口气，山顶上空气很新鲜，带着一丝冬日的冷意，刚好能驱散她上山时的炎热，她不敢靠得太近，这种裸凸的山体下面，虽不是万丈深渊，但基本也是掉下去没命的。

　　“看那边，就是太阳升起的地方。”黎默寒伸手指了下。

　　念安抬头望向他所指的方向，繁华的城市笼罩在白雾之下，在白雾的尽头，出现了一丝红色，红色慢慢地扩大，像是在白色画布中晕染出的色彩，尔后，突然一束光芒折射出来，念安听到身侧的人惊呼了一声。

　　“快看，日出！”

　　太阳缓缓跳出地平线，慢慢地将这冷清的世界照得一片光亮，所有的一切似乎有了生命的色彩，白色的雾气也被驱散开来，这座城市，显得鲜活而美丽。

　　又是一天，新的一天开始了。

　　“好美啊……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“太好看了……”边上的女生发出感叹，一副向往震惊的模样。

　　黎默寒看了眼念安，她只是平静地看着，微微陀红的脸上，没有一丝表情。

　　“念安。”他突然叫了她声。

　　念安转头望他，有些发呆，接触到他的目光时，心里跳了下，随即收回视线，急急说了句：“我去那边看看。”

　　黎默寒没出声，他当然能看出她在躲着他，他不着急，他有的是时间……

　　念安手心捏出一把汗，她不是朦胧不懂的少女，黎默寒看着她的眼神代表着什么，她当然不会看不懂，如果，没有叶北城，她或许也可以尝试着和他谈一下恋爱，可是，那个人已经把她心里所有的位置都占满了，再没有一丝空隙，去容纳其他人了，至少现在没有。

　　“大叔，您都拍了什么？”念安走至拍照的男人身边，问了句。

　　男人年纪也挺大了，听到念安问，忙笑着招呼她：“小姑娘，过来看看。”

　　念安忙凑近相机，看着老人拍的照片，这些照片应该是一路拍过来的，有些是近照，有些是远照，但每一幅都照得无比好看。

　　念安边翻看着照片，边和老人谈论着：“大叔，您拍照技术真不错！”

　　“小姑娘不是这儿人？”老人笑着问。

　　“嗯，出来旅游的。”念安点头，还在翻看照片。

　　“年轻人是应该多出来，那是你男朋友啊？”老人在说黎默寒。

　　念安望了黎默寒那边一眼，他正在接电话，她忙摇摇头：“不是。”

　　老人哈哈笑，说了句：“那年轻人看起来挺不错！”

　　念安没回，翻到一张照片时，她突然停住，这是一张远照，拍的是一个清晨的湖面，湖面上白雾袅袅，竟像是天池般，在照片的边上，有个男人的身影，应该是不小心入镜的，拍得也不清楚，可是念安的心，瞬间痛起来了。

　　“大叔，这照片真好看，您能不能发给我？”念安忙问了句。

　　老人看了眼，哈哈笑：“当然可以。”

　　两人互加了微信后，老人当场就把照片导出来发给了念安。

　　“大叔，这湖在哪？”

　　“就在度假区对面的公园。”

　　回去的路上，念安更沉默了，黎默寒问了她句：“刚才和那大叔聊什么了？”

　　“没什么，大叔拍的照片很好看，就想跟他要几张。”

　　黎默寒笑：“喜欢拍照？改天带你去个好地方。”

　　念安笑笑，没回。

　　到别墅，她立马翻出照片，将照片拉到最大，看着那个背影，这张照片拍摄时间是清晨四点十五分，所以，昨晚上，他在那个公园？

　　念安没多想，背起包就出了门，下楼时，冯迁等在楼下，看到她急匆匆地，忙问了句：“墨医生，去哪啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第128章 好看的照片免费阅读。https://xs.23sk.com 