    顾兆明这只见惯大风的大浪的老狐狸，在看到对面发来的鉴定结果时，直接就懵了。

    阮雪玲皱着眉，担心问：“小矜的药方真有问题？”

    顾兆明摇了摇头，眼神复杂：“药方没问题。”

    有问题的是顾矜。

    当初他确认顾矜身份，把她接回顾家时，就把顾矜查了一遍。

    后来阮雪玲出于愧疚弥补心理，为了多了解顾矜，也找私家侦探查过顾矜的大小事迹。

    可是这前后两遍，他们都没查出过，任何关于顾矜接触过医术的证据。

    这也是他一开始不认为顾矜药方是真的，想帮她造假糊弄过去的原因。

    “小矜的药方很好很专业，只是，老婆，她从小到大都没接触过这方面的人。”顾兆明心里存疑，怎么也想不通。

    阮雪玲却没觉得有什么奇怪的，反倒有些骄傲地扬了扬眉，“这有什么？说明小矜优秀，自学成才呗！

    我们之前不也以为她成绩差？后来她还拿了全校第一呢！

    还有，我们也没查到她会跳交际舞和弹钢琴啊，结果小矜跳起舞来比莫茉那丫头还溜，弹的钢琴还被曲默大师夸赞。

    还跟曲默大师认识，还是作家协会副会长呢！”

    阮雪玲在经历了那么多次来自顾矜的震惊后，对她接受程度很高，已经坦然接受了一个事实，“我们小矜应该就属于那种全能型的天才，学什么都快！”

    顾兆明：“……”

    他知道老婆对小矜态度转变了很多，没想到已经到了这种盲目自信的程度。

    不过想想，也有道理。不管这女鹅有多神秘，总归是他女鹅，护着就对了。

    “说起来漾漾还说过，小矜跟锦央轩有关系呢。”

    阮雪玲一手托着下巴嘀咕了两句，忽然间看到从楼上懒洋洋下来的顾沛，忍不住嫌弃：“怎么我们家两个女鹅那么优秀，这臭小子就那么拉垮呢？”

    刚下楼的顾沛听到一脸懵逼：？？？他又怎么了？

    除却顾兆明以外，也有其他人找专业的中医鉴定药方是否有效。

    然而，鉴定结果却令众人大吃一惊。

    某知名网红中医博主特意发博，洋洋洒洒发了几百字分析，最后得出结论：

    【……顾矜开的药方是正确的，用药拿捏得很好，就连我这个十几年的老中医都自愧不如。】

    开始时还很多网友质疑——

    【博主不会是收了钱，帮顾大小姐强行洗白的吧？】

    【以前觉得你是微博的一股清流，一心科普中医，没想到你也被资本家的金钱腐蚀了】

    【吹得太过了吧，顾矜还是个高中生，随手开的药方就能跟老中医相比？？？】

    那中医博主气得不行，直跟网友们理论。

    而这时，让他没想到的是，中医协会官微竟然转发了他的微博。

    这下全网都炸了。

    不少人第一反应都是：【中医协会官微被盗号了？？？】

    【等着吧，待会肯定会说是账号管理员手滑[狗头]】

    然而，让所有人都没想到的是，中医协会官微竟然又转发了一遍，并且配文：【没有手滑，药方确实很专业】

    ——

    晚安安呀~

