    “咚！”

    在一声重响之下，一团发着光的浓雾重重地撞在了绒球面前的……墙壁上。

    这个就是……监狱里关押的生物么？

    在绒球眼前的，是一面透明的墙壁，而在墙壁后面则是个长宽高有十几米的‘牢房’，在里面有着一团球型的发光物体。

    不知道那是什么，看上去就像个光球，而仔细看上去，它似乎是无数细微的发光物组成的，所以也有点像是一团光雾。

    而这个看上去飘忽不定的东西在绒球飞到它面前的一瞬间就撞了过来，它猛撞在透明的墙壁上时居然能造成巨大的响声……这样看来也许在发光的体表之下还隐藏着一个很硬的实体……

    这种怪异的‘生物’只是这个监狱里无数囚犯的一员而已。

    之前，琳在这里稍微逛了一会，才发现这个监狱似乎相当的巨大，这里面有着无数的通道，墙壁都似乎是黑色的金属组成的，而地面则是类似岩石一样的灰色。

    而在通道的两侧，则是牢房。

    这些牢房有各种各样的类型，有些像是琳面前的这样有着透明的墙壁，可以直接看到里面关着的生物。

    而有些则是完全封锁，看不到里面的任何东西，不过在经过这些牢房时，能够听到里面发出一些奇怪的声音，通常是撞墙的声音。

    还有一种则是像虚民监狱那样的，类似笼子一样的牢房，这种也能看到里面的情况。

    不过能看到里面的情况的比较少，大部分都是完全封锁的。

    在记下刚才那个生物后，琳的绒球继续向通道之中飞去，现在绒球已经在这里飞了有十几公里的距离了，目前就看到三种牢房，但可能还会有更多，至于牢房的大小也是各不相同，有些只有几厘米，有些有数十米高。

    随着牢房的大小，通道走廊的高度也会不一样，如果进入一个新的通道发现这里很大的话那就意味着这里有大牢房了……

    现在还不明白这些牢房的意义，但它显然关着各种各样的生物，每一处的牢房前都刻着一些意思不明的文字，可能是里面的生物名字吧。

    “咕……”

    就在琳想着的时候，一旁传来了一阵声音。

    绒球飞到了一个笼子型的牢房面前，这个牢房相当小，直径只有两米左右，在笼网后能看到一个生物在里面……

    这个……应该是和琳同样结构的生物吧。

    这个生物是一个有着四根肢体的生物，看上去皮肤比较柔软，而且身体比较白，看上去十分的瘦弱，它正抱着头缩在角落中，看不太清楚它的全貌。

    不过即使远距离也看的出来，它是通常细胞结构的生物，这是件很难得的事情，之前琳在这个监狱里见到的别的生物，基本都像是石头和金属，还有一些则像是脑灵那样是一团发光的东西。

    ‘咚咚。’绒球敲了一下墙，想让它转过身来看看，但它似乎没有注意到的样子……

    看着这个似乎很脆弱的生物……琳有了一种想法。

    这里应该不是什么‘监狱’，而是‘收藏所’。

    黑金属可能将它们在虚空中遇到的各种生物给抓了起来，这种抓来的生物当然没有虚民信徒那么好的待遇，它们都被关在这里。

    而它们真实的躯体，可能也被囚禁在某艘黑金属战舰之内。

    琳觉得挺奇怪的，因为它们抓了那么多种生物的话，那为什么没有抓到过虚空巴士呢？还要依赖虚民母球上的虚空巴士幼仔帮助他们传送……

    不过，这些生物也不一定是从不同的翻滚者上收集来的，因为琳发现之前看到的各种生物似乎非常像是，它们有可能是在同一个翻滚者上生活的。

    这样的话有那么多的牢房也不奇怪，它们可能将一个翻滚者上的每一种生物都抓一个放进这里面，可能是作为收藏，或者有什么别的用处吧……

    这么说的话，它们侵略虚民母球之后，也可能会在虚民母球上抓各种生物来收藏，虽然说那里也没多少种让它们抓了。

    这个四肢生物一直不动，先不管它，去看看别的好了。

    想着，绒球继续飞了下去。

    那个是……

    在刚经过一个拐角时，绒球立刻停了下来，躲回了原来的通道里。

    同时，绒球伸出细小的绒毛往拐角那边看去，只见一团发光的东西在通道上漂浮着……

    之前琳进来这里时也看过一个，这些像是脑灵的生物也被琳称之为‘狱卒’，它们是目前琳所见到的唯一在这里自由游荡的东西。

    但数量并不多，偶尔才会遇到一个，而且它们好像也不做什么，就是在这里晃来晃去而已，它们偶尔会停在某个牢房前观察。

    不过，这里的生物不用管理，也不用清理废物，因此也不需要太多的狱卒吧……

    在真实中把这些生物囚禁，然后再把它们的思绪关在这里，这可能是为了完全隔绝它们任何逃跑的可能。

    如果看到绒球，狱卒会追过来，不过这种狱卒的速度并不快，在错综复杂的牢房通道里很容易就能将它们给甩掉……

    等它离开之后，绒球才飞出了拐角。

    绒球飞到刚才狱卒所在的牢房面前往里看去，发现里面是一块四方形的金属。

    估计又是某种金属类生物？实际上在来的途中看到不少，它们都一动不动的感觉像个物体，不过这里应该不会放物体才对。

    ‘咚！’琳正想着的时候，后面突然传来了一阵响声。

    绒球转身看去，看见了一个完全封锁的牢房，而且这个牢房相当巨大，大概有几十米的高度和宽度，而且在后面不停地传出‘咚咚’的声音，可能是里面关着的巨型生物在撞墙吧。

    琳还不知道打开这种牢房的方法，所以就先不管了。

    ‘咔！’而就在琳想离开时，牢房那巨大的封锁门突然打开了一个直径十厘米小孔，同时里面有一阵声音传了出来：“过来！”

    这个实际上不是声音，而是类似脑波的信息……而且这个感觉……很熟悉。

