    

    陈桥耸耸肩，挑眉笑道：“你怎么知道的？”

    燕淮知道陈桥这是瞅准了要让自己的说个明白，于是在骤然响起的漫天喊杀声中，说道：“因为方才的那支箭。”燕淮一双眼睛直直看着陈桥，没有任何躲闪，“我能察觉到包裹在那支箭里面的浓烈杀气。”

    陈桥煞有介事点点头，随即又道：“你既然察觉得到他是弑杀之人，为何还要问我是否要留他一条命。”

    燕淮被陈桥问得愣了一下，随即便老老实实将自己的想法说了出来：“虽说是弑杀之人，但那人的本事却是在我之上，只要给他融合了基因，他便不会再做出任何危害将军的事情，到那时，他自会成为将军手中的一把好刀子。”

    听完燕淮的话，陈桥先是仿若恍然大悟地点了点头，随即便又笑着摇摇头，说道：“即便如此，我也不会将他收入黑龙军。”

    燕淮疑惑地看着陈桥，似乎不甚明白陈桥为何会放弃明显十分厉害的一个弓箭手。毕竟原来在安亲王世子身边的时候，只要是有本事的人，无论那人人品性情如何，安亲王石子都会不顾一切的拉拢，甚是在无法拉拢到自己手下的时候，便宁可派人痛下杀手，也不会任由被他看上的人，去了别处。

    “黑龙军众人的，必须要有慈悲心。”看着燕淮不解的表情，陈桥缓缓说道：“就算融合基因之后，他不会再做出什么对我不利的事情，可我却不能让他时时刻刻跟在我身边，我也不可能每次都对他的命令都尽善尽美，那样也太累了些。”

    “大人也不必如此。”燕淮蹙眉说道。

    陈桥笑了一声，“不必如此？你该知道，黑龙军每次出军最重要的一条军规便是不能饶命，平日里你们时时记着这条规矩，自然是不必我回回耳提面命，可若是换了一个弑杀且无慈悲之心的人呢？一旦我有一次忘记告诫他，那他所到之处就必将生灵涂炭。”

    听完陈桥的这些话，燕淮才总算明白，为何陈桥会下令让自己杀掉那个本可以成为一柄利刃的人。

    因为陈桥不是安亲王，而是一直以来被大唐百姓视作天神的黑龙军主帅。

    听着耳边的喊杀声越来越近，陈桥嘴角扯起一抹不知是畅快还是愤怒的笑容，他看着燕淮的眼睛，第二次说道：“杀了那个人，切不可让他跑了。”

    “是！大人放心！”

    燕淮知道，陈桥这便是将那名胆敢暗算他的人，交给了自己。

    这头的燕淮话音才刚刚落下，那头陈桥已经忽然飘然而起向前略去。闪着妖冶红光的昆吾刀在苍白月光之下，叫人看了更加心生森冷之意。

    手起刀落间，那些自草丛之中出来的天竺士兵，接二连三惨叫着倒在了那柄红色长刀之下，陈桥此番并没有穿着黑色的盔甲，一身白衣在清冷月光之下更显鬼魅之态。

    与陈桥在众多敌军之中进退自如不同，燕淮手握弓箭站在原地，只屏息凝神地等着刚刚那个偷袭陈桥的人再度出手。

    那是一个十分善于隐藏行踪的人，借着混乱的战场，借着人声鼎沸的厮杀，借着摇曳晃动的草丛，他将自己完全隐藏了起来。

    燕淮缓缓闭上眼睛，不再去看周围的纷纷扰扰，只专注于寻找那只躲在阴暗角落之中窥伺着他们、窥伺着陈桥的老鼠。

    当然，周围不少天竺兵都不想放过这么一个立功的机会，眼见着有个看上去地位不低的人竟然赶在战场上闭眼，当下便又数把长刀朝着燕淮的头顶劈去。

    刚刚解决了几十个天竺兵，一扭脸就看到正被人围攻的燕淮，陈桥失笑一声，当即便准备赶紧回援。

    不过，还不等陈桥的昆吾刀杀到，燕淮便已经猛地睁开了眼睛，他轻点脚尖，从几个挥舞着弯刀的天竺兵眼皮子底下腾空而起，之后便像一直猎鹰一般朝着一个方向疾驰而去。

    看来是找着了。

    陈桥看着燕淮的背影，露出一个满意的笑容。

    震惊地看着燕淮准确无误朝着自己的方向而来，躲在草丛之中的弓箭手无法，只得赶忙提着自己的弓箭左摇右拐地想要避开燕淮的视线。

    可无论这弓箭手如何行动，燕淮也总是不近不远地缀在他身后，像是一个正在戏耍老鼠的猫。

    “一早就听说黑龙军中有个神箭手，今日一见果然名不虚传啊。”

    心知自己今日无论如何是跑不了，那弓箭手索性停了下来，他摘掉覆在脸上的黑色面巾，表情看上去有些轻慢地开口说道。

    草丛之中，燕淮古井无波地看着那个站在自己一丈之外的黑衣人，那人与其他的天竺兵不大相同。从方才两人的你追我赶之中，燕淮已经看出来这次应该不是这支天竺军中的士兵，更不是什么军旅之人，估摸着应该是一名所谓的江湖游侠。

    听得出来那人华李怀外的挑衅，可早已经多年的忍气吞声磨平了棱角的燕淮，是全然不会将这无足轻重的挑衅放在心上的。

    只是看着那人显然属于中原人的长相，燕淮还是不着痕迹地皱了皱眉头，“身为中原人，为何要听命于天竺人？”

    “那你身为楼兰人，又为何听命于陈桥？”那人抱臂看向燕淮，言语中多有不屑。

    燕淮盯着那人看了一会儿，终究还是说道：“滴水之恩自当涌泉相报。”

    万万没想到答案会是这样，那人先是愣了一下，随即便张狂大笑起来，说道：“竟是为了报恩，你也太过可笑了些啊。”说着，那人一把抹掉眼角笑出来的眼泪，不等燕淮有任何反应，便又倏然朝后退去，想要趁此机会能够依据逃脱。

    燕淮自然是早在他动之前，便已经发觉了他的一些小动作，故而还不等那人逃出去几丈远，燕淮便已经提气赶上，一脚踹在那人背上。不过五成的力气斌已经将那人踢到地上，过了许久，那人擦终于缓过劲来，他揉着胸口从地上爬起来，一时不察嘴角渗出意思血迹。

    “真是有些本事。”那人目光阴鸷地盯着燕淮，像是不把燕淮身上定出两个窟窿眼子就不罢休一般。

    燕淮轻声笑笑，说道：“自然是有那么一些丁点本事，否则也不能逮着你这只老鼠了。”

