    可现在！

    “候兄，小孩子的事情，我们还是不要掺和这么多了，依我看，这件事情还是以后再说吧。”

    “何况，我们陆家的陆雨冰年龄上，还有些尚小。”

    陆家三祖爷强忍着心中的怒意，平淡的说了一句！

    他作为陆家仅剩的和陆家老祖一个时代的强者，自然也在第一时间，看透了这其中的利害关系！

    “对，对！这件事情还是以后再说，现在的年轻人，都流行自由恋爱，我们老一代的观念，在这个时代已经有些脱节了。”

    陆家二伯在此时，脸色也不由一僵。

    之前他和侯仑接触的时候，侯仑并未提出这一点。

    他一时间，也有些措手不及。

    “哈哈哈，这有何不可，男大当婚，女大当嫁，依我看，陆雨冰大孙女与我那孙子侯玉，根本就是天作之合！”

    “择日不如撞日，要不然，今天我们就把这一桩婚事定下来吧？”

    侯玉再度狂笑，他身上的威压，在此时又增强了一分，陆家年轻一代之中，很多人甚至都感觉到了一股窒息的感觉！

    陆家的三祖爷和陆家的一众高层，脸色一变再变！

    “爸！三祖爷，以及诸位长辈，依我看，这桩婚事也未必不可！”

    “正如侯仑宗师所说，一旦陆雨冰与侯玉结婚，那咱们陆家和侯家，可就是亲家了，侯家在西北，可是有一尊真正半步神境的老祖坐镇的！”

    “以后若再有什么事情，那我们家的事情，也就是侯家的事情了，我赞同这桩婚事！”

    “何况，如果这桩婚事不同意，难道要让钟红玉请来的那个什么师尊出手吗？！”

    陆家二伯的儿子，在此时却忽然满脸微笑，一字一句开口。

    他开口，很多人的目光，也不由朝着萧叶的方向，看了一眼！

    陆家二伯的眸子，在此时也忽明忽暗。

    他也没有再开口。

    陆家三祖爷和陆家的一众高层，眼神之中的怒意显然更胜！

    陆雨冰身上的寒意，在此时赫然也近乎达到了极致！

    “如果不出意外，赌战明天就要开始了吧，也罢，这桩婚事就算不同意，也我会出手。不过，我最近感觉，自己的功法似乎出了一些问题。

    你们说，关键时候，我和人对决，会不会也出一些问题？”

    侯仑眼睛在此时也眯了一下，他淡淡的也说了一句！

    这话一出，显然就是在逼宫了！

    “我反对！”

    “陆姐姐是绝对不可能嫁给你孙子的，侯仑宗师，你这是趁人之危，落井下石！你孙子是什么样子，你自己都不知道么！”

    钟红玉见状，眼神之中的怒意，在这一刻直接爆发！

    她上前一步，直接开口！

    轰！

    可也就在钟红玉刚开口，侯仑转头，他身上的气息，幽然犹如一道恐怖的大山一般，直接汹涌的朝着钟红玉压了过去！

    钟红玉身边，有几个陆家的年轻人，脸色不由苍白，不由一步步后退！

    他们的眼神之中，不由流露出了一抹骇然。

    仅仅只是这恐怖的威压，就让他们无法承受吗？！

    钟红玉的脸在此时也微微苍白了一下，但是钟红玉的身影，却站在原地，一动未动！

    “嗯？！”

    侯仑看着年仅十七岁的钟红玉，眼睛不由微微眯了一下。

    在不远处的陆雨冰，见状已经一步迈出，她原本想要替钟红玉挡住这恐怖的威压，可是，她见钟红玉的模样，眼神也不由微微一愣。

    她在一个月前，和钟红玉打过一次电话。

    那个时候，钟红玉才是暗劲后期。

    对于一个武者来说，一个月的时间，想要在暗劲突破一个境界，几乎是非常困难的。

    可现在，钟红玉竟然以暗劲后期的境界，挡住了一个化劲后期宗师的恐怖威压？！

    “不愧是帝都钟家的人！”

    “我来的时候，听闻钟小姐是不是也请来了一尊，想要帮助陆家参与这场赌战的人？！我倒是想知道，那个人在什么地方？！”

    侯仑语气眼睛眯了一下，语气不冷不热。

    “哈哈哈！侯宗师，她身后的那个年轻人，就是她口中所说的师尊！这一次，还好您来了，要不然，我们陆家真的完了！”

    “不过，钟红玉毕竟才十七岁，还是一个孩子，这件事情，我们就当是笑话看看就可以了，毕竟，她还不太懂事！”

    陆家二伯的儿子，在此时忽然大笑嘲讽，指向了萧叶！

    “这样么？！”

    “就这么一个蝼蚁？”

    侯仑也愣了一下，随后，他身上的威压，刹那之间爆发到了一个恐怖的极致，他朝着萧叶阴冷一下，下一刻，他陡然之间直接朝着萧叶走了一步！

    “依我看，这年轻人根本就是一个骗子吧！给我跪下！”

    侯仑看着萧叶，一步迈出，身上一股比之前更加恐怖狂暴的气息，直接朝着萧叶身上疯狂汹涌了过去！

    他想要直接把萧叶用强大的威压，压到跪地吐血！

    他想要通过这个方式，直接压断陆家人心中，最后的心理防线！

    杀鸡儆猴！

    萧叶现在，是除了钟红玉，唯一不属于陆家的人，拿萧叶杀鸡儆猴，进一步给陆家压力，再适合不过！

    “够了！”

    “你们哪里有什么资格，辱我师尊！！”

    轰！

    侯仑出手，钟红玉心中极度惊怒，她率先忍不住了！

    她在震怒之下，身体竟然直接暴动，一拳直接朝着侯仑的方向，直接顶着恐怖的威压，轰了过去！

    “嗯？！”

    侯仑眼神幽然一冷！

    宗师不可辱！

    在他的眼中，哪怕钟红玉是钟家的人，也绝对没有资格敢对他动手！

    在这种情况下，就算是他杀了钟红玉，帝都钟家也说不出什么！

    这么多年，还从来都没有年轻一代，敢对他出手过！

    他原本恐怖压向萧叶的那恐怖威压，陡然一转，直接朝着钟红玉的身上，狂暴压了过去！

    刺啦！

    然而！

    钟红玉身上的气息，在那一刻也陡然之间恐怖暴涨，下一刻，钟红玉的身影，竟然强行穿过了侯仑的威压！

    钟红玉发梢微乱，脸色苍白，可一向平静的她，眼神之中竟然爆发出了一抹疯狂的战意！

    她轰落的一拳，赫然已经到了侯仑身前三步！

