    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “啸剑，尸体你检查过没有？”庄继华没问原由，蒋孝先想怎么作是他的事，但既然对方要他庄继华的命，那他就不能当傻子，得把真凶找出来，目前最大的线索就是留下的那几具尸体。

    “查过了，不过只有一具尸体，其他两具都被带走了。”戴笠抢先答道，他得到消息后就立刻派北平站站长王天木去查，在他走进病房前，王天木向他报告了初步情况：“尸体里里外外都检查了，没有任何能证明身份的东西。”

    “是不是穿的兜裆布？是不是罗圈腿？”伍子牛有些急切的冲口而出，他心里有股火在突突的窜，这事要发生重庆，他就是把整个城市翻个底朝天也要把暗杀者翻出来。

    戴笠摇摇头，如果有这种明显的证据，王天木决不会隐瞒不报的，他缓缓的重复道：“没有任何关于身份的证明，不过也有一些线索，这个人衣着是拉洋车的，在距离现场三十米远的地方有部被丢弃的洋车，车是利源车行的，利源车行是原北洋政府下属的一个局长家开的，已经有近十年历史了，我已经派人去利源车行了。”

    庄继华脸色阴沉，现在事情真的扑朔迷离了，原来他断定是日本人作的，可现在看来事情有变化了，如果这人与日本人没有联系，那只能是共C党的干的，可他们为什么要这样做呢？就为自己在张家口破坏了他们的计划？不应该呀，在张家口自己对他们已经是手下留情了，就算不领情也用不着暗杀自己呀。庄继华有些想不明白。

    “雨农，动作够快的，”蒋孝先笑嘻嘻地说：“如果日本人，那就只能是**；文革在北平没有得罪过任何人，别人不可能暗杀他。\”

    庄继华在北平的动作蒋孝先是知道的，所以他能的出这个结论。戴笠想想后看着庄继华缓缓点头。庄继华却低头沉思一会说：“这事不要声张。秘密调查，新闻界方面也不要透露什么消息。更不要透露我的身份。”

    蒋孝先有些纳闷，他本想利用这事大闹一场，可庄继华这么一说他的设想就要落空。庄继华看着他地样子，便解释道：“首先我们没有证据证明是共C党干的，所以你说出去，也没人会信；其次我做地事情很多是保密的，至少现在还不到大张旗鼓宣扬的时候；最后，如果说是我，那就要说明我今天为什么要到那里去。而这是决不能解释的。明白吗？”

    蒋孝先还是没听懂，不过旁边的戴笠却听懂了，可他也不能把话挑明了，便对蒋孝先说：“学长的意思是他现在做的事情。不能让日本人知道，特别是关于西南开发。所以你要大肆宣扬暗杀学长，那就必须要解释学长为国家为抗日作了那些事，如此西南开发的全部使命就彻底暴露，日本人就会加快进攻步伐，对国家反到不利了。”

    如此解释才让蒋孝先完全明白，他不免有些懊丧：“这么好的机会，可惜了。”

    待送走蒋孝先后，戴笠才吞吞地提起情报的事，表示希望庄继华把情报员交给他。由他来指挥。

    庄继华想了想问：“雨农。你打算怎么使用他？交给北平站或者天津站？亦或东北站？”

    “学长的意思是…..？”戴笠有些不解了：“难道他们不可靠？”

    说完之后戴笠背后的冷汗就落下来了，可转念一想不对呀。前几天暗杀张敬尧，王天木做地不是很好吗？况且这些人都是他亲手挑选的，是绝对可信地。

    “不是，至少现在是可靠的，”庄继华不置可否：“雨农，交给你其实也没什么，立夫那里我可以去说。可是我担心呀。”

    戴笠很老实的坐在那里，什么话也不说，像个学生似的规规矩矩的看着他。

    “我担心你用不好他，”庄继华看了他一眼，不动声色的解释道：“这个人很有才能，还有很大的上升空间，而长城抗战只是一个序幕，真正的大戏还没开始，一旦使用过度，很可能被察觉，这只是其一；其二，中日战争全面爆发，那就意味着一场全面动乱，国民政府里面有没有卖国投敌的？肯定有，那你地特务处有没有卖国投敌地？也肯定有，甚至有可能是核心官员，所以你一旦交到下面，或者不小心，后果就会毁了我的数年心血。”

    戴笠沉默了下，有些艰涩地问：“学长是不相信我？”

    “不是，”庄继华摇头说：“我对你完全相信，但这不代表我就会相信你的部下，或者你的朋友。我把他交给你后，你会交给谁？交到机要室保管？或者锁进你的私人保险箱？要知道这些地方是最不可信的。”庄继华十分平静的点点脑门说：“能相信的地方是这里，只有这里。所以这个人我现在不能交给你，”看着戴笠失望的样子，他又摇头说：“至少现在我不能交给你，而且你没想好怎么指挥他，使用他，我也决不会交给你。”

    庄继华的话又开了一个口子，戴笠这才露出一丝笑容，这丝笑容很快过去，他又以请教的姿态问道：“学长是搞情报的高手，我想请教一下这样的情报员应该者怎么使用？”

    庄继华点点头，这个戴笠还是很有干劲的，难怪前世那么多影视剧里，军统总把中统压在下面，自己遇刺不过几个小时，戴笠的人就获得了不少情报，可中统的人直到现在还没露面。

    “像这样关键的情报员，首先要控制他的情报发送范围，不仅要考虑收到的主官，也要考虑他的幕僚，其次，象这样重要的情报员，应该给他配备一个单独的指挥和支持系统，不与地方站发生横向联系，只由总部控制，最后要尽量减少直接联系，最好通过死投方式。”

    戴笠很诚恳的点点头，他当然知道，庄继华在广州办间谍学校时，他还在上海街头“白相”呢。虽然他最想要的东西还没拿到手，不过庄继华已经给他开了一道口子，而且他猜测也有陈立夫的原因，毕竟连蒋介石都不能立刻决断，庄继华怎么也得有点顾忌。

    两人正说得欢，房门开了，黄绍急急忙忙的走进来，看到庄继华坐在病床上，正口若悬河的在高谈阔论，不由放心了。

    “黄参座，您怎么来了？会开完了？”庄继华见推门进来的黄绍，一下想起今天的会议，连忙追问道。

    “你怎么样？没事吧？”黄绍走到病床前，也不等伍子牛了，拉过一把椅子就坐下。

    “你看我像有事的样子吗？”庄继华笑道：“子弹已经取出来了，用不了两天就好。快说说，何委员长是怎么部署的？”

    “我来的时候，会议只开了一半，还没最后定，不过看何敬之的意思，喜峰口的进攻要暂停下来，第三路军调到杨村，警戒天津和塘沽。”黄绍说。

    庄继华沉默一会，他一把掀开身上的薄被，起身下床：“走，去中南海。”

    “文革，还等两天吧。”黄绍急忙阻拦：“急也不急这会。”

    “参座，战机不可失，”庄继华苦笑一笑：“这几天是关键，能不能把战线稳在长城就看这几天了。”

    “我去不行吗？”黄绍见庄继华精神虽好，可脸色却有些差，忍不住说。

    “您的口才不如我。”庄继华作了个鬼脸，坚持下床：“子牛，把衣服给我。”

    伍子牛迟疑一下，看看庄继华，最终还是把衣服拿过来给他换上。黄绍轻轻叹口气，他知道庄继华这是给他留面子，同样的话从庄继华嘴里出来就是比他要有分量。

    上车之前，戴笠向庄继华告辞，庄继华灵机一动，把他拉到一边，低声吩咐几句，戴笠毫不迟疑的点头答应。

    “这戴笠怎么来了？你遇刺连他也惊动了？”黄绍上车后就问。

    “不是，他是送情报，他得到一份关于日军的情报，校长让他送给我看看。”庄继华撒谎的技术越来越高明了，别说脸红，现在连眼皮也不眨一下。“哦，要紧吗？”黄绍话一出口就知道错了，不要紧，人家干嘛还这样急急忙忙的送来。

    “很要紧，是日军近期的局势动态。”庄继华平静的说：“武藤信义这老家伙给我们摆了**阵。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>