
血色魂丝化作的鬼魂被龙阳收服，认龙阳为主，归顺于龙阳。∈♀，

但龙阳之前是有条件的，就是让他交出一缕真魂魂丝，等于将他魂体的存亡交予龙阳掌握。鬼魂答应了，而且是诚心的答应。他内心清楚，如果吞噬了魂丝，他将得到莫大的好处。

鬼魂跪于地上，双手上举，至头顶处。稍后，他头顶的双手上出现一缕纤细的血红色的丝线，那是他的一缕真魂。与此同时，鬼魂的脸上出现极度痛苦的神色，那缕魂丝仿佛抽去他一身的精气神。龙阳收取了鬼魂的真魂，并观察着他的变化。而且，龙阳没有想到，鬼魂的真魂竟然是血色的，与古魂的银白色毫不相同。

鬼魂的魂体变得越来越虚幻，近乎透明。龙阳立刻调动血界内的能量，将鬼魂团团包围，尽可能的补充鬼魂的魂体损耗。紧接着，龙阳将手中的魂丝顺着鬼魂的头顶，拍入他的体内。

按照龙阳的预想，并不会有太大的问题，不过还要看鬼魂自己的造化。龙阳没有立即离开，他盘坐在鬼魂身侧，等候着最后的结果。

约莫两个时辰过后，鬼魂从地上飞了起来，高兴的哈哈大笑。但当他发现龙阳一直守在他的身边时，他立刻冷静下来，恭谨的走到龙阳的身边，低身拜倒。“多谢，主人。”

应该说，此时的鬼魂才是真正的认主，才是真心的归顺，才是真的心服口服。

“不必多礼。”龙阳抬手示意。

“是，主人。”鬼魂顺从的来到龙阳的身边，坐在龙阳的面前。因为龙阳一直盘坐在地上，并没有站起来，他不能高于龙阳。

“你原是一厉鬼，以后就叫厉魂吧！”龙阳看向鬼魂，轻声说道。

“谢主人赐名，我以后有名字了，我叫厉魂！”厉魂原是一个魂体，因为魂丝的断裂而记忆破碎，根本记不得原先的名字。他因为龙阳的赐名而高兴，自此他又有了自己的名字。

如果狗娃在场，一定会笑话龙阳的，什么名字啊，还厉魂！

“有什么发现？”龙阳向厉魂问道。

“这段魂丝和我不是属于同一批黑袍人控制的，两批黑袍人之间并不认识，没有交叉点。”厉魂介绍说道。

“隶属不同的黑袍人？”龙阳疑问道。

“是的，主人。”厉魂认真回答道。

“那你能感应到什么？”龙阳的意思很明显，就是对于黑袍人的感应。

“第一批黑袍人已经感应不到了，也许他们离开的距离太远，无法感知。但这批黑袍人却还能感应的到。”也许是风雪的阻碍，也许是路上的耽搁，厉魂已经感应不到追踪的第一批黑袍人。

“第二批？就是杀害白老头的黑袍人。”龙阳自问自答。

“对。”厉魂点头回答。

“你先去找古魂汇合，帮助他们在白老头的身上下功夫。”龙阳对于厉魂还是有些期盼的，毕竟他是一厉鬼转化的，对于鬼魂的事也许有些独到的手段。

“是，主人。”厉魂躬身退下。

折腾了近乎一夜，到了该回去的时候了。龙阳向前只迈出了一步，就走出血界，来到了现实的世界。

天已经蒙蒙亮，雪后的气温不敢恭维，虽不至于让龙阳觉得寒冷，但两个世界的温差太大，让他稍感不适。

龙阳从村外走进村庄，勤劳的人们并没有因为大雪而懈怠，他们有的在清理积雪，有的在劈柴砍木，有的在生火做饭，有的准备到外面碰碰运气，打点野味改善伙食。都说早起的鸟儿有虫吃，对于朴素忙碌的劳动人民来说，再早起的鸟儿也没有他们更早。

走到借宿的村民家门口，白兰竟然也起来了。看气色，昨晚并没有休息好。

“你昨晚去哪里了？”看到龙阳走来，白兰焦急的问道。看神情和口气，她很在乎和关心龙阳的安全。

“哦，我怕影响你的休息，又找了个地方，没事。”龙阳绕过白兰，径自走入屋内。

“哎，我说你这人！”白兰气的直跺脚，在龙阳的背后喊道。她昨晚担心龙阳受凉，出来找了好几遍，因而根本没有休息好。谁想到龙阳并不领情，没有过多的与自己交流。

其实这里面有龙阳故意的成分，除了天天，白兰是他第二个接触的女孩。如果温柔点还好，又是一个脾气倔、性格冷的女孩。为了天天，他不愿意与白兰有过多的交集，防止造成天天不必要的误会。毕竟这个白兰是白老头托付给自己的，要跟着自己很长时间，迟早有与天天见面的一天。

“你爷爷他会和你谈他的过去吗？”等到白兰进屋，龙阳问道。

“不会，他从来都不和我谈他的过去，我无法知道他的过去，我想他应该过的很苦。”讲到白老头，白兰忘记了刚才的不愉快。

“为什么这么讲？”龙阳不解的问道。

“因为爷爷经常在半夜里唉声叹气的，嘴里还不住的嘀咕着。”白兰说着，眼里又噙满眼泪。

“他是在忏悔吧？！”龙阳知道白老头的过往，不由得说道。

“胡说，我爷爷是个好人，他能忏悔什么？”听见龙阳的话，白兰立刻发起飙来。是爷爷救了她，是爷爷给了她第二次生命，任何人都不能侮辱她的爷爷。

“算我胡说，你爷爷嘀咕什么？”龙阳理解白兰与她爷爷的感情，正如自己和靳山、靳仁的感情，深厚而充满亲情。

“嘀咕的很多，我没有听的太清，不过他常常说出一个地名，好像是什么七星岭。”见到龙阳认错态度认真诚恳，白兰没有过于计较。既然爷爷能够将自己托付给一个陌生人，而且是一个与自己年纪相仿的年轻人，那这人就是爷爷非常认可的人。

“七星岭？”龙阳重复着这个地名，因为在他的记忆里，从未听说过这个地方。

“是的，就是七星岭！每次爷爷说到这个地方，就会愁容满面，直捶自己的头，因此我对这个地方记忆深刻。”五年的时间，无数次的重复，白兰对于七星岭这个地方印象很深。

按照白兰的说法，看来七星岭的确给白老头留下痛苦的回忆，极可能就是黑袍人的据点。这个猜测需要证实，只有从白老头那里才能得到答案，看来晚上还要去血界一趟。况且狗娃等人正在给白老头上课，不知能得到什么信息。

龙阳没有选择离开村庄，他要打听这里的有关消息，特别是这个叫七星岭的地方。问了好多人，一直没有打听到消息。也是，既然白老头要脱离黑袍组织的追杀，怎会选择靠近据点的地方避世苟活。

时间在思考中度过，时间在追寻中消失，时间在等待中进入黑夜。

“今晚你还要出去吗？”白兰看着龙阳，平静的问道。

龙阳点点头。

“行，知道你不回来，我就不用等你、找你了。”白兰说完，转身进入房间。

龙阳走出房屋，轻轻带上房门，漫步在无人出现的雪夜。他知道白兰最后和他说话的意思，她在关心他，虽然话语显得平静、冷淡。

很温暖的感觉，很长时间没有出现过，自从天天不再理睬自己开始的。想到这里，龙阳苦笑了一下。天天，我到底是怎么把你得罪的？

说归说，想归想，毕竟不是天天对自己说的话，温暖的感觉稍瞬即逝。龙阳转身，消失在雪地间。

龙阳进入血界之后，就将狗娃、古魂、厉魂召唤出来，一起的还有白老头。

“怎么样了？”龙阳的这句话不只是问狗娃，同时也是说给白老头听的。

“我们问过，厉魂也使了些手段。”狗娃说完，看了眼白老头，竟然将他吓得往后退出好几步。看来这厉魂，真的是不一般，手段非凡，确切的说应该是狠辣。好歹白老头死之前也是一个黑袍，竟然将他吓成这样，还不说明其中问题。

“他就是一侦查监视的，不了解太多的事情。不过，他们还真是很早就开始监视我们靳村了。从他们领到的任务看，对我们靳村是有敌意的，而且非常大。对李村是，怎么说呢！”狗娃竟然打了停顿，找不到合适的语言来表达。

“有啥不好说的，直说。”龙阳鼓励着狗娃。

“还是让他自己说吧！”狗娃手指着白老头，对着他嘟嘟嘴。

“你说！”龙阳向白老头招手。龙阳对于白老头本来没有恶意的，要不是牵扯到靳村，龙阳不会如此对待白老头。这只是一种手段，只有这样才能将白老头掌握的情况榨干。

“从主上交代的任务来看，主上对靳村特别有敌意，而且好像是由来已久的，不然他不会让我们一盯就盯了多少年。”白老头恢复些镇定，向龙阳讲道。

“还有呢？”龙阳继续问道。

“还有就是，我们虽然也监视李村，但对于李村的态度不一样。就好比监工，看着他们干活一样，但一直到最后也不知道他们在干什么。”白老头接着说道。

“干活？监工？”乍听到白老头的话，龙阳联系以前的猜测与推断，像是明白了些，有好像什么都没有想明白。

这么多年，走了那么多的路，绕了那么多的圈，终于得到一点信息，找到一丝线索。龙阳确信，他会找到答案的。

---------------------------------------------------------------------------

又坚持了一章，身体很累，今晚就这样了。如果明天恢复好的话，清风会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012531"  chaptername="第八十章  不一样的温暖">加入书签</a>
</div>
