    圣殿！

    真的很辉煌，它是以古老的砾石堆砌而成的，也不知道经历了多少年了，一直深埋在地下，直到最近才被人开启出来。

    在那金色的圣光之中，三座殿宇形成了一个“品”字，即便是最小的一座殿宇，都像是一个山头，而最核心的一座，更是硕大无比，简直就是一个庞大的凶兽匍匐在那里。

    而此刻，在圣殿之外，上百位武者，彼此冷视，眼睛都能擦出火花了。

    这可是圣殿，对于武灵高手来说，那诱惑力太大了，何况，这是很久以前留下来的，手笔太大了，只怕很可能是至境武圣，乃至于是半步武尊了。

    这种强者的殿宇，自然是受人瞩目的，里面可能有天大的机缘。

    “冲！”

    下一刻，那上百位武者异口同声，爆喝一声，旋即就向着第一座大殿中冲了过去，他们身上缭绕着灵气，一拥而入。

    “轰隆”

    第一座大殿应声而开，古朴与久远的气息，扑鼻而来，令得众人都是一喜。

    “功法殿！”

    人们惊呼一声，在那座大殿之中，陈列着一排排书架，都是以精金打造的，不然这么多年，早就腐朽，烂掉了。

    呼啦。

    一群人都冲了进去，直扑向了那书架，双目闪耀着惊人的光辉，能让圣境强者收藏的功法、武技，那威势一定是不同凡响的。

    “虎啸山林，顶尖的灵诀！”

    一名大龄少年无比激动，那张面庞像是盛开了一朵花一样。

    顶尖的灵诀，在武国都是非常珍贵的，就是一些大家族，也仅仅有那么几种，能得到一种，都是天大的运气，一旦回到了家族，那待遇都是不同的。

    “圣诀！”

    蓦地，一道声音低喝，一名青年双目炙热，紧握着手中的那本古籍，狂喜不已，他是直接冲入了最里面一列书架的。

    那个书架上，只有三本古籍，他就抢到了一本，却没有想到是圣诀！

    武国能有多少圣诀？！

    这是可遇不可求的武技，稀少的如凤毛麟角，就是武国最顶尖的家族，能有一本就已经很逆天了，而在这里，他们竟然得到了。

    “那是我龙家的！”

    忽然间，一个青年走了过来，他双目爆射出冷光，身上有着七道灵气，乃是一位七级武灵，格外的强大。

    而最可怕的还是龙家，那可是武国八大家族之一，一般的家族是不敢和他们叫板的，至少明面上是这个样子。

    “哼，这是我得到的，可不是你们龙家的！”

    那人眼角一沉，迅将那本古籍塞入了怀中，而后，转身就走，圣诀是决不能让出去的，这是一个家族的根本。

    如果，将这般圣诀带回家族，那么，他所在的家族，就能成为武国顶尖的家族了。

    “杀！”

    下一刻，整个大殿都暴动了，一道道灵气当场就炸开了，那青年动手了，他一拳打出，形成了一个拳印，凶狠地杀向了那人。

    “战！”

    那人冷喝一声，身上浮现出了五道灵气，迎上了龙家青年的一击。

    “咚”

    七道灵气太刚猛了，势如破竹，一下子就将那人震飞了出去，后者脸色白，肩头被贯穿了两个血洞，殷红的血，正汩汩冒出。

    “萧云！”

    萧家众人都是怒了，一瞬间冲了过来，将萧云挡在了身后，一个个面色严肃，对于他们来说，龙家的确是庞然大物，萧家是得罪不起的。

    可是，如今圣诀已经到手了，让他们放弃，又怎么可能甘心？

    “交出圣诀，否则赐予你们死亡！”

    龙清面色冷酷，一片肃杀，在他的身后，则是暴掠过来了五人，每一个都是六级武灵，逼视着萧云，如果后者不交出圣诀的话，那就统统杀了。

    “龙家，你们不要欺人太甚！”萧云脸色苍白，气的浑身都直哆嗦。

    “全部宰了！”

    龙清淡然的一挥手，刹那间，龙家的五人都动了，直扑了过去，他们境界要比萧家人高，一上来就下了下手，手中的兵器上，涤荡起了六道灵光，化成了利箭直射而至。

    “噗”

    萧家众人脸色煞白，他们已经极力抵挡了，可还是挡不住这样的利箭，有一位少年当场就被射穿了胸口，大口喷血，栽倒在地上。

    “萧云，走！”

    萧家众人都急了，他们拼死抵挡着龙家武者，而后，让萧云带着圣诀，快点回去，不然都要死在这里了。

    “恩！”

    萧云眼睛通红，他自然知道，凭借着家族这点人，不可能是龙家一众人的对手，而结果已经注定了。

    “嗖”

    下一刻，他转身就走。

    “哪里走，留下圣诀！”

    此刻，整个大殿都乱了，上百位武者展开了厮杀，龙家与萧家的冲突，只是一个缩影而已，要知道，在这大殿中，可是有三本圣诀，萧云也只是得到了一本，而其他两本则是落入了其他家族手中。

    毫无疑问，这是令武皇都要疯的武技，境界可以慢慢修炼，但是武技太难得了。

    “轰隆”

    这一座大殿展开了血杀，数名武灵高手，当场就战死了，特别是萧家，当其冲，他们是冲在了死亡第一线的。

    而那萧云，也没能逃出来，就被另外一个家族给堵住了……

    “没出息，一种圣诀就打成了这个样子。”

    金色傲娇鸟撇嘴，它对于圣诀不是很感兴趣，毕竟是从圣境跌落下来的，它有的是圣诀，自信绝不会这座圣殿中的功法弱。

    “我同意！”

    凌风抿嘴轻笑，他比傲娇鸟更逆天，圣诀很厉害吗？

    他可是连神诀都是有的，只是现在境界太低了，也是不能领悟啊。

    “走，趁着他们在这里血战，我们将其他两座大殿都搬走。”

    凌风一招手，嘿然直笑，而金色傲娇鸟更是赞同，他们最期待的还是兵器、丹药、圣药的，这一点金色傲娇鸟都很缺。

    旋即，他们一个躬身，猫着腰绕过了这座古殿，向着第二座大殿锊了过去。

    这座大殿很古朴，谈不上金碧辉煌，但却透出一股压迫般的气势，而在大殿前，有九道石阶，非常的厚重，上面笼罩着淡淡的金光。

    “圣阶？！”

    金色傲娇鸟神色一怔，旋即冷笑了一声。

    所谓圣阶，其实就和凌武山一样，是对武者天赋的考验，没有那种天赋，是不可能进入这座大殿的，而对此，金色傲娇鸟还是很自信的。

    它直接飞了进去。

    “嗡”

    突兀地，那圣光溅起了点点涟漪，形成了强大的压迫力，笼罩了傲娇鸟，对此，它早就有了准备，圣翼瞬间撑开，身上的灵气闪闪光，将那圣光都震开了。

    这么多年过去了，这里的压迫力是不可能与当初相比的，一般的三级武灵都是能够硬闯进去的。

    “噌”

    金色傲娇鸟非常的凶悍，眨眼间就冲上了第七阶，度太快了，就连凌风都不得不承认，这只鸟很特殊，即便不是朱雀一族，怕是也不简单。

    紧跟着，金色傲娇鸟身体一沉，就落在了第八阶上，那股压迫力，差不多有两万斤了，让它也感到吃力了。

    “咚”

    可是，它依旧强势地走上了第九阶，转身就进入了大殿中。

    “小子，你要是不行的话，本皇是可以勉强带你过来的。”

    它转身，很傲娇地扬了扬头，圣阶算个毛，它是要镇压凤凰，烤掉得鸟。

    可是，很快它就傻眼了，惊骇的鸟喙都在颤抖。

    只见，凌风轻轻一笑，整个人微微弓起，“嗷“的一声，他如一支利箭，猝然射出，直贯九道圣阶，刹那间就到了金色傲娇鸟的身旁。

    太快了！

    无视圣阶压迫力，如履平地，脸上洋溢的笑容，更是带有一种蔑视！

    两万斤压迫力？！

    也就是凌风一拳之力，他是可以硬抗四万五千斤的妖孽啊。

    “变态！”

    金色傲娇鸟不傲娇了，只是哼了一声，炼体武者都是一群变态的，而后，他转身向着大殿之中走去了。

    只是，令得凌风与金色傲娇鸟都很吃惊的是，在这座大殿中，竟然不止他们两个，还有着两位武者，他们双目冷厉，正彼此对立着。

    而他们身上，则是布满了伤痕，连灵气都暗淡了下去。

    显然，聪明人不止他们两个，这两个青年也是绕开了那群人，进入了这座大殿，而就在之前，他们也战斗一场，都已经受了重伤。

    “咦？”

    其中一个蓝衣青年，诧异地望了一眼凌风，忽然转目笑道：“小子你很不错，竟然可以抵挡得住圣诀的诱惑。”

    “我是蓝家的蓝雨，现在只要你杀了他，我蓝家必然有重谢！”蓝雨指着对面的那个紫衣青年说道。

    “小子，不要听他的，至少你宰了他，我司徒家给赠予一枚灵丹！”

    司徒空大喝道。

    “八级武灵？”凌风睨了一眼那两人。

    无论是蓝雨，还是司徒空都伤得太重，现在都在默默地疗伤，而在大殿之中，则是布满了裂纹，可以想想刚才那一战，必然很惨烈。

    “小子，我看你天赋不错，只要你帮助我，我可以让你进入我蓝家。”蓝雨大声道。

    “小子，我司徒家可是武国八大家族之一，你只要相助我，你的好处可以想象。“司徒空诱惑道。

    凌风的出现是一个契机，只要杀了对方，这里的一切都是属于后者的了。

    “严肃点，打劫呢！”

