    “唔，好吃，太好吃了。”

    “天呐，你来的怎么这么晚呐，想我自从离开蓝星之后，就再没有缺过吃穿，为了在这里等你，我硬生生吃了好几个月的土……是真的吃土啊……”

    “想不到离开区区几百年，蓝星的科技竟然发展到了这种地步，好香……这是什么香味，竟然能把食材本身的香味给遮掩过去，这是你亲手做的吗？如果是的话，稍后我想跟你切磋一下，当然不要误会，我说的是指厨艺。”

    气氛很快便一片和谐了。

    虽然许灵钧本来已经做好了准备，如果这些人谁敢有什么别样的情绪的话，他一定第一时间狠狠的镇压……

    下马威嘛，收拢了一批强力的马仔，必须得分清谁是主次。

    当年刘备不就是用这个理由，投奔了一个又一个大佬，然后又吞并了一个又一个大佬么？

    一只兔子，真不知道哪来的胆子敢接受狼群的投靠。

    但许灵钧自然不会犯这个错误，他不是兔子，而跟他比起来，这些妖族也不是狼，甚至比狗也凶不了多少。

    可哪里想的到，这些妖族们面对他，姿态竟是如此的彬彬有礼。

    尤其在他客套式的询问了一句吃了吗？

    然后，对面的妖兽们肚子就都集体咕噜咕噜的叫了起来。

    而当许灵钧拿出大量的胶囊，打开，摆出来一盘又一盘热气腾腾的食物之后……

    所有人看着他的眼神已经是近乎看着投喂的主人一般的眼神了。

    甚至其中有一只热爱厨艺的妖族，已经主动的向许灵钧发起了挑战，表示想要跟他切磋一下厨艺……

    只分胜负，不分生死的那种。

    这么和谐的态度，倒是让许灵钧忍不住唏嘘，如果这些妖族们一个个都是这么和善该多好？

    就是百十只妖兽都平安回归，他也养的起，而且说不定还能直接让蓝星一统银河系，就此成为整个银河系的唯一。

    可惜他哪里知道……

    这些妖族们的感知比人类们要强了太多太多，尤其是对于生死之间的本能。

    而面对许灵钧，他们仅仅只是兴起想要动手的冲动，脑海里的本能就开始疯狂的叫嚣。

    会死！会死！会死的！

    妖族们为什么普遍长寿？

    唯一的原因就是……它们都善于听从自己的心声。

    一方主动示弱，一方主动示好。

    气氛自然瞬间兄弟一家亲了……而与对方亲切的交谈着。

    许灵钧目光在这些妖族们身上挨个打量，与之前蓝灵交给自己的画像进行比对，然后忍不住心头暗骂蓝灵。

    这什么狗屁灵魂画师？

    画出来的就没一个像的……就好像这个玄圭，据说寿命在妖族历史上也是数一数二，只是因为懒的动弹，一身实力全在防御上，因此才未入长者之列。

    但这画的什么狗屁玩意儿，俨然连三成相像都没有。

    但好在光是知道名字，就能判断出他们本身的形象了……要知道，玄圭是龟，蓝灵是蓝色的蛇。

    它们的名字跟他们的种类其实多少都是挂着钩的，倒是不难比对。

    嗯，十五只妖族，完全比对的上。

    对方态度如此之好，许灵钧自然也不客气，眼见这一个个都是大肚饕汉，哪怕是其中那个最灵巧的小姑娘，吃起东西来也是山吞海咽，他又接连取出了两颗胶囊。

    里面都是吃的。

    身为一个合格的饲主，自然要喂饱宠物才行。

    “吃吧，等吃完了，我带你们回去蓝星，以后这种程度的食物，还是能管饱的。”

    听得这话，众多妖族们顿时两眼放光。

    而其中一名通体漆黑，吃饭时老爱甩舌~头的小伙惊喜道：“你也没蓝灵说的那么差嘛，她还说你小气抠门又较真，如果不是大姐帮她说话，恐怕她已经直接被你穿的笔直的架火上烤了，现在看来，她这话可真正是说的不尽不实了。”

    “哦？她还这么说我来着？”

    许灵钧顿时莞尔，平日里那蓝灵面对他的时候，基本上都是一脸的唯唯诺诺，几乎是半点儿都放不开……想不到私下里竟然这么编排他。

    看来回去了，还是有必要抓几条小蛇当着她的面煮一锅蛇羹出来。

    让她知道，他的尊严是如何的不容侵犯。

    “吃吧，多吃点儿，吃饱了，我带你们回家。”

    许灵钧笑道：“眼下在这外围可能还有点儿危险，但等到我们所有人都回去，进入蓝星之后，你们就安全了。”

    “那我们能不戴那个什么脚镣吗？”

    其中一名妖族，许灵钧也没问名字，但根据蓝灵给的情报，应该是叫做强生。

    他有点不太好意思的问道：“你也知道，我们曾经是蓝星的霸主，当然，抛弃了蓝星那么多年，我们回去也没想掌控些什么，只是想有个安稳的地方供我们生活修炼就行，但毕竟曾有那么个身份，如果戴着脚镣回去的话……”

    “不想戴的话，可以不戴，只要暂时先别离开秘境比较好，你们应该听蓝灵给你们解释过吧？秘境其实就是你们曾经生活过的那平土地，在里面有很多你们的族人。”

    许灵钧变的出乎意料的好说话了。

    他笑道：“我也考虑过这个问题，戴着脚镣就好像是犯人一样，对你们确实是不人道，所以我之前紧急命令下属们对脚镣进行改进，现在已经变成了手环了，就跟装饰品一样，而且除了定位功能之外，没有别的任何功能，这样你们就应该能接受了吧？”

    妖族：“…………………………”

    许灵钧微笑道：“希望大家理解一下我吧，你们的实力实在是太过强大了，所以定位你们是不得不为之，而且不仅仅是你们，事实上我们那里人手一个叫手机的通讯机器，而只要拿着这个东西，任何人的位置其实都在被定位着，这从某种程度上来说，也算是一种保护了吧？”

    说着，他想了想，又补充道：“对了，而且为了考虑到你们的接受程度，所以目前暂时只有一种样式可以选择，但等到回去之后，有好几十种花色可以选择，无论是猛~男粉，还是直男黑，都可以自如选择的。”

    话说到这个份上。

    似乎已经没有了拒绝的理由。

    连样式都给了你几十种，这诚意也算是杠杠的了。

    “那就戴吧。”

    十几只妖兽你看看我，我看看你，最后都依次从许灵钧的手里接过了手环。

    心头却忍不住无语……

    还我们实在是太危险了？

    好像之前翻手打杀了几十只我们同族的人不是你一样。

    一顿饭，酒足饭饱。

    许灵钧这才召唤小雅，让战舰下来。

    战舰不算大……但蚊子再小也是肉。

    当众人看到那足足百米长的战舰，一个个眼底无不是露出了惊奇神色，想不到蓝星短短数百年，文明竟然如此先进。

    只是众人进入战舰内部后，发现内部空无一人……

    它们皆是忍不住诧然。

    为首的玄圭问道：“这么大的战舰，没人驾驶的吗？”

    “这是最新的全自动驾驶系统，只需要语音就可以操纵，所以是不需要驾驶员的，而且当时也考虑到了你们的体型问题，没想到你们竟然都能化形，倒是我想太多了……”

    许灵钧自然不会说我这是为了防备你们，事情比想象中来的更顺利，这是好事，没必要多生事端。

    众妖族们顿时啧啧称奇，纷纷表示离开蓝星这么久，这些年来也浏览了不少的行星，见识到了不少文明的科技。

    但这种全自动驾驶技术，还真是从没有遇到过。

    毕竟星际航行，随时都有可能遭遇陨石或者别的意外，自动驾驶万一刹不住主动撞上去怎么办？

    到时候活不活的下来两说，就算活下来，也要不到赔偿，随时还要承受被人反告一嘴的下场。

    受伤还摊官司……没哪个文明会傻乎乎的研究这种科技。

    没想到蓝星这么无聊。

    不过倒是刚好。

    十余只妖兽中，之前一只一直沉默寡言的妖兽眼底浮现些微阴沉的笑意……这么大的战舰却只有一个人在，想要避过他的耳目，简直是再简单不过的事情。

    这回，连老天爷也站在他这边了。

    十余只妖族同时上舰，因为只有许灵钧一人，也只能由他来帮它们安排房间。

    依照公母雄雌，关系亲疏给他们安排好了房间。

    许灵钧微笑道：“稍后，我们会通过跃迁进入曲率航行模式，速度很快，只是考虑到如今的蓝星被人给保护的严严实实，为了防止有不必要的误会，所以我们只能跃迁到银河系的最边缘，然后慢慢行驶回去，不过你们可以放心，我是蓝星之主，有我在，没人敢艘寻这艘战舰！”

    他解释道：“也就是说只要你们老老实实的别乱出声，到时候就不会被他们发现。”

    也就是说如果被他们发现的话，很可能会产生很大的危机。

    比如说，蓝星之主竟然跟妖族勾结？

    暗中，那只妖族心头蓦然间浮现一个念头……

    也是，虽然他对蓝星知道的不多，但却也知道，蓝星与周边的文明肯定不会是友好的关系，毕竟他们都要竞争优先成为3级文明。

    也就是说只要我能把这许灵钧的踪迹给捅出去。

    到时候他就将暴露在所有的文明眼光底下，一个落了单的文明之主，这恐怕得比最鲜美的肥肉还要来的更为诱~人了。

    他心头默默的下定了决心。

    当下，唯唯诺诺的隐藏在妖兽群中，不再多说什么了。

    在轰然巨响声中……

    战舰升空，向着星球外围的大气层飞去。

    伴随着巨大的超重失重之感，战舰已经脱离了这颗无人的星球，在宇宙中航行了一阵，随着曲率引擎的启动。

    战舰速度陡然间激增，直接被一片虚无的空间给强行吞噬了进去。

    战舰已经进入了曲速状态。

    许灵钧稍稍松了口气，对身后的妖族们微笑道：“接下来可以自由活动了，这战舰的生活区域不算大，但只容纳我们十几个人的话，空间绰绰有余，活动区、娱乐区都是全面开放的……至于格斗区的话，考虑到大家的实力太强，所以就不开放了，我怕你们会把战舰给打出一个窟窿来。”

    说到这里，众妖族都忍不住笑，被一个强者不住的说着你们太强了，太强了什么的。

    虽然知道这些话里很可能都是奉承，但奉承话之所以被称为奉承话，不就是因为这话听起来舒服么。

    当下众多妖族们纷纷三三两两的散去了。

    宇宙中的航行，枯燥而又无趣。

    曲速航行虽然极快，但随着靠近银河系，许灵钧也不得不把战舰暂时脱出，以正常的速度向着蓝星的方向驶去。

    再往前，就是其他文明对蓝星的包围圈。

    而因为这本就是许灵钧一心要求，再加上他们做的也很规矩，虽然说是包围蓝星，但这个包围圈的面积极其辽阔，根本没有靠近到蓝星哪怕一丝土地。

    就算是许灵钧不愿，其实也真找不出什么好的理由来拒绝。

    万一他们想要通过曲速航行直接越过，结果从虫洞内跃迁出现的时候，被他们给当成敌机给轰了，那真是说理都找不到地方去。

    正因如此，倒不如老老实实的航行回去，暴露在所有人的目光之下。

    但凡不傻，没人会敢开罪蓝星之主。

    更别说提出进入搜寻了，当然，搜也搜不出什么的。

    作为一国之君，哪怕坐战舰出去散心，有十几个驾驶员不是再正常不过的事情吗？

    完美！

    而这几天里。

    妖族们倒也不嫌无聊，战舰不大，但麻雀虽小，五脏俱全，内里各式娱乐设施，尤其是游戏方面的，简直让这些没见过世面的妖族们沉浸其中。

    虽然许灵钧告知他们，接下来因为进入了其他文明的巡逻范围，可能要有好几日的旅程，可能会有些无聊，它们却纷纷表示，不无聊，不无聊。

    而此时。

    那躲在偏僻处的妖族眼底泛起得意的神色。

    可以开始了。

    这一次……

    他要让这个蓝星之主偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

