    吃完早...午餐后，崔志勋扶着有些腿软的李智恩登上了自己（崔父）花了五十亿韩元定制的中型豪华游艇。

    毕竟也就两个人，又不是开Party。

    “让他们都下去，我自己来就行了。”

    临上船前，崔志勋把那些驾驶员啥的全部撵了下来，独自一人带着李智恩出了海。

    开游艇么，不会还有人不会吧？

    而且又不是小快艇，非得要人手把手开。

    “你把他们赶下去干嘛？”

    上船之后，李智恩不解地问道。

    “人多，不太方便。”

    崔志勋浪笑道。

    “不方便？”

    李智恩一开始还没反应过来，但没一会儿她的脸就瞬间红了起来。

    “我真的不行了...”

    “没事，歇会就好了。”

    游艇并没有开的太远，就在一处较为风平浪静的海面停了下来。

    两人就拍拍照，喝喝小酒聊聊天啥的。

    其实游艇上能做的远不止这些，只是就他们两人，像冲浪这些比较危险的也就没得玩了。

    玩着玩着，崔志勋就又开始不老实了起来。

    毕竟他很想体验一下船z到底是什么感觉...

    “不要在这里...”

    李智恩被崔志勋的动作也搞得有些动情，但最后的理智还告诉她这里不可以。

    两人就在甲板上，万一被别人拍到点什么，那还得了？

    “放心，绝对不会有人能拍到的。”

    崔志勋动作不停的说道。

    这次出来他可是把四个保镖全带上了，而且他们现在就驾着小艇跟在离他们不远处的地方。

    要是有什么狗仔之类的早就被发现了。

    而且两人这次出来算是秘密出行，暂时还未被人发现。

    “没...”

    李智恩还没说完，崔志勋就从一旁拿出了一个TT出来。

    。

    。

    。

    在海上的游艇甲板上运动是什么感觉？

    崔志勋有些不知道怎么形容。

    就这样，到傍晚的时候两人才回到了别墅。

    李智恩亦如走之前一样，回来的时候也是腿软的不行。

    ......

    两人就这样无忧无虑的在这风景秀丽的济州岛上玩了三天。

    崔志勋用这三天的时间已经彻彻底底的把李智恩给征服了。

    用她的话说就是从没有见过崔志勋这么棒的男人。

    到底哪里棒，就不太好说了...

    “晚上好好休息一下，这几天累坏了吧？”

    回到首尔的时候，已经是深夜了。

    在李智恩的家中，崔志勋搂着她说道。

    “你还好意思说。”

    李智恩白了他一眼。

    “怪我，你早点休息吧。”

    崔志勋尴尬的笑道。

    崔志勋跟李智恩你侬我侬了一会然后就离开了。

    他毕竟是好几家公司的社长，事情多的很。

    “玩够了？”

    金敏英幽怨的说道。

    一进门她就闻到了崔志勋身上的味道。

    “一般一般。”

    崔志勋尴尬道。

    这几天小秘书是忙坏了。

    崔志勋一走，她就整天的三个公司来回跑，差点没把她累死。

    “这么多？”

    崔志勋看着桌子上堆得老高的文件惊讶道。

    金敏英没说话，而是直接走进了厨房。

    她知道崔志勋胃口很大，晚上喜欢吃点宵夜。

    所以不用崔志勋说她就决定下面给崔志勋吃。

    艹了，这算哪门子的财阀啊？

    看了老半天的文件，崔志勋的眼睛都快看花了。

    终于知道那些那些大公司的掌门人为什么一个个累的不行了，秃顶什么的都是正常，这还真不是一般人能干的。

    “这些都只是比较紧急的，还有一些不是很急的我都没拿过来。”

    不一会儿，金敏英端着面走过来道：“先吃面吧！”

    崔志勋的这几家公司都在快速发展期，所以事情多的很。

    而且他自己又不喜欢放权，所以基本稍微大点的事都得经过崔志勋的同意。

    “看来整合成集团已经在所难免了。”

    崔志勋心想。

    这样下去太累了，要么是放权，但放权也不代表着就能当甩手掌柜。

    崔志勋现在怀疑崔父的脑子就是忙这些乱七八糟的事忙坏的...

    “对了，我准备弄一个秘书室，你觉得怎么样？”

    金敏英看着大口大口吃面的崔志勋说道。

    “秘书室？可以啊，我也觉得你一个人太辛苦了。”

    崔志勋说道：“秘书室的话秘书一定要找......”

    崔志勋还没说完，就感受到了金敏英那快要吃人的目光。

    “有我一个还不够么？”

    金敏英哽咽道，她是真的委屈。

    “够了够了，当然够了。”

    崔志勋一看要遭赶忙丢下饭碗搂过小秘书安慰道：

    “我就开个玩笑。”

    “这样，秘书室的事情由你全权安排，你想招谁就招谁，怎么样？”

    好一通安慰，他才把小秘书哄好。

    至于安慰的具体方式......

    就跟情侣或者夫妻之间吵架的方式是一样的。

    没有什么是一炮解决不了的，如果有，那就多来几炮。

    ......

    小秘书现在已经不是只负责SKM一家了，而是崔志勋名下的所有公司。

    一个就已经够忙的了，三个当然就忙不过来了。

    秘书室当然没什么问题。

    况且对于自己把不少权力都下放给了金敏英，很多人都颇有微词。

    比如说崔允浩。

    他好歹是正经崔家的子嗣，还在TikTok担任副社长，还有股份。

    但到头来还没一个小小的秘书管得多？

    当他找到崔志勋想要抱怨的时候，崔志勋一句话就把他打发走了。

    “她只是个秘书，能干什么？”

    “而且她能干，你能么？”

    有点绕，不过崔允浩还是秒懂，毕竟他也不是什么好货。

    这还能说什么？

    崔允浩总不能说我也能吧？

    其实......

    好像也不是不行？

    算了算了...

    这不是通往（）的车...

    ......

    时间过的飞快，很快就来到了八月底。

    TikTok在这段时间的发展依旧迅速。

    除了在南韩本土的发展达到了一个瓶颈外，在国外的发展简直无解。

    TikTok的标签是记录美好生活，让用户通过短视频快速吸引人眼球，最快速的到达用户的感知。

    还可以产生互动，深受人们的喜爱。

    还有就是TikTok main feed「信息流」的推荐机制“For You”。

    这套推荐机制完全由 algorithm 「算法」决定。

    你喜欢看什么，算法就会给你推荐什么，所以你就很容易上瘾，忍不住一直看，一直看。

    当然，除了这些本身的东西外，还有很重要的一点就是崔志勋肯撒币。

    就像在南韩一样，靠着撒币请来的众多明星网红等，直接吸引了很大一批的粉丝。

    而这些人一旦来了TikTok，几乎十有八九都会选择留下来。

    就算自己不发点啥，刷刷视频也不错啊！

    在崔志勋不计成本的投入下，TikTok的在南韩的日活跃用户已经达到了三千万。

    要知道南韩才多少人？

    这就代表了每天起码有一半的人都刷过TikTok。

    而在国外由于才刚上线没多久的原因，所有的加在一起也才一亿多。

    但这才多久啊？

    一个月都不到，要不是崔志勋大把大把的撒币，连这一亿日活量都到不了。

