    秦风现在想明白了，他不再以蛮力去对抗这个诡异的空间，而是开始自我放空一步步去尝试解开这个迷宫的答案。

    每迈一步就是一秒钟，起初一分钟恰好走了六十步，但他后来越走越快一分钟的时间里走了快三百米。

    秦风渐渐失去耐心，脱掉自己身上所有的衣物在稻田里翻腾辗转着，直到全身裹满了泥浆。

    此后的一段时间里，他也不知道过去了多少天、多少个月多少年。

    期间他也想过自杀，因为这种感觉实在是令他觉得生不如死。

    不过他拥有死侍的能力，根本死不了。

    他从未想过，死是这么困难的一件事情。

    这就是一个永恒的坚牢，比起在这个地方永生不死，还不如直接来一个痛快的了结。

    但秦风的身体痊愈速度让他的这个卑微的想法也难以实现，一百零一种死法，他尝试了一百零九种，在这个什么都没有的稻田世界里死亡都变成了一种奢侈。

    直到那么一刻，秦风从无数次睡梦后醒过来时，他发现身边碧绿色的稻田竟然成为了金黄色，他忽然明白这稻田其实是会成熟的。

    从稻田成熟，到枯萎腐败，又到他冒出新芽周而复始。

    弹指一挥间的时间里又过去了十个轮回。

    在那新一季嫩芽刚刚破土而出的时候，秦风突然想起来那把长剑好像在很早的时候就把它丢在了入口的位置上。

    但那个地方距离自己现在的位置可是千万里路之遥，又没了一开始的恐怖实力，再想回到那里可得何年何月。

    即便如此，好歹这个念头让秦风有了点期盼，他开始一步步的往回走，顿时觉得破败的内心开始散发生机。

    他缓慢的步伐开始加快速度，从一开始的小跑到最后加速冲刺。

    他不知疲倦，在这广袤的稻田中燃烧自己的生命，实在累了就歇一会儿，歇好了再继续疯狂的赶路。

    身旁的稻田黄了又绿绿了又黄，又是十几二十个轮回过去，秦风看不到一点盼头。

    但在此过程中身上角色的等级不断提高，他奔跑的速度越来越快，有时候也能脚踏虚空连翻几个十几里远的跟头。

    又过了很久很久，秦风一直都记着日子，已经过去一百个轮回了，整整一百个轮回！

    现在他此刻胸腔里跳动着的是一颗年迈的心脏。

    他忘记了尘世中的羁绊，没有了欲望没有了仇恨，如同一个刚刚问世的孩童。

    在那一百零一个轮回结束的时候，秦风在遥远的地方就看到了那一柄插在稻田中央的长剑。

    他的心开始跳的很快，浑身都在发抖，上百年了这种激动的情绪终于再次出现。

    他来到长剑身边将它拔地而起，那上面古朴的符文流动着淡黄色的光芒。

    秦风将体内的力量都灌注进长剑的剑身中，忽然身边的空间开始扭曲，天空和稻田发声颠倒，秦风就站在云彩中央，整个世界都围绕着他极速旋转着。

    不多时，白色的光芒突然炸现，当天地再次恢复清明时他看到了眼前的茫茫大海。

    秦风呆滞了很久，他以为外面的世界早就变了。

    百年前的那一天在他记忆中已经变得非常模糊，已经不记得自己为什么会站在这里。

    他现在非常迫切的想要见到那些在脑海中出现了无数遍的人，秦风觉得自己必须马上要见到张麒麟，不然的话他的脑子一定会炸掉。

    秦风转身从第三个平台上下去，很快便靠近了海面，但他这个行为引起了所有人的费解。

    “他这是干什么？”

    “难道他是想要放弃吗？”

    “这家伙胆子也太小了，还冠军呢我呸！”

    别说秦风听不到，就算他听到了也一定不在乎，百年的孤独寂寞都挺过来了，其他的东西根本就不重要。

    但当他刚下喜马山的时候，唐氏集团的人就将他团团围住，无数只高强度火力的武器枪口直对着他。

    还有许许多多的高手正在摩拳擦掌。

    秦风就站在一叶孤舟上，他握着手中的棍子，很久没有出手过了，积压了这么多年的情绪正好有了一个宣泄的出口。

    当唐氏家族一声令下的时候，无数颗子弹向他急射过来，一时间这个海面上硝烟四起，秦风脚底下的孤舟已经被打成一堆木屑。

    好几波强有力的火力网络覆盖后，他们终于停歇了，再往那海面上定睛一看，除了几条炸死的鱼外并没有看见秦风的尸首。

    当这些人驾着船缓缓靠近的时候，秦风突然从水中蹦出，手里的棍子击打在海面上顿时掀起几堵高高的骇浪。

    这些人的船只都被海浪给掀翻，虽然秦风现在只有斗战胜佛这个角色十分之一的力量，但也不是眼前这种小角色能够抗衡的。

    见热武器对秦风无效，唐家主再次下令，命令那些高手们全都朝秦风围过去。

    水面上随即开始了一场肉搏战，秦风和这些高手们踏水而行，他始终都领先这些高手在前面一直保持着与他们周旋的距离。

    等其中一个人快要追上秦风的时候，他立即飞出。

    一阵凄厉的啸声过后，所有人都看到一只两米宽的大鹏冲天而起，直播间内的观众都看呆了，他们都不敢相信自己的眼睛，一个活生生的人怎么就变成一头猛禽了？

    唐家家主在震惊之余很快反应过来，他命令埋伏在不远处的狙击手利用重狙枪一定要把秦风给射下来。

    当那个人扣动扳机，随着一阵巨响后，一颗有矿泉水瓶那么粗的子弹从枪管爆射而出。

    它甚至自带追踪功能，已经盯上了那只飞到了数百米高空的大鹏。

    秦风不慌不忙。

    他在空中摇身一变从一只大鹏变回了人形，手里的棍子猛然举起朝那颗极速飞行的子弹劈了过去。

    高空中炸开一团美丽的烟花后，随即秦风又变回大鹏飞离了人们的视野里。

    直播间内寂静一片，观众们现在能看的是碧蓝如洗的海面，还有那静静伫立在海面中央的喜马山，而秦风已经不见了踪影。

    这时候有些大胆的人在慢慢靠近喜马山，他们突然发现这座山已经解除了封印，即便是普通人也能够上山了。

    这个消息不胫而走，没过多久所有人都知道了。

