    婵夏命混混张不要声张，等那人靠近便将其拿下。

    她倒要看看，谁这么坏的心，想要置她和阿爹于死地。

    草棚虽有帘子阻隔，却是四面透风，婵夏把缝隙扒开一些，刚好可以看到外面。

    此时天近黄昏，四周泛起了烟气，那道黑影踩着烟气缓缓而来。

    身高六尺五寸，身材中等，一身黑衣带着帷帽，黑底布靴，雌雄难辨。

    来人行至混混张十米处，突然停下。

    左顾右盼，黑色的帷帽垂下的皂纱泛起涟漪，转身就跑。

    混混张愣了下，拔腿追。

    不一会，混混张灰头土脸地回来，对婵夏愧疚道：

    “夏姑娘，前方有官轿过市，我们不能冲撞，只看她朝着北边跑了...这家伙怎么会知道我们要抓她？”

    莫非那人未卜先知？

    “这件事不怪你，是对手太狡猾，我低估她了——明日义庄见，从现在起不要进食，水也不要喝。”

    婵夏匆忙丢下句，朝着神秘人离开的方向前进。

    刚走到路口，便见一顶四人抬的官轿，声势浩大招摇过市。

    百姓们纷纷避让。

    “轿中不知是哪位大人？怎么这个时辰还出来？”

    “知府大人的庶子吴勇，平时差不多也是这个时辰出来。”

    “这是去哪儿啊？”

    “出门抢姑娘呗......”人群中有个半大孩子回了句，被他阿爹踹了一脚捂着嘴拖走。

    孩子快言快语说出了大家不敢说的。

    婵夏听着百姓们的对话，心知这轿中必是纨绔。

    官轿使用有严格的规定，仅限于官员本人和其妻子、母亲使用。

    一个庶子敢用官轿，且搞得满城皆知，足可见其嚣张程度。

    这么一耽搁，想原路追黑衣人是不可能的了。

    北边胡同通往北城区，那有大片民居，可主路只有一条。

    抄近路，从酒肆后院翻墙过去，说不定可以追上。

    酒肆里，陈四使劲灌赵义酒，看喝得差不多了，切入正题：

    “你别看我家阿夏出身低了些，但上得厅堂下得厨房，真可谓是贤良淑德旺夫益子——”

    陈四推销闺女口干舌燥，突然鼻翼煽动，这香味？！

    陈四暗道不妙，转过身，正看着婵夏拎着裙子踩着酒肆后院的酱缸爬墙。

    小二追在她后面嚷嚷：“这位姑娘，你可不能这样啊！”

    “陈团头，你口中的贤良淑德...可是那位？”赵义闻声看过去，比了比婵夏。

    婵夏对他挥挥手：“吃好喝好啊！”

    “姑娘，你踩坏了我们的萝卜，你不能就这么走！”小二使劲嚷嚷。

    婵夏骑在墙头指向陈四：“我阿爹在那——阿爹，给钱！”

    翻身落地，完美。

    赵义竖起大拇指夸道：“陈团头，我记得夏姑娘说她一顿能吃三张饼来着？夏姑娘这饭真不白吃呢。”

    这么高的墙，说翻就翻了，寻常女子可做不到。

    陈四快晕过去了，并不想要这种“赞美”！

    婵夏翻墙后一路狂奔，跑到主路，正遇到一路小跑过来的黑衣人，时间刚刚好。

    四目相对，黑衣人撒丫子就跑，婵夏紧追不舍。

    你追我赶进了小巷。

    这一片屋舍密集，住了不少人家。

    黑衣人窜入一片大树后，踪迹不见。

    大树后有几户人家，婵夏记得巧娘嫁的那户人家也在这片。

    此时天已彻底黑下来了，婵夏不方便继续查，只能先撤退。

    回到家，婵夏拿出黑衣人写给混混张的纸条反复查看。

    这纸条她一开始看便觉得不是普通纸，今天那黑衣人引她去巧娘家，她便已经猜到那人的身份了。

    只是现在还有个谜团等待她解开，那黑衣人是怎么知道她在草棚内的？

    “陈婵夏！你个死丫头！”

    陈四骂骂咧咧地进来。

    “赵把总不在意你出身贱役，还说能找人帮你把贱籍抹去，这分明是对你有意思，我正跟他夸你贤良淑德，你偏就这时候跑去翻墙！”

    “他那是欠了我六两银子，想用这个抵账，六两银子换个假身份，怎么想也是咱们亏...”

    她要对赵义有意思，前世就在一起了，怎么可能等到现在。

    前世俩人朝夕相处多年都没半点火花出来。

    “赵把总父母双亡你嫁过去不用侍奉婆母，还不嫌弃你体带异香，这你都不嫁，你想嫁神仙？”

    “阿爹，你之前还嫌弃他鼻子不好使？”

    陈四干咳两声，以此掩饰自己的心虚。

    他上次那不是吃不到葡萄说葡萄酸么、

    赵把总自投罗网送上门，看在那二十亩良田的份上，一切缺点都不叫事。

    嫁给莽撞人赵义，也比那个少零件的王公公强啊。

    提及女儿身上的异香，陈四想起个事儿来。

    “你不要戴李家小公子做的那个香了，死人的东西戴在身上不吉利，你自身体香遇到那个香后混合成的香气过于浓郁，就连赵把总这鼻子失灵的也闻到了。”

    婵夏走后，赵义还问他可有闻到什么香气。

    “我自己闻不到啊。”婵夏把挂在腰间的香薰球取下来，凑到鼻子前才能嗅到一丝芳香。

    “味道大的很，顺着风就能闻到，如果不是这个香味，我也不会发现你在翻墙！”

    婵夏一拍头，怪不得呢！

    她还纳闷那黑衣人是怎么发现她的，一定是她身上的香味过于明显。

    “既然是我的香气破坏了计划，那就用香气引她上钩吧...”婵夏小声嘀咕。

    “你在那念叨什么呢？”陈四问。

    “没什么——阿爹，我给你熬解酒茶吧？”

    “你若是能保持这般贤惠便好了，安心嫁人相夫教子，不要总往外跑，到底是个姑娘家，总这样胡闹没人娶你可如何是好？”

    婵夏背对着陈四，听着那充满父爱的叨念，从怀里摸出药包，均匀地洒在解酒茶内。

    片刻后，婵夏对着昏睡过去的陈四，愧疚道：

    “阿爹，女儿又要让你失望了。”

    贤良淑德的女子是不会给亲爹屡次下药的。

    转身没入月色中，眼里满是决然。

    谁敢动她在乎的人，她就灭了谁，这是她重生后就立下的毒誓。

    若不能保护自己在乎的人，她要这贤良淑德有何用？

    是时候解决掉那个企图害阿爹的女人了。

