
帝夜冥返回屋中时，这丫头已经睡熟了。

他沉默半晌，  在她的床畔坐下。

忍不住伸手，抚向她睡得熟又有点温暖的脸蛋。

温软的肌肤，让男人的手指有点流连忘返。

男人的目光逐渐温柔、宠溺万分。

绯薄的唇微动，轻吐两个字：“初儿。”

似乎，一直没有好好叫过她的名字……

……

第二日暮云初是在空间外的寝屋醒来的。

她甚至不知道自己何时被男人弄出空间的。

她揉了揉凌乱的发。

这是个糟糕的事。

在某男空间里，她竟然睡得这么沉，一点戒备心都没有，糟糕透顶！

血魔从她的发顶爬出来。

每次暮云初被带进空间，血魔都无法跟随。

血魔很委屈，“你现在好了，陛下有了男宠，都不喜欢我了。”

委屈巴巴。

“啥意思？”她何时有男宠了？

“那九幽王，不就是已经成为了陛下的男宠了吗？”这是不争的事实呀！

听见血魔这话，暮云初的瞳孔微缩。

不提还好，一提，她就觉得怪异至极了。

指不定……帝夜冥真的弯了，弯了也就算了，这是打算把她收作男宠的节奏？

一想到这一点，暮云初便有些头疼地扶着额际。

最后不管不顾地仰躺下去，扯过被褥盖住。

饕餮盛宴会举行五天。

所以今日第二天，还会照旧举行。

血魔说：“我刚刚打听过了，这次这圣域之主在你这儿亏了这么多金石，她可是下定决心要追回来呢，所以……打算要把饕餮盛宴延长到十日。”

暮云初拉下被褥，感叹：“可真有她的！”

换做她，她也会想要赚回来。

不过这种法子实在太笨了。

“而且呀，这魍魉兽还在这座岛屿上，昨天吞了几个村民，可凶悍了。”

听见这话，暮云初想到昨晚上，帝夜冥黑袍染血地回归，如同杀神。

她歪了歪头，但没有再细想。

“初儿，起床。”

低沉好听的男音，磁魅得不像话。

足以叫人耳朵怀孕的男音，猝不及防响起。

让暮云初惊了一下，扯下被褥，诧异无比地看着唤自己如此亲昵的男人，一副活见鬼的模样。

“你……你不会被鬼附身了吧？”

她结结巴巴地说了一句，又觉得自己想错了，立马警惕，“魍魉兽是不是附在你身上了？”

越想越有可能。

魍魉兽不但神出鬼没，而且能附在人身上。

一旦修为和意识薄弱之人，很容易被它给蚕食地干干净净。

只是，帝夜冥这样的人？

应该概率不大。

男人目光不悦地瞥她一眼，“本王认真的。”

暮云初轻哦了一声。

大早上就这么刺激，也是没谁了。

云煞在门口唤道：“主子，事情不好了！”

帝夜冥微侧头，“嗯？”

“魍魉兽在饕餮盛宴闹事，它此时附体在场的宾客身上，咱们要不要去把它擒拿了？”

就像昨晚上一样，这家伙附体在了好几人身上，并用这些人的身体对他们主子发动攻击。

只是，终究是找死。

不过还是让那家伙逃跑了。

知道要承受挖心的后果，这魍魉兽可真是会想尽一切法子折腾逃跑。

暮云初一听，眼眸骤然大亮，“你早说啊，我也去！”

帝夜冥看她一眼。

若是暮云初也去……

也会成为魍魉兽附体的对象。

但凡被魍魉兽附体的人，最后不是被蚕食，就是最后毫无意识如同僵尸一样行尸走肉地四处寻找人肉吃。

毕竟是魔兽，邪恶化身，并非这么轻易就能逃脱它的纠缠。

所以，只能杀了这些被附体之人。

帝夜冥蹙眉看着她。

一想到，若是这丫头被附体，他……

是下不了手的！

暮云初已经走了，没有多待。

她也想，亲手挖了一挖这魍魉兽的七窍玲珑心。

帝夜冥想要的，就是这玩意儿吧？

可真有意思了，接下来就是瞧瞧这家伙的真面目了。

后面跟上的帝夜冥，眉头始终深锁着，但也没有说什么。

云煞小声说：“主子，以暮云初这小子的修为，那魍魉兽感受不到的，应该不会选择这样没有灵力可以蚕食的魂魄肉体吧？”

男人抿唇，许久之后缓缓吐出三个字：“不一定。”

毕竟，暮云初是血族……

他抬眸，看着准备踏入饕餮盛宴的暮云初顿住脚步，并且掏出了那红色的面纱覆上面颊。

她忽然转眸看他，回眸倾城。

她有点不满，“九皇叔，你快点。”

男人回过神来，立马抬步跟上了她的脚步。

女子回眸的那一刹那，竟是在他心底镌刻了永恒。

那一眼，他永世难忘。

进入结界，场面似乎……有点失控了！

一些只剩下肉体的行尸走肉，在路上四处横行抓人。

当然也有修为强大的人，开始斩杀这些被附体过的人。

若是留下，后患无穷！

只是魍魉兽附体极快，这边斩杀之前，它就已经跳到了另一人身上，叫人措手不及。

暮云初血瞳微眯。

一双瞳眸，迅速捕捉到了这只魍魉兽的兽识。

在她瞳术的作用下，这只魍魉兽是难逃的。

正赶进来的雪诗云见到眼前状况不对，但也是她的机会来了，立马冲到了暮云初身边，一把抓住了暮云初的手臂。

“魍魉兽，快来这边，这个女人好香啊！”

听见这女人不怕死的话语，暮云初转头，给了一道死亡凝视。

甚至还略感好笑。

蠢而不自知。

红瞳杀气顿起！

她反手扣住了雪诗云的脖子，出手如闪电！

原本还在召唤魍魉兽的雪诗云表情顿住，不可思议地看着她。

暮云初冷笑，面纱后的红唇勾着又冷又躁又嗜血的弧度，“不是想送进魍魉兽的嘴里吗？我成全你！”

“不——”

身体突然就被甩向了一个人！

那个男人正是被魍魉兽附体的人。

随着雪诗云飞过去，魍魉兽立马被这女人的香气吸引，附体过来了。

妙音冲过来，大惊失色，“少主！”

她心头暗道一声不好。

但，气怒的她，此刻已经没有了心思，转头立马拔剑直指暮云初：“你这该死的女人，竟敢害我少主！”

她拔剑便朝着暮云初的胸口刺来！

也不管那边已经被附体的雪诗云了。

她知晓，已经被附体的少主，没救了！

那既然要死，就让暮云初一同垫背下地狱好了！

如此想法，也让妙音杀红了眼。

暮云初轻哼两声，闪躲了妙音的两次攻击后，在她的长剑再次直逼入心口时，突然两指夹住长剑。

嘈杂中，咔嚓！

一声脆响！

剑断，手臂剧痛，妙音被震得飞出了十步之外。

“你太弱了，我要是你，就直接逃命了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68211775"  chaptername="第132章  成为了陛下的男宠了吗">加入书签</a>
</div>
