
　　安母想了想，点头：“她要是不问，兴许不是看上了自行车，本来就是看上了我家国瑞呢。”

　　刘媒婆笑着：“是呀是呀，咱们国瑞长得多好啊。就算她知道了这车是栩栩又能怎么样？她以后有个有车的亲戚，她也能沾上光呢。”

　　安母起身：“我把这事跟国瑞说说去。”

　　安母跟安国瑞说的时候，安国瑞没表现出太大的热情。

　　“看看就看看吧，我也没打算能成。”

　　安母拍了拍他：“有点精神，别老是不抱希望。”

　　安国瑞道：“希望越大，失望越大，我不抱太大希望，也就不会太过失望。”

　　安栩栩决定等安国瑞相完亲再走。

　　大娃二娃三娃和石头砖块都在院子里玩耍，安栩栩叫他们过来比赛数数，顺便温习一下学过的东西。

　　石头砖块都不会数数，安栩栩又特地教了一下他们，起码一到十这十个数字都认识了。

　　刘媒婆三角小脚走的飞快，一个小时左右的时间就回来了，后面还带了个年轻姑娘。

　　姑娘上门相亲，既能相看相亲对象，又能了解一下对方的家境。

　　这个姑娘叫田春丫，是下河村的，长得五官俊俏，中等身材，胸前垂着两条乌黑的麻花辫子。

　　她一进门，就看到了放在小院里的自行车，刘媒婆真没骗她，这家果然有自行车。

　　安母见他们过来，忙招呼道：“来了，快进屋里歇歇，喝口水。”

　　田春丫也不眼生，对着安母笑了笑，指着自行车道：“大娘，这自行车可真好，我能骑一下吗？”

　　安母顿时愣住饿了，有些为难，安栩栩去厕所了，不在这里。

　　田春丫只以为她不想让骑，解释说：“我只在家门口骑一会儿，不走远。大娘，我真的想骑自行车。”

　　她上一次骑自行车，也是学自行车，已经是两年前的事了，那是她去城里探亲，骑亲戚家里的。

　　刘媒婆朝安母使着眼色，“春丫骑一下车子，你就答应了吧。”

　　安母为了安国瑞的亲事，只能对闺女先斩后奏了：“行，你骑吧，但要小心，慢一点，不要磕到自己，也别磕坏了车子。”

　　“我知道了，大娘。”

　　她正要把车子推出去，安国瑞道：“你先别走，还是看看能不能相中我吧。”

　　要是相不中他，就别骑他妹妹的车子。

　　田春丫看看他，长得不错，她点点头：“你的长相还行。”

　　安国瑞走到她跟前：“可是，我脚有点小毛病，虽然不怎么耽误干活，但走路时能看出来有点跛，你不嫌弃吗？”

　　田春丫摇摇头，两条麻花辫子跟着晃动起来。

　　她笑的爽朗：“俺不嫌弃，只要你能干活，能挣工分养家就成。”

　　安母觉得她倒是个好姑娘，笑着道：“好，好，你同意就行。”

　　田春丫继续推着车子往外走：“大娘，我出去骑车了。”

　　“去吧。”

　　几个人都去了门口，盯着田春丫的动向。

　　她果然没往远处走，就在家门口这块转悠，骑车动作不怎么熟练，试了好几下，才坐到了车子上，速度也很慢。

　　安母问安国瑞：“这姑娘咋样？”

　　安国瑞脸上没什么表情，轻轻点了点头。

　　安栩栩从茅厕里出来，安母赶紧跟她解释：“栩栩，刚才春丫想骑你的车，你不在，我就私自做了一回主，让她骑了你家的车子。”

　　刚才在院子里发生的事，安栩栩在厕所里都听到了。

　　“没事，娘，她想骑就让她骑吧。你是我娘，我的东西你还是能做主的。”

　　田春丫在外面歪歪扭扭骑了一圈，不舍得放下，又骑了一圈，才肯停了下来。

　　把车子放回院子里后，安母见她头上出汗了，赶紧给她端了水。。

　　田春丫喝了半碗水，又缓了几口气，说：“大娘，这车子真是太好了，很轻便，骑着不费什么劲儿，俺才骑一会儿，就觉得骑的熟练了。俺对安哥哥没意见，但俺有个要求，等俺过门后，这自行车必须归俺。”

　　“啥？”

　　安母和安栩栩一起惊讶起来。

　　田春丫不明所以，嗔怪安母道：“你们怎么大惊小怪的，俺不就是要个自行车吗？正好你们家有，俺成了你家媳妇，不给俺给谁？”

　　在这个年代，自行车是结婚四大件之一，但真正能凑够四大件的，莫说在农村，就是住在城里的也少之又少。

　　农村一般的人家，一件也拿不出来。

　　刘媒婆立即给安母使眼色，想让她顺着田春丫的话往下说，把姑娘哄住了再说别的。

　　安母没理她那一套，道：“这车子不是我们家，不能给你。”

　　“啥？”这回换田春丫惊讶了：“车子不是你们家的，为什么会在你家？刘大娘告诉我你们家有车子，我才跟着她来相亲的。”

　　安母又瞪了刘媒婆一眼：“这是我闺女家的，她今天来走亲戚骑过来的。人家新买的，能给你？”

　　田春丫生气的放开车子，跺了跺脚。

　　“俺还以为这车是你家的呢，早知道不是，俺早走了，你们以为俺能看上你们家一个瘸子？俺说他行，还不是看在车子的份儿上。哼，早知道就不来了。”

　　听到瘸子两个字，安国瑞本能地把头压低了一些。

　　田春丫可不管这些，她气呼呼地往外走，经过刘媒婆身边时，瞪了刘媒婆一眼。

　　“都是你，你说他家自己买了车，俺才跟你来的，你却骗俺。”

　　安栩栩拦住她：“你先别走。”

　　“咋啦？你是谁呀？俺看不上他，还不让俺走了。”

　　安栩栩道：“我是他妹妹。这车就是我的。”

　　田春丫顿时消了一些怒气：“你拦住俺干啥？你是不是想把这车给俺，你要能给俺，我就同意这门亲事。”

　　安栩栩无语，“我不是要给你车，也不想我二哥娶你这样一个势利的女人。你刚才羞辱了他，我要你给他道歉。”

　　“我不道歉，他本来就是个瘸子，还不让俺说了。”田春丫梗着脖子。

　　安栩栩道：“你刚才骑了我的车，你还没给我磨损费呢。你要是不道歉，就赔我十块钱磨损费，要不就拿你的车，让我骑过来。”

　　“我哪有车给你骑？”

　　“给十块钱磨损费也行。”

　　“我没钱。”

　　“那就道歉。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第74章 骑车免费阅读。https://www.23sk.net 