    readx;

    岩浆为体火为源，这就是岩浆兽。

    火，乃是岩浆兽行动的动力。

    孙豪阅读过大量的书籍，这些书籍之中，也有过岩浆兽的资料，关于这种生活于岩浆之中的怪物，典籍记载，对付它的最好办法就是抽火。

    所谓抽火，就是生生把火源从岩浆兽的本体之中剥离，如此一来，岩浆兽马上就会成为一堆失去行动能力的火山渣。

    说来容易，做来可并不简单。

    岩浆兽本身就是由时刻燃烧着的岩浆构成，在这烈焰炼狱之中，到处都是火，就连孙豪存身的这个小凹陷之内，也是通体火红，可以说，到处都是火源，要想把火从岩浆兽本体抽离，还真是难以做到。

    而且，孙豪现，因为岩浆兽本身就是火焰所构成，自己烈火神盾十分厉害的反射伤害，居然对这些特殊的怪物没能形成任何伤害。

    也就是说，如果孙豪不想办法，这些岩浆怪最终会击破孙豪的烈火神盾，随即对孙豪的二级阵法动攻击。

    孙豪想了想，小心翼翼，从密不透风保护自己的小火苗薄膜里，抽出一丝神炎，对准一只岩浆怪扔了过去。

    从高空坠落开始，孙豪就算是手忙脚乱至极，身上的烈火神盾还有小火苗薄膜就始终没有任何衰弱的时候。

    这种环境之中，稍有疏忽，其结果就不堪设想，高空坠落之际，烈火神盾的消耗很大，但总算坚持了下来，落到这底部之后，孙豪现，烈火神盾的压力居然减轻了许多，也只有这样，孙豪才敢抽出一丝神炎，去对付岩浆怪。

    神炎袭来。岩浆怪稍稍顿了顿，现这东西乃是火焰，遂不再关注，在岩浆怪看来。任何火焰都是养分。

    神炎在孙豪的控制下，一闪而没进入岩浆怪的身体之内，旋即孙豪加大御使力度，以这一丝神炎为媒介，动燚神决。

    燚神决乃是孙豪掌握的。操控火焰的神奇法决，过去，孙豪一直用来细微操控自己体内的火焰，倒是没有想过拿这神决对付敌人，不过，在面对岩浆兽之后，孙豪突奇想，对付这种以火焰为原动力的怪兽，燚神决会否也有妙用呢？

    孙豪以一丝小火苗神炎为媒介，在岩浆怪体内催动燚神决。

    马上。正在攻击烈火神盾的这只岩浆怪居然不由自主，稍稍顿了一顿，左右摇晃脑袋，显得很是疑惑。

    孙豪加大燚神决施展力度，神炎如同抽水机一般，不断地从岩浆怪体内抽出火焰壮大自身。

    燚神决配合燚神炎，对天下的火焰具有极其强大的控制作用，孙豪虽然只打入一丝神炎进入岩浆怪体内，但是这一丝神炎在燚神决的催动之下，就如同一个无底黑洞一般。岩浆怪身体内的火属本源被神炎牵引，如同飞蛾扑火一般被神炎给吸收而去。

    随着火源被吸走，岩浆怪的攻击度越来越慢，最终。当最后一丝火源被神炎吸走之后，这只凶悍的怪物扑通一声，倒在了孙豪的沉香剑前，化为一堆不能动弹的火山渣。

    孙豪心中一喜，手一招，这一丝貌似壮大了许多的神炎收了回来。逐渐融入孙豪的小火苗当中。

    不过，这丝神炎貌似吸取的火源不少，消化不良，在自己烈火神盾之上凸了起来，就像是烈火神盾长了一个小包包一般。

    孙豪哑然失笑，再度抽出一丝神炎，手指一弹，射向另一只岩浆怪，不一会，这只岩浆怪又被吸成了一堆火山渣。

    如法炮制，把沉香剑前面剩下的三只岩浆怪一一点杀，吸成火山渣，孙豪的烈火神盾之上，长起了五个突出的小包包。

    孙豪终于是安稳了下来，宣告正式在这火山深处落脚成功了。

    看着自己烈火神盾之上的五个小包包，孙豪心中是若有所思，很多时候，很多情况下，修士不能被固定的习惯性思维僵化自己的脑海，法术或者秘法什么的，必须要活学活用，这一次，要不是自己活用燚神决，怕是很难在这火山深处立足吧。

    孙豪的脸上浮现出淡然笑容，杀魔宫内，枯木神愈居然能驱散厉鬼，青云门里，叠火三燃居然是辅助功法，还有这一次，燚神决居然能操控体外火焰，这修真之道，果然是千变万化，变幻莫测。

    五只岩浆怪不知道在这浓浓岩浆之中生活了多少年，才最终成型，其火源自然也极其精纯庞大，五个隆起的小包包，估计一时片刻炼化不完，孙豪也不着急，任由小火苗自己去慢慢消化。

    安下心来，孙豪开始考虑自己在这烈焰炼狱深处的行动方案。

    这里深入地底，不知道有多深，孙豪下坠的时间不长，但度极快，这深度估计浅不了，孙豪觉得，自己短时间内怕是出不去了，也就是说，自己被困在了这深深的地底岩浆之中。

    盘膝而坐，孙豪开始沉思，自己要想出去，只有两个办法，一个就是原路返回，冲上去，说来简单，但以孙豪目前的修为，下来容易上去难，怕是根本做不到；另外一个办法就算顺着岩浆河流寻找其他出口，这个办法也有很大的危险，岩浆之中海量的岩浆怪就让孙豪头皮麻，还有，一旦离开这里，一旦迷失在这岩浆河流之中，孙豪怕就是很难找到出路。

    神识一扫储物袋，孙豪的脸上不由又露出一丝苦笑。

    这次出门，孙豪各种准备很充分，就连辟谷丹，也足足准备了两年的分量。

    孙豪想来，两年的辟谷丹储备足以供自己找到并凝炼地煞了，但是，孙豪万万没想到，自己仅仅在外奔波就花去了一年，这一年来，孙豪也基本没有落脚人族聚居地，都是消耗的辟谷丹，也就是说，满打满算，孙豪的辟谷丹仅仅只能支撑一年了。

    一年之内，要从这地底火山深处走出去，这就是孙豪目前面临的最大困难了。

    孙豪如果推测不出错，这火山口的上方，那名叫田奇的修士应该就是出幽光暗算自己的魔道元婴修士，也只有魔道修士，才会不顾脸面，搞出这种损人不利己，陷害晚辈的事来。

    这家伙，应该不会在一年之内离开积炎山，也就是说，哪怕孙豪一年之内有能力冲上去，怕是也不敢往上冲，要是这老不要脸的老怪物再给自己来这么一击，自己真就是万劫不复了。

    除了辟谷丹不足之外，其他丹药倒是储备充足，足以支撑孙豪的消耗。

    孙豪心知自己还是太嫩，对困难估计不足，这才出现这种进退不得的艰难处境，心中暗暗誓，出去之后，身上一定随时准备十年以上辟谷丹备用，不，准备二十年的。

    盘膝而坐，摸清自己的家底之后，孙豪开始真正考虑自己在这地底火山深处应该怎么办。

    目前这种状况，盲目外出盲目着急只能是于事无补，孙豪觉得，要改变自己的现状，获得一丝生机，唯一的办法就是提升自己本身的实力。

    提升自己的实力可以分成两步，不，应该是分成三步走，孙豪结合自身情况仔细思索。

    这第一步，毫无疑问就是凝炼纯火煞了，凝炼地煞之后，自己才有可能从烈火神盾和小火苗的保护之中走出来，才有可能在这地底深处到处探索。

    孙豪决定凝炼那女修所说的纯火煞。

    从听到纯火煞这三个字之时，孙豪就一直在思考，这纯火煞是什么，为什么那女修让自己凝炼纯火煞，而不说天级中品的地火元磁煞，经过仔细回忆，孙豪终于从《牵牛经》内找到了一些答案。

    《牵牛经》内，也有天地人三品煞气的划分，也认为，三品地煞，一品一重天，位阶不同，威力差距极大。

    不过，在这三种煞气之外，《牵牛经》内还记载了一种牵牛童称之为“鸡肋”，食之无味弃之可惜的地煞，这种地煞正是“纯煞”。

    所谓纯煞，就是那种不含丝毫杂质的煞气。

    正常情况下，无论是那种品级的煞气，都含有为数不少的杂质，哪怕是天级上品煞气，威力强是强，但杂质依然存在，杂质的存在会有很多影响，会加大修士凝炼煞气的难度，会影响修士真元的精纯度，还有的煞气杂质干脆就是一种剧毒，直接让修士触之既死，难缠之极。

    既然是这样，没有丝毫杂质的纯煞岂不就是十分好的地煞了，为何牵牛经会将纯煞列为鸡肋呢？

    孙豪回想了一下，牵牛经之所以称之为鸡肋，却是：“此纯煞虽好，然唯有低品可成，其量更稀，尚不足炼，常为鸡肋…….”

    这段话的意思是说，纯煞虽然很好，但是只有低品级地煞才有可能出现纯煞，品级越高，地煞威力越大，越难出现纯种煞气。

    本来，低级煞气只要是纯煞，自然也是好东西，但是，纯煞就算有出现，其数量也极为稀少，压根就不够修士凝炼的，这些原因最终导致纯煞成为了那种鸡肋般的存在。(未完待续。)

    ...