“嗡……”林浩这一刻感觉自己的脑袋轰的一声炸开，他下意识的转头看了沈惜颜一眼，然后又赶紧回过了头来说道：“抱歉，你认错人了，我不是林浩……”林浩说完就快步向外走去……

只是他刚一迈步，沈惜颜就猛地从床上跳了下来，速度非常的快，一下子就扑到了林浩的身上，从后面紧紧的抱住了林浩的腰，用尽全身的力气，死死的抱着林浩：“别走……别走……别走……”沈惜颜一边死死的抱着林浩，一边哭着对林浩哀求着。

林浩身体彻底僵硬了，两行眼泪流到了面具上，身子一动不动。顾玥默默的退了出去，并且直接从外面把房门给锁上了。如果不是她们骗林浩说沈惜颜又昏迷了，那林浩就算是会来，也会再次离开。现在林浩是走不了了。

“顾小姐，林夫人情况如何？严重吗？”九天玄见顾玥出来后，就开口对着顾玥问道。

顾玥摇摇头说道：“谢九天姑娘关心了，也让你担心跟着跑这一趟了，惜颜没事。而且惜颜已经恢复了记忆……”

九天玄无比惊讶的看了顾玥一眼，然后又点了点头说道：“嗯，我明白了，但请允许我在你们这里留几天，林先生的身体还没恢复好，这个时候他没什么力量的，等他情况再好转一些后，我再离开……”

顾玥对着九天玄深深一拜：“有劳九天姑娘了……”

九天玄点点头：“没事，这些天在九天门里，林先生也跟我说了他跟沈小姐所有的故事。而现在沈小姐恢复了记忆，这是一件好事。你们放心，我已经发动我们师门所有的力量去寻找能够治疗林先生的药物了，相信多少都会有些收获的。”

“嗯……”顾玥再次感激的看了九天玄一眼，然后她们几人就全都走了出去。不再停留在这里打扰沈惜颜跟林浩，他们这对苦命鸳鸯已经分别了太久太久。算下来半年的时间了。众人都退了出去，也悄悄的关好了房门。

沈惜颜的房间内，沈惜颜仍旧死死的抱着林浩，不让林浩动，生怕自己一松手，林浩就再次离她而去。

沈惜颜抱了好久好久，脑袋贴在林浩背上，泪水都浸湿了林浩背后的衣服。沈惜颜却顾不得擦拭一下：“老公，你不要走了好吗？不管你变成什么样，你都是我老公，我都爱你，我都是你的妻子，我是你的妻子啊，求求你了，别再丢下我，好吗？我求你了……”

林浩仰起头，深深的吸了一口气，扬头长叹，他没想到沈惜颜居然已经恢复了记忆，记起了所有的事情，而且更是伙同顾玥夜一他们把自己骗了过来。现在自己要是再离开，也基本不可能了……

好久之后，林浩点了点头，声音无尽沙哑的说道：“嗯，我……不走了，就留在你身边，陪着你，哪也不去了……”

“嗯……”沈惜颜抽了抽鼻子，拉着林浩，让林浩坐在了床上。她则是来到了林浩对面。当她看到林浩那干枯的手的时候，忍不住鼻子又是一酸，赶紧用手捂住鼻子。她握着林浩的手，把林浩的手放到自己的脸上，眼睛看着带着面具的林浩的脸：“林浩，对不起，对不起啊，都是我，让你成了这个样子，对不起啊……”

林浩脸上的面具上，又有两行泪水滑落，林浩摇着头：“没事的惜颜，没事的，没事的……”

沈惜颜伸手摸上林浩脸上的面具说道：“老公，我不管你变成什么样子，我都要你留在我身边，你把面具摘下来，摘下来好吗？让我看看你现在的样子，好不好？”

林浩哭着摇头：“不，不行，惜颜，我求你，求你让我戴着这面具跟你生活，好吗？求你不要让我摘下来，行吗？求你了……”林浩对着沈惜颜苦苦的哀求……

“啊……啊……啊……”沈惜颜跪坐在了地上，脑袋埋在林浩的腿上，歇斯底里的哭了起来……心里剧痛，无法形容的悲伤。

他的老公曾经是盖世的英雄，曾经是绝世无双的王者，英俊潇洒，但如今为了救她却变成了现在的这个样子。甚至他还在哀求自己，求自己不要让他摘下面罩。

“对不起，对不起，对不起……”沈惜颜抱着林浩的双腿，一个劲儿的给林浩说着对不起。

林浩深深的吸了口气，摇了摇头，伸手擦掉了沈惜颜脸上的泪痕：“没事的，没事的，惜颜，都过去了，我的身体总会有办法的，别着急，总会有办法的，只要你能够醒来就好，只要你能够醒来就好……”

“惜颜，我……真的很想你，很想你……”林浩摸着沈惜颜的脸，眼中有着无尽的思念……

这半年的时间，发生了太多太多的事情，恍如隔世一般。这半年他们两人经历了太多次的生死离别。已经不知道多少次，林浩都感觉他可能撑不过去了，可能这辈子再也见不到沈惜颜了，可能再也回不来了，他自己也不知道他是怎么撑过来的……

林家的被灭，父亲战死，奶奶粉身碎骨，道一，墨云天，还有那数不清的林氏作战序列，跟着他一起成长过来的作战序列们，一个个的都离他而去，他一个人背负了太多太多。而现在终于大仇报了，沈惜颜也醒了，他才感觉人生又有了希望。自己就算这辈子不能恢复又如何？只要沈惜颜醒来就好……

“林浩，我也很想你，很想你，很想你……”沈惜颜枕在林浩的膝盖上，他们两人有太多太多的话要说，但这一刻却发现彼此都说不出什么话来了。此时此刻就想安静的陪在彼此的身边。

时间流逝，夕阳西亚，窗外的夕阳照到屋内，沈惜颜枕在林浩的腿上，静静的感受着林浩身体的温暖……