    原本彩虹桥看起来只是透明的冰，可现在却散发着无比璀璨的光芒，大量散发着不同色彩的能量，从中流淌而过，如一条彩色的光河连接着仙宫和比弗罗斯特。

    纵然是飞在空中、哪怕穿着的并非agito装甲，可格瑞尔依旧能清晰感觉到彩虹桥内部蕴含着的惊人的能量，如此多的能量一次性全都爆炸的话，哪怕是一颗星球都会被轻而易举的炸成碎片吧。

    而现在这股足以毁天灭地的能量构成了彩虹桥，贯穿宇宙虚空，到达极远处的约顿海姆，好似顶天立地的彩色巨刃毫不留情的切割着约顿海姆。

    厚厚的冰层哪怕是用铁锤砸上去也只能砸出个白点罢了，可在彩虹桥面前却脆弱的好像豆腐一样，轻轻一碰就碎成了渣，并且朝着四周蔓延出无数道缝隙，让好似楼房一样呈多层冰结构的冰原快速的坍塌开来。

    无数生活在彩虹桥触及点附近的冰霜巨人惊恐的大叫着逃离，可是相比冰层崩裂、垮塌的速度而言，他们跑动的比蜗牛还慢，没等跑多远就掉下彩虹桥钻出的无底深渊。

    可预想到的撞地成肉酱却没有到来，这些冰霜巨人竟一直在下落，并且落地的速度还比不上彩虹桥钻洞的速度呢，往下掉落一米的时间，彩虹桥能钻两米多，使得这些冰霜巨人有幸或者说悲惨的目睹他们的星球被钻开甚至于会一直看到星球被钻穿的情形。

    贴着彩虹桥飞行着的格瑞尔此刻只恨自己飞的不够快，哪怕在将光之能量全都用在喷气背包上后，速度已经突破了音障，可格瑞尔依旧觉得自己飞的太慢了，恨不得直接瞬移到比弗罗斯特。

    在难言的焦虑中，时间一点点的过去，终于看到比弗罗斯特以及桥上两个黑点似得人影，还没来得及高兴，就看到托尔高举起雷神之锤，倾尽全力的砸在脚下裂纹密布的彩虹桥上。

    ‘砰！’的一声巨响，彩虹桥终于不堪重负般劈裂开来，无尽的能量从裂口喷涌而出，坚固到足以承受雷神之锤七八下攻击的彩虹桥在这股能量面前脆弱的如嫩豆腐一样，瞬间被冲击成齑粉，让更多的能量涌出来，形成一个亮度堪比小太阳的能量光球，以每秒百米的速度膨胀着。

    但凡触碰到这个光球的东西，无论是彩虹桥碎片还是海水当即气化消失不见，坚固无比的大地在这股能量的冲击下也发生了垮塌，连带着巨量的海水和比弗罗斯特一起落向了无底的深渊。

    与此同时，仙宫中的奥丁强行睁开了双眼，催动神力瞬息之间跨越三百公里，到达了正在垮塌的比弗罗斯特，伸出了右手一把抓住了头朝下朝着下方落去的托尔的脚，而托尔则抓住了洛基手中的永恒之枪。

    又是极其白学的一幕......

    “洛基，我抓到你了。”托尔带着欣喜的笑容看着下方的洛基，为自己抓住了洛基感到高兴。而洛基则满脸悲戚的对最上方的奥丁诉说着：“父王，我可以做到的，我原本能够做到的，为你彻底消灭阿斯加德的敌人。”

    不住喘着粗气的奥丁独目难掩其失望，缓缓的摇了摇头，虚弱的说道：“不，洛基，这是错的，如若能这么做的话，我早就做了。”

    洛基脸上的表情逐渐的转为震惊、错愕，最终陷于绝望，凄然一笑，松开了抓着永恒之枪的右手，朝着下方的无底深渊坠去，眨眼间的功夫就被吞没了。

    “不，洛基...”托尔满含悲伤的大喊声，哪怕相隔百米都能被落在彩虹桥上的格瑞尔听得清楚，四周到处是狂暴的飓风，就好像急速飞行的客机出现一个窟窿一样，如若不是身着Faiz装甲，怕是早就被卷入其中了。

    “我该怎么回地球呢？”格瑞尔就站在百米外看着前方的断桥，心中满满的都是无力感，难不成真的要等个一两年再回地球？可要是不按照电影剧情进行，洛基就这么挂了，没有去地球，复仇者剧情就不会发生....难道要等到《雷神2》的九界重叠事件，那该等多久啊？

    等下，九界重叠？

    格瑞尔心中一动，当即想到在《雷神2》里，洛基可是带着托尔和简从秘密通道前往了瓦特阿尔海姆，还有法拉盛及新墨西哥小镇的冰霜巨人，也是从秘密通道到达地球的吧，那么阿斯加德是不是也存在通往地球的秘密通道呢？

    心里满满的都是纷杂的念头，一直到奥丁和托尔来到面前都没理出个头绪来。

    托尔看到呆呆的站在彩虹桥上身穿Faiz装甲的格瑞尔，有些愧疚的说道：“抱歉，我的朋友，你暂时无法回到米德加德了，我一定会督促工匠尽快修复彩虹桥，让你回去的。”

    “秘密通道，”格瑞尔念叨了一遍这个词，抬头望向了拄着永恒之枪的奥丁，不知道该怎么称呼，犹豫了一下，才说道：“国王陛下（英文就一个King），您知道阿斯加德哪里有秘密通道通往地球吗？”

    奥丁自走向这里的时候，就一直在注视着格瑞尔，眼神和神情虽毫无变化，但内心却掀起惊涛骇浪，在沉睡时，他能清晰听到‘看’到阿斯加德发生的一切，却完全没有察觉格瑞尔。哪怕是现在，格瑞尔就站在他面前，他依旧感觉不到格瑞尔的存在。

    听到格瑞尔的问询后，奥丁迈步走到彩虹桥边，望着下方波涛汹涌的大海道：“刚刚的爆炸，让神域积攒的能量流逝了九成，剩下的连维持结界都困难，彩虹桥修复容易，可没有能量驱动的话，只是一个好看的建筑罢了。虽不知道你从何处得知秘密通道的，不过九界各处的确存在有无数和彩虹桥很相似的秘密通道，有大有小，不进入其中的话，根本不知通向何方、又会在何时消失。”

    托尔也是第一次听说九界存在这样的东西，拍了拍格瑞尔的肩膀，安慰道：“等海姆达尔醒来，我就让他注意阿斯加德附近是否存在这样的秘密通道。”