    就在万修等人架船离开威士忌山峰的时候，位于阿拉巴斯坦的巴洛克工作社总部也收到了从威士忌山峰附近发来的消息。

    “万修的海贼团将威士忌山峰的赏金猎人基地扫平了？”

    接到线报之后，位于总部的克洛克达尔叼着一根雪茄，坐在阴暗的房间角落里。

    “这伙人的实力看来真如报纸上所说的那样。”

    克洛克达尔将线报看完，发表了一番感叹之后，才走到房间的中间，看向站在大门附近的一名高挑的黑发女子道：“先不说这伙人的事情了，倒是你觉得如何，愿意加入我的组织吗？”

    在克洛克达尔发言之后，那名女子才转过脸，看向了克洛克达尔。

    如果万修在场的话，肯定能一眼认出这人正是被海军极力缉拿的要犯--妮可·罗宾。

    “我想...再考虑一下。”妮可罗宾并没有马上答应克洛克达尔的邀请，虽然她才从西海来到伟大航路，邀请她的又是七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔。但作为一直在流亡的世界政府所通缉的重犯，尼克罗炳还是准备先思考一下。

    克洛克达尔拿下了嘴中的雪茄，轻轻一掸雪茄上的烟灰后，才继续道：“是因为万修那伙人要过来的消息吗？”

    “虽然他们被传得非常强大，但你要知道，阿拉巴斯坦是我的主场。不过你要等一下的话，也可以，我可以再等等。”

    克洛克达尔猜得并不错，如果不是因为线报中万修等人即将来到阿拉巴斯坦的话，罗宾很可能就直接答应克洛克达尔加入巴洛克工作社了。

    已经逃亡多年的妮可罗宾知道如何去保护自己，既然加尔帝诺被伏，身为巴洛克工作社幕后首领的克洛克达尔很可能会被对方给惦记上。

    而从报纸上的消息来看，万修那伙人的实力是非常强大的。能击败海军大将，还是她十分熟悉的那位大将，罗宾觉得还是稍微等一下的好。

    如果万修等人没有和克洛克达尔战斗，并且清理掉巴洛克工作社，那自己加入克洛克达尔的麾下也未尝不可。毕竟克洛克达尔是王下七武海，有着能庇护自己的实力。

    不过，如果克洛克达尔不幸被路过的万修等人击败，那妮可罗宾也不会立马转身离开。毕竟她准备加入巴洛克工作社就是为了安全，如果巴洛克工作社马上都要不存在了，那罗宾为什么还要加入呢？

    克洛克达尔当然也知道妮可罗宾是什么样的想法，他在海上纵横多年，对于妮可罗宾的想法还是能猜出个大概的。

    不过克洛克达尔却并不在乎，他相信自己的实力，就算到时候正面对抗赢不了，他凭借自己的自然系恶魔果实能力也不会落得一个战败的下场。

    现在的阿拉巴斯坦虽然并没有因为跳舞粉而连年干旱，但现在的巴洛克工作社驻地这里本身就有着一片沙漠，而沙漠对于克洛克达尔来说就是天然的主战场，在砂砾之上，克洛克达尔并不觉得自己会失败。

    就在克洛克达尔和妮可·罗宾讨论的同时，伟大航路前半段，从威士忌山峰直航前往阿拉巴斯坦的一艘海贼船上，同为巴洛克工作社成员的加尔帝诺却正在向万修等人讲述着关于他所在这个工作社的情况。

    “我们也是刚到阿拉巴斯坦不久，威士忌山峰的组织也才刚刚建立，我们就是去威士忌山峰视察情况的。”

    “阿拉巴斯坦王国的国王是寇布拉，他的女儿叫薇薇，他们都是一直统治着阿拉巴斯坦的娜菲鲁塔利家族的一员。”

    “巴洛克工作社的首领我们也一直没有见到过，只知道组织的人非常多，从阿拉巴斯坦到威士忌山峰这一带基本都是我们的人手。”

    “我加入巴洛克工作社......”

    仍旧被卡塔库栗的糯糯果实控制住的加尔帝诺将自己知道的信息完全透露了出来，而他之所以如此配合，主要还是因为加尔帝诺加入巴洛克工作社的时间并不长。

    克洛克达尔盯上阿拉巴斯坦也是最近的事情，所以无论是加尔帝诺还是冯克雷等人，都是猜加入克洛克达尔麾下不久。

    而更重要的是，这些人暂时都不知道他们巴洛克工作社首领是七武海克洛克达尔的事情，如果知道的话，或许加尔帝诺就不会这么爽快的将底细全部抖出来了。

    “我知道的就这么多了。”加尔帝诺在将自己知道的情况都说了之后，一脸期待的看向万修，他可不希望自己被送去海军基地领赏金，或者是扔到海里喂鱼。

    对于如此配合的俘虏，万修也变现得非常慷慨，他在加尔帝诺说完后便表态道：“很好，你很配合，等到了阿拉巴斯坦我会把你们两放了的。”

    虽然现在万修麾下的战力已经非常强大，但在海上活动，信用还是非常重要的，所以加尔帝诺在得到万修的承诺后也才算是稍稍松了一口气。

    经过数天的旅程，在加尔帝诺的指引下，万修直接绕过了小花园和磁鼓岛，直接来到了伟大航路前半段的大国之一--阿拉巴斯坦王国。

    “大人！前面就是阿拉巴斯坦了！”被卡塔库栗的糯糯果实绑着双手的加尔帝诺在看到海平面上出现的大片陆地后，高兴的对后方的万修一伙喊道。

    听到加尔帝诺的喊声后，躺在甲板上晒太阳的万修才立起身，看向了加尔帝诺所指的方向。

    相比于威士忌山峰和罗格镇这些岛屿，阿拉巴斯坦王国所在的地方已经算得上是一小片大陆了。正因为阿拉巴斯坦的庞大，所以当那片陆地出现后，海天相交处的海水就被一大片陆地给替代了。

    “终于到了，能到陆地上去看看了。”万修对于还处在娜菲鲁塔利家族控制下的阿拉巴斯坦海水有些兴趣的，至少还能看看没有被跳舞粉干预的时候，阿拉巴斯坦到底是个什么样的国家。

