    李倩双目紧紧地盯着后面的车门！

    马上她的老公就将出现，京城龙家三少爷，随便一抬手扔点残羹剩饭，就能让家族这些傻逼一个个趋之若鹜！

    就在这时，车门打开了！

    张磊直接走了出来！

    她穿着一身普通的白色衬衫和普通的不能再普通的牛仔裤！

    众人一看，顿时全都呆住了！

    “这才是顶级富豪吧？”

    “对，顶级富豪都低调，一眼就能看出来有钱的，肯定是暴发户！”

    “嗯，低调，内敛，这才是富豪该有的品格！”

    家族这些女人，一个个开始对张磊的穿着过分解读！

    哪知道，李欣再一次尖叫了起来！

    “你是谁啊？我老公龙志彰呢？”

    众人再次大惊，原来，这个人竟然不是李倩的老公龙志章！

    那这个人是谁呢？她来李家做什么？所有女眷全都目不转睛的盯着他！

    哪知道，张磊一脸嫌弃的看了李倩一眼，然后将李倩推开，说道：“别挡路，让我老婆先出来！”

    众人一愣，就看到劳斯劳斯幻影里面出来的最后一个人，竟然是李欣！

    一时间，所有人都盯着李欣，全都说不出来话了！

    李欣这么多年来日子是怎么过的，所有人都知道，他们整个家族都在欺负李欣！

    甚至家族族长，也就是李欣的父亲，偷偷地派人监视李欣，给李欣提供帮助的时候，也都被这些人截胡了！

    可以说，李欣和他们众人仇深似海啊！

    若不是亲戚，可能还没这么恨！

    所有人都嘴角倒抽了一下，一时间都快要崩溃了！

    就在这时，李倩小心翼翼的对着李欣问道：“姐姐，你好厉害啊，竟然坐着劳斯劳斯幻影回来，这么多年来，你肯定是走了什么狗屎运吧？”

    这一问，顿时所有家族成员的目光都聚集过来，都想听一听，究竟是走了什么狗屎运，才能够买得起劳斯莱幻影。

    至于张磊，所有人都把他忽略不计了！

    一个穿成了这个样子的男人，一个让自己女人独自带孩子这么多年的男人，也算个男人？

    就听李欣一脸慌张的说道：“不是我的车，是我滴滴打车的，我也不知道怎么分配过来一辆劳斯莱斯幻影！”

    听到这句话，众人全都一副吃惊的表情，劳斯莱斯幻影竟然是滴滴打车！这个车主疯了吗？

    就听李倩皮笑肉不笑的说道：“我还以为是姐姐这么厉害，竟然能够拥有劳斯莱幻影了！原来是滴滴打车啊！哈哈，这也命太好了吧？把我们都吓了一跳！”

    其他人刚刚还在想，怎么打击一下李倩，好争取李欣的好感，现在看来，根本没有必要了，竟然是滴滴打车，简直不可思议！

    李倩一边笑一边说道：“姐姐啊，你也真是有心，也不知道你多花了多少钱，竟然雇这么一辆车过来，我还以为是咱们家谁发财了呢！不过，姐姐，你多花这么多钱，雇一辆好车也没有用，人穷就是穷，穷逼不会因为坐一天豪车就富有了。相反，话花费这个钱，只会让你本来就不富裕的生活，雪上加霜，姐姐，你说是不是？”

    听到李倩的冷嘲热讽，赤龙直接就把手背到了后面，张磊知道，这是赤龙想要杀人了！

    这里毕竟是李家，若是在李家杀了李家的二小姐，这送媳妇回娘家可真就热闹了！

    “你们回去吧！”

    张磊直接走过去，按住了想要暴走的赤龙，赤龙皱了皱眉头，没有爆发，坐上了车！

    这时，李倩凑到了驾驶员的车窗旁边，然后笑着说：“哥们，怎么干滴滴啊？”

    青龙看了他一眼，冷冷的说道：“我乐意！”

    李倩顿时瞪大了眼睛！

    一脸不甘心的继续说：“滴滴收入多少，我给你三倍，以后我需要用车的时候，你就来接我好不好？”

    “没兴趣！”

    说完，青龙一脚油门，车子就离开了！

    李倩低头看着李欣，心中更加气愤，好你个李欣，从小什么好东西都是你的，现在，滴滴打车你都能打到劳斯莱斯幻影，我加三倍的钱，他竟然不拉我！哼……

    想到这里，李倩看着李欣手里的小米粒，冷笑了一声说道：“姐姐，你怀里这个，就是你生的小杂种吧？”

    “你？”李欣愤怒的瞪着眼睛，忍不住的说道：“你说什么呢？你怎么能这么说我女儿？”

    “哈哈，姐姐，你可真逗，当年你还是个大学生，就意外怀孕，生了孩子，然后连孩子的爹是谁都不知道，还说这孩子不是杂种，那是什么？是野种吗？”

    “你？”李欣气得咬牙！

    “你什么你？就许你偷男人，生野种不许我说了吗？不要脸！”

    听到这句话，李欣都快要气疯了！

    可就在这时，张磊直接挡在了李欣的面前，看着李倩，抬手就是一个耳光打了上去！

    “啪”的一声，李倩直接被打的摔在了地上，静——

    场面异常安静，今天李倩是绝对的主角，今天李倩是京城龙家三少爷即将迎娶的未婚妻，在这个时候，她竟然被张磊打了一个耳光！

    虽然是因为她自己嘴欠，但是，在场所有人全都惊讶的看着张磊。怎么也想不到，这个废物怎么会有这样的胆子。

    就在这时，李老爷子走了过来，看到倒在地上的李倩，顿时问道：“李倩，你怎么回事？你的脸，怎么那么红？”

    李倩顿时戏精附体，哭了起来！

    “爸爸，我不过是想抱抱姐姐的孩子，那毕竟是我侄女，可是姐姐不让我抱孩子，还让姐夫打我！”

    听到这句话，李老爷子的火气腾的一下就上来，他对着李欣怒吼道：“你回来干什么？当年你还上大学，就未婚先孕，已经让家族丢尽了颜面，现在好啊，你妹妹今天迎聘礼这么关键的时刻，你竟然还敢让你老公打你妹妹，你说，你回来是干什么的，你给我说清楚！”

    李倩一脸的委屈，他看着周围的这些亲戚，大声的说道：“你们替我说句话啊，刚才的一切，你们不都看见了吗？你们怎么不说话啊？”

    老爷子压住了火气，看着旁边的一个亲戚问道：“到底怎么回事？”

    谁知道，那个人却说：“怎么回事？李欣身边这个男人打了李倩呗！”

    李老爷子一听，再次气的猛地转头，瞪向了李欣！

