    第5799章环型肉山（4）

    “无需挣扎。”嫪毒老人经过金眼的身旁，轻轻留下这样四个字。

    你妈蛋！

    你以为自己是神棍子吗？是渡人的佛祖嘛？老子不想死！老子要挣扎！

    悲愤交加，回头已看不见没入大浪中的嫪毒，更看不见曾信誓旦旦要见蠃鱼尊保命的浴红，金眼知道自己完蛋了，被该死的浴红抛弃了，现在要正式沦为地狱里的亡魂。

    被身后可怕的力量拉拽着，金眼魔尊一点点地……划向了黑暗的深渊里。

    我……

    不想死啊！

    从肉体凡胎，修炼到大罗之境，需要多长的岁月？多大的运气？多少心血与汗水的付出，才能一次次从死地逆生，踏着这条万中无一的路走到现在？

    本以为大罗修为，能让自己安然享受后半生的辉煌，万万没有想到，死亡距离自己如此之近……戎马一生的自己，将以这种狗血的方式告别人世！

    我！

    不！想！死！

    金眼魔尊原本紧闭的双眼再次张开，他极度渴望寻找到一条求生之路，于是极尽所能地，在黑暗中寻找。

    很快……他就在黑暗中发现了一座发光的环岛！

    原以为又王花吞噬生魂的部件，但金眼魔尊意外在“岛”上，看到了一个熟悉的身影！

    浴红！

    此时的真小小，站在虹引仙王的肉身尸体上。

    真小小的体内，散发出无数黑色的“发”！

    这些发深深地探入虹引的肉身，将其改造成为了一座巨型的环岛！

    所有最后献祭的灵魂洪流，都在通过环岛的内环后，继续朝前奔涌，直至进入时空甬道，送到噬灵者的面前。

    环岛并不影响灵魂洪流的通行，一方面因为就算是仙王的尸体，也无法逆转海量灵魂的流向，企图阻止，只会将自己也带入洪流里。而另一方面，就是真小小还有别的布施！

    海量的仙元，在虹引的尸体下燃烧，这些都是真小小这些年来在临谷，在列空收集到的家底，数量不比先前四大魔宫如流水般的供奉少多少，但也几乎是真小小所有的私藏了！

    燃烧仙元与仙宝的能量，勉强推举着虹引的尸体，令它暂时摆脱噬灵者和空间甬道的拉扯，摇摇晃晃地架设在半空之中。

    而它最大的作用……是改印！

    对！

    通过坛虫黑发对虹引仙王肉身的改造，此刻这环型的肉山……已经彻底变成了一座巨大的魔阵！

    仙王尸体内还保存着的能量，完全为真小小而释放出来！

    所有经过环型肉山，再继续向前流动的灵魂们，都会在“入山”的刹那被阵力洗去子魔控制的那枚噬灵者烙印，同时再打入真小小的噬灵者烙印！

    这一招釜底抽薪，就是直接将魔邪和玉化髅收集来的小半灵魂，变成真小小自己对噬灵者的献礼！

    力量微小，真小小没有办法如碧垓一般逆死重生一界生灵，她现在唯一能做的，就是搅黄魔邪的献祭，不让一代魔帝成为临谷的至高天神，避免临谷万代苍生，不陷落于魔道的践踏之中！

    ?  ?明天见，小可爱们

    ?  

    ????  

    (本章完)

