
“要不……我出去一趟？”

李默冷不丁地嘀咕道。

“不行不行，如果仅仅只是为了一些噩梦，特地跑去别的城市，还是有点太费事了。”

李默想了想，还是觉得有点不太妥。

不过，他心中一动，立刻就想起了一件事！

他急忙拿起了桌子上的手机，进入了小丑游戏的论坛。

如果仅仅只是想要提取一些好的噩梦，而跑去别的城市，显然有点大费周章了。

那么如果要是再趁机，捣鼓一两个游戏副本出来，那岂不是一举两得吗？

说干就干！

李默初步浏览了一下，目前其它地区的一些玩家，在他那个“帖子”下方的留言。

还真一如既往地有网友们，在这些帖子下留言。

这些留言……

有的之前李默见过，也有一些新的。

而这些留言都有一个共性，那就都是将他们市区，县城，乡镇……等等一些地方的恶霸，坏人的信息情况，留在了帖子里。

如果是正常时期，或许很多人不会这么做，毕竟真要被人查到了的话，可能他们不少人都得遭殃……

可架不住游戏的诱惑，以及有人刻意的引导啊！

这么一来二去，他们当然也会有所期望，期望真的有那个“小丑”，为他们做点什么，为这个不平的社会做点什么。

“看来，我当初选择创建这个论坛，是一个非常明智的选择啊！”

李默看着如此多的留言，共鸣，不由地发出低声感慨。

虽说目前《hello，小丑》的第三个副本，养殖场的副本目前还未被通关。

但李默知道……

海城的那个“小丑阿飞”，只要给他一些时间，通关第三个副本，那也只是时间的问题而已。

所以这“第五个副本”的事，李默也得重视起来才行了。

“嗯，该看看我们江城市周边了。”

李默没有选择在乱逛，而是直接进入了“西江省”的版块。

因为“江城市”位于“西江省”的中下游地区。

所以李默既然想要离开江城市，去其它城市寻找一个合适的副本，江城市周边的城市，显然是他的首选！

“有了，就去昌南市吧！”

李默大概看了一下，江城周边的一些情况。

他意外的发现……

江城周边的一些城市都比较小，有的甚至还不如江城。

所以第一次离开江城的他，与其去那些小地方，倒不如直接去西江省的省会昌南市！

“嗯，就去昌南市好了。”

李默在做好这个决定之后，就立刻以昌南市为目标，寻找起合适的新副本。

在找了一圈下来后，李默的目光定格在一条回复上。

“就你了！”

李默在锁定一个目标后，立刻就用手机截好了图。

并且，李默在做好这一切之后，并未着急出发。

既然他已经将湿地公园这个鬼屋，当做他的老巢来发展……

那很多事自然还得处理好才行了！

……

“老…老板！”

正在值班的杨小静，见李默冷不丁地从绿化带里出来，倒是真有点被他吓到。

“嗯，生意怎么样？”

“还行，比昨天好一点。”

杨小静点点头回答道。

“嗯，你现在去把他们都叫过来吧，我有点事想跟你们说说……”

“哦哦，好！”

杨小静虽然并不能确定，李默到底有哪些事和他们说，但她还是知道，身为一个员工的准则，就是服从命令！

所以她立刻屁颠屁颠，小跑着去喊人了。

没一会儿，就见杨小静，周晓晓，少年，还有他妹妹小牙膏，来到了老鬼屋前。

李默见他们都到了，这才点点头说，“这几天我可能会出去一趟，所以这几天就麻烦大家对鬼屋的事多上点心了！”

听见李默这么一说，他们几个你看看我，我看看你，这才反应过来原来是这事啊。

“还有就是……”

“在我出去的这几天时间里，你们一切都要听从杨小静的安排，如果实在有什么解决不了的事情，或者什么麻烦的话就等我回来，明白了吗？”

“好！”

“明白了。”

李默见他们几个还算是识相，当下也点点头说道，“行了，没什么事就继续去忙吧。”

几人见李默好像没什么事了，就点点头离开了。

只有周晓晓看了李默一眼，犹豫了片刻还是跟着走了。

“那个……老板，你为什么让他们听我的啊？这样会不会有点不太好？”

对于李默要去哪儿，要出去干什么……

杨小静其实一点也不关心，因为她只是一个打工妹，什么该知道，什么不该知道，她心里还是有数的。

只是……

李默这头一次在他们面前说，让他们听她的，这倒是真让杨小静有点意外的同时，又有点忐忑，总感觉这样好像有点不太好。

“人越来越多了，总得有个管事的吧？”

李默冲她说了这么一句，就头也不回地往新鬼屋的方向去了。

“管…管事的？！”

杨小静呆住了，她就算脑子再不好使，也能听懂这些话啊！

只不过，还没杨小静问些什么，李默已经越走越远了。

“老板！”

而回到新鬼屋的周晓晓，还没等她缓过神来，就见李默冲她这边走来，这吓得她连忙起身打招呼。

“嗯，里面现在有游客吗？”

“没有呢。”

周晓晓笑道，“刚刚有两个家伙，已经被吓跑了，现在里面一个人都没有。”

“嗯，我进去了。”

还没等周晓晓说点什么，李默就迈着步子走了进去。

“哎……”

周晓晓叹了一口，心里也莫名有点蓝瘦。

这约自己老板这事儿，也太难了点吧？

“你来了！”

“嗯。”

当李默出现在新鬼屋内没一会儿，就见淹死鬼甜甜，从墙壁上钻了出来。

“哥哥，你…你怎么了？”

甜甜见李默沉默了一会儿，好像是有事要说，便主动询问了起来。

“那个……我得外出几天，所以你要是无聊了的话，就多吓吓那些游客们吧！”

李默想了想，还是说出了这么一句。

“哦哦，我知道了。”

甜甜似乎还没有意识到，李默这次是要出远门，还有眼巴巴地看着他道，“那哥哥…你什么时候回来呢？”

“这个嘛……”

李默沉默片刻，还是说道，“这次去的地方有点远，所以具体得去几天，我也还不能确定。”

“哦哦，那甜甜等你回来！”

“好！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69392529"  chaptername="第127章  副本计划">加入书签</a>
</div>
