    有逢岩这样的精锐领路，外加顾三秋这么一个开挂的家伙，就算是周边隐藏了许多魔物以及成群结队的盗宝团，也没有多少人敢冲过来找死。

    因为就在大概半个小时之前，冲上来想要单车变摩托的家伙已经全死了。

    逢岩他们手上的兵器经过鲜血的浇灌之后，锋锐与寒光并没有消散，反而增添了一股血腥的杀气。

    原本还会有一些跳到顾三秋腿上蹭宝丹的盗宝鼬，一只只捧着一枚枚丹药啃得不亦乐乎，但在那之后就统统跑路了，顺便还带走了好几枚亮闪闪的摩拉。

    “小子，这些家伙放任他们聚集在这里真的好么？”

    刚才顾三秋拒绝了逢岩提议的衔尾追杀，理由是需要保护商队以及从月海亭派出来的精英秘书团。

    “不不用，到时候会有人去收拾他们的。”

    考虑到影响，或者说想要维护一下愚人众在璃月官方那边仅存的一点脸面，达达利亚他们决定在璃月的车队出发之后再走。

    碰到顾三秋这种偶尔还会发发善心的领队还好，但要是碰到鸭鸭他们还敢接着这么围观的话，估计要不了多久就会全变成练兵之下的尸身。

    “嗯，你说的是愚人众么，不过我听说你小子似乎和那位叫做达达利亚的执行官走得很近啊，没有犯什么原则性的错误吧？”

    “那执行官是男的，我就算是想要犯点原则性的错误也该是找个女孩子啊，大叔你整天守在玉京台脑抽了吧。”

    “少跟我说这些，我说的原则性错误你知道是什么，没有暴露我们璃月的什么机密情报吧。”

    “并没有。”

    顾三秋嘴角扯了扯，要不是他和鸭鸭还合得来，他早就怂恿对方去南天门附近找古岩龙蜥碰一碰了。

    这家伙喜欢在战斗当中找寻自我存在的意义，那就让他去试试古岩龙蜥的实力也算不错。

    刚好还能顺便探一探那个大家伙现在是处于“封印沉睡”状态，还是“封印状态”，还是少见的“睡到半醒吸口气”状态。

    以执行官的谨慎，带上几个雷萤妹妹和几队先遣军肯定是必然的，到时候直接可用人手大减，严格来说还算是为璃月做了贡献。

    不过，这种坑朋友的事情还是算了，要真这么做的话，等什么时候他和达达利亚出去冒险（作死）的时候，直接一脚把他踹下去就可以了。

    “对了，有件事情虽然说不该我来问，但还是要给你提个醒。”

    逢岩低声说道：“这次去蒙德可不是什么短时间就能返程的行动，你家那边没问题吧？”

    “没事儿，我都安排好了。”

    顾三秋笑了笑，早在出来之前，他就将巨影雕召唤了回来，将轮流守在自家门口那些疑似三玄会的家伙告诉了对方。

    现在顾家大院，甚至是小半个璃月港的上空，都有巨影雕带领的空中队伍昼夜不息监视着。

    白天累的话可以找个时机落到顾家大院进食饮水，每只鸟一天还有一枚丹药的额度，晚上轮班结束的鸟还能去往生堂好好睡一觉。

    考虑到三玄会当中疯子也不在少数，凝光也答应他派遣了一支秘密队伍时刻守在顾家附近。

    虽然说顾三秋这个家主不在，按理来说是一个潜入顾家的大好机会，但是聪明人，或者思虑过重的人就会考虑一个问题——

    这会不会是故意的？

    隐藏在暗处的老鼠每当他们要跳出来的时候，都是在老鼠们觉得胜券在握的时候，面对这种很可能是欲擒故纵的套路，他们反而会迟疑。

    “安排好就行，你这家伙要是肯来千岩军，怎么说现在也应该是镇守一方的好汉了。”

    “嘿，千岩军里不还有你的嘛大叔，现在就想着退休可不是一个合格的社畜应该干的事情。”

    “少跟我耍贫嘴。”

    逢岩沉声道：“演武活动那边我会看着，除非愚人众那边出动执行官级别的战斗力，其他事情不用你操心，另外那边的话就交给你了。”

    “啊，这个应该没什么问题，据我所知，这次愚人众要过来凑热闹的执行官肯定是去神之眼交流会那边的。”

    顾三秋耸了耸肩：“那个疯子估计连演武那边都是找个手下随便顶上，然后自己去浪，他那性格做得出这种事情来。”

    “那就交给你了。”

    逢岩拍拍顾三秋的肩膀：“接下来的一段路还是需要你多加注意，远处的敌人也就只有你能够第一时间有效杀伤。”

    “没问题。”

    ......

    微风吹过，偏冷的风感和隐隐之间传来的吼声让顾三秋下意识抬起了脑袋观察四周。

    蒙德，到了。

    看到前方一队身着铠甲的战士，或者说仪仗队之后，逢岩低喝一声。

    “都打起精神来，蒙德的迎接队伍就在前面，都别给我丢了璃月的脸！”

    士兵一方瞬间正经起来，而商队一方则是看向了顾三秋，见对方都走下了马车整理衣装，一个个都正经了不少，还有一些女商人拿出小盒子稍稍补了个妆。

    一路上这帮商队的人都没吃过什么苦，魔物侵袭完全不担心，晚上还有各种野兽熬煮出来的热汤可以喝。

    要不是商队里的各位负责人实在过意不去，硬是要和千岩军轮班守夜让将士们休息好一点，他们估计天天晚上都能睡好觉，完全就是外出野营的姿态。

    “欢迎各位来到蒙德。”

    一位蓝发，戴眼罩，皮肤略黑的小哥对着逢岩拱了拱手。

    “凯亚队长，久仰久仰。”

    逢岩后退了半步，顾三秋走上前同样拱了拱手，示意对方自己才是主事人。

    “不知阁下如何称呼？”

    人精级的凯亚队长怎么可能看不出这点小动作，当即对顾三秋面露微笑。

    “璃月顾家，顾三秋。”

    “噢？”

    凯亚的眼中闪过了一丝讶异的色彩：“没想到居然是大名鼎鼎奉香人带队，这可是难得一见的事情啊。”

    “......大名鼎鼎？”

    就算是客套话麻烦也请走点心吧，我家只是璃月的奉香人又不是什么提瓦特奉香人。

    “啊哈哈哈，对于我们这些经常读书的人来说，璃月的奉香人家族确实是大名鼎鼎的存在。”

    “那可真是荣幸之至。”

    顾三秋嘴角扯了扯，这倒是给他圆回去了，不愧是白切黑的人精凯亚。

    “嗯哼。”

    “嗯哼。”

    两声干咳同时响起，很明显，两边的副官都觉得长官之间的谈话已经朝着“日常闲聊”这个方向发展了，也该制止一下他们不着调的工作方式了。

