    10月13日，小组赛第二个比赛日。

    今天的第一场比赛依旧是来自C组的对决，SKT对阵RNG。

    赛前休息室。

    烧烤摊众瓜皮坐在一起等待比赛开始。

    玩着手机的李哥看着旁边来回踱步的李旭，有点不耐烦：“你烦不烦啊？从昨天晚上回来到今天一直神神叨叨的。”

    “我女朋友来给我加油了，从首尔飞到柏林。”李旭嘿嘿一笑，叉腰挺胸，得瑟两个字就快写在脸上了。

    李哥脸一黑，“你已经说过好几遍了，不用再重复。”

    “赵恩静不来给你加油吗？”

    李哥脸色更难看了，这货哪壶不提哪壶开啊。

    “恩静小姐说了，她会收看比赛给我加油的。”

    “啧啧！在屏幕前面加油谁不会？还是林语青心疼我，还有我另一个很好的朋友也来了····”

    李哥：“李旭，你够了，闭嘴！我不想听。”

    休息室内突然安静下来。

    Teddy和Clid偷偷的笑着，李旭这家伙又开始日常迫害单身狗了，不过这次有李哥在前面挡着，他们好像不再是直接受害目标了。

    过了一会，李旭看向Teddy，“哎！朴成辰，有人来给你加油吗？”

    Teddy：“····”

    Teddy转头看着瓜皮，眼含热泪。

    相赫哥，救命啊，你快收了这个妖孽吧。

    Verti音乐厅内。

    林语青和金珍熙坐在前排，在一堆热闹的欧洲观众中间显得分外安静。

    “真的要挥手吗？他真的能看见吗？”

    林语青有点纠结，怎么就轻易答应李旭的要求了呢？

    性子使然，除了之前李旭在LOL PARK被现场狂嘘的时候，她好像从来都没有做出很激动的行为。

    金珍熙：“已经答应他了，要反悔吗？”

    林语青叹了口气：“我们两个好像太纵容那个家伙了。”

    “是因为你真的很爱他，才会去迁就他。”

    “可能吧。”

    林语青扭头看着金珍熙微笑，那会说话的眸子好像在问询什么。

    金珍熙扭过头，没有说话。

    终于，选手开始出场。

    看到李旭第一个登场，两人站起身朝着李旭使劲的挥手。

    “李旭，我们在这里。”

    “这里。”

    尽管场馆很暗，李旭还是一眼就看到了前面那两道美丽的身影。

    嘴角上扬，左手手臂横放到眉前，朝前方亮出手腕。

    我会赢的。

    看到李旭的动作，林语青也忍不住笑起来，又用力的挥了挥左手。

    她的左手手腕，一条银色的手链在灯光昏暗的场馆中若隐若现。

    今天的比赛，国内转播方面解说由长毛、小伞共同担任，以及现役选手Zoom作为嘉宾解说。

    长毛：“来了，我们期待已久的RNG与SKT的再次碰撞，这两个老对手在世界赛上的交手次数已经很多了，不过相信我们的观众对于这两支队伍的比赛依旧抱有最大的期待。”

    小伞：“RNG和SKT一共在赛场上交手有六次，三次BO5都是SKT获胜，BO1的比赛则是各有胜负。

    不过今年的SKT实在强大得有点可怕了，看看RNG还能不能在BO1的比赛中从SKT身上拿到分数吧。

    毕竟FNC昨天已经输给了SKT，RNG如果能够从SKT身上拿分，小组出线的机会就会大很多。”

    长毛：“作为现役选手，Zoom你认为RNG如果要获胜的关键在哪里？”

    Zoom：“作为一名上单选手，现在看来，RNG最让人担心的还是上路的狼行，当然不是说狼行打得不好，实际上昨天的比赛狼行的发挥是很好的。

    但是看了比赛就知道对面的李旭实在是太恐怖了，FNC选择的船长已经是个抗压能力很强的英雄了，昨天还是被打花了。

    我们都知道RNG的核心在下路，只要其他路不爆炸，后期就可以把球交给Uzi，但是现在的情况是SKT的上中野实在太强了，RNG的上中野不一定挡得住。”

    长毛：“对，在夏季赛狼行打得很烂的那段时间，粉丝总是调侃不管狼行打谁，对面看起来都像是Theshy。

    但是现在对面是个比Theshy还恐怖的存在，他能否真的抗住压力还要打个问号。

    大部分RNG粉丝都希望狼行能够成为下一个Letme，但是Letme那样的抗压能力真的不是一两天就能练成的。”

    “憋说了，我有点慌，怎么解说都觉得狼行要被捶烂了一样？”

    “还好大校没来，大校在节目里面狂吹李旭，直接说狼行不被单杀就是成功。”

    “狼行，是时候表演真正的技术了，暴打李旭，你就是世界第一上单。”

    “还狼行？在欧服大师都打不上去，不被李旭按在地上摩擦？”

    “小虎给爷混起来，把李哥也拖入你的节奏，大家一起混。”

    “最好双方的上中野都开始混，就让下路单打，那样RNG就牛逼了。”

    ······

    双方选手登台亮相完毕，坐上比赛席开始调试设备。

    李旭看了一眼右边的RNG队员，这还是他第一次在赛场上面对五个来自中国的选手。

    感觉好像没什么不同。

    全华班这个概念李旭也听过。

    不论是噱头也好，还是真的秉持这种观念也好。

    那都是老板和粉丝的事情。

    老板可以围绕这个概念建队，粉丝可以兴致勃勃的讨论这个话题。

    但是选手只有一件事情最重要，打好每一场比赛。

    电子竞技，最终还是要以成绩说话。

    我尊重你的选择，但你并不因为选择而比我高贵。

    实际上电子竞技还好，现在顶尖选手的水平越来越接近，要组成所谓全华班夺得好成绩其实并非遥不可及。

    在西甲有一支更加极端的例子，毕尔巴鄂竞技。

    巴斯克地区的这支球队极度排外，建队百年坚持一个传统：他们的球员只要巴斯克人。

    只要巴斯克人的传统让他们引援起来非常困难，基本上都是使用自家培养的青训球员。

    而且他们绝不会放走优秀的巴斯克球员，球员想转会逼宫这种事情在毕尔巴鄂几乎不可能出现。

    略伦特就因为想要在合约到期前提前转会，被毕尔巴鄂直接下放到预备队。

    挣钱事小，尊严事大，转会费劳资不要了，你给我在板凳上坐到合同结束再说。

    这支倔强的球队生存哲学非常简单粗暴：只有合同强硬规定的违约金才能击败巴斯克人。

    相比于现在英雄联盟中越来越有希望的全华班，毕尔巴鄂的生存之路才是越来越恶劣。

    不过无论是电子竞技还是足球，归根到底都是竞技项目，最终都需要成绩说话，任何噱头都是要建立在成绩之上的。