
“我要你做的事情很简单，如果我离开之后有医生或者护工过来查房，你只需要装做在睡觉就可以了。”左寒对陈歌并没有抱什么希望：“你不要多说任何一句话，他不管问你什么，你都说不知道就好了。”

“就这么简单？”

“恩，另外等我回来，你记得给我开门。”左寒躺在病床上，不再搭理陈歌。

十几分钟之后，左寒朝陈歌看了一眼，然后起身走到了病房门口。

他悄悄将房门打开了一条缝，见走廊上没有人后，直接溜了出去。

“这个人疑神疑鬼，他的种种症状确实和被害妄想症很相似。”陈歌从床上坐起：“我要不要帮他？”

不用费力去思考，陈歌已经感觉出来，左寒今晚离开并非去查探医院那么简单，这同样也是对他的一种试探。

他不信任左寒，左寒也没有完全信任他，在被害妄想症患者眼里，整个的世界都是危险的，都是潜在的敌人。

保持着原本的姿势，陈歌在床边坐了十几分钟，左寒仍旧没有回来。

他看着错开了一条缝的房门，拖着那条打了石膏的腿，慢慢走到了病房门口。

拉开门，陈歌朝外面看去，医院的走廊上并非一片漆黑，楼道拐角和护士站那里都亮着灯。

“和我印象中医院的样子完全不同，难道那个阴森黑暗的午夜医院真是我幻想出来的？”

陈歌现在已经可以掌握好一个度了，他不会去深思任何问题，只要不刺激到过去的记忆，大脑就不会传来那种仿佛要被撕裂一样的疼痛。

“我回想白天发生的事情时，并没有感到头疼，但让我试着回想昏迷之前发生的事情时，那种疼痛就会突然袭来，这本身就很奇怪。”

“曾经的记忆对我来说究竟意味着什么？为什么仅仅只是想一想，我都会感到疼？”

服用了大剂量的药物，身体无比虚弱，还饱受疼痛的折磨，可就在这样的情况，陈歌依旧保持着独立思考的能力。

“某种程度上来说，我和左寒也挺像的，他觉得世界上所有人都在害他，我觉得世界上所有人都在骗我，难道我们真的生病了吗？”

和一个精神病人的症状如此相似，那就是间接在说明自己可能也是个精神病人。

“能意识到自己可能得病，这说明我还具有病识感，我的自知力并未减弱……自知力？”脑海中莫名其妙蹦出的三个字让陈歌愣了一下：“自知力这三个字我为什么如此熟悉？这东西好像对我无比重要，我需要自知力，需要某个带有自知力的东西！”

疼痛如潮水袭来，陈歌似乎又触动了以前的记忆，脑海中无数记忆碎片撞击在一起，疼的他几乎要晕倒。

陈歌双手死死抓住床栏，咬紧了牙。

牙关已经流出了血，但他依旧没有发出任何声音。

“我为什么会对自知力三个字印象如此深刻？！”

意识开始模糊，陈歌再继续思考下去，就不仅仅是头疼了，他可能会直接晕倒。

深吸一口气，陈歌竭力让自己平静下来，他按照高医生教的呼吸方法，反复尝试了几次，大脑的疼痛终于缓解。

短短几分钟的时间，陈歌后背已经被冷汗打湿，他身体变得更加虚弱了。

“如果我晕倒的话，另一个我是不是就会出现？我能够和他对话吗？”

在陈歌准备回自己病床的时候，走廊上忽然响起了脚步声。

“左寒走路没有声音，应该是护工过来了。”

陈歌还记得左寒的话，他躺到病床上开始装睡，大概过了十几秒，脚步声停在了病房门口。

眼睛眯起，陈歌盯着房门，他并没有紧张，更没有感到任何不安，这时候他才发现自己心理素质好的离谱。

“嘭。”

有人轻轻敲了一下房门，紧接着脚步声响起，门外的人离开了。

“什么意思？凌晨三四点跑过来敲一下门，然后离开？这是护工的恶作剧？”

门外的人并没有进来，而这也成了最让陈歌迷惑的一点：“敲门的人是谁？护工？左寒？医生？还是医院里的其他病人？”

又过了一会，病房门被推开，左寒冷着一张脸走了进来。

“顺利吗？”

“这座医院很大，是综合类医院，我们所在第三病区只是其中很小的部分。”左寒走到陈歌床边，伸手比划了一下：“把医院比作枕头的话，我们大概就在这个角落里。”

“你有信心逃出去吗？”陈歌更关心的是这一点，刚才莫名其妙的敲门声让他产生了一种急迫感，似乎在这里呆的久了，会有更加不好的事情发生。

“没有。”左寒的回答非常干脆：“楼道口安装有监控，咱们这栋楼有三位护工和两位护士二十四小时看护，离开病院的大门也上了锁，钥匙也不知道在谁的身上。”

“钥匙？”提到钥匙，陈歌脑海中好像划过了一道闪电，他就仿佛一个溺水的人突然抓住了一根稻草：“我需要一把钥匙！”

“对，没有钥匙，我们根本跑不出去。”左寒觉得陈歌语气很奇怪，他没有再继续跟陈歌交流，回到了自己的病床上。

“你不睡觉吗？”陈歌发现左寒依旧穿着衣服和鞋子，侧身躺在床上，一点要睡的意思都没有。

“我可不想死在睡梦当中。”左寒闭上了眼睛，他把一只手藏在怀中，掌心似乎藏了什么东西。

刀？不太像，应该是某种锋利的东西，他从外面弄到的？

按照医生所说，左寒是一个患有严重被害妄想症的病人，这样一个危险的家伙，手持不明物体和自己在一个病房里，想想都觉得可怕。

理智告诉陈歌，他应该恐惧，但说实话他内心没有任何波澜。

换了个舒服的姿势，陈歌闭上眼睡着了。

……

开门声响起，陈歌缓缓睁开眼睛，窗外的晨光照在了他的身上，他舒服的伸了个懒腰。

“这样的生活挺不错的，只要我不去回想那些糟糕的记忆，我看起来和正常人也没有什么区别。”

陈歌扭过头，左寒仍旧躺在床上，他直到天亮好像才睡着。

“看来你昨晚休息的不错。”高医生站在门口，他没有去看左寒，而是直接走到了陈歌床边：“昨晚你有没有做噩梦？”

“没。”陈歌摇了摇头，他脑海中高医生的那张脸和现实中高医生的脸重合，或许是看的多了，两种相互矛盾的记忆竟然有开始融合的趋势。

脑海中似乎有一股力量在慢慢改变他的认识，让他看清楚现实，帮助他剥离掉那些疼痛。

“这说明我的治疗还是有效果的。”高医生很是欣慰：“今天我就不让徐婉继续给你送饭了，你已经在病室里呆了很久，该出去走动走动了，这对康复有很大的帮助。”

“出去走动？我能去那个乐园看看吗？”陈歌立刻来了精神。

高医生哑然失笑：“你是想要去看那个鬼屋女老板吗？这恐怕不行，你暂时只能在医院里活动。”

“好吧。”

“我去给你拿腋拐，稍等。”

高医生出去之后，原本昏迷的左寒突然醒了过来，他朝陈歌比划了一个手势，嘴里小声说道：“别信他的鬼话。”

“你怎么还没睡啊？”

左寒没有再说话，一动不动，就好像还在熟睡一样。

几分钟后，高医生拿着腋拐回到病房，他将陈歌扶起，两人一起走了出去，整个过程中高医生都没有跟左寒说一句话。

也不知道高医生是担心打扰左寒睡觉，还是另有其他的原因。

吃过早饭，陈歌和高医生来到了病栋外面的花园。

因为错过了开花的季节，花园里并没有多少花，不过呆过这里仍旧让人感觉很舒服。

风穿过树梢吹在脸上，好像一双温柔的手。

阳光透过树叶的缝隙落在地上，如同游动的金鱼，道路两边的草木修剪的整整齐齐，仿佛一片平静美好的绿色湖泊。

“我是不是好久没有离开病房了？”陈歌拄着腋拐，一点点挪动身体。

“为什么这么说呢？”

“这种放松的感觉我似乎很久没有体验过。”陈歌摸着身边的树，找了一个人少安静的地方坐了下来。

“你不是没有体验过，你只是被困在了一间不透光的屋子里，忘记了那种感觉罢了。”高医生坐在陈歌身旁，他似乎很喜欢和陈歌聊天。

“不透光的屋子？”

“这不透光的屋子就是你的心，你拿着钥匙把自己锁在了心底，我能做的就是想办法让你从那间屋子里出来。”高医生望着天空，不知道在想些什么。

“只要能从这屋子里出来，我的病就会好吗？”陈歌很认真的问道。

高医生摇了摇头：“精神疾病和心理问题是不一样的，精神疾病不能自我矫正，需要药物进行治疗，让你从心底的房子里出来，这只是第一步。”

“那我的病怎样才算彻底治好？其实我现在就感觉自己和正常人没有任何区别。”陈歌背靠着一棵树，眼神略有些茫然。

“你没有意识到自己生病，这就说明你距离康复还有很远的一段距离，病识感和自知力也是我们判断一个病人病情严重程度的依据。”高医生和陈歌闲聊了起来。

“自知力？那是什么？”陈歌的手抓住了木椅边缘，他低垂着头，似乎是为了不让别人看到他此时的表情。

“自知力就是病人对自身精神状态的认识能力，看他能否判断自己精神状态是否正常，你现在这个情况显然是没有一点自知能力的。”

“可我还是感觉我和正常人没什么区别，只是偶尔会头痛。”陈歌重新抬起了头，他捂着自己的脑袋，似乎刚刚又头疼了一会。

高医生没有反驳陈歌，他伸手指着远处凉亭旁边一个在自言自语的男人。

那人三十岁出头，穿着病号服，他自己站在阳光下面，对着凉亭里阳光找不到的地方自语。

这人陈歌也感觉有些面熟，但一时间想不起对方的名字。

“他叫张敬酒，曾经跟你住在一间病房，但后来我们发现他跟你住在一起后，病情不断加重，所以又把他搬到了其他病房里。”

“张敬酒？”

“恩，他是新海一家酒厂老板的儿子，年纪不大，本来有着大好前途，可惜精神出了问题。”

“他有什么病？”陈歌听到张敬酒这个名字后，表情都变得不一样了。

“未分化型精神分裂。”高医生盯着张敬酒，注视着他的一举一动：“这个病人总觉得自己可以看见鬼。”

“鬼？”

“世界上怎么可能有鬼，事实上我们对他的感官进行了测试，发现他五感和常人完全不同。”高医生随口说道：“他的注意力无法集中，总是感觉周围有人在说话，就算是在只有他一个人的房间里也一样。而且他的大脑在处理声音这方面出现了问题，我给你举个简单的例子，正常人听到一句话后，大脑会去思考这句话表达的含义，而他则是听到了一个个字，所有的句子在他脑海中都是支离破碎的。”

高医生和陈歌交谈的时候，那个叫做张敬酒的病人扭头看到了这里，他眼睛猛地睁大，快步冲了过来。

在高医生和陈歌都没有反应过来的时候，张敬酒抓住了陈歌的手，想要将他从座椅上拽起来，但他忽视了陈歌受伤的腿，最终结果就是陈歌被他拽到了地上。

没有任何征兆，陈歌也没反应过来。

“护工！来人！”

高医生和一位巡查的护工将张敬酒拖到一边，他被拖走的时候，还不断冲着陈歌高喊——鬼、鬼、鬼！

“你没事吧？”高医生将陈歌扶起。

“没事，没事。”陈歌重新坐到了长椅上，他觉得有些奇怪，从张敬酒最后的语气中能听出他很害怕鬼，既然他很害怕鬼，那他为什么还要主动上来拽自己？

拽完自己后，还冲着自己大喊鬼、鬼、鬼……

陈歌低头打了打衣服上灰，和高医生错开了目光。

“他应该是在提醒我，我的身边有鬼，他觉得高医生是鬼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="61579809"  chaptername="第1162章  自知力钥匙">加入书签</a>
</div>
