    看着陈松和刘翠的背影，赵铁绳露出了会心的笑容。

    某种程度上说，赵铁绳对陈松比自己的那两个儿子还要看重。

    陈松和刘翠的背影消失在赵铁绳的视野当中，赵铁绳又开始忙碌着农活。

    来到家里，陈松给刘翠安排好了住处。

    安排好一切事情之后，陈松又开始给他的那四个学生上课。

    陈松站在前院，看着坐在自己前面的这四个学生，道：“可能这是你们在这里上的最后一节课了，我打算后天开学，明天一整天，收拾新学学堂，为后面的开学做准备。”

    “先生，学生从哪里来呢？咱们新学可不被那些传统的读书人认可，到时候想要招收学生，可不容易啊。”李知味问道。

    陈松早已想好了对策，说道：“新学学堂目前的招生我早已想好了办法，太孙殿下、燕王世子将会来新学学堂。

    除了他们之外，还有魏国公以及信国公的子嗣们，这些人的数量已经可以维持目前的情况了。

    后面，对工匠进行招生......”

    陈松将自己的打算说了出来。

    李知味这些学生闭上了嘴巴不再询问，陈松的这个计划已经很好了，没有什么大的问题。

    陈松开始上课，今天上的课是化学。

    化学课是一门很需要实验的课程，实验以后肯定要进行，只是不是现在。

    先让他们人打好基础，有了一定的理论基础后再开始实验。

    实验用的化学药剂医院当中都有，这点陈松完全不用担心。

    “硝酸是一种非常重要的强酸，可以用来制造很多东西。

    其中，可以用来制造三硝基甲苯。这个三硝基甲苯是一种威力强大的炸药，威力比现在的黑火药要大上不知道多少。”

    陈松拿起面前桌子上的粉笔，在身后的黑板上书写下了三硝基甲苯的化学式。

    “三硝基甲苯的化学式就是这样的，至于制备方法，而是这样的......”

    陈松将实验室制备三硝基甲苯的流程图书写了出来。

    陈松的这几个学生急忙将黑板上的内容记录在笔记本上。

    不仅仅是三硝基甲苯，陈松还给他们教授了联合制碱法以及工业固定氮的方法。

    这些东西现在可能制造不出来，但陈松确信，总有能制造出来的那天，现在将这些东西教出去，造出来的时间就会早一些。

    黄昏来临，陈松的这四个学生收拾了一番，带着今天的笔记回家了。

    做完了一天的事情，陈松走进了卧室。

    此时的朱静安早已经躺在了床上，手中正捧着一本书看着。

    见陈松走进来，放下手中的书本，看向陈松，“夫君忙完了吗？”

    陈松坐在床边，点点头，说道：“已经忙完了，明天要给魏国公府中发帖子，后天学堂就要开学了。到时候，又有得忙了。

    忙是忙，但一想到再几个月我孩子就出生了，我浑身上下又充满了干劲。”

    朱静安笑了笑，道：“夫君赶紧睡觉吧，明天还要上早朝呢，时间不早了。”

    陈松也不再耽搁，上床睡觉。

    一转眼已经是天亮，陈松穿戴好衣服，朝着皇宫走去。

    在起床之前，在朱静安睡梦中，带着她再一次进了医院。

    结果很喜人，怀孕无疑。

    拿到确实的结果之后，陈松终于长出了一口气。

    朱元璋的早朝制度，实在是难受，天不明就要起来。

    站在朝堂上，陈松环视一周。

    短短几天没上朝，朝堂上又多了不少新面孔。

    这是洪武朝的常态，陈松已经习以为常。

    陈松站在勋贵的队列中，一言不发，在想着新学学堂的事情。

    今天的早朝没有什么有营养的话题，无非就是那么几样，西南用兵，北方边患，海上倭寇。

    就在陈松以为今天的早朝就这样过去的时候，朱元璋一番话将陈松拉回了现实。

    “诸位爱卿，俺打算成立大明海防司，主要负责市舶司税收以及走私的事情，诸位以为如何啊？！”朱元璋语气平缓的说道。

    听着这番话，陈松觉得有些不对劲。

    倒不是这番话有什么不对劲的地方，而是朱元璋说这话的场合不对劲。

    朱元璋是谁？他想要成立什么衙门直接就成立了，干嘛还会拿到朝堂上来说？

    事出无常必有妖，陈松瞬间警惕起来。

    朱元璋话音落下，没有任何人反对。

    胡惟庸大案还没有落下，李善长不久之前因为是胡惟庸同党被诛杀的事情如今历历在目，这些朝臣怎么可能会站出来反驳一件和自己没什么大关系的事情呢？

    朱元璋环视一周，见没有人站出来的时候，又不急不缓的说了起来，“不知诸位之前可否听说官绅一体纳粮的事情啊？”

    话刚出口，朝堂陷入了诡异的安静当中。

    “还是把这个大杀器抛了出来，也是，都过去这么长时间了，李善长一家子都被诛杀了，这个时间段提出来，时机倒也正常。”陈松暗暗想着。

    朝堂上的官员出现了小范围的骚动，朱元璋没有什么反应，捋着下巴上的胡子，静静的看着这些朝臣。

    官绅一体纳粮这事对这些文官来说，就像是一把随时会砍下来的刀剑一样，让他们无法接受。

    可李善长案件血淋淋的场景就在眼前，他们这些人又如何敢站出来，触朱元璋的霉头？

    朝堂上的官员没有一个敢站出来，都在那小声念叨。

    这个场景让陈松感到好笑，害怕朱元璋实施官绅一体纳粮，又害怕朱元璋举起手中的屠刀，就像是风箱里面的老鼠一样，两头受气。

    “诸位爱卿觉得，官绅一体纳粮如何啊？”朱元璋云淡风轻的询问。

    朝堂上的这些官员依旧没人敢站出来，就那样站在那里，不敢说出自己的看法。

    “常青，你如何看呢？”

    就在陈松胡思乱想之时，朱元璋看向陈松，开口询问。

    陈松站了出来，朝着朱元璋行了一礼。

    官绅一体纳粮之事本来就是陈松弄出来的，现在在朝堂上问陈松，恐怕朱元璋已经有了行动的意思，不然不会这个时候提出来。

    估计朱元璋是想借着李善长案件的东风，将官绅一体纳粮的政策实行下去。

    “陛下，臣以为，此事于朝廷有大利！”

    陈松这番话就像是捅了马蜂窝一样，虽然李善长死了，可朝中这些官员，依旧有敢站出来驳斥陈松的。

    让他们驳斥朱元璋，他们没有那个胆子，但要是让他们驳斥陈松，他们可不怕。

    站出来的这人是当今御史梁言道，梁言道站在陈松一旁，指着陈松，气势毫不退让，“陛下，臣以为，陈大人此言差矣，此言差矣。

    且不说士绅乃是朝廷基础，就说官绅不纳粮之事本就是陛下定下来的规矩，如今又怎么可以轻易打破呢？

    再还有，臣想问一问陈大人，若是官绅一体纳粮，那陈大人要不要交粮纳税呢？”

    陈松毫不迟疑，直接说道：“会，我当然会交粮纳税。”

    “你……”陈松这句话将梁言道气的够呛，他千算万算，实在没有算到陈松竟然会如此说。

    朝堂中的这些官员看向陈松的时候，脸上多了不少惊诧。

    “陛下，臣以为，天下万民皆受朝廷庇佑，朝廷抵挡灾祸于外，官绅也受到朝廷庇佑，又怎么能不交粮纳税呢？

    天下万民，不仅仅只是普通的老百姓，还有官绅，这些人也要交粮纳税。”陈松这话说的很绝，把朝堂上的这些人气的够呛。

    “厚颜无耻，真是厚颜无耻之人！”

    一瞬间，朝堂中的这些官员，心中都涌出这个说法。

    陈松当然不会在意这些人是如何看他的，更别说这些人也只是心里想想罢了。

    “臣以为，不仅要官绅一体纳粮，还要实行一条鞭法，火耗归公。”

    陈松真是语不惊人死不休，接着往外面扔炸弹。

    一条鞭法是张居正改革时提出来的，这个政策优劣参半。

    有人说，正是因为张居正的一条鞭法，才让大明走向末路。也有人说，若是没有张居正的一条鞭法，恐怕大明早就亡了。

    一条鞭法就是，把各州县的田赋、徭役以及其他杂征总为一条，合并征收银两，按亩折算缴纳。

    因为将所有的税收都合并到一条，所以称为一条鞭法。

    也正是从一条鞭法开始，银本位也一同兴起。

    火耗，便是一条鞭法最为诟病的地方。

    其实，火耗这个东西不仅仅是从一条鞭法开始的，在很早之前就有，只是没有一条鞭法时那么明显。

    实行一条鞭法时，百姓们就需要将粮食卖成钱，然后交税。

    这时候，粮商相互勾结，拼命压价，趁机赚取不义之财。

    一条鞭法若是实行的不好，就是催命符。

    但不能因为它的缺点而忽略它的优点。

    其实，陈松说出一条鞭法的目的就是想提前确定下银本位，然后趁机改进宝钞，改良大明的金融环境。

    “一条鞭法？何解？”朱元璋饶有兴致的看着陈松。

    “陛下，一条鞭法就是将所有赋税归为一条，折合成银两进行征收。”

