    第六百三十六章不惜代价（上）

    张扬很快就从声音中分辨出，对方竟然是田玲，王学海的妻子田玲，张扬曾经在火车上帮助田玲解过围，本来关系不错，可后来因为王学海的事情，田玲也跟他产生了隔阂，两人已经很久没有联络过，记得田玲过去就在外交部。张扬有些不能置信的问道：“田姐？”

    田玲欣喜道：“张扬，真的是你！没想到你会来美国。”

    张扬也没想到田玲会在纽约领事馆，毕竟能够找到一个熟人是好事，张扬将自己的麻烦说给田玲听了，田玲听完之后，安慰他道：“你不用着急，我马上去找总领事反映一下，我给你一个电话，领事馆已经有人去了搜救现场，他叫白志军，告诉我你的具体位置，我让他去接你。”

    张扬将自己目前的大概位置说了。

    田玲放下电话，首先给白志军打了个电话，让他去波特瓦纳镇附近的公话亭去接张扬，然后她去了总领事舒英恒的办公室。

    舒英恒正在打电话，等他打完电话，抬起头来，向田玲道：“什么事？”

    田玲来到他面前，小声将刚才的事情告诉了他。

    舒英恒听完，表情凝重道：“他的护照丢了？居然还打伤了美国警察？”

    田玲道：“张扬很不简单，我看他这次来美国一定和顾佳彤的失踪有关。”

    舒英恒道：“刚刚收到消息，顾佳彤的鞋子和外衣打捞到了，外套上沾染了许多的血迹，根据现场情况分析，她应该凶多吉少了。”

    田玲咬了咬嘴唇，她见过顾佳彤，对顾佳彤十分欣赏，想不到美丽而年轻有为的顾佳彤会死于一场车祸，心中感到非常的惋惜。

    舒英恒起身道：“我要去布法罗，顾中午就要到了，这么大年纪了，失去了女儿，这件事对他的打击一定很大。”

    张扬等了一个多小时，才看到一辆丰田吉普车停靠在公用电话亭旁，一个三十多岁的中国男子推开车门走了下来，他看到公用电话亭内没有人，抬起手看了看时间，然后点燃了一支香烟。

    张扬确信周围没有其他可疑的人物，这才从树林中来到了道路前，翻越护栏，走向那名男子。

    那男子看到张扬，向他迎了上去，低声道：“张扬？”

    张扬点点头。

    男子道：“上车再说！”

    张扬跟着他来到吉普车内，那名男子这才伸出手：“你好，我是纽约领事馆的工作人员，我叫白志军。”

    张扬跟他握了握手道：“久仰！”客套话，他也是刚刚从田玲嘴里知道这个名字的。

    白志军一边开车，一边道：“我听说你的事情了，真是不小心啊，护照都能弄丢，不过你弄丢护照应该第一时间联系我们领事馆，大使馆也行，为什么要攻击美国警察？我听说你昨天在尼亚加拉城瀑布城袭警，然后又来到波特瓦纳镇上的警局闹了个天翻地覆，现在警察到处在找你，事情很麻烦啊！”

    张扬道：“不好意思，给你们添麻烦了。”

    白志军道：“我先送你回领事馆，顺利的话，今天晚上我们就能抵达纽约领事馆。”

    张扬突然道：“停车！”

    白志军微微一怔，他仍然继续驾驶着，没有停车的意思。

    张扬怒吼道：“我让你停车！”

    白志军这才踩下煞车，愕然望着张扬道：“你什么意思？”

    张扬道：“在找到顾佳彤之前，我不会离开！”

    白志军怔怔的看着张扬，过了一会儿方才道：“你不知道吧，救援队今天清晨在尼亚加拉河下游发现了她的衣物和鞋子，上面有很多的血迹，从她失踪到现在已经整整七十二个小时了，整条尼亚加拉河都搜遍了，没希望了！”

    张扬面部的肌肉因为痛苦而抽搐起来。

    白志军同情的看着他：“我想你应该面对现实！”

    张扬用力摇了摇头，他低声道：“带我去搜救现场！”

    白志军道：“现在警察到处都在找你，你去搜救现场岂不是自投罗网？”

    张扬道：“带我去，大不了把我驱逐出境。”

    白志军道：“你是国家工作人员，你要知道这样做的后果。”

    张扬道：“带我去，佳彤是我的未婚妻！”说出这话的时候，张扬忽然有种想嚎啕大哭的冲动，他相信顾佳彤心底一定是想嫁给他的，可是还没等实现这个愿望，她就已经离开了自己，张扬用手堵住嘴唇，试图用这样的方式来堵住自己的泪水。

    白志军望着张扬发红的眼圈悲痛欲绝的表情，他终于点了点头。

    舒英恒通过外交途径给美方施加了一定的压力，所以自从顾佳彤乘坐的吉普车失踪之后，美方展开了一系列的搜救工作，吉普车的残骸已经打捞上来，车内发现的两具遗体都不是顾佳彤，今晨在下游发现了顾佳彤的衣服和鞋子。可以说这72个小时内，美方已经尽全力搜救，他们认为顾佳彤没有生还的希望。

    白志军专程前来跟进搜救行动，他对搜救的情况十分清楚，此前他和张扬并不熟悉，只是刚刚从田玲的口中知道，张扬是国内某地级市的官员，更重要的是，他是现任国务院副总理文国权的干儿子。田玲在电话中强调了张扬在美国惹下了很多的麻烦，让白志军务必要保护好他，尽量不要让事态恶化。

    白志军知道总领事舒英恒和顾佳彤的父亲顾允知相交莫逆，所以舒英恒才会对这件事如此关注，他并不知道张扬和顾佳彤的关系，到目前为止，具体的内幕他了解的很少，可张扬的悲伤多少感动了他，张扬不远万里从中国来到这里，就是为了证实爱人的生死，这样的人的确是至情至性，白志军决定带张扬去现场看看，也许只有现实才会让张扬死心。

    美国方面的搜救队已经停止了工作，在尼亚加拉河下游，有一间搭起的帐篷，这是美方搜救队临时的指挥所。

    白志军把吉普车停在帐篷旁边，他向张扬道：“我带你过去，你什么都不要说，一定要保持冷静，辨认那些物品之后，我们马上离开，一旦引起美国警方的注意就会很麻烦。”

    张扬点了点头道：“你放心，我不会给你添麻烦。”

    白志军带着张扬来到搜救现场，搜救人员已经准备收队，他和领队交谈了两句，一名美方工作人员带着他们来到帐篷右侧，两名搜救队员正在那里整理找到的物品，一只鞋子，一件染满鲜血的外套，还有一个手袋，白志军走了过去，搜救队员跟他已经很熟悉，他们从手袋中找到了护照和证件，将护照递给白志军，白志军看了一眼，然后转交给张扬。

    张扬的手颤抖着打开了护照，当他看清上面顾佳彤的照片的时候，眼前一黑，胸口宛如一柄冰冷的尖刀刺了进去，他的身躯摇晃了一下，面孔顷刻间变得毫无血色，白志军扶住他的手臂，低声道：“你没事吧？”

    张扬摇了摇头，看到眼前的一切，他终于意识到，顾佳彤已经永远离开了他。顾佳彤的笑靥不时钻入他的脑海之中，张扬用力闭上了眼睛，热泪宛如决堤的洪水般滚滚流下。

    白志军充满同情的看着张扬，他低声道：“节哀顺变，这是一次意外。”

    “不是意外！”张扬的话刚刚说完，两辆黑色讴歌汽车先后来到了现场。五名身穿黑色西装的联邦调查局特工将张扬围堵在那里，为首的一人是麦克。

    张扬拿着顾佳彤的那张护照，眼睛始终盯着顾佳彤的照片，仿佛周围发生的一切都和他没有任何关系。

    白志军的脸色变了，他暗叫不妙。

    麦克走到张扬的面前，他盯住张扬的眼睛道：“先生，请上车！”

    白志军道：“对不起，我们是中国驻纽约大使馆的工作人员，我们有外交豁免权！“

    麦克用手臂拦住白志军，冷傲的看着他道：“走开，如果你不想招惹麻烦的话！“

    张扬将护照交还给白志军，他没有说话，两名联邦调查局的特工将他夹在中间，他们的手都放在西服里，明显握着手枪瞄准了张扬。麦克望着张扬道：“张先生，你这次来美国的目的是什么？张扬没有理会他。

    麦克道：“你可以不说，可是，我保证你会后悔。”身边的一名fbi特工居然懂得中文，虽然不怎么熟练，可是充当翻译还算胜任。

    张扬道：“我来找我的未婚妻！”

    麦克摇了摇头道：“不要骗我，我们已经掌握了你的一些资料，有理由证明，你这次来到美国想要从事间谍活动。”

    张扬没说话，他的表情充满了忧伤。

    “看着我，回答我的问题！”

    一旁的fbi特工用手枪抵住张扬的腰间，张扬忽然抽搐了一下，他的身体瘫软下去。

    几名fbi的特工都是一愣，再看时，张扬已经倒在那里，麦克大声道：“小心他伪装！”可看张扬的样子并不像是在伪装，麦克伸出手摸了摸他的颈侧，脸色顿时变了，张扬的心跳竟然消失了。

    麦克趴在张扬的胸口又听了听，确信没有任何心跳的声音，又用手指探了探他的鼻息，懊恼道：“死了！他自杀了！”他实在是搞不懂，在他们的眼皮底下，张扬怎么会如此从容的自杀。

    白志军始终没有走开，他目睹眼前的一切也感觉到太过突然，他愤怒的冲了上去，大声抗议道：“你们是什么人？他死在你们的手上，我要向你们的政府提出抗议！”

    麦克一把推开了他，他向手下使了一个眼色，这样的结果是他们没有想到的，刚刚找到张扬，想不到张扬就死了。他们上了汽车，驱车离去，谁也不向死去的张扬看上一眼。这具尸体是个麻烦，fbi对活着的间谍感兴趣，对死人可没有任何的兴趣，既然是中国人，还是交给中国人自己去处理吧。

    白志军来到张扬面前，他摸了摸张扬的颈部，发现张扬的心跳果然消失了，就在此时，他听到张扬的声音：“带我离开，我装死的！”

    白志军愕然向张扬看了看，这厮还是躺在地上一动不动。周围没有其他人说话，好像也没有人听到张扬的这句话。

    白志军以为自己听错了，张扬又道：“自然点，别让其他人看出毛病。”白志军这次相信了，张扬的确是在跟他说话，装死能够装到这个境界也实在是令人佩服，不过刚才的那种情况下，也的确想不出其他脱身的办法。

    白志军把张扬的尸体拖上了吉普车，驱车离开了搜救现场。

    汽车驶入高速公路之后，张扬才从后座上坐了起来，白志军幸亏知道他是装死，不然一定会以为是诈尸，吓都吓死了，白志军充满不解道：“他们为什么会找上你？”

    张扬摇了摇头道：“我不知道，也许这件事从一开始就是一个阴谋。”他向白志军伸出手：“电话给我！”

    白志军把电话交给了他。

    张扬联系了邢朝晖，事情变得越来越复杂，想要找到杀害顾佳彤的真凶，单靠孤军奋战是不可能的，更何况fbi找上了自己。

    邢朝晖听说张扬人在美国，也是无比诧异，他愕然道：“你去美国干什么？”

    张扬低声道：“佳彤死了，美方认为是一起意外交通事故，我不这么认为，在她死前，有人给我打过威胁电话。fbi刚才也找到了我，我装死蒙混了过去。”

    邢朝晖对顾佳彤和张扬的关系有所了解，顾佳彤之死对张扬的打击显然是巨大的，以他对张扬的了解，这次他一定会为了找出真凶而不惜一切代价，邢朝晖道：“你现在在哪里？”

    张扬道：“我和纽约领事馆的人在一起。”

    “先回领事馆，我会让人跟你联络。”邢朝晖说完就挂上了电话。

    这件事令邢朝晖相当的棘手，他主管的部门是国安四局，美国方面的工作并不属于他的工作范围，他深思熟虑之后，前往十局将这件事告诉了十局的主任章碧君。

    章碧君听说这件事也是颇为震惊，她惊声道：“顾佳彤死了？”

    邢朝晖点了点头道：“张扬已经去了美国，他说在顾佳彤出事之前，有人给他打过恐吓电话。”

    章碧君皱了皱眉头，低声道：“你是说，顾佳彤的死绝非意外，而是有人策划？”

    邢朝晖叹了口气道：“我担心的是张扬，他刚到美国fbi就找上了他，我真不知道为什么美国人会无缘无故的盯上他？这次他前往美国并非是为了执行我们的任务。”

    章碧君道：“张扬的脾气你知道的，为了给顾佳彤报仇，他会不惜一切代价。”

    邢朝晖道：“我担心的也是这一点，我害怕他的复仇行动会影响到我们的组织。”

    章碧君道：“必须阻止他！”

    “怎么组织，境外的事务不属于我们四局的范围。”

    章碧君道：“这件事交给我来做。”说完之后，她又停顿了一下，低声道：“必要的时候，或许要否认我们和他之间的一切联系。”

    邢朝晖从章碧君的这句话中意识到了什么，他打心底暗自叹了一口气，这小子的前景只怕不是那么乐观。

    白志军忽然发现反光镜内两辆黑色讴歌正在飞速向他追赶而来，他微微一怔，惊声道：“他们追上来了！”

    张扬道：“产生怀疑了？”

    白志军有些紧张道：“怎么办？你继续装死！”

    装死对张扬来说没有任何难度，他再度躺了下去，白志军将吉普车缓缓停靠在路边，两辆讴歌车一前一后将他的吉普车夹在中间。

    五名联邦调查局特工，举起手枪瞄准了吉普车内，麦克大吼道：“下车！全都给我下车！”

    白志军听得清清楚楚，他是在说全都给他下车，难道张扬装死的事情败露了？

    白志军推开车门，举起双手走了下去，刚一下车，就被一名联邦调查局特工抓住手臂，粗鲁的压在汽车的引擎盖上，白志军怒吼道：“你们想干什么？我是中国驻纽约领事馆的工作人员，我要向你们的政府严重抗议！”

    麦克冷哼一声，来到白志军的身上，从他的外衣上取下了一颗小小的窃听器，这是麦克刚才趁着白志军不注意在他身上留下的，张扬死的太突然，麦克对此很怀疑，所以才动了些手脚，可没想到居然发现了张扬装死的事实。

    fbi的错误已经更正，今天是9.18提醒大家不要忘了这个日子！ro！~！<!--over-->

