    王守澄掌握着宫中兵权，他喊一句“拿下路相公”，没人能反抗。

    在众臣的惊恐中，龙武卫“哗啦啦”的跑出一队人来，拉起路随就往大殿外走。

    牛僧孺、李宗闵等人忙去阻拦：“朝廷重臣哪能说拉走就拉走，我們要见圣上！”

    “臣就是为圣上保驾护航之人，等路随入了内侍狱，臣自会向圣上禀报。大殿之上, 岂能容藐视皇权之人？”王守澄冷笑道：

    “谁敢阻拦，与之同罪！”

    正当大臣们瑟瑟发抖之际，大殿外冲进来几十个金吾卫，他们堵住了大殿出口，横刀出鞘，抵在龙武卫面前。

    这些事兴庆殿的护卫，太皇太后常年在兴庆宫里闷声不响，让王守澄都忘了，她有五十个隶属于禁军，却独立管理的卫队。

    他们人虽不多，但对付大殿上二十个龙武卫，就显得很多了。

    “怎么？只有用刀才能说话吗？”太皇太后看了王守澄一眼，不屑道：

    “哀家无意干预朝政，圣上是哀家的孙儿，立太子是国事也是家事，这家事哀家还是可以管上一管。”

    王守澄哈哈大笑道：“臣怎么不知道，太皇太后在安享晚年的时候，还有夺权之心？儿郎们，报效圣上的时候到了，谁人反抗, 即为造反，格杀勿论！”

    瞬间，两队神策军从龙椅后面的两个小门里冲了出来，大臣们也顾不上再拉路随，有些开始往门外夺路而逃。

    可大殿门就那么宽，向里冲的兴庆殿龙武卫，向外杀的神策军，让他们见识到什么叫刀剑无眼。

    “住手！大殿之上，岂容放肆！”

    苏元枫突然出手，抢了把刀，一脚将那神策军踢了出去。他的行动鼓舞了殿上的武官们，一时间都冲去抢神策军的刀。

    不管怎样，这个时候有武器在手，多少还能壮胆。

    文官除了抱团瑟瑟发抖，剩下就是冲到纱帐前求太皇太后：

    “太后，您赶快下旨让他们停下来吧！”

    “不能再打了！不能再打了！”

    谷擣

    太皇太后毕竟年纪大了，她以为只要金吾卫能将大殿堵住片刻，自己就能抓住空隙立即宣旨，没想到王守澄在后殿还藏了神策军。。

    金吾卫有些顾忌伤到大臣，神策军可没那么仔细，本来人数差不了多少, 只这一条就绑住了金吾卫手脚, 很快处于劣势。

    “圣上驾到！”

    圣上？圣上来了？我的亲娘......不，我的亲爹啊！

    文官们就差没冲到门口跪迎了。

    只见门外“哗啦啦”的又冲进来两队士兵，一左一右从两边包抄，

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一個个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

    出门时应该非常早，到主人家后天才“大昕”（天完全亮，这当婚使的得起早贪黑啊，真是体力活！）。一开始婚使是不能直接进门的，双方在户门口西面又是一大套的礼节，连主客的站位都十分讲究，比如婚使要站在西面、主人要站在大门内，面向西。主人的佣人（即傧者，专门招待客人的）面向北，受命之后出来站在东面（和门口的婚使面对面），双方进行一番礼节性对话：

    傧者曰：“敢请事。”

    使者曰：“某奉制纳采。”

    然后傧者屁颠颠跑进去如此这般跟主人说一番，主人礼节性地应答：“臣某之女若如人，既蒙制访，臣某不敢辞。”大意无非是表示谦逊。

    傧者出门跟婚使如此这般一说，再进去引主人出来，迎接使者于大门外之南，北面再拜。使者先不作答。主人揖使、副先入，至于阶下，双方又是一大套的礼仪，然后开始宣“纳采制”，主人再拜。所谓“纳采制”，无非是说“皇帝我受命于天，鸿图天下，现在要娶个老婆。

