    “风速三级，天气晴，海面无明显浪花，可以起航！”

    在茫茫的大洋之中，一艘艘庞大舰船穿过海面，犹如即将进发攻城的舰队一般，在战船上，是一个又一个身穿不同服饰的船员。

    “哈，今天也是个美好的日子。”

    整支舰队的最大指挥官，站在船首之上，举着个单孔望远镜，不知道在看什么。

    “龙渊老大，补给已经完成，初步预计此次补给可以供给整个皇家舰队三年的使用情况，这是财报，你看一下给签字哈。”

    一旁突然冒出一个水手，将手中的纸本递给舰队指挥。

    “你小子，真的是，咱们又用不到这些东西，买来尝尝鲜而已，干嘛花那么多摩拉？”龙渊一边笑骂着，一边接过纸本。

    粗略看过之后，便签上了自己的名字。

    水手是下去了，但作为舰队的指挥官，龙渊要随时注意大海四周。

    然而，没过多久，整支舰队居然停了下来。

    感受着船舱外吵闹的声音，龙渊推开大门，走到甲板上骂骂咧咧。

    “小兔崽子们，搞什么，谁tm的又在闹事？”

    然而当他将头抬起来，看到天空中那特殊的金黄图案之后，却愣住了。

    “龙渊老大，我查，查，查到了，那玩意好像是记载中的人皇召集令！”

    水手冒冒失失的跑了过来，然而，却看见龙渊愣在原地。

    “时隔这么多年，没想到居然还有能看到陛下召集令的一天。”

    忽然，一道清洌磁性的声音传来，水手一看，不禁瞪大了眼睛。

    “大，大副？你什么时候回来的？”

    被尊称大副的人摇了摇头，挥了挥手让他下去。

    与一样，很多舰队里平时显山不漏水的船员们纷纷出现，许多人类船员发现，这些老船员甚至自己连听都没听到过。

    “怎么，龙渊，傻愣住了？”

    大副走到龙渊身边，拿出一样东西盖在了龙渊的头上。

    龙渊反应过来，下意识的摇了摇头，将拿东西摇了下来，才发现，那是一顶变得有些枯黄的帽子。

    上面娟秀着一个特别的印记，那是千百年前，璃月人皇亲自赏赐的标志。

    “没，没有，只是，我居然没想到，真的有一天能等到召集令的出现。”

    龙渊再次抬头，眼中已是泪眼婆娑，如果让外人知道，一定会惊讶。

    威震大海的皇家舰队，指挥官居然会掉眼泪？

    “陛下是不会忘记我们的，但是你也别忘了，除了陛下之外，故乡也不是没有人不能发动召集令，你要知道，如果按照最坏的情况，那。”

    那大副如此劝说。

    其实所谓的皇家舰队，就是两千年前的璃月第一舰队，只不过经过岁月的变迁，识得这支舰队的人少之又少罢了。

    当年人皇大裁军，第一个裁的便是海军，毕竟与陆军相比，海军花费实在是太大了，唯二的两支舰队，就需要耗费璃月半个心血。

    但林雨当年不忍心那样庞大的舰队被解散，因此首先被裁的还是普通人。

    大裁军过后，不愿离开璃月，或者没有心思游历天下的仙人，都被赋予了特殊的任务。

    而如今皇家舰队的指挥官，也就是当年璃月第一舰队的指挥官，全称龙入海川真君的龙渊，不过千年变化，使得这位曾经的海军第一舰队指挥官早就变了模样。

    只见他颤颤巍巍的从怀中掏出一块暗黄的破布。

    脑海中浮现起的，是当年大裁军时期，人皇留给自己的话。

    “如今战争都已经过去了，庞大的军备也已经不需要维持了，无论是海军还是陆军都要进行大裁军，别误会，其实我也不想这样，但不能不这样。

    且不说维持庞大军备的消耗，光是你们海军每年需要的经费和资源，你们心里应该清楚，如果继续下去，那会极大拖累璃月发展的。

    而且，当今时代，和平将会成为整个提瓦特大陆的主旋律，哪怕会存在一些冲突和不睦，也不可能再爆发成世界战争。

    诸神之间早有定言，如果继续保持庞大的军备，其他的神灵会怎么想？是不是璃月不满当今的情况，还想要对其他国家进行入侵？

    龙渊，你是我的心腹，我也不忍心这样，但明面上，璃月的军备肯定要削，甚至海军陆军一起削，其他国家也是如此。

    不过......”

    曾经的战争早已消散，如今的和平是当年七国共同发力的结果，而战争结束之后，国际政治自然也就应运而生了。

    战争是政治的延续，这一点是无可否认的，毕竟魔神乱世之所以会爆发，也是因为各大小魔神之间利益分配不均产生的冲突。

    谈不了，只能打。

    龙入海川真君并不是一个普通的武人，能成为人皇心腹的他反倒是更像一名大将，海军大将，能走到这一步，大家都是聪明人。

    当年海军裁撤，所有海军力量都心有不甘，但是为了璃月的发展，大家也都认了。

    更何况，裁军完成过后，他们又不是没事情可干。

    林雨也知道，不是所有仙人都能够隐居山林，就如同魈一样，很多活跃于战争时期的仙人都只会打仗。

    林雨只能另想办法，让这些仙人们有事可做。

    这也是当初为什么璃月仙人会大批离开璃月的原因，如今的皇家舰队也是当初林雨的后手。

    皇家舰队本身是军事性质的海军部队，初始组建时期成员全都是仙人。

    如今船上的普通人只是后来加入的而已。

    “不用管什么情况。”龙渊擦去眼眶中的泪水，对着身边同样是仙人之一的大副说道：“召集令的出现，最次也是咱们当年的同僚，如今璃月需要我们，怎能不去？”

    大副见龙渊如此，欣慰的点了点头，他也想归家，如今隐藏在皇家舰队里的仙人哪个不想？哪个不是任务在身不能归家？

    千百年来皇家舰队不知道靠近过璃月多少次，那曾经让他们魂牵梦绕的故土，谁人又不曾想念？

    如今，终于得到了来自故乡的信号，一时间整个皇家舰队上无不有人泪流。

    皇家舰队，推荐票参观费！

