    “娘？”看到南宫琴一个人下来，身上还带着伤，肩头的伤口不断在冒血。

    慕白心头一紧，不知为何，忽然间，心里隐隐升起了一抹强烈的不安。

    他哑声问道：“……穆渊呢？”

    南宫琴不说话，只是往山下走去：“儿子，带她走。”

    慕白低头看了楚倾歌一眼，楚倾歌一张脸惨白如纸，手指还在不断颤抖：“穆渊……”

    他盯着南宫琴的背影，急问：“穆渊呢？”

    “死了！”南宫琴猛地回头，瞪着二人，视线最后落在儿子的身上。

    “我无意杀他，是他自己……”

    慕白只觉得手臂上的力道猛地一沉，怀中的女孩儿浑身无力，软软倒了下去。

    唇齿间，鲜血狂涌！

    “倾儿！”她不行了！她被自己逼得心脉大损！

    慕白执起她的手，一探脉搏，差点崩溃。

    “娘！她脉搏正在消失，娘！”

    “快！带她下山救治，快！”

    南宫琴吓得心脏紧缩，自己也急了：

    “儿子！快！再晚点，她也保不住了！”

    那吐出来的血，竟是暗红色的！

    源源不断，将她身上的衣裳彻底染红。

    她怎么都没想到，穆渊在楚倾歌的心里，竟是如此重要。

    一句“他死了”，逼得她真气大乱，心脉俱损！

    见慕白还犹豫着，想要回去看看穆渊，南宫琴急道：“穆渊真的死了！娘也没想到会错手杀了他！你再拖下去，倾儿也会保不住！”

    她不想伤害楚倾歌，她是主子的女儿！她真的不想伤她！

    一切，都是迫不得已！可她绝对不能让主子的女儿死在自己的手里！

    决不能！

    “快点！”

    一声大吼，将慕白所有的意识彻底拉了回来。

    他回头，深深看了眼那条黑漆漆的山路。

    最终，还是将楚倾歌抱了起来，与南宫琴一起，快步往山下走去。

    ……后半夜，风雨渐渐又大了起来。

    一夜，未曾停歇。

    南宫琴一直给楚倾歌运功，慕白也亲自给她救治。

    到了后半夜，情况总算稍微稳定了些，脉搏也渐渐恢复。

    只是，脉象依旧很轻很弱，仿佛随时都会断掉一样。

    慕白除了中途出去过一次，之后，再没有离开过倾歌的床边。

    南宫琴在倾歌的脉象平缓了之后，才松了一口气，从她的床上下来。

    她肩头还有伤，是被穆渊刺伤的。

    此时，血已经干涸，伤口却未曾处理过。

    慕白也视若无睹。

    她知道，儿子还在气她。

    天快要亮了。

    房间里的气氛，低沉的要命。

    也不知道过了多久，慕白才从一旁，将药箱拿了过来，递到南宫琴的眼前。

    南宫琴心头一动，抬头看着他。

    儿子依旧一句话不说，一张脸上，毫无表情。

    但她却从他的眼底，看到了一抹让人窒息的绝望。

    她的儿子，彻底绝望了。

    不是对她，而是，对他自己。

    “慕白……”

    “先将伤口处理好。”慕白将药箱放在她的腿上，转身就要回到床边，继续守着楚倾歌。

    南宫琴却将药箱放在桌上，站了起来，走到他的身后。

    “你真的……如此恨我？”

