    “你来拍？”

    寇准看着面前未来名声大噪的两人，知道他们的困惑。

    但他丝毫没有说服他们的意思，反而说道：

    “我可以坦白的告诉你们，我没有当过导演，这是我第一次尝试，所以不存在有什么经验。”

    怎么听都像是在打退堂鼓。

    这就是寇准来的目的。

    既然他要拍电影，那他总要确定这些演员愿不愿意演才行。

    而他不想用其他因素说服，也不想用合同。

    都是些成年人，都有自己的判断的。

    听了寇准的话，王宝和徐西征果不其然，微微皱眉，互看一眼，都看出了对方眼中的纳闷。

    一个没经验的，是什么让他有勇气做出这样的决定呢？

    但思索一番之后，两人却给出了肯定的答复。

    “我们还是愿意拍下去的。”

    王宝和徐西征看着寇准点头。

    寇准微笑看着两人。

    “你们为什么做出这样的决定呢？”

    回答他的是徐西征。

    “是因为你的剧本，从剧本其实能看出很多信息，从场景的划分上，其实我们能看的出来，就算你没拍过电影，但对镜头语言和如何讲一个故事，绝对不陌生。既然已经排了这么长时间，比如接着拍下去。而且……”

    徐西征这时露出苦笑：

    “我们其实之前发展的也不算太好，有一些作品，但都不是主要角色，就算离开了，短时间也没什么主角的戏。”

    寇准点了点头，认可了他的原因。

    他也想起来了，的确，在这部电影面试之前，王宝和徐西征两人其实在电影行业还处在摸索阶段呢。

    王宝只能演一些配角，而徐西征更是没什么电影问世，都还没找到自己在荧幕上的形象定位。

    一直到这部电影出来，两人才算是找到了自己的荧幕感觉，然后便一飞冲天。

    不过，这些都不是他现在考虑的。

    在确定了主演两人的意愿，他开始逐一征求剧组其他人的。

    依旧不画大饼，平铺直叙。

    而剧组的各部门也有不同意见。

    美工、道具之类的都留下了，但摄影组走了。

    而演员这边，也有不同的流动。

    但让寇准有点意外的是一个人。

    “我本以为你也会走，以你的性格，以你的年龄，留在这恐怕不是什么好主意吧？要知道，这剧组可连摄像都走了。”

    寇准看着面前的雷音笑道。

    雷音是一副爱咋咋地的表情。

    “之前你不跟我说，还有个主角的戏等着么？我寻思我再等等，再说现在走也不太仁义，我干不出来这事儿，反正也不差这几天，我再等等。”

    寇准微微一笑，心想：自己后世喜欢他还是有道理的。

    别看这家伙平日好像十分精明，不太肯吃亏，可实际仁义的很啊。

    然后，寇准给全剧组的人开了个会，大体就是传达下接下来的一些工作安排。

    等这一切都完事儿，时间已经到了晚上十点。

    寇准给老妈发了个信息说自己晚上上小姑这住，然后在房间内，他开始犯愁了。

    如果说导演是一个电影的灵魂的话，那么摄像则绝对是骨架。

    没有摄像，还拍个什么电影呢？

    这个问题必须解决。

    他首先想到的就是系统。

    人物界面上，摄像也是有的。

    但他因为之前激活了庞新海，闪光点只剩下三百多，压根不够激活一个人物的。

    这事儿只好作罢。

    然后他开始上网上搜索，想着能不能找到个正好闲着的摄像人才，当然用的是特殊手段。

    但也是一无所获。

    最后他只能求助身边人。

    而在他求助消息发出后很快，李秋馨给他回复了。

    “我倒是认识个摄像，但就是脾气……”

    寇准知道李秋馨的性子，而能让她都觉得脾气有问题的，肯定很难搞。

    但寇准现在这情况，都快火上房了，那顾得上这个。

    直接回了信息：

    “脾气不怕，安排上。”

    然后第二天他就见到了这个有性格问题的摄像。

    而他一见面就确定这个家伙那绝对是个硬茬子。

    那是个叫吴世德的三十好几岁的男人，一见到寇准就张口说道：

    “诶？是个小屁孩儿？小孩儿，毛长齐了么？被在这逗闷子，还是回去喝奶吧。”

    说完起身就准备走。

    嘴上和他这名字，一点都不沾边。

    这时候，寇准连坐都没坐下来呢。

    这情况，一旁的李秋馨也无奈了，赶紧起身劝说。

    李秋馨说了好半天，才让吴世德重新坐了回来。

    但依旧是那副看不上寇准的样子，直接说道：

    “看在秋馨的面子，给你三句话，打不动我，这事儿就算了。”

    那模样，说实话真的很让人有冲动打他。

    忒欠揍。

    但寇准看他这样，不惊反喜。

    一部电影虽然导演是灵魂，但是一个有性格有特点，其风格突出的摄像也是其中极为重要的一环。

    而想要打动他，其实也根本不用三句话，一句话就够了。

    寇准笑着看着他，说道：

    “我这部电影和人打了个价值一亿的赌。”

    这句话他说的没啥火气，就好像说的不是一个价值一亿的事儿，而话语中也没有要带对方一起玩的意思。

    但吴世德听了这话，眼睛却亮了起来。

    “有点意思。”

    可就在他想要听寇准接着说下去的时候，寇准却不说了。

    寇准这时站起身来。

    “吴先生，不好意思，我那边剧组刚重整，是在有点忙，既然您不愿意来，那我们以后有机会在合作吧。”

    说完他就朝着门口走。

    看着寇准往外走的身形，吴世德反倒是有点急了。

    “哎，小子，你别走，把事情说清楚，我也没说不去啊。”

    寇准停下脚步，一脸苦笑：

    “可是现在就算您想去也不行了。我们之前的导演被人挖跑了，要不然我也不能顶上，实在是没钱雇您啊。我看这事儿……就算了吧。”

    说完，他接着往外走，只留下吴世德坐在位子上，不知道在想着什么。

    就在寇准快走出大门的时候，吴世德面上浮现出不耐烦的神色，然后猛地一拍桌子：

    “行了，你赢了，我不要钱总行了吧？”

    而差点就走出大门的寇准，像是早就准备好回来一样，光速回到座位，嬉笑道：

    “老板大气！”

