    第610章绑架（2）

    程萦纡被林秘书这话点醒，立马恢复了自信，道：“那就按原计划做吧。”说完，抬腿来到后院，几步走到小木跟前，看着双目紧闭、躺在地上的关小木的时候，再没有怜悯，更没有心虚，还上前踹了小木一脚，道：“这就是不知道自己几斤几两的下场，人贵有自知之明，你没有，所以你命该如此。”

    然后低着头往后门走去，林秘书看着程萦纡走出后门之后，回头对庞队长道：“不要虐待她，要好吃好喝对待她，只要她不跑出去，啥都依着她。坚决把她圈在家里，等生了孩子她自己就好了，有了孩子还往哪跑？她的工作也给她保住，等以后还可以上班，这样即可以赚钱养孩子，甚至还能养傻子，等年数多了，她也就老实了，岂不是一举多得？”

    “林秘书，您真是高人！您放心，就这女娃，一把锁锁住，老老实实的，翻不出大浪来。您这是积了大德了，帮着傻子大力找了个媳妇呢，他们全家都应该感谢您呢，怎么能不把您的话记在心里，放心，绝不会出问题。这种事儿，俺们有经验。”说完，庞队长谄媚的笑着。

    “你也放心，你的事儿我会记得的，只要有我在、有程主任在，保你无事！”林秘书到。

    “是是是，谢谢林秘书，老庞都记心里了。”说完，继续谄媚的笑着，老脸都笑的僵硬，看来溜须拍马这种活计也不好干。

    “赶紧处理了吧，别等小丫头醒了。”林秘书说完，也踢了小木一脚，就顺着程萦纡的路线，出了后门上车去了。

    吉普车上仍然是三个人：程萦纡、林秘书、小司机。林秘书上车之后，庞队长带着几个人弯着腰跟在后面，把这三人送走了，那情形就像电影里演的狗翻译官恭送鬼。

    吉普车走后，这拨人又回来了，在小木身边停下，个个居高临下的看着小木。

    小木在地上也躺的煎熬，后背的泥土还挺潮湿的，她很着急他们的下一步。

    “庞家大哥！”这时，王大妹和她老公杜昌小跑着过来了，也是一脸的谄媚。

    别看她庞家大哥在林秘书面前奴颜婢膝的，可在王大妹面前不这样，这会儿的她庞家大哥趾高气昂的。

    “赶紧点，你们该怎么办怎么办？再等一会就醒了。”庞家大哥道。

    “哎，好嘞！”王大妹答应道，接着对身后一个又高又壮、有点驼背、流着哈喇子的壮汉道：“大力，快点，这地上躺着的就是你媳妇，赶紧抱你屋去，你不是哭着闹着要媳妇吗？这不给你找来了吗，快抱进屋去睡觉觉吧。”

    王大妹就是礼拜天去小木家的那只老母鸡，庞主任的小姑子，这会儿和她傻儿子说话，温柔的能滴出水来，看来这态度也分对谁。

    只见傻子儿子立马笑得大嘴流哈喇子，憨憨的答应了一声：“哎，囊（娘），俺也柳（有）媳妇了，俺睡觉觉去了。”说着，弯下腰上来就把小木抱起来，小木就闻到一股刺鼻子的味道，差点没呕出来，赶紧闭住气息，忍着让傻子把自己抱进他家前院的东厢房，一个充满了刺激性气味、还乱七八糟的房间里，傻子就把小木扔炕上了。

    王大妹和杜昌跟在傻子大力身后，见人已经进屋，马上就要玉成好事，王大妹刚想把门关上，就见身后杜昌正伸着脖子往屋里看，王大妹顿时生气了，恶狠狠的把门关上，又恶狠狠的看了杜昌一眼，以示警告。

    杜昌干笑着说道：“要小心她醒了跑了。”

    “你不用遮掩，大力能让她跑了？你儿子啥样你不知道？”王大妹道。

    “别胡说霸道，大舅哥、大舅嫂都在，大侄女也在呢，给自己留点脸。”杜昌小声道。

    “若不是看我哥家人都在，老娘还给你脸？你给我把你那龌龊心思给我收起来，若是被我发现你死性不改，老娘决计弄死你！”说完，王大妹就急冲冲的去招待她大哥一家了。

    小木等王大妹把门一关，接着又一把大锁把东厢房外屋门锁上，心里放心了。

    这会儿傻子大力突然扑了上来，嘴里不停的嘟囔着：“媳妇、媳妇、俺要搂媳妇睡觉觉，夹杂着不明刺激性气味，一起扑了过来。

    小木往旁边一翻身，躲过了傻子的一扑，翻身坐了起来。

    傻子一愣，看着小木道：“媳妇起来了，媳妇不起来，媳妇睡觉觉，媳妇好看。”说完，又流了一大堆口水。小木觉得傻子身上着味道，应该是陈年口水的味道，小木想到这，差点吐出来。

    傻子又扑了上来，小木挥手就是一手刀，恶狠狠的打在傻子的脖颈上，傻子软软的躺在炕上，小木伸手就是一条绿色的细细的藤曼，几秒钟功夫就把傻子缠的结结实实，同时扯了块破布，堵住了傻子的嘴。拾掇好了傻子，还顺便给了个精神暗示，让他做梦娶媳妇，好生快乐一回。

    小木小心的打开东厢房唯一的后窗，那窗真的很小，比小木大一点都不一定能出去，但小木能出去。

    小木出去之后，直接奔正房后窗，因为屋里王大妹和杜昌正在和庞主任讨价还价。

    “大搜，你这是不是太欺负人了？”王大妹尖叫着说道。

    “大妹，你别得了便宜还卖乖！谁欺负你了？你要是不要关小木这儿媳妇，我现在就把人带走，我现在带走她，要娶她的人多的是，我也许还能卖两个嫁妆钱呢，现在还赶趟，你赶紧做决定，不然就要按照我的说法做。”说话的是庞婆子，十分霸道。

    “大哥，你也这么说？”王大妹见斗不过她嫂子，只好转头向她大哥求救。

    “大妹，不是哥说你，你咋就那么不知足呢？就大力那孩子，你给多少钱人家都不爱嫁的傻子，白的一个如花似玉还有工作的媳妇还不满足？你还惦记她的房产，那也行，就把乡下的那处给你，你还不知足？你还惦记她城里这处？你当俺们办了这么多事儿不花钱啊？出了啥岔头不得拿钱摆平啊？你别把你大哥想的太本事了？有好处大家拿，好事才能有下次，不然这一次都没有！”王大利冷脸道。

    (本章完)

