    废除农奴制，无异于对整个吐蕃的贵族们宣战。

    疯了才会这么干。

    尚囊这么一想，突然就明白过来了。

    为什么疯子容易成功。

    因为别人根本就猜不到，疯子到底会干什么啊。

    谁会想到，李预会从一开始就想要搞整个吐蕃的贵族阶层。

    他怀疑，李预这是在大唐对付那群世家贵族，留下的后遗症。

    “明白了吧？”

    “明白了。”

    尚囊有些气馁地点了点头。

    他觉得跟李预比，自己好像白白地多活了几十年。

    对人心的把控，他这个几十岁的人，还没有人家李预一个十几岁的年轻人精准。

    “还有什么顾虑吗？今天一并说出来吧。”

    来了吐蕃也这么长时间了。

    终于是等到要见分晓的时候了。

    说实话，李预还是有些紧张的。

    如果这次不能够成功夺取逻些城的话，后面就会多出很多的变故来。

    来吐蕃的任务，就很难尽快完成了。

    他已经在吐蕃过了一个冬天了，可不想再在吐蕃过一个冬天。

    “没有了。”

    尚囊还能够有什么顾虑呢？

    既然李预把什么都想好了，留给他的，就只能够听命行事就行了。

    反正成了当吐蕃赞普。

    输了就跟着李预回大唐去。

    没有什么大不了的。

    “没有了就好，没有了就去按照计划实施吧。”

    李预把尚囊给打发走了之后，还是有些不太放心。

    他一直都在等着，大唐那边来的消息。

    跟大唐的联系，已经中断了好几个月了。

    长安那边肯定会很担心吐蕃的大唐使团。

    同样的，李预也很担心，在失去联系之后，大唐那边会做出什么动作来，影响到他在这边的行动。

    不过还好，没有等多久，信使就把大唐那边的情报传递到了李预的手中。

    李预看了信之后。

    照常给长安那边回了一封信。

    还有就是，给正在领兵向苏毗挺近的周灵均也去了一封信。

    征西军正在向苏毗靠近。

    这个时候，苏毗的叛军，居然置大唐的军队不顾，直接倾巢而出，向着逻些城来了。

    这说明什么？

    这说明苏毗的叛军，已经没有想要再回去了。

    他们这次过来，怕是就准备在逻些城住下了。

    对于李预他们来说，这可不是什么好事儿啊。

    李预给周灵均去了信，让征西军那边，不要把苏毗叛军逼得太紧。

    万一要是把苏毗叛军逼急了，到时候可能就真的把李预带着的这支大唐使团队伍，当成了主要敌人的话，那事情就大条了。

    还是让他们去跟松赞干布斗最好。

    本来李预的大唐使团，就已经成为了松赞干布的眼中钉了，要是再成为苏毗叛军的眼中钉，那他以后还怎么在吐蕃混啊？

    李预可不想，然给自己成为吐蕃两大势力的共同的敌人。

    面对其中一方，都有些吃力。

    要是同时应对松赞干布和苏毗叛军的话，李预怕自己会吃不消。

    给长安的信，就简单多了。

    报了一个平安，然后就是告诉大唐朝廷，一切尽在掌控之中。

    送走信使，事情都安排得差不多了。

    但是李预还是不是那么放心。

    觉得有些事情，让尚囊去做，可能未必能够达到他想要的效果。

    对付那些吐蕃贵族，尚囊这个吐蕃的大相，应该是能够胜任的。

    但是让他主动去拉拢吐蕃的平民，好像并不是那么简单的事情。

    尚囊这样的人，会放下身份，去做这些事情吗？

    李预表示怀疑。

    可如果不能够充分地调动吐蕃的民众的积极性，想要对付吐蕃的整个贵族阶层，怕是根本就不可能成功。

    李预觉得，尚囊应该是需要一批帮手的！

    什么人才能够帮到尚囊呢？

    让什么人去做拉拢吐蕃平民的事情，才能够达到李预想要的效果呢？

    一想到这个问题，李预的脑海中就跳出了几个熟悉的身影出来。

    做这事儿，谁的经验最丰富？

    当然是之前在大唐的时候，跟着李预一起造反的那些人啊。

    其中表现最突出的，就是那个什么刘羽风等人。

    李预摸了摸下巴。

    到大唐去喊人，距离好像有些远，时间上来得及吗？

    可是如果不把刘羽风那群人叫到吐蕃来，帮助吐蕃人搞分田地那一套，李预的任务，什么时候才能够完成呢？

    稍微地犹豫了片刻之后，李预把李长歌叫了过来。

    一脸严肃地对李长歌说道：

    “我这里有一件非常重要的任务，需要你去做。”

    “有什么事情需要我帮忙，你就直说吧。每次都搞得这么神神秘秘的，搞得我真还以为，你真的有什么不得了的任务，需要我去做呢！”

    李长歌撇了撇嘴。

    一脸的嫌弃。

    李预这一套，她早就已经习惯了。

    “咳咳，这次是真的，真的是非常重要的任务。”

    “什么任务？”

    “我需要你尽快地回大唐一趟，帮我带一些人过来。”

    李预没有磨叽，直接说道。

    “什么？你说什么？”

    李长歌皱着眉头，以为直接似乎听错了。

    李预让她回大唐？

    “没听清楚，我就再说一遍，我需要你回大唐一趟，帮我带一些人过来。”

    李预重复道。

    “为什么是我？”

    李长歌问道。

    “我这边能够信得过的人，好像就只有你了。而且你的武功奇高，足够自保，又能够帮我保护好我要的人，把他们安全地送到我面前来。

    这件事情，我是再三考虑之后，才选择的你。

    因为我觉得，整个大唐使团里，除了你，没有人能够胜任这份重要的工作了。”

    李预一脸严肃地说道。

    “什么人这么重要？还需要拍我这个大唐的公主去护送，还有？为什么要把他们送到吐蕃来？”

    李长歌一脸的疑惑。

    不清楚李预这葫芦里到底是在卖什么药。

    “就是之前在大唐，跟着我一起造反的那些人，你回去之后联系苏文渊，让他找到刘羽风，然后让他们两个，帮我从之前造反的那些人中，挑两百个表现好的，然后把他们安全地给我送到逻些城来！”

    李预本来是想要让李长歌自己去找的，但是觉得有些不太靠谱。

