    第140章暴君少年时66

    周祁正怒极而笑：“你还有脸问，你身中魅毒，朕还未碰你，你却已经安然无恙！”

    他满脸厌恶：“可还要朕把话说得再清楚些！”

    盛盼眉心微挑，笑了：“本宫还当何等大事。”

    周祁正被她漫不经心的态度气得险些心梗。

    这么会儿时间，坤宁宫的宫人全都行了，霎时灯火通明，没一会儿，龙鳞卫的铁甲飒声也由远及近。

    燕弋却从始至终都稳稳站在盛盼身后，身体呈戒备状，显然已经做好最坏打算。

    气氛绷紧到极致，却见盛盼依然稳稳当当，她抬眸，对着周祁正冷笑：“托皇上的福，本宫洗了几次冷水澡，熬了半宿，这才刚刚冷静下来。”

    周祁正这才注意到她的头发还透着湿气，但事关紧要，他依然怒极：“巧舌弹簧，你这贱妇！”

    盛盼眉眼冰凉，在龙鳞卫赶来之时，将燕弋护在身后，掀开自己的衣袖，露出印记鲜明的守宫砂：“本宫说没做过就没做过，皇上若是不信，可叫验身嬷嬷前来替本宫验身！”

    皇后凤体岂是闲杂人等可以看的，她这一举，在场所有人，龙鳞卫，太监，坤宁宫宫人，全都跪了一地。

    便是周祁正也愣在当场，看着少女白皙手臂上鲜红的守宫砂，只感觉心头巨震——她竟还是完璧之身！？

    当时他们尚未成亲，满京城都是盛慕安不检点，出入军营与男子同吃同住的谣言，她似乎也对此毫无异议，这才让周祁正有了先入为主的感官，捏着鼻子与她成亲之后，至今都不曾近她的身。

    可刚才盛慕安那一句话却点醒了他——是了，女子入宫，是需要验身嬷嬷验身的，哪怕是皇后也一样。

    当时……当时为什么没有验身嬷嬷跟他说过盛慕安是完璧之身？！

    周祁正被突如其来的庞大信息冲击得久久无法回神，直到眼前少女出声：“皇上可要验身！”

    他蓦然回神，只觉得近在咫尺的皇后五官艳丽到荼蘼。

    也不知道是不是药性还未完全解除，这一刻的周祁正满脑子除了盛慕安之外再无它物。

    他疾步上前，弯下腰身将她打横抱起，大步朝内殿而去：“无需嬷嬷，朕亲自为你验身。”

    他急切到没有喊人，自己抬脚踹开殿门，燕弋狭长眼眸里一片汹涌，直接扣住周祁正的肩，叫他动弹不得。

    “大胆！”

    后面的苏青和龙鳞卫统领同时出声呵斥。

    周祁正这才想起还有这件事，他对龙鳞卫和苏道：“都退下吧，是朕误会了。”

    虽然还是对这个阴人很是不满，但此时的周祁正不想得罪怀中少女，于是并不计较此人的以下犯上，违心赞许道：“忠心护主，勇气可嘉。”

    顿了顿，又道：“今夜是朕急躁了，你且退下休息吧，无需在此守夜，朕与皇后也要歇下了。”

    他今晚是绝对不会再放过盛慕安了。

    燕弋的视线直直落在盛盼身上，眼里的杀机几乎掩饰不住，意思不言而喻——他现在就带着她杀出皇宫。

    盛盼却附和天子的话：“你下去休息吧。”

    迎着少年不敢置信的瞳眸，她微不可察的摇了摇头……龙鳞卫就守在坤宁宫外，她还是个残废，这个时候发难，根本毫无胜算。

    (本章完)

