    众人只听一道声音响起。

    然后，便看见一个穿的破破烂烂的叫花子冲到李二陛下面前。

    赵阳扯起嗓子喊道：“护驾！”

    “保护陛下！”

    “快，有刺客！”

    文武大臣乱作一团。

    很快，便有人冲上去，将那小叫花子摁在了地上。

    有护卫抽出刀来，准备将其当场杀了。

    却听那人说道：“别杀，别杀，我是侯毅，我爹是兵部尚书，别杀我……”

    却听一个护卫笑道：“小叫花子，我看你是疯了，你说谁不好，非要说你是侯大人的公子，侯大人怎么可能有你这样要饭的儿子，哈哈，我看，我是你爷爷还差不多，你要不叫声爷爷，我就把你放……”

    砰。

    这护卫话没说完，便感觉身后一道劲风袭来，一只巨大的拳头，将他打翻在地上。

    护卫抬头刚想骂人，却发现兵部尚书侯君集一脸愤怒地盯着自己。

    侯君集疾步上前，从护卫们手中，将小叫花子扶起来，呵斥道：“毅儿，你为何这个样子出现在这里？”

    哇，真的是侯大人的公子侯毅啊！

    大家跟发现了武大郎一样，纷纷瞪大眼睛。

    “侯三公子，原来还有这个癖好，竟然喜欢装成叫花子模样！”

    “我看侯毅神色不正常，是不是疯了？”

    “唉，侯大人也怪可怜的……”

    大家议论纷纷，指指点点。

    侯君集听了，心里十分不是滋味。

    侯毅却是跟没听见一般，他兴奋地指着两块高大的石碑，说道：“爹，这两块石碑，是我带人建造的，我来这里，就是要为大家介绍这石碑的来历！”

    说着，他便蹭蹭上前，当着众人的面，大声说道：“诸位大人，你们猜，这么高的石碑，我是如何一天之内建成的？”

    他兴奋地看着大家。

    可是，众人都用看傻子的眼神盯着他，没人说话。

    讨了个没趣，侯毅哈哈大笑道：“你们一定想不到吧，这不是一块完整的石头，而是用十二块石头拼成的，最关键的是，我们用了古人从未用过的材料，名叫水泥，这是县公发明的，这水泥非常奇特，遇水便会变硬，硬得跟石头一样，你们看，这底部的台子，就是用水泥做的，看起来是不是很像石头，实则不然……”

    侯毅介绍得很仔细，也很骄傲自豪。

    可是，当他抬起头来，却发现，众人对这水泥，并不感兴趣，反而对他指指点点。

    “侯三公子疯了！”

    “我看也是，八成是脑子受了刺激！”

    “这侯毅，此前老夫见过，很聪明的一个孩子，现在竟然变得痴痴傻傻的，令人惋惜啊！”

    “侯家出了个傻子，这以后的日子，可怎么过啊！”

    大家小声说道。

    啥？

    侯毅愣住了。

    “你们……”

    他刚想解释。

    却见文武大臣，纷纷转身离开。

    李二对侯君集说道：“浩之啊，将孩子带回去吧，朕派御医为侯毅诊治一番。”

    说着，李二也走了。

    侯君集看着侯毅，擦了擦眼角的泪水，伤心地说道：“孩子，跟我回家吧！”

    “爹，你这是怎么了？你不会也以为我疯了吧？”侯毅瞪大眼睛，吃惊地问道。

    侯君集说道：“你没疯，你好好的，爹怎么会认为你疯了呢。”

    心中却是暗想，若非疯了，为何会整日穿的破破烂烂的，为何会说着这样的胡话，能变成石头的泥土，而且还是水做的，古往今来，便没有听人说起过。

    可怜天下父母心，侯君集却是不忍心开口说自家儿子是疯子。

    侯毅浑身一怔，突然说道：“爹，你也不相信我？”

    “我……”

    “好了，爹，你不要说了，我没想到，你竟是如此迂腐不堪，真是令我太失望了，你和他们一样，愚昧无知……你对科学，一无所知！”

    侯毅失望透顶，他看了看侯君集，转身便跑了，背影很快消失在街头。

    侯君集靠着石碑，眼泪止不住地往下流。

    半晌，他转过身来，擦干脸上的泪水，对杜荷说道：“毅儿的病，还有诊治的希望吗？”

    杜荷认真地看着侯君集，说道：“侯大人，如果我说侯毅没病，你信吗？”

    “我不信！”

    杜荷耸耸肩：“那我也没什么好说的了。”

    侯君集却是以为杜荷的意思彻底没救了，不由得悲从心来。

    他说道：“老夫有三个儿子，大儿子，二儿子已经成家立业，唯独毅儿，我本想让他好好念书，将来考取功名，如今看来，这条路彻底断了，杜荷，我拜托你一件事。”

    “侯大人请讲！”

    “明日，陛下和文武百官即将回长安，老夫若是带着毅儿，少不了又要被人指指点点，老夫倒是无所谓，可我担心毅儿会受不了，所以，你先帮我照顾好毅儿，不要让他再受到伤害了，过两日，老夫便亲自来接他回家。”侯君集语重心长地说道，眼眶红红的。

    说罢，他不等杜荷答应，转身离开。

    走到一半，杜荷看见，老侯又开始擦眼泪了。

    “唉！”

    杜荷发出一声叹息。

    ……

    次日一早。

    李二陛下率领文武大臣离开鄠县。

    杜荷将大家送到官道上，没有盛大的欢送仪式，李二骑在马上，一马当先，带领众人便朝长安赶去，来也匆匆，去也匆匆。

    杜荷挠挠头：“特么的，陛下来一趟鄠县，封了三个县子，可本少爷却是什么也没捞着，陛下也没说给我升个爵位啥的，我何时才能将我的两个公主抱回家啊……也不知蜀王那个狗东西跑到了什么地方去享福了。”

    杜荷有些惆怅。

    话音未落，旁边的丛林中，突然响起一道喷嚏声。

    “阿嚏！”

    “谁！”

    杜荷扭头，喝问道。

    吕布如临大敌。

    却见草丛中，走出一个小黑胖子，正是消失许久的李恪。

    李恪揉了揉鼻子，问道：“老师，你骂我？”

    杜荷摸摸鼻尖，说道：“殿下，你听错了，我说的是多日不见殿下，还有点想念你的飒爽英姿呢。”

    李恪高兴道：“哎呀，老师，我也很想念你啊，不瞒你说，我这几日做梦都梦见和你一起吃东坡炖肉呢。”

    杜荷：“……”

    ……

