    沐辰不过片刻就给自己加持完毕，随后挥起“赤霄剑”第一魂环也随着亮了起来。

    沐天看着突然出手的沐辰，这一次不止是速度或者是力量都已经增强了不知道多少倍！

    最主要的是，沐辰竟然可以随心运用两个武魂！当真是让沐天有些吃惊不已....

    虽说沐天吃惊，激动，开心但是也没有忘了防御。身上第五魂环飘起发亮

    “第五魂技：破空斩！”

    只见父子两人再一次碰撞到了一起，这一次的对碰，丝毫不弱于之前的融合魂技....

    但这一次父子二人谁都没有退后，而是拼起了剑术。

    乒乒乓乓

    “........”

    赤霄剑每次随意挥出，都附带着强大的雷电之力和火焰的烫手感。若不是沐天用魂力防御着，此刻怕是剑已脱离手中！

    两人你来我往，所过之处尽是剑痕留下....沐天越战越心惊。因为沐辰的剑术就像魂技一样，甚至可以说丝毫不弱于“魂技！”

    沐天现在才明白，儿子以前的苦练当真是没有白费。此刻他已经不准备在留手了，身上第六魂环亮起。

    “第六魂技：破天击！”

    沐天第六魂环是在猎杀了一只万年“电精魂兽”身上获得的，所以此刻“破军剑”上。也附带了雷电之力....

    “兹啦.....”

    “砰...兹啦...”

    沐天第六魂技使用之后，虽然占据了上风，可是沐辰身上蓝色的铠甲却给他足够的防御之力！沐天并没有能给予最大的输出。

    两人在一起相撞之后，各自退后警惕的看着对方。沐天看着已经成长到这里的儿子，心里更是自豪不已！

    同时心里也是有一丝丝的羡慕....

    “真特喵的怀疑，这是不是老子生的。不仅有着第二武魂，既然还是可以融合多种元素的辅助武魂！”

    只不过沐辰并没有时间思考什么，退后不过一个呼吸的时间，便又迅速靠近沐天缠斗了起来。

    “无极领域....”

    “我X....什么！？”

    放听到沐辰喊声之后，沐天本着已经可以接受他的变态儿子了。但在感受到沐辰的领域之后，还是忍不住惊叫了一声。

    “好个臭小子，没想到你既然都这么强了。魂王阶段就可以领悟领域之力！”

    “破军领域....”

    沐天此刻已经动用了自己百分八十的力量了，要知道这是一个封号斗罗对付一个魂王。

    “嘭....”

    领域开启之后，两人的破坏了在此翻了一倍。就是远处观看的雪魅都逃不过的被波及到了...

    “轰隆隆.....”

    雪魅两眼放光的看着沐辰，此刻她只是想着如何认识他，让他帮忙打开结界。救助自己的族人！

    但明显此时并不是她想这些的时候，虽然沐天两人的战斗还伤不到她。但是如果不小心使用魂力被发现还是不好的.....

    ......

    沐辰家。

    正和叶泠泠没完没了拉家常的宁紫月，感觉到了两股强大魂力的波动，而其中一股竟然是自己的男人。

    同样的叶泠泠也是感觉到了沐辰强大的气息，但却有些不相似....两人几乎目光同时看向了对方。

    “伯母，辰哥好像在和人交战！”

    “泠泠，天哥好像在和人交战！”

    话落，两人同时微微一阵尴尬，不过宁紫月毕竟是过来人。只是片刻就恢复过来，随后带着叶泠泠道

    “我们去看看，如果是有敌人正好帮忙！”

    “好...”

    两女也没有再说什么废话，同时起身向着城外的森林而去。毕竟她们可不知道这两股气息就是沐天和沐辰，所以都是心急如焚的往过赶。

    而此时交战正欢快的沐天和沐辰，并不知道两女一起向这里而来。

    “影分身！”

    本来沐天已经开始碾压沐辰了，但没想到儿子再一次变态了。这特码既然还能分身了，虽然不使用魂技，但是剑法却是丝毫不比真身弱。

    人数的增加，让沐辰得以缓口气，但胜负的天平并不在自己的这一边。只不过就是没有被碾压了而已.....

    “嘭....”

    原本还是一片丛来，两人来这里不过片刻。此时这里就好像荒无人烟的地方一样，各种破坏，显得可怕至极....

    “儿子，这是老爸的第八魂技，如果你挡得下。那么老爸敢说你封号之下，在无敌手。”

    闻言沐辰瞬间来了精神，他知道老爹的意思。这是让自己小心了，不过自己不就是为了了解自己的极限嘛！

    没有任何回应，只见两个沐辰站在同一处，分身身上三环同时亮了起来。

    虽然以分身的魂力使用“融合魂技”是不可能的，但自己的第二武魂的第四魂技却是弥补了这个缺点！

    “融合魂技：横贯八方！”

    “第四魂环：百步飞剑！”

    “嗖....”

    “嗖....”

    几乎同一时间，两剑划破长空般的飞了出去，强大的杀伤力穿梭到的空气都有些停留。速度极快，伤害极强！

    “第八魂技：霸王斩！”

    一道巨大的剑影挥之而下，碰撞到了穿梭而来的两把“赤霄剑”发出了阵阵的炸声.....

    “轰隆....”

    只不过虽说沐辰很强，魂力很足但分身却是直接被消耗殆尽，直接消失在了哪里。

    失去了一把“赤霄剑”的穿透后，沐辰又如何能挡住这强大的一击。就在沐辰感觉到了极限的时候，心里突然想到了自己自创的那一招！

    “轰隆....”

    一声爆炸之后，沐辰的攻击被斩随，赤霄剑出现在手上的那一刻，沐天的剑影也随之而来。

    虽说被阻止了一番，可威力却还是没有多大的变化！沐辰虽然自创了一招，可是从来没有用过。但这一次，只能“死马当着活马医了！”

    “天地一剑！”

    就在沐天剑影要重创沐辰之时，沐辰使用了自己的最后一击。一剑挥出斩下！

    这一次没有任何的花里胡哨，只是简简单单运起全部力量，一剑斩出。但是效果却是让人惊呆了！

    “刷～！”

    一剑劈下，刚刚过来的剑影也是随之而散....就在沐天惊讶不已的时候。沐辰在此一剑刺了过来，直接冲着沐天快速的劈了下去。

