    周黎安愣了几秒后，才从地上站了起来，拍去裤子上的灰尘。

    他想追去看看。

    毕竟，那女孩的暴走，有一部分原因在自己。

    那是个患有精神疾病的女孩。

    在周黎安脑海中，能清晰的记得前一刻女孩脸上的神情。

    愤怒的扭曲，张牙舞爪, 似乎对整个世界都充满了仇恨，再没有其他任何情绪。

    可看着敞开的大门，他犹豫片刻，走进去，想要对这对父女有更进一步的了解。

    他心里有一个大胆的想法。

    但，还只是想法。

    这对父女已然不属于这个世界了……

    屋内。

    被打扫地整洁干净, 如同乔纳的穿着一样，很破旧的廉价，却与肮脏不沾分毫。

    屋内的窗帘全部闭合，没有阳光洒入，反而形成了冰窖一样的温度环境。

    不过让周黎安意外的是……

    走廊尽头隐隐有一股暖意透了出来。

    他好奇走进去，卧室里布置的是小女孩喜欢的粉色，但同样陈旧。

    暖意自地板生起。

    周黎安蹲下后，摸到了温热。

    是地暖。

    不过显然只开启了这间卧室的阀门。

    这让他想起第一次见乔纳时的情形。他不接受施舍，因为家里还有食物，只不过作为父亲，他希望能让女儿吃上点牛肉。

    这也是为什么，女孩身上只穿着单薄的睡衣。

    固执、魔怔的父亲，即便将生活过得再糟糕，也竭尽所能给女儿提供了一切。

    卧室内外，是严寒与暖春的两个世界。

    屋内的墙壁贴着壁纸。

    壁纸上有无数的抓痕，甚至还带着无法清理干净的血迹。

    一副女孩在半夜惊醒疯狂嘶吼抓挠的景象，跃入脑海。

    周黎安没有久留。

    随手关闭了房门，也不担心遭遇盗窃。

    因为，贫民不伤害贫民。

    主要是没什么好偷的东西。

    他开上车, 顺着父女俩跑去的方向寻觅。

    很快，周黎安在一条街道尽头发现了茫然四顾的乔纳，显然他是跟丢了。

    周黎安放下车窗喊道：“你去东边，我去西边，无论有没有收获，两个小时后在你家集合。”

    “我帮你报警。”

    乔纳还是很愤怒，但他隐忍住了，点了点头，算是道谢。

    兵分两路，两人继续找寻。

    周黎安拨打了报警电话，告知有一个患有重度精神疾病的女孩离家出走了，并且没穿鞋，穿着单薄的睡衣。

    报警台说立刻安排巡警出动。

    周黎安其实不太担心。

    就算是疯女孩，光脚在雪地里也跑不了多远，所以他没去太远的地方。

    反而停下车，步行穿梭在社区街道的小巷内。

    令他没想到的是……

    十几分钟后，他就有所发现。

    一个恶臭的垃圾房外，酸腐的汁水都被冻结成冰了。

    穿着粉色睡衣的女儿浑身发抖的缩在垃圾堆。

    周黎安松了口气，缓步靠近。

    女孩听到动静, 像是应激反应的猫，触电般地转身。

    周黎安看到她睡衣敞口内, 露出一个脏兮兮、毛茸茸的脑袋。

    是一只狗。

    “帕特丽夏，我是你爸爸的朋友，走吧，跟我回去！”

    女孩炸毛了，前一刻还算平静的脸，陡然变得狰狞，嗓子眼发出如野兽的低沉怒吼。

    而他的怀中的狗，竟然也冲着周黎安狂吠起来。

    很难想象……

    这一人一狗能在这么短的时间内，促成友谊。

    而现在的帕特丽夏，也活生生像一只发狂的野狗，她冷得颤抖，又龇牙咧嘴宣泄没由来的愤怒。

    周黎安忽然觉得很棘手。

    乔纳没有手机，他无法联络。

    就凭他自己，很难说服这个躁狂症女孩。

    时间耽搁下去，这女孩会生病。

    无奈，他只有拿出手机，再次打给报警台，说明自己的位置，请求警员的协助。

    接下来，便是静静等待。

    他想了想，脱掉自己的衣服，丢了过去：“穿着吧，冷！”

    女孩不为所动，依旧发出如野兽般的低吼。

    反倒是她怀里的小奶狗不龇牙咧嘴了，蜷缩在那衣襟开口内，咿咿呀呀发出叫喊。

    周黎安从没有对待精神病患者的经验。

    他思虑片刻，打算从狗身上想办法，走迂回路线。

    “她只是个小疯子……”

    “所以……”

    嗖！

    周黎安一挥手，储存在系统空间内的野牛肉就出现在他掌心。

    牛肉上还带着鲜血，系统空间内不存在时间流逝的情况，一如刚刚宰杀般鲜嫩。

    又变出一把匕首，割下一小块。

    “给狗吃吧，它肯定饿了。”

    周黎安丢了过去，恰好丢在女孩的脚前。

    女孩愣住了。

    她被周黎安的魔术吸引，愤怒被疑惑所取代。

    小奶狗嗅到了气味，汪汪汪乱叫，挣扎起来。

    帕特丽夏将它抱出，小狗疯狂的撕咬牛肉，狼吞虎咽，流浪到半岁左右的年纪，它已经具备杂食的能力，不在乎是否撕咬的动，只顾吞咽，否则根本不可能长这么大。

    看着狗吃东西的样子……

    帕特丽夏笑了，很开心。

    滴污，滴污。

    警车的警笛传来，他们到了。

    率先下车的竟然是乔纳，他应该是半路找警员求助，正好上了车。

    在看到帕特丽夏后，他并没有着急冲过去。

    反而，如同周黎安一样，远远站立，哄着她：“帕特丽夏，来，过来好吗？天太冷了，我们回家。”

    帕特丽夏不理他，只是看着狗吃肉。

    两名警员也来了。

    看着这一幕，面面相觑。

    “先生，这样下去不是办法，她会被冻伤！”

    “把她强行带上警车怎么样？”

    乔纳第一时间就道：“不行！她会害怕，会更加疯狂的，我知道她，不能用过激的手段。”

    警员也没什么好办法了，等了一会，失去了耐心：“先生，我想我们的任务完成了。”

    乔纳点了点头，道谢几句。

    他反而有些担心这些警察，万一要将女儿强制隔离，送去福利性质的精神病院。

    这种事情曾发生过。

    因为帕特丽夏在一次出逃后，抓伤了路人。

    警车走后，周黎安问：“你快想想办法吧，他总该听你的话吧？”

    乔纳有些难过的样子，答案呼之欲出了。

    以老王当初的描述。

    女孩从五岁那件事后，就彻底疯了。

    而现在看来，这种疯癫比旁人想象的更要严重，属于六亲不认的状况。

    “你的车在哪？能开过来吗？我试试将帕特丽夏抱上车，然后带回去。”

    周黎安答应了。

    可正当他要转身走时，意外发生。

    “你，肉！”

    女孩的声音变得平静，与之前的愤怒低吼截然不同。

    乔纳愣住了。

    周黎安也顿住脚步，转身看去。

    女孩的目光与他对视，又一次道：“肉。”

    乔纳不知两人发生了什么，却异常惊喜：“你，你是怎么做到的？帕特丽夏从没有跟外人说过一句话！”

    周黎安想了想，将钥匙抛给了乔纳：“你去开车，两条街外的洗衣店门口。”

    乔纳惊喜的模样冷了下去，他有些不放心。

    周黎安道：“我如果要害她，就不会替你报警，并且找到这里来了，快去吧，这里教给我，我会试着跟她沟通。”

    “你不是也说了吗？她没跟别人说过话！”

    乔纳终于还是选择了接受，拿着车钥匙迅速跑走了。

    到了这时。

    周黎安如法炮制，从系统空间中取出了牛肉，切割一小块丢了过去。

    又将肉块与匕首收回。

    整个过程，女孩都看得很仔细。

    就算那魔术结束后，她的眼神还是不断在小狗与周黎安的身上来回跳跃。

    周黎安知道她对自己产生了兴趣，道：“我们做朋友怎么样？我可以带你做游戏。”

    “例如，我可以给你变魔术看。”

    嗖嗖嗖。

    他将系统空间内的各种东西取出。

    食物、瓜果、长刀，甚至是枪械……接着又一挥手，将东西收回。

    女孩再一次看得呆滞了。

    她目光颤动，说了第三句话：“枪，你有枪。”

    “是的。”

    “给我！”

    周黎安听到这话，自动将她与反/社/会/人格对号入座，躁狂症患者拿枪……

    明天就该上新闻了。

    “小孩子不能玩枪！”

    “做朋友，我答应你，你给我枪！”

    周黎安沉默了片刻，“你要枪做什么？”

    女孩的表情又一次狰狞，冷冰冰道：

    “——杀了他！”

    ……

    车上。

    周黎安开车，乔纳在副驾驶。

    后排是帕特丽夏与一只狗。

    卢克.乔纳的眼神不住在周黎安身上扫过，而在这种密闭空间中，会让人的感知变得非常敏锐。

    “你看着我做什么？”

    “你是怎么做到的？帕特丽夏为什么听你的话？”

    周黎安看了一眼后视镜里的女孩，她正在低头逗狗，仿佛对二人的存在漠不关心。

    “我们是朋友。”

    “朋友？这不可能！”

    周黎安笑着喊：“帕特丽夏，我们是朋友吗？”

    这时，女孩依旧没抬头，却飘来一句：“是，朋友。”

    “我的上帝……哦，狗屎！”

    “我是说，这不科学。”

    遗失信仰的人，又一次喊出了上帝的名讳。

    周黎安觉得他很滑稽。

    但是，现在他找到了突破口。

    “乔纳，哦，不，卢克，我能这么叫你吗？”

    乔纳犹豫了半秒，点了点头：“随你吧。”

    周黎安道：“帮我写作吧，看在帕特丽夏的面子上，怎么样？”

    乔纳这一次没有坚决的拒绝，而是沉默了。

    可在一分钟后，还是摇头：“不行，这是原则问题。”

    周黎安‘哦’了一声，接着转头道：“帕特丽夏，我不和你做朋友了，你爸爸不喜欢我！”

    就在这一刻。

    “啊——”

    帕特丽夏毫无征兆的嘶吼起来。

    “朋友！朋友！”

    “约定！朋友！我们的，约定！”

    “啊啊啊啊啊。”

    她发疯似的喊叫起来，四肢扑腾，更用脑袋开始撞击车窗。

    砰砰砰！

    一声又一声，是用尽了全力的响动。

    乔纳蒙了，彻底蒙了。

    他不明白，自己的女儿到底怎么被这个男人蛊惑，为什么他用了十几年都无法与帕特丽夏达成沟通。

    而这个男人，却只用了不到一个小时！！

    “我，我……”

    “我答应，我答应，你，你快让她别撞了，求你，我求你好吗？”

    四十多岁的老男人，老泪纵横，竟然也撕心裂肺的嘶吼大哭起来。

    可任由他的发泄，后排的帕特丽夏也不为所动。

    周黎安开了口：“帕特丽夏，明天去我的农场玩，我会履行我对你的承诺。”

    尖叫，戛然而止。

    像是有一个秘密的阀门，被周黎安所掌控。

    女孩低下了头，继续无视这个世界。

    而乔纳继续大哭着，他坚硬十几年的心里防线，在这一天破碎，他也需要释放与宣泄。

    回到乔纳家。

    周黎安如愿以偿坐在了客厅的沙发上。

    帕特丽夏抱着狗回到了卧室。

    乔纳则端来了一杯热水：“抱歉，我没有咖啡。”

    当一个美国人连速溶咖啡都喝不起时，你能想象他的日子多么糟糕。

    不过周黎安很清楚，他免除不必要的开支，全用来养育他的女儿，甚至为她供应暖气。

    “那么，谈谈正事吧，你答应这份工作了对吗？不然我明天可不会过来看望帕特丽夏。”

    “能告诉我，你是怎么做到的吗？”

    “明天你就能知道了，但在明天到来前，我要看到一份试稿。”

    “你只会用这件事威胁我吗？”

    “威胁？”周黎安摇头，“我跟你是第二次见面，跟你女儿是第一次见面！”

    “帕特丽夏喜欢我，这不是我或任何人能掌控的。你肯定希望我能让她变得开朗起来，可我没有义务帮你这个忙，所以，这就是一次很公平的交易，不存在任何胁迫的形式。”

    “你可以答应，也可以拒绝。”

    周黎安在回来的路上，已经想明白了一件事。

    卢克乔纳对翻案的执着，很大一部分原因在于帕特丽夏。

    因为……

    或许只有这样，帕特丽夏才能走出封闭的心理阴霾。

    而就在垃圾房时，帕特丽夏证明了这一点。

    周黎安问她为什么要枪。

    她说，杀死他！！！

    那么，如果不用翻案，就能让帕特丽夏得到救赎，卢克乔纳不可能放任这种机会的错过。

    他存活在这世上的唯一意义，就是他的女儿。

    “我答应。”乔纳低头，做出了最终选择。

    周黎安重新将那张大纲拿出来，摆在茶几上：“动笔吧，我出去打包一些外卖回来。”

    “哦，你不用拒绝，这是我请帕特丽夏吃的。”

    就在周黎安要出门时。

    那卧室里的女孩又跑了出来，皱着眉，静静的看着他，一言不发。

    周黎安笑了起来：“我去买吃的回来，你有什么想吃的吗？我请你和你父亲，还有小狗。”

    乔纳回头看着这一幕。

    帕特丽夏的眉头舒展了一些，但还微微皱着，不过这个表情却是在思考……

    “派，巧克力派，可以吗？”

    此时此刻。

    沙发上的乔纳，嗓子里挤压出‘嗝’的怪响，他的眼泪又不自觉地奔涌而下。

    他捂住了脸，埋头痛哭着。

    周黎安没理会他。

    只是在想……

    巧克力，就那么好吃吗？

