    咚咚咚。

    “请进。”

    “王海龙，你小子什么时候学会敲门了？”

    几个足球队员进来，为首的正是刚刚走神漏人的后卫王海龙。

    李朝晖乐道：“哟，可真是稀奇了嘿。你瞅瞅咱们战术室门上那几个大黑脚印子，哪个不是你踹的？”

    “嘿嘿，师兄，新人还在这儿呢，你给我留点面子。”

    这个大男生反而腼腆了，不好意思地挠挠头。

    “我们给新人买了水果。”

    顾嘉儿听他们一口一个“新人”，轻轻掩住嘴唇微笑。

    她稍稍挪挪身子，咻咻地靠近路满，小脑袋往他肩膀边一凑。

    “哥哥，学长们总说新人新人的，听起来好奇怪，哈哈。”

    旁边的王海龙正乐呵着呢，一看这情形，心咣当一下，直接碎一半。

    “这是名花有主了，花还带着主来的啊。”

    王海龙脸上的笑，变得和哭了似的。

    动心只持续了不到十分钟，幻想破灭来得如此之快。

    “这有什么可奇怪的。”路满没懂这姑娘小脑袋里装了什么。

    “新人诶。”顾嘉儿嘻嘻偷笑。

    然后她小手模仿乐队指挥，小幅度地挥舞了几下，又说道：“有请两位新人入场，然后噔~噔噔~噔，再放一首《婚礼进行曲》。”

    她脸蛋的笑容明媚，好看的杏眼眨动，因为期待着路满的回话，而显得亮晶晶水汪汪的。

    “哥哥，联想到了吧。”

    “你可拉倒吧。”路满一脸无情冷漠，“人家说城门楼子，你说胯胯肘子。”

    “哼。”顾嘉儿扭头。

    不解风情。

    王学爱摸过球队学弟手里提的袋子，捞起里面的苹果张口就啃，毫不客气。

    她往袋子里面看了看，“嚯”了一声：“你们几个真够偏心的，苹果香蕉蜜瓜，这西瓜是切好了装的盒，还有葡萄芒果拼盘，不少破费啊。”

    王学爱将袋子拎到桌子上：“路满，嘉儿，先吃点垫垫肚子，这待遇我可羡慕了。”

    “你们几个狗日的。”李朝晖笑骂，“平时你们小爱姐比赛进个球，才有这待遇，今天是往果哥店里刷卡了？给新人提这么一大包好吃的。”

    “我补充一点啊。”王学爱咔咔啃着苹果的间隙，笑着说道，“上个月比赛，我点进4个球那天，都没吃上切好装盒的西瓜。这几个家伙抱着几个整球的来的，又没有带刀，是倪晓雨现场表演了个手劈西瓜。”

    李朝晖介绍道:“咱们的新人，路满，从菏市远道而来的，呱唧呱唧，欢迎！”

    球队成员们纷纷鼓掌，同时几个人互相望了望交换眼神，合着不是那位小学妹加入女足队。

    “旁边的学妹叫顾嘉儿……”

    “她是我同学。”路满怕李朝晖坐实他有妇之夫的身份，赶紧说道。

    他还希望在大学里和顾苓依好好你侬我侬呢，可不能在球队面前事先留下一个花边印象，自己和女朋友的双胞胎妹妹暧昧不清。

    “加青梅竹马！”顾嘉儿不甘示弱，马上随声补充，“我们从小学到高中，一直是同学。”

    三个人像在抢词儿，李朝晖嘿嘿一笑，不再多说什么。

    明眼人都瞧得出来，能陪着男生，六个小时起步的舟马劳顿，哪怕跋山涉水靠的是火车，那也是感情特别好，才能做出来的事情。

    不是有句话嘛，比起跋山涉水来找她的人，女孩子更舍不得她跋山涉水去找的人。

    王海龙心态调整得很快，对他而言就是见证了一次夏日午后的惊艳，外加在水果哥的店里野性消费，钱包瘪了一半。

    他的嗓子嗡声嗡气的：“也欢迎嘉儿学妹。以后如果入校，路满学弟进球踢球，我们也有校啦啦操队的，欢迎你到时候考虑加入。”

    这水果钱不能白花，起码得物尽其用，忽悠一个啦啦队队员过来！

    他这一句，让身后几个球队师弟眼睛又亮光了。

    不是女足队员，但能劝说她加入啦啦操队，岂不是更好？

    以顾嘉儿的颜值身材，穿着啦啦操服往足球场旁一站，这哪儿是漂亮小学妹啊，这是全体球员的士气加成！

    “谢谢王师兄。”顾嘉儿对着他点点头，“我才不给这个人加油呢，不过啦啦操队听起来很有意思，开学后会考虑一下的。”

    路满知道她就是客气一下，顾嘉儿中学时可是在老顽顾的安排下，为了保送而学过专业的啦啦操的，但因为顾嘉儿自己对保送走捷径有心理障碍，这个练啦啦操评运动员的计划没用上。

    重生前，顾嘉儿也因为这个心结，大学里拒绝了加入这种跳操的校队组织。

    “好了，也不早了，该约晚上的饭局了。”

    李朝晖拍拍手：“还是老规矩，选饭店，提出建设性意见的人，今晚免三杯酒。”

    “还是蒹葭明月阁吧那就？”“别吧，谭越请我们吃过两次了，吃腻了已经。”

    “我投老兵烧烤一票。”“那儿会不会太吵了？在夜市上。”

    倪晓雨叫道：“你们男的就是大老糙，能不能问问新人的口味先？”

    众人眼神古怪地看看倪晓雨，敢怒不敢言，明明你比男生更大咧好吧……

    “新人初来乍到，不熟悉周围有啥好吃的。”王学爱说道，“晓雨你可别给他们出难题。”

    路满举了下手：“所以原则上我也能参加这个免三杯酒的活动咯？”

    “不行。”倪晓雨马上反对，她今天跃跃欲试，就想和球队新人碰两杯，“或者路满你参加，最后挑不出好地方，多罚三杯。”

    路满心道，大学在这里吃住四年，有些味道即使十几年后还念念不忘，能难得到我？

    不过一个刚来师大的高中生，表现得太熟悉周边馆子，未免太奇怪了。

    路满思索片刻，看到身边王学爱闲着没事，教嘉儿在注册校园BBS，他想到了办法。

    BBS，网络论坛的英文缩写，千禧年初的校园BBS可是个好东西，火遍大江南北。

    尤其以清华大学的水木清华BBS为最，吸引到大量其他高校和社会各界其他人士注册，在里面上能轻谈天南海北，下能瞎扯胡天黑地，导致清华不得不分出一个外网，专供校外IP注册登录。

    其间，有个清华本科出身的美国海归，做了两三个SNS社交网络的项目，一直不得其领。

    受到校园BBS的启发，在去年2005年的秋天，这位海归创办了一个只供大学生社交的商业网站。起名校内网。

    这个海归名叫王兴。

    不过他随后将会卖掉校内，当他再次以一个成功创业者身份出现在大众视野时，他身后的底色已经不再是校内网的蓝色，而是明亮的黄色——因为他新做出来的产品，名字叫美团。

    当然这是后话了。

    路满现在做的，就是小小利用一下滨海师大的校园BBS，杏坛潮声。

    147.23.69.1匿名发帖：【恕我直言，师大附近，人均30以下，根本没有好吃的餐馆，不服来辩！】

    匿名贴自然是路满发出的。这时的匿名还会很有特色地显示出一个ip地址。

    BBS游客用户的活跃度之高，可以说是未来微信聊天群+微博帖子的结合体，及时性强，回复快，人数多，帖子一连接着一串的。

    很快，秒收到回复。

    【楼主火星人，鉴定完毕。】

    【顶你个肺，LZ怕是不知道有家蛤蜊张多好吃！】

    【楼主绝对是大一新生，成记小厨去过吗？人均25，好吃到爆！】

    【必须是金五福啊，兄弟，就在东升宿舍园旁边。】

