    时间很快过去了一个多月。

    后越界没有受到损害，不过整个界都陷入了很疲惫很压抑的状态。

    真仙们仍在战斗，但脸上大都没有任何表情，毫无激动，就像麻木的机器，做着机械的事情。

    远看去就和傀儡没有太多区别。

    大型战争常常会出现这样的情况，尤其是被陷入包围以后。

    是的，被包围了，此时的后越界，不管上下左右，漫天全都是黑压压的浮游兽群，乌云一般遮蔽了一切，站在界里，已经完全看不见天空，看不见新月城了。

    变成了一个孤岛。

    完全陷入在蝗潮里。

    这样的日子已经持续一段时间了。

    当然，虽然到处都是浮游兽，但大多浮游兽都随着蝗潮前进，冲击更大的目标新月城，只有少数能滞留在后越界前，也因此，后越界才能一直抵挡着蝗潮。

    蝗潮就像汹涌不尽的潮水，后越界则是早已被吞没的礁石，即便礁石还立在潮水中没有被摧毁。

    又解决掉了一批浮游兽，利用难得的一点休息时间，游冲之急忙的恢复起来。

    在蝗潮里，攻势接连不断，所谓的休息时间，也就是敌人略少的时间。

    “道兄，感觉我们的人战力在下降啊。”

    “不是感觉，是事实，进来的浮游兽少了，战斗时间却长了，如果说之前一个月的战斗力是一百，现在只有七十，其中五十都是傀儡阵法符箓等等带来的固定值，也就是说，真仙们只有四成能力了。”

    “这么糟？”

    “是啊，过些天还会降低，到时候更难办。”

    周舒也有些发愁。

    这些事情他考虑过，但想不到影响这么大。

    还是经验不足，周舒计算时，把这些真仙跟白玉京玲珑阁的那些人等同了，但显然不是，那些人训练有素，参加过数不清的战斗，经验十足，而眼前这些人大都是普通真仙，参加的战争很少，这很可能是第一次长期作战，心理生理的疲惫期都太长了。

    “怎么办？”

    “你说呢？”

    游冲之沉思了一会，颇显无奈，“激励鼓舞都没有太大作用了，他们虽然还有力量，还能不断补充，但就是没什么心气，唉。”

    “心都累了，再多奖励也没用的。”

    周舒似有所思，说起来这些真仙有信仰就好了，所谓春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干，如果他们是禅门中人，即便疲倦到极点仍然能发挥出百分百的能力，如果是抱着拯救万生信念的慈航宗人，就算将身心榨干都不会损失一点斗志，而且周舒也能利用圣音符帮他们巩固心志。

    但显然都不是，他们只是一群珍惜生命向往晋升的修行者。

    当然周舒和游冲之又不一样，他们都有必须要达成的目的，也就等于信仰。

    游冲之敲着脑袋，“就没有一点办法吗？”

    周舒摇头，“当然有，一般来说，出现援军是最好的答案。”

    “没有援军。”

    游冲之叹了口气，“蝗潮淹没了一切，我们也联系不到新月城，有城主在他们肯定也不会来。”

    周舒缓声道，“那就另一个办法，让所有真仙休息两到三天，完整的休息能够解除疲惫。”

    游冲之顿了顿，“我也想过，但说起来简单，做起来可难，不说这两三天我们两个人该怎么挡住这无尽的蝗潮，就说在这里他们怎么休息呢，心里全都被蝗潮占满了，怎么可能得到全身心的休息？身处极险之地，连你我这样的金仙都不能完全放下，他们就更加不可能。”

    周舒想了想道，“应该有专门放松休整的幻阵吧，战争中用的？”

    游冲之很有些懊恼，“有啊，像酒池肉林阵，逍遥大阵，蟠桃阵等等，我在白玉京里都看到了，但我……觉得那些没用，就没有拿，这是我的错。”

    周舒平静的道，“我也疏忽了，不过也不是没办法，我有办法让他们好好休息。”

    “那就好了！”

    游冲之心中一喜，连忙道，“那就让他们休息，趁着浮游兽不多，我们争取一段时间出来，能坚持多久就多久，不然这样继续下去，后越界肯定是要被打垮的。”

    周舒没有说话，目光飘向远处。

    利用灵魂法则，施放法诀，制造出一片方圆数十里的魂域，让真仙们进入，然后充分发挥法则之力，就足够消弭掉真仙们的杂念，让他们专注于休息，解除身心的所有疲惫。

    只是，要将魂域持续两到三天，周舒必须付出许多神魂神识，结果就是护罩的防御力难以保证。

    两难。

    如果实力再进一步，或者说能够有一个魂体分身，他就能兼顾两方，但现在还做不到，如果能有个得力帮手的话……

    “周道兄，别发呆啊，我们的时间不多了。”

    游冲之看着外面的蝗潮，很有些着急。

    周舒没有理他，一丝神识进入了炼妖界。

    里面也很忙碌，壶老忙于制造魂液和灵液，身边到处都是堆积成山的材料。

    剑老走了过来，神色认真，“周舒，要是麻烦的话，我可以的。”

    周舒微微摇头，“真不适合，剑老，浮游兽大多没有生命。”

    没有生命，生死法则就发挥不出来优势，而只用法则之力的话，剑老的力量境界和真仙没区别，用处不大。

    剑老叹了口气，“那老夫只有继续修炼了，唉，事到临头还是不行啊，连剑意都没有，就跟废物一样。”

    周舒平静的道，“剑老，我想用不了多久，你就能更进一步了，不用急。”

    剑老点着头，眼中还带着许多失落。

    雪白的小招跳到周舒身上，摇头晃脑，“周舒，要我出马吗？”

    周舒笑着摆摆手，“浮游兽可不会听你的话。”

    “哼！”

    小招瞪了周舒一眼，跳着跳着就不见了，看起来欢脱，但身上的毛有些炸，对自己也有点不满意。

    远处，相如稳坐不动，闭目凝神。

    看了龙族和幽兕的争斗，在凝思多日后，他似是悟到了什么，一直保持着不闻外物的状态。

    哗，嘭，嘭！

    更远处的群山里，传来一阵阵山石崩裂之声，声势浩大，像是整座山都被砸开了。

    周舒凝目望去，心神忽然一动，这，不就是他需要的帮手吗？