    “硕哥，别睡了，吃饭去。”

    谁在叫我？

    张硕抬头，正对一张熟悉得不能再熟悉的大脸盘子，有气无力道：“聪子，帮我点份外卖，老规矩，川湘味道茄子肉沫饭，我再睡会了。”

    咚的一下，又趴桌子上。

    昨晚为了调试程序，叒熬了一个通宵。

    遭不住啊…

    “川湘味道没有外送服务啊，硕哥，你是不是睡懵了？”

    “啥？”

    张硕又扫了一眼王聪，奇怪，怎么头发那么茂盛？

    不早秃了吗？

    再看显示器映衬出来的脸，是他本人没错，就是没有熬夜后的憔悴，依旧是个精神帅小伙，鸡窝状的发型虽然不好看，但没秃啊。

    这是个什么情况？

    电脑左下角时间显示：2010年5月18日12：05：01

    “2010年，我，重生回11年前了？”

    张硕第一反应就是窃喜，妈蛋，终于轮到我了。

    重生啊，

    哪怕什么都不能改变，多潇洒11年它不香吗？

    2010年5月，

    也就是刚毕业还不到一年。

    父母健在，没有女朋友，有点小钱，又有点小闲，正是一人吃饱，全家不饿，完全没有生活压力的大好时光。

    再过几年，谈恋爱花钱，结了婚，住房、教育、医疗三座大山横压而下，一辈子也就交待在家庭上了。

    所以，

    前世他凭实力单身，最多也就是找小姐姐送温暖。

    “硕哥？”

    王聪肉手晃了晃。

    “吃饭，吃饭！”

    张硕也是真饿了，抓起老掉牙的魅族M8，揣兜里。

    脚步轻快。

    “去青橙怎么样？我请客！”

    王聪语气豪放，脸上却透着一股焖烧劲。

    “青橙啊....”

    刚重生，张硕记忆还有些混乱。

    想起来了。

    他跟王聪还没从青鸟互娱辞职。

    青橙是楼下一家便利店，提供泡面、麻辣烫、拌饭等快餐，因着装修前卫，价格亲民，很受周边上班族喜爱。

    最关键的是，

    老板杜青青是个大美女，不知道勾走多少焖烧程序猿的魂。

    王聪就是其中一个。

    偏这小子有心无胆，每次都要拉上张硕。

    正是下班高峰期，电梯里人挤人，穿着丝袜制服，化着精致妆容的小姐姐，下意识离张硕远一点。

    鸡窝头，油腻腻，肩膀上还飘着几片雪花，又熬夜没洗澡。

    味道实在是.....

    前世单身不是没缘故的。

    青橙小筑距离翡格大厦不足百米，面积超过五十平，临街一面全是落地玻璃，摆着一排类似吧台的原木长条卡座。

    “欢迎光临！”

    老板杜青青身兼任前台、收银，扎着高马尾，围着橙色卡通小围裙，身材板正，笑容甜美，正是宅男最爱的暖系御姐形象，“两位要点什么？”

    “两，两份鸡腿饭。”

    王聪递过去一张百元大钞，眼神无处安放。

    张硕有些恍惚，

    他多久没用过现金了？

    这个时间点，微信都还没开始研发，更别说微信支付了。

    “还有，青橙...快倒闭了吧？当时记得挺突然的，王聪那小子还整得跟失恋一样，失落了好一阵。”张硕看向杜青青的目光，不免带着一丝探究。

    “收您100，找零50，号牌请拿好！”

    杜青青干事利索，落落大方，对王聪的偷瞄习以为常，倒是对来自张硕直勾勾的眼神，稍稍有些招架不住。

    “咳……”

    王聪也注意到了张硕的大胆，赶紧拉着他到窗台边坐下，竖起大拇指，刻意压低声音：“硕哥，还是你厉害，敢那样盯着！”

    眼珠子里都是崇拜。

    “哈？”

    张硕知道王聪误会了，也不解释，大咧咧说道：“瞧你那熊样，喜欢就光明正大看呗，又不会怀孕，偷窥算怎么事。”

    他是宅男没错，

    灵魂却是混了十几年的老司机，段位自然不一样。

    “嘘……”

    王聪却是慌了，伸手就要堵张硕的嘴。

    恰巧服务员端着鸡腿饭走过来，看到这打闹场景，面色古怪。

    张硕：“……”

    小姑娘，你很懂啊？

    好在张硕脸皮极厚，也不管那些，夹起鸡腿就往嘴里塞，味道只能说凑合，其实就是提前做好的饭，在微波炉里加热了一下。

    25块钱一份，要什么排骨呢？

    路北片区虽然不是鹏城顶级CBD，但也算中高端办公区，底商租金普遍在500一平往上，青橙虽然生意不错，估摸也就能勉强做到收支平衡。

    加上前期巨额投入，

    怎么看，都有一点为爱发电的意思。

    就算现在不倒闭，

    等过两年外卖行业兴起，也会被廉价的黑心快餐店淘汰。

    想到前世吃下的吨吨吨的地沟油，变质的臭猪肉，从地上捡起来的鸡翅，还有洗都没洗的青菜，心情突然不美丽了。

    奈何他只是一介凡夫俗子，哪怕重生，也无力改变什么。

    正琢磨呢，脑中“叮”的一下。

    “超级创业系统激活，集中意念可查看。”

    “？？？？”

    张硕一怔，随即大喜，果然，金手指虽迟但到。

    还是熟悉的味道。

    集中精神，眼前弹出只有他能看到的虚拟屏幕。

    【宿主】：张硕

    【创业等级】：1级（0/100）

    【创业扶持基金】：1000元/天（未激活）

    【创业启动资金】：50万（未激活）

    备注1：注册公司之后，创业资金才会激活

    备注2：创业资金只能用于企业开支，不能用于宿主个人消费

    备注3：企业每支出1万资金，可获得1点经验值

    备注4：提升创业等级，可以提升创业扶持基金额度，还能再次获得额外的创业启动资金

    备注5：一切资金来源皆合理合法合规

    “这……”

    张硕看完，是又欢喜又忐忑，还有点懵。

    搞这么复杂，

    怎么就不能像那些神壕系统，一个呼吸，直接钱就到账呢？

    非得整这一出。

    看这架势，他就是想当咸鱼也是不行了，如果不注册公司，老老实实创业，那50万启动资金就永远也拿不到。

    勾人啊！

    扒完最后一粒米饭，张硕不准备回公司，“聪子，帮我跟组长请半天假，就说我回去补觉了。”

    “硕哥，你不怕组长扣奖金啊？”

    “扣个锤子，我都熬了一通宵，不怕猝死啊？”张硕一脸无所谓。

    “那好吧。”

    王聪诧异看了好丽友一眼，总感觉有点不一样。

    …………

    张硕也不是真去睡觉，找了家代理，帮忙注册公司。

    鹏城经济发达，像这种代理公司，路北片区就有好几家，交4200块钱，留下身份证复印件，一个礼拜就能搞定。

    办完回家。

    租的房子在城中村，一室半厅，又破又旧，月租却高达1500。

    “好歹是个狗窝。”

    大学住了四年集体宿舍，他是真不想再合租，宁愿拿出一半的薪水，每天挤1小时公交车，也要单独住。

    城中村环境不好，配套是真齐全。

    楼下就有一家港式茶餐厅，十几年的老店，破旧但环境还算干净，20块钱点一份茄子肉沫饭，就着免费茶水，晚饭就算搞定。

    不比开封菜香吗？！

    吃饱喝足，回家躺床上，张硕心里总算踏实了些。

    这一天的，

    又是重生，又是系统，属实整得有些不会了。

    所以，

    该拿50万创业资金，做点什么生意呢？

    未来十年正是移动互联网大爆发期，风口不是没有，直播、外卖、打车、短视频，哪一样都是千亿级产业，可50万能干什么？

    就是50亿，怕也不够烧的。

    “或许，回老家开家小店，做点小生意，是最现实的？”

    不甘心呐。

    都重生了，有系统，还这么没出息的吗？！

    “算了，算了，不想了。”

    张硕现在脑子一团浆糊，蒙头就睡，明天还要上班呢。

