    “你们的金鱼已经回到鱼缸里啦！”

    金鱼推开练习室的门，浑身伤痕累累，但笑容却很灿烂。

    练习室里，珍妮、彩英和Lisa三个人看到金鱼的样子都吓一跳，连忙过来围着金鱼问东问西。

    金鱼看着几个人因为自己焦急的样子，忽然笑了。

    此时的金鱼，已经不是曾经的金鱼了。

    其实金鱼最开始是最死性不改的，但是自从王太卡揭露的大师的真正面目之后，金鱼只觉得自己的人生是个笑话。思来想去，居然发现从小到大对她最好的人，居然只有王太卡。

    虽然王太卡也没把金鱼当回事，态度也不是很好，但起码对金鱼不是恶意的操纵，仅仅是单纯的利用。虽然是利用，但作为交换也给了金鱼很多的帮助，真的是站在一个平等的角度上去做这一切的。不然金鱼现在也不会在Y.G的出道预选上。

    其实说起来，王太卡也不是什么好人。可金鱼这辈子认识的人，从大师到黄东成，再到杨闵宪，做的事那就真的如同畜生一般，下十八层地狱，连人都不配了。起码王太卡还把金鱼当平等的合作伙伴看，而其余人只把金鱼当玩物罢了。

    再后来，王太卡用不着金鱼了，但作为补偿还是默认了金鱼的“干女儿”身份，哪怕金鱼去狐假虎威也没有在意。这么想一想，发现自己最开始能站在出道位置上，还真的是多亏了王太卡。

    其实金鱼的内心，何尝不希望被爱呢？只不过从来没拥有过，也就觉得自己可能真的不配了。

    以至于看到智秀的时候，内心是真的羡慕。她想和智秀一样，可是她已经被命运驯服，觉得自己不可能光明正大的站在阳光下。

    金鱼终究还是个孩子，做出了最自私最偏激的选择，她自私的想让智秀和自己一样陷入黑暗。或者......也许自己可以被救赎呢？

    如果不是智秀忽然霸气附体，那一个巴掌吓唬住了金鱼，打破了金鱼最后的伪装，可能金鱼还真的要装下去。

    多亏了智秀，否则可能还真的没有人能克制金鱼了。

    珍妮几个人问东问西。

    金鱼却问道：“智......秀欧尼呢？”

    Lisa和彩英对视一眼，忍不住想笑。以往都是直呼其名，这小金鱼什么时候这么听话过？还叫欧尼呢！

    Lisa说道：“去XB娱乐了，她说去努力找一找关系。就算是坏人也有三个朋友，也许有那个人的朋友帮忙呢。”

    金鱼恍然：“难怪，我被放回来了。”

    彩英小心翼翼的问道：“他们......你没怎么样吧？”

    “嗯，这次多亏欧尼了。”金鱼心有余悸的说道：“他们挺......挺变态的，最开始只是发了疯的打我，想看我痛苦的样子。等到真的想怎么样的时候，好像得到了什么消息，把我给放了。”

    金鱼这次的事情是真的悬，谁曾想今天那几个有权势的人极其变态，金鱼到了那之后，完全没有他们被当成人，直接被铐起来，然后用鞭子抽。等到那些人累的，真的想迫害金鱼的时候，包流香的警告已经到了。

    所以金鱼现在虽然浑身上下伤痕累累，但只是挨打，没有真的失去最珍贵的东西。

    珍妮三人给金鱼擦药，一边擦一遍心疼。这伤痕看着都恐怖，这些人完全没有收手，真的是把人往死里虐。

    不过金鱼却开着玩笑宽慰几个人，指了指脸上的伤，说道：“有没有那种残缺美的感觉？现在流行这种伤痕累累的美感。而且......啊，欧尼，欧尼，疼！”

    Lisa无奈的笑着：“你还是第一次叫我欧尼呢！”

    金鱼低着头，抿抿嘴：“之前，对不起啦......”

    “没关系，毕竟是忙内嘛，任性点也没关系。”Lisa小心帮着金鱼抹药，担心的说道：“不会留下伤疤吧？我们可是要一起出道的。”

    “当然了，要出道的，你不是还想当队长嘛？”彩英笑着安慰道：“没有伤到太深的皮肤，应该没事。”

    “肯定没事啦，我从小挨打的多了，恢复力更强了。”金鱼得意洋洋的说道。

    珍妮几个人都无语，还有点心酸。谁家会把这种事显摆啊，不过也由此能明白，为什么金鱼对王太卡有那么深依恋了。毕竟是王太卡把她拉出火海的。

    “一会智秀欧尼回来，我请客吃烤肉。”珍妮说道：“只可惜啊，我能买很多肉，可是为了体重达标你们只能吃一点点。”

    几个人正说笑着，智秀这时候才回来。看着金鱼身上的伤痕累累，难过的不行。

    得知了智秀做的事情，金鱼也是不知道说什么好了。现在“王太卡”这个名字成为禁忌的时候，智秀这么做几乎是冒着自毁前程的风险。

    “他会回来的。”智秀说道：“一定会的！”

    Lisa和金鱼都露出笑容，彩英和珍妮也有些期待。虽然彩英和珍妮也见过王太卡，但当时什么都不知道，也没有觉得怎么样。

    但现在才觉得，这个人即使离开了，影响力还是这么大，还真的是挺传奇的。虽然......虽然把智秀和金鱼认成干女儿这件事，她们也觉得挺变态的，但或许传奇人物都有点怪僻吧！

    金鱼看着智秀，一时间居然不知道怎么称呼了。之前是情急之下，什么话都敢说。

    但是现在这样，历经磨难之后，金鱼反而扭捏起来了，说道：“欧尼。”

    智秀哪里见过金鱼这样啊？说实在话，其实金鱼也是挺漂亮、挺可爱的一个少女，样貌在五个人里算中上。只不过以往的性格太恶劣，所以让人忽视了。现在这么不好意思的害羞样子，还挺诱人的。

    “什么呀，我听不到。”智秀故意说道。

    金鱼抿抿嘴唇，说道：“智秀欧尼，智秀欧尼~！”

    “乖！”智秀刚想笑，又看着金鱼身上的伤，心疼的问道：“对不起，我还是晚了一步。”

    “没有晚，刚刚好。”金鱼拉着智秀的胳膊，说道：“欧尼在我人生里出现的时机，早一步我还执迷不悟，晚一步我就彻底堕落。现在出现，是刚刚好。”

    智秀是个很真挚的人，之前和金鱼再多的恩怨，此时也是一笑泯恩仇了。听着金鱼的话，不知道怎么就红了眼眶，偏偏逞强似的低着头，故意念叨着：“这练习室里，怎么还有了风呢？”

    金鱼却说道：“可是，虽然是欧尼，但我之前的话也不是胡说，还是想当队长呢！”

    智秀瞬间破涕为笑：“好好当你的忙内吧！你是老幺，还想管我们？”

    Lisa说道：“是呀，想出道还要努力呢。等伤养好了，我就特训一下你吧，现在的舞蹈，力量还不够呢！”

    彩英装模作样的干咳：“咳咳，那就不得不说，其实在唱歌这方面......”

    智秀故意说道：“我可以特训一下金鱼。”

    珍妮对着彩英说道：“其实后勤工作也很重要的，不能让妹妹做吧？”

    彩英哭笑不得：“果然是忙内，已经开始宠着了。”

    智秀笑着伸出手，摸了摸金鱼的脑袋，转过头对所有人说道：“不管外面怎么看我们，从今天开始，我们为了出道而努力。我们五个，不离不弃，一起努力！”

    众人围成一圈，手放在一起：“不离不弃，一起努力！”

    金鱼碎碎念：“其实当个副队长也行！”

    “阿一古，我们忙内还是个小官迷！”

