        通过聊天，姜小白也知道了小张的情况。

        小张是退伍军人，参加过越战，后来退伍以后专业到了蓉城钢铁厂这边。

        他们去找的蓝山寨的战友，和他是一个班的，也是专业回来的，只不过安排完工作以后。

        由于一些原因，得罪了厂子的领导，后来就被赶回家了，现在在家没有什么工作，也是以采药为生。

        只不过不是寨子里的苗医罢了，因为苗医是有传承的。

        这个战友的父亲是苗族，母亲是汉族。

        “砰砰砰，李冲，”小张一边敲门，一边喊道。

        “谁？”以后装锁的男人打开了房门出现在了众人面前。

        苗寨的建筑一般是依山而建，分为三层，第一层是为了解决地面高低不平的问题，不住人，圈养家畜之类的。

        第二层是住人的，第三层一般是仓库，存放粮食之类的。

        “张大哥，你怎么来了，快进来，快进来。”眼前的汉子穿着一声黑色的苗服，头上倒是没有像其他苗人一样缠东西。

        可能是因为当兵没有留头发的原因，一个小寸头，显得精干利落。

        “这几位是？”李冲看着姜小白几人问道。

        “这几位是领导，”小张简单的给介绍到。

        “别，叫我小白就行。”姜小白笑着开口说道。

        姜小白这么说，王超和刘小妹两人也跟着自我介绍。

        “快，进屋聊，”李冲虽然不明白小张带几个领导过来干什么，还是热情的请进了屋里。

        “有客人来了吗？”屋里一个老太太的声音。

        “是啊，阿妈，我战友。”李冲应了一声说道。

        一股子药味从屋里传来。

        “几位先坐，我屋里正给母亲熬着药呢，一会就来。”李冲给几人倒上茶水，然后开口说到。

        “你尽管忙，我们叨扰了。”姜小白客气的说道。

        端起茶杯来喝了一口，只觉得满口清香。

        “这是什么茶？”姜小白问道。

        “这是他自己弄的茶，好喝吧，我们当时在部队的时候，他就搞过。”小张说到。

        不一会，李冲就回来，姜小白又一次提起了茶的事。

        “这茶的配方啊，是大家都知道的，只不过我往里边添加了一点东西而已，你们要是喜欢喝，一会我把配方抄给你们，你们回去自己搞都可以。”

        李冲笑了笑说道。

        姜小白却没有接着配方的事往下聊，而是开口问道：“伯母生病了？”

        “嗯，人老了，上了岁数了，没事，我自己熬点中药就可以了。”李冲说道。

        “嗯，是这样，我们这次过来，主要是想收集几个保健食品的药方子……”姜小白又一次转化了话题。

        “保健食品？”李冲有些不明所以，保健食品这个时候还是一个新词。

        “就是针对特定人群……”一旁的刘小妹现学现卖，给李冲解释到。

        “所以我们先让你帮忙引见，拜访一下村子里的苗医，看能不能够收两个方子。”

        姜小白说道。

        “苗医……”李冲略微沉思，然后点了点头。

        “好吧，我们这就去。”李冲说着站了起来。

        带着几人朝着门外走去，从村东边走到村西边。

        一路上弯弯曲曲的，要不是有李冲这个熟人带路，几个人肯定会在村子里迷路。

        就是有李冲带路，刘小妹一路上都差点好几次摔倒，全是石头路，前两天又刚下过雨，道路滑的狠。

        姜小白和王超两人还好一点，也就是走的小心翼翼的。

        可是李冲却是如履平地，苗族不愧是能够在白山黑水之间，在大山里依靠采药生存下来。

        “一会到了地方，我先上去敲门，和苗医沟通一下，然后你们再进去，进去以后一定不要乱动屋里的东西。”

        “你们不知道，这里的苗医们都有自己的性格，不是太好好处的，而是……”

        李冲说办。

        “而且什么，难道你们苗寨真的有蛊术，能够给人不知不觉中下蛊。”

        姜小白笑着问道。

        “那没有，就是一些苗医配的有一些毒药而已。”李冲说道。

        一行人很快来到村西边的户人家门口。

        敲开门进去以后，没等一会就李冲就出来了。冲着姜小白等人招手。

        姜小白小心翼翼的走了进去，其他他对这些苗医也挺好奇的，结果就是一个干吧老头。

        姜小白说完自己的要求以后，老头拿出了一堆的配方。

        “一张五块钱，这都是我们这一脉传承下来的。”

        老头看着姜小白开口说道。

        看着老头的样子，姜小白心里的期望就没有了。

        不过姜小白还是掏出了100块钱，买下了20张配方。

        一旁的李冲想要开口阻拦，但是被姜小白打断了。

        老头看姜小白掏钱掏的这么痛快，脸上的法令纹都笑开花了？

        “小伙子，我这边还有一些药方你要不要，也都是祖上传下来的，不说包治百病，但是合适的症状绝对药到病除，有治疗发烧感冒的，有治疗……”

        老头来劲了，拉着姜小白竟然推销了起来。

        “说真的，要不是和你投缘还有冲子说话，我是不会买给你的，不过药方的价格要比你说的这个保健食品的配方贵上很多，得……得十块钱一个。”

        老头说着，姜小白摆摆手说道。

        “我不用药方。”

        “是不是嫌贵了，这样你和冲子是朋友，一张药方我卖你八块钱。”老头迟疑了一下开口说到？

        显然一张药方便宜两块钱，让他极为肉痛。

        “不是，我真的不需要。”姜小白苦笑着说道，这老头有些不太靠谱啊。

        “真的？”老头疑惑的问道。

        “真的。”

        “好吧，”老头有些失落，不过转眼之间眼睛里又恢复了光彩。

        “那你还收不收其他的保健……食品的配方。”

        “收。”姜小白点头道。

        “你要是收到配方了，就送到里冲同志家里，还是五块钱一张。”

        “好，那就说定了。”老头笑着说道。

        姜小白在老头看着财神爷似的目光下，那着一本老头交给的古黄色的本子走了出去。

