    “但是实际上，这个符合很多消费者的需求。毕竟很多化妆品昂贵，但是未必适合每个人的皮肤，而小礼盒就可以让她们花很少的钱体验到大牌，同时还能判断这个商品是否适合自己，所以我觉得实际销售中，会有一个好的结果。”

    方志强从来不怕大胆尝试，他能想到的，往往都是一些离奇的点子，何况现在的森美，确实需要猛药。

    一个员工有点犹疑地举起手：“方部……”他刚想叫方部长，想想又赶紧改口：“方助，我觉得这个活动的效果肯定是有的，可以预见会带动很高的人气和销售额。但是我觉得这样有点像摆摊售卖的感觉，有点不符合我们森美的形象路线，所以我在想，是不是把这个活动包装得高大上一点会比较好。”

    方志强来了兴趣，实际上他也意识到了这一点，但是他是个讲求实际的人，你让他去整那些高大上的东西，还真的难为他了。

    “我觉得，可以给这个活动搞一个主题，现在很多文艺网站不是都在炒一个热门话题，叫做小确幸嘛，这个活动就挺符合这个小确幸的感觉，一个很小的但是精致高端给人以享受的小礼盒。所以，就用小确幸作为主题，然后设计一些比较好看的宣传易拉宝条幅以及招贴等等，营造出一个很强烈的氛围，会不会好一点？”

    这个主意引起了很多人的赞成，方志强也点点头笑着说：“可以，我们作为高端商场，售卖的不仅仅是商品，还有形象，以及顾客体验，我觉得你的这个建议很好，那这个主题的形象设计，就交给你了，如果效果好的话，奖金少不了你的。”

    那个人特别高兴地连连点头：“谢谢方助。”

    紧跟着，方志强又提出他遇到的问题：“那现在我们至少有了一个活动，就是针对化妆品的这个小确幸。还有接下来服装这一块，我不知道你们有没有去商场里面转过，看到那些打折的标牌，你们看了是什么感受。”

    顿时所有人都议论起来，都说像是摆地摊，严重影响森美的国际商场形象。

    “大家的感受跟我一样，那么不用说，顾客的体验更是如此，来我们这消费的，都是些精英阶层的人士，他们不会想要看到这样清仓打折的情景。但是换季在即，的确很多专柜和铺面的衣服都要出清，所以大家接下来针对专柜问题进行讨论，怎么样能在不拉低森美形象的情况下，去进行一个合理的促销和清仓。”

    换季时候的商品出清，无非就是打折、减价或者满减，但是哪一种，都是挺掉价的行为，但是不出清又不行，毕竟服饰这一块，潮流更新换代太快，不可能这一季的衣服留到明年去卖。

    大家七嘴八舌地讨论着，然后有个人站起来说道：“方助，还有大家不知道平时会不会网购？我女朋友特别喜欢网购，我就记得现在网上会有一个福袋。就是拍下一个福袋，你不知道里面会有什么样的商品，但是一般都会比较超值，其实就是把一些换季的商品拿来组合清仓，但是这种形式就会让人有惊喜有期待，因为不知道里面是什么东西。就像《阿甘正传》里面那句台词：生活就像是盒子里的巧克力，你永远不知道下一个是什么味道。所以我在想，这一块的清仓，我们是不是也可以采取福袋的形式？”

    方志强对于网购这一块去做过了解，毕竟他的公司也在搭建这样的业务平台，但是他自己没有网购的习惯，自然没有了解这么多，听到这个员工这样说，顿时大感兴趣，同时深深地觉得，网购的兴起带来了无限的创意，对传统的实体行业，产生了势不可挡的冲击，但是如果能够积极学习改进，那么对于实体来说，未尝不是一个迈向更高台阶的机会。

    “这个主意也不错。我就说嘛，大家一起讨论，会有更多的创意出来。”方志强笑呵呵地说道：“不过我怎么有一种感觉，我离开之后，你们一个两个都变得越来越文艺了，又是小确幸，又是阿甘正传，卖个衣服清仓都能扯到人生上面去。看样子果然以前还是我太丝了，还是赵部长领导有方。”他笑着对企划部长说道。

    企划部长赶紧笑着说道：“哪里，方助的办法才让我耳目一新，我得多多学习。”

    开了个玩笑，把之前的一点隔阂无形中化解掉了，这时候助理定的餐也送到了，一群人边吃边畅聊着，又有一个新来的女孩子忽然间一拍脑袋：“你们最近有没有看电视一个节目？就是明星们跟造型师一起搭配衣服，走T台秀的那个节目。”

    有的人说看过有的说没看过，那个叫小杜的女孩子继续说道：“我在想，我们是不是可以模仿这种形式，然后加以创新一下。”说着说着，她兴奋起来，直接把饭盒也放下了，站起来一边比划一边说道：“就是在服装区域的楼层，搭建一个T台，然后让顾客在品牌区域自行选择服装进行搭配，然后上T台走秀，我们会录制MV以及其他的照片等等形式赠送给顾客，留下一个最动人的纪念。同时可以请一些专业的模特和选美活动的评委来进行点评，选出冠亚季军，以及前十的佳丽，入选的这些顾客，可以享受非常劲爆的折扣优惠，当然，这个折扣幅度，还得方助和老板你们说了算。”

    “尤其是我们可以搞得专业一点，T台的布置和效果搞得高端一点，请一些经常在电视选秀上露面的评委，这样显得整个活动一下子档次就上去了。”

    小杜说完，笑嘻嘻地看着他们。这个主意，也的确是比较新颖足以让人眼前一亮，女孩子都爱美，渴望展现自己，明珠的女孩子又格外时尚大方，懂得潮流，方志强一听就觉得，会有很多女孩子积极参与，当即拍板：“好，这个主意记下来，我们等下再详细讨论，也设计一个主题，以及活动现场的布置，邀请哪些人来参与。”