
　　即使是一万块太初祖石，也不是一般人能买的起的，一些手头比较紧的九轮大帝，多数都是购买这个级别的地图玉简。

　　所以说，罗修得到的这枚玉简中记载的地图上，标注出来的很多区域，都是适合九轮大帝去探索的。

　　那些相对低级一些的区域，都是适合七轮神帝和八轮大帝去探索的，所以地图上只是标注出来，并附上简单的介绍。

　　低级的地方，罗修当然不会去，他选择了一个适合九轮大帝探索，并且相对比较近的地方后，便化成一道遁光，朝着问天遗迹的星陆群飞去。

　　在一处破败的星陆上，罗修看到了一片被摧毁的禁制，这些阵法禁制的纹路，刻印在距离地面接近万米的地下，里面有一座宫殿，但已经被破坏，有价值的东西，也都被洗劫一空。

　　根据阵法禁制的级别，罗修推测这里的禁制最少也是九轮大帝的级别，并且禁制被破坏的时间不超过五年，可见这片问天遗迹中，的确是存在有不少机缘的。

　　一处九轮大帝级别的机缘，对于七轮神帝和八轮大帝级别的武修来说，一旦有所收获，足可让他们的修为在短时间内快速的提升那么一两个档次。

　　当罗修从地下这座宫殿中回到地面上的时候，他的目光遥遥望向远处。

　　他的神识感应到了几个武修的气息，正在接近他所在的这个位置。

　　随着距离的拉近，罗修看到了一男三女，其中修为最高的是一个中年男子，身材魁梧强壮，古铜色的肌肤充满了力量感，不出意外的话，应该是一个炼体的高手，修为是九轮大帝巅峰。

　　再然后是一个姿容上佳的美妇，眼睛很大，睫毛很长，身材丰满，风韵犹存，修为是九轮大帝后期。

　　另外两个，则是年轻貌美的女子，看起来就像是十七八岁的妙龄少女，修为相对比较低，一个是七轮神帝中期，一个是后期。

　　四道遁光从空中飞过，自然也注意到了下方的罗修，为首的中年男子停了下来，朝着罗修拱手抱拳，“在下韩术，见过道友。”

　　在问天遗迹中遇到其他人是很正常的一件事情，而韩术之所以会注意到罗修，并且主动停下来打招呼，却是因为他看不透这个黑袍青年的修为。

　　虽是青年，不过强者的年龄是无法通过外表看出来的，一个看似少年模样的人，有可能是一位修炼了上千亿年的老怪物，这也是很正常的事情。

　　韩术在问天遗迹混迹了很久，他很清楚以自己九轮大帝巅峰级的修为都看不透的人，绝对不是一个普通人，甚至有可能是至尊级的存在。

　　因此抱着小心一些的态度，韩术主动停下来打招呼，因为他以前就见过有人从一个强者的头顶飞过，被那强者抬手一掌就给拍死了。

　　罗修可以感受到韩术对自己客气的态度，以及暗含的一丝戒备。

　　“在下修罗。”罗修也抱拳回礼，淡淡的说了一句。

　　他没有说出自己的真名，但也懒得去想什么其他的名讳，于是干脆就用以前在外历练时用的名号。

　　修罗这样的名字，任谁一看都知道是化名，不过韩术倒也没有在意，笑道：“朋友你也是要去问天宫的吗？”

　　“问天宫？”

　　罗修表面上不动声色，心中却是微微一动，他当然知道问天宫这个地方，据说是古老时代的问天宗比较核心的区域，有人曾经在那里找到过顶级的材料，也有传闻那问天宫是一座仙宫，是古老时代的仙人的行宫！

　　如果这个传说是真的，那么罗修估计这个问天宗很可能是仙国时代的势力，毕竟自从仙国时代结束之后，仙人的踪迹就几乎不见了。

　　不过问天宫这个地方，在问天遗迹属于比较危险的区域，周围有不少强大的阵法禁制，还盘踞有许多强大的妖兽，这些妖兽也都是非凡的异种血脉，身上有许多珍贵的材料可以炼丹炼器，只是这些妖兽都很强大，并不容易猎杀。

　　而真正让人疯狂的是，问天宫有可能存在有仙人留下的传承！

　　“恕我直言，问天宫如果真的是一处古老时代仙人留下的遗迹，肯定会有很多至尊乃至道主，道尊级强者都会去探索，以我们几个微末的实力过去，纯粹是送死。”罗修摇了摇头说道。

　　他接触过无极道尊，所以他很清楚那些位道尊们是何等的渴望成仙，任何与古老时代仙人有关的东西，他们都肯定不会错过，既然这个问天遗迹颇有名气，按理说那问天宫也早就被道尊们探索了不知多少遍。

　　“呵呵，朋友此言差矣，如果我没有猜错的话，朋友应该是最近才来到问天遗迹的吧？”韩术突然说道。

　　“何以见得？”

　　“因为如果是常年混迹在这里的人，一般只要修为在九轮大帝以上都会知道，问天宫的周围存在有很强大的禁制，只要修为超过至尊境界，就会被禁制阻挡在外，即使是道尊也进不去。”韩术如此说道。

　　“还有这种事情？”

　　罗修听了对方的话，倒还真的有些诧异，因为这件事情在他所购买的玉简地图中是没有丝毫提及的。

　　“这种事情，朋友只要稍微打听一下就能知道了，而且这也不是什么秘密，韩某不可能骗你。”韩术说道。

　　“不过我最近倒是听说了一件事情，好像是有人得到了某种信物，只要持有这个信物，一些至尊修为的强者也能穿过禁制，但如果是道主级的强者就不行了，可能是需要更高级别的信物才行。”韩术想了想后，突然又补充了一句。

　　听闻此言，罗修倒是不由得多看了对方一眼，他与这个韩术没有丝毫的交情，对方似乎给自己透露的信息有点多啊。

　　“实不相瞒，我们一家人就是打算去投奔一位至尊级强者，我与这位强者的弟子有点交情，如果可以跟着他们进入问天宫，有一位至尊强者庇护的话，多少都能从问天宫里得到一些好东西。”

　　韩术目光闪烁了几下，似乎是犹豫过后，才将这些话说了出来。

　　“所以我想邀请朋友你和我们一起，不知朋友意下如何？”

　　“哦？你我恕不相识，这种好事情，不知道道友为何邀请我来分一羹？”罗修笑了笑说道。

　　他从来不相信这个世上会天上掉馅饼，这个韩术从看见自己就跟他攀谈，然后循序渐进的到邀请他一起去问天宫，如果说这里面没有什么目的的话，罗修才不会相信。

　　韩术自然可以看的出罗修眼中的怀疑，这让他不由得苦笑了一下，解释道：“首先在我们武修的世界里，实力才是一切的根本，以我九轮大帝巅峰境界的修为，却根本无法看出朋友你到底是什么修为，从这一点我就能够判断的出，朋友你的修为最少也与我相当，甚至有可能比我更高。”23sK.com

　　“如果你的修为比我高，那么你就是至尊级别的强者了，那么我停下来跟你说话，以至尊强者的傲气，基本上是懒得搭理我这种小人物的。”

　　“而根据我看朋友你的言谈举止和态度，你应该不是至尊强者，而且就算你是至尊强者，那也是一位脾气性格很好的前辈。”

　　“所以综上所述，我才打算邀请你和我们一起去问天宫寻宝，因为进问天宫寻宝的不只是我们，还有其他的很多人，至尊强者也有数位，而我们只有四个人，如果能够多一个厉害的帮手，在问天宫里获得宝物机缘的机会自然也就更大了。”

　　听了韩术的这番推理，罗修也不得不承认这个长相看似憨厚老实的男人，绝对是一个粗中带细的高明人物，而且他的这些推理也都合情合理，看似反常的举动，实则都暗藏目的性的深意。

　　罗修也是一个精明的人，他也相信自己的判断，从韩术说的这些话里，他从头至尾也都没有感觉出阴谋的味道，他有八成的把握对方是的确想要邀请他一起去问天宫。

　　原本罗修也只是打算就近来问天遗迹看一看，既然遇到了要去问天宫的队伍，加上又有人找到了可以让至尊强者进入问天宫的信物，罗修感觉问天宫这一次说不定真的会有不菲的机缘。

　　想到这里，他点了点头，道：“正式介绍之下，在下修罗，修为是九轮大帝巅峰。”

　　说话之间，罗修释放出了自己的修为气息，赫然是九轮大帝巅峰的气息波动。

　　他这样做的意思也很简单，那就是答应了对方的邀请。

　　“哈哈，好，有了修罗道友的加入，我们此行定然可以从问天宫中有所收获！”

　　感受到罗修身上的修为气息，韩术显得很高兴，如果对方真的是一位至尊强者的话，他还真的不敢邀请，即使是邀请上了，如果没有信物，至尊之境也进不去问天宫。

　　而若是九轮大帝巅峰的话，那就是仅次于至尊级的高手了，在问天宫里可以发挥很大的作用，而且对方修为和自己相当，就算对方怀有歹意，自己也能应付的了。

　　“我也正式介绍一下，我叫韩术，修为也是九轮大帝巅峰，这位是我的妻子，她叫苏鸽，修为是九轮大帝后期，这两位是我们的女儿，韩燕和韩雪，这两个丫头修为低了点，只是七轮神帝的境界。”

　　听完了韩术的介绍，罗修这才明白过来刚才韩术为什么说是‘我们一家人’，原来人家真的是一家四口人全员出动了。

　　以韩燕和韩雪的修为去问天宫，那绝对只能是累赘，这让罗修很不明白为什么韩术两夫妻要带上她们。

　　以韩术的聪明当然也知道这个情况，只见他解释道：“修罗道友大概不知道吧，问天宫里有很多地方，只有七轮神帝的修为才能进的去，反而修为越高，在问天宫里行动起来越困难，所以每次进入问天宫里探索，每一个队伍都会带上一两个七轮神帝境界的武修。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百六十二章 一家四口免费阅读。https://xs.23sk.com 