    游戏时间是短暂的，转眼间，假期已经差不多走完了三分之一。

    陈易只剩下两个月时间让滚球兽进化到成长期，任重而道远。

    三号这天一大早，陈易就提出了毛绒绒杯期间滚球兽模板赚到钱，带着滚球兽动身前往南城区的驯兽师协会办事厅，在窗口购买了一张数据白卡。

    这类数据卡片，属于联盟和各国管制的战略物资，只有驯兽师才有资格购买，购买渠道有且仅有在各地协会和联盟的办事厅。

    像陈易这种新人驯兽师，每月也只能购买一张，这里的月不是自然月，而是自购买起计算，一个月的时间过去后才能继续购买。

    与之对应的是民间公司渠道的数码兽营养品，同样也能够提升数码兽的数据量，但效果和效率都不如数据卡片。

    数码兽营养品属于数码兽用品分类，购买者不需要驯兽师身份，任何人都可以购买，不过需要实名认证才行。值得一提的是，生活在人类都市的独立数码兽也可以购买，也需要实名登记。

    接着陈易带着滚球兽去数码兽医护中心，挂号检查进化程度，这种检查是通过大型仪器检测数码兽的当前数据量，通过对比正常进化所需，估算出来成长值。

    所以并不会因为检测到滚球兽异于常人的进化需求。

    而且这种检测只适用于幼年期和成长期，往后等级的数码兽，所持有的数据量过于庞大，远远超过医护中心内的普通仪器的检测范围。

    挂完号交钱，陈易静静等待轮到自己，排在他前面的有四个人，全都是放暑假的准大学生。

    不多时，轮到了滚球兽的检测。

    紧接着陈易拿到了护士的检测报告单，上面写着滚球兽的估算成长值为19%。

    一个很正常的数值，滚球兽进化后到现在，差不多是十天时间，期间滚球兽没有补充营养品，只是单纯靠每天三餐转化为数据，19%已经很不错了。

    按这个速度，正常数码兽能在8月上旬积攒到足够的数据量，然后面对新人最大的难关，进化到成长期。

    只是，这个速度对滚球兽来说远远不够。

    幼年期Ⅰ进化到幼年期Ⅱ至少吸收了五六倍的数据量，这还没算最后吸收的成长期声鸟兽数据。

    陈易不知道声鸟兽给到黑球兽多少数据量，但绝对不少。

    “我现在只有三张数据白卡，距离目标还差了不少……难道要跟之前一样越级吸收成熟期的数据？”

    陈易摇摇头，将这个离谱的想法甩出脑外。

    “走滚球兽，我们去把这三张数据白卡吃了。”

    “咕噜！”

    陈易带着滚球兽向协会里的对战区走去，这倒不是他们手痒了想要打架，而是为了通过对战，加速吸收白卡中的数据。

    数据白卡与普通营养品最大的不同在于，它是通过数码终端机“刷卡”直接供应给数码兽大量数据，并且能够剧烈运动加速吸收，效果显著。

    这种效果就相当于有一种健身品，你吃了之后，每做一个俯卧撑，手臂肌肉就能增长一毫米，是肉眼可见的进步。

    3号对战场地。

    陈易将数据白卡抵在终端机右边的凹槽上，轻轻一划，整张亮白色的卡片瞬间消散，同时终端机爆发耀眼光芒。

    ……

    一转眼，时间来到晚上，陈易抱着滚球兽坐在回家的公交车上，三张数据白卡已经喂给了这个小家伙，而且在一天的时间内尽数吸收完毕，代价就是滚球兽对战了一整天。

    倒不是陈易不心疼滚球兽，而是它也乐在其中，毕竟每一次努力都能得到可观的回报，简直太让人入迷。

    滚球兽睡得到挺沉，就是陈易自己不知道为什么困是困，却总睡不去下。

    七月四号。

    陈易早早赶到南城区的驯兽师协会，根据导航走到了协会的数码大门。

    数码大门顾名思义，连接人类世界和数码世界的大门，由联盟控制和维护，正规合法的通道。

    但数码大门并不真的是一扇门，而是一个体育场大小的场馆，其中有数十个站式登陆舱，通过登陆器驯兽师才能安全进入数码世界。

    陈易并不是遗迹小队第一个到的，入口处，符堇的身影早就站在那里。

    “学弟早。”符堇朝着陈易轻轻点头，打了声招呼。

    陈易一边小跑过来，一边回应道：“学长好。”

    “咕噜咕噜！”滚球兽也跟着挥舞着耳朵，说道。

    “你好滚球兽。”见多识广的符堇也向着滚球兽点点脑袋。

    没多久，遗迹小队另外两个人也到了，分别是谢松安和伏晗雨。谢松安有名额陈易倒是不例外，毕竟他也是八强，但伏晗雨怎么有名额的？

    “因为这次的扶持计划我家出资了不少吧。”伏晗雨歪着头，回答陈易的疑惑。

    陈易沉默，忘了这家伙是大隐于市的富家子弟。

    一旁，偷偷竖着耳朵听到这句话的符堇，不由得腹诽一句，指望联盟拨款？还不如找企业集团要钱。

    谢松安：“各位大佬好。”

    果然我就是遗迹小队最菜的人。

    眼见三人都到齐了，符堇方才说：

    “新人驯兽师本来是没有资格进入数码世界，我担保后你们才有资格进去，这里的担保其实是我向协会保证，会负责保护你们在数码世界的安全，并且完完整整的讲你们带回来。”

    “所以，在数码世界或者遗迹里，一切都要听我的话，不要乱跑，不要乱碰。”

    符堇觉得自己一定要讲清楚，毕竟高三……或者说准大学生还是那种好奇心很重的少年。

    “是！”三人点头。

    符堇微微颔首，放下心，带着三人走进数码大门场馆内。

    边走，边说一些注意事项：“通过大门需要数码终端机确认，不过你们没有权限，只能和我一起使用一个登陆舱，登陆舱倒是挺大不会挤。”

    “数码世界和我们现实世界有不同的规则，具体的感觉到了你们就知道了，我们过去后的落点那边是联盟设立的基地……”

    终于，四人来到登陆室。

    映入眼帘的是布满线路和电子元件的地基，线路连接的是上面三个巨大的站立式玻璃登陆舱，每个差不多有二平方米大，登陆舱连接着天花板，天花板同样密布各种线路和电子元件。

    

