    正想着，白诚已经道：“人的精力是有限的，父母的也是一样，孩子多了，教育上便不免有些遗漏和缺憾，所以三两个是最好的，孩子们既可以有相互扶持的兄弟姐妹，感情不会过于淡漠，从小得到的资源也是最多的。”

    资源是有限的，别说一个家庭，就是一个家族也是，不论是人脉还是金钱，就这么多，孩子少，那每一个人都能分到不少，可孩子一多，分到他们身上的就少了。

    皇帝自然也知道这一点儿，他还是一国之君呢，给孩子们的封地也是都不相同，有薄有厚的。

    皇帝就盯着白诚若有所思起来，正沉吟间，就见屏风那里又悄悄探出了三个小脑袋。

    皇帝：……

    他按了按手，示意白诚坐下，然后问道：“可还有人有别的见解吗？”

    自然没有了，关于子嗣来去不就这点儿看法吗，大家都说得差不多了，皇帝便问道：“你们对君臣夫妻怎么看？”

    大家心立即一紧，知道的将重点放在夫妻二字上，不知道的则将重点放在君臣二字上。

    于是前者略提一提君臣，就从君臣论到夫妻；后者则是略一提夫妻便从那延伸到了君臣。

    在他们看来，君臣有从属，夫妻自然也是有的。

    世间伦理是臣从君，妻从夫，而公主和驸马，公主是君，驸马是臣，先君臣后夫妻，自然是公主是为上，驸马为下。

    实际上也是如此，甭管出嫁的几位公主实际情况怎么样，但明面上就是公主为上，驸马为下的。

    当然，没搞清楚来此缘由的学子是不会想这些，更不会暗示，他们更多的是在论君臣。

    白诚却把两者分开了。

    虽然他从小也从书上知道男女有别，后来也知道夫妻从属，可是吧，他从小生活的环境，很难让他有这样清晰的感受。

    不说他身边一直有个强势的周满在，就是没有周满，他父母之间也很少有这种事儿发生。

    他们也偶尔会拌嘴，但他父亲最多摔门而出，他娘哭着去找他祖母做主……

    好像每次还是他爹给他娘认错呢。

    这么一想，哪有什么妻从夫？

    分明只是男主外，女主内而已。

    要是遇上满宝这样的，不一定是谁主外，谁主内呢，现在白善不就常操心满宝的吃穿住行吗？

    这么一想，白诚就有些控制不住脸上的表情，暗暗撇了撇。

    皇帝坐在上首可以看到每一人的表情，见了便点了他的名问，“白诚，你觉得不然？”

    白诚突然有种被先生点名的感觉，他站起来，忍不住悄悄往屏风那里看一眼，正对上三双眼睛，他立即收了回来。

    皇帝看见，不怒自威的道：“说！”

    白诚抓了一下自己的手指，发现自己好似不能机智的回答，只能实话实说，“臣觉得，君臣自然有上下尊卑，但夫妻没有。”

    皇帝微微挑眉，“哦？”了一声，有些好奇的问，“夫妻没有尊卑？可礼上早就说明夫尊妻卑，怎么，你觉得圣人之礼不可取吗？”

    这话可就有些重了，白诚却道：“可圣人也说夫妻一体，《礼记》上不也说了结姻是结两姓之好，妻尊夫，但夫也不可辱妻。”

    皇帝定定的看着白诚，问道：“你觉得夫如何才不算辱妻？”

    白诚想挠脑袋，但在皇帝的注视下他不敢，于是就在袖子里拽着自己的袖子缓解紧张，“体贴爱护妻子，自然就不会辱她了吧？”

    皇帝听他说得孩子气，不由笑出声来，干脆问他，“你父母吵架吗？”

    白二郎点头，“偶尔吵。”

    一旁的学子们眉头直跳，父母的私事怎能拿出来说呢？

    皇帝继续问，“你父亲要是和你母亲吵架了他通常都做什么？”

    “去睡书房？”白二郎有些不太确定的道，主要他父母就是拌嘴了也不会特特告诉他啊，好几次还是白善发觉了不对问起来他才知道父母拌嘴了。

    皇帝：……

    当着屏风后两个女儿的面他没好问得过细，这会儿他觉得明达她们在这里真的是很不方便啊，好多话都没法儿谈。

    于是他给古忠使眼色，古忠便悄悄的退了下去，绕了一个弯到屏风后面捉住了三人，小声的在唇边嘘了一声道：“两位公主，陛下还要继续考校公子们，公主们先去后殿坐着歇息？”

    一边说话一边给周满使眼色，满宝便只能拉住了明达的手。

    明达不意满宝为难，便对古忠点了点头，拉着长豫和满宝去后殿等着。

    三人悄悄的退下，除了个别人外，没谁察觉到她们来过。

    皇帝等她们走了便又和这十八个学子说起话来，一边还让人上酒。

    没错，皇帝还打算灌他们酒，仗着皇帝的身份，他一连找借口让他们喝了三大杯。

    皇帝都祝他们鹏程似锦了，他们自然也要回敬皇帝，于是一来一回，六杯酒就下肚了。

    受周满和白善的影响，白二郎也很不喜欢喝酒，他同样不能理解这样苦苦辣辣的酒到底有什么好喝的？

    他目前只觉得果子酒好喝，花酒都很一般。

    于是他每喝一杯都有些控制不住的表情，六杯酒下去，他已经整张脸红扑扑的，整个人都有些恍惚了。

    白善他们替他想了诸多应对之法，唯独没想到皇帝会灌酒，所以解酒药什么的一概没有。

    此时喝了酒，白二郎整个人就呆呆的坐在座位上不动了。

    皇帝坐在上面将每一个人的神情都看过去，都说酒品如人品，朕今天就看看他们酒品如何。

    皇帝笑眯眯的继续找借口赏酒。

    皇帝爱酒，自然也喜欢喝酒好的女婿了，见才还挺中意的白诚一脸呆呆的喝醉了的模样便不免有些嫌弃。

    古忠看得半响无语，给皇帝添酒的时候就悄悄劝道：“陛下，萧院正说过您不宜多饮酒，旧伤会复发的。”

    皇帝道：“朕这是有正事要办。”

    古忠继续道：“这还是大殿，要是魏大人知道您聚众在大殿里饮酒……”

    皇帝手便一僵，放下酒杯讪讪道：“这也是考校嘛，行了，也喝得差不多了。”

    古忠便笑着应下，小声问道：“您要不要先更衣才去后殿？皇后娘娘似乎也来了。”

    皇帝更坐不住了，皇后虽不拦着他喝酒，却不喜欢他喝太多，每次他身上有酒气她都要念叨好久的。

    主要是，她闻着酒气对身体也不好，似乎还能勾起她的气疾。

    这么一想，皇帝看两眼通红，脸也通红的白诚又顺眼了一些。

