    麦格的声音有些冷，心也有些冷。

    为了一己私欲，只是为了变强，便杀死了数万无辜的人，这等行径，已经与魔鬼无异。

    梅兰特看着麦格道：“我们需要尽快找到他，以他现在的实力，可以轻易毁灭一座没有强者驻守的城镇，杀的人越多，他便会变得越强大。”

    “不仅仅只是杀人，他的目的恐怕是挑起一场新的种族战争，只是一两个小村落，以他和魔鬼的也行都不会满足。”麦格沉声道。

    “你很了解他？”

    “对于敌人，我的确了解的不少。”麦格有些自嘲的笑了笑，可惜他当初也是因为自诩了解乔修，所以没有杀了他，才有了今天这番屠杀。

    “那我们去哪里可以找到他？”梅兰特问道。

    “先将暮光森林扫一圈，如果没有的话，就进入洛斯帝国境内边境一代扫一遍。”麦格略一思索道：“在整肃完成之前，安德烈不会急于发动新的战争，他是一个需要完全掌控局面的人。但乔修不会等，他一定会挑起新的事端，此刻兽人族对洛斯帝国发起报复袭击是完全合理的。”

    “好，就按照你的判断来找他。”梅兰特点头，对于麦格的判断没有半点质疑。

    “厉害啊，没想到亚历克斯不仅实力强大，还是一位谋略超群的人，实在令人敬佩。”诺亚有些崇拜的看着麦格。

    众人重新登上狮鹫，麦格让阿紫开始扫描暮光森林。

    五百里的扫描距离，让原本难以实现的地毯式搜索得以实现。

    不过暮光森林十分广阔，饶是以阿紫的速度，依旧用了真正两个小时才扫完。

    “几次可疑地点都只是短暂逗留，从魔气的轨迹来看，他可能进了洛斯帝国境内，也可能去了人迹罕至的北边。”紫纹狮鹫悬停在暮光森林边缘，梅兰特说道。

    “走吧，去边境看看。”麦格点头，驾着紫纹狮鹫进入洛斯帝国边境，并且开始巡视边境沿线。

    进入洛斯帝国之后，魔气的存在变弱了许多，零散存在，但毫无章法和规律，最后离奇消失，彻底断了踪迹。

    梅兰特的神情有些复杂，沉声道：“他应该找到了隐藏魔气的办法，想要循着魔气找到他恐怕行不通，只能继续排查，他只要出现杂龟甲石探测覆盖范围内，就能将他锁定。”

    麦格看着天边渐渐明亮的鱼肚白，寻觅了整整一夜，还是没有能够找到乔修，这家伙的反侦察能力是最让人头疼的。

    “我该回去了，这里交给你们，随时保持联系，找到人的话，别急着行动，先通知我，我会尽快赶到。”麦格看着两人说道。

    “好的，您一定有非常重要的事情要办，请慢走。”诺亚点头道，一脸非常理解的表情。

    “也没什么重要的事情，就是老婆孩子热炕头在家等着，回去睡个早觉。”麦格一脸平淡道。

    “我……”诺亚张了张嘴，露出了一脸苦涩的笑容，听听，这说的是人话吗？

    “走了。”麦格拍了一下阿紫的背，阿紫腾空而起，向着混乱之城的方向飞去，而麦格则闭上了眼睛开始休息。

    “爷爷，那我们现在该怎么办？”

    寂静的山岭，只剩下他们爷孙俩，诺亚有点丧的问道。

    “我刚刚看到那边有个军营，你去弄一头铁背鹰来，咱们继续巡查，现在目标方向有了，扫描面积还扩大了那么多，这是百年难得一遇的机会。”梅兰特却是一脸兴奋，一夜没睡也丝毫没有疲惫的样子。

    “好吧，我这个诱饵开始行动了。”诺亚转身，向着远处的兵营掠去，半漂半浮，身形犹如鬼魅一般。

    ……

    麦格到家已经五点半，上楼洗了个澡，打坐休息了十五分钟，便又如往常一般起床下楼准备早餐和早上的营业。

    作为一个踏入半神之境的男人，一夜没睡根本感受不到疲惫。

    不过这趟出门，带着一个大型人肉扫描仪，还是没有找到乔修，着实让他有点小失望。

    “没找到？”伊琳娜不知道什么时候下楼来了，站在厨房门口倚着门框，看着熬着粥有点走神的麦格。

    “不在暮光森林，也不在洛斯帝国边境，我有点好奇这个家伙究竟藏到哪里去了。”麦格慢慢搅拌着锅里的粥。

    “安德烈回到洛都，他再想越过安德烈发动一次战争的可能性不大，除非他能成为洛斯帝国的国王。”伊琳娜微微一笑，“这是他一直梦寐以求的。”

    “吸收了那些怨气和精血之后，他的实力在九级以上，但未到十级，这个实力想要杀死安德烈和乔修，再镇压一切反对成为洛斯帝国的国王，是根本不可能的事情。”麦格摇头，“就算是我，也很难杀死身处洛都皇宫中的安德烈。”

    “可他是乔修，安德烈最喜欢的儿子之一，最有可能成为洛斯帝国下一任皇帝的二皇子，而且还向魔鬼出卖了灵魂。这次他能够越过安德烈，调动军方对兽人族和精灵族同时发动战争，已经证明不能用常理来判断他的能力。”伊琳娜的表情颇为认真。

    麦格闻言沉默了，认真思考着伊琳娜说的话，旧日支配者赋予乔修的能力是未知的，而且他的=身份也的确很特殊。

    “不过，安德烈要是死了，也不一定是坏事。这老狐狸焉坏，比乔修和肖恩都难对付，而且野心极大。”伊琳娜笑了笑，“而只要乔修登上王位，他便到了明处，那个时候我们要找他杀他，也就容易多了。”

    麦格点了点头：“或许我该找时间去一趟洛都了，时间拖得越久，他只会变得越强，等到他被旧日支配者彻底代替的时候，恐怕为时已晚了。”

    “到时候我和你一起去，只有圣光才能净化魔气，就由我来亲手送他上天。”伊琳娜的声音有些冷。

    “对了，你对鬼族有了解吗？昨日那两个家伙就是鬼族的。”麦格又问道。

    “鬼族？很多年前我好像在藏书阁里看到一些有关的记载，这个恶魔种族不是在几百年前的种族战争中已经灭绝了吗？”

