
　　晚上近七点，来自附属医院的卢君、王川、言非凡等共十人，齐聚家常私房菜馆的二楼一包间。

　　他们当中，来自神经外科的除了主任卢君，主治医生万伟外，还有主治医生关力和住院医王宾。

　　此外，为有效缓解参加试验的患者，可能出现的难以忍受的神经疼痛，项目组还特意邀请了神经外科的主任级麻醉师，六十岁出头的石宗鲁医生。

　　石医生也带了一位年轻助手参加聚餐。

　　整形中心这边，除王川、言非凡、林倩三人外，余苏叶也以言非凡助手的身份厚着脸皮跟来。

　　其实，她就是来蹭饭的。

　　几人是边吃边议，确认下来两个首要工作。

　　第一，是了解世界各国的相关研究进展。

　　通过期刊检索等多种方式，深入了解世界各国医疗机构，在类似项目上所做的研究成果。

　　第二，就是通过多种方式招募自愿者。

　　卢君、王川和言非凡三人简单商议后，确认脸部神经损伤和手臂神经损伤患者，各招募二十人。

　　三人还议定，课题项目组的日常工作，由万伟医生负责协调和组织。

　　接下来，他们需要商议一个实际问题。

　　那就是病床。

　　这个课题不仅要对志愿者做手术，还需要对志愿者神经的蕴养情况，做长时间的跟踪。

　　而医院的床位，一向是非常紧张的。

　　而且，让这么多志愿者在长达几个月的时间，一直住在医院，也不太现实。

　　卢君和王川商议了一下，决定采用分批手术，定期过来检查的方式。

　　例如，每一批次，给八个志愿者做手术。

　　这些人出院后，每两周来医院做一次检查。

　　平时，他们通过视频等方式，汇报恢复情况。

　　至于促进神经恢复的促进剂和营养液等药物，由自愿者去居住地的社区门诊，请社区医生来帮着完成注射。

　　议定完近期的主要工作，这次聚餐就进入了吃吃喝喝加侃大山的模式。

　　他们几人聊的最多的，无疑就是附属医院的党高官和院长两个人选。

　　随着程乐之所作所为的逐步公开，医院的工作人员都认识到，程院长是不可能再留在医院了。

　　因为程乐之都是打着自己老爸是附属医院院长的名号，在外面招摇撞骗，为非作歹。

　　其他的问题先不说，程院长这“齐家”这一条，就没有做到。

　　“据我所知，这一次上面考察的人选挺多……”

　　卢君看向言非凡，问：“小言，你和刘副院长的关系挺密切，有什么确切的消息没？”

　　言非凡咽下嘴里的一颗鹌鹑蛋，摇头道：“这方面的事情，刘老师是身在局中，也不甚了解。”

　　“我如今只知道一点，刘老师决定，积极争取院长的位置。”

　　卢君轻轻点头道：“党高官虽然是第一负责人，但主要负责党建、人事、发展规划等工作。”

　　“医院的经营和日常管理，就由院长负责。”

　　“刘副院长是医生出身，这几年也是一直在负责医务工作，竞争院长之位，是有不少优势的。”

　　石宗鲁也发表意见道：“这种事情，就怕来一个背景来头很大的空降兵啊。”

　　王川分析道：“院党高官和院长，两人都是空降兵的可能性，不大。”

　　“只是除了刘副院长外，其他三个副院长如今也都在四处活动。”

　　“我可是还听说了，医学院的两位副院长也在谋求这个院长之位。”

　　卢君轻声道：“其实这几年，我们医院的发展步伐有些慢了。”

　　“有些名气的医生都在忙着跑飞刀，已经有好几年没有出一些像样的研究成果了。”

　　“希望这次换了领导，改变一下医院风貌。”

　　石宗鲁呵呵的一笑，说：“主任，如今这种情况，换了哪位领导来，都不会有太大改观的。”

　　“一名医生从进医学院学医开始，到成为一名主治医师，怎么也得要十年时间。”

　　“而一名主治医师的收入……”

　　他看向万伟，问：“万医生，你也是主治医师，你的收入有多少？”

　　万伟轻声道：“工资，手术津贴，奖金什么的全都算上，一个月在两万五左右吧。”

　　他又补充道：“实际拿到手的，也就两万。”

　　石宗鲁轻叹道：“主任，这两万，在我们滨海可不算是高工资，程序员都比他们赚的多。”

　　“如今呢，他们年轻人买一套像样一点的房子，就得七八百万。”

　　“在还算可以的地段租一套小公寓，至少也得三四千块钱。”

　　“他们熬成主任级医师，少说也得八年十年时间，那时他们已经是四十多岁的人了。”

　　“上有老，下有小，身上还有房贷，还得为退休以后的日子打算，可不得拼命赚钱。”

　　石宗鲁又呵呵道：“如今这高的没谱的房价，让大部分人一辈子为一套房子打拼。”

　　“这压力山大，谁还能沉下心来搞科研呢。”

　　这种社会实情，卢君也只能是唏嘘一下。

　　他看向王川，忍不住道：“如果全院医生的收入，能达到你们整形中心的水平，很多医生就能把更多时间投入医学研究上了。”

　　王川忍不住乐道：“不可能让全院的医生，都转做整容医生吧。”

　　“而且，我们是一家公立医院，收入被爆出太高的话，人民群众肯定是不乐意的。”

　　卢君又叹道：“所以，我们医院不少很出色的同事，不是出了国，就是跳槽去了私立医院。”

　　他又把目光投向了言非凡，心生感慨的说：“小言，说实话，看到你把很多的宝贵时间，浪费在整形中心，我心中是有想法的。”

　　听到这，王川就是脸色一黑，心道，这个老头还是一如既往的偏见。

　　他也不想这老头争执，只好忍了。

　　就听卢君继续道：“今天聊到这，我也算明白了，你这个选择，也不失为最佳选择。”

　　“以你的情况，先赚到一些钱，是必要的。”

　　言非凡赶紧的为自己辩解，说：“老师，我跟着王主任学习，可不是为了钱……”

　　这样说，他也觉得自己有些虚伪，又改口道：“不全是为了钱。”

　　“整容手术所用的一些缝合技法，还有精细手法，在一些神经外科手术，也是能通用的。”

　　卢君不以为意的笑了笑。

　　石宗鲁注意到脸色不好看的王川想要开口，赶紧出声批评道：“主任啊，你既羡慕整形中心的高收入，又看不上人家的技术，这可不是好心态。”

　　见卢君想要反驳，石宗鲁就是一摆手，说：“主任，你也别犟。”

　　“别看你厉害，让你把一人的鼻子整的好看一点，你也做不到啊。”

　　“如今社会上，一名当红艺人，唱一首歌，就能赚几十万，上百万的，你怎么不眼红他们啊？”

　　卢君伸出手指点了点石宗鲁，哼道：“老石，也就你敢这么当面顶撞我了。”天籁小说网

　　“我不跟你一般见识。”

　　石宗鲁嘿嘿一笑，说：“这是因为我说的对。”

　　他夹了一块煎豆腐，又转而道：“这里做的家常菜味道，真的很不错。”

　　“这家餐馆距离医院也不远，我怎么以前就没听说过呢？”

　　王川有些得意的说：“其实这家店开业也就一年的时间，一直在默默发展，没听说过很正常。”

　　“等下，我介绍这里的老板跟你们认识。”

　　“正好也有件事，看你们有没有兴趣参与……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第274章 偏见免费阅读。https://xs.23sk.com 