    “骷髅勇士，刚才多亏你仗义相助。”

    骷髅圣王看着跳上平台的苏然，真诚的说到，它明白，这些人类占据了地利，自己虽说不惧，可身后的死灵队伍却会有不小的损失，这是它不愿看到的。

    在苏然的偷袭下，将死灵队伍的损失降到了最低，最主要的是，黑暗深渊已经彻底收复，骷髅圣王又怎能不喜！

    “大人，我也是死灵族的一份子，为族群出力是应该的，您说这种客套话就见外了。”

    苏然忙着收取玩家们的魂魄，随口应付。在他看来，这骷髅圣王要是真想感谢，倒不如来点实惠的，骨技装备都行，他绝对不挑剔。

    “哈哈，理应如此。”

    骷髅圣王越看苏然越顺眼，连说话都充斥着笑意，至于奖励的事，它压根没提。

    “大人，您先忙，我去打扫下战场，这些尸体刷新就可惜了。”

    苏然没功夫与这骷髅圣王扯皮，忙着在这平台上收取玩家的魂魄，没一会功夫，几十枚结晶入了账。

    “唔，好。”

    骷髅圣王不清楚苏然此举有何用意，见他此时正在兴头上，也就没多问，率领着一部分死灵，前往石锁木桥对面的山洞走去。

    “咦？高级装备！”

    苏然在翻开玩家尸体后，意外的发现，一枚闪闪发亮的戒指出现在了他的视线中。

    之前苏然也捡到过玩家死后爆出的装备道具，几乎全都是白板，没有什么可值得一提的，甚至连笔墨都懒得浪费，这次出现的这枚戒指，倒是让苏然重新燃起了希望。

    “哈哈，40级的白银戒指，能换不少财力值！”

    苏然来了兴致，将平台上的尸体都翻找了个遍，不仅如此，就连崎岖山道上的尸体苏然都没有放过，一路搜寻下来，倒也让他收获了不少有价值的战利品。

    “哈哈，发了笔战争财，和BOSS组队就是好，不管爆出什么战利品，都不争不抢，全是自己的，真是客气！这要是多来几次战争，想不发财都难，哇哈哈！”

    苏然兴奋的咧嘴大笑起来，在发现没有利益可图后，便来到死灵骷髅的刷新地，将自己伪装了起来，这才将目光放在了石锁木桥所通往的山洞处。

    “奇怪，这山洞里面什么都没了，骷髅圣王去那里干什么？”

    苏然的眼神中充满了疑惑，他想到了一个可能，不禁暗暗嘀咕，难道说，这山洞里面还隐藏着不为人知的秘密？

    “唰唰唰！”

    就在此时，通往外界的传送门连连闪烁光芒，数不清的玩家涌了进来。

    “不容易，客人们终于来了！”

    苏然在世界频道中故意刺激这群玩家，就是为了吸引他们过来送人头，还好与猛虎为尊的人错开了时间，最糟糕的状况没有发生。

    现在苏然要做的是，安心看热闹就行了。

    “BOSS呢，BOSS没刷新吧？”

    “我去，这黑暗深渊怎么这么多失灵怪？真特么爽！”

    “艾玛，这里简直就是练级的天堂！”

    “咦？这深渊不是被猛虎为尊的人霸占着吗？怎么没见到他们露面？”

    “操这么大的心，也没见你瘦！咋地，你还想猛虎为尊的人出面驱逐咱们？脑子进水了吧？”

    “也对，这些死灵怪是属于大家的，兄弟们，爆装备了！”

    此话一出，玩家们就像是打了鸡血，嗷嗷叫着冲进了死灵堆里，废话不多说，直接开干！

    “啧啧啧，人类的劣根性，亘古不变！”

    苏然嘲讽的看了这群玩家一眼，下意识的往边上靠了靠，生怕被他们波及到。

    不过好在，这些玩家的注意力都在高阶死灵身上，对于他这种最低阶的死灵骷髅，直接选择无视了。

    最危险的地方最安全，此话果然不假。

    没有骷髅圣王的指挥，这些死灵就像是一盘散沙，被玩家们一点点蚕食掉，尸骸堆了一地，不时有装备爆出。

    “哈哈哈，爆出一件30级黄金铠甲，小赚一笔！”

    “靠，你的运气真不错，下次爆出来的宝物归我，谁都别和我抢！”

    “想到倒美，怎么这么多兄弟，得分到何年何月去？这战利品谁抢着谁的！”

    “真是好算计，那我们法师还费这个劲干嘛？干脆回家得了，反正什么装备都抢不到！”

    那玩家的一席话，彻底触怒了法师玩家队伍，他们都属于远程攻击职业，哪能抢得过战士？这不就预示着，在后面的厮杀中他们连个屁都得不到？

    那还杀个鸟啊？！

    不得不说。

    散人队伍就是容易产生这个问题，因为分配不均而分道扬镳，这不，所有法师玩家形成了统一战线，与战士分成两批，分别朝着各自方位的死灵攻去。

    反正死灵怪物有的是，各杀各的，百病不犯！

    苏然在一旁看的真切，不禁为之摇头，这些人，因为利益冲突，而选择各自为战，这简直就是在自掘坟墓！

    仗着人多就想为所欲为，也太不将这些高阶死灵给看在眼里了，早晚会吃个大亏！

    在苏然看来，只有所有玩家团结一心，相互配合，安全系数才会提升，再这么瞎折腾下去，出现死亡是难免的。

    果不其然。

    战士玩家在失去远程攻击后，输出锐减，这让死灵们逮到机会，开始了疯狂的反扑，双方之间发生了激烈的碰撞，这让盾战们苦不堪言，压力急剧增加，没一会功夫，战士队伍就死去了数人。

    “这才对嘛，不死人我的任务怎么完成？”

    苏然乐的咧开了嘴，这局面的出现，正合了他的意，反正闲着也是闲着，无聊的在那里数起了地面上的尸体。

    “怎么回事，这些骷髅怎么突然变得这么猛了？”

    “应该是我们引怪太多了！”

    “都怪那群法师，没事闹什么情绪嘛，这倒好，攻击节奏都被打乱了，可恶！”

    战士玩家手忙脚乱的抵抗着死灵的攻势，要多狼狈就有多狼狈，而另一边的法师们却在那看起了热闹，丝毫没有出手帮忙的想法。

    用他们的话来说，活该！

    在经过这次的插曲后，战争开始变得激烈起来，还不等战士玩家们去挽回劣势的，意外发生了。

    “可恶的人类，三番五次来袭，真当死灵族好欺负不成？”

    一道怒吼声长啸而起，在半空中炸响，吸引了所有玩家的注意力。

    只见一只手持大棺尺的骷髅从天而降，就像一颗威力十足的炸弹，轰然砸向下方的人群，那恐怖的威势散发而出，压迫的玩家们几乎窒息，眼中写满了震撼。

    玩家们都来不及躲避，骷髅圣王的攻击便已经轰到了地面上，恐怖的气浪扩散开来，这群战士玩家根本抵挡不了，纷纷被击飞了出去，还有不少倒霉的家伙，触发了暴击特效，伤害翻倍，被原地秒杀。

