    第2306章跟踪（二）

    卢筱筱出了国营饭店，就看到陈凯正在打开一辆吉普车的门，于是她朝陈光招了一下手，示意陈光出来。

    “陈凯人呢？”陈光在卢筱筱的示意下出了国营饭店，可是他没有看到陈凯的身影，于是就朝卢筱筱问道。

    “在那辆吉普车上，我们这趟没法跟踪他，你知道他住哪里吗？”

    “知道。”

    “带我去。”

    “好。”

    卢筱筱跟着陈光七拐八拐的花了将近一个小时的时间，总算是来到了陈凯住的地方，她看着眼前精致的两层小楼，不由的啧啧了两声。

    “你喜欢这房子？”陈光听到卢筱筱的啧啧声后问道。

    “还好，挺漂亮的。”

    “送给你。”

    “什么？”卢筱筱疑惑的朝陈光问道。

    “我说这房子送你。”

    “陈光，你没有发烧吧？说什么胡话呢。”

    “我没有说胡话，这房子本来就是我的，只不过现在被那女儿和她的儿子给占了，不过这房子的地契和房契在我手里，只要我想，随时能把房子收回来。”

    “真是没看出来，原来你竟然是有资产的富二代啊。”

    “我当然有钱，我妈可是给我留了不少东西，但是明面上的东西被那两母子给占了。

    不过我早晚会把她们占的都收回来，让他们清楚的知道不属于他们的东西永远都不是他们的。”

    “有志气，我支持你。”

    陈光听到卢筱筱的话后挺直了腰板，然后指着眼前的房子朝卢筱筱道：“等我把东西全收回来的那天，就把这房子送给你。”

    “好，我等着你的房子。”卢筱筱笑着朝陈光道。

    “放心吧，不会让你等太久的，不过我们接下来该怎么办？难道我要在门口等着陈凯孙子出来？”

    “不用，我们现在回国营宾馆，等晚上的时候再过来。”

    “你是想……。”

    “没错，就是你想的那样。”

    “好，那我们晚上的时候再来。”

    卢筱筱回到国营宾馆后，她从空间里拿了一瓶奶茶和一本小说出来，然后就趴在床上一边喝奶茶一遍看小说。

    傍晚五点多，陈光看到天色暗下来了，他就来到卢筱筱的房门口敲门。

    卢筱筱听到敲门声时就从床上爬起来，然后把看到一半的小说收进空间里面，就到房门口去开门。

    “筱爷，我们去吃晚饭吧。”陈光在卢筱筱打开房门的时候朝卢筱筱道。

    “好。”

    卢筱筱来到国营饭店看到今晚有供应羊杂汤，于是她就点了一份羊杂汤和一个馒头。

    陈光因为心里装着事，所以他没有什么心思吃东西，于是就点了和卢筱筱一样的东西。

    “陈光，你别担心，晚上的行动一切有我。”卢筱筱看到陈光一副心不在焉的样子，就朝陈光道。

    陈光听到卢筱筱的话后脸上的神情丝毫没有放松，反而变的比之前更加的严肃了，然后他看着卢筱筱道：“我不知道你的实力如何，不过对于陈凯的实力我很清楚，他和猴子对打可以不弱下风，所以你千万别小看他，对他放松警惕。”

    (本章完)

