
整个世界风云激荡。

而暗夜海贼团，经过一个多月的航行，终于到达了目的地。

狩猎岛不能直接去，那样会暴露暗夜海贼团的踪迹，到时候，万一牵扯到一些无辜的人就不好了。

虽然暗夜海贼团的整支舰队浩浩荡荡，但在第一时间，暗夜海贼团就已经处理了这十四艘海军的战争巨兽。

这是暗夜海贼团的固定生意，这几年都是这么过来的，海军的战争巨兽，都是由世界政府在七水之都的御用造船厂打造，非常的珍贵。

窥伺战争巨兽的人有很多，并且在战争结束后就有人很快的秘密联系他们，十亿的价格，相对来说非常的便宜，蒂奇也没有提高价格的想法，所以在价钱上，双方都很满意，也不会相互在这里扯皮，浪费时间。

这样光明正大的交易，海军也无法顾及，因为他们现在又不能找暗夜海贼团的麻烦，在有明确的计划之前，并且，他们还处于厄索岛一战之后的丑闻之中，也只能睁一只眼闭一只眼。

而其他的探子，在蒂奇的见闻色霸气下无所遁形，经过一番杀戮，也就不再派人过来。

加尔此时不像平时那样冷静，心潮澎湃，内心有些激动，看着远处的岛屿，他知道，自己快要回家了。

在加尔的心里，狩猎岛就是他的家，在狩猎岛生存的时间，远比自己的出生的毛茸茸公国要长。

在狩猎岛，自己学会了一切，有亲近的朋友，有父亲一般收养他的老猎人，还有那作为狩猎场的茂密原始森林。

微微抬着头，深深的吸了一口气，加尔的心情有些愉悦，仿佛呼吸到了熟悉的森林的气息。

狩猎岛靠近无风带，加尔清楚狩猎岛的方位，在狩猎岛的一边，有一座无人的小岛，小到连居住的人都没有。

这样的地方，也没有多少人会来，偶尔有过客的话，还能够品尝一些小岛上自然生长的椰果。

加尔曾在岛山见过这座小岛，加上他也清楚狩猎岛之外的一座岛屿的方位，为了避免踪迹的暴露，暗夜海贼团直接来到了这座无人小岛。

“就在这座岛屿休息一样，有兴趣的跟我一起，去看看加尔生活的岛屿，还有跟加尔其名的那个怪物。”蒂奇说着，脸上带着微笑，有些好奇，有些期待，对于那位名为“斯拉达”的人，很早之前蒂奇就有关注了。

即便是在暗夜海贼团成长，经历了这么多的加尔，依旧对那位跟他齐名的“斯拉达”有着非常高的评价。

怪物般的力量跟体魄，这是加尔无法相比的，现在的斯拉达，实力肯定会更加的可怕。

但是不像加尔那样，有一种回归故里的亲切感。

来的人比较多，也有一百多位，剩下的人呆在无人小岛上，或是休息，或是玩耍，或是在岛上闲逛。

雷德亚特没有跟蒂奇一起，留在了小岛上，这也是为了方式有意外发生，虽然这个意外的可能性小岛忽略不计。

谁知道？有什么奇特的能力，说不定，在某个角落，一直有人在观察着暗夜海贼团，而且还可以躲过蒂奇，雷德亚特，彼多的见闻色探查。

彼多的见闻色非常的广，散发着一股浓浓的恶意，让人的内心感到恐惧，同时，还有感知善恶的能力。

毕竟，彼多的内心是纯粹的，没有多少的复杂情绪，或许是因为这样，才有了感知善恶的能力。

这样的能力，在蒂奇的记忆中，也就只有未来的海军大将，盲剑客一笑拥有，虽然失去了双眼，但是却能够更好的感知这个世界。

另外，海军参谋鹤可能也有这样的能力，不过不知道是不是能力附带的，不然的话，有怎么会一直盯着多弗朗明哥，肯定是感受到了多弗朗明哥的威胁性，而且一盯就是好多年。

在原著中，起码七八年的时间是有的。

不过现在，多弗朗明哥已经真正的觉醒，最后的血亲的背叛，引发的精神上的蜕变，连蒂奇都不知道多弗朗明哥现在会变成什么样子，有多么的可怕。

以他的能力，查到罗西南迪在海军中的一些情况肯定能做到，不仅有一个未来可以成为海军精英中将，现在应该被海军重点培养的干部。

在暗中，肯定还在海军中安插了其他的暗子。

并且，王下七武海的计划已经提前了，就在这两年，蒂奇也已经得到了消息。

这两年，可以说是多事之秋，也是巨变的时期，百兽海贼团跟bigmom海贼团将会上位，奠定四皇格局，这是许多人都能预料到的，虽说可能还有五皇六皇，但是还不知道要多少年的时间，剩下的霸主实力不足啊，需要时间积累。

海军本部的换届，将会以更加强势，更加崭新的面貌面向大海。

还有就是王下七武海，也是重要的可以影响世界的战力。

虽说，以多弗朗明哥的关系，身份，世界政府跟海军可能并不希望多弗朗明哥成为王下七武海，连提名都不会给他。

但是蒂奇相信多弗朗明哥的能力，有自己的方法可以弄到王下七武海的位置，这样的一个无所顾忌的人，有什么办法使不出来？

乘坐着幸运女神号，向着一眼就能看见的狩猎岛航行。

远远的，就能够听到猛兽的吼叫声，让蒂奇有些惊异，见闻色霸气扩散出去，他感知到了一个个非常强大的气息，都是岛上的生物。

耳听为虚，眼见为实，蒂奇发现，自己还是小看了这座狩猎岛，原本以为就是猛兽比较多的岛屿，那么现在，他清楚，这座岛屿跟危险的猛兽岛都差不多，可能要差上一点。

最起码，蒂奇感受到了好几头拥有中将战力的巨兽。

而在岛上生存的那几个村子，实力肯定也不弱，不然的话，不可能一直在岛上生存，甚至是从小狩猎。

幸运女神号停靠在岸边，一个个船员从船上下来，抛锚，防止船被起伏较大的海浪刮走。

加尔兴奋的从船上跳下来，有些迫不及待了，他清楚这里的位置，即便多年没有回来，他还是那样的熟悉，“船长，你们跟我来吧，村子在那边，并不远，也就八公里的路程。”

加尔手指向一个方向，然后向着后面招了招手，“跟我来吧。”加尔说了一声，大步的直线向着丛林中走去。

这座岛屿果然非常的危险，不但有猛兽，还有毒蛇，这短短的路程，蒂奇他们遇到了许多，不过，蒂奇并不想浪费时间，一个霸王色，把他们全部给解决。

猎人的直觉都是敏锐的，尤其是这样危险的岛屿，“快快，拿起武器，总感觉有些不对劲，好像有大量的猛兽在接近。”

有猎人高声喊道，没一会儿，就传遍了整个村子，所有人都行动起来，整装待发，他们并没有慌乱，这样的事情并不是第一次，他们相信自己的力量，可以守护好村子，并且，在村子中还有强者守护。

“哈哈，没有想到猎物竟然自己跑上门来了，本来还打算休息一天的。”一位猎人不由得大笑道，摩擦着自己手中的猎刀。

“就是一群小型得猛兽，没有巨兽，所以不用担心，到时候看我的动作，学着点。”一位猎人正跟着身边的几位年轻的猎人炫耀着。

“哈哈，晚上应该可以吃大餐了。”

不过，看这动静，虽然远，他们还是可以感受到，数量起码有一百多，所以不能放松警惕。

一不小心，就可能会有人伤亡，像是村子里还年幼的孩子，都已经被保护了起来。

而年纪比较大的，都自觉的拿起了武器，他们的年龄虽然大，但是年轻的时候都是实力不弱的猎人，对于死亡，并不恐惧，如果能够为保护未来付出自己的生命，他们并无怨言。

而一些村民，在这时间里，已经开始准备陷阱，准备拖延住这些猛兽的时间，只有拖住一点时间，就可以给猎人抓住机会，率先杀死一些猛兽。

“怎么会有这么多的猛兽，在村子四周的这一块地方，不是都已经被我们清理的差不多了吗？”一位猎人有些疑惑，但是，他得不到答案，已经传来树林的沙沙声，似乎有大量的生物在接近。

“雷克萨，这个声音我怎么感觉有些奇怪，那群猛兽接近的时候是这样的。”一位老猎人，转过头看着边上的同伴，这位强大的猎人，听到这样的声音有些奇怪，这感觉不像是猛兽接近的声音。

“嗯。”雷克萨点点头，他也看出来了，“有点像人，不过岛上哪来这么多的陌生人，说不定是敌人，还是小心为妙。”

不过，边上的老猎人并没有发现，在雷克萨的眼中，竟然闪过了一丝惊喜，不敢相信，他似乎感觉到了什么，感受到了好几个强大的气息，让他有些犹豫，其中一个人的气息更是深不可测。

但是，其中一人的气息虽然有些变化，更加的强大，但是他依旧非常的熟悉。

平复自己内心的激动，他在此时，已经有了猜测。

树林有些茂密，一位猎人跳到了房顶上，手中拿着望远镜，看向了远处。

透过望远镜，看向远方，他发现了蒂奇他们的踪迹，由于树丛的遮挡他看不清楚是谁，但是也看得出来，正在向他们这个方向接近的并不是什么猛兽，而是人。

但是，人在某种意义上要比猛兽更加的可怕，狩猎岛一直以来都没多少人来到这里，即便是来了，也不过是意外，不是死了，就是很快离开，而且人数很少。

狩猎岛虽然不是与世隔绝，但也极少跟外界接触，毕竟连港口都没有。

即便是跟外界接触，也是主动的，坐船到离狩猎岛较近的有人居住的岛屿，买卖物资，而其他人，根本不知道他们的来历。

毕竟，即便在海图上，也没有狩猎岛的名字。

“不好，不是猛兽，是人，大家小心一点，有很多人，向着我们这边过来。”这位猎人有些警惕，把这件事情告诉其他人。

而在另外一边，不断接近村子的蒂奇，已经感受到了一切，“看来他们已经发现我们了，不过态度可能不会很好。”蒂奇笑了笑，说道。

加尔自然也猜得到，但越是接近，他不知不觉间就越激动。

“交给我吧，我先过去了。”加尔跟蒂奇说了一声。

“嗯，去吧。”蒂奇点点头。

下一刻，加尔就行动起来，双腿微微的弯曲，一个爆发，纵身向着前方冲去，脸上带着笑意，“吼！”不禁昂着头，发出一声吼叫。

这一声，似乎要震动整片森林，自然也传到了另外一边，这一吼，吓了他们一大跳，不紧紧握着武器。

“不是人吗？现在怎么感觉有大家伙要来了。”一位猎人咽了口唾沫，以他的经验，这样一吼，肯定是巨兽发出来的，远远的，就能够感受到猛兽般凶悍的气息在快速的接近。

“咦！我怎么感觉这个声音有些熟悉？好像在哪里听过。”一个人发出了疑问。

这么一说，其他的人还真的感觉有些熟悉。

“是加尔叔叔的声音吧。”一个少年有些兴奋的喊道，他听出来了，要知道，他可是经常看加尔战斗的影像，那标志性的一吼，经过提醒，立马就反应过来。

在加尔离开之前，加尔跟斯拉达可是他们的崇拜对象。

“真的是他，我就说这个声音怎么这么熟悉。”一位猎人笑道，拍了拍自己的手。

“嗯，暗夜海贼团都来伟大的航路了，加尔没理由不来找我们，也就加尔知道狩猎岛在哪里？那些人，应该都是暗夜海贼团的成员。”一个人想清楚了。

这么一说，村子里其他的少年，孩子都眼睛一亮，如果说加尔是他们从小的偶像，那么加尔所呆的暗夜海贼团，就是天皇巨星了，强大的实力跟战绩，也有许多人崇拜。

“要来了。”

只见丛林中的动静越来越大，一个身影在快速的接近，忽然，一个白色的身影直接从树林中钻出，高达四米的身躯，他们非常的熟悉。

“加尔，你回来了。”

“大家，好久不见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68951505"  chaptername="278  狩猎岛">加入书签</a>
</div>
