    

    “杠！”白夫人激动地一挥手，对面刚摸牌的丁太太笑着又将牌放了下去，“夫人今儿手气可真好！”

    白夫人激动地瞄了一眼自己的牌，在心里赞同地点点头，可不是，这么好的牌，再来个杠上开花就美极了。

    念头刚在心头转过，白夫人抓起了下一张牌，然后……

    “杠上花！哈哈！”白夫人没忍住，放声笑了出来。

    “呀！夫人今儿是得了财神爷的照拂了，手气好的我们都不敢打了，就怕一会输光了，只能等着家里人来赎了。”丁太太说罢，白夫人就道，“哈哈，那就不打了不打了，今儿的钱都算在我账上，走吧，饭菜应该好了，咱们先吃饭去。”

    丁太太顺势跟着起身，看了看门口地方向，眉头微不可察地拧了拧。

    “这几个孩子，这玩儿的都不会回来吃饭了，我让人去前面看看……”

    白夫人就摆了摆手：“不用去了，咱们几个先吃吧，她们要是饿了自会叫吃的，在这里不会丢的。”

    丁太太还是一副不放心的样子，曹夫人就顺势拍了拍丁太太的手：“你就把心放回肚子里吧，肯定不会出事的，这个年纪的孩子正是贪玩的时候，难得有机会出来玩，咱们就别再拘着她们了，今儿就让她们畅快的玩一玩。”

    这怎么可以！

    畅快，怎么畅快！

    上树掏鸟蛋下河摸鱼吗？

    万一她女儿出事了怎么办？

    一个小小泥腿子人家，拿什么来赔？就算把他们全绑了都不够的！

    丁太太心头急得不行，这些话在嘴边转了两圈到底没说出来，只得僵硬地扯了扯嘴角随便附和一声：“说得也是。”

    待几人落座后却是悄悄给一旁的丫鬟使了个眼色，丫鬟会意悄悄退了出去。

    且说前院的丁紫菀曹襄和白玙薇三人，这会正齐排排坐着津津有味地瞧楚韬表演。

    说到孙悟空时，楚韬就拿起一旁放着的“金箍棒”耍得虎虎生风。

    这是他这段时间特意琢磨的，这一刻，仿佛楚韬就是孙悟空本人。

    再说猪八戒的时候，楚韬直接先学了个猪叫，然后是一边猪叫一边学着猪八戒说话。

    耳朵上沾着的那两片树叶不要太滑稽。

    前一秒孙悟空，后一秒猪八戒，简直无缝切换，嗯，还能来回切换，来去自如。

    “哈哈哈，哈哈哈，真好笑！”曹襄拍着桌子，笑得前俯后仰的，眼泪都笑出来了，几乎要笑倒在桌子上。

    白玙薇也是笑得肚子都疼了，就是一向沉静温柔的丁紫菀这会也忍不住频频发笑。

    看向台上楚韬的目光，眼底深处带上了一抹她自己都没有察觉的异彩。

    倒是白禹尘在楚凡送来小食离开时就跟着离开了，这会正跟在楚老二身边帮忙捡拾柴火。

    “楚二叔累了吗？你先喝口热茶歇一歇，剩下的这些便让小子来代劳吧。”

    白禹尘笑着将一杯温热的茶水送到楚老二手边，然后在楚老二不太高兴地目光下将楚老二手里的斧头接了过去，有模有样地摆好木柴，斧头就高高举了起来。

