    “原来你以前刻意接近我，是为了我的凶兽小白的？”萧叶心中恍然，目光变得冰冷了起来。

    “萧叶师弟，你说的对了，但是也错了。”范离摇头说道，“我以前刻意接近你，的确是为了你的凶兽小白，但是却不是我本人，我也是为了总殿一个妖孽师兄而出手的。”

    “如果你愿意将自己的凶＂shou　jiao＂出来，我们之间的恩怨不但一笔勾销，那位总殿的妖孽师兄，可以保你在太一圣宫无人敢欺，还可以赐予你各种宝物、天材地宝、以及王武战技。”

    见到萧叶不说话，范离继续说道，威逼利诱。

    “在范离背后，居然还站着一位总殿的妖孽弟子？”萧叶根本不理会范离的利诱，而是心情沉重了起来。

    因为小白的缘故，总殿的妖孽弟子一个个都盯上了他，这也是他想要进入地字殿的原因所在。

    在整个太一圣宫四大分殿当中，也只有天字殿和地字殿的执法长老，可以挡住总殿妖孽弟子了，他只有加入了地字殿，才能免受总殿妖孽弟子的侵扰。

    想到这里，萧叶抬头看着范离，冷冷的说道：“告诉那位总殿的妖孽师兄吧，小白在我眼中和兄弟无异，要想让我交出来，没有丝毫的可能！”

    “至于你说的那些宝物以及王武战技，我萧叶需要，自然会亲手去取，不需要别人的施舍！”

    唰！

    听到萧叶这句话，范离的眼中，爆射出阵阵精芒，实质化的杀意牢牢锁定了萧叶。

    他实在没有想到，自己连总殿的那位妖孽师兄都搬出来了，又抛出那么大的诱惑，萧叶居然依旧丝毫不为所动，反而说出这番话来。

    “好，很好！”

    范离双拳握的咔咔直响，眼中闪过阵阵寒芒：“那我总殿妖孽师兄的话，我都已经带到了，接下来，应该解决我们之间的恩怨了！”

    他还真有点担心，万一萧叶真的愿意将小白交出来，从此抱上了那个总殿妖孽师兄的大腿，这样他报仇就更加没有希望了，现在萧叶拒绝了，正中他的下怀。

    萧叶面色平静，浑身爆发出炽烈的光芒，直冲九天，恐怖的气势迅速攀升，与范离遥遥对峙了起来，沸腾的战意席卷四方。

    “快看，那个黄字殿的新弟子，看样子居然要和范离对决啊！”

    “真是找死，一个是新弟子，一个是玄字殿的天才弟子，根本不用动手都知道胜负，这个萧叶脑子是不是坏了？”

    “说不定人家知道自己必输无疑，所以打算挑战最强的玄字殿弟子，然后吸引人眼球呢？”

    “哈哈，我觉得很有可能！”

    ……

    在大陆上当做观众的四大分殿弟子，以及执法长老，一个个将目光转移到萧叶和范离的身上，议论声四起，喧嚣震天。

    “萧叶要和范离动手了！”

    此时，地字殿的十位执法长老，也同时安静了下来，他们神情各异。

    “萧叶这小子是不是有些太自大了，他在前两层的表现的确很惊艳，要是论起实力来说，他是远远比不上范离的，老夫去将他拦下来！”

    天九满脸怒容的说道。

    萧叶的修为才半步虚武，怎么可能抵挡得住范离？

    而且范离的样子，分明就是不怀好意，如果在对决当中重创了萧叶，他们身为执法长老，都找不到丝毫的借口来惩罚范离。

    “天九，你先冷静下来。”就在此时，吴通抬手拦下了天九。

    “萧叶这个小家伙，我很看好他，他在迷宫以及昊天塔前两层，都表现出了远超他人的冷静，并非是鲁莽之人，所以他敢和范离动手，肯定是有着自己的打算。”吴通眼中充满了期待之色，淡淡的说道。

    “什么？”天九包括其他八位执法长老，闻言齐齐一愣，满脸不可思议之色。

    在绝对的实力面前，萧叶有再多的打算又有什么用？

    “好吧，那老夫就先等等看。”天九停了下来，目光死死的盯着远处。

    此时，在大陆的半空之中，萧叶和范离已经完全成为了万众瞩目的焦点了。

    “萧叶，你和我对决，居然没有流露出一点畏惧之意，不得不说你的确颇有胆色，希望你在惨败以后，还能有这这份底气。”范离看着萧叶冷冷的说道，一股无敌的磅礴气势，从他身上释放而出，朝着萧叶压迫而去。

    如此霸道狂猛的王武境气势，令得不远处的玄字殿弟子停止了激战，尽皆感到背后一阵发凉，就算是他们要抵挡都不会那么轻松。

    而身处气势威压正面冲击的萧叶，却只是面色淡然的傲立在原处，在他的背后突然升起了一口融合洞天，炽烈的光芒连成了一片，照亮了诸天世界，像是演化出了一座无敌的领域，居然将范离的气势全部粉碎了。

    两人气势之间的碰撞，居然让远处漂浮在半空中的十座岛屿剧烈摇晃了起来，像是要崩塌了一样，幸而有着一位执法长老出手，挡下了萧叶和范离的气势碰撞冲击。

    十几位玄字殿的弟子面色微变，看来萧叶也并非是那么简单，就可以对付的，是的确有着本事的，特别是萧叶现在的修为，还并未真正的登临王武！

    仅凭这一点，就足够让他们自愧不如了。

    “范离，我敢和你对决，的确是有着底气的，而这个底气你很快就知道了。”萧叶的脸上突然露出了诡异的笑容。

    其实不用比试，萧叶就知道自己现在的实力，肯定是比不上范离的，毕竟他再逆天，他也不可能以半步虚武的修为，击败一个玄字殿的天才弟子。

    “你要干什么？”听到萧叶的话以后，范离的心头无端的升起一丝凉意。

    “我也不想干什么，只是想现在渡王劫而已。”萧叶淡淡一笑，随后身上已经达到虚武极限的气息释放了出来，磅礴的光柱直接冲入天际，像是连接了天地。

    轰隆隆！

    紧接着，天空黑暗了下来，一片片乌云在飞快的聚拢，散发着不可匹敌的煌煌天威。

