    十分钟后，何雨柱骑着自行车来到了红星小学门口。

    因为学生都放假了的缘故，所以红星小学显得格外的安静，何雨柱也没费多大功夫，就走了进去。

    “柱子，你不上班，跑我们学校干啥？”

    他一路走进来，站在走廊口东张西望了半天，没看到冉秋叶，倒是先被三大爷阎埠贵给发现了。

    “吆，三大爷啊，呵呵，我是专门过来找你说事的。”

    何雨柱一扭头，就看到三大爷阎埠贵和两名老师一起走了过来，于是眼前一亮，笑着迎了上去。

    “找我说事？啥事啊？”

    三大爷阎埠贵跟自己的两个同事说了一声，然后拉着何雨柱走到旁边问道。

    “一大爷说了，今晚请咱院的人吃饭，让我跟大家伙通知一声，这不，前面我过去的时候，三大妈说你们学校这几天组织老师学习。

    吃饭啥的都在学校吃，我怕您不知道这事，所以特地来学校跟您说一声。”

    何雨柱一本正经的看着三大爷说道。

    “定了，就今晚？”

    三大爷阎埠贵惊喜的问道。

    “可不。”

    何雨柱一边朝三大爷身后张望，一边随口回了一句。

    “好，好啊，那我今晚就不在学校吃了，学习完了早点回去帮忙。”

    三大爷精神一振，脑子里已经做好了中午不吃饭，晚上回去吃个够本的打算。

    “冉老师，吃饭去啊？”

    就在这时，冉秋叶也从里面走了出来，何雨柱立马笑着打了个招呼。

    “何大哥，原来是你啊，你今天怎么有空到我们学校过来了？”

    冉秋叶听见声音，抬头一看，目光略微有些惊喜，但是很快就被冷漠所替代。

    “冉老师，柱子他是来找我说事的。”

    不等何雨柱回话，三大爷阎埠贵就笑着插了一句嘴。

    “奥，原来是这样啊，那你们先聊，我就先回去了，下午学校还安排了我别的事呢。”

    冉秋叶点了点头，很礼貌的说了几句，并没有再理会站在一旁，欲言又止的何雨柱，背着自己的小包就往外走去。

    冉秋叶这样的反应，让何雨柱异常的纳闷，他有些想不通，为什么短短几日的功夫，冉秋叶就发生了这么大的变化。

    要知道为了今天的见面，他也是精心打扮了一番，才过来找人的，就想给她一个惊喜，但是现在的遭遇，却犹如一盆冷水泼到了头上一样。

    让他觉得原本熟悉的身影，突然变得陌生了起来。

    “柱子，柱子，想啥呢，人都走远了，别看了。”

    三大爷阎埠贵见自己叫了何雨柱好几声，他都没反应，便伸手推了他一把。

    “没想啥，那啥三大爷，事我也跟你说了，你自己把握时间，我就先回轧钢厂了，还一堆事呢。”

    被三大爷从沉思中惊醒后，何雨柱随口丢下一句，转身就沿着冉秋叶离去的方向追了过去。

    也不知是他追的慢了，还是冉秋叶走的快了，反正直到他出了红星小学的校门，也没看到冉秋叶的背影。

    不过他也不气馁，二话不说，直接骑上自行车就出去了，凭借着自己对路况的熟悉，一路飞驰，最后在一个沿街的胡同口停下了脚步。

    然后他也没有做什么别的举动，只是坐在车子上，一脚踩着墙壁，一脚踩着脚踏板，点了一根烟，静静地开始等待。

    没过多久，一个骑着女士自行车的女子就慢慢的走了过来，来者不是别人，正是刚才的冉秋叶。

    何雨柱也不说话，只是将手里抽了一半的群英丢到地上，默默地看着逐渐靠近的冉秋叶。

    这条路是从红星小学去冉秋叶家里的必经之路，对此，何雨柱自然是不陌生的，所以他提前到了这里，打算问个清楚。

    “冉老师，真巧啊，我们又见面了。”

    闷声赶路的冉秋叶听到这个熟悉的声音，猛的抬起头来。

    短短几天时间不见，何雨柱倒是变得格外的精神了，让她高兴的同时又有些心痛。

    自从上次无意间看到何雨柱骑着自行车带着一个年轻的姑娘，十分亲密的走在大街上后。

    她的心里就已经放弃了自己的这段爱情，因为在她看在，这段感情已经不纯洁了。

    对于向来洁身自好的冉秋叶来说，她的爱情世界里，是容不下第三个人的。

    “何大哥，你是有什么事情找我吗？”

    冉秋叶沉默了一下，还是从自行车上走了下来，看着何雨柱问道。

    “没事没事，就是这么长时间没见你了，过来看看你。”

    何雨柱笑着说道。

    “奥，这样啊，没事的话，那我就先走了，我家里还有点事情呢。”

    冉秋叶淡然一笑，对何雨柱亲密的话语充耳不闻，面色如常的说了句，推着自行车就从何雨柱的身边走了过去。

    “冉老师，家里什么事啊，需要我帮忙吗？”

    何雨柱见状，赶紧推着自行车追了上去。

    “不用麻烦您了，就一点小事，我自己就可以处理的。”

    冉秋叶礼貌的回了一句，就要骑着车子走。

    “你看你，跟我有什么客气的，咱们这关系，有啥事你说一声，我就给你办了。”

    何雨柱继续套着近乎。

    “真的不用了，大家都挺忙的，你也赶紧回去吧，上班时间出来不好，我先走了。”

    “这话就见外了不是，别人是别人，我是我。”

    “冉老师，你别急着走啊。”

    ……

    “冉秋叶，你到底怎么了，从上次我学习回来，你就躲着我，现在见面了还不冷不热的。

    成不成的能不能给句痛快话，这不上不下吊着我，算怎么回事啊？”

    最后失去耐心的何雨柱还是没忍住，大声吼道。

    “何雨柱同志，既然你都这么说了，那我也就把话挑明了，之前我对你，完全是出于感激。

    除此之外，并没有什么太多的想法，可能是我之前的态度，让你产生了不必要的误会。

    为此我愿意向你道歉，对不起，我们真的不合适，你不是我喜欢的那种类型。”

    冉秋叶深吸一口气后，面色复杂的转过身子看着何雨柱说道。

    “那你喜欢哪一种？”

    何雨柱下意识的问了句。

    “不管哪一种，反正不会是你这一种，我走了，再见。”

    说完这句话后，冉秋叶毫不犹豫的推开何雨柱抓着自己自行车后座的手，然后熟练的骑着自行车远去了。

    只留下一个人站在原地的发呆的何雨柱，失神的看着她远去的背影。

