 营主听了顾欢的话，明显的一愣。

而且不光是营主，就连巫云和方程听了着顾欢脑洞跳脱的话，也是满脑子的蒙圈。

但是很快，营主听懂了他的意思，不由得哈哈大笑起来。

“欢儿你实在可爱的紧啊。

好好好，巫云姑娘你随便追，我做叔叔的怎么能夺晚辈的喜爱呢？”

营主说完依旧大笑着，看上去真的好像并没有特别的在意，方程看了一眼巫云，巫云这才长长的舒了一口气。

“好了没打架都别光说话了，吃菜，快吃菜！”

营主指了指满桌的佳肴，急忙说道。

这一餐饭中，方程发现了一个问题，就是这个营主真的如外界传闻，除了女人这一方面他是有着大问题的，其他建设、民生、农业等等方面，真的是非常合格的。

对于镜中世界的很多问题，他都能够一针见血的指出来，然后想出一些解决办法，不愧为着一营之主。

方程和巫云作为陪客，自然是吃得多、说得少，于是酒过三巡、饭过半饱的时候，方程举手说自己要去厕所。

营主点了点头，指了指别墅里面。

“在那里！让管事的带你去吧！”

方程刚要说不用了，却又停了下来，为了不让营主起疑心，他也只好答应了下来。

一路上，管事跟在方程的身后，方程不敢有大的动作，只能小心翼翼的用眼睛打量着这座别墅。

别墅很大，看上去里面应该有很多的房间。

“这别墅可真够大的，营主就一个人，住着不害怕吗？”

方程好像是在闲聊天。

他是顾欢带过来的，而且还能跟营主在一个桌子上吃饭，虽然这管事并不认识他，但是却不敢轻易地得罪对方。

“营主身边......可从来不缺美人！”

管事实话实说，方程连连点头。

“对啊，我忘记了。

听说营主本人十分风流，喜欢流连于世间的美女。”

方程恍然大悟的点头。

说着，这两个人就迈进了别墅大门，一进这别墅，方程就感觉到了他在营主身体里感觉到的那种灵气，那是一种他不认识的、略带阴郁的灵气。

方程立刻警觉起来，他总觉得这别墅里某一个地方应该藏着什么东西。

正在他四下望去的时候，后面的管事急忙的催他。

“快走吧，别在这儿停留了，营主不允许其他人在地下室的门口停留。

被发现是要被责罚的。”

“地下室？”

还没等方程反应过来，他就已经被管事大哥推走了。

“不过是地下室而已，为什么连停留都不让？

莫非......里面有宝藏？”

方程故意装成一副没有心眼的模样，管事大哥白了他一眼。

“不管那里面有什么，你就不用惦记了！前面就是厕所，你快去吧！”

顺着管事大哥的手指看去，方程才发现已经到了卫生间。

他冲着管事笑了笑，然后打开门走了进去。

走进卫生间，方程才发现这卫生间里的装饰竟然跟现代的差不多，只不过不是能坐着解决的马桶而已。

看着这古代与现代相交织的装饰，方程叹了口气，在这样的世界里生活，感觉自己随时都可能会精神错乱。

方程来卫生间本就是个幌子，他看了看卫生间的窗子，虽然只是窗纸，但是却钉着一排一排的木条，很难弄开，就算弄开了也会发出来很大的声响。

方程本想着从这里跳出去回头去查看地下室的，结果却发现不行！方程觉得，藏着那些女人最有可能的地方就是别墅里的这个地下室，所以他就要朝着这里努力了。

看着镜子里的自己，方程不由得笑了笑，他已经知道自己那些可爱的小虫子们应该放在哪里了！跟着管事大哥回到席间，发现他们已经吃的差不多了，方程觉得自己和巫云已经没有什么留下来的必要了，于是便冲着巫云使了个眼色，然后躬身告辞。

“营主大人，多谢今日的款待，方某就不打扰营主和顾小公子叙旧谈心，这就先告辞了！”

巫云见方程告辞，自己也连忙起身，“巫云也告辞了！”

一听巫云也要告辞，没等营主说话，顾欢先开口了！“那我也要走了，我还要亲自送巫云姑娘回去呢！”

看到顾欢站起来，营主不由得有些无奈，“欢儿，你我叔侄二人许久未见，叔叔还想多跟你聊聊天呢......”“我......”顾欢刚要再开口，却看到方程在看着自己，这才猛然意识到自己是带着任务的，于是他悻悻的挠了挠头，没有继续往下说。

“欢儿，你可以在营里多待一些日子，让叔叔好好款待你，你也可以慢慢的跟巫云姑娘互相了解！”

这个营主对待顾欢是真的好。

一听到自己可以在集中营多留些日子，还可以跟巫云多相处，顾欢立刻就欢天喜地的点头答应了。

“好啊好啊！这个好！”

“那营主......方某先告退了！”

方程向营主致意，然后意味深长的看了顾欢一眼，转头离开。

巫云也跟着微微躬身，缓缓转身离开！两个人一前一后的走出了后花园的大门，管事大哥看着两个人已经离开了后花园，便关上大门返回后花园内。

看到管事消失在自己的视线里，方程和巫云这才缓缓的吐了口气，然后看向对方。

“发现什么了吗？”

巫云问道，“别墅里有间地下室，管事的说营主很在意那里，就连其他人在门口停留都不可以，那里绝对有问题。”

方程笃定的说到。

“那......怎么办？

这后花园守卫如此森严，除了硬闯，恐怕也没有其他的办法啊！”

巫云回头看了看后花园紧闭的大门，双手不由自主的握成了拳头。

“不用，我自有办法。

不过......今晚你可以在广场上多停留一段时间，我怕会有什么意外发生，到时候需要你出手帮忙。”

方程看着巫云似乎已经准备好战斗的样子，方程急忙说道。

“你有办法？”

巫云看着他，有些奇怪的说道。

“嗯，到时候顾欢会在后花园里面跟我里应外合，希望今晚......能找到他们。”

巫云听方程的话，回去换件衣服，然后就到广场上去，装作散步的样子。

而方程则直奔饭堂而去，在饭堂里正好看到了正在吃晚餐的常青。

而常青看到方程急匆匆的走进来，就知道一定是有事。

方程来饭堂当然不是吃饭的，他随意的在饭堂随便绕了一圈便走了出去。

没过一会儿，饭也没吃完的常青快步的从饭堂里走了出来。

他四处望了望，发现没人注意自己便直冲方程而来。

“方大哥，是不是出什么事儿了？”

常青急忙问道。

方程看着他，嘴角微勾。

“准备好，今天晚上......就要实施我们的虫鼠大战了！”

 