    2077年的年末，约格莫夫站在漫天的精致建模之中。

    那是可视化的氨基酸与修饰性基团。每一个键每一个基团的侧面，都有可视化的马尔科夫过程，来向约格莫夫揭示这个长链可能的坍塌方向。

    根据能量变分原理之类依附于热力学第二定律的规则，这一团不稳定的多肽长链最终会产生自发的折叠，一直到趋于一个稳定的状态为止。

    这个“折叠”的过程是神奇的。多肽链与简单的修饰性性基团，却能够折叠出种类繁多的蛋白质。这些蛋白质甚至可以被视作分子大小的机械零件，无数机械零件咬合在一起，进行不甚精密但却复杂的机械运转，一切生命活动就基于此而成立。

    复杂的真核生物甚至具备了专门的细胞器，去辅助多肽链的折叠。

    而一切多肽链的顺序、折叠方式，包括“辅助多肽链折叠的结构”的信息，全都可以被转码为二进制或四进制的信息，被DNA或RNA所记录。

    DNA内天然就包括了“使得自身的存在成立的要素”。

    数十年之前，这个过程对人类来说几乎是不可见的。大自然用名为“微小”的手段封装了整个过程，并在源代码之中塞入了无穷无尽的废弃代码、BUG。

    约格莫夫数十年前的工作，便相当于为人类提供了“生命”的工作原理——他仿佛一个二十世纪初的工程师，从一台外星计算机中拆解出逻辑门，然后弄懂了这玩意的工作原理，并从理论层面推测出计算机的运行过程。

    在此之前，人类只不过是在利用黑箱，逐条测试特定基因的功用。

    而在此之后，生物学的版图突然完整了。人类惊讶的发现，他们并非是各自为战，而是在一片完整的地图上开辟视野。

    而现在，生命的法则被进一步解析。人类突然明白了这种基于化学的语言如何发挥作用。生物学的突飞猛进仿佛是一夜之间被点燃。

    而当人类为自己“订制”了更适应电子回路的神经元、使得人脑与电脑融合更加紧密之后，人类的智能被大幅度提升。

    新一轮的“认知革命”就这样开始了。

    “认知革命”前后的人类简直就是两个样子，差距甚至大得像“会用火”与“学不会用火”。少量抗拒这种改变的极端保守主义者生活在分布于全世界的保留地里，而人类迎来了新一轮的飞速发展。

    生物学在这个过程中得到了又一轮的提升。

    对于认知飞跃的人类来说，旧人类眼中“庞大而难以理解的数据”突然就变得有了“简单的规律”。数百、数千的符号，在他们眼中拥有了七音符一般的简洁度。任何庞杂的数据，都瞬间拥有了“乐曲”一般的美感。

    其实这些东西一直都很有韵律，只不过组成这“韵律”的最小单位，也超出了旧人类直观记忆的上限，所以人类无法察觉这种美。

    如同夏虫不可语冰一般。

    在这基础上，有人从基因组的功能出发，从上至下的逆推生命的整个过程。有人则自下而上，企图重构生命的蓝图。

    而这庞大的成功，正汇聚在约格莫夫的面前。

    约格莫夫有种感觉，他正在超越生命的“物理层”。生命过程的“内核层”正在暴露在他面前。

    ——快了，就快了……

    约格莫夫感到一阵眩晕。他拔下耳朵后面的数据线，揉了揉太阳穴。

    这个时候，他突然感到一阵恍惚。

    ——今年真的是……2077年……吗……

    记忆的某些部分在这一瞬间变得暧昧起来。约格莫夫突然就不那么确定了。

    真是奇怪。某种神秘的违和感突然出现。

    回顾最近十年的历史，约格莫夫立刻就产生了一种错乱的感觉。用更早的历史来比喻，这十年就相当于……孟德尔与摩尔根在第一天联名发表的论文，然后达尔文也在同一天发布进化论。赫尔曼与冯特前后几天对神经的生理现象进行论述。一周之后，沃森与克里克发现了双螺旋，并在三天之后发明了中心法则。对中心法则的补充在五天之内完成。接下来一个星期，人类就发明了光遗传技术，可以直接干涉大脑的部分生理活动。

    这样的狂飙突进，简直就像是……

    回过神来的时候，约格莫夫已经坐在餐桌前了。

    向山慢条斯理地撕开一扇猪肋排，肉汁在一米长的木质餐盘上横流。向山带着隔热手套，将一块带软骨的肋排放在祝心雨面前的盘子里，同时对约格莫夫说道：“这就是智慧的神奇之处啊，约格。”

    祝心雨眼睑微微下垂，脸上带着微笑，拿起筷子，小口的吃着肉排。

    约格莫夫这才回想起来。现在应该是超人企业内部聚餐的时间。

    他刚才说了什么……对着向山感叹最近生物学进展飞快？

    向山接着将一块肉排分给大卫。大卫同样是微微鞠躬。

    向山接着说道：“你打开了一扇大门，还记得吗？外星飞船送来了钥匙”

    三十年代，一艘外星飞船带来了部分的生物样本。更神奇的是，那些生物样本居然分作八个不同但相通的系统。

    在地球，生命只发生过一次——所有地球生命都只有一个共同的祖先，同一个原始生物。但是，创造那外星造物的文明，或许具有八个不同的起源。

    这就好像有一块“超级罗赛塔石碑”落在人类手里。石碑的八个面上，用八种人类完全不能理解的高级语言，写了八个功能几乎一模一样的应用。

    ——不对吧……与其猜想一个星球的生物有八个不同的起源、使用八种不同的酶系统，倒不如猜测，这是一支搜集了八个星球物种样本的科研船……

    ——但是，如果一个文明的无人飞船可以收集八个生命星球的物种样本，该文明的技术水平不应该是远超人类吗……为什么……当年所有人都一致认为……那个飞船的技术水平比当年的人类更加落后……

    ……

    向山接着将一块肉排分给大卫。大卫同样是微微鞠躬。

    向山接着说道：“‘庞大的可能性’是概率构成的苦海。但是智慧的力量，却能让我们度过这黑暗的大洋。它是指南针，是北极星。”

    约格莫夫已经遗忘了刚才的念头。他盯着英格丽德。英格丽德双眼眼睑低垂，双手举着盘子，接住了向山分过来的肉排。

    约格莫夫忍不住问道：“你们怎么对他这么恭敬？”

    英格丽德脸上浮现出一丝神秘的微笑：“这是对‘解放皇’所献上的尊崇……”

    ……

    向山接着将一块肉排分给大卫。大卫嘻嘻哈哈的接下，然后毫不在意的用手抓了起来，大口咀嚼。祝心雨与英格丽德则打闹着。

    向山微笑：“‘庞大的可能性’是概率构成的苦海。但是智慧的力量，却能让我们度过这黑暗的大洋。它是指南针，是北极星。你知道BB(n)吗？”

