    等走到了门口，萧戾肩膀上还背着清辉的包。

    但是因为对方做的太理所当然了，而且这又是自己队伍里面唯一的女孩子，作为队长，还有前任队霸，对自己的ad，自家队伍唯一的小姑娘惯着一点也无可厚非。

    没有一个人感觉到不对劲的地方。

    萧戾侧眸低头，看了一眼清辉那副困倦的小模样。

    没忍住抬手，雪白温热的指尖在对方眼角处划过，略微有点亲|||昵的摩挲了一下。

    紧接着有点无奈的开口，“现在就这么困，要是之后进了决赛，打五局的话，你可别是在赛场上睡过去了。”

    职业赛一群网瘾少年，而且大多数的比赛为了开直播吸引更多的人观看，都是选在晚上。

    跟其他人相比，清辉这作息太过于规律了，反而是让人有点担心了。

    清辉低低的唔了一声。

    走在前面的唐简瞬间扭头，“队长，你膨胀了！！一场比赛都还没有开始，你就开始奶我们要进决赛，你要是被拍到了，我们就要挨骂了！！”

    萧戾被他烦到了，抬脚去踹他，黑眸之中微微带着点笑骂意思，“就你话多。”

    唐简一副怕了怕了的样子跑远。

    萧戾这才是继续往前走，“帮你背包，没有什么要奖励给我的吗？”

    小姑娘真的很不会知恩图报。

    清辉已经困得晕晕乎乎，就听见他在耳边嗡嗡嗡。

    恩，很想堵住他的嘴。

    清辉小手蠢蠢欲动。

    最后摸了摸口袋。

    随后一阵塑料袋的声音响起来，清辉脚步快了几步，直接转身挡在萧戾的跟前，“张嘴！”

    带着困倦味道颓萌着一张小脸的清辉烦躁的开口，扬着小下巴，还真是一副小霸王的样子。

    就很像是从哪里流落来的土匪头子。

    这么霸道蛮横的吗？

    萧戾眉头微扬，微微启唇正要说话。

    就见小姑娘快速的抬手，唇上被怼上了什么东西。

    甜甜的，淡淡的蜜桃味清香弥漫在鼻尖。

    萧戾下意识的张开嘴，让小姑娘将那根蜜桃味的糖果塞进他的嘴里。

    他那张介于青年与少年之间气息的脸上稍稍带着一丝反应不过来的呆滞，睫毛卷翘，黑眸低垂，薄唇中咬着一根白色的塑料棒，因为他将棒棒糖脸颊一边去吃着的关系，那精致完美弧度的脸颊微鼓起来糖果的形状。

    看起来更是有了几分稚气，还有一种形容不出来的清冷的禁|||欲又性|||感的味道。

    “奖你的。”

    反正是她的人嘛，欺负只能她欺负，偶尔给个奖励什么的，也还是可以的。

    而且感觉再说完他是非酋之后，他心情都不怎么美妙，那就稍稍——安慰一下下吧。

    哦，灵剑大人怎么可以这么善良！

    清辉眯了眯眼眸，说完之后又打了个哈欠，继续往前面走。

    萧戾咬着白色塑料棒，感受着糖果的甜香，回过神来，嗤的低笑了一声，伸手捏住糖果棒，抽出来看了那粉色的糖果一眼，又是将糖塞回嘴里，看起来有点随意感觉的咬着。

    