    “还真是！”温有山拍了拍脑袋，有种醍醐灌顶的感觉，尝到甜头的他越发觉得陈宁雅聪慧，现在他就认准了陈宁雅，反正听娘子的话准没错，没看家里这才多久，又是银子又是地的，日子比以前好过不知道多少倍，再努力努力，说不准送孩子去读书都不是梦。

    温家这边欢天喜地，邓家那边却炸锅了，邓老三婆家何氏坐在院子里拍着大腿撒泼，“哎哟，这日子没法过了，那女人是要断了我们家的生路啊，可怜我没了老伴和儿子，现在连陪嫁都被卖了，我要怎么活呀！”

    何氏哭天抢地引来好些族人，当初就是邓家族人给她出的主意，让她将整块地赔给邓老三，若是能换来县令大人宽大处理最好，若是换不来这个也能让何氏娘家人搅和那块海田，让陈宁雅捞不到好。

    何氏一门心思想要救人，自然听从了族人的意见，没成想那女人真的敢把海田卖了，而县令大人竟然什么都没说，连给他们半点补偿也没有，这跟族人之前说的不一样。

    何氏这会儿是真的慌了，撒泼打滚就是要让邓氏族人给她想办法。

    邓家村村长收到消息沉着脸过来，先是呵斥了何氏一顿，才让几个族人跑一趟县城打听情况。

    众人左等右等，好不容易把出去的村民给盼回来了，结果却是让人始料未及。

    “你说什么？他们把海田还给官府，不是卖吗？”邓村长脸色阴沉得犹如乌云压低。

    被问的村民战战兢兢回道：“千真万确，我们打听了好久，说是对方觉得弯水村太远了，他们根本顾不到，拿着海田也没用，本是想让县太爷换一块给他们的，结果不知道怎么的也没换成，但弯水村那块海田是真的还给衙门了。”

    “岂有此理！”村长猛地拍了桌子，咬牙切齿恨不得把陈宁雅他们撕了。

    “村长，我可是全都按照你们的意思办了，现在钱没捞着，海田也没了，你说怎么办？”何氏气红了眼，又不敢找县令或者陈宁雅去闹，只能缠着村长给她一个交待。

    村长的脸色这回比锅底还黑，却又不得不生生忍下来。原本计划得好好的，不管对方怎么选择对他们都有利，没想到他们竟然不按常理走，现在邓老三家是赔了夫人又折兵，偏偏主意还是他们给出的，只怕不给点好处堵不住何氏的嘴了。

    按理说邓村长应该不惧何氏几个才是，可何氏的娘家彪悍，虽然亲爹没了，但兄弟都不是好相与的，再加上族里吃的海鱼大多都是通过何氏从弯水村那边便宜买的，若是把何氏得罪狠了，邓家村少不得被何家报复，到时候就真的得不偿失了。

    可这赔偿也是有讲究的，从村里公账走，肯定有村民不同意，要是走私账，也不能只有他一个人当冤大头。

    不过不管邓家村这边怎么闹都跟陈宁雅他们没关系，温家得了银钱和土地，日子有了奔头，温有山干活也更加起劲了，转眼已是盛夏。

    山沟沟里的人对四季感知不如县城或者府城百姓强，尤其山里树荫成天，就是盛夏也热不到哪里去，顶多正午的时候阳光晒一些，下田的时候苦一点，不过温家田不多，温有山早早下田干点活，傍晚的时候再收个尾就差不多了，其他大把大把时间都用在山里头。

    既然县太爷已经把海边那片地给了他们，不管有用没用总是要整一整，不过那种地他也没见过，无从下手，只能求助陈宁雅，想要陈宁雅过去，自然得给她弄一条路出来。

    好在之前寻路的时候他都做了标记，趁着现在不忙，干脆把那条路收拾出来。

    深山老林干活也是有讲究的，不仅装备要齐全，还要放着蛇虫鼠蚁猛兽的袭击，但好处也不是没有的。

    别的不说，就看温有山每日归家的收获就够一家子高兴的了。

    “当家的，要不是知道你不会对我撒谎我真怀疑你不是去开路而是去打猎了。”陈宁雅瞪大眼睛看着地上的野猪，一时间竟然不知道该高兴还是该心疼温有山。

    一旁的温元良拿着棍子试探性地敲了几下野猪，看它一动不动这才松了口气，崇拜地看着温有山道：“爹，你可真厉害，连这么大的野猪都被你打下了。”

    温有山一路把野猪拖回来，累得上气不接下气，哭笑不得地摇头道：“这哪是我打的呀，分明就是自己掉陷阱里去的。”

    “啥？野猪又出没了吗？会不会跑咱们村里来？”温元良换上一脸担忧的表情，全然没有刚刚的喜悦。

    他从小在村子里野大的，自然知道野猪的厉害，听说几年前还有野猪下山伤人的事情发生，不过这几年都没见着野猪的踪影，大家都默认了野猪不会出现在附近山头，现在咋就又出现了呢？

    温有山见几个孩子惶惶不安，这才想起他还没把海边那片地的事情跟他们说过，便琢磨着解释了一番。

    这下所有人看他的眼神都不对劲了。

    “没发烧啊，爹你咋说胡话了？”温元贞焦急地问道。

    温元良煞有介事地点头，“估计是别的毛病，不然怎么会说白日梦？县令大人可是我们县最大的官，怎么可能无缘无故送地给咱家？”

    兄妹两一唱一和，逗得陈宁雅哈哈大笑，就连温有山也忍俊不禁，拍了两人的脑袋道：“你们就不盼着爹好啊！还白日梦呢，我看你们倒是挺会做梦的，昨天是谁半夜还嚷嚷着要吃肉的？”

    温元良害羞地垂下了脑袋，以前久久吃一次肉，心知他们家买不起，自然不敢有什么念想，今年家中三不五时就能吃上一回，虽然不能无节制地吃到饱，可也能过过嘴瘾，把他养馋了，再加上长身体，他越发渴望吃肉了，这事本来温有山是不知道，肯定是温元贞那个丫头告的密。

    被温有山这么一打岔，孩子们立马忘了刚刚扯皮的事情，只顾着盯地上的野猪了。

