    “你不想活的话，就自我了断，你这样的东西，我才懒得对你动手。”火云太子冷声道：“你赶紧走，我可以允许让你带夜孤狼他们走！”

    沈翔的目的就是雪云宫里面的禁地，眼看就要成功，他怎么能放弃？

    “看来你们这群垃圾是不肯走了，我也只能动手清理掉你们。”沈翔沉声说道，他已经拿出六道神镜。

    “你们三个一起上！”火云太子喊道。

    现在他们那边只剩下三个傲世圣境后期的老者了，火云太子觉得，他们三个联手的话，应该能轻松击败沈翔的。

    三个老者立即冲向沈翔，就在他们冲过来的瞬间，沈翔把三只隐身的毒猴放出去，毒猴出去之后，直接闪到他们的后面。

    这三个老者也感应到有东西快速接近他们，速度非常之快，他们心惊的同时，放弃去攻击沈翔，立即避开俺三只毒猴。

    沈翔立即动身，冲向距离他最近的一个老者，他控制六道神镜，用镜面对着那个老者，镜面释放出杀阵凝聚的一股力量，这股力量如同一把把杀气四溢的神剑从镜面喷涌出来，直接击中那个老者。

    只是一瞬间，那个老者浑身都是触目惊心的剑痕，身上还有许多剑刺出来的血洞，老者到底不起，生死不明。

    众人看见沈翔的六道神镜如此可怕，内心更是惊恐不已，沈翔刚才那一拳就非常可怕了，把一名傲世圣境老者打得软成泥巴一样，而现在那镜子只是照了一下，就让一名傲世圣境后期的老者如遭百剑劈刺。

    沈翔的两名老者对于沈翔来说更加容易了，此时他已经让秦霜和龙雪怡做好出手的准备，因为他担心那火云太子会跑掉。

    他三番两次让火云太子滚蛋，但火云太子就是不滚，还想让这些老者把他杀死，所以他不会再给火云太子机会。

    沈翔释放六道神镜，形成一个领域，把靠近他的两个老者全部给禁锢起来。

    这两个老者是傲世圣境后期的，力量还是很强的，沈翔即便使用六道神镜的力量禁锢他们，但却坚持不了多久。不过只要一瞬间就够了，那三只毒猴已经闪过去，在这两名老者身上挠了几下，注入醉神奇毒，让他们瘫软在地。

    “撤！”火云太子大吼一声，他也不骑乘剩下的那只老虎魂兽了，铠甲冒着一阵阵火焰，他用尽全力冲向雪云宫的大门。

    火云太子刚才虽然为了争一口气，但现在见势不对，就立即逃跑，这点还是不错的，但沈翔不会给他机会。

    秦霜已经从幽瑶山庄里面出来，手持一把紫阳神剑，冰火之力四溢，　拦住了火云太子的去路。

    与此同时，龙雪怡手持白色长剑，白裙飘飘，漂浮在空中，手中长剑对着火云太子那群人一阵猛劈，打出一道道雪白的剑气。

    剑气飞射过去，有的化成狂暴的火焰，有的闪出狂雷，有的释放冰霜，有的爆发出震荡之力，有的释放出如刀的罡风。

    龙雪怡的力量是多属性的，她本身就是白龙，能复制各种属性的力量！

    火云太子实在没想到，突然间会冒出两个女子来，一个还大杀四方，把他带来的那群人杀个措手不及，而另外一个却十分强势的拦下他来。

    这两个女子都非常的美丽，而且也非常强大！

    特别是龙雪怡，居然能抵抗那种神秘的禁飞之力，悬浮在空中，这一般只有飞行的魂类才能做到，而龙雪怡没有翅膀，却也能飞，实在是令人感到匪夷所思。

    龙雪怡是龙，本身就可以飞，也不需要翅膀。

    有三只毒猴的加入，很快就把火云太子带来的那群小喽啰给灭掉了，　都是一些傲世圣境初期或者中期的，非常轻松就干掉。

    现在，沈翔、龙雪怡、秦霜和三只毒猴把火云太子团团围住，火云太子又不能飞，他此时毫无退路，现在他非常后悔，刚才沈翔他走的时候不走，但现在后悔已经来不及了。

    “你们不能杀我，否则你们得到雪云帝国也会非常麻烦，我们火云帝国将会与你们不共戴天。”火云太子说道。

    远处的金面具人说道：“不用怕他！火云太子死掉的话，他们火云帝国的一大群皇子会感谢你的，而且火云太子勾结袁凌云篡夺邻国帝位，这本身就是他自己有错在先，火云帝国的势力绝对不会为了此事而大动干戈的与雪云帝国战斗。”

    这矛盾本身就是火云太子挑起来的，如果火云太子被杀，那也是情有可原，毕竟他去篡夺别国的帝位，到时候火云帝国内部肯定有许多反对开战的声音，因为这场战斗只是关系到面子而已，如果开打的话，两败俱伤，会影响到整个火云帝国的利益。

    “绝不会如此的，我父皇可是火云帝皇，我一旦死在这里，他会不顾一切来灭杀你们的。”火云太子咆哮道，他也知道自己来这儿闯了大祸，被人灭掉而拖累整个火云帝国开战，他父皇说不定不会做，就算做也没有人多少人愿意的。

    “那是以后的事情了！”沈翔淡淡一笑，秦霜紫阳神剑一动，空中只留下一道圆弧的紫光残影，以及飙飞出来的鲜血。

    火云太子已被秦霜一剑斩杀，居然连反抗都没有反抗。

    火云太子也是傲世圣境后期的，但是面对沈翔的包围，他都没有反抗的力量，只想用火云帝国威慑沈翔。

    幽瑶山庄里面的苏媚瑶已经炼制出十多粒解毒丹，她将之交给沈翔。

    沈翔把解毒丹拿出来递给夜孤狼他们几个。

    “这是刚刚炼制出来的解毒丹，你们试试看有没有效果。”沈翔说道。

    夜孤狼他们也看见了，沈翔可是随身藏着两个厉害的女人，里面藏着一个炼丹师也没什么奇怪的，只是炼制解毒丹的速度也太快了吧。

    皇后和那群皇子们可被恐惧到极点，他们都看见沈翔刚才的手段，接下来很有可能会轮到他们！

    “薛老，这些人你好好处理吧！”沈翔对薛文博笑了笑。

    “嗯，禁地在那边，你自己过去吧，很好找的！”薛文博指了指一个方向。