    在作战的关键时候，在神经元疏散之后，杜兰又闲庭散步地进入了神经元，站在了葛城美里身边。和葛城美里讨论了一下到底如何教育年轻人，葛城美里是通过关心来让少年人受到心灵的安抚，让他们去参加战斗。

    但杜兰认为葛城美里的这种方式根本不能长久，因为少年们需要的不是关心，而是知识。这是个残酷的时代，如果年轻的时候不好好学习，只想着别人来关心，长大之后就容易变成巨婴。所以趁着年轻多学习一些知识才是重要的，当然了eva世界有些不一样，因为碇真嗣不学习也能莫名其妙地被推到至关重要的位置。

    只能说不管什么时候投胎都是一门艺术，就算不努力学习，也一样可以通过父母关系直接走入祭坛，完成无数人想都不敢想的跃迁。

    不过虽然这个世界的游戏规则有些奇葩，但学习确实能让碇真嗣沉稳起来，遇事不慌。有足够的知识才能让少年真正明白这个世界的丑陋和美好其实很难依靠个人的意志来转变。每个人都是游戏中的一员，必须按照游戏规则来进行，除非有人愿意带来一套全新的规则代替原来的规则，否则一切都难以改变。

    杜兰培养碇真嗣就是希望他能有这样的觉悟，而其他同学都是少年的好伙伴，都会帮助他。目前碇真嗣还停留在思考世界的程度，距离创建新规则还有很长的一段路。

    葛城美里听杜兰说知识的作用大于关心，她也不好反驳，只能说道：“但人类的知识是有限的，爱是无限的。”葛城美里显然是信仰人类之爱，为了人类的爱，可以牺牲生命。但人类的知识却并没有那么伟大，因为人类对世界的了解太少了，就比如使徒，人类就不知道它们是什么，从哪里来，又为什么和人类过不去。

    所以知识虽然重要，但在葛城美里看来并不能代替人类之爱。爱是伟大的，她只感受过一次，但已经足以让她的一辈子都从其中获得力量。

    知识有对错，爱没有。

    使徒的出现已经挑战了人类已有的科技体系了，at力场的存在更是以匪夷所思的方式挑战物理规则。一种唯心的力量正在挑战唯物的规则，eva的驾驶员可以依靠自己的决心完成极限目标。人类的知识解释不了。

    现在作战已经到了最关键的时候，因为使徒已经进入了大气层，三台eva也都在做准备，到了预计的高度，他们就要跑起来，不管是哪一台eva先来到使徒的下方都要全力阻止使徒落下。

    这么关键的时候，一佐却在和杜兰聊天：“知识虽然重要，但人类对宇宙的了解是那么有限，面对使徒，人类的知识是那么可笑。使徒是什么？为什么他们的基因和人类高度类似？为什么使徒拥有波粒二象性？还有at力场为什么如此强大？这些问题人类都不能回答，所以我认为与其灌输残缺的知识，不如给他们关爱构建完整的感情。”

    杜兰说道：“知识确实是有残缺的，使徒的出现也确实挑战人类的知识体系。但人类不正是用知识打造了eva，才和使徒战斗么？虽然现在人类对使徒的理解，就和原始人对火焰的理解一样肤浅，只是知道使徒和火焰一样强大而危险，却不知道其中原理。但人类的知识是不断进步的，我们早晚会知其所以然。少年们掌握的知识就知道如何在这个世界上生存，就有资本从大自然中获得资源，有了资源就能继续发展。人类千百年来都是这样来的，所以我还是认为知识更加重要。你看碇真嗣的变化不是很明显么？这就是因为我灌输了知识。”

    葛城美里觉得这应该是因为自己的关心，自己把碇真嗣当做是家人。虽然自己有私心，但少年应该并不知道。

    显然两人的想法分歧很大。

    现在使徒已经降低到一定的高度了，三台eva同时断开电源，奔跑起来！

    按照现在的轨道，二号机将会第一个接触使徒。然而就在半空，使徒发生了变化，轨道随即偏移，二号机赶不上了。

    碇真嗣立刻表示让他来，葛城美里利用第三新东京市里的各种设施构建一条跑道。

    旋转跳跃闭着眼，碇真嗣第一次发现原来自己可以如此快捷，如果驾驶初号机的话，吉普车也追不上他，他可以让老师吃尾气。

    自己在这座城市了奔跑过很多次，但驾驶初号机奔跑的感觉完全不一样，城市是如此狭隘，就好像是一个影棚，从一边跑到另一边是那么简单，根本不带流汗的。

    “at力场全开！”初号机周围的一切都被力场磨平，碇真嗣现在非常自信，他相信自己一定可以挡住使徒。不是相信自己，而是相信着相信自己的老师，相信老师相信的那个自己。

    轰。

    两者对撞，强大的能量顿时从初号机传递到了地面，碇真嗣感受到自己好像变矮了，但他并没有动摇。

    “官二代，假正经？！”此时二号机已经靠近，只有刀子作为武器，劈开使徒的力场就要进攻。

    然而明日香打空了，这个时候比的就是时间，因为三台使徒的电量都只有一分钟了。

    一发打空，明日香的精神压力巨大，因为她本来还想好好表现一下，没想到自己的独角戏唱不成了，反而听到碇真嗣一直在催快点。

    可明日香现在只看到使徒的s2机关不断绕圈，根本瞄不准，时间所剩无几。这个时候零号机赶到，一把抓住了s2机关为二号机制造机会。

    明日香全力攻击，可算打败了使徒。使徒大出血，整个区域都被染成了红色。使徒的血是有辐射的，一旦覆盖地面，那么一切生物都不适合生存。

    成功了，但明日香并不高兴，没有初号机和零号机，她一个人根本不可能完成击杀。如果自己不能表现出独一无二的实力，那么换了其他驾驶员也一样通过配合打败使徒。对明日香来说表现不突出的胜利根本没有意义。

    葛城美里松了一口气，这五分钟她的心都提到嗓子眼，转身一看却发现杜兰已经跑了：“可恶，下次一定抓到你。”

    杜兰其实也没跑远，就在地下基地外面的西瓜地里。加持在金字塔基地边上种了不少西瓜，就算使徒来了，他也一样优哉游哉地种西瓜。

    “这西瓜保熟吗？”杜兰再次见到了加持，显然是吓坏了对方，毕竟通缉犯竟然敢大摇大摆地来到神经元基地，也太招摇了。

    不过加持想到杜兰三个人就能占领伯大尼基地，就知道没有什么事情是杜兰不敢的。加持意识到杜兰来找自己，或许就是自己命运的抉择之时，因为这个时候他要为未来做出选择。

