    章氏最清楚幺女什么性子，哪敢让她一个人去看望姐姐，强行按着人换了京城如今流行的发型和衣裳，让她至少从面上看起来和各家小姐一样，一路耳提面命去往亲家。

    祝家三女长敏嫁的是光禄寺卿吴真吴大人的长子吴鹤，吴老夫人身体不好，祝长敏嫁过来没多久就开始掌家，就是孩子来得稍微晚了些，两人成婚将近两年才怀上，如今总算如愿以偿，两家都松了口气。

    抱着扑过来的小妹祝长敏又心疼又开心，“还知道回来啊，你这都黑成炭了！”

    “姐，你好多肉肉，抱起来好舒服！”

    这话说得，祝长敏看着抱着自己蹭的妹妹气笑不得，拍了她后背一下道：“我生完孩子才几个月，哪那么快恢复。”

    “嘿嘿。”

    章氏笑眼看着两姐妹亲热，“亲家身体好些了吗？”

    “好些了，大夫说春天需得多留意，所以也不敢让她老人家出来冒风。”祝长敏带着她们往正屋去，早有婆子在那等着了，远远的向亲家太太见礼。

    老太太居住的北屋门窗紧闭，推开门，中药味扑鼻而来，吴老夫人半躺在床上，看到来人强撑着欲坐起来，“亲家母来了。”

    章氏忙快步过去扶住她，“你快躺着，咱们不讲究那些。”

    老夫人顺着她的力道重又躺回去，握住章氏的手笑，“那我就不和你讲究了。”

    “本该如此。”章氏看了长乐一眼，长乐会意，规规矩矩的上前行礼请安，礼节半点不缺。

    “长乐回来了，可真精神。”老太太笑，“你们姐妹不用在我这里候着，亲家母留下陪我说说话。”

    “是，谢谢娘。”

    姐妹俩携手离开，走到没人的地方就看到长乐偷偷吐舌，祝长敏点了点她额头，牵着人进了自己院子，将侍候的人都打发了才道：“性子养得这么野，将来可怎么办。”

    “将来的事现在操什么心呀。”祝长乐笑得露出一口白牙，趴到摇床上看里边白白嫩嫩的小孩手蠢蠢欲动，“我小外甥真好看，叫什么名啊。”

    “辰中。”

    “辰中，吴辰中，好听。”祝长乐趴在那把孩子逗得咯咯直笑，孩子笑她也笑，看着就是个大孩子。

    祝长敏由着一大一小玩闹，直到孩子看着要睡了才叫奶娘进来抱走，拉着妹妹左看右看，“我就没见过这么黑的姑娘家。”

    “那是三姐你见识少，我就见过好多比我黑的，她们每天织网晒网晒得可黑了，也没耽误她们长得好看呀。”

    “你怎么不拿自己去和烧炭的比。”祝长敏瞪她一眼，“会在家呆多久？”

    “我是想呆多久就呆多久啦，但是我感觉娘已经想赶我走了。”

    祝长敏笑完又有点难过，她能想像出来长乐回来后家里有多热闹，可那热闹她却无法参与，有时候啊真不想长大，不长大就不用嫁人，不用离家。

    点了点小妹额头，祝长敏嗔道，“少惹娘生气。”

    “我什么都没做。”祝长乐一脸无辜的给自己辩解，“坐得不对，吃得不对，站得不对，说得不对……反正就是哪哪都不对，三姐，我好可怜的！”

    “是是是，你最可怜。”祝长敏忍笑把凑到面前的小脸推开，在外边能装得像模像样，在家里怕是连装一装的想法都没有，不过娘嘴里嫌弃，行动上却从没让小妹改过，是啊，这样有活力的长乐谁能不喜欢。

    正要打趣几句，见她突然皱眉祝长敏忙问，“怎么了？”

    祝长乐轻轻摇头，端起茶盏喝了一口，很快急促的脚步声传入祝长敏耳中，她皱起眉头看向门口，正要训斥就被丫鬟着慌的神色憋了回去。

    “夫人，祝家出事了！”

    祝长敏‘腾’的站起来，身体晃了一晃被眼疾手快的长乐扶住了，她紧紧抓住妹妹的手厉声道：“胡说什么，祝家能出什么事！”

    丫鬟是从祝家带出来的，替主家着急之下立刻回禀，“老爷刚下朝，听他和大公子说祝大人纵容家人侵占千倾良田，鱼肉乡里，被贬为、被贬为七品、七品知县，即日赴任。”

    “从一品到七品，可真利索。”祝长乐看向三姐，“我去找娘。”

    “对，去找娘。”祝长敏捂着胸口下意识就要跟着，被长乐一把按住了，“三姐，你这个样子被人看到了可就要让吴家轻看了。”

    祝长敏抬头，看着露出一口白牙的妹妹。

    “小的时候我第一次打架，那人掉了两颗牙，嘿嘿。”祝长乐竖起两根手指，神情还挺得意，“我怕师父揍我就躲起来了，饿了两天实在受不了了就偷偷去找吃的，师父就在厨房等着我呢，我真被揍了，但不是因为我把人打了，师父说打架嘛，赢了要理直气壮，能把人揍趴下就是本事，输了更要理直气壮，只输这一回又不是永远都赢不回来了，要是再输第二次师父才会揍得我屁股开花。”

    那是祝长敏从不曾体会过的生活，那么无拘无束，那么肆意，听长乐说得多了她也羡慕过，向往过，可现在听着她才知道长乐说的永远是那些开心的好玩的事，她吃的那些苦头半句不曾提及过，是啊，那是武者的世界，谁厉害谁才不被欺负，长乐那么丁点大长到现在，怎可能会没吃过苦头。

    “没事的，三姐，不就是输一次吗？回头咱们就打回去。”祝长乐抱抱平静下来的三姐，“做好你的吴夫人，你好了才有余力管娘家的事，有爹，有大哥，二哥虽然天天掉书袋但也不笨，咱们家有的是人，当然，最主要是有我，嘿嘿！”

    祝长敏含在眼眶里的泪被她笑了出来，拍了下到这时候还嘻皮笑脸的妹妹，心里却因为这番话安稳了些，爹他们那一派系能在夹缝中撑到今天，并且局面还越来越好是谁的功劳满朝皆知，后来加上大哥在后面出谋划策更是如虎添翼，没道理挺不过这一关。

    “我走了，有事我给你送消息，保证不瞒着你，安心等着我们杀回来！”长乐趁三姐不备搓了把她的脸，在她反应过来之前笑着跑走，不用人带路直奔老夫人处，一进院子就看到了由管事嬷嬷送出来的娘。

    章氏笑着伸出手，“来得正好，该回家了。”

    祝长乐偏头一笑，上前扶着娘往外走，章氏仿佛什么事都没发生一样问她，“看到辰中了？”

    “看到了，可爱得不得了，一直和我说话。”

    “你倒说说他和你说什么了？”

    “他说四姨好好看，比娘亲都好看。”

    “我怎么觉得他说的是四姨好黑，和炭一个颜色。”

    “娘，爹说了我这不叫黑，这叫红！”

    “红到深处自然黑。”

    “那也是红。”

    “……”母女俩说笑着往外走，丫鬟仆妇瞧着面面相觑，一时间都不知道现在外边传得满天飞的消息是真是假了，如果是真的，这官都一贬到底了，祝夫人脸上怎么一点着急都看不出来？可这都传遍了的消息也不能是假的啊！

    直到上了马车，章氏脸上的笑容才褪了下去，塌了肩膀靠着马车闭上眼睛。

    祝长乐靠着娘安静的陪着，她虽长年不在京城，可也知晓三派人马争斗得厉害，如果爹能离开这是非之地她觉得没什么不好，当然这话她可不敢讲，从一品贬成七品，爹肯定伤心。

