    看着在那里庆祝着的孙麒，穆里尼奥有些无奈地摇了摇头。

    对于孙麒所展现出来的速度，爆发力，还有传球能力，穆里尼奥也是很诧异。

    这样子的孙麒，一点儿都不比C罗跟卡卡差，确实是很难防守。

    虽然研究过曼联队的比赛录像, 注意着孙麒的表现，但真的跟曼联队比赛，即便是曼联队没有上大部分的主力，可有一个孙麒在，曼联队的实力，依然不可小觑。

    曼联队，如今变得更加可怕了。

    不过, 如果能够把这样的天才球员挖到切尔西来, 那绝对能够让他的铁血阵容，更多出技术与灵动来，再跟强队对抗的话，必定能够更加的有把握。

    即便孙麒刚刚跟曼联队续约，但四万三的周薪，切尔西队可以给出更多！

    只不过，对于穆里尼奥的盘算，孙麒是不知道的。

    此时的他，跟队友们庆祝后，便重新回到了自己的位置，准备接下来的比赛。

    进了切尔西队一个球，估摸着，切尔西队也会更加认真起来的。

    这，可就不是那么好对付了。

    果不其然，重新开球之后，切尔西队开始展现出更加铁血的防守，以及犀利的反击。

    双方在中场的争夺，愈发激烈起来, 动作也是越来越大。

    在伊戈尔斯拿球推进的时候, 布里奇一个飞铲，先断掉了皮球，顺带着把伊戈尔斯也给撞倒。

    拉斯·迪亚拉逼抢海因策，同样将海因策给撞得一个踉跄。

    特里跟董昉晫争夺球权，险些把董昉晫给铲飞。

    保罗·费雷拉，更是一直在跟基兰·理查德森缠斗。

    卡劳在带球的时候，也被恼怒的基兰·李铲倒，基兰·李还因此而吃到本场比赛的第一张黄牌。

    阿兰·史密斯凶狠放铲，直接带倒了小将辛克莱尔。

    ……

    在这样的争夺之中，双方都拼出了火气了。

    米克尔在一次得球之后，来了一脚高质量的远射，可惜被反应灵敏的库兹恰克给扑出了底线。

    角球之争，双方都有不少小动作的推搡。

    这次发角球的，依然是小赖特·菲利普斯。

    看了一下禁区里的情况之后，小赖特·菲利普斯开出了角球。

    皮球快速飞向了曼联队的禁区，双方球员都在奋力拼抢。

    混乱中，埃辛跟奥谢抢到了这一点，却因为两人都碰到了皮球，导致皮球诡异地飞向了小禁区的右边。

    在那里，跑出了空位的米克尔正朝着曼联球门冲去。

    此时, 库兹恰克虽然也在追球，但距离有些远。

    面对着坠落的皮球，近在咫尺的球门，米克尔眼中闪过志在必得的光。

    很快，皮球已经落到了他可控范围之内，米克尔紧紧盯着皮球，高高跃了起来。

    这一个球，是他们扳平的大好机会，他绝对不能够错过。

    只不过，在众人紧张不已的时刻，也有一道红色的身影紧跟着起跳。

    嘭……

    响声过后，米克尔被一股巨力撞得脑袋有些懵圈。

    看向曼联队球门方向，那里没什么动静。

    再看向边上，已经有人在带球，往禁区外走。

    他，这么好的机会，居然没有能够碰到皮球，就已经被人给截胡了？

    而这个人，正是悄无声息赶到的孙麒。

    更甚者，孙麒居然就在距离他还挺远的地方就直接起跳，跳得比他还高，拦下了他的头球，还将他给撞得晕头转向之后，抢到了皮球……

    刚刚，那个距离，那个起跳的高度，还有滞空时的腰腹力量，比之C罗也不遑多让了。

    孙麒这身体素质真的有些恐怖。

    因为落地不稳，米克尔不得不屈膝来缓冲一下，才算是稳住了自己的身体，再扶着膝盖缓一缓头晕目眩。

    这个时候，看着孙麒稳稳地落了地，再全速带球奔了出去，切尔西队的球员，立即回撤追防。

    见状，孙麒一个大脚，将球解围出去，朝着前方的基兰·理查德森飞去。

    拖后防守的马克莱莱虽然在快速地后退，但还是偏向了右边，尽量给基兰·理查德森一些压迫，不让他太过顺利地带球。

    而拉斯·迪亚拉，还有辛克莱尔，也是在后边围追堵截。

    基兰·理查德森只能够带了两步而已，感觉空间被压迫得厉害，也不粘球了，急停后，朝着斜前方来了一脚长传。

    这一脚长传，直接就飞到了右边路，给到了快速插上的伊戈尔斯前方，就是脚法还不到位，距离有一点儿远了。

    伊戈尔斯的速度并不是优势，好在切尔西因为角球机会而大举压上，现在他的前方，倒是一片开阔。

    即便左边后卫的布里奇在拼了命地冲过来，但距离太远，足够伊戈尔斯追上皮球。

    等到伊戈尔斯将皮球停稳了，布里奇尚未追到位。

    这样的距离，伊戈尔斯很是轻松地带球，在布里奇快要贴上来的时候，却是忽的将皮球横传中路。

    在那里，已经从自己一方禁区冲出来的孙麒，稳稳地接到了足球，继续往前带。

    在孙麒的前边，只有马克莱莱，急速回防的埃辛，以及拖后的保罗·费雷拉。

    曼联队这一边接应的，却是有在高速往前冲的董昉晫，跑位飘忽的索尔斯克亚，以及在左边牵制的基兰·理查德森，加上同样往禁区方向走的伊戈尔斯。

    不过，在他们的后方，特里，拉斯·迪亚拉，还有卡劳跟辛克莱尔，都在飞快回追。

    这一次，孙麒继续往前带球，想要进一步撕扯切尔西的防线。

    终于，注意到了孙麒在盯着球门瞄准，而其他的切尔西球员还没有到位，孙麒随时都可以起脚打门，埃辛不得不放弃盯防索尔斯克亚，往前来拦截孙麒。

    同时，保罗·费雷拉跟布里奇，也是有意识地内收，保护球门。

    面对着加纳水牛埃辛，孙麒不敢大意。

    尤其是埃辛一直保持着一定的距离，随时可以进行补位拦阻，让孙麒没有轻易做动作。

    只是，不想让其他的切尔西球员追上来，孙麒决定赌一赌。

    再次抬头，瞄了一下球门的方向后，孙麒抬起脚，将球往边上一拨，做出了一个要直接暴力射门的动作。

