    距离魔族发起大战还有两天。

    当晚，月明星稀，天空没有下雪，就像暴风雨前的宁静。

    只不过那雪地上，凭空出现了一个又一个的脚印，若是有人发觉，定要被吓得屁滚尿流。

    白夭正披着隐形斗篷在雪地里快速奔走，想要悄无声息不被发觉地进入魔族的领地，这件隐形斗篷是最合适不过的了，哪怕是魔王来了，都无法察觉出白夭的位置在哪。

    而其他人都躲进了白夭的空间内，静静等待着白夭将他们给召出来。

    他们此次一定要给魔族一个重创！

    关于让白夭披着隐形斗篷出来，大家也是商议了许久的，其中卞沉渊是最反对的那一个，不过最后还是被白夭给说服了。

    估计现在最想大开杀戒，大概就是卞沉渊。

    白夭看着眼前的漆黑的道路，回头又看了自己留了一地的脚印，不由扬起了灵翼。

    她差点忘了还会留下脚印，幸好还没走多远，也不会有人察觉。

    扬着灵翼，她低空滑翔，朝着魔族的领地而去。

    由南宫棋和古战神给她的地图，她清楚地记得魔族各个营地分布，他们此刻要去的，就是实力最强的魔王亲卫军的营地。

    一共有两个魔王亲卫军营，还正好挨在了一起，这更方便他们下手。

    不出一刻钟的时间，白夭就来到了魔族的营地里。

    这边脏乱无比，地面上都有着干涸的血迹尸骨，连大雪都掩盖不住他们的罪恶。

    白夭顺着记忆，摸黑着往亲卫军军营里面走去。

    这里不适合飞行，她完全是光明正大地从一干魔族面前走过，他们也没发现任何的不对。

    可以看出魔族的守卫越发森严，每隔五步就有一个魔族士兵在站岗，显然就是提防着人族会来偷袭。

    白夭还看见了有十几座尖塔屹立在营地中，顶端还站着两个哨兵。

    而一个红发女子出现在了一处塔尖，忽然间就闯进了白夭的视线。

    白夭愣住了，那个女子身上披着一件深蓝色长袍，姿态慵懒，脸上还画着奇异的图案，她的头上也有两根尖角，与那些魔将头上的不相上下，手中还握着一柄漆黑的骨头权杖，看来此人在魔族里的地位不低，极有可能就是南宫棋说的祭司。

    仿佛是感受到了异样的视线，祭司朝着白夭这个方向看了过来，目光锐利。白夭立刻就撇过了头，装作无事继续往里走。

    魔娜的目光中划过一丝疑惑，她刚才明明感觉到有人在看她，但是那个方向却什么人也没有。她还铺开了精神力，除了这些魔族士兵，没有任何人，难道是她感觉错了？

    走远之后，白夭才松了一口气，仿佛劫后余生般。那女人未免太敏感了，她只不过多看了几眼，就被发现了，还好她身上穿着隐形斗篷，不然怕是要被抓住。

    七拐八弯，从一个个守卫面前走过，不得不说，白夭的胆子也是很大。

    终于来到了魔王亲卫军的营地，白夭看着眼前身高接近五米的魔族，心中忍不住暗叹，这都顶得上好几个她了。

    他们身形高大宽厚，披着黑色的魔铠，上面满是尖刺，但凡靠近都会被戳死，连头盔都只露出了一双浑浊的眼睛，可以说是武装到了牙齿。

    看来他们这回是真的想将整个大西霖雪山要塞一网打尽。

    白夭找了个阴暗的角落，先是将几个人都给放了出来，其中南宫棋身上也披了一件隐形斗篷，那还是魔无笑给白夭的备份斗篷，说是坏了一件还能用另一件。

    忽然间就有点想念魔无笑了，也不知道这个臭老头现在怎么样了，是不是真的被鬼使王给拉进了鬼使之地。

    一群人之间完全凭借传音交流，南宫棋会给他们留下神念，最后主要是凭借着这道神念，就能够感应到队友的位置，如果其中任意一个人出事了，其他人也能感觉得到。

    而南宫棋就跟在了白夭的身边，若是出现危险，白夭也能及时将他送进空间里，顺便自己也能进去。

    每个人的手中都有好几个灵感炸弹，那是炼器师工会最近新研究出来的武器，类似定时炸弹一样，一旦触发了爆炸，不仅地皮会被掀起来，人也会被炸得血肉模糊。

    不仅如此，它还会与其他炸弹一起产生强烈的感应电场，凡是在这片感应场里面的魔族都会被电地丧失行动能力，严重一点的，会直接变成一大块焦炭，轻一点的，也会半身瘫痪。

    所有人分头行动，将这些炸弹给埋到了地里。其中几个最容易被魔族发现的位置，留给了白夭来做，她披着隐形斗篷，届时将地面一盖，谁也发现不了这里的土地曾经被动过。

    由于魔族这边的土地十分坚硬，一群人还是用了特制的铲子，才挖开了地面，将灵感炸弹给放了进去，有些像是埋地雷。

    所有的计划都在悄然间进行，魔族丝毫没察觉到，一场灾难即将降临在自己的头上。

    南宫棋让大家随时保持着联系，他还能感受到每个人现在的位置，以及他们的状态如何。

    已经有人埋完了，正在朝着他和白夭过来。白夭选择了一个阴暗处，又将这些人给收进了空间中。

    真是刺激。

    白夭站在阴暗的角落，和南宫棋一起，等着其他人过来，她已经完成了所有灵感炸弹的埋藏，目测还有三个人没有回来，一个是卞沉渊，一个是古战神，还有一个是风总督。

    这三个人实力算是这里面最强的，所以手里要埋的炸弹也会更多一点。

    风总督在这时候也完成了自己的任务，回到了白夭的身边，他对白夭比了一个完成的手势，就被白夭送入了空间中。

    不得不说白夭这个随身空间简直是神器一样的存在，仅凭借她一个人，完全能偷渡一支大军过来，不论什么时候，都能给对方一个措手不及。

    它不像是那些强者秘境一样，还需要撕裂空间隧道才可以进去，它只要一道灵力，就可以让许多人都原地消失。

