    “没想到你们最为低等的人鱼，竟然也能够从对方的埋伏圈之中跑出去，我对你们有些刮目相看。”

    负责看守着大门的人鱼，看向眼前的这些人鱼眼神都发生了转变。

    原来在他们这些人鱼之中也有着所谓的等级划分，距离最远的巡逻地点的人鱼，便是最为低级的人鱼。

    我们暂时可以称呼他为一级人鱼，而负责看守基地大门的则是所谓的二级人鱼。

    “非常感谢您的认可。”

    由冥王幻化而成的人鱼，对着负责看守大门的人鱼，深深的鞠了一躬，来表示自己的感谢，其余的陈友好等人也有样学样，毕竟在人鱼之中可是有着相当森严的等级制度的。

    然后在众人的瞩目之下，陈友好等人便大摇大摆的进入到了城堡里面，他们现在最重要的任务就是将这个城堡基地的负责人斩杀，然后从内部直接引爆这里。

    “只是这个人鱼的级别比较低，所以我们也不清楚这基地的负责人究竟在哪里。”

    冥王的声音在众人的脑海之中回荡了起来，不过这也难怪，他们毕竟是最为低级的一等人鱼，所以不知道这里负责人所居住的地方也实属正常。

    “看来我们应该找一个级别高一点的人鱼，去进行搜魂了。”

    陈友好的声音在冥王的脑海之中回荡了起来，听到陈友好的话，冥王也认可的点了点头，不过根据这人鱼灵魂之中的记忆，他们只能找到一个三级人鱼，而且还不一定能够找得到。

    不过既然有这样的希望就不能够轻易的放弃，他们几个人还是决定去碰碰运气，就算是没有成功也没关系，毕竟他们也可以去说，因为不知道负责人在哪里，所以过来找三级人员询问一下。

    好在刚刚冥王所编造的理由比较完善，所以才能够一直去使用，然后他们在基地之中不断的穿梭着，很快便来到了基地的深处，而基地深处的最前面的一个房间，便是所谓的三级人鱼所居住的地方。

    随后在冥王的带领之下，他们来到了房间的门口，很快便敲响了房间的门。

    从房间里面传来一个低沉的声音。

    “进来。”

    听到这个声音之后，陈友好等人便直接走了进去，当屋子里面的人看到陈友好等人竟然是一级人鱼的时候，脸上的神色立刻变得严肃起来。

    “你们这些混蛋，难道不知道你们最低等的一级人鱼是不能够直接来到我这里的吗？

    就算有事情也要跟二级人鱼去汇报。”

    怪不得人鱼如此的强悍的实力，这么快时间都没有办法攻下小六道。

    原来竟然有着如此变态的等级制度，如果真的在战场上发生了什么变化，这样的等级制度无异，于是在自寻死路会错失很多机会。

    陈友好心中自言自语着，不过这也是让他感到喜悦的地方，这就代表了眼前的这群人，鱼并不是毫无弱点，也是可以找机会对付他们的。

    “真的是对不起三级人鱼大人，我在外面巡逻的时候遇到了几个一级人鱼，他们是遭受到了小6道伏兵的攻击幸存跑出来的，说有重要的情报跟咱们的指挥官大人禀报，只不过因为我的级别比较低，所以并不清楚指挥官究竟在哪里。”

    看到由冥王所变化而成的一级人鱼说话如此的彬彬有礼，也表现出对自己的尊敬，这名三级人鱼脸上的不满很快便消失不见。

    “既然是如此的话，我也可以带你去见指挥官大人，不过我希望你能够明白到时候你要怎么去说。”

    这只三级人鱼挺着挺自己的鱼胸脯，脸上露出了无比高傲的神情，在场的这些人都是非常聪明的家伙，自然明白眼前的人鱼是什么意思。

    “放心吧，我当然知道该怎么说，我就说我看到了三级的人鱼大人在视察我们巡逻的过程之中，遇到了被小六道的伏兵追赶着的，我们这些卑劣的一级人鱼，正是因为有了三级人鱼大人的帮助，才能够消灭小六道视力的追兵，我们才能够将情报送回来，告诉给指挥官大人。”

    冥王的一句话却是让这名三级人鱼，整张鱼脸上都写满了舒服，他满意的拍了拍冥王的肩膀笑着点了点头。

    “你说的没有错，等这一次见完指挥官大人之后，我会立刻给你进行封赏的，怎么着也会把你提升成为二级人鱼。”

    由冥王幻化成为的人鱼，脸上露出了无比喜悦和感激的神情，他用力的点了点头，不断表达着自己的感谢。

    只不过冥王心中此时盘串着，如何将眼前的这个混蛋彻底的消灭，毕竟他非常反感其他的族类跟自己有如此亲密的接触。

    随后在三级人鱼的带领之下，他们向着更深处的方向前进了过去，这一次摆明了是去邀功请赏的，所以三级人鱼自己也是挺胸抬头。

    走了差不多三五分钟的时间之后，便来到了一扇大门的前面，三级人鱼表现出毕恭毕敬的样子，轻轻地敲响了房门。

    “伟大的指挥官大人，我卑微的三级人鱼，带着更加卑劣的一级人鱼，有重要的情报和伟大的指挥官大人报告。”

    听到了三级人鱼的报告之后，这三大门便被打开，随后只见一条身穿黄金色服装的人鱼坐在椅子上面，在他的右手中，则是拿着一支由黄金打造而成的鱼叉。

    这只鱼叉仅仅是起装饰作用，但是在人鱼的群体之中却是代表着至高无上的荣誉，只有指挥官一级的人才能够使用这种黄金的鱼叉。

    “你说你有重要的情报跟我汇报，这究竟是怎么回事？”

    指挥官看着眼前的三级人鱼脸上露出了一丝厌恶，毕竟对方的级别与自己之间还有两个等级的差别，若不是对方说有重要的情报汇报，他是绝对不会让对方出现在自己面前的。

    “是这样的指挥官大人，我在外面检查一级人鱼巡逻的时候，遇到了这几位一级人员，遭受到了小六道伏兵的攻击，在我的指挥之下这些被救了下来，而小六道的伏兵也被打退，他们说有重要的情况要和指挥官大人报告。”

    

