    轰隆隆！

    天地俱暗，惊雷轰鸣，城主府半空所在，各色光华隐现，却被一片无形光幕，隐于了虚无之中。

    除非是神藏人仙，否则无法察觉到，那几位隐晦的异象。

    但今天乃是城主朱广浩七百寿诞之日，来往宾客齐聚城主府，城中几处终于所在的主官，虽是神藏人仙，却也同往城中贺寿。

    毕竟，这些人不是朱家子弟，便是依附于朱广浩的势力掌权者。

    于是乎，城主府内一场一面倒的屠杀，闹出这般大的动静，竟是没有引起外界丝毫注意。

    “青尢散，我们中的是青尢散！”

    “混账，你到底是什么人，为何要害我等？”

    “往日无怨，近日无仇，阁下如此行事，就不怕被报复吗？”

    一名名与会宾客，无论神藏人仙，亦或是归真境武者，此时没有了修为高低，在陆川手底下，根本没有丝毫还手之力。

    即便是以朱广浩为首的数十名神藏人仙，突然出手，也依旧没能奈何的了陆川。

    此时，陆川虽只是神藏后期，但无论自身神异玄通，还是心境修为，都超出了同阶太多，即便是朱广浩这等半步灵寂的强者，都远远不如。

    尤其是，自身心境修为，陆川甚至比不少灵寂大修士，都强出不少。

    秋风未动蝉先觉，这一神而明之的境界，虽然依旧没有突破，但自从玄霄洞天一战，陆川已经触摸到了瓶颈。

    即便这一步，需要逆天机缘，但陆川实际上，除了规则之力尚若以外，比之灵寂显圣也不遑多让了。

    更何况，雷之规则加身，至此一点，便强过了九成九的神藏人仙。

    “老夫自问从未得罪过阁下，即便是死，也该让老夫死个明白！”

    朱广浩死死盯着陆川，一身半步灵寂的修为气息，仿若火山喷薄一般，汹涌而动，似乎下一刻就要暴烈开来。

    “你到底是谁，与老夫有何冤仇？”

    “呵！”

    陆川淡然一笑，随手拍碎了数道偷袭而来的刀光利芒，淡漠道，“你不用试探了，本座知道，你还有余力！”

    “可恶！”

    朱广浩目呲欲裂，险些咬碎满口钢牙。

    他确实还有隐藏的手段，但那会付出不小的代价，甚至是损及根基。

    本身处于突破灵寂的门槛，朱广浩不想如此，否则的话，此生将再无突破的希望。

    但若不拼命，又身中奇毒，死了可就什么都没了。

    相较于朱广浩的左右为难，陆川却越发游刃有余，甚至时不时的顺手抓住一人，随意进行抽魂炼魄。

    凶狠手段，看的众人更加胆寒！

    轰！

    骤然，一道人影被抛出，竟是瞬间膨胀，化作漫天碎肉血雾，于半空中掀起一片血光与异样涟漪，在夜空下显得异常显眼。

    竟是有一名神藏人仙见机不妙，抓了一名归真境武者，直接将一道真元打入其体内，迫使其自爆，发挥出极为强横，比之神藏人仙都不弱的一击。

    而且，如此一击，还有一种特殊的毁灭之力，这是寻常神藏人仙所不具备的力量。

    显而易见，这是在绝境之下，不得不为之的手段。

    否则，他们都会死在这里！

    众人见状，更是有样学样，瞬间便有十数人被抛向半空，顷刻便有滚滚暴动的力量宣泄而起。

    咻咻！

    但这一次，他们没有如之前一般爆开，而是在几道凌厉刀光下气劲之下，瞬间刺穿，便如泄了气的皮球一般飘落开来。

    “哼！”

    朱广浩怒哼一声，暗中神识传音，调动府中死士，全力攻打阵眼所在。

    作为半步灵寂的强者，被人如此欺到头上，连自家阵法都被更改，七百年来，他还没有如此憋屈过。

    但接下来的一幕，却让他只觉如坠冰窖，寒意瞬间席卷全身。

    吼吼吼！

    只见数十道金灰色流光，须臾凭空而现，爆吼着冲向了城主府四周，很快便传来阵阵凄厉惨叫。

    这些人的下场，不问可知。

    “金尸！”

    “你是幽冥殿之人！”

    “魔头……”

    众人惊怒交加，却更显绝望。

    单单一个陆川便如此难缠，近乎没有取胜的希望，更遑论出现这般多堪比神藏人仙的金尸了。

    惊恐之下，甚至没有心思去想，这些金尸与记忆中所理解的幽冥殿炼尸，有诸多不同。

    历经玄霄洞天一战，获得最大好处的陆川，因玄瞳沉睡，而无法动用炼狱塔大部分的力量，但尸卫却依旧在掌控之中。

    不仅如此，被幽冥殿放弃的百余名神藏弟子，无论其尸骸，还是炼尸，乃至身藏的资源，全都落入了陆川手中。

    如今，尸卫不仅各个都是金尸，其中佼佼者如杜雄、韩擒虎、孙渔等，更是成就了巅峰金尸，只差一步便可突破。

    按照常理，尸卫成就金尸之后，不可能进步如此之快。

    但那批尸骸蕴养出的尸气，实在太过浓郁了，而且其中不乏这些神藏弟子苦心搜集的各种邪物。

    如此多的尸气和邪物，都被陆川一股脑的喂给了尸卫，再加上搜魂所得的各种秘术，自然而然，在短时间内，使得众尸卫齐齐突破。

    而由于陆川本身心境修为之高，堪比灵寂大修士，御使这般多金尸，竟是丝毫窒碍也无。

    其中，更有其本体，如今是不化骨的原因。

    作为五大玄尸之一的不化骨，本身对于普通炼尸，就拥有莫大威压，彷如君王面对臣民一般，御使金尸自然是其本能之一。

    更遑论，这些尸卫全都是经由陆川以特殊法门，蕴养数百年而成，本身就有特殊的关系。

    如此一来，比之幽冥殿正统修成的炼尸，竟是多了几分灵智玄妙，当真是神异非凡。

    可以说，甚至不需要陆川出手，便可以将这数十尊神藏人仙全灭。

    但为防止意外，陆川依旧选择亲自动手。

    毕竟，尸卫再是强大，也依旧灵智低弱，幽冥殿那百余弟子的下场，早已说明一切。

    “去死吧！”

    到得此时，朱广浩终于下定决心，再无半分迟疑，瞬间暴起，手中更是打出了一道昏黄符箓，化作一抹隐晦的灵光。

    但落在陆川眼中，那却是一道遮天蔽日，旋即分割阴阳的无上剑光。

    “这是……”

    陆川目中混光微凝，竟是隐有一种心悸之感。

    不出意外，这道剑光之强，绝对达到了灵寂大修士一击的程度，而且不是弱者所能动用的力量。

    即便是他也没想到，朱广浩竟然隐藏如此之深，而陆川暗中搜魂所得，不过是朱广浩隐藏了一种隐患极大的秘术，是用来拼命的，副作用极大。

    却不想，还有一道如此强大的剑符。

    若是早知道的话，陆川绝不会等朱广浩用出来，这等符箓弄到手，即便是他，也能当做一件底牌。

    但事到如今，说什么都晚了。

    面对如此强横的剑光，陆川自己也挡不住，却不代表没有办法。

    嗡！

    察觉到剑光无法抗衡之后，陆川便既心念一动，尺许高下，通体银蓝色，隐隐玲珑剔透的炼狱塔，已是出现在身前。

    此宝大部分威能，虽然无法动用，却可以当做盾牌。

    嗤！

    几乎在一瞬间，剑光落下，斩在炼狱塔上，却连半点涟漪也无，便既溃散开来。

    “不可能！”

    朱广浩眼珠子险些瞪出来。

    他怎么也没想到，自己隐藏最深的一件底牌，竟然就这般使用了。

    事实上，这件底牌不仅是底牌，更关系到自身的秘密。

    原本是想突破灵寂之后，再去寻找一番，在此之前，绝不会暴露丝毫。

    可他不愿动用秘术，损及自身根基，只能动用这件底牌，却依旧没有任何效果。

    “看来，朱城主有些秘密啊！”

    陆川似笑非笑的看了朱广浩一眼，直觉告诉他，自己或许会有意想不到的收获。

    朱广浩心头一寒，只觉如坠冰窖，下一刻却是毫不犹豫，动用了秘术。

    “是你逼我的！”

    厉声爆吼中，朱广浩浑身一颤，仿若蝌蚪般的诡异符文，瞬息浮现体表，有如活物般游走，散发出诡异的昏黄光芒，竟是与那剑光如出一辙。

    其一身气息，更是一涨再涨，瞬息突破了神藏桎梏，隐有一股寂灭之意汹涌而起。

    这正是灵寂大修士的标志之一！

    虽然没有明显的规则之力显化，单就力量而言，确实达到了灵寂显圣大修士的层次。

    哗啦！

    但就在此时，一道黑色锁链，仿若闪电般划破夜空，无声无息出现在朱广浩后脑勺处，不等他有所反应，便既没入其天灵之中。

    “啊……”

    朱广浩惨叫一声，面色陡然一僵，目中怨毒之色渐渐涣散，竟是双手垂落，再无任何动静。

    若非气息仍在，怕是与死人无异，即便如此，依旧如活死人一般。

    “朱兄，朱兄……”

    “朱城主……”

    “不好，这是幽冥殿邪宝——湮灵锁！”

    众人骇然失色，其中有见识广博则，竟是认出了那锁链的根脚。

    不错，这锁链正是湮灵锁。

    玄霄洞天一战，丰灵秋以此宝偷袭陆川不成，此宝便落入了陆川手中，此时已然被完全炼化，其上所留的灵寂大修士神识烙印，也被磨灭一空。

    若放在之前，陆川绝对拿此宝毫无办法，但炼狱塔一出，哪怕没有动用全力，依旧轻易镇压了此宝。

    陆川脱困之后，第一时间便是磨灭此宝上的神识烙印，以防有人凭此，锁定他的位置。

    不得不说，此宝用来偷袭，绝对是最为趁手不过。

    尤其是，陆川心境修为强大无比，神识动念之间，比之在丰灵秋手中，也是不遑多让，这还是陆川没有正规祭炼法门的缘故。

    否则的话，还能平添三分神妙。

