    

    “大王！”

    正在林凡审讯完颜玄龄的时候，史文恭接到林凡派去传唤他们的打手汇报，赶来与林凡汇合了。

    “嗯，凌爱卿正在带人搜寻曾府缴获，史爱卿，你便与苏定去曾头市中清查曾家的所有店铺，统计其中的财务以及物资吧。”林凡拍了拍史文恭的肩膀说道。

    本来还有些忐忑的史文恭，感受到林凡手中传来的力度，以及已经投诚的苏定，终于平复了内心，郑重的点头，带着苏定离开了。

    “段景住，盗马的营生可不好，本王见你有相马的能力，想聘请你来替本王经营马场，培育战马，你可愿意？”

    林凡看着一副贼眉鼠眼模样的段景住，开口询问道，他倒不是真发了善心，而是这段景住乃是大师级的驯兽师，而是其除了地狗星特性，训练兽类拥有20%的经验加成以外；额外还有一个紫色特性——相马。

    相马——紫色特性，治下马匹的成长速度+10%，对目标马匹进行检查，极小几率提升目标马匹一级资质。（同一马匹只能检查一次，马匹资质越高，成功几率越低）

    “如果草民能早欲明主，又岂会做那违法的勾当，今承蒙大王赏识，必竭尽所能，为大王效命！”段景住感动的说道。

    “爱卿有心就好，以后我恒国的养马场就交给你了！”林凡说罢，又看向了一旁的侑保四，这家伙除了模样有些唬人，倒也只是一个普普通通的3阶武将。

    “侑保四，你可愿从军，上阵杀敌，光耀门楣！如愿，本王许你君军侯一职，统兵500。”

    “500！末将愿意！”侑保四投奔曾弄，也只是一个统领数十人的头领而已，如今见林凡竟然给他500军队，当即磕头如捣蒜的同意了下来。

    手下段景住与侑保四两人，林凡心情大好，以至于对完颜玄龄的审问都柔和了很多。

    对于林凡的盘问，完颜玄龄颇为嘴硬，一口咬死，只是与曾弄有旧，个人过来拜访而已，让林凡能够以大局为重，放他离开。

    金国只是一个存在于宋末时期的异族国家而已，除去主力在大宋帝国做乱，能够分进中原区域的名将，恐怕也就那么个别几个。

    对于这样的金国，林凡自然不怕，但考虑到自己现在最大的敌人是梁郡的其他3个国家，不宜节外生枝，况且无故扣留其他国家的皇室、大臣，极有可能引发周边其他国家的不满，最终成为众矢之地，所以，在林凡盘问不出什么证据的时候，也只能选择放人。

    然而就在这个时候，凌振却是去而复返，并带来了曾弄与金国皇帝完颜守绪两人的书信。

    书信内容便是他们侦查到晋国即将对恒国用兵的情报，准备到时候乘两国火并的时候，出兵偷袭两国。

    这下子证据确凿，完颜玄龄自然跑不了了，完颜玄龄不能走，但其带来的一众侍卫，林凡却是直接放了，同时让侍卫们将事情禀告给完颜守绪。

    至于要完颜守绪拿什么赎回完颜玄龄，林凡并没有直说，自古以来帝王最无情，他也不清楚完颜守绪对自己的弟弟感情如何，反正只要完颜玄龄在手，无论如何完颜守绪都会派人来联络自己。

    而这次的缴获也非常的丰厚，光粮食便由131383单位，此外还有黄金1258两，白银21485两，铜钱15万余贯，以及10几件工艺制品，其中还有一件竟然是特殊装备。

    看上去是一头高1米，长1米八，漆黑如墨的老虎，一副猛虎下山的样子，模样栩栩如生。

    黑曜石虎（特殊）——十二生肖之一，置于主领地广场之中，可激活装备特性“辟邪”、“虎之国”。

    辟邪——领地人员免疫来自亡灵生物20%的伤害，同时对亡灵生物伤害+10%。

    虎之国——国内老虎体能+50%，生育能力+20%，良性变异几率+5%，灵智成长效率+1%，同时所有老虎与国内子民的初始关系全部为中立，非特殊情况，不会发动攻击。

    十二生肖之一？难道这种装备还有11个么！林凡不由的想到，同时也感叹这黑曜石虎的强大属性。

    尤其是虎之国特性，只要林凡在下达一个不得捕虎的命令，恐怕恒国要不了几年，就会成为一个老虎泛滥的局面。

    当然，这样的话，将会严重影响到恒国的生态系统，林凡是不可能这样去做的。

    不等史文恭回归，林凡留下凌振与侑保四看守物资，自己则带着巨毋霸随段景住前往曾家马场。

    在那里，林凡果然看见了段景住所说的养马场，如今场中的马匹成群结队的，到处都是，初步估计或许还真有10000匹战马！

    看着眼前大片的草原，林凡放弃了将养马场搬去金沙县的想法，但是林凡回去后就会通知狄青，让他带人过来挑选优质战马，组建骑兵军团。

    “大王，这些人对养马场都比较熟悉，要不就将他们留下来，继续工作吧。”

    段景住看了看一旁被集合到一起控制的马场人员，面露犹豫的，小心提议道。

    “这些人的忠心不可控制，而且都是老人，对你的管理也是阻碍，这样吧，挑一半的人员留下帮你，本王另外派一个部曲的士兵前来驻守。”

    “多谢大王！”见林凡同意，段景住欣喜道。

    ……

    再次回到曾头市时，史文恭与苏定两人已经回来了，还收缴了大量的兽皮、兽筋以及各种药材，其中还有不少的稀有药材以及材料。

    月眠花（绿）——稀有药材，可泡水食用，可提升食用者睡眠质量，可入药。

    百年人参（蓝）——稀有药材，单独服用可少量提升食用者气血恢复速度，可入药。

    火云枫种（绿）——稀有枫树的种子，可种植。

    甘果（绿）——稀有瓜果，甘甜可口，美味绝伦。

    火云枫木料（绿）——稀有木材，纹理美丽多变，细腻，木材韧性佳，具有冬暖夏凉的特性。

    大地暴熊的兽皮（绿）——稀有材料，防御力极佳，可用于制作装备。

    兽皮、兽筋正好给甲坊司用，药材的话，则暂时全部收录国库，因为目前恒国还没有设立太医院。        

