    “呜嗡嗡！！！”

    警报鸣笛声急促的萦绕在南江城上空。

    东南西北四个城门撤离的队伍纷纷加快了脚步，这时候没人在意会不会发生踩踏事故。

    没人在意出城后会不会遭遇到诡异。

    所有逃难的人像是疯魔了一般朝着城门口挤去。

    牧野看了眼北城门口逐渐开始骚乱起来的人群，面色平静地看向倒悬在电线杆上，紧盯着自己的诡异。

    “四阶诡异裂口女。”苏青浑身颤抖了一下，转头跟牧野解释道。

    在他看向牧野的瞬间，他用力地眨了下眼睛。

    不知道是否是错觉，他隐约间看到牧野脸上出现的一条连接到耳根处的红色血线。

    “裂口女吗？”牧野张开自己的大嘴, 露出锋锐的黑色牙齿。

    “牧哥......”苏青看着牧野张开的大嘴以及黑色牙齿，他下意识后退两人一步。

    “我这个是序列天赋。”牧野指了指自己的嘴角，将诛恶刀换到左手。

    他探出自己的右手，食指与中指并成剑指在空中划出一道等边三角形。

    苏青看着牧野这怪异的动作，张了张嘴想要说些什么的时候，牧野划出的三角形猛地显现出来。

    下一刻，一道炽烈的金色能量从三角形内部窜出。

    “刺啦！”

    炽热的金色能量瞬间灼热周围的空气，在一声怪异的音爆声响起过后，倒悬在电线杠上的裂口女还没开始行动便被金色的能量光柱击中。

    “轰！”

    暴鸣声响彻整个北城门区域, 余波过去之后，电线杆消失无踪，仅剩下半具残躯的裂口女在地面上挣扎着，面带惊恐的看着眼里充满轻蔑的牧野。

    “还能活着？”牧野语气有些诧异。

    他这一招至少是凝结了五份星矢的星辰之力，对于四阶诡雾来说应该是可以一击毙命。

    现在想来五级诡雾里的青面诡似乎是真的有点问题，有点过于弱了。

    这里边的缘由现在也无处可循，牧野摇了摇头再次探出自己的右手。

    “唰唰！”黑色的触手猛地窜出牧野的手心超着倒地不起只剩下残躯的裂口女袭去。

    在裂口女恐惧的神色中，黑色触手顶部裂开露出里边交错的黑色锯齿。

    “咔次，咔次。”

    迫不及待进食的黑色触手正向冲刺着撕咬起裂口女的残躯。

    “嗬嗬...”随着裂口女几声干涩的嚎叫声过后，黑色触手瞬间将它啃食殆尽。

    “诡异之源+5000。”

    果然，牧野看着眼前面板的提示。

    上次吞噬了青面诡才给了三千点的诡异之源，这一头四阶的裂口女一个就给了5000点。

    想到这，牧野对这一次的狩猎诡异越加的期待了起来。

    跟在牧野身旁的苏青一脸呆愣的看着牧野这一通离奇的操作。

    先是一击击杀四阶诡异，再是放出一些恶心的触手吞噬裂口女。

    这......

    到底谁才是诡异啊！？

    谷歊

    苏青感觉自己的猪脑有些过载，他有些分不清现在的状况。

    不是说牧野是觉醒了s级的序列天赋星灵之主的吗？

    为什么会有触手出现，牧野还是个人吗？

    一时间无数的疑惑瞬间萦绕在苏青的心头。

    ......

    驻守在东城门的王平站在城墙上远远地望着快速驶离南江城的车队。

    心下微微叹息一声后，他扭过头看向城下蜂拥在一起的人群。

    惨叫声哀嚎声迭起，无数的无心鬼和梦魇侵入, 涌进这些逃难的普通人人群里厮杀啃咬。

    “尽量护住这些人撤离吧。”王平对着自己耳朵里的微型耳机说道。

    他的声音落下的瞬间，地面上手持着防爆盾以及冲锋枪的武装人员以及守卫部队员纷纷开始行动。

    机枪的爆响交错着人群里传出的哀嚎，一阵阵的血花飞溅而起。

    东城门此刻就像是绞肉机一般，血红色的河流可是汇聚而起流向洼地。

    手持冲锋枪开火的武装人员只能尽量的往人少的地方进行射击。

    渐渐的蜂拥群聚的人群一哄而散，眼见挤不出城门的民众们开始四散逃窜。

    大量的无心鬼以及梦魇像是跗骨之蛆一样追着这些人不放。

    机枪的射击对它们的伤害有限，而冲杀出去的守卫部队员也只能艰难的抵抗着无心鬼和梦魇的冲击。

    站在城墙上的王平面色铁青的看着这一切。

    他最后再看一眼墙外的疯狂逃窜的人群和车辆，仅是一墙之隔就如同天堂和地狱一般。

    诡雾遵循着它们固守的铁则，一丝一毫都没有向城外扩散。

    王平深吸一口气拔出腰间的佩剑，在他即将跃下城墙的瞬间，一股莫名的悸动让他不由得停下了动作。

    他低下头看向自己的手腕，冰冷地感觉从他的手腕间传入他的大脑，一只苍白的，失去了所有生机的手掌正紧紧握住他的手腕！

    被五根关节发白的手指冰冷又疼痛地扣住手腕，王平瞬间就根根汗毛耸立，他下意识往后抽手，疯狂地想要退开。

    沉重的感觉传来，王平用尽了全身的力气试图挣脱开紧紧抓着自己手腕的诡手。

    扑通！

    一声血肉碰撞地面的声音响起, 隐藏在诡雾当中的一具苍白，赤裸的犹如尸体一般的诡异被王平拉得歪斜, 从城墙的跟上跌落地面。

    然而, 这只冰凉惨白的手依旧用力扣住王平的手腕。

    王平一时间，失去了思考的能力。

    这惨白的手似乎正往他的身体里灌输着什么能量，导致他一时间运转不起来体内的灵能。

    悚然间，王平瞪圆双眼，视线刺破重重的诡雾看向跌落地面的裸身诡异。

    看着这只诡异像是橡皮一样伸长的手臂，王平轻喃一声：“怨种？”

    怪不得！

    王平在见到惨白手爪本体的瞬间，脑子里的混沌突然间出现了一丝清明。

    散播恐惧和绝望的四阶诡异怨种。

    就在王平苦思着对策的时候，怨种惨白色的尸身上陡然浮现一丝丝的黑色纹路，它失去了五官的平滑面庞上，蓦的裂开两个口子，露出一双没有焦距的淡蓝色眼眸。

    淡蓝色的眼眸似乎在找寻着什么异样不断地转动着，突然它的下颚上又裂开了一个口子，像是嘴巴一样翕动，呢喃出声：“奥杜因......奥杜因......奥杜因......”

