    第410章寒泉受过

    裴漓之话说完后，林羡颔首：“都回去吧，别一个两个杵在这里。”

    看着糟心。

    将三个徒弟一个两个都撵走之后，林羡终于又有了那种整个世界都安静下来了的感觉。

    殿内的半妖幼崽还没清醒过来，只是脱离了危险，林羡便不用再忧虑着他这条脆弱的小命。

    就在此时，小黑过来了，他道：“阁主。”

    “何事啊？”林羡悠悠问道。

    “掌门派遣了弟子过来，道您昨夜引来天雷引得夕遥宗有几个峰的房屋被毁了，让您赔钱。”

    林羡：“……”

    不愧是你啊掌门师兄。

    同门归同门，账目要分明。

    林羡心累地赔了钱，又整个人犹如咸鱼一般躺倒在院内的软榻上。

    执着于享受如她，怎么可能只有一张榻。

    只是昨夜确实是不得放松警惕，那些天雷虽然乍一看并非是她的对手，然而却是想劈死人，也轻而易举。

    她的小徒弟没有半分修为，被这一夜的雷击下，根本不会有生还的可能。

    林羡看了一夜的书，如今还脖子有些不甚明显的酸痛。

    然而就在此时，方才才赔了钱的九司尊主，又被师兄找上门来了。

    这回来的人可不仅仅是她的二师兄，还有大师侄呢。

    “小八！”这一声，让林羡隐隐觉得不太妙。

    果然，下一刻，安行舟来势汹汹：“你是不是把禁阁的书带出来了？”

    林羡：“……”

    她目光迟疑地看着那本置于案前忘记放回去的书，一时间有些绝望。

    干坏事都不知要藏一下。

    她没救了。

    简直被安行舟抓了个正着。

    安行舟手中拿着那本泛黄甚至称得上有些破烂的书，看着林羡的目光里满是恨铁不成钢。

    “小八，你要我说你什么好！”安行舟简直要被师弟气死，“你是夕遥宗的长老，不指望你以身作则，好歹要小心点啊，被人抓了个正着，你丢不丢人？”

    林羡：“……”

    她清了一下嗓子，而后道：“师兄，不是我说你，你这话，观念不太正确。”

    什么叫做干坏事不要被抓着，多不正确啊。

    “所以，”林羡幽幽发问，“我是被谁抓着了？”

    安行舟：“……”

    被师兄瞪了一眼后的林羡转头看向了她的大师侄。

    常柏微微一笑，风度翩翩：“小师叔，是我抓的您。”

    林羡：“……”

    这个表面喊她小师叔实际上当她小孩的师侄毫不留情地拿过那本罪证，翻了几页后，确认无误，才道：“小师叔，天子犯法尚与庶民同罪，夕遥宗宗规也不仅仅是舒服弟子的，您也要遵守，如今既然您违反了……”

    常柏说着一顿，而后才又笑着道：“就请您去寒泉受过一夜吧。”

    寒泉，夕遥宗是有那么一处地方，只不过那处原本不是为了惩罚弟子而建的，而是为了走火入魔的弟子建的。

    只不过平时用不上，便拿来当作是给弟子的惩罚地之一了。

    为了加强寒泉的恐怖色彩，安行舟曾下令让人编了几个恐怖故事传下来，不少弟子对寒泉，都是闻之色变。

    (本章完)

