    郝多鱼越跑越兴奋，因为他看到了一小片的绿植被，这在沙漠之中难能可贵。

    看到植被的那一瞬间，郝多鱼在心里想道：“那里一定有水！”

    走到近处一看，确实有水，尽管地表只有薄薄的一层水，但对渴了两天的郝多鱼来说，简直比黄金还要珍贵！

    水是活水，比死水要干净的多，他立马爬在了地上，畅饮了起来。

    吴磊趴在了沙丘上面停了有十分钟，他从昨天到现在一直在不停的赶路，也就睡了两个小时而已，现在的他又累，又困，又渴。

    这时的他，想起了冰镇西瓜，如果在这里能够吃上一口冰镇西瓜，给什么都换！

    他努力站了起来，打起了精神朝前走去。

    走到沙丘的顶峰的时候，视线豁然开朗，他的脸上也终于浮现出了久违的笑容。

    “终于走出这片沙丘了，到这个我更加的有信心是因为资源更多，也包括下面有很多河床，如果运气好的话，今天就能够喝到水……”

    说话间他从沙丘上跑了下去。

    “想要找到水，必须沿着河床朝上游走，看着河床上的水纹就能够知道，水是从那边流过来的……”

    整整一天一夜时间，吴磊一滴水都没有喝，只吃了点老鼠肉，现在的他前进速度越来越慢了……

    “这里有个‘三角洲’这个灌木应该是新河道被冲起之前生长在这里，根扎的很深……”

    吴磊在看到河道旁边有个三角形的区域的时候，蹲了下来说道。

    说完，他开始挖了起来。

    周围的土越来越多，坑也越来越深，渐渐的他挖到了泥浆。

    “我挖到带有水的泥浆了，我可以用围巾做一个蒸馏器……”

    他把围巾放了下去，围巾开始吸收水分，他躺在了地上使劲的拧围巾，浑浊带着泥土的黄水从围巾上滴进了吴磊的嘴巴里面，他喝完大喊一声：“我终于喝到水了……”

    这时候太阳也渐渐的下山了，月亮慢慢的升了起来。

    此时的郝多鱼身处在绿洲中，周围长满了各种树木，他把干燥的草给压在了一起，组成了一个天然的床垫，直接躺在上面，他要在这里渡过在沙漠中的第二个夜晚。

    第三天。

    “太阳快升起来了，月亮还没有落下去……”已经起床的吴磊咳嗽了几声，说道。

    趁着现在比较凉快，他要赶紧赶路，因为他不知道郝多鱼在哪里，他一直有种危机感，这种危机感迫使他不得不赶紧赶路。

    他在一颗藜科植物面前停了下来，直接摘下来一小段，放进了嘴里嚼了起来，说道：“这是沙漠中常见的一种藜科植物，含水量非常的高，可以给身体补充需要的水分和矿物质，但是不能多喝，因为他比较咸……”

    “当地的很多饭馆里面就用这种植物做成沙拉……”

    他采了一点，边走边吃。

    “哇……”

    刚吃下去的时候，很舒服，因为它富含很多的水分，但因为太咸了，他的身体产生了很大的反应吴磊直接吐了起来。

    “亏了。”

    蹲在地上的吴磊，因为呕吐而脸色发红，他说道：“所以在沙漠中不要随便乱吃植物，你刚吃下去的时候感觉很舒服，但现在吐出来的水分更多，亏大了啊！”

    他擦了擦嘴，接着朝前走去。

    郝多鱼这边要舒服多了。

    周围全是流水，他顺着河流就能够走到冰山上。

    他一深一浅的踩在水里朝着走着。

    “操！”

    郝多鱼使劲抬脚，感觉自己的双脚被泥土给吸住了，他越挣扎，反而陷的越深。

    流沙渐渐的淹没了他的膝盖，而且还在慢慢的玩下陷。

    “我的脚被流沙给吸住了，我现在慌得不行，现在怎么办？在线等……”

    摄影师：“……”

    嘴上说慌得不行，但郝多鱼却一点都不慌乱，实在不行让摄影师把自己拉出去，不过他想要靠自己的力量从里面出来。

    他整个人爬在了地上，这样会增大受力面积，而不会让自己在往下陷进去，接着他双手成爪直接插在了泥土里，然后开始用力往前爬。

    “啊！”

    “呃！”

    “嗯！”

    “……”

    各种奇怪的声音响起，都是郝多鱼用力时发出的声音。

    慢慢的，郝多鱼喘着粗气从流沙里面爬出来，要不是之前补充了大量的水分，恐怕他都没有力气能够从里面挣扎出来。

    “出来了，大家一定要小心流沙，因为真的很危险……”

    “我的经历也告诉了大家，有时候致命的危险，往往总在看起来很安全的地方……”

    ……

    吴磊还在继续朝前走，路上他遇到了一只已经干枯了骆驼，他朝着死骆驼走了过去。

    “动物的尸体在野外是一种非常稀缺的资源，我们应该利用它身体上的某些部位，来制作一下工具……”

    说话间，他蹲了下去，顶着恶臭挑选他认为会用到的骨头。

    捡到骨头之后，接着朝前走去。

    又走了一个小时，吴磊看到了一个河床。

    “我看到河床了，好像有水的声音，不知道是不是错觉……”

    吴磊说完，朝着河床跑了过去，果然有水，小河潺潺，他看到之后直接把头放进了水里喝了起来。

    喝完之后，把水壶涮了涮，装满了水。

    “太幸福了，找到水了……”

    郝多鱼看到了很多的芦苇，以及香蒲树。

    香蒲的根部可以补充人体所需要的碳水化合物，不过郝多鱼已经不需要了，因为他看到了一只野兔。

    “那是真的野兔，还是你们摄制组放的家里养的兔子？”郝多鱼看着摄影师问道。

    “有什么不一样吗？”摄影师反问道。

    “能一样吗？那只兔子看起来就呆呆的，还不怕人，怎么可能是野兔？他要是野兔，根本就活不到现在……”

    摄影师：“好吧，这是养的兔子，捕杀野生动物是犯法的，不过这里确实有兔子……”

    “行，我知道了……”

    郝多鱼说完，把衣服脱了下来，准备抓兔子。

    这要是野兔的话，他需要做大量的准备，家养的兔子的话，他直接用衣服扔在兔子的身上，直接就抓住了。

    摄影师看到了郝多鱼的动作，问道；“你想干什么？”

    “抓兔子啊！”

    摄影师：“……”

    “你能不能把它当做野兔对待？这样播出去的效果更加的好！”

    郝多鱼：“……”

    “好吧。”

    郝多鱼发现他说的有道理，本来可以很轻松的抓到的，但为了节目的效果，他只好饿着肚子慎重的对待。

    他摘下了一些芦苇叶子把他们分成细细的纤维准备搓成绳子，然后拴上石头，这样一个投石器就制作好了。

    制作这玩意儿花费了郝多鱼一个多小时的时间。

    制作好之后，那只傻兔子仍然在山坡上吃草，郝多鱼开始甩动石头，他在胸前划了好几个八字，然后直接对准兔子扔了过去，打歪了。

    那只兔子楞了一下，蹦蹦跳跳换了个地方接着吃草。

    这要是野兔的话，早就别这些风吹草动惊的跑的没影了。

    郝多鱼捡起投石器，又在胸前画起了八字，然后朝着野兔扔了过去，直接砸在了兔子的脑袋上，兔子晕了过去。

    他捡起一块石头直接朝着兔子走了过去，一下砸在了兔子的脑袋上，兔子就这样被他给砸死了。

    “我其实很善良的，最不忍心杀各种小动物了，尤其是像这样可爱的兔子……”

    摄影师想起了郝多鱼吃过的各种东西，撇撇嘴心里想到：“鬼才信！”

    ‘啪！’

    一块石头让郝多鱼摔成了好几瓣，他捡起比较锋利飞一块，开始给兔子剥皮，取掉内脏，在河里清洗了一下，然后开始生火做饭。

    天渐渐的暗了下来，兔子被郝多鱼靠的金黄，要是现在有点盐就好了……

    郝多鱼撕下来一块兔子腿大块的啃了起来，啃的满嘴都是油，说道：“真香……”

    摄影师：“……”

    刚才还说不忍心杀小动物，现在却说真香？

    呵，男人！

    ……

    吴磊也搭建了一个庇护所，旁边还有一个火堆。

    天渐渐的亮了，吴磊也起床了，他吸了吸鼻子，说道：“晚上真他么的冷，一晚上冻醒了好几次……”

    远处的植被上还挂着冰碴子，可见晚上的温度是有多低。

    “在野外最致命的危险就是失温，所以我在晚上不得不停的添柴，只要火灭了，我就被冻醒了……”

    “我现在的肚子空空的，饿的特别的难受，感觉肠子都快绞起来了，实在是太饿了……”

    现在是第四天，他几乎已经四天没有吃饭了。

    “我在军队的时候遇到过很多恶劣的环境和条件，但是并没有像郝多鱼那样有很多的野外生存的技巧，我现在虽然走了很远的路，但我有一种直觉，我感觉郝多鱼郝多鱼可能已经超越我了……”

    “他的野外救生经验丰富，就可以能够找到一些常人找不到的食物来充饥，在这一块，我已经输掉了……”

    他又烤了一会火，然后把火熄灭，出发了。

    又从早上走到了中午，他走到了一座山坡下面，他看到了野生的黑枸杞，摘了起来。

    “甜甜的，很好吃，希望能够给我补充卡路里！”

    郝多鱼走到了河道的尽头，尽头是一个瀑布，有很大的落差，整个瀑布被山谷给包围了，想要从这里出去，要么绕很远的路，要么就必须要爬过去，郝多鱼看到了一出沟堑，他可以试着从那边爬上去。

    从哪里可以直接到达沙漠，而不用绕很远的路，尽管有些危险，但还是值得冒险一试。

    郝多鱼开始攀登了起来。

    “这不是普通的石头，有点像疏松沉积岩，这很不解释，很容易就断，稍微一碰石块就会滑落……”

    郝多鱼一边解释，一边攀登。

    他脚下的石块在不停的滑落，他最大的担心就是怕因为下面石块的松动导致上面的塌方。

    好在有惊无险，他爬了上去，同一时间，吴磊也来到了山脚下，两个人面对第三个挑战，落差2000的山峰。

    他们需要对方持续上升的坡度以及不断下降的氧气含量，难度很大。

    天渐渐的暗了下来，此时的两个人都没有选择休息，而是继续赶路，晚上的温度很低，甚至已经降低到了零度一下，郝多鱼走路间鼻子都能够喷出白色的雾气。

    渐渐的原本的黄沙已经消失不见，随之而来的是白色的雪山，他们距离目的地也越来越近了。

    越往上，空气越稀薄，郝多鱼感觉自己的肺就像风箱一样，使劲的从空气种吸取氧气。

    吴磊也一晚上没有睡觉，天太冷了，他也睡不着，运动还能使他的身体产生热量，这已经是第五天了，他已经五天没有吃过什么东西了，现在的他都已经感受不到饥饿了。

    天渐渐的亮了，他们已经快要到达目的地了。

    “之前热的要死，现在又冷的要死，还真是冰火两重天啊！”郝多鱼感慨的说道。

    前面是沙漠，后面是雪山，简直不要太爽啊！

    郝多鱼迈动沉重的步伐朝着山上走去。

    “这么大的雪山，哪里才是终点啊！”郝多鱼看了一眼白茫茫的雪上，有些郁闷的想道。

    得了，走吧。

    接着朝前走去，跨越一处陡坡，郝多鱼便看到了前面有个人在朝他招手。

    “终于要到了吗？”

    眼看重点就要到了，他的精气神一下就松歇了下来，脚步比以前更重了。

    一步步的终于到了朱强的面前，两个人拥抱了一下，朱强递给他一点热水说道：“喝点吧……”

    “好。”郝多鱼接过热水喝了起来，一股暖流从喉咙到胃里都是暖洋洋的，特别的美好。

    “很辛苦吧？”

    “那当然了，吴磊呢？”郝多鱼问道。

    “他还没到……”

    “哦，要不你先去帐篷里休息会儿？等吴磊来了，我叫你！”朱强指着帐篷说道。

    “好！”

    郝多鱼朝帐篷走过去。

    就在郝多鱼走进帐篷没有多长时间，吴磊也气喘吁吁的爬了上来。

    “很高兴见到你，太不容易了……”

    “哈哈……”

    朱强笑着递过去保温杯，说道：“喝点热水吧……”

    “郝多鱼呢？”吴磊喝完水之后问道。

    “出来吧……”

    郝多鱼听到朱强的声音从帐篷里走了出来，两个人拥抱了一下，吴磊说道：“我差点饿死，差点摔死，走到这里花费了很大的力气，我还以为我是第一名呢，不过我最终还是战胜了我自己！”

    “好样的，兄弟，每个人最大的对手就是我们自己！”郝多鱼说道。

    “说的好！”朱强说道。

    “走，请你们吃火锅去~”

    “太好了……”

    “走！”

