
    这一幕实在是太过震撼了，一名法丹，生生斩杀了化灵五层天骄，以至于场很多人，都是持续的寂静，在心默默询问自己，我是不是在梦？

    “苏浩长老，你给我一嘴巴，快点。!”张扬魂不守舍的出现在苏浩身边，有些急切的说道。

    苏浩满足了他的要求，而且力气不小，发出的声音也是刺耳。

    痛苦，让张扬立刻清醒，回到了现实，不是做梦！

    而那刺耳的声音，扩散全场，也是让的现场的人，全部是从睡梦之惊醒而来，没错，他们看到的一切，都是真实。

    苏浩斩杀了鬼二丹，不仅如此，还将对方的身躯，直接火化了，尸骨无存！

    “二哥！”

    也在此时，那痛彻心扉的嘶吼，响彻在每一个人的耳边，是鬼三丹。

    二哥竟然在他眼前被杀，被炼化，尸骨无存，灰飞烟灭！

    “我杀了你！”鬼三丹血红着双眼，恨不得立刻撕碎了苏浩，生吃他的血与肉。

    不过，却是被他身边的金云，死死的拉住了，连鬼二丹都被搞死了，鬼三丹去也只是送菜而已。

    他来不及等到这大的结束，已经是拉着鬼三丹呼啸远去。

    苏浩目光注视，随即步伐向前，来到吴宇身边，留下一段话，便是快速的消失在了众人的视线之。

    他要去暗黑小仙岛。

    场的噪杂，在双方消失后，也是越加的暴烈，今日见到的一切，都将成为他们终生的记忆。

    “好了。”最后李塔主开口了：“此次大，我丹神塔秉承公平公正的态度，得出以下排名……”

    “第一，青霞洞天苏浩，得到玄玄造化丹全部丹方！”

    众人的心思被拉了回来，回到了那奖励之，同时无数人对青霞洞天吴宇，投去了羡慕的眼神。

    玄玄造化丹，可改善弟子资质的丹药，得到此物，已经预示着青霞的未来无忧，至少不会败落。

    而吴宇几人，也是激动的脸色潮红，真的得到了，青霞成为了最大的赢家。

    “第二，鬼二丹，不过此人已经死去，那么奖励便是收回丹神塔。”李塔主再次道。

    鬼二丹死前，已经是炼制出了五彩丹药，得到第二名。

    “第三，玉白石，可得到三分之一丹方奥义。”

    “第四，冷玫瑰，可得到一个亿品灵玉奖励。”

    “第五……”

    李塔主当场颁布了前五名，分发奖励，最后才道：“此次大圆满结束，下一次的大，我丹神塔会尽早制定日期与方案，欢迎诸位积极参加。”

    人员散去。

    吴宇并未离开，而是直接来到了李塔主的身边，低声道：“李塔主，苏浩长老转告一句话，五锤炼丹法若是需要，可去暗黑小仙岛去取。”

    李塔主神色一动，那种炼丹手法，他的确是极其需要，甚至为此可付出超越远古丹方的代价。

    “塔主大人，苏浩老弟可是个人才，若是推荐进入总部，得到的好处必然不少。”陈副塔主蛊惑。

    他可是还要依靠苏浩唤醒血脉之力呢。

    “好，老陈你便随我去一趟暗黑小仙岛，会一会鬼修罗。”李塔主目闪过一丝冰冷，他自然是知道苏浩的打算。

    同时，陆清清已经来到了天一拍卖会，八字胡老者身边，一样传达了苏浩的意思。

    八字胡老者虽然隶属于拍卖会，但本身也是一位强大的炼丹师，苏浩的五锤锻丹法，对他诱惑也是巨大。

    而刘管事自然是不遗余力的蛊惑，他一样是需要苏浩的救治，后半生能不能成为男人，全在苏浩一念之间。

    张扬与小莲，则是来到了风红尘的身边，表达的意思大同小异。

    妙如烟沉默之后，道：“红尘姐姐，我们便走一趟，那鬼修罗作恶多端，的确是该除去这颗毒瘤了。”

    风红尘目光眨动一下，更加确定了苏浩与妙如烟那一夜发生了不可描述之事，她嫣然一笑，道：“如烟妹妹还从未对一个男人如此关心过哦？”

    “只是需要他帮个忙而已。”妙如烟脸色一红道。

    “呵呵，好，如烟妹妹开口，姐姐便随你走一趟。”风红尘脸的笑容，别有深意。

    三大势力各自准备，暗前往暗黑小仙岛，一场暴风雨，即将掀起。

    ……

    苏浩跟随鬼三丹二人快速远去，足足一天一夜的时间，他们来到浪花翻腾的海边，随即交付了千块灵玉，登了铁甲巨船，直奔一座岛屿。

    暗黑小仙岛。

    当苏浩踏足此地的时候，已经是变幻了容貌，不过前方的人，七拐八拐之后，直接消失无影。

    苏浩对此地陌生，步伐无法追。

    他无奈，只能穿梭在岛屿的人群之，打算打探一下，那所谓的矿脉在何地。

    进入此岛，首先见到的便是一处巨大的交易市场，其贩卖的东西各种各样，而在其穿梭的人，身躯之，无不是散发浓浓的煞气，即便是那看去柔弱的女子，眼神之也是带着凶残与警惕。

    此地鱼龙混杂，杀人夺宝之事，再为寻常不过，甚至有人当街便是直接杀人，没有原因，看你不爽！

    事实，苏浩到这里来，便是敏锐的察觉到了几双不善的眼神注视而来，且几拨人马便是同时靠近而来，一股森然之气笼罩苏浩。

    “我长着一张好欺负的脸吗？”苏浩心自问，随即冷笑一声，故意取出了一些灵玉，在手晃了晃，买了几样价值不菲的东西。

    随即转身走出了交易市场，向着那人流稀少的山脉走去。

    身后的几拨人马，全部眼睛一亮，苏浩身的灵玉似乎不少。

    他们将其当做了肥羊。

    立刻跟随。

    甚至，几拨人马暗地里已经是开始厮杀，最后两方人马胜出，跟随苏浩而去。

    “刀疤，斩杀此人，你我各得一半。”

    “彪子，你我曾经也是一个帮派的兄弟，自然是公平分配，走。”从眼角到嘴边有着一道狰狞刀疤的大汉，一笑说道。眼底深处却是闪过一道冷光。

    百度搜索更新最快的小说站！
