    “这简直就是飞蛾扑火呀！”

    看着已经消失了的怪鸟，官鱼不屑的笑了笑。

    “话说，为什么这些怪鸟死了之后没有尸体留下来呀！”

    张涛本来还想要看看有没有精魄的，结果也没有。

    “不知道，反正这里非常的奇怪，还是先走为妙！”

    石磊用纸擦了擦自己身上现在还有的汗，不耐烦的说到。

    “行，那我们赶紧离开吧！”

    回程的路因为早就已经走过了，所以比较的快，他们在天还没有亮的时候就已经回到了之前的小镇上。

    一回到酒店里面，张涛他们就赶紧回到自己的房间里面洗了一个澡，好好的休息了一下之后，下午六点多左右才再次集结在一起。

    “我们接下来要去哪里？”

    这座小镇毕竟只是一个小地方而已，本来就应该只是一个路过的地方，要不是因为那个纳斯卡的话，张涛他们现在应该已经到达秘鲁的第一个目的地了。

    “之前在资料上是有两个地方供我们选择，第一个，尤穆城，是秘鲁比较大的城市之一，至于原因，资料上面没说，而且因为是别称的原因，我们在网上也查不到太多的信息。

    而第二个，就是汉密城了，也是没有什么选择的原因，具体的情况也不清楚。”

    艾江图拿出了之前的那几张资料说到。

    “也就是说，随便选了？那还犹豫啥？直接点兵点将搞一个不就行了。”

    对于这些东西，在经历了之前鸟不拉屎的纳斯卡之后，众人已经没有什么期待了，无论去什么地方都可以。

    “那就去汉密城吧！因为那边也有一个国际机场。

    我们去这两个地方主要也还是为了等待新队员的到来，之后还要去挑战国馆，离尤穆城最近的国际机场可是非常的远，可能会浪费一些时间。”

    艾江图其实呢感觉没有什么好讨论的，正好汉密城也算是有一个比较优势的点，所以就直接说到。

    “那就那个…汉密城吧！”

    其他人也没有什么意见，反正等人嘛！在哪里都行。

    ………

    这一次的众人就要果断的多了，在确定了地点之后，一边都不拖泥带水，直接乘坐当天晚上的机票飞往了汉密城。

    “少絮你要不要吃点东西？”

    …………

    “如果不饿的话，要不要喝点水？”

    …………

    看着客机上依旧在不停的向蒋少絮献殷勤的陆一林，张涛无语的摇了摇头，真的太丢人了？

    艾江图南珏等人自然也是看到了的，只不过并没有张涛的这么大的反应而已。

    ……

    “尊敬的旅客朋友们，我们的飞机遇到气流正在颠簸，请大家就近坐好，确保安全带系紧……”机舱广播声中，一个甜美的声音传了过来。

    机舱正在剧烈的抖动，时而出现失重的感觉，不过飞国际的旅客大部分都是经常做飞机的，遇到气流抖动这种事情算不上奇怪，基本上只要是航班，就都会偶尔遇到这样的情况。

    张涛因为是坐在靠近中间的位置上，按理说，他所能感受到的抖动应该是比较小到才对，但是却依旧能够感觉到自己的座椅正在狂跳，剧烈得跟要抖落了一样。

    “这气流，是不是强得有点过头了啊？”坐在张涛旁边的石磊皱着眉头说到。

    他坐这种客机也不是少数了，但是还从来没有遇到过这么剧烈的抖动过。

    张涛此时也微微皱起了眉头。

    机舱晃动的更强，这让那些原本比较平静的旅客们脸色也渐渐变了。

    “到底怎么回事啊！”

    “不会是飞机出了事故吧？？”

    “这样抖下去，飞机都要散架了！”

    几名不安的乘客已经叫了起来，空姐也都坐在自己的位置上，系着安全带，不敢在过道随意走动。

    “尊敬的旅客……”

    “尊你妈个头啊，到底出了什么事！”一名暴躁的乘客大叫了一声。

    他这么一喊，感觉像是把噩兆给喊出来了，整个机舱的灯一下子关闭了，氧气罩豁然从上方掉落了下来！

    氧气罩都出现了，这问题就大了，一时间整个机舱一片尖叫，几个承受能力弱的人此时都已经有了昏过去的迹象。

    场中瞬间被呼救的国际语笼罩，每个人的脸上的那种惊慌真的非常的明显。

    张涛也是下意识的往窗外看去，直接就发现机翼偏斜的有些严重，上上下下，根本无法保持平稳……

    “隆隆！！！”

    又是一阵剧晃，飞机豁然下沉，那种心立刻悬空的感觉顿时引起了整个客舱的旅客一片撕声尖叫。

    一旦继续这样下去，恐怕就真的要出现飞机事故了。

    而这种时候，作为法师的张涛等人自然是不能袖手旁观的。

    “几位先生，请不要随意走动……很危险。”一名空姐急准备忙拦住张涛等人。

    张涛他们也没有解释什么，继续往驾驶舱的方向走，那名空姐也解开了安全带，急匆匆的追了上来。

    到了靠近驾驶室的位置，张涛等人见到了乘务长以及替补驾驶员，他们都面色难看。

    “到底生了什么事？”艾江图面色非常严肃的问道。

    “您是法师？”那位替补驾驶员问道，可能是因为艾江图身上那种军人独有的气质，导致没有什么魔法修为的驾驶员也是感受到了艾江图的不同之处。

    艾江图也是点了点头。

    “那太好了。我们探测到有几百只只能够操纵气流的妖魔闯入到了我们的航线，影响到了我们正常行驶，现在我们已经陷入到了它的怪异气流里，无法飞出去。”那名穿着制服的驾驶员说道。

    “这么严重，怎么你们还隐瞒，难道想要带着人直接坠机不成？”张涛面色有些难看的说道。

    “我们也毫无办法啊，领空法师已经在全力赶往这里了，但我们现在在斯科特山脉的深处，领空法师们要抵达也需要一些时间，我们现在只能够暂时控制飞机，控制大家的情绪。”乘务长说道。

    他们又没有太多顾虑，如果能说的话，他们也不希望被飞机中的那些人满口脏话的骂呀！

