
　　‘虚幻之梦、遗蜕、天灾---难道是那个大位面——梦魇，真没有想到，我居然以这种方式蹭了一次位面之旅。’

　　这会，罗克已经明悟过来，刚才一幕，分明是自己的意识连接到了巫师界，随着巫师界的法则之力延伸至其他位面，才有幸领略到异界风情。

　　“混蛋，你骗我签了一份什么契约，这契约一点不公平。”一句气急败坏的骂声，打断了他的思绪。

　　“我给你下达第一条禁令，忘记契约的事情。”罗克扫它一眼，冷声道。

　　“我跟---明白了。”小黑马刚要大声叱责，说到了两个字，身上泛起暗红色的幽光，使得它眼眸一阵迷茫，一会顺从地应了一句。

　　看着它前后的变化，罗克暗道这契约霸道，可惜契约之力有限，没法用来约束更多的事情。

　　“跟着你真好，我能感觉到，自己的力量在缓慢地增强。”

　　顿了一会，小黑马忍不住说道，它自己没有意识到，它一张口就是纯正的巫师语。

　　“那就好，不要抗拒我的力量，你很快会变得很强大。”罗克吩咐道。

　　这不是虚言，巫宠契约是在《巫师法典》的见证下达成的，应该是巫师界最高等的契约，一旦钦定了，巫宠所有一切都会归属于巫师，包括它的灵魂和身躯。

　　小黑马的灵魂是附属于罗克的，在契约的作用下，两者的灵魂有紧密的联系，在罗克的精神力影响下，小黑马的身躯也会跟着提高，进入一个锐变期。

　　相应的，对于罗克而言，使得自己身躯产生锐变的力量会损失一些，大概在3%-5%左右，这部分力量分享给了巫宠，对他的影响不算太大。

　　“嗯嗯，请您务必多给我一点力量，等我变得很强大，到时候帮你杀坏人，一脚踹飞一个。”

　　小黑马连忙颔首，生怕他会反悔，眼眸中满是兴奋之意。

　　罗克不可置否，只要它愿意，给它5%又何妨，不过，它一定会反悔的，然后找自己驳回今天的请求。

　　“你有名字吗？”他随意地问道。

　　“哎呀，全名我好像忘了，你可叫我‘黑将军’。”听到他的话，小黑马眼珠子骨碌碌一转，说出了一个明显不是真名的代号。

　　“罢了，我给你取一个吧，‘尼古拉斯’和‘赛迪’，你选哪一个？”

　　罗克哪不知道它的真名，它的名字很长很长，连翻译成巫师语都做不到，只能重新想一个。

　　“尼古拉斯，我更喜欢这个名字。”小黑马一下就选定了。

　　“为何？”罗克诧异道。

　　“因为在我们那地方，名字越长越厉害。”小黑马如实道。

　　罗克无言以对，扫它一眼，眼中的怜悯一闪而逝，这可怜的家伙还不知道，用不了多久，它就会连自己的家乡忘得一干二净。

　　“走吧，尼古拉斯，我带你去寻一点好吃的。”

　　他朝外走去，一边将精神力探入水晶球，尼古拉斯扇动翅膀，赶紧跟上去，因为它感觉到了，离眼前的家伙越近，它能更快获得好处。

　　功勋值：136

　　他原先有178点功勋，上个月到账8点，也就说这次耗费了50刻度功勋，相当于半张假面。

　　‘希望它能值。’

　　罗克瞥了一眼身侧的小家伙，他又想到，自己这应该算是新发现吧，那么是不是可以撰写一篇文章，发表到《黑沼术言刊》上，或者《黑角真理刊》上。

　　毕竟，一般学徒能凑齐加入假面会议的功勋就不错了，哪会像他一样，奢侈到用在召唤巫宠上。

　　结合皮尔逊所给的资料，他可以断定，这是一个新发现。

　　若是能写成文章，在三院刊或者黑巫刊内发表，也能骗一波魔石，至于白蒲盟的《白色蒲公英》，他就没敢想了。

　　对于巫师而言，能赚魔石的路子太多了，在各种学术刊上面发表文章，然后赚取稿费，也是一个不错的方法。

　　他先去了一趟隔壁的能量室，检查了能量池中的能量，发现自己存放在其中的500中等魔石，已经少了147枚。

　　“真费魔石。”

　　除去前些天的日常消耗，召唤巫宠耗费了一百多魔石，相对于一场位面之旅，这点消耗估计不够塞牙缝的。

　　他挥挥手，从口袋中飞出一堆堆魔石，落入能量池中，补齐了500枚，前些天认为自己很宽裕的罗克，身上只剩下了372枚中等魔石。

　　这文章必须写，他下定了决心。

　　能量池有一个明显的好处，无论放入什么能量系魔石，借助高塔的力量，都能转换成通用能量。

　　“咕噜。”

　　一侧，小黑马瞪大眼睛，死死地盯着能量池中的魔石，不争气地用力咽了一口口水，发出轻微的声音。天籁小说网

　　这地方的控制权限一定不能留在副水晶球里！

　　罗克随手扔出一把低等魔石，让魔石精准地落入小黑马嘴巴内，转身来到一间实验室。

　　这间实验室用来储存资料，同时记录整理实验数据，类似于一个小书房。

　　他站到书桌前，随着水晶球飞出来，如黑烟一般的精神力弥漫，使得后方书架‘唰唰’作响，一张专门用来投稿的纸张飞出来。

　　这时，大部分黑烟收回了罗克体内，只有一缕黑烟仍牵引着纸张，飘到书桌上。

　　又一缕淡淡的黑烟延伸出，卷起一只笔，在精致的纸张上书写起来。

　　这一幕落到跟随而来的小黑马眼里，就显得比较神奇了，分明是纸张自己飞出来，然后笔自己动了，开始书写起来。

　　“这能力真厉害，呐呐---你能传授给我吗？”小黑马说道。

　　罗克被扰了一下，他微不可察地皱了一下眉，在小黑马期待的眼神中，摇摇头：“这能力没法传授，你学不会的。”

　　事实正是如此，这是他的精神力一种初浅运用，精神力是巫师独有的力量，没法分享给巫宠。

　　在学徒期，使用精神力往往小心翼翼，对敌几乎不将精神力放出，害怕它受损。

　　成为巫师后，就没有这种顾虑了，巫师的精神力坚韧不止十倍，灵活性和感官方面，也有极大提升。

　　如此使用精神力，罗克倒不是为了在小黑马面前显摆，而是为了锻炼精神力的运用，不然用手多好，凭白浪费自己的能量。

　　“走吧，带你到其他地方逛一逛，这也是你以后要生活很久的地方。”

　　将书写好的文章铭刻上自己的符号，罗克取来一个兽皮封袋，装入其中，密封妥当后，朝小黑马招招手，一齐出了实验室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第255章 分享力量免费阅读。https://xs.23sk.com 