    “你是来看看你的爷爷了。”段云闻言，笑的说道。

    “不过我还是那句话，这事儿我也没把握，毕竟我爸他现在不在BJ，不然的话，就你这点儿小事儿，也就是一个电话的事情。”李云鹏有些无奈的说道。

    “这个我了解，无论这件事儿成否，我都欠你个人情。”段云说道。

    “咱俩还谈什么谁欠谁的，再说了，你以前也帮了我不少忙，不然的话，我生意也不可能做这么大。”李云鹏笑了笑，接着说道：“给我一个星期时间吧，能不能成，我都会给你一个消息。”

    “那行！”段云点点头，露出了满意的笑容。

    随后，俩人在酒店里边吃边聊，相互谈起他最近这段时间经历的一些事情。

    说起来李云鹏也是30出头的人了，但他直到现在，依然没有结婚的打算。

    最主要的原因就是，家里边儿给他介绍的姑娘他看不上，但自己看上的姑娘，家里又不同意。

    其实李云鹏面对的情况和当初瑞阳面对的情况是一模一样的，像他们这样有家世背景的家庭，找对象结婚，都讲究一个门当户对，女方的家庭情况，可以稍微差一些，但是不能和他们男方差距太大，总而言之，双方家庭长辈必须有一个是权势人物。

    按照李云鹏的说法，那就是他还想再玩儿两年，因为自己有钱多金，又能言善辩，所以他的身边从来不缺女人，而且换女友的周期从来没有超过两个月，结交的对象也都是一些护士，舞蹈演员，模特儿行业的美女，而他现在交往了对象，则是北航的一名空姐，上个星期的时候，李云鹏还送了这个姑娘进口日产皇冠轿车，出手阔绰程度，令人惊叹。

    可以说，现在的李云鹏就是一个花花公子，只不过相比于那些啃老的富二代，李云鹏是凭自己的本事过上想要的生活的，从这一点上来说，他绝对算得上是年轻有为的成功人士。

    当天晚上，酒足饭饱之后，李云鹏又开着他的那辆法拉利，带着段云穿过天安门，在BJ的二环绕了一圈儿。

    此时的BJ已经有叫寒风刺骨，但坐在车中，却格外的温暖舒适，看着车窗外这些年变得越来越璀璨的BJ霓虹夜景，段云内心不禁有了几分感慨。

    他重生来到这个世界的这十多年来，也是中国发展最快的十多年，后世的年轻人似乎很难体会国家的巨变，那是因为他们缺乏和过去的对比，虽然现在大部分国人依然并不富裕，但是这已经是近百年来，中国发展最为和平的黄金时代。

    一直把段云送到他所在的四合院的门口，李云鹏这才开车离开，相约一个星期后再见面。

    李云鹏离开之后，段云回到房间直接躺在了床上。

    到目前为止，许少强和李云鹏都已经表示要帮助自己解决操作系统推广的事情，不过在段云看来，光靠这两人的帮助，还是有些不保险。

    如果这俩人还不行的话，那么段云就只能寻找自己在BJ最大的靠山，那就是昔日的老上司瑞阳。

    说起来今年一年，段云三次来BJ，也只去了瑞阳家一次，相比过去几年，拜访的频率要少了一些。

    至于其中原因的很简单，那就是现在的瑞阳已经非同小可，考虑到自己是一家民营企业的老板，和BJ这种级别的官员来往频繁，多少会显得有些敏感，所以如果没有什么重要的事情，段云会尽可能的避免去瑞阳家做客。

    但是这次不一样，国产操作系统推广的事情对段云非常重要，甚至可以说必须要成功，因为这关系到天音集团未来PC产业的发展，以及后续是否能够参与北斗计划的关键，所以哪怕段云现在并不像去求助瑞阳，他也必须要这么做，因为瑞阳已经是他现在最后的机会。

    所以第二天一早，段云就提前给瑞阳家打了一个电话，接电话的正是瑞阳的妻子张丽，得知段云要来他家拜访，显得非常高兴，让他晚上到家里吃饭。

    很明显，那个时候正好瑞阳一家人下班儿回家，段云正好可以和他们一家人喝酒，吃饭。

    放下电话，段云立刻让自己的助理郭凯去市场上买了两瓶汾酒，他不能空手去瑞阳家，但又不能带太重的礼物，所以两瓶白酒最合适不过。

    其实对段云来说，早些年妹妹没有嫁到BJ的时候，瑞阳家算得上是段云的第二个家，那个时候段云来BJ办事，总会在他家住上一段时间。

    现如今，很多事情都已经物是人非，然而唯一始终不变的是，他和瑞阳一家的亲近感情，哪怕他现在和瑞阳已经没有了生意和工作上的交集，但是这一家人依然会把段云当成亲人一般。

    晚上，段云换了一套崭新的西装，把皮鞋擦试了一下，然后就坐车前往了瑞阳家。

    几乎和上次去瑞阳家的时候没什么变化，他家依然住在那个小四合院里，只不过在四合院儿的斜对面儿，段云看到了一辆警车，车里边儿还有三个便衣，这应该就是瑞阳家的安保人员。

    此时院门敞开，依旧是那熟悉的葡萄藤架，下面依旧摆着一张躺椅，墙边儿放的几辆自行车，看起来和BJ的普通人家没什么太大区别。

    “来了，进屋吧！”此时张丽从厨房里走出，看到段云后，立刻笑容满面的招呼了一声。

    “阿姨好。”段云见状，连忙把带来的两瓶汾酒递了过去。

    “来就来吧，带什么东西。”张丽这么说，却没有拒绝，直接接过两瓶酒，然后领着段云来到了客厅。

    “瑞叔。”看到此时瑞阳正坐在客厅的沙发上，段云立刻恭敬的喊了一声。

    “坐吧。”瑞阳看到段云，也立刻露出了笑容，于是起身拎起暖壶倒了一杯茶水，问道：“什么时候来BJ的？”

    “礼拜一过来的，前几天办了点儿事情，今天就想来您这儿拜访一下，我也是好久没见瑞叔了，也挺想你的。”段云笑容满面的说道。

