    　　夜幕降临，柳俊坐在客厅，各种消息传来，不是灵异协会在哪抓了一只妖，就是哪只妖反抗被杀了。

    　　吓得柳俊这里的妖都快缩成一团了。

    　　“龟爷爷，咱们会不会被抓走啊”一个一看就是未成年，但是会说话的猫科妖类，害怕的问那只老乌龟。

    　　“放，心，吧，有，柳大师，在呢”九个字，愣是被老乌龟说了一分钟，柳俊听的翻了个白眼，这帮妖能跟老乌龟交流也是不容易。

    　　随着时间的推移，别墅里的气氛越来越紧张，弥漫着一股害怕的气氛，可见这群妖平常被这帮所谓正义的修士折磨成啥样。

    　　墨漓拿着书在静静的看着，琉璃在看电视，玫瑰修罗独自一人坐在房顶，据说是享受月光。

    　　这点柳俊不太理解，一个修罗，又不是狼人，还需要月光的照耀么

    　　“铲屎的，你害不害怕”圆滚滚在柳俊旁边蹲着问道。

    　　“这话不应该我问你么”柳俊不解的看着圆滚滚。

    　　“我不怕，有你，我放心”圆滚滚露出一口大白牙。

    　　“咳咳”正在喝饮料的琉璃瞬间被呛道。

    　　柳俊黑着脸，伸手抓住圆滚滚的耳朵“告诉我，你都从哪学的，这么恶心人的词”

    　　“疼，嗷，疼，电视，电视”圆滚滚疼的嗷嗷叫着，赶忙远离柳俊。

    　　琉璃撇了眼黑着脸的柳俊，赶忙拿遥控器换台，她如果没记错，圆滚滚以前在烟市，就喜欢跟着她看韩剧。

    　　还好，外面传来奇怪的动静，吸引了柳俊的注意力，柳俊出门一看，好家伙，京都动物园都没自己这里热闹。

    　　这密密麻麻熙熙攘攘的，起码一百多只动物，身上还都有妖气，领头的居然是一只猴子。

    　　问题是，这猴子还拿着一根棍子，柳俊立马就有大闹天宫那感觉了。

    　　不过这帮妖不是来大闹天宫的，而是来求救的。

    　　这帮妖一看柳俊出门，赶忙往前靠，哪怕是柳俊，实力强横，也顶不住这么大阵仗啊，赶忙后退两步，伸手阻止。

    　　“等等，等等，没懂你们意思，就听到你们喊救命救命的，什么情况，我又不是120”柳俊一脑门浆糊。

    　　“您是我们的120啊，外面的灵异协会，跟疯狗似的到处抓妖，我们实在是没地方躲了，才想跑到您这，避避难，求您收留”领头的猴子放下手中的棍子，率先跪在地上，解释道。

    　　“等下啊，我不太理解，你们是怎么找到我这里的还有，你们这么一大帮妖，集体行动，就没人拦你们”柳俊问出心中的疑惑。

    　　“您这不是有妖在避难么，俺们也是听别人说的，您昨晚将灵异协会的温起一顿收拾，保护了这里的妖，我们就来了。而且往您这跑的时候，灵异协会的人根本就不阻拦，反而像是往这驱赶的意思”猴子抓了抓脑袋，他那小小的脑袋有些不太理解灵异协会的举动。

    　　柳俊倒是明白了，顿时到抽一口凉气，会玩啊，把妖都驱赶过来，他要是收留，这么多妖聚集，庞大的妖气，肯定会吸引各种大佬过来一看究竟，哪个心情不太美妙的，顺手给柳俊一下，就够柳俊喝一壶的。

    　　他要是不收留，这么多妖，在他这里闹一下，还不够他喝一壶的

    　　一旦这些妖闹起来，伤及无辜了，别的不说，他柳俊就是有一百张嘴也解释不清，毕竟他别墅里还有十几只妖。

    　　这幕后之人用心之歹毒，柳俊忽然觉得自己都成菩萨心肠了，

    　　于是菩萨心肠的柳俊一咬牙“收留你们，我不可能白收留，来来，都掏出来你们身上最值钱的东西给我”

    　　做好人开玩笑，那还是柳俊么，雁过拔毛懂不懂

    　　“你给我根棍子干啥”柳俊一脑门黑线的看着面前这只猴子。

    　　“俺最值钱的就是这根棍子了”猴子抓了抓脑袋。

    　　柳俊答应保护他们，但需要收好处，妖们并不觉得有什么问题，反而觉得天经地义，他们的想法，可比人的想法简单很多。

    　　这个世界，总有一些人，觉得别人都欠他的，比如那些人遇到这群妖的场景，会理所应当的认为，柳俊应当保护他们，但妖不会，很自觉的把自己身上最值钱的东西给柳俊。

    　　比如柳俊脚下的屎壳郎妖，就推了个屎球，不断的碰柳俊的脚，柳俊低头看了一眼，屎壳郎妖还给柳俊眨眨眼，一脸的讨好。

    　　猴子毕竟是灵长类，长妖了以后，智力也比其他的妖高出来一些，一看柳俊气的全身发抖，处于爆发的边缘，赶忙一脚把屎壳郎妖踢到别的地方。

    　　“那个，大师，您别介意，很多妖都是刚成妖，话都不会说，心智也不健全”猴子上前赔笑。

    　　柳俊深吸一口气，摆摆手“他倒无所谓，你们呢，别告诉我你们身无分文，就是来吃白食的，伙食费总得掏一点吧”

    　　“有的有的，来来，大家赶紧把自己人类世界值钱的东西给柳大师，不是你们认为值钱的。”

    　　紧接着，柳俊便收了一堆乱七八糟的东西，基本上什么都有。

    　　像手表啊，这是一头猪妖给的。一条金项链，这是牛妖给的。

    　　“这杯热乎的奶是谁的”柳俊诧异的看着面前这杯奶。

    　　“大师，奴家跑的急，没什么值钱的，这杯子还是借的，给您一杯羊奶，奴家现挤的”柳俊闻声望去，玲珑小脚，大长腿，蜂腰，傲人的身材，茂盛的山羊胡，嗯山羊胡

    　　柳俊强忍着吐意摆摆手，现在的妖进化都这么循序渐进的么，从下往上进化敢不敢先把脑袋进化一下。

    　　这美女的身材，顶着一个羊脑袋可还行

    　　“好了，你们就在这三栋别墅活动，别跑远”

    　　这个别墅区，之所以这么安静，基本没有活人，就是因为这里其实就是灵异协会建的，地皮也是灵异协会的，目的就是给协会一些大佬住。

    　　但大佬们基本都忙，或者有自己的住处，所以这地方基本都空着，柳俊周围这几栋别墅也不例外。

    　　所以柳俊他的别墅放不下这么多妖时，柳俊理所应当的征用了周围别墅。

    　　远处的一座高山上，几个人在那静静的站着，领头的身穿道袍，白发苍苍，容颜迟暮，正是成昆，他白天得到消息，他弟弟手术很成功，但命根子没了，他们成家绝后了。

    　　本来就没有几根黑发的成昆，这下头发更白了，对柳俊的恨意，也是成倍的增加。

    　　全然忘了是他告诉成日郎，对柳俊下死手。如果成日郎对柳俊没有杀心，单纯的切磋，柳俊也不会直接让成家绝了后。

    　　“师父，你看，您的计划成功了，那些愚蠢的妖，果然都去了柳俊那里”刘能一脸兴奋的指着柳俊所在的别墅区。

    　　别墅区上空那一团团的妖气，中心点就在柳俊那里。

    　　“哼，跟我作对，我要让他死都不知道谁动的手”成昆眯着眼睛，面露杀机。

    　　“师父英明，只是徒儿有一点不明白，万一柳俊，把这些妖全部收为己用，怎么办”刘能问道。

    　　“收为己用这些妖怪，没有二百也有一百多，他收了放哪再说，这个柳俊再怎么说，也是茅山弟子，出自名门正派，我就不信，他收留这么多妖，他茅山就能放任不管”成昆冷笑一声。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

