    秦亦寒的身体一僵。

    秦景衍看着他，又在后面继续说道。

    “秦亦寒，你真的是我的好弟弟，我用生命护着你，我把秦氏集团的总裁之位让给了你，我把整个秦家的家业交给了你，还不惜为你损失了一双腿！”

    “可是换来的呢？却是你抢走了我的女人，还在这里大言不惭的告诉我，希希喜欢的人是你！你不觉得你这样真的是太残忍了吗？”他情绪激动的质问道。

    秦亦寒的眸底露出错愕，“大哥，我不是这个意思！”

    他只是想要秦景衍认清现实，让他对乔希希死心，并没有要炫耀。

    “大哥，我只是……”

    秦亦寒慌忙想要解释，但却被秦景衍冰冷的打断道，“够了！”

    “秦亦寒，你要是还把我当大哥的话，就和乔希希分手！！！”

    “任何人都可以和希希在一起，但唯独你不行！！！”

    “你绝对不能和希希在一起！！！”

    秦景衍的话掷地有声，像是一把锋利的匕首，狠狠的插入到了秦亦寒的心脏处。

    他的脸色煞白，“大哥……为什么？”

    秦景衍迎上了他的视线，猩红着双眼，咬牙说道，“就凭我是蕊蕊和团子的父亲，就凭你欠我的永远也还不清！”

    秦亦寒一瞬间好像被抽干了浑身所有的力气，鼓足的勇气全部也都因此消失殆尽。

    “如果不是那场车祸，我现在一定不会是这副废物模样，你知道别人用异样的眼光看我的时候，我的心情吗？！”

    秦景衍顿了一下，声音都变得哽咽了。

    “如果我是健康的，那我就可以给团子做骨髓移植，让他康复和别的孩子一样，拥有完整的人生，我还可以继承秦家的家业，我不会活成这个样子……”

    秦景衍越说越难受，忍不住的狠狠砸了两下自己的腿，眼角发红。

    “阿寒，你知道眼睁睁看着亲生儿子被病痛折磨，我的那种无力感吗？”

    秦亦寒的心如刀割，高大的身形都跟着晃了晃。

    大哥痛苦，他又何尝不难受呢。

    秦亦寒宁愿当初出车祸的人，失去双腿的人是他自己！！！

    他的嗓音沙哑，“对不起……”

    秦景衍抬起了眸子，里面展现出了脆弱，态度卑微到了尘埃里面，颤抖着说道。

    “阿寒，就当是大哥求求你了，行吗？我不能接受你和希希在一起……我承受不了……”

    秦亦寒的心脏仿佛被一只无形的大手紧紧攥着，传来了窒息般的痛意，根本无法反抗。

    他虽然很想要和乔希希在一起，但却也无法自私到忽视秦景衍的想法。

    毕竟，就像秦景衍所说的那般，他欠他的永远也还不清。

    希希，对不起。

    秦亦寒绝望的闭眼，“好。”

    这一个字，显得无比的沉重，几乎是用尽了他全身的力气。

    如果他的放弃，能够让大哥的心中好受，那么他认了。

    秦景衍的眼中一暗，面孔上的神色这才有所缓和，苦笑着说道，“阿寒，谢谢你。”

    秦亦寒看着他这副模样，心情复杂到了极点，说不出任何的话来。

    书房内的空气，突然陷入了冗长的沉默。

    “大哥，二哥，你们……俩没事吧？”

    就在这个时候，秦星辰的声音突然响起。

    只见他和乔希希站在书房的门口，脸上都布满了疑光。

    他们刚刚在客厅的时候，就听到了他们争吵的声音。

    两人的心中都放心不下，决定走上来看看。

    没成想，就看到了两个人都缄默的模样……

    这究竟是怎么一回事？

    秦景衍回过神来，眸底掠过了一道暗光，转瞬即逝。

    他抬头，扯了扯唇角，露出了一抹勉强的笑容。

    “没事。”

    乔希希并不相信。

    她的心里面总觉得没有这么简单，目光奇怪的在他们两个人的身上打量了几眼，试探性的问道，“你和秦亦寒刚刚怎么吵架了？”

    他们刚刚在客厅，离得远，听得不是很真切。

    秦景衍的脸色微沉，“有点小矛盾。”

    乔希希一愣。

    小矛盾，他们会吵的如此激烈？

    秦星辰也觉得很是奇怪，心底里还是放心不下。

    “大哥，二哥，你们真没事吗？”

    秦景衍转眸朝着旁边的男人望去，意味深长的问道，“阿寒，你说呢？”

    秦亦寒面孔上的神色微变，勾唇自嘲的笑着说道，“你们放心吧，我和大哥没事，刚刚只是有一些意见上的分歧，现在……已经解决了。”

    秦星辰听到这话，这才算是松了一口气。

    “解决了就好，都是自家兄弟，别伤了感情。”

    秦亦寒的内心苦涩，轻嗯了一声。

    乔希希却觉得没有他说的这么简单，内心总感觉有些地方不对劲，就好像是什么重要的东西消失了一般，让她突然不安了起来。

    她很想要去问问秦亦寒究竟发生了什么？

    但是现在人多，并不好开口。

    乔希希只好强忍了下来。

    秦景衍眉宇上的阴霾消散了许多，叫了佣人上来将书房打扫干净。

    他们一行人，这才全部都去了楼下的客厅。

    秦星辰尽力在旁边活跃着氛围，可是众人都怀揣着心事，兴致都明显不是很高的样子，一片死气沉沉。

    秦星辰只好转移话题，问道，“二哥，你和希希这次出去怎么样，项目拿下了吗？”

    秦景衍闻言，眉心微动了两下，眸底掠过了一道冷意。

    秦亦寒的脸色难看，轻嗯了一声，“已经签下了。”

    “那就好，”秦星辰顿了一下，又在后面继续问道，“你和希希这次出去，就没有遇到什么好玩的事吗？”

    秦亦寒现在心乱如麻，哪里还能想到什么好玩的事。

    他冷冷的说道，“没有。”

    乔希希一愣，忍不住的朝着他的方向多看了几眼。

    不对劲，很不对劲。

    秦亦寒这副模样，明显是有什么心事。

    他和秦景衍刚刚在书房究竟说了些什么？

    秦星辰的脸上露出惋惜，“好吧。”

    乔希希顿感不妙，眼眸中划过了一道暗色，突然开口，“秦亦寒，我的手机好像落在你的车上了，你陪我过去找找吧？”

    秦亦寒一怔，脑海中下意识的想到答应秦景衍的话，眸间多了一抹痛苦和挣扎。

    他突然有些害怕和乔希希的独处。

    秦景衍看了他一眼，眸间的光芒意味不明。

    他笑了笑，故意推波助澜，“阿寒，你去帮希希找找吧。”

