
看着绝尘而去的汽车，韩行矜第一反应就是，告别，告别个屁，你不配。韩行矜上楼的时候房门居然是开着的，虽说她比往常提前了点回来，但这也太不寻常了。

韩行矜小心翼翼地推门，门刚推开一点点，就被王阿姨唰地从里面打开了，门里门外两个人都吓了一跳。

王阿姨赶紧拿块大毛巾把韩行矜包起来，“哎呀，小祖宗啊，下雨了你给我打电话，我去接你啊，又不远，你这要感冒了怎么办呀。”

王阿姨直接把人推到房间，“赶紧冲个澡，把衣服换了。”

韩行矜看着自己只湿了肩膀的衣服，扶稳头顶上王阿姨盖上的大浴巾，觉得着实有点夸张了。

王阿姨看韩行矜站着不动，恨不得把人塞到花洒底下，催促韩行矜，“快点啊，感冒就不好了。”

韩行矜还是冲了个热水澡，刚从卫生间擦着头发出来，又被等在房间的王阿姨吓了一跳。

王阿姨往她手里塞了一杯还热的姜糖水，“赶紧趁热喝。”

韩行矜闻着那个辛辣味，是真的不想喝，“我就淋了三分钟，就不喝了吧。”

王阿姨正色道，“不行，赶紧喝，千万不能感冒，要不然靳先生又得打电话训我了。”

“嗯？谁？”韩行矜怀疑自己听错了。

王阿姨也不是小心眼的人，今天这事严格说起来是自己没做好，当时找自己的时候说的可是要照顾好小姑娘。

可现在，小姑娘自己独立没错，自己也就只是一天做做饭打扫一下卫生，想到自己的工资，好像自己是有点失职了。

王阿姨又开始絮叨了，“你父母不在这边，不管什么事你都可以找我，以后这种事可千万不能再出现了。”

“我也是，看到下雨了就该给你打个电话的，我还想着你平时都要五六点钟才回来，等你快回来了再说。”

“靳先生说得也没错啊，找我来不是光做饭啊，要找做饭的人还不简单，直接把酒店厨师派一个过来好了。”

相处那么久，韩行矜还是很喜欢王阿姨的，手艺好，干活利索，话还不多。

“好了，王阿姨，没事的，靳屿哥他想太多了，他又不知道是怎么回事。”

王阿姨虽然没再说了，但看得出她还是有点自责的，这种事情不是别人宽慰两句就能解决的。

韩行矜更关心的是靳屿给王阿姨打电话。

在车上肯定是没打的，那就是自己下车到进门这两三分钟，真的只有两三分钟。

那靳屿就是自己下车就得把电话拨出来，居然还训王阿姨，自己拉着个臭脸，原来是生王阿姨的气啊。

也是有意思了，他生什么气，要生气也是自己生气，王阿姨又不是照顾他的。

还说什么女人心，海底针。男人心，也不逞多让啊。

回家比较早，韩行矜翻了几页陈璐给她的书，果然是鸡汤，还是助眠那种，看了不出十页，韩行矜觉得自己好了，应该睡一觉了。

抱着书滚进被窝，书没看几页，听着淅淅沥沥的雨声，韩行矜睡了过去。

结果，淋雨没感冒，回家睡个黄昏觉睡感冒了。

王阿姨叫她起来吃饭的时候喉咙干痒，鼻音浓重。

王阿姨一听韩行矜的声音，急着让她赶紧去医院。

韩行矜觉得自己说话都费劲，跑到厨房吧台，灌了一大杯温水，喉咙舒服多了，

“不去医院，坚决不去，没事的，我这是没盖被子，一会次晚饭吃个药明天就好了。“

王阿姨不放心。

韩行矜坚持不去。

最后王阿姨决定住下来，要是韩行矜晚上没有好转，她就是打120都要把人带去医院。

幸好，韩行矜果然吃了药睡了一觉基本就好了。

王阿姨也放心了，觉得自己的工作总算保住了。

只是韩行矜在去电视台的路上接到了覃柔的电话，

“覃总，早上好。”韩行矜见星海的人都叫她覃总，她也这么叫。

覃柔倒是很爽朗，“别别别，其实你叫我阿姨都可以，但是我想装个嫩，叫我柔姐就好。”

“好的，柔姐，给我打电话是有什么事吗？”

覃柔应该是正在开车，“是这样，你早上都要去电视台实习，我赶在你实习之前和你简单地说一下。”

“虽然签了合约，没有说要包装你什么，但我还是想问一下你的职业规划，既然要出现在台前，好饭不怕晚没错，但出名还是趁早地好，你觉得呢？”

韩行矜觉得覃柔其实是借着这个机会来打听自己到底要不要出道。

“具体的职业规划我还没想过，毕竟我对这个行业也不是很熟悉，我也还在熟悉了解阶段。”

“你现在是跟着谁在实习？”覃柔又问。

“陈璐老师。”

“陈璐啊，行，我知道了，你晚上一般都干什么？”覃柔又问。

“晚上一般就锻炼，自己看看书，没有什么具体的安排。”

“好，知道了，快去实习吧，有事我再联系你。”

覃柔这边跟韩行矜挂了电话，一个电话就打到了陈璐的私人号码上。

“喂，柔总啊，这大清早的，最近的小鲜肉不太行？”陈璐调侃覃柔。

“嗨，小鲜肉吃多了也腻，璐璐啊，我这边的小朋友在你手下怎么样啊？”

陈璐一时没反应过来，以为最近覃柔看上的小鲜肉是电视台的年轻人。

“谁啊，你都找到我们这边来了？”

覃柔一听就知道陈璐想多了，“想什么呢，我最近礼佛，你手下那个实习生，韩行矜，签了我这边。”

“什么？她又要出道了？之前还信誓旦旦说什么要做一个播音主持，这又要出道了？那么浮躁。”

“等等等，她不是要出道，嗨，这个事说来话长，说了你可能不信，我最初是被伏地魔按着头接收的。”

陈璐倒是不意外，只是没想到韩行矜的关系可以和伏地魔搭上线，要是这样的话，好像出道是个选择更好。

“信，我怎么不信，她是温虹送来的，温虹什么人你不是比我更清楚。”

“哟，那这小姑娘挺低调啊，我以为你是被台长按着头接下的，哈哈哈。”

“有话快说，快上班了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062061"  chaptername="191  职业规划">加入书签</a>
</div>
