    华北平原，一马平川，十分利于日军的机动化部队作战。

    况且，第5、第10，以及第14师团都是日军最精锐的17个甲种师团之一，战斗力十分强悍。

    1938年初，由八路军129师工兵连扩编而成的津浦支队，也是在牛头岭等地方不断的对着日军的零散部队进行着伏击战，以此俩牵制着一部分的日军攻击徐州。

    同时，徐州会战也是吸引了国内很多的目光，包括国外的洋人目光，

    于是从淞沪的洋人租界哪里，就有一队洋人的记者队伍，乘坐飞机到达了徐州城，准备在这里担任战地记者，来采访这一次的徐州会战的。

    当然国内的记者也是来了很多，包括也来了不少的爱国学生来进行支持抗日和捐款，甚至来参军的，

    一时间徐州城也就变成一个很是热闹的大城市了，不但多了很多人气，而且这些人也是和徐州城内的市民们一起在紧张的等待着这一次徐州会战的结果，和在议论着这一次战斗的情况，

    一时间大街小巷都是在议论纷纷着，这一场徐州会战最后会是怎么样的，能够不能够抵抗下鬼子的大军来袭。

    当然也有不少有钱人，也是早已经带着自己的财产逃离了徐州城。

    而留下来的很多人也是很担心着徐州城破之后，鬼子大军会不会杀他们的，所以也就出现了不少的汉奸坐等鬼子大军来之后，大发横财了。

    但是忧心忡忡着徐州战事的市民，却是占了大多数的，很多市民都在担心着徐州能够坚守住没有，会不会像首府那样最后陷落下来。

    就在徐州市民们各种各样的心思，在议论纷纷着的时候，

    刘飞洋的部队，也是已经趁着黑夜的降临，逐渐的接近到了濑谷支队的营地外围，

    虽然濑谷支队的旅团长濑谷启少将并没有把国军部队放在眼内，但是不表示他没有做好夜间的防御工作的，

    所以到了晚上的时分，旅团长濑谷启少将依然还是让步兵第十联队的联队长赤柴八重藏大佐，和步兵第六十三联队的联队长福荣真平大佐调遣精锐的巡视部队，作好夜间的巡逻的，以防备敌军夜袭。

    “你们感觉我们的旅团长是不是太过谨慎了？”

    “我们都还没有前往滕县的外围呢！他就已经不断的警告提醒着我们，一定要加强巡逻部队来提防着支那军的突然袭击！”

    “实在是担心了一点了！即使那些支那军像那些土八路一样，不断的袭击着我们的那些零散部队，我感觉我们也不必要像现在这样如临大敌一样，24小时都加强着巡逻和防备的！”

    “这样实在是让我们的部队，处于一种高强度的作战状态之下，会对于他们即将到来的战事不是很好的！”

    “精神太过紧张，一直处于不放松的状态下，是很难在发动总攻击的时候，发挥出他们应有的战斗力的！”

    “而且最让我无法接受的事情就是对付滕县那边区区一支武器装备低劣的无法形容的支那军，居然还需要如此谨慎的巡逻防御，实在是让我太无语了！”

    “难道我们帝国皇军，还需要害怕这么一支不堪一击的支那军吗？”

    “像这样装备低劣的支那军，我一个联队可以全歼几支的了，甚至能够全歼对方一个师的兵力的！我们装备精良的帝国精锐，根本就不是这些窝囊废的杂牌支那军能够相提并论的！”

    步兵第十联队的联队长赤柴八重藏大佐，一边在营地中央抽着烟，一边对着身边同样抽着烟的步兵第六十三联队的联队长福荣真平大佐，喋喋不休道。

    “我很同意你的说法的，问题是我们也只能够听命行事的！”

    “我看我们还是早一点睡觉吧！明天我们就要对着国军部队的外围村庄，发起进攻的！”

    当赤柴八重藏大佐说累之后，抽完了烟，开始眼困，想要回去睡觉的联队长福荣真平大佐才忍不住打断道。

    “哼！我还想多抽一下烟，我的心情还没有好呢！”

    “对于我们的司令官的谨慎过度的行为，我是很不喜欢的！”

    但是赤柴八重藏大佐却是冷哼一声回应道。

    “好吧！那随你喜欢吧！我还是先去休息了，我实在太累了，而且明天发起第一轮进攻的部队，也是我们步兵第六十三联队的部队，所以我失陪了！”

    “赤柴君！”

    对于还想继续吐糟苦水的联队长赤柴八重藏，联队长福荣真平大佐果断不答应的，朝对方摆了摆手，就赶紧转身离开道。

    “哼！”

    见此，联队长赤柴八重藏也是很是不爽的冷哼一声，

    然后继续抽他喜欢的香烟了，

    不多久，他就满面的吞云吐雾起来。

    ......

    ......

    而这时候，打头阵的刘飞洋所部，则是新兵营长张金涛和他挑选的一个营的新兵部队，

    这些新兵部队在适应了操作M1式加兰德步枪，就接受了一个多月的AK47自动步枪的日夜训练，而且还是包括夜战在内的高强度密集训练，

    所以此时此刻的这些新兵，是很熟练使用AK47自动步枪来进行瞄准和射击的。

    “都准备妥当了没有？”

    “我们即将要进行夜袭了！”

    当新兵营长张金涛怀着忐忑的紧张心情，带着自己的部队，潜伏到了濑谷支队的营地外围，准备进行夜战偷袭之际，

    他突然朝着自己身旁的副营长李铁心询问道。

    “都准备好了，就是还有不少的战士，比较紧张！因为他们进行的实战还是不够多啊！所以心态上还是比较紧张和害怕的！”

    “营长！”

    副营长李铁心略显尴尬道。

    “害怕什么啊！我们不是跟随着刘飞洋长官，去了东北那一边杀鬼子了吗？那些都是精锐的鬼子部队！”

    “我们连他们都敢杀了，还害怕这么一支普通的鬼子部队？”

    “给我马上传令下去，立即发起夜袭攻击！”

    “记住这一次的战斗，我们可是要和李金刚营长他们进行比赛，谁的部队的，如果我们谁了，以后就要在我们的面上画上一个乌龟的字样的！”

    “你们谁愿意当乌龟，就去当吧！反正老子不想当什么乌龟的！”

    听后，新兵营长张金涛顿时就露出暴怒的表情，轻声呵斥道。

    “啊！这......”

    “是！”

    闻言，副营长李铁心也是更加尴尬的，嘴角抽搐了一下，

    不过很快他也是答应了一声，就转身去下达马上进攻的命令了。

    ......

    ......

    “打！”

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    “突突突——”

    “哒哒哒——”

    “轰，轰，轰……”

    “嗵！嗵！嗵嗵嗵......”

    “啊，啊，啊……”

    “八嘎，不好了！是支那军的敌袭啊！真的有支那军进行夜袭啊！快反击，反击！！！”

    不用一会儿功夫，整个濑谷支队的营地外围就迅速的响起一阵比一阵惊心动魄的，轻重机枪的扫射声音，还有小口径迫击炮和火炮的炮击声音，还有夹杂着MG42通用机枪的凶猛扫射声音，一时间枪炮声音，不断轰耳欲聋的响彻着整个夜空。

    还有那一声比一声凄厉的鬼子的惨嚎声音，让人毛骨悚然着......

