    又是一张好人卡到手，压在了之前的坏人卡上。

    林默无意中的一句许诺让金技术萝莉对他的好感度大增，甚至当初把自己凌空扔上飞机，然后被过载压得几乎丢掉半条命的惊吓和怨气也消减了不少。

    即使抠门的老东家再次找过来，恐怕玛希娅.莱特也未必跟着对方肯走了，这一意外的心获对于龙骑士这个最近了点小财的土豪来说根本就微不足道。

    一个小萝莉采购一些材料还能花多少钱？

    电子元件和金属材料，光是林默手上就有不少，开销还能大过金币那个吃货不成。

    得到激励的玛希娅带着喜se，手上度更是快了几分，噼里啪啦的敲击如同雨打芭蕉，不绝于耳。

    林默抬起头看了一眼，尽管她的输入度远远过一般人，可是比起金币的输入度，那还是差了一大截。

    人类敲击键盘的度哪怕再快上一百倍也是远远比不过掌握电子信号高输入的金系巨龙，不过人类的创造力连十头巨龙加在一起也比不上。

    林默需要的正是玛希娅的创造力，原本x-8“妖孽”变形翼战斗机的xing能由金系编制出来的机载netg能，而拥有人创意和才智的顶尖软件工程师却可以挥出1oo%甚至是12o%的xing能。

    其中的区别仅仅是一副扑克牌到了菜鸟和高手中的区别，菜鸟哪怕拿到一副好牌也有可能大败亏输，而高手却能够真正的化腐朽为神奇。

    金系巨龙编制的系统固然中规中矩，找不到一处bug，也能够基本满足林默的需要，虽然人类的程序员也许会出错，效率不如金币，可是一个小小灵感却能够创造出惊人的光芒。

    “亚当”智能核心系统不正是从人类犯下的一个小小错误中诞生出来的吗？

    当时只不过就是多输入了一个符号，而按下按键却只需要最多不过5克的压力。仅仅是如此之轻。却又重如泰山，这个符号产生的连锁异变甫一问世，便让波音公司损失惨重，让美**方也是一脸灰黑，示威般的演示结果变成了求打脸，第六代战斗机的叛逃一下子震动了整个国际航空界。

    直到现在，老美的特工依旧像了疯似的满世界乱窜，替波音公司寻找丢失的战斗机。

    嘀！～

    战术平板电脑上来一个短消息，林默停止了手上的工作。点了几下，打开了这条短消息。

    林默一看保密等级，19级权限，立刻引起了他的重视，捧起战术平板电脑认真的细细阅读。

    这是一份来自于军方高层的命令。

    两个月后中国空军在东南部某个空军基地[新笔趣阁 www.biqule.co]组织一期国内飞行员的强化培训班，为期3o天。

    邀请林默以教官的身份对从全国各支航空部队里选拔出来的近四十名拥有出se潜力的优秀飞行员进行培训和指导，传承最jing锐的空战技。

    随着这份命令还夹带着一份征询函，希望林默能够共同参与编写一本空战技手册。不仅可以做为培训教材之一。也可以做为中国航空兵的最新重要战略传承。

    传承！

    这是林默的第一印像。

    不过这倒也好理解。

    距离上一次世界大战已经数十年，大规模战争被局部高烈度小规模战争所替代，虽然参战的兵力减少了，可是投放的攻击力和武器装备却是成倍增长，对于战斗人员的军事素质要求也是与ri俱增。

    在和平年代中如果没有经过实战的磨砺，哪怕平时训练的再苦再累，军队也依旧会很容易失去作战能力，从一群狮子退化成一群绵羊。一旦生真正的战争，谁能指望一群哪怕武装到牙齿的绵羊能够守护自己的国土。

    不仅仅是喜欢到处惹是生非，把本国大兵支使地鬼哭狼嚎的美国，各国人识之士都普遍意识到保持一定的战斗才能够维护和稳固本**队的战斗力，真理与和平永远只存在于大炮的she程之内，这个世界就从来没有真正的和平过几天。

    随着军事科技的不断进步，战争模式也随之生相应变化。现在已经不是光凭着扛个炸药包高喊口号就能打胜仗的时代，善战的伊拉克人也会拼命，可是却挡不住老美的集束炸弹轰炸和导弹的jing准打击。

    战争的艺术不断变化和升级，因此拥有实战经验的军人对于国家而言就变得非常宝贵，一旦生紧急情况，国家和人民第一时间想到的就是他们，哪怕是只要有一头狮子带领的一群绵羊，也一样有机会战胜一群狼。

    只有见过血的军人才算是真正的军人，完美拥有军人的一切崇高素养。

    现代兵种之中拥有鲜明骑士风格的战斗机飞行员自空军诞生的那一刻，就越来越成为现代战争中不可或缺的重要力量，甚至一度成为局部战争的主要战斗方式。

    若是应用的好，一支战斗机中队的十几架战斗机可以轻而易举地击溃一支6军师。

    以往担负截击任务而现在趋向变成多面手的主力战斗机飞行员一直是代表着国家空中武装力量的主要群体，由于航空技术水准和空战技门槛的极高，而且培养成本和时间耗费巨大，军方高层一直都在不遗余力地完善和补充着传承体系，力图将空军打造成一支强军和铁军。

    林默算是国内参战过多次实战任务的飞行员之一，不仅参加过印巴之间的国家级战争，也参加过世界最顶尖的飞行员死亡格斗大赛“深渊涅槃”并且是挟着大胜活着回来。

    不论是对地、对空还是对海，海6空三军航空作战经验极其丰富，而且心理素质非常出se，因此在这其组织筹办的培训班教官名单里理所当然也少不了他的一席之地。

    这是当去教官啊！

    林默长长松了一口气，这个工作对于他来说并不陌生，也不是第一次接这样的活儿。

    不会知道龙骑士的空战技传承与这个世界的空骑士传承融汇在一起后，谁也无预料究竟会生什么样的变化。

    这个新到的命令与林默现在手上做的工作并无任何冲突，甚至他仿佛有先见之明的正在做着命令中的一部分工作。

    他正将另一个世界的空骑战技移花接木，演变成为这个世界能够应用在战斗机上的顶级空战技。

    飞行轨迹、攻击几何参数、战术要领、cao作步骤，还有各种情况的应对方案等一项项空战技内容一直不断在战术平板电脑上ri新月异的积累和更新着。

    林默尽可能写得非常详细，语言文字写得直白，并且标注了大量的注释，哪怕是一个平民都能够看得懂。

    这是每一个空骑士都会做的事情，不论是龙骑士还是飞行员。

    只有最顶尖的战士才有资格记录下自己最骄傲的战技，这样才能对得起供养自己的国家和平民，留下一笔巨大的宝贵财富是每一名战士的实现自我价值的增值手段。

    世界上从来就没有白吃的免费午餐，比起战斗机与飞行员，国家投入如此之大的代价，最重视的终究还是空战技传承。

    即使军方不提，林默也会在做好空骑士的本份，把空战技传承给其他空骑士，哪怕他现在效力的国家并不是原来的斯兰帝国。

    一个王牌或许无法扭转战局，可是一群王牌却拥有掌控战场的能力，这笔帐林默还是算得清，因此早早的就在做准备，却没想上级的想法与他不谋而和。

    -

    世界上最顶尖的知识传承方式不是学校，不是小班教学，不是特级教师指导，而是师徒制。

    师徒制的传帮带传承虽然看上去很糙，可是却历经了几千年的千锤百炼，只有最勤奋的那个才能继承师傅的衣钵，几乎所有的高技术传承无一例外都采用这种方式，学校里根本就教不出大师，这种传承载体也同样是军方的空战王牌的传承主要模式。

    用鲜血和生命浇灌出来的ace从来就不是通过课本就可以复制出来的，军方几乎每年都会举办一期这样的培训，从现役战斗机飞行员中抽选出好苗子重点培养，在掌握国内最先进的空战技后，不定期领取实战任务练手，保证空军随时都能拉出一支非常能打的队伍。

    正因为国家从来不会在这方面投入吝啬，造就了铁打的营盘，流水的兵，只要飞行员的传承体系积累越来越丰厚，空军的旺盛战斗力就能够保持着生生不息。

    哪怕被打残了，也照样能够很快恢复元气，重新站起来将敌人打得满地找牙。

    林默回复确认参加筹备这个培训班，然后继续埋头于手上的当前工作，补充完善自己的空战技手册。

    两个月的时间非常充足，他也并不需要太多的准备，只需要筹备组给出课程时间表，届时他驾驶着战斗机飞去报到就是了。

    拥有国内度最快的战斗机“妖孽”，不论到哪儿都不必刻意提早太多的时间。

    ----------

    求月票，冲总榜前十，完成小白文逆袭大神们的壮举，机会难得，爆冷啊。

