    在公路上，吴敌吴名向前跑着，心中焦急老大，那边的情况怎么样了。

    在一望无际的大草原，想要躲开追杀，可不那么容易。

    但想要偏离又被逼迫回来，此时再分开，没有照应更会出事。

    后面的武道门人，因为不断有车经过，不得不放慢速度，不由得破口大骂！

    “你们两个小子，有种就停下来，别当缩头乌龟！”

    “陈二少厚颜无耻，你们这些当下属的，也被传染了吗？”

    “他们就是走狗，为了钱什么都愿意做的狗！”

    “哈哈哈，这太贴切了，不知道他们是否听话得连屎都吃……”

    吴敌吴名听了，尽管十分气愤，却依旧没有停下。

    吴敌反而嘲讽道：“武道门还算是正道门派，却做以多欺少，欺行霸市的勾当，要是我早就引刀自尽了。”

    吴名也转过头，忽然见有一辆车疾驰而来，忽然有了一个主意。

    对着吴敌打了一个手势，就与他互相靠拢而去。

    武道门的人见状，并没有阻拦，到了路的中间简直就是找死。

    不用他们，后面的汽车也会让他们狼狈不堪。

    等两人快要接近时，嗡嗡嗡三声，囚笼伞瞬间罩向两人，将分散的路给挡住了。

    即使不躲开，中间那张网也会将他们笼络住。

    吴敌吴名却忽然向地下爬了上去，依旧被缠绕在了腿上，限制了行动。

    武道门的人一阵惊喜，还没有上前，一辆车就快速而来。

    司机见到宽敞的公路上正在上演追逐战，这场景可从来没有见过，以为在拍电影。

    当他发现他们身上都是血，衣服残破，露出着伤口，加上他们一副凶神恶煞的表情，就加大了油门，想要迅速逃离，万一被针对了，那小命就不报了。

    突然车辆就翻滚起来，好像被什么缠绕住了，在公路上滚了七八圈才停下。

    武道门的人不晓得车怎么翻了，还挡住了两人的身影，纷纷跑上了前。

    却没见到陈二少的下属身影。

    这时耳边传来了嗡嗡的声音，两张网瞬间从一侧罩了过来。

    原来那两人跑到了公路的下头，故意骗取了囚笼伞，反扔向了他们。

    “刚才不是追得我很着急吗？”吴敌翻身而上，速度很快一刀就劈砍而出。

    在囚笼伞里一时没有挣脱的三个武道门人，瞬间被抹了脖子。

    “给我杀！”

    王天虎手持圆月弯刀，就到了跟前，扬手一划！

    武器还在手中飞速转动着，如果身上中一下，会旋出更大的伤口。

    吴敌抬刀一挡，弯刀打在上面弹了回去，他赶忙向旁边伺机捅杀的武道门人，划出一刀，却紧跟着惊了一下。

    因为弯刀弹开后，再次击来，而且比刚才转动着更快，力量好像得到了叠加。

    这是一个精妙的武器，当然需要多年的使用，才能使用好它。

    吴敌匆忙再次抵挡，这次力度小了，自己的刀被弹开，弯刀继续向下！

    “哈哈哈，这次看你们还死不死？！”王天虎大笑着，劈在了对方身上。

    却惊动了一下，因为它引以自豪的武器，竟然好像被卡住了。

    刀光闪来，刺啦一声，将他的胸口划开了！

    “软猬甲！”王天虎马上联想到了，差点被反杀了，“小心软猬甲，给我把他们的四肢和脑袋都剁下来！”

    在另外一边的吴名，同样使用这一招，给对方造成了伤害。

    但对方人太多，纷纷向前涌着，无法继续乘胜追击。

    不得不转身反身砍倒了两人，自己也受了好几处伤口。

    “杀！”

    “杀死他们！”

    武道门的人密集的刀砍来。

    吴敌吴名贴在汽车旁，尽管身为超凡，此刻也再无法逃离，举刀的胳膊都抬不起了。

    现在还有一个办法，就是服用能量药水，这些武道门派也会有。

    如果服用了，还逃跑不了，那这个重大的秘密就会暴露了。

    接下来自己也不用死了，将会被抓走，被使用无数酷刑进行逼问……

    正犹豫着，忽然王天虎举起了手，示意自己手下停了下来。

    “怎么了虎哥？”李青不解，现在趁着一鼓作气，正是杀了对方的好时机。

    如果等他们恢复一些体力，还会造成一些伤害，这是不愿看到的。

    “青弟，稍安勿躁，我有一个问题问他们，”王天虎笑了笑，转而道，“刚才我听到陈二少视你们为兄弟吧？让我好一阵感动。”

    吴名一副冷淡的表情。

    吴敌问道：“你们想怎么样？”

    “既然你们情同手足，”王天虎道，“不知，刚才讲的一百亿，还算不算数？”

    李青顿时明白了，他们在武道门虽然职位不低，但是赚的钱并不多，难免不对这个数字贪婪。

    属下们也意动了，既然参与了，那就不会少了自己一份。

    吴敌注意到了他们的表情，目光闪动了一下，不由得笑了出来道：

    “算，当然算，只要你们放我们走，一百个亿绝对打到你们的账户上！”

    王天虎摇了摇头道：“谁知道，你们离开了，还会不会给我们钱？你们两个也知道，我是冒着违背武道门的门规，才做出的决定……”

    “这一点你放心，”吴敌打保票道，“陈二少是一个言而有信的人，只要放走，钱就会打过去！”

    王天虎道：“记得当时陈二少给黑斧一百亿，那是签了协议的，当时他还是大师段位，有很大的顾虑，不知还有没有与黑斧进行某种合作，种种约定下才有的，而你们还是不同的。”

    李青也说道：“这其实一样，完美集团的钱那么多，还花费了一千多亿购买岛屿，只要打个电话，

    这点钱分分钟到账，我们再放你们离开，凭我们武道门的江湖地位，以及信誉，你也可以放心！否则的话……”

    旁边的手下们很配合地向前进了一步，意思就是不给钱就会动手。

    吴敌与吴名互相对视了一眼。

    吴敌便呼吸了一口气道：“我们各退一步，先给你们五十个亿，后面等我们安全离开，再给你们另一半。”

    王天虎也怕逼急了对方，没有了钱，便点了点头道：“好，五十亿就五十亿！还有一点提醒，不要说出是我们武道门索要。”

    吴敌内心鄙视这些门派，当了表子还想要立牌坊，拿出手机，给何荣打了一个电话，就说需要五十亿，他和吴名身上其实没有多少钱。

    还是陈大柱给的那些，现在早已与他们的身份不匹配了。

    何荣听到后，还很惊讶，知道吴敌一直跟在二少爷的身边，属于嫡系。

    现在忽然要这么庞大一笔钱，却没有什么名目，更没有接到二少爷的通知，以及正常手续，就提供了一个帐号。

    按道理来说是不该给的，但她考虑再三还是说了一句，稍等后就会打过来。

    陈宝宝正在旁边，询问道：“怎么了，谁要五十亿？”

    何荣一边拨通二少爷的电话，一边回答道：“是吴敌。”

    “吴敌？”陈宝宝皱了下眉头道，“他一个保镖，要这么多钱做什么？不会是想跑路吧？”

    “我认为不会。”何荣没有拨通二少爷的手机，便下决定道，“叶倩，给这个帐号转五十亿。”

    “好的，总裁。”叶倩正要转身。

    陈宝宝站了起来道：“你疯了吧何荣？那保镖家族发着钱，张口要这么多你就给？上次我就要十个亿，你还要让二少爷开口，我还不如一个保镖吗？你知道这属于陈家的钱吗？不是让你霍霍的！”

    叶倩便留在了原地，不想让何荣为难，毕竟她也认为这钱太多了。

    如果保镖出了什么问题，这个钱可就是攻击总裁下台的借口了。

    何荣道：“陈小姐你当然更重要，也是二少爷的左膀右臂，你如果需要钱，我也可以转给你，但我会给二少爷说一声，转给吴敌的我也会通知，他与二少爷同生共死很多次，早已是生死之交，他值这个价。”

    “行行行，你转吧。”陈宝宝摆了摆手。

    叶倩见总裁示意了下，就走了出去。

    何荣问道：“陈小姐，你还需要五十亿吗？”

    “不需要了，不需要了。”陈宝宝知道她故意这么说的，一脸的不爽。

    尽管与陈重是同家族人，但他可与这位总裁，走得更近。

    远在牦牛行省昌城公路上的王天虎，正一脸的不耐烦，以为他在拖延时间，敢要开口。

    忽然手机一阵抖动，就收到了一条短信，不由得激动了下。

    李青凑了过去一看，一串转账数字零，简直让他的心跳都快了，不由得道：

    “五十个亿，这么轻松到手了？很快就有另外五十亿了……”

    身边的下属们，也一个个凑近地看了过来，激动着想着自己能分多少。

    吴名看着他们的神情，不由得轻蔑，他们简直好像没有见过世面一般。

    “哈哈哈哈哈……”王天虎忽然大笑道，“还想着什么另外五十亿？不杀了他们，我们回去还怎么交差？这些有一部分还要孝敬上去，剩下的分，也有不少了。”

    吴敌刚还欣慰何荣肯给这钱，马上意识到了什么，怒目道：

    “你们武道门的人，言而无信，卑鄙无耻！”

