    第541章 一人压十国   

    一时间，全球震惊！   

    想不到威吓全球多年的伍角大楼就这样毁灭了！   

    看着那废墟一样的巨大深坑，恐怖的破坏力量已经是冲击到了旁边的楼层，甚至就是桥梁也断裂，江水不断地倒灌进来。

    

    看样子，哪怕是躲在地下的安全屋里，也根本不可能活着！   

    如果说，之前报到苏夜要去杀元首，会引起整个米国的愤怒，那么现在就是整个米国的震惊，伴随而来的就是一股恐惧。

    

    其他的国家，原本也觉得苏夜会挑起怒火，会带来难以控制的局面。

    

    但现在，他们也集体失声了，他们看见那延绵十几里的废墟深坑，感觉到了背后发凉。

    

    因为，刺杀一个元首和毁灭整个伍角大楼完全不一样。

    

    刺杀一个元首，马上再选举一个就行，想要当元首的人太多了，而且绝对可以获得全国上下的支持。

    可是，现在苏夜是直接毁灭了方圆十几里，寸草不生。

    

    也就是说，现在苏夜就是一颗无比精准的超级核弹，需要轰炸的那里，谁也拦截不住。

    航母拦不住，军舰拦不住，军事基地拦不住，一枚枚导弹轰炸也根本没有任何作用。

    

    苏夜说了要对方死，对方哪怕是米国元首，也必须死！躲到任何地方去都没有用。

    

    或许那些政客们可以掌握各种权力，但苏夜掌握了他们所有人的生死！   

    这能一样吗？

    

    这可是天差地别！   

    所以，第一时间，侥幸活下来的一名辅助大臣，名为欧文。

    

    按照他们的律法，他可以暂时的接替了元首的一切权力。

    他是目前整个米国最高权力的人。

    

    这位临时元首欧文并没有马上出来指责苏夜，也没有公开一定要复仇。

    

    实际上，他也已经没有这个能力了，超过三十个国家的力量压到了他们本土了，军事基地也被不少华夏武者摧毁。

    

    能怎么办？

    

    欧文元首当晚召开了第一次秘密会议，他不敢公开，找来了十个平日里最听话的几个国家盟友，但过来的都是一些大使馆代表。

    

    不过也足够了，至少代表着那些盟友还愿意听他们说话。

    

    到场的还有几名光明教廷的大主教，还有国防司令，几位参谋。

    

    “各位，现在那位战犯苏夜还没有抓住。

    我们的元首，幕僚长，所有的国防成员，都已经牺牲了。

    我们要复仇，一定要复仇！”

    欧文元首怒声开口。

    

    一位受伤的大主教也是咬牙说道：“那苏夜是华夏的人，这个仇就算在华夏头上。

    我们的教皇也被他杀了，绝对不能就这样放过他。”

    

    岛国的一位大使有些脸色发白，说道：“你们的愤怒我完全理解，如果是我面临这种事，我肯定会切腹自尽。

    可现在，你们想一想，那位华夏龙王简直就是刀枪不入。

    用什么复仇？”

    

    “对，光明教皇是最接近神的存在，也被杀了。

    我看就算了吧，一切都是为了人民，答应他们的条件投降算了。

    我看俄罗大帝也等着这个机会，你们可不要再乱行动了。”

    

    欧文元首怒喝道：“都闭嘴！以前你们也有份，一起无理地欺压华夏。

    你们不要忘记了，曾经八个国家一起入侵华夏，已经和他们结下了血仇，那个华夏龙王会放过你们吗？

    我知道你们有那些高手，有女巫，有杀手。

    你们岛国也有忍者家族。

    他们就是一个龙王而已，杀了他，我们就赢了！”

    

    大主教也大声说道：“元首说得没错。

    我也会在这两天里封为新的教皇，到时候我就可以命令所有的教众一起拼命，一个人不行就一万个，就十万个，总可以杀死华夏龙王。

    绝对可以！我们是正义的，我们必胜！”

    

    其他的几个大使也都是十分为难，他们一时间也不知道该怎么回绝。

    

    因为败局已定了，就算是没有华夏龙王，现在的米国拿什么和华夏对抗？

    更别提还有俄罗帝国，后面还有三十多个帝国一起扑了过来。

    

    现在的米国，各个城市都已经是一片混乱了。

    

    尤其是压抑已久的种族矛盾，更是瞬间爆发。

    

    欧文元首重重地一拳拍落在桌子上，叫道：“你们马上回去告诉你们的元首，我们要在同一时间一起出兵讨伐华夏。

    光明新皇，那个华夏龙王就交给你了，现在他究竟在哪里？

    究竟有没有死？

    我要尽快入住白宮，主持大局。

    你一定要尽快找到他在什么地方，知道吗？”

    

    这位大主教一阵头痛，自从伍角大楼毁灭之后，那位华夏龙王就已经不见了。

    

    还真的希望华夏龙王也跟着一起被炸死算了。

    

    “嗯嗯。

    我一定会找到他的！”

    

    话音刚落，外面突然就传来了一道冰冷的声音：   

    “不必找了，我来了！！”

    

    在场的所有人都是一惊，虽然他们很多人都听不懂那是什么话，可是因为是秘密会议，又有各国大使在，他们都是用着翻译机器的。

    

    这话传来，分明就是华夏语言！   

    而他们今天这里，根本就没有任何一个是华夏人，更何况，这道声音似乎就是从他们的耳边响起的。

    

    轰隆！！   

    秘密的会议室大门被粗暴地轰开。

    

    门口外面，出现了一位华夏少年，他单手伸向前，保持着轰飞大门的动作。

    

    当看见那一张熟悉的脸庞的时候，那几位大主教顿时一声惨叫，有人已经坐不稳，直接跌倒在地上。

    

    “龙王，华夏，华夏龙王！”

    

    霎时间，会议室里的所有人全部就惊恐地站了起来，他们看见外面的那些所谓的护卫，已经是躺倒了一地。

    

    欧文元首，各个大使，司令，新的幕僚长等等，他们的脸色大变，额头上已经渗透出冷汗。

    

    苏夜一步步地走了进来，脚步声音清脆地回响，似乎是死神在向他们逼近。

    

    “是你要找我报仇吗？

    我来了！”

    

    苏夜声音平静，目光冷冷地看向了欧文元首，这位元首已经是被吓得浑身发抖。

    

    “死——”   

    噗！！   

    苏夜伸手一弹，一道真气破空而去，直接轰碎了欧文元首的脑袋。

    

    这位新元首还不过一天时间，就已经死了！   

    然后，苏夜目光又看向了那几位大主教，嘴角又是一冷。

    

    那几位大主教已经是吓得浑身颤抖，他们本来就是懂得华夏语言，下意识就跪下求饶：   

    “龙王，放过我们。

    不要杀我们。”

    

    “不会了，我们不会和你作对了，以后也不敢了！”

    

    面对求饶。

    

    苏夜没有一点心软，身形一闪，就直接到了这几位大主教的旁边，猛的就是一掌拍出。

    

    轰隆！   

    仅仅只是呼吸间，这几位大主教也全部身死。

    

    按理说，如果这几位大主教还要反抗一下的话，还可以在苏夜手下活那么十几秒的，但他们早就吓破了胆，只顾着求饶，被苏夜一击即杀。

    

    顿时间，这个会议室里就充满了浓浓的血腥味。

    

    那些大使全部跪倒在地上，大声地求饶着，他们平日里面对记者的时候都是风风火火的，但哪里面对过这种场面，早被吓得脸色苍白了。

    

    苏夜并没有动手了，他目光扫向了那位司令，还有新幕僚长，问道：   

    “下一位元首，是谁？”

    

    “是，我。

    我。”

    

    一位戴眼镜的男子颤抖地举起手来，也不知道他现在究竟是什么职位，不过显然他也会华夏语。

    

    苏夜一步步走了过去，沉声说道：   

    “从今天起，光明教廷不能再存在。

    我也不想再听到你这位新元首有任何刺耳的声音，否则，我灭了你全国。

    你听懂了吗？”

    

    那戴眼镜的男子一个劲地点头，颤抖说道：   

    “明白，我听明白了。

    什么条件我都答应。”

    

    苏夜目光又转向那几位大使，声音同样冰冷：   

    “你们听明白了吗？”

    

    “是是是。

    明白。

    明白！！”

    

    一众大使，一个劲地点头，他们绝对不敢有半句异议。

    

    当前的苏夜，如同杀神临世。

    

    以一人之力，镇压十国，再也无人胆敢逆他之意。

    

    

    

