    彻底分崩离析的大地上，亡灵与八大神明的第一战正式结束。

    双方皆死伤惨重，八大神明的军团力量远远超过了古二蛋等人的预估。

    甚至就连他们这边的王牌军都伤亡不清，有两支军队甚至差点被对方的精锐部队拼光。

    只是正当双方打到火热时，神明势力突然退兵了。

    原因很简单，因为八大神明的其中一位陨落了。

    一座虚幻的殿堂内，数道身影从虚空中走出，坐到了自己的位置上。

    这里是神明议事厅，也是八大神讨论与瓜分利益的地方。

    只是如今的圆桌旁，一个主位却空了出来。

    太阳之王，这个光明阵营里出了名能打，甚至可以说是光明阵容领头羊的存在，就这么无声无息的死掉了。

    神国不知所踪，神明直接陨落，这差点没把其他七个神明吓死。

    连太阳王这种实力恐怖的家伙都能如此轻易的陨落！要知道双方打起来才不过一天啊！

    对方难不成请来了中位神明作战？可这也不能呀！

    就算是真的请来了！凭借着太阳之王的实力与神国！在神国内的他应该也能周旋一二才对！

    就算是打不过对方，拖到他们赶去支援还是轻而易举的，怎么就这么说死就死了呢！

    此刻坐在圆桌旁的七个神明寂静无声，与光明之神是死对头的黑暗阵型老大哥，暗影之神表情最为阴沉。

    照理来说，自己的老仇人死掉，他应该是最开心那个才对。

    可如今他是怎么也开心不起来了，因为他的力量与太阳之王相等，二者之前早已打过无数次。

    双方的战绩是互有胜败，谁都奈何不了谁。

    结果太阳之王就这么啪的一下死了！死的那有一个干脆！

    那岂不是说如果对方想的话！他也会啪的一下挂掉！

    暗影之神是越想越心惊，越心惊越怕，然后越害怕越想，已经形成了一个恶性循环。

    不光是他怕，其他几个神明也怕。

    毕竟连领头羊都吓成这个样子，其他人又怎么可能不害怕呢。

    几位神明中唯独有一个女子显得满不在乎，此刻正在修理自己的指甲，仿佛压根就没有把这件事当回事一般。

    她就是精灵一族的神，自然女神克洛米。

    她不怕自然有自己不怕的本钱，这女人背后站着一个老妈，一个中位神巅峰的存在。

    有着底牌保命，克洛米无所畏惧。

    几位神明沉默了许久，最终还是兽人之神率先开口。

    “我觉得，要不还是和他谈判吧。”

    这位兽人之神与古二蛋降服的那群兽人并不一样。

    如果古二蛋手底下那群兽人长得像是动画里跑来的吉祥物，那这位兽人老哥与他手底下的兽人们，更像是魔兽世界里偷渡过来的。

    那叫一个青面獠牙，那叫一个人高马大。

    只是在青面獠牙也没用，狠狠被另一伙兽人捶了一顿，甚至被一个半神级别的犀牛人一棍子抡在头上，来了一招痛贯天灵的兽人之神，如今都快被打傻了。

    自己派出一个领主支援，对方就喊来十个领主揍他。

    自己派出一个半神救人，对方就能喊来十个半神找场子。

    最后眼看着对方人多势众，兽人之神不得不选择亲自下场。

    然后他迎头就撞上了两个身穿漆黑铠甲的神明，一个专打他上三路，一个专打他下三路，并且率领的部下怎么锤都锤不死。

    整支军队都被对方无伤剿灭掉的兽人之神，若不是有其他神明出手帮忙，在紧要关头拉了他一把的话，怕是会直接被困死在那两个家伙的法则世界之内。

    听到兽人之神犹犹豫豫的话，另外几名神明脸色一变，却也没有开口反驳。

    不光是兽人之神惨遭折戟，其他神明其实也不好过。

    因为对方的部队实力简直太离谱了！

    呈军团制的十阶领主！和下饺子一样往下扔的半神强者！还有各种乱七八糟的武器与科技！

    虽然对方就如同一个东拼西凑起来的拼夕夕战车一样，各种力量的发展都有很大漏洞。

    可是士兵的绝对实力，直接就将这些漏洞完全弥补掉了。

    或者可以说这些科技本来就是拿来给那些强横士兵们锦上添花的装饰物罢了。

    什么拿着古怪枪械疯狂开火，一边开火一边朝前冲，在靠近后，近战能力比远程作战能力强好几倍的亡灵怪胎。

    好不容易撬开飞艇，发现里面操控者近战更猛的矮人。

    将近战能力点满，肉体比铠甲还硬的兽人。

    直接被对方这不按套路出牌的打法打蒙的神明们，之前大战中可没少在上面吃亏。

    甚至打到最后的时候，那些操控飞艇的矮人还开始玩陨石天降，操控着飞艇直接朝人群撞。

    等到撞到目标了，他们在呼啦一下从坠毁的飞艇里面窜出来，开始和对方打近身战。

    有些飞艇还会载那些战斗力更离谱的亡灵一起贴脸突刺！

    这些正常的神明哪里见过如此不正常的打法，到现在都没能缓过气来。

    尤其是自然女神克洛米，别看她如今似乎很淡定，其实已经在暴走的边缘了。

    就在昨天大战时，矮人的一艘战争要塞居然不讲武德的直接撞了下来。

    十几公里大的要塞呀！就这么一头撞在了她们家的圣树上！咔嚓一声就把树给怼断了！圣树形成的防御屏障也被直接撞穿！

    然后想暴走的精灵女神克洛米，迎头撞上了一个看上去不咋聪明的骷髅神明，随后被对方分出的上百个神明分身撵着砍了三千多里！

    谈判无效，停战无果，甚至在自然女神克洛米搬出自己那张老妈底牌时，对方还停下攻击等了她两秒！

    似乎是在等她把人喊过来！

    结果仓促之间的克洛米当然不可能喊到援兵了，发现没人过来支援的那个亡灵似乎觉得自己被骗了，又开始追着她砍。

    也幸亏对方除了会分身之外啥都不会，克洛米这才能从上百个分身中逃出升天。

    只不过她带过去的军队嘛，能回来的可就没几个了。

    几位神明面面相觑，犹豫许久后，光明阵容的魔法之神突然开口。

    “你说，对方会愿意跟咱们谈判吗？”

    暗影之神重重点头。

    “他无非也是为了世界意志而来的，这么拼下去双方谁都不好受，他一定会愿意谈判的！”

    听到暗影之神的话，其他神明纷纷点头。

    也是，这个世界唯一有价值的，也就是那个世界意志了，对方不是为了这东西而来，难道是吃饱了撑的，过来专门打架的吗？

