    “升值？”

    韩春明摇了摇脑袋，他可不信，“就算升值，能涨多少钱？算了，随你喜欢吧。”

    秦淮茹站在一旁无奈地看着他。

    “什么叫随我喜欢？要不是能升值，我买它干嘛？我跟你说，你可别不信，这些东西，再过几十年，能涨一万倍，十万倍的价钱。”

    “十万倍？一亿元？行了，咱买了就买了，我又没说你的不是。”韩春明嗤之以鼻。

    他根本就不信，一亿元，按他一年三百块的工资算，它得干三十万年才能挣这么多钱。

    摇了摇头，他把秦淮茹怀里的麻袋接了过来。

    接着便快步往百货大楼走了过去，他的自行车，还停在那里呢。

    秦淮茹跟在后边，无奈地翻了一个白眼。

    她说的都是实话，可别人不信呀，真是没办法。

    ……

    “你拿得过来吗？”韩春明坐在自行车上，回头看着她。

    “没事。”秦淮茹抱着麻袋，一屁股坐了上去。

    看她一个人能行，韩春明使劲蹬了一脚自行车。

    “慢点，别摔了。”秦淮茹坐在自行车后边，一手抱着画，一手抱着他的腰。

    “我的技术，你放心。”韩春明心里着急，他骑车的速度，没有慢下来。

    “嗯？韩春明，这不是回家的路啊？你这是要去哪？”秦淮茹看了一会，感觉有些不对劲。

    “呼，先去我师傅那一趟，待会再回家。”

    好嘛，秦淮茹明白了，看来韩春明真是喜欢那幅画，这是找师傅求援去了。

    嗨，摇了摇头，秦淮茹坐在后边，也没有说什么。

    去就去吧，她也好久没见关大爷了。

    话说，去年她想认关大爷当师傅，被关大爷拒绝了。

    风水轮流转，到了今天，她总算是把这个师傅认了。

    转转悠悠，韩春明骑着自行车，一路上也不敢耽搁，到关老头门口的时候，他身上出了一身的汗。

    到了地方，他也是松了一口气。

    把自行车停在院门口，他立马跑了进去。

    秦淮茹抱着麻袋，呆呆地站在门口，韩春明这是全然把她忘了呀。

    “这个家伙……”摇了摇头，她抱着麻袋朝院里走了过去。

    一进大门，秦淮茹就羡慕得不行，关大爷这个小院虽然不大，可收拾得是真好。

    她瞧着能买到这样的房子就行，也不用太大，省着打扫起来麻烦。

    往正屋看了一眼，房门也没关，她抱着麻袋便走了进去。

    “徒儿，你慢慢说，我怎么听不太明白？”

    韩春明站在老爷子身前，急得不行，“老爷子，那可是郑板桥的《墨竹图》，这要是去晚了，被人买走了，咱后悔去吧。”

    关老头坐在榻上，悠哉悠哉的，根本没有急迫的样子。

    “郑板桥啊，他画的墨竹那可是一绝，想当初……”

    “咦？”关老头看见了刚进门的秦淮茹。

    “你……你怎么也来了？”

    秦淮茹没着急回答，她在屋里看了一眼。

    她把手里的一麻袋画，小心地放到了官帽子上。

    接着，她走到屋里中央，对着榻上的关老头就跪了下去。

    “师傅好。”

    说完，秦淮茹规规矩矩地磕了三个响头。

    “这……这……这……”

    饶是见多识广的关老头，也被秦淮茹这番操作吓蒙了。

    过了半晌，关老头直接在榻上躺了下去。

    “我不是你师傅，你不是我徒弟，丫头，我可不吃这一套。”

    “师傅，我不是您徒弟，我是您徒弟媳妇。”秦淮茹站在榻前，笑意盈盈地看着关大爷。

    “你说什么？”关老头噌的一声，从榻上爬了起来。

    看着眼前的秦淮茹和韩春明，他有些不敢相信。

    “你……你们……”

    韩春明被老爷子看得有些不自在，他还真没有把这事，跟老爷子说过。

    有些羞愧，他不好意思地说道：“师傅，我……我们刚结婚没几个月。”

    关老头懵懵地看了一眼徒弟，又看了一眼秦淮茹，接着便在榻上躺了下去。

    “老了，老了，真是没人记得了。”

    “老爷子，您别这样。”韩春明很是难为情。

    “师傅，我家春明不是故意的。”秦淮茹在一旁乐得不行。

    “你别叫我师傅，我不是你师傅。”关老头背对着他们，心里气得不行。

    额……

    秦淮茹也不在意，不让叫，就不让叫呗，反正结果就是这样。

    老爷子闹情绪，她也插不上手，还是让爷俩解决吧。

    走了两步，她找了一个空闲的官帽椅，坐了下去。

    往后靠了靠，嗯，不知怎么的，她坐着感觉，比自家的那把椅子还舒服。

    官帽椅旁边还有桌子，上边摆着盖碗，逛了一上午，她也渴了。

    拿起茶盖看了一眼，里边没茶水，她拿着便站了起来。

    “师傅，家里的茶叶放哪了？”

    “哼。”关老头背对着两人，根本不想搭理他们。

    “北边架子上的小罐里就是。”韩春明跟媳妇说完，又看向了关老头。

    “老爷子，这次是我做得不对，您就原谅徒儿这一次吧。”

    “哼。”关老头继续背对着徒弟。

    韩春明看着不理自己的老爷子，顿时没了办法。

    想了想，他看向了一旁的秦淮茹。

    韩春明连忙给她使了一个眼色。

    “你说你，花了一千块钱，买什么齐白石的画呀，刚才要是买了郑板桥的《墨竹图》多好？”

    “那可是郑板桥的《墨竹图》，才卖一千二百块钱，多难遇着啊，这要是被别人买走了，你就后悔去吧。”

    秦淮茹拿着盖碗，小心地放在了桌子上，她回头白了一眼韩春明。

    看了一眼关大爷，她大声反驳道：“不就是郑板桥的《墨竹图》吗？有什么稀罕的？我可买了十一幅画，还比不上那一幅吗？”

    关老头躺在榻上，耳朵动了动，听着两人的争吵声，他可就好奇了。

    “比不上，你就是一百幅也比不上，我不要你买，你就非要买，你真是败家。”

    “呜呜，韩春明，你欺负人，师傅，师傅，您可得给我做主啊。”

    关老头受不了了，他从榻上爬了起来，“行了，你俩别演了，把买的画拿过来我看看。”

