    ()    柳红烟眼生电芒，长声道：“洗月学子陈乃幸，陈乃安，劫掠同门，杀害无辜，出卖战友，陷害同学，罪无可赦，按律处死。律堂门下柳红烟执戒律，施刑罚，请律堂三宝！”

    随着她这话出，那块律字令上光华大放，照于空中，现出三道虚像，赫然是一刀，一剑，一钩。

    惩邪刀！

    诛恶剑！

    戮魂钩！

    “十恶不赦，罪当戮魂，不入轮回，永世难存！判戮魂之刑！”随着柳红烟的高声宣唱，她纤手对着空中那半月状弯钩一指，那钩子竟在空中凝具出实体，向着陈家兄弟降去。

    这戮魂钩正是律堂三宝中惩罚最重的一宝。

    刀为伤，剑为死，钩为灭魂。

    受戮魂钩所杀者，永世不入轮回，无法转生。

    当然，以这兄弟二人的实力，就算不用戮魂钩也没资格转生，但其所代表的意义却极其令人惊恐。

    没想到继平静月之后，眼前四人竟然又冒出一个门派中人。

    当然，与平静月不同，柳红烟是真正的洗月派中人，因此就算现身也是光明正大，堂皇正气，无所畏惧。

    事情至此，这兄弟二人知道踢上了铁板，再无幸理。

    对平静月，他们还可杀之灭口，碰到律堂的人，那就算怎么做都没用了，刚才柳红烟的一番话已记入律字令，传回律堂。

    正因得律堂许可，她才能请动三宝虚像。

    这三宝都是神珍级的宝物，仅是虚像传递送来的威能，都足以斩杀脱凡境以下任意好手。

    这刻兄弟二人大叫一声，同时向着远方跑去。

    “哪里走！”柳红烟叱咤一声，对着二人一指，那戮魂钩的钩尖已放出一道醒目亮光直追二人背后。

    就在此时，陈家兄弟对望一眼，陈乃安大声叫道：“大哥，替我活下去！rì月遁空！”

    双掌一出，已按在自家哥哥身后，正是rì月遁空法，没有了平静月的乐不归限制，这二人又可以使用这遁法了。

    只是这rì月遁空法使用需要时间，在戮魂钩追杀下，他们兄弟二人已来不及动用，唯一的办法就是牺牲一人以加速，成全另一人。

    陈乃幸大感激动：“兄弟，我会……妈的，你！”

    只见陈乃安手掌按在陈乃幸背后，面sèyīn冷道：“还是我替你活下去吧！”

    说着身形一闪，猛地将陈乃安拍飞出去，自己已是人影一闪，消失于无形。

    “啊！”伴随着陈乃幸愤怒而不甘的狂暴吼声，戮魂钩在陈乃幸头顶转了一圈，随后就见陈乃幸整个炸裂，一丝清烟从他的残骸中飞出，没入钩影消失不见。

    戮魂钩在空中滴溜溜转了一圈，没有找到目标，与那一刀一剑一起，就此悄然散去。

    柳红烟这才从空中缓缓落下，收回令牌，然后从衣内取出一个芥子袋放了进去。

    原来与平静月一样，她也是将芥子袋藏在衣内的。

    做好这件事，她看向平静月。

    两个姑娘相互对望，平静月面sè一片惨淡：“原来你早就注意到我了。”

    “你不也一样？”柳红烟反问。

    平静月苦笑：“是，我也察觉到了一些事，只不过没想到……”

    她顿了顿，这才扬声道：“我是千情宗的人，不过不是为了刺探洗月派。”

    柳红烟点点头：“我知道，你是冲着唐杰来的。当年虚慕阳一事，惊动六大派，有太多人想知道天神宫到底发生了什么事。千情宗也想知道，但此事到底与你们无关，洗月派与千情宗本是盟友，又不适合采取强硬手段，只得秘密查访。我奉家师玉柳真人之命，进入学院，就是来监视你的。”

    “原来你是玉柳真人的弟子？”蔡君扬脱口道。

    玉柳真人是洗月派律堂副堂主，地位等同于谢枫棠，虽是女流，却是出了名的铁面无私。

    柳红烟回答：“是的。当年我走过妖魔路，为家师玉柳真人看中，直接收为门下，不过按规矩，我还是要在学院走一遭的，顺便师尊也就给了我这个任务。”

    有子嗣的修仙者多的去了，但绝大多数的修者，都会将子女送入门派学院，历练一番，并不会因为自有仙法就让子女闭锁终身。

    一方面自身无那么多jīng力去教导，二来也是结交其他学子。

    除非修为通天，傲视天地，打遍天下无敌手，获可无视一切法则，否则只要身在人世，就总要注意些人际关系，培养些处世手法，即便是仙人也不例外。

    因此哪怕是真君之子，也会被送往学院就读，如许妙然就是如此。

    柳红烟虽受赏识而获列门墙，却只是门下，尚不是正式弟子，因此她入学院到是再正常不过的事。

    玉柳真人曾亲口答应她，如果她能在入学期间找出唐杰，就可列为真传。

    可惜的是这个任务她一直也没能完成，反到是期间谢枫棠转达给她的另一个任务：监视平静月，做得很完美。

    事实上在平静月真正现形之前，她就已猜到了平静月的身份。

    这也是为什么她要露出自己身份的原因——惟有如此才能让平静月不至疯狂。

    这刻听她这么说，平静月终于松了口气，手腕一翻，七情绝杀剑一分为二，重新变成相思柳叶剑和七情定魂索，放入袋中：“这么说，我的事不会引发大动荡了？”

    柳红烟笑道：“师尊说过，装糊涂是每个大人物应有的品质。”

    洗月派与千情宗莫逆多年，谁也不愿意因这点小事就此翻脸，只要事情不通天，彼此都是很乐意装一下糊涂的。

    当然，前提是事情别闹大，否则总有不识大体者，心中愤怒，闹将起来，到时候就难收场了。

    这刻两人对视着，同时放下心中大石，一起笑了起来，过往一切仿佛皆成了过眼云烟。

    然而在心底，无论是平静月，蔡君扬又或柳红烟，心中皆多了一个疙瘩。

    有些东西，就如窗户纸，注定是不可以捅破的。

    一旦捅破，就难免会有难堪，心结，甚至狐疑。

    在平静月心中，今rì之事，使她暴露身份，心中已自难受。

    就蔡君扬而言，身边好友个个鬼魅，各藏心机，又何尝没有被人蒙骗的折辱感。

    就柳红烟而言，有一件事她还是撒了谎。

    就是一开始她并不能确认平静月是千情宗的人。

    她认为平静月更可能是天神宫的人。

    但事实证明她错了。

    那么天神宫到底是没有其他暗子？还是暗子不在他们几个之中？又或者……是那自己不愿相信的另外两人？又或者他们也是来自其他门派的暗子？

    有太多答案！

    有太多可能！

    目光轻轻扫过蔡书二人，蔡君扬还是一头雾水，似在回味刚才发生的一切；书名样则面无表情，手捧一书，仰面向天，似在思考着什么，又似周边一切皆与他无关。

    柳红烟也找不到答案，一时不由踌躇起来。

    半响，蔡君扬突然叫道：“遭了！”

    “怎么？”众人一起看她。

    “唐劫！这么一耽误，怕是让他们跑了。”蔡君扬沉声道。

    如今杨志元等三人身死，平静月柳红烟又先后身份暴光，以她们的身份几无可能得到真传，蔡君扬机会大增，对人头一事的关注立刻提到第一位。

    “找到了又能如何？三人都已搜过，没有人头。”柳红烟回答。她虽无意真传，但就如杨志元他们所做的那样，就算交换出去，也是能得不少好处的。

    “真奇怪，他们会把人头藏在哪里呢？”平静月疑惑道：“我追卫天冲时，看他一路逃亡，丝毫没有要回返的意思。要说就地藏觅，不回返又如何得到？可要说他们已将人头带走，他们身边也没有别人了啊。”

    “谁说他们身边没有别人了……只是我们从未在意罢了。”那个时候，书名扬突然道。

    三人呆滞了一下，突然同声叫了起来：“徐府！”

    身形一闪，陈乃安已出现在一条宽广大道上。

    回头看了一眼，只见之前战斗的地方就在自己身后数百米外。

    由于是独力逃脱，rì月遁法的效果大减，只带他离开了数百米。

    不过这也已经够了，只要他继续逃逸，很快就能摆脱追踪。

    他并不知道柳红烟等人没有追上来，这刻只想赶快离开那几个恐怖学子。

    正要继续奔逃，陈乃安却发现不远处的一棵树上竟然坐着一个人。

    那人头戴斗笠，坐在树梢上，远远地看着前方，好象看的就是自己之前所在的战场。

    大概是被七情绝杀剑的光华所动，上树看热闹的吧？陈乃安想。

    他本无心理会那人，不过一打眼却看到树下还牵着一匹马。

    心中立时起了贪念，想这时若有马代步，应当可以逃得更快，便向着树下奔来。

    那树上人看到有人过来，抱着树一溜滑下，正站自己马旁。

    “滚开！”陈乃安暴喝着挥手，想要一巴掌拍死那挡住自己牵马的人。

    一阵莫名的巨痛突然传来。

    奔跑的脚步停止。

    陈乃安低下头，看到一把带着倒钩的长刀正插在自己腹中。

    斗笠人靠近他的耳边，低声道：“你哥哥死了，你这个做弟弟的，又怎么好意思独活？”

    抬起斗笠，陈乃安看到一张清秀的脸。

    “唐……唐劫……”他呻吟出声：“别杀我，我告诉你一个秘密……平……平静月和柳红烟的秘密……”

    “我早就知道了。”唐劫淡淡回答。

    断肠刀回抽，带出陈乃安的五脏六腑。

    这致命的一击让陈乃安无助地对空抓了几把，终于倒了下去。

    收回刀，唐劫转身，看到墨香正站在他身后。

    “做好了？”他问，语气中却无惊讶。

    “一切都已按公子的嘱咐办妥。”

    “多谢。”

    “算是你救我家少爷，放过徐家的回报吧。”墨香回答，转身离去。

    看着她离去的背影，唐劫嘴边不由抿出一丝笑意。

    如果不是他选择了放过徐家，徐府的人也绝不可能帮他做这件事。

    好人有好报，天底下还有什么比这令人身心舒畅的？

    想到这，唐劫心中也是一阵快慰。

    最后看了眼那远处战场，他扶了扶斗笠，跃马离去。