    他们口中的苏陌凉却不知道自己成了争辩的对象，刚回到看台上，就见徐公公亲自来迎，“君沫姑娘，陛下不知道你们主仆二人被人挤到后边去了，所以特地让奴才给璃美人重新安排了位子。姑娘这边请。”

    苏陌凉抬眸顺着徐公公手指的方向望过去，果然发现东方璃月已经从最后一排挪到了炎帝旁边的位置，眼里不由得掠过一抹诧异。

    看样子，她今日一战也算取悦了炎帝，她们主仆二人竟是得到了这样的优待。

    不过，炎帝身后射来的灼灼目光，却让苏陌凉不敢多看。

    君颢苍那个醋坛子，自从当了御前侍卫，得了炎帝赏识，炎帝就一直把他带在身边，就连卧龙大会他也镇守在炎帝附近的位置，此时对上她的目光，隐隐有警告的意思。

    苏陌凉对炎帝没有半点想法，可不想又被君颢苍给误解成别的意思，当即垂眸，默默跟着徐公公来到了东方璃月的身边。

    东方璃月见她回来，俏皮的冲她眨了眨眼，兴奋之情溢于言表。

    在场的不少妃子心里嫉妒东方璃月和苏陌凉，做好了随时挑刺的准备，可哪知道苏陌凉只是笑了笑，便恭敬的立在了东方璃月的身后，不多言不多语，得体的让人抓不住把柄，倒是让妃子们一阵气闷。

    她们身边怎么就没有像东方君沫这样有能力还懂规矩的贴身宫女呢！

    不得不说，东方璃月出身不好，运气倒是好到惊人。

    然而，最不是滋味的还是刚下了暗杀令的嵇老爷。

    目睹了这一战，他后怕的抹了一把冷汗，有些尴尬的朝管家吩咐道，“快，快去把狄吉追回来，让他中断计划，此人暂时动不得！”

    此时的嵇老爷俨然与刚才满脸阴鸷说着“东方君沫绝不能留，立刻动手”时的他判若两人。

    谁能料到，半个时辰前，他还信誓旦旦的要东方君沫的命，半个时辰后，就不得不自打嘴巴，亲口中断暗杀计划。

    实在是他怎么都没想到东方君沫竟然有这么彪悍的战斗力，连拓跋骏捷这样的狠人都不是她的对手，那他暗卫去了不是找死吗。

    再说了，她现在已经被封为了神焰军第七队的将领，深受炎帝器重，她要有个三长两短，炎帝必定追查到底，他们想要蒙混过关显然行不通了。

    此刻，他不免一阵庆幸，幸好见她出手，了解了她的实力，不然怕是要酿成大错，做出蠢事儿来。

    嵇老爷这边是冷汗涔涔，无心观战，血焰场上却已经开打好一会儿了。

    说来，嵇家的大小姐今年刚步入了后期先天帝灵师的行列，有幸参加了这一轮的比试。

    只是她的表现中规中矩，没有任何出彩的地方，并未引起太多人关注，只有东方璃月留心看了下。

    东方璃月心里一直对这个嵇大小姐有些不满，见识了她的实力，忍不住讥讽道，“用资源砸出来的天才，终究是走不了多远的。”

    嵇家宠爱这个女儿，在她身上投入了大量的心血，才好不容易让她挤进了前一百名，但说到天赋和战斗力，她终究是比不上真刀真枪靠自己拼出来的天才们。

    所以几场下来，她就有些体力不支了。

    苏陌凉没有开口，显然是认同了东方璃月的说法，只是对于嵇家她本就没怎么上心，目光一直追随者着实力最强的几名弟子。

    她发现，实力靠前的，果然出自君颢苍之前提起的那几个势力，倒是有一两匹黑马冒头，不过都是北秦皇朝的弟子。

    只是这一轮，北秦皇朝整体实力明显不如大炎皇朝，毕竟没了像拓跋骏捷这样亮眼的选手，气势就要矮上一截了。

    不过，除了第一轮只能选一人之外，后面几轮都会选三名弟子，所以就算不能拿第一，前三还是有机会的。

    因此，一轮战下来，大炎皇朝的两名弟子拿了第一和第二，北秦皇朝的弟子拿了第三。

    许是因为第一轮苏陌凉和拓跋骏捷战得太过激烈太过精彩，这一轮大家都看得有些意兴阑珊。

    但是接下来巅峰先天帝灵师的比试，却是让不少人来了兴趣。

    因为这一轮，可是有好几位响当当的名人，比如蔚家的小魔王蔚承赫，沧海门的曲歆婷，浴血剑阁的高剑，公羊家的公羊慧，无妄峰的墨炎，诸葛家的诸葛旭尧。

    这些可都是战斗牛人，随便拉一个出来都是顶尖级的天才人物，但就因为他们的灵力等级相当，便被安排到了同一轮比试中，可想而知这一轮战斗有多激烈，毕竟这一轮只选前三名。

    所以大伙儿一上台，便是互相忌惮着，不敢有丝毫的大意。

    此时的姬芮清，见曲歆婷终于上场，则是打起了十二分的精神，想见识下到底是什么样的女人能得纪严霆如此情深。

    今日的曲歆婷穿着雪白长裙，她乌发如漆，肌肤白皙胜雪，五官精致得像是白玉雕刻而成，一眼望过去仿佛她的世界只剩下了白与黑，但那一双眸清似水的凤眼，微微上扬，又带着丝丝缕缕的媚意，让她冷傲飒爽中添了几分勾魂摄魄的美艳之态。

    这个女人既媚又冷，给人一种勾引你却又拒你千里之外，求而不得的感觉，难怪纪严霆如此喜爱。

    这种冷艳出尘的美人，别说男人了，连姬芮清看了都觉得惊艳，不禁咂嘴感叹起来，“啧啧啧，的确是个美人胚子。果然男人都喜欢女人的这张皮囊。”

    “肤浅，我喜欢她，可不仅仅是因为她容貌出众。”纪严霆反驳道。

    “那是因为什么？实力？”姬芮清好奇追问。

    纪严霆白了她一眼，语气带着些骄傲，“自然是因为她各方面都出众。”

    “切！你简直中了她的毒。”姬芮清摆了摆手，顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    纪严霆却是一脸自得的笑了笑，“瞧着吧，这一轮前三，她没有任何悬念。”

    姬芮清闻言，心头微惊，这一轮可是有六位顶级天才，听说实力相当，都是非常可怕的人物。

    纪严霆居然这么笃定曲歆婷能干掉一半的对手，挤进前三，看样子此人的实力的确非常逆天啊。

