    第894章先婚后爱（33）

    一身黑衣黑裤，戴着鸭舌帽的女人迎风而来时，废旧的工厂内，被挂在上空的黑胶雨衣动了一下。

    上面还在滴着水，一滴一滴，落在地上。

    地上的一滩水，湿漉漉的，冰凉彻骨。

    水滴落下的声音，在空旷的工厂内回响，声音格外地响亮。

    云姒穿着阔腿短裤，插着兜，平静地站在了工厂门口。

    正好堵住了风口，发丝飞扬，容颜精致张扬。

    她的视线落在了工厂内角落处摆放着的一双黑胶雨靴上，语气冷淡：“出来。”

    短短的两个字，言简意赅，又冷又酷，身姿飒爽。

    工厂内依旧是一片寂静。

    只有水滴的声音，在一滴一滴匀速地滴落，在半空中回荡。

    云姒面色平静，“不要让我说第二遍。”

    她极具穿透力的嗓音，带着强烈的施压，以自身为中心，朝着四周扩散。

    强烈的气流波动，直接掀动了那悬挂着的雨衣，将其掀翻在了地上，水滴声随即消失。

    时间似乎都在这一瞬间停滞了下来，时间齿轮卡住，风声也随着静止。

    容貌精致的女人，抬眸，眸色冰凉。

    工厂内，凝滞了很久。

    很久很久之后。

    一道漆黑的身影慢慢从工厂内巨大的牌匾处走了出来。

    又高又壮，走路的脚步声也是极其沉重。

    他赤裸着脚，踩在一片废墟上，缓缓抬头。

    苍白妖冶的面容，嗜血红艳的眼珠，他的唇色极其靡糜，仿佛涂遍了死人的血液。

    身上的妖气浓重，血腥味更是熏鼻滔天。

    拳头紧握，戾气逼人，他彻底地暴露在了空气中，盯着对面的女人，敌意强烈。

    “你是，云姒？”

    他的声音有些阴阳不分，像是没有发育好般，怪异至极。

    说不出是什么语调，但就是让人感到不舒服。

    强烈的不舒服。

    云姒插着兜，看着对面比他高出两个头的强壮男人，面色冷淡，

    “你什么时候修炼成形的？”她问。

    男人上下打量着她，死气沉沉的眼珠红得怖人。

    他在慢慢地踱步，围着她，强烈的视线在观察着，身上的敌意似乎消散了些。

    这是同类的气息。

    同类之间，自然更为亲和。

    他冷哼了一声，说：“我早已化成了人形，只不过是你不在意我们这些小辈，所以不回去看罢了。”

    他的语气更加地不对。

    云姒一顿，侧目，“我何时不在意你们了？”

    “难不成我不在，你们受了欺负？”

    男人走到了废墟上，敞腿而坐，赤红的眼珠冷冷：“你觉得呢？”

    欺负自然是不可能欺负的，彼岸花一族极其护短，团结至极。

    恶鬼可以欺负一两朵花，但绝对敌不过万千花火。

    再加上云姒作为第一朵彼岸花妖，妖力强盛，更是早已经打出了名声。

    现在地狱里，彼岸花族一家独大，无鬼敢欺。

    甚至连阎王爷都是对黄泉路边的彼岸花恭恭敬敬的，不敢给半分脸色。

    他想说的当然不是这个意思，只是想讽刺她罢了。

    男人继续阴阳怪气地挖苦，“怎么？你追男人，都没皮没脸地追到这里来了，地狱里的都满足不了你？有必要为了一个臭男人而离开家，一次都不回去看？”

    “......”云姒噎住。

    “你要我们帮的忙，我们次次都帮。只要你说一声，我们哪次不尽心尽力？”

    “而你呢？心里眼里只有那个男人。你有想过要回来看我们么？你知道有多少小辈在等着你回家么？你作为大长辈，心里就一点都不念着我们么？”

    “你只会把他当成宝，我们呢？你不要我们了么？”

    (本章完)

