    察觉到不对后，南臣老先生不愿意再多说，他冷哼道。

    “甘六，即便南火之死与你无关，那封信你又要怎么解释，上面的确是你的笔迹。”

    甘六面露不悦之色。

    “不管你信不信，我没有写过什么信，我比你们都想找到主人的下落。我之所以一心寻找主人的古阵法的所在，也是为了能够尽快找到主人。当年主人布置下那阵法之后就销声匿迹。能找到他唯一的线索就是打开古阵法，看看有什么线索。”

    提起天机子时，甘六一脸的崇敬。

    信还真是不是甘六写的？

    南臣老先生愈发诧异，虽然甘六的人品不怎么的，可是他对于天机子是绝对的忠诚，这一点毋庸置疑。

    甘六也很纳闷，到底是什么人临摹他的笔迹，不仅如此，对方还比自己更早一步知道了古阵法的线索，几年前，就骗南火等人到清河城。

    甘六自诩聪明过人，一直以来都是他算计别人的份，还没想到自己也会被人算计，不免郁闷。

    “是不是你写的，我调查之后自会清楚。”

    见信很可能和甘六没什么关系，南臣老先生半信半疑，也懒得再和甘六纠缠。

    他转身就欲走，哪知刚转身，南风夫人已经拦住了他的去路。

    她皮笑肉不笑道。

    “南臣师兄，我们这么多年都不见了，你说走就走，说来就来，不如留下来我们叙叙旧。”

    南臣面色一沉，看看南风，再看看身后的甘六，两人一前一后，其用心一目了然了。

    南臣闷哼一声。

    “南风，你别忘了我身上还有火之圣印，就算是你与甘六联手也拦不住我，火之圣印的威力，无人可以冒犯。”

    南风夫人听罢，咯咯笑了起来。

    “南臣师兄，换成以以前我的确不敢拦你，可是今时不同往日，你大可以试试在这里动用火之圣印的力量。”

    说罢，南风夫人眼神骤然一变，周身文气涌动。

    身后的甘六也是同时出手，两人呈夹击之势将南臣老先生包围住。

    若是论起单打独斗，南风夫人还不是南臣老先生的对手，可是眼下又加上了一个甘六，加之南臣南风夫人和甘六都是文化强者，两人的文气非常厉害。

    南臣老先生的攻击，一次一次被两人的文气影响，没法击杀两人。

    同时，两人又预测到了南臣老先生的招式，一时之间南臣老先生落了下风，被两人逼得连连倒退。

    南臣老先生眼看形势不妙，也不敢怠慢，他的体内，火之圣印随之一动。

    就见南臣老先生的气势陡然一变，他的周身涌动着火红色的力量，他的拳法攻击更快了，空气喀什变得灼热无比。

    就听得一声闷哼，南风夫人被火之圣印的力量扫中，被逼的倒退了一大步，她只觉得被袭击的地方皮肤火辣辣的疼。

    火之圣印的威力果然不容小觑，可就当南臣老先生就欲拿下两人时，身后的火山口，熔浆变得更加火红，火山口，熔浆开始翻腾。

    原本寂静的火山口也传来了咕咚咕咚的沸腾声，许是感受到了火之圣印的力量，火山口的熔浆不断翻滚着，一浪高过一浪，眼看就要冲出火山口。

    南臣老先生身形一滞，一脸惊色，望向火山口。

    甘六大笑道。

    “南臣，你的火之圣印应果然厉害，只可惜你若是再动用火之圣印的力量，这座休眠的火山很可能就会被你引的火山爆发，到时火山熔岩。必会冲下山去，淹没附近的清河城。城中的成千上万的百姓们都会被熔浆活活烧死。”

    此言一出，南臣老先生脸色愈发难看。

    他也知道甘六说的并非是虚言，他上当了。

    “你们早就算计好了，引我上山，就是为了夺取我的火之声音。”

    南风夫人咯咯笑道。

    “南臣，你还是老样子，后知后觉蠢笨不堪。我之所以带你上未山，正是因为这里是火山。你一旦动用火之圣印，火之灵力失控，周遭的百姓就会因你而死。”

    南风夫人和甘六一直对南臣老先生身上的火之圣印垂涎三尺，只可惜他们一直没有找到合适的下手的机会，毕竟有火之圣印加持，南臣老先生的实力太强了。

    甘六为此，查阅了各种古籍，四处打听，终于被他发现，未山上的熔浆也蕴含了强大的火之灵力，火之灵力一旦受到了火之圣印的感召就会暴动。

    南臣生性善良，是天机子坐下最口硬心软的一个。

    他绝对不会为了自身安危，祸及整个清河城的百姓。

    果不其然，得知这个隐患后，南臣老先生也不敢再动用体内的火之圣印。

    如此一来，他就大大受制于南风和甘六，南风手中寒光一闪，一把天兵落到了她的手上。

    刀光闪过，南臣老先生身形一晃，他的身前中了一刀。

    南臣老先生闷哼一声，往后退了数步。

    身后就是那火山口。

    火山口还未爆发，可火山口的岩浆沸腾不止。

    岩浆的火光通红一片，倒映在南臣老先生的老脸上，他脸色被映衬的愈发苍白。

    南风夫人和甘六不急不慢，踱到南臣老先生的身前。

    南臣老先生无路可退，他身后就是沸腾的火山口。

    “你们俩卑鄙无耻，竟以无辜百姓的性命要挟。”

    南臣老先生进退两难，他身前的伤口鲜血不断洒落。

    “南臣，这么多年了，火之圣印在你身上也是浪费，不如早点交出来。你若是交出了火之圣印，我们可以饶你一命，让你回大冶养老。”

    南风夫人掩嘴笑道。

    “呸！”

    南臣冲着南风夫人就是一口唾沫，南风夫人脸色一变。

    “不知死活的东西。既然你不肯交出火之圣印，就别怪无情。反正杀了你也能够从你的身上得到火之圣印。”

    圣印都是有灵性的，一旦到了人的身上，必须以活人为宿主。

    只要南臣老先生死了，那火之圣印就会脱体而出。

    南风夫人眼中，戾光闪烁，挥刀就砍向杀南臣老先生。

    南臣老先生一声苦笑。

    “火之圣印不是俗物，本就不应该为我所有，可我也绝对不会将它留给你们这样的卑鄙小人。”

    说罢南臣老先生身子往后一仰，整个人就朝着火山口倒去。

