    一艘距离爆炸声浪较近的小型战舰，都摇摇晃晃，被这两大能量爆炸的威力给撼动的感觉。

    不过也就如此了，既便是双方都有一定的半恒星级实力，想要他们如恒星级或者星河级那样，撼天地动的感觉，是绝对不现实的。

    一名半恒星级，对如今的贾荣来说，是跃跃欲试，想要挑战一下的存在。

    敌人似乎感受到了贾荣这边的实力，意味不明的笑了笑。

    贾荣神态自若，稳了稳自身的脑波力量，然后从战舰里，不顾属下的反对，从战舰内缓缓飞出。

    “哦？一个尊者顶峰强者，倒是有点胆量，敢出现在我眼中。”

    那位半恒星级看到了贾荣，意味不明的笑意更甚了。

    可他的言语方式，让贾荣很是懊恼。

    “阁下，您是半恒星级强者，我表示对您的实力尊重，可如果您要辱及我的话，那么我不会原谅的。”

    “怎么个不原谅法？莫非你认为，你们还能逃走吗？”

    对方对自己的看法，就像是看待普通的尊者顶峰存在，虽然贾荣知道，自己的实力确实只是一名尊者级顶峰生物，可对他来讲，这种污辱是很严重的。

    身为贾家的人，他很少受到污辱，少有的几次，他都头铁之极的顶了回去，最知名的就是当初他离家出走，然后在某个星域中碰到了一位此星域的最强者，也就是一名恒星级存在，可那位存在却被隐隐保护贾荣的贾岩能量，给一下子打死。

    也是因为这些保护，贾荣就从来不害怕强者。

    眼前的半恒星级存在，他当然更不会害怕了。

    “阁下，有些人，不是表面那么简单的，如果你想找死，我倒是可以成全你，不过我不会动用特别的力量，我会用我本体的力量，将你击杀。”

    贾荣冷笑一声。

    话不投机，双方立刻开始了对战！

    轰轰轰。

    星际之上，达到尊者级顶峰的贾荣，依靠着他早就学习的阴阳道，居然与对方战成了一时间的平手。

    而敌人也看起来并未有太多吃力的感觉，总之双方打了一会儿，即便没有星河级或恒星级那般的惊天动地，却也精彩无比。

    谁也不知道他们将谁胜谁负。

    可胜负是没有必要的。

    因为不管如何，半恒星级别的战斗力，对整个战局来说，本来应该是没什么太大的关系才对。

    可贾荣的独特身份，却是其中的重中之重。

    就在战场的周围，不知何时，出现了某些隐隐约约的庞大影子。

    “哦，这贾荣倒是挺厉害，能够与一名半恒星级打成平手，有点乃父之风啊。”

    “什么叫乃父之风，他也就仗着自己的血脉好罢了，与那贾岩当年的实力，还是有一定差距的。”

    “不错，倒不是说硬实力上的差别，毕竟当初的贾岩，并没有修炼出他的阴阳道，单就本体的实力来说，使用阴阳道的贾荣，不比他父亲当年差太多，他差的是战斗的实践能力，以及随机应变的战斗方式。”

    在这战场周围，那几个谁都没发现的身影，似乎看着小孩子过家家，指指点点着贾荣的战斗。

    可偏偏的，贾荣与其身后的猎户臂战舰，居然都对他们的出现完全没看到一般，不闻不问。

    没错，这些出现的身影，都是强者，而且是极强者。

    他们望着贾荣与那位半恒星级强者的战斗，虽然对这位强者的儿子表现，感觉到惊艳，却也仅此而已。

    真的的天才与强者，表现不会是贾荣这种模样，就像是贾岩当年的表现，一样是越阶战斗，可对比之下却绝对是比贾荣的战斗要惊艳很多，甚至他战斗之下，还会顾忌到这些来临的影子，而贾荣除了机械般的使用阴阳道技巧，压根就没有考虑那么多。

    而且实际上，他也渐渐的，变成了某种落入下风的状态。

    “我不信，我居然无法越阶战斗！”

    贾荣在战场中，本来自信无比的表现，变成了深深的绝望。

    通过对方与他战斗的感觉，他完全的相信了，自己居然无法越阶战斗，而且他好整以暇的样子，根本就是在戏耍他！

    原来，越阶战斗这么难？

    那当年没有阴阳道，又没有别的倚仗，还敢跟超过自己一个大等级高手战斗的贾岩，是一种什么样的心态……

    差了太多太多啊。

    贾荣心底，终于是苦叹一声。

    “好了，贾荣阁下，玩乐该结束了。”

    那位半恒星级的存在，微笑一声，正准备动手！

    可就在同一时刻，贾荣体内突然爆炸而起，一道惊天的能量。

    在这惊天力量之后，一头巨蚊模样的怪物，隐隐浮现。

    这便是贾荣身体内，最后也是最为可怕的保护力量——来自贾岩的力量。

    “来了！”

    当那位半恒星级强者，为贾荣身体内炸开而起的力量，感觉到有些震惊，连忙后退之际，虚空中，一直在观察着这场小孩子打闹般战斗的隐隐存在们，第一时间撕裂了他们的隐藏。

    那道力量并没有交谈的能力，可他第一时间，却并非是对那位半恒星级发出战斗，而是猛然的感觉到了周围的那些恐怖力量。

    接着，巨蚊人性化的面容上，出现一抹愤怒。

    他一刹那就知道了一切。

    这都是引诱自己儿子出现的布局。

    贾荣若被对方抓到了，那么贾岩就会陷入被动。

    更何况，这还是刚刚父子关系有了缓和的贾荣，换在从前，他对贾荣可能还不会太关心，可毕竟现在双方关系变好了，贾岩都认同他是自己儿子了，所以他做不到放弃贾荣。

    贾荣才刚刚从战斗失利的恼怒之下，回过神来。

    他是知道，自己有终级的防御的，也就是这道力量。

    可刚回过神来，却感觉逃跑的半恒星级居然没死，要知道，当初就算是恒星级强者，都被贾岩的力量一口气就制住的，这位区区半恒星级，本应该是手到擒来的啊，为什么还能被他跑了？

    接下来的一刻，他终于知道了为什么。

    因为贾岩能量望着的，并非是半恒星级，而是其他的方面。

    顺着其打量方向望去，贾荣眼睛一瞬间瞪大了。

    他总算知道，在这场战斗里面，他一直在感觉到古怪的方面是什么了。

    那就是，在战场的外界，有一群的超级恐怖强者，一直在望着他这里。

    目的就是等着贾岩的力量出现。

    “呵，就这么个能量么？倒是有点意思，让我们几大星河级，联手对付。你也该自傲了，贾岩。”

    一位恐怖之极的存在，自星空中踏出脚步，居然是一头体型达到了几十公里之大，比贾荣他们几大战舰合在一起，都要庞大不少的怪物。

    另外又有两大同样恐怖的巨大怪物出现。

    这些怪物出现到现场，就像是突然来了几颗大星球，吓人之极。

    贾荣苦笑了。

    他知道，自己居然只是被人引诱而至，只是单纯的棋子罢了，说不定刚才战斗的半恒星级，人家根本就没有动真格的。

    也就是说，他的实力，还无法对付一名半恒星级么？

    只是引诱他体内能量的方式而已。

    “好了，跟他多说有什么用，只是一道能量罢了，随手抹杀掉，然后抓住他儿子，引他真身前来就好了，或者用这儿子，当成交战的筹码也不错。”

    几位星河级存在，似乎对贾岩那能量体也一点都看不上，一瞬间，就有力量往这边疯狂的涌动而至。

    贾荣眼前的巨蚊虚影，奋力一博，全力的抵抗着这些力量。

    可惜的是，这些力量来自星河级，而且是几道一同赶来，贾荣身上的这股能量，也仅仅能够对付一般点的恒星级罢了，对上星河级，根本就是杯水车薪，一点抵抗之力都无法做到。

    或者应该说，这群星河级，只为了贾岩的一道能量而动身，亲自赶来，也可以说是对贾岩一种致敬了。

    可惜的是，这种致敬是卑鄙的行为，并不值得夸耀。

    啵！

    一瞬之间，贾荣只觉得，眼前那保护自己的力量，他视为最强保护者的东西，也是他一直敢在战区里横行无忌的重要手段，突然跟泡沫一般，直接化为了灰灰。

    瞬间被灭杀了。

    “哼，果然是并没什么了不起的，也对，这只是贾岩的一股力量罢了，不值得夸耀。”

    “我们几大星河级一块儿出现，若果连他的一道能量都灭杀不了，那只能说他已经达到域主甚至更强的级别了，我们哪敢对付他。”

    “也对，好了，闹剧结束，现在将他儿子带走吧，这样我们手里，就会有一个大威胁方式了。”

    三大星河级强者，冷笑连连的，突然一个个用出脑波力量，准备把在他们眼中，跟蝼蚁相比都大不了多少的贾荣控制住，带往他们的看押地点。

    “我……我……我！”

    望着都跟三大星球般，站在自己眼前的恐怖巨兽，贾荣这一刻，只觉得自己是那么的渺小，对上这样的怪物，这样的强者，他连叫都叫不出声来。

    甚至他认为，自己本来很有的自信与底气，面对星河级时，压根就被自己看透了，他只是一个胆小鬼。

    此时此刻，他感觉自己不争气，身为那位的存在，他连说话都说不了，同时也有委屈，只是因为自己是那位存在的儿子，竟要忍受如此恐怖强者的威压。

    可就在贾荣心头思绪纷飞，无比精彩之际。

    令得所有人都料想不到的意外，再次上演了！

    “三位阁下，以星河级之身，亲自动手对付一位尊者级，未免有点太不在乎脸面了吧。”

    一道清脆的男子声音响起，接着，这道声音的来处——那艘贾荣方才乘坐过的旗舰处，突然有一道与贾荣极为相似的地球人影子，疾射而出。

    这位地球人影子，一头的黑发，虽外貌不算出众，可因为气质英姿飒爽，作派也极其的潇洒，所以此时看起来，居然有无尽的男子之风，可以说有气质的帅。

    可这副尊容放在处于风口浪尖的贾荣望去，却是让他瞠目结舌的。

    因为这出现的人物，不是别人，正是他刚才还在想的便宜父亲——贾岩，不，应该说是巨蚊贾岩的地球人贾岩分身。

    好吧，这很拗口，实际上贾荣却是把这副模样的他，当成是自己真正父亲的，或者说，与巨蚊一样，都当成是贾岩的真实形象之一。

    总之，三大星河级，都没有料到过的情况出现了。

    一位贾岩分身，出现于战场之上。

    他实力仅仅达到半恒星级，比起先前那位与贾荣战斗过的半恒星级强者的能量总量，都强不到哪去。

    可对三大星河级来说，这位出现的压力，瞬间就完全不是一名半恒星级那么简单了。

    因为他是正主儿‘贾岩’的分身。

    这些分身们，已经有过好几起与他们这些星河级同归于尽的先例。

    “贾……贾岩？！你居然也在这战舰里！”

    “连我们都隐瞒了，看来你这分身，先前一直就不在战舰内部，而是坐在次行间里面吧？连我们都能隐瞒，倒是巧妙的次空间天赋。”

    三大星河级，顿时一个个脸色难看起来。

    他们说的倒是挺随意感的，但心底每一个都有点忌惮了。

    因为这贾岩的分身，是能够造成他们中的一员死亡的，甚至如果贾岩有什么独特的手段，也许都会同时造成两大星河级的死伤，那就危险了。

    即便他们知道，面对三大星河级，一个贾岩分身绝对掀不起太大的浪花，最大可能性，还是被他们三个一口气灭杀。

    但星河级是顾惜自己性命的生物，就算受伤与死亡的机率不大，他们也不想承担那样的结果。

    “贾岩，你准备用你这么一个分身，就保下你儿子么？你会不会未免把我们这些星河级同道，想的太过于弱小了点。”

    一位星河级存在，在沉默了一会儿后，没有解释他们为什么要绑架贾荣，反而冷笑一声，出言扰乱贾岩的心神。