    “没有得罪她，那这家伙就是在说酸话了。”蔡名姝轻笑一声，“她是李家的掌上明珠，一向自视甚高。

    此次她本是打算加入天星学院的，只是因为公孙惊来了我们学院，所以她才来的。

    想来是因为她对我们学院没有太多的了解，所以昨天选导师的时候就选了实力最强的陆导师，现在听说简导师是简院长的妹妹，所以有些不快吧。”

    听言，百里红妆挑起如烟似雾的眉，“她是因为公孙惊来的？她喜欢公孙惊？”

    “明眼人都能看出来的事。”蔡名姝偷笑，“只不过，我看那公孙惊虽然和她颇为亲近，但好像还没有到那一步，也不知道能不能成功。”

    百里红妆淡笑着摇了摇头，这种事情，谁也说不准。

    “此次丹院的学生中只有你和李明珠是一品天才，不过那是修炼方面，炼丹术方面还不清楚，说不定会出现其他的天才炼药师。

    总之不论如何，你们两个都是风头正盛，这家伙恐怕将你当成竞争对象了，你自己小心一点就好。”

    “多谢提醒。”

    “我也要去上课了，过几日我打算去妖界，趁着这两日将这个月的资源给领了，再缴纳一些丹药，免得到时候没赶回来比较麻烦。

    你如果有事情可以找我，不过我如果去了妖界，恐怕一时半会就找不到我了。”

    “我明白，多谢师姐了。”

    直到蔡名姝转身离开，百里红妆这才向着课堂的方向走去。

    “主人，这蔡名姝好像看李明珠很不顺眼啊。”小黑忍不住嘀咕道。

    “或许是因为李明珠有些目中无人吧，有的时候没有眼缘就是这么一回事。”

    白皙的脸庞平静淡然，对于这种情况，她倒是并不觉得奇怪，有些人第一次见面的时候就相互看不对眼，不是同一种类型的人，出现这种情况也正常。

    正如她自己，对待李明珠，亦是没有半点亲近之感。

    随着百里红妆走进教室，发觉教室里已经坐了不少人，好在这里的位子也比较多，她找了一个靠近中间的位置坐了下来。

    这一堂课是她感兴趣的内容，坐在中间，听课也比较清楚。

    这一坐下，不少人的眼中就浮现了浓浓的兴趣之色，这么漂亮的姑娘，早在昨日他们就已经注意到了。

    “百里红妆。”

    百里红妆注意到后排有人拍了拍自己的肩，这才转过头看向后边之人。

    一转头，一张笑脸就出现在了她的面前。

    “你好啊，认识一下，我是段无痕，以后我们就是同学了。”

    “你好，很高兴认识你。”百里红妆微笑，正所谓伸手不打笑脸人，何况这男子的笑容看起来十分阳光真诚，没有半点复杂的心思。

    “我还以为大美人很难接近，没想到你倒是还挺好说话的嘛。”段无痕松了一口气，脸上的笑容愈发灿烂，一口白皙的牙齿整齐而显眼。

    哪怕只是看着他的笑容，便觉得带着一种治愈的力量。

    “无痕，带我也认识一个啊。”一男子凑到了段无痕的身边坐下，笑吟吟地道。

