
            

                    ：[]
                ！！

            
                白龙眼中露出了惊骇之色，它朝后一闪，直接退了足足数百丈！

    看到白龙退去，小白楞了楞，然后连忙追了过去。

    白龙：“”

    很快，杨叶出现在了小白的面前，拦住了小白。

    小白眨了眨眼，然后小爪指了指不远处的白龙。

    杨叶轻声道：“把它拉到塔里面去，知道吗？”

    小白眼睛眨了眨，然后连忙点头。

    杨叶让了开来，小白一下飞到了那白龙面前，这一次，她没有吸白龙的灵气，而是小爪对着白龙挥了挥，然后又指了指自己。

    显然，她的意思很简单，这是让白龙跟着她走。

    白龙看着小白，神色很色戒备。

    小白刚才那一吸，让它有些害怕了。

    见到白龙没有反应，小白转头看了一眼杨叶，杨叶摊了摊手，表示这事他插不了手。

    小白转头看向白龙，她小爪中，出现了一柄虚幻的斧头。

    见到这一幕，白龙再次朝后退了百丈的距离，眼中的戒备更浓了。

    小白突然抱着那柄虚幻的开天斧朝着那白龙冲了过去，强大的劲风让得她全身毛发都竖了起来。

    显然，这是软的不行，她要来硬的了。

    就在这时，一只手突然抓住了小白的尾巴。小白转头，拖住她的，正是天秀。天秀揉了揉小白的小脑袋，然后抬头看向不远处的那白龙，“有别的去处吗？”

    白龙看了一眼天秀，然后它又看了一眼下方的仙府，此刻的仙府，已不存在。

    白龙沉默了片刻，然后摇头。

    天秀又道：“既然如此，不如跟着她，你灵气虽然不错，但是，与鸿蒙紫气相比，还是有些差距，如果有鸿蒙紫气让你吸收，对你来说，也算是一件好事，不是吗？”

    白龙看了一眼小白，然后道：“她，危险！”

    小白连忙将开天斧收了起来，然后小脑袋连摇，表示她不危险。

    白龙还是有些犹豫，显然，它很是忌惮小白。小白刚才那一吸，可是伤了它根本！

    天秀突然右手朝前一探，刹那间，一股强大的幽光直接笼罩住了白龙。

    这一刻，白龙根本无法动弹！

    白龙心中大骇！

    天秀抱着小白走到了那白龙面前，然后道：“你会喜欢那里的。”

    说完，她右手一挥，那股幽光直接带着那白龙没入了杨叶的胸口，应该说是鸿蒙塔内。

    见到白龙被天秀丢到鸿蒙塔内，小白眼睛一亮，然后连忙跟了进去。这鸿蒙塔，可是她的天下。

    杨叶看向天秀，“阿秀，用强的，会不会让那白龙反感？”

    “它不会，也不敢！”

    天秀淡声道：“跟着小白，是它福分。”说着，她双眼缓缓闭了起来。

    小白不一样了！

    她见多识广，自然能够认出小白的不凡，其实，她也很意外，因为她当初并没有想过小白会成为灵祖的存在，灵祖这种存在，即使是她，也没有亲自见过，都只是听闻。而这小白来到永恒之界后，竟然开始蜕变了。

    当然，对小白来说，是好事，但是对杨叶来说，怕就不是什么好事了！

    “阿秀，我们走吧！”杨叶突然道。

    “走？”

    天秀双眼缓缓闭了起来，“暂时无法走了！”

    闻言，杨叶眉头皱了起来，突然，他抬头看向天际，在那尽头，有一道光点，光点越来越大，瞬息间，这道光点出现在了仙府上空。

    光点散去，一名中年男子出现在了天秀与杨叶的面前。

    “仙府府主，夜玄！”

    暗中，有人轻声道：“终于赶回来了可惜，仙府已不存在！”

    夜玄！

    这个名字，在当年的永恒之界，可以说是无人不知无人不晓的。当年在永恒之界的神武榜上，这人可是排名第二。只是不知为何最后突然消失，不仅夜玄，当年的许多强者都神秘消失，包括那南离家的南离梦。虽然消失过，但是，这些人的名气可没有随之消失！

    天际，夜玄看了一眼下方已经化作尘埃的仙府，然后抬头看向不远处的杨叶与天秀，“连我仙府祖师的一缕分身都没能阻挡这一次仙府的劫数，看来，这是天要亡我仙府。”

    说到这，他目光落在了天秀的身上，“这永恒之界的强者，大多我都知道，可我未见过你。”

    天秀竖起了一只手掌，“五息，我给你五息的时间逃命！”

    杨叶惊愕的看着天秀，这天秀是不是太狂了些？

    不仅杨叶，暗中的许多人也是愣住了。

    五息！

    让夜玄逃命？

    自信？还是自大？

    不远处，那夜玄看着天秀许久，然后笑了起来，“来，让我看看，你怎么取我的命！”

    嗖！

    这时，一道幽光出现在了天秀的手中。

    黄泉天命！

    轰！

    一股强大的幽光突然自天秀手中的黄泉天命之子散了出来，转瞬，天秀整个人直接消失在了原地。

    嗤！

    在杨叶惊骇的目光之中，整个天际虚空的空间直接虚幻了起来，真正的虚幻，不仅如此，杨叶还能够感受到，这些空间正在消亡！

    真正的消亡，而不是破碎！

    空间，好比人，会受伤，受了伤后，是会被修复的，但是，若是死，那可就什么都没有了。而此刻，这里的空间给他的感觉就是要死了！

    承受不住天秀的的力量！

    天秀什么时候变的这么强了？

    不对！

    杨叶突然想起，天秀可能一直就这么强。在大千宇宙，她与不死族族长的大战，就是直接打碎了那边的空间。而那个时候，还不是她巅峰状态！而天秀巅峰状态有多强？反正他没见过！

    远处，黄泉天命划过天际，一瞬间，整个天地突然变成了幽暗色，不仅如此，场中还出现了淡淡水雾！

    在天秀出手的那一刻，那夜玄神色顿时变了。

    在夜玄眼中，满是惊骇之色，“你”

    话音未落，夜玄手中突然出现了一柄长枪，下一刻，他手中长枪朝着四周猛地就是一扫。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    一道道枪芒不断自其长枪之中震荡而出，瞬息间，场中便是被枪芒淹没，那枪芒之中散发出来的强大力量更是将杨叶震地朝后连连暴退！

    “归墟！”

    这时，天际突然响起了天秀的声音，下一刻，那天际的枪芒层层破碎，不仅那些枪芒，仙府上空的空间也在这一刻开始层层崩塌湮灭！

    转瞬，一柄尖锐的长刺破开了一切，直接刺在了那夜玄的胸口。

    嗤！

    夜玄身体直接虚幻了起来！

    场中渐渐安静了下来，但是，这一片空间却依然呈幽暗色。这里的空间，已经彻底破碎湮灭，如果没有强者愿意修复的话，这里的空间一辈子都会如此！

    不远处，夜玄双眼之中满是难以置信，“你，你不过是界真境，为何”

    界真！

    天秀只是界真境，然而，他夜玄可是界主境，真正的界主境！然而，他死了！

    在那夜玄身后，天秀双手负在身后，她双眼缓缓闭了起来，“境界？那不过是衡量普通人的一个标尺罢了。而我，不需要境界来衡量，明白了吗？”

    一旁，杨叶神色顿时古怪了起来，心里很不是滋味！

    天秀身后，那夜玄双眼闭了起来，“明白了。”

    世上有一种人，不能用正常的眼光来看待他们，曾经，他觉得自己也是这种人。然而，残酷的事实告诉他，他并不是。

    夜玄身体渐渐虚幻了起来，很快，其彻底消失在了场中。不过，天秀却是突然伸手一抓，无数灵魂碎片落在了杨叶的面前。

    杨叶也不客气，直接将那些灵魂碎片尽数吸收！

    对他来说，这些可是大补之物！

    吸收完之后，杨叶看向天秀，他犹豫了下，然后道：”阿秀，你“

    “很强，是吗？”天秀道。

    杨叶点了点头。

    天秀收起了黄泉天命，她抬头看向那遥远的天际，“当年大千宇宙的不死族，还有我虚灵族，在我们巅峰时期，比起这永恒之界任何一族都不弱。我们那边，整体实力不如这边，但，也不是特别差。至于我，到目前为止，我遇到的强者之中，能够真正在我巅峰时期打败我的，我就遇到一个！”

    杨叶没有说话，因为他已经猜到是谁了。

    天秀走到了杨叶的面前，然后道：“知道我的虚灵之气怎么来的吗？”

    杨叶摇头。

    天秀微微一笑，“当年争夺这虚灵之气的人，有十几个，而其中每一个，都比刚才我杀的这人要强许多。最后，这些人，全部都死在了我手中！”

    杨叶：“”

    天秀双眼缓缓闭了起来，“我很快就得离开这里”

    “为什么？”杨叶连忙问。

    天秀轻声道：“这宇宙之中，有一些规矩，得遵守，你以后就会明白了。不过，在走之前，还可以为你做点什么！”

    声音落下，她玉手一挥。

    嗤！

    黄泉天命破空而去。

    “啊”

    一道惨叫声在那遥远的天际深处响起，紧接着，一颗头颅突然自那天际坠落而下。

    天秀冷冷扫了一眼天际尽头，“在我没走之前，谁敢在靠近他，我诛你全族！”

    ps：最后，有个盗版网站，经常不更新，还有经常缺少段落啥的，许多读者就一直骂我，说我飘了还是啥，真心蛋疼。请大家来纵横支持支持，从不断更，除非断根！

    我键了一个读者群：141688279，欢迎大家加入，进来一起吹吹牛逼，泡泡妹子，谈谈人生理想啥的！也可以进来吐槽吐槽，或者你有什么意见，都可以！           
            