而楼台上的大臣中就有当时的目击者，让容言想要反驳也反驳不成，这是犯罪动机之一。
　　二，他和顾天晴的私情！
　　他和顾天晴有染，而顾天晴有一日出门被容仪调戏，险些被占了大便宜去！
　　他虽然及时赶到，但容仪并不怕他，还当众又摸了顾天晴两把，让容言气得发抖。
　　这是容言恨乐花侯容仪想要将他杀之为后快的犯罪动机之二。
　　这些有当时乐花侯身边的小厮可以作证。
　　三，容言因为和顾天晴的私情，暗中给顾惜玖设套，想将她诳去容仪的秘密别院，还特意安排了人指证她，说她出去会情郎……没想到顾惜玖贞烈压根没去，让容言的栽赃计划没有成功。
　　这些事有八皇子，扈大人，以及顾惜玖为证。
　　容言当时留给顾惜玖的那封信虽然被撕毁了，但当时八皇子容彻看到了，而且也认出上面的笔迹确实是容言的……
　　庐王倒也好口才，将上面的人证物证向宣帝面前一摆，最后哭道：“陛下，臣知道自己那不成才的儿子混账，曾经侮辱过十二皇子，但总不致死罢？却没想到十二皇子怀恨在心，暗中筹谋，他先是派暗卫去别院刺杀了我儿，又想栽赃在顾六小姐身上，想将顾六小姐诳去，顾六小姐倒是明事理的人，压根没去，这才让他这一石二鸟的计划落空，他第二日一早便派人诬陷顾六小姐偷人，还将扈大人叫去，明显是一个局。他的计划是让我儿和顾六小姐死在一处，弄一个我儿和顾小姐同归于尽的假象，这样既拔除了顾六小姐这个眼中钉，又报了当日之仇！要不然这也太巧合了！他诳顾六小姐去别院相会的那一晚正是我儿遇害的那一晚！陛下，可怜我儿死的好惨！居然被人这么算计死……陛下一定要为老臣做主啊！”
　　一番涕泪交流，让宣帝头大如斗！
　　宣帝只得问容彻和顾惜玖：“惜玖，容言果然给你写过这样一封信？彻儿，你也看到那封信了？”
　　顾惜玖像是被这残酷真相打击到，小脸微白：“十二殿下确实给惜玖写过这样一封信，当时我还以为是十二殿下和民女开玩笑，原来——原来背后居然藏着这样的阴谋吗？”
　　容彻也叹了口气：“儿臣确实看到了，是……是十二弟的笔迹。”
　　宣帝又看向扈大人，扈大人就把那日早晨去顾惜玖小院查案的事原原本本说了一遍，牵扯着命案，他丝毫不敢隐瞒。
　　宣帝脸色不是一般的难看，瞧了瞧已经脸色惨白的容言和已经吓跪下的顾天晴：“你二人有何话说？”
　　容言还想做困兽之斗，一横心道：“父皇，完全是有人……有人想陷害儿臣。儿臣和顾天晴小姐并无私情，只不过常去将军府见过几次面而已。”
　　顾天晴也咬牙不认，一旦认了她这辈子的名声也毁了！
　　庐王却仿佛早已料到这个，他又抛出两条炸弹来：“陛下，这位顾天晴小姐已经有了将近两个月的身孕，陛下如不信，可派御医探脉查看。”
　　
