    下午段云继续在设计他的注塑机模具。

    绘制模具图纸同时，段云也在考虑着其他方面的问题。

    其中最大的问题就是段云塑料原料的获取。

    电器产品的安全性是非常重要的，一旦出现触电伤亡的事情，对段云而言将会是个巨大的灾难。

    虽然现如今曹东已经联系到了几家废品收购站能购买到一月几十斤的塑料材料，但这种收购过来的废旧硬塑料只能用于天线放大器盒子的制作。

    如果段云想制作家用调压器这样的小电器，则必须要找到更好的塑料材料才行。

    毕竟调压器这种设备本身就是连接强电的，对绝缘性耐热性以及硬度方面都有着很高的要求，所以必须要有相应适配的塑料外壳才行。

    其实段云这次决定制作家用变压器，一方面是为了增加收入，另外一方面则是想摸着石头过河，从小电器做起，一步步的积累资金和技术，将来能够做出更复杂更先进的电器产品来。

    虽然以目前国内政策风向而言，段云就算有了足够资金，也是不可能建立私人工厂的，时机和各方面的准备都不足。

    尽管段云前世是个电子机械工程学的博士，但实际上只是理论方面的东西丰富，如果他将来还想有更大作为的话，那必须要掌握实际生产产品的技术。

    塑料外壳这种东西虽然在一些外行人看来算不上什么高科技的东西，但如果段云能掌握生产这种外壳的技术和能力的话，对将来制作其他产品会有很大的帮助。

    毕竟无论是插座调压器还是电风扇电视机，都是会大量用到塑料的。

    到了晚上七点多的时候，段云锁上工作室的门，骑着自行车赶往了夜校。

    此时夜校中很多职工已经早早的坐到了教室中。

    “听说了没有，工厂这次技改比赛第一名有八百块的奖金，而且还能提名劳模呢……”

    “八百块的奖金，我的老天爷啊，厂子这次可真是下了大本钱了。”

    “咱们厂现在效益好的很，这点钱算什么啊？”

    此时坐在后排的几个青工正在议论纷纷。

    “这么高的奖金，搞的我都有点心动了，其实我也是有能力搞出一些技改发明的，以前只是不想太出风头罢了……”宋国忠这个时候也插了一句。

    ”宋班长，你既然这么有才，那这次技改比赛肯定也会参加吧？”旁边一个留着中分头的青工微笑着对宋国忠问道。

    “我都说了，我这个人不喜欢出风头，古人云：山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨……这句古诗的意境很好，也说明了一个道理，有人本事不需要刻意显露出来，而有一些表面上看起来有本事的人其实未必有真本事……”宋国忠目光转向了段云所在的空位上，接着说道：“就好比咱们班上的某位同学，靠着退休师傅留下的技术风光起来了，又是奖金又是书记推荐上夜校的，好像挺厉害的，但这种人也就能风光一时，时间一长就会被打成原形，正所谓眼见他起高楼，眼见他宴宾朋，眼见那楼塌了……”

    “哈哈，宋班长果然是个明眼人，

    “老宋太有才了，这个楼塌了说的太好了……”

    旁边几个青工笑着说道。

    而就在这个时候，段云已经大步走入教室中。

    众人看到段云后，纷纷将头扭到了一边，不再谈论他的事情。

    “段云同学，我的钢笔呢？”段云刚坐下，旁边的程清妍就转头问道。

    “啊，瞧我这记性！”段云闻言，猛地拍了下自己的脑袋，有些歉然的说道：“真是不好意思，我今天忘记带来了。”

    上次考试结束后，段云回到家中就发现自己当时交卷有些匆忙，忘记把钢笔还给程清妍了。

    原本下午的时候，段云还把这根钢笔带到了自己的工作室中，打算晚上还给程清妍，但却因为下午绘制模型图纸太投入，脑子里一直都在想技术方面的事情，以至于离开的时候，忘记把抽屉里的钢笔带上了。

    “那你什么时候能还给我？”程清妍眉头微皱，显然有些不悦。

    “要么这样吧，晚上咱们一起走，我回家给你取上。”段云思索了一下说道。

    “行。”程清妍闻言点点头，说道：“那支钢笔是我毕业的纪念品，我必须拿回来。”

    “实在不好意思啊。”段云连声道歉道。

    段云这话敢说完，数学老师就已经走进了教室中。

    此时数学老师的怀中还抱着厚厚一沓子的卷子，显然就是上次考试的试卷。

    “都安静一下，讲课之前，我先把咱们上次考试的试卷发下去。”看门台下学员都已经坐满，老教师用手扶了扶自己的眼镜说道。

    “张强，76分。”

    八十年代高考试卷是一百分为满分，只有生物是五十分满分，数学模拟考76分已经算是中上的成绩了。

    数学老师话声一落，一个长相带着几分斯文的青年在众人羡慕的眼光中，走上讲台接过了考卷。

    “韩伟，64分！”

    “郭贵义，68分。”

    叫到名字的学生挨个周上讲台领取了考卷。

    “程清妍，93分！”

    当数学老师念出程清妍的成绩后，教室顿时响起了一阵羡慕的轻呼声。

    毫无疑问，程清妍的这个数学分数算是相当高的了。

    事实上，自打程清妍进入夜校后，在这个班级中成绩一直都是拔尖的，也被同学看做是今年最有希望能考入夜大的学员。

    “……最后还有两个同学的考试成绩我需要特别说一下，一个是这次测验的最高成绩，另外一名同学的成绩则不及格……”当数学老师讲台上只剩下两张考卷的时候，突然抬起头对台下学生说道。

    数学老师话声一落，众人纷纷将目光看向了还没有拿到考卷的段云和宋国忠。

    “厉害啊，宋班长。”

    “不愧是咱们班的头号才子！”

    “老宋还是有

    后排几个学员纷纷对宋国忠称赞道。

    事情明摆着的，段云只有初中文化，而且才刚进入职工夜校时间不长，考试不及格的那个毫无疑问就是他了。

    “宋国忠。”

    “来了！”

    听到老师喊自己的名字，宋国忠站起了身子，下意识的甩了下自己梳理的油光锃亮的偏分头，整了整自己中山装的衣领，大步走上了讲台。

    台上的数学老师将考卷递给了宋国忠，抬头看了他一眼后，淡淡的说道。

    “宋国忠同学，这次你差三分就及格了，以后要多多努力啊……”

