    “灵山卫指挥使程偃霸占了所有军户的土地，还役使军户为他贩卖私盐，分文不给。灵山卫军户穷困潦倒，早就对程偃恨之入骨。军户成小二家有一尊祖传玉像，程偃窥觑已久，借口成小二私自出海，违反海禁，欲治其罪，借机谋夺玉像。成小二在军户中很有威望，军户们忍无可忍，趁夜冲入程偃的宅子，将他全家都杀了。不但如此，还抓了灵山卫千户、百户等各级军官，干脆一反了之。”

    唐文焕好好地回来了，也带回了灵山卫军户造反的原因。

    事实上，程偃谋夺玉像只是导火索。

    这些年来，卫所将领对军户的压迫和剥削，才是真正原因。

    要不然的话，也不会在灵山卫军户作乱后，其他各个卫所的军户们也有样学样，闹的这么大。

    “这么说来，罪不在这些军户了。没有活路，忍无可忍，不造反还能干什么？”

    左梦庚给事件下了定义。

    他当然要保护灵山卫军户了。

    这些可都是对朝廷仇恨到骨子里的人，天然上会和他站到一起。

    茅元仪当然没有异议，只是问道：“此事如何处理？”

    左梦庚想了想，道：“把火炮都收了吧，全军后撤十里。灵山卫的事儿，让军户们自己解决。另外准备一批粮食，给他们送去。”

    唐文焕走了，灵山卫的军户们却依旧胆战心惊。

    虽然唐文焕表现的很克制很友好，可看看城外虎视眈眈的大军，还有那一门门的火炮，军户们都知道，如果官军强攻的话，灵山卫绝对守不住。

    等待他们的，也只有死路一条。

    “诶，官军的火炮收了。”

    有人高呼，把所有人都吸引到了城墙上。

    大家亲眼看到，城外的官军把火炮的架子收了起来，还给火炮装了炮衣，拉着往远处去了。

    不一会儿，官军就走了个干干净净，仿佛从没有来过一般。

    不对，唐文焕又回来了，还赶着一辆马车。

    “我家将军说了，贪官无道，百姓何辜。一切的罪责都在程偃，你们杀之理所应当。”

    他的话引得军户们欢呼雷动，也终于明白官军为何撤退了。

    成小二赶忙制止大伙喧闹，不敢相信地问道：“唐大哥，你家将军不治俺们的罪，可要是其他的官儿来了，还找俺们麻烦咋办？”

    唐文焕傲然一笑，道：“如今乱糟糟的，朝廷到处都缺官。连县令都凑不齐人呢，你们这灵山卫啊，我看朝廷是没空理会了。再说了，从今以后，我军就驻扎在这附近。除了我们，不会再有朝廷的人过来了。即使想来当官儿，我们也不允许。”

    成小二听出了什么。

    “唐大哥，你们不是官军吗？”

    唐文焕似笑非笑。

    “现在是，将来可就未必了。这大明朝廷从上到下昏庸无道，关外的鞑子、草原的蒙古打不过，丧师失地，天下的百姓又鱼肉欺凌，导致民不聊生。说不得，为了天下安危，咱们有志气的人要干点什么。”

    成小二听了这话，心跳如雷，禁不住道：“你家将军真是大英雄。”

    唐文焕对这样的赞扬理所当然，指着马车道：“我家将军知道你们断粮许久了，特许我带了粮食过来。你们饿的久了，不能立刻饱食。这些先垫垫肚子，恢复一下身体。等适应了后，再给你们粮食。”

    他怕这些人有顾虑，又道：“我就在这里，陪着你们一起吃粮。如果我军下毒的话，那我陪你们一起死。”

    还别说，军户们真的怀疑新军在粮食里下了毒，然后诈城。现在唐文焕主动坦诚，还留下来同生共死，立刻得到了军户们的信任。

    都是饿急了的人，拥着马车进了城，立刻架锅煮起米粥来。

    当米香味弥漫在灵山卫时，所有的军户都泣不成声。

    他们已经记不清，有多久没有尝过米的滋味了。

    成小二搀了一个树叶般的姑娘过来，小心翼翼地护着坐在石头上，又弄了一只碗盛了粥，亲自凑到姑娘嘴边。

    本来行将就木的姑娘，闻着米香味，立刻大口大口地吞食起来。

    一海碗米粥，竟然眨眼之间全吃光了。

    “哥，俺还饿……”

    成小二又要去盛粥，被唐文焕拦住了。

    “令妹饿的久了，脾胃不健，可不敢多吃。先这样缓缓，放心吧，后续还有呢。”

    唐文焕已经当着大家伙的面喝了粥，让军户们最后一点疑虑都消除了。

    信任的同时，带来的就是信服。

    唐文焕告诫大家不可多吃，大家伙尽管馋的要死，还是都只喝了一碗粥。

    一车的米，这么一分，刚刚好够全城的人都吃到了。

    成小二已经将唐文焕当成了偶像，拉着他到一边，悄声问道：“唐大哥，你家将军有没有说，那些当官的咋办？”

    程偃被军户们杀了，可还有几个千户、百户在军户们的手中呢。

    唐文焕意有所指地道：“我军来此之时，城中官员俱已死于混乱当中。到底为何人所杀，一时片刻也查验不清。”

    成小二懂了，反而长舒了一口气。

    灵山卫的将领是个麻烦，新军也不好处理。毕竟新军还没到公开和朝廷决裂的地步，贸然惩治官员，会带来风波。

    既然如此，还不如让他们死在混乱当中好了。

    冤无头、债无主，朝廷也说不出什么来。

    本来灭顶之灾顺利平息，还吃到了东西，灵山卫的军户们仿佛重生了一次。

    “唐大哥，俺们以后都不会再挨饿了，是吗？”

    唐文焕看着殷切期盼的军户们，朗声道：“还会不会挨饿，不是看别人，而是看你们自己。从今以后，没有贪官污吏压榨你们，但能活成什么样，还要靠你们埋头苦干。你们愿意吗？”

    军户们全都露出笑脸，对未来的日子充满了期待。

    都是勤恳耐劳的人，只要不被欺凌压榨，他们有信心活下去。

    灵山卫发生的事儿，左梦庚并没有去管。他和茅元仪带着警卫连，来到了胶州湾最南端的马头山。

    这里和对面的团岛，好像螃蟹的两把钳子，牢牢地将胶州湾包裹在了其中。

    左梦庚拿着望远镜，贪婪地看着四周的风景，当真是心潮澎湃。

    “这是得天独厚的良港，好好开发，必成繁华之地。”

    茅元仪也是懂行的，指着脚下和对面的团岛道：“咱们的重炮，只要在这两边摆上，就能完全扼死整个海湾，根本不怕外敌。”

    左梦庚却觉着他太保守了。

    “不要整天想着防守，海军是进攻兵种，必须要打出去才行。这海湾啊，只不过是海军休憩的地方罢了。等咱们把大海都占了，还用担心被人打上门来吗？”

    茅元仪失笑。

    “我的参座大人，你的手上可是一条船都没有呢，就想着霸占整个海上了？”

    左梦庚傲然道：“迟早有一天，咱们的军舰会时刻沐浴在太阳照耀之下。”

    地球是圆的，当一半处于黑夜时，另一半必然处于白日。如果海军的军舰能够始终沐浴着阳光，那就说明整个世界的大海都在掌控之中。

    茅元仪也被他的霸气折服，严肃道：“千里之行，始于足下。眼前这个海湾，咱们必须拿下来。”

    左梦庚更是心思迫切。

    “前些时候我下江南时，曾和松江府的布商们说过，有朝一日，可以从海路给他们输送棉花。一旦这里建成海港，放船直接南下，抵达松江府的日程和运货量，都不是运河能比的。”

    茅元仪看着海湾的另一边。

    “也不知道张可大如何了，有没有平定浮山所？”

    左梦庚抿嘴轻笑。

    “走吧，咱们去找他打打秋风。这浮山所啊，必须落在咱们手里才行。”

    众人哄笑，原路返回，奔向胶州湾东侧。

    不一日，就到了浮山所。

    张可大的能力还是不需怀疑的，浮山所的叛乱早已被他平定。唯一不好的就是，杀的人有点多。

    整座卫城被打的千疮百孔，血流如河，百十来户人家，只剩下一半不到。

    “这些人宁死不降，本将无奈，只好强攻。你看看，真是造孽啊。”

    对于造成这种局面，张可大也是于心难忍。

    他并没有下令进行屠杀，浮山所死的人都是攻城时死的。可尽管他已经严令约束部下了，但浮山所的人抵抗意志非常顽强，因此才伤亡如此惨重。

    剩下的活人，尽管被俘虏了，也都满脸死志。

    “民不畏死，奈何以死畏之？”

    茅元仪忍不住讥讽，当然针对的不是张可大，而是朝廷。

    浮山所叛乱的原因和灵山卫没啥区别，都是卫所的将领压迫导致。

    浮山所千户更加残暴，驱使军户贩卖私盐不说，被巡检司查获时，他竟然直接动手，把军户们都杀了，还要用来换取军功。

    这才让军户们爆发，杀了他满门之后，据城叛乱。

    张可大尽管知道缘由，可叛乱是朝廷绝对不允许的，他也只能无奈强攻，结果造成了更大的杀孽。

    这个百战将军，此时竟然不敢去对视军户们的眼睛，对于左梦庚的到来，反而如释重负。

    “孙中丞已然传令，命本将回军。如此，这边的善后就交给左将军了。”

