    陆昭儿将纸条看过之后，递给林季。

    按理来说，无论消息重要与否，这么做都是不合规矩的。

    但是陆昭儿下意识就这么做了。

    林季也不觉得僭越，接过纸条，却发现上面只有‘速速回京’四个大字和一个印章。

    “召你回京？是又有案子要你去查？”林季将纸条递回去。

    可是当他看向陆昭儿的时候，却发现陆昭儿眉头轻轻皱着，显得有些心神不宁。

    “怎么了？”

    “不对劲。”陆昭儿微微摇头，“我出来的时候，京中还在处理各地的麻烦事，似我这等游星官都在外办差...”

    “然后呢？”

    陆昭儿看向林季。

    “林大人有所不知，游星官之所以叫游星官，便是因为常年在外，如那漫天星辰一般。按理来说，我在梁州尚未回京复命，这种命令无论如何都不该落在我头上的。”

    陆昭儿思忖着，继续说道：“在外领命办差也不是没有，但大多数时候都是临时指派，是京城派出灵鸽，灵鸽再循着游星令的指引，到地方之后就近找人办差。”

    “似这般传讯回京的，我做了一年多的游星官，这还是第一次碰上。”

    听完这番解释，林季下意识说道：“应是京中有大事发生，因此才急着召集你们回去。”

    “很有可能。”陆昭儿点头道，“这纸条上的落款也有讲究，是郑大人的印章。郑大人总领监察调度之责，一般的差事不会由他亲自来办！这次又只是印章并未落款，显然是不止召回我一个，因此纸条都是制式的。”

    “是郑立新郑大人？”林季想起了他之前去京城述职，见到的那位冷面文书。

    “是。”陆昭儿微微点头，看像林季，“看来只能劳烦林总捕到这里了，命令来得急，我不能耽搁，即刻就要出发。”

    “陆游星一路顺风。”林季拱手施礼。

    “借你吉言。”陆昭儿点点头，转身就走。

    可是刚走了两步，她又扭回头看向林季。

    “山远县的事，我会原原本本的上报。你的知法犯法，我的徇私舞弊，我都会写成卷宗递上去的。”

    “理应如此。”林季点点头，反正他也志不在此，只求无愧于心。

    见他这么坦然，陆昭儿也笑了。

    “林季，我此番来梁州，最大的惊喜便是与你相识了。他日你若是来京里，定要来陆府寻我，好让我尽一尽地主之谊。”

    “镇国公的府邸，我这小小六品官怎么去得？”

    “让你去就你去，哪那么多废话！”陆昭儿横眉瞪了林季一眼，随后却又笑着摇了摇头，转身朝着京城方向赶去。

    眨眼间的功夫，她便不见了踪影。

    林季目送了陆昭儿许久。

    直至雨势愈发磅礴的时候，他才哑然失笑，这妮子可算是走了。

    在回梁城的路上，林季心中却还是忍不住想京城的事。

    “连游星官都召了回去，京里到底出什么事了。”

    “难不成...？”

    林季突然想到了镇妖塔。

    定魂降魔杵已经回到了京城，难不成是监天司准备重开镇妖塔了？

    “如果真是这样，那的确不是小事。”

    “但这又与我何干呢？我只是个小小的总捕罢了。”

    林季轻笑了两声，脚下的速度又快了几分。

    天塌了也有高个子顶着，还轮不到他来担心。

    ...

    回到梁城，林季在府上休整了一番之后，换了身衣服，来到了府衙。

    一路应付着衙役们的招呼声。

    林季来到自己的书房之后，刚刚坐下没多久，门就被敲响了。

    “林大人。”周赢的声音在门外响起。

    “进。”林季打了个呵欠。

    周赢推开门，却并未进来，只是半躬着身子说道：“林大人，展大人传您去说话。”

    一听这话，林季一下子就坐了起来。

    “知道了，我这就去。”

    既然是展乘风的意思，林季自然不敢耽搁。但他在心中也奇怪，自己才刚回来，在书房里屁股都没坐热，怎么展乘风又有事找他。

    一路来到府衙后花园，展乘风并未在自己的小院里，而是在池塘旁边的厅中，行痴大师也在。

    林季到了之后，微微行礼。

    “展大人，行痴大师。”

    “坐。”展乘风示意林季坐下，又亲手给林季倒了一杯茶。

    林季连忙双手虚迎。

    “展大人，这可折煞下官了。”

    展乘风摇头，让林季不要废话。

    倒过茶之后，展乘风放下茶壶，看像林季。

    “此番跟陆昭儿在下面走了一趟，感觉如何？”

    “有点累。”林季坦言，“陆游星风风火火的，这才走了两三天，我们连山远县都去了。”

    “哈哈，那丫头就是这样。”展乘风不禁莞尔。

    展乘风显然已经知道京中召回游星官的事，因此并未奇怪林季回来的这么早。

    他起身，冲着行痴大师点点头，然后才看向林季。

    “我也要离开几天了，我不在的时候，监天司在梁州的大小事宜，林季你不可马虎，给我多盯紧点。”

    “下官明白。”林季应道。

    展乘风可不同于陆昭儿，林季还不至于多嘴到问他去干什么。

    “走了。”展乘风笑了笑，又冲着行痴大师拱了拱手，然后便快步离开了。

    林季又看向行痴大师。

    “大师与展大人好像私交颇深？”

    行痴大师点头，又笑眯眯的问道：“林施主来梁城多久了？”

    “有一段时日了。”林季随口应道。

    虽然行痴大师也是高人，但偏偏林季与他相处的时候，倒是能放开不少。

    喝了一口茶水，没什么特别的。

    镇府官亲手倒的茶，也就这样。

    行痴大师脸上笑容更甚。

    “林施主，你说到了这梁城，有什么地方值得一去？”

    “大师便是梁城人士，怎么问我？”

    “林施主随口说说就是。”

    闻言，林季也真就随口应付。

    “梁城外好山好水，值得一览。”

    “还有呢？”

    林季思忖。

    “城外北方有一高塔，直插云霄，值得一去。”

    “那高塔在何处？”

    林季正准备作答，却突然愣住了。

    他深深的看了行痴大师一眼，随后拱手告罪。

    “来梁城许久，还不曾去大梁寺拜访，是我失礼了。”

    “若无事，我明日便去拜访。”

    行痴大师失笑起身。

    “那贫僧便在寺里恭候大驾了。”

