    毋庸置疑厉景深生了张俊美的脸，深邃的桃花眼，眼尾上勾，当看着你的时候，容易让人生起对方很深爱你的错觉。

    明明长了张多情的脸，可嘴唇却很薄，她在网上曾翻到过这种嘴型，说长着这种嘴型的人天生薄情寡义，连对深爱之人都能狠下心。

    听到她说他“穿白衬衣最好看”时，厉景深捏着报纸的手缩了缩，“我穿白衬衣更好看？”

    沈知初点头，给予肯定。

    他牵起一边唇角：“那我以后都这么穿给你看。”

    厉景深的高定衬衣很多，打开衣柜看其实偏神色的衬衣更多，他也更偏爱深色。

    沈知初说“白衬衣好看”时他忍不住多想，当初见到白秋，几次他穿的都是白色的衣服。

    沈知初吃完早餐后，找到宠物背包，打开拉链年年就好奇的往里面钻，沈知初把握住机会立即把拉链拉上。

    初次进宠物背包，年年有些不好，在里面乱叫，沈知初打开旁边的拉链给递了猫零食后它才逐渐安静下来。

    “我来背吧。”这一晃四十多天，当初的小奶猫长大了许多。

    “你确定？”沈知初不相信的看着他。

    厉景深直接伸手接过宠物背包，沈知初从身后看着他背着猫的模样，怎么看怎么违和，她忍不住笑了笑，欢快的跟上他的步伐。

    厉景深走在前面，下楼梯的时候，没回头准确无误地牵住了沈知初的手。

    俩人一起坐车去厉氏，到了公司沈知初发现女员工的穿着变了许多，一眼望过去全是长衣长裤，封的密不透风，偶尔几个穿的是包臀裙，但裙摆都是过膝了的。

    沈知初在前台看到了孙颜，她也不例外，之前袒胸露腿的穿着现在变成了一身西装，妆发也没之前那么浓了。

    孙颜看了她一眼后立即把头低下，似乎不想与她碰面。

    沈知初轻轻扫了她一眼就跟着厉景深上了专用电梯，厉景深的办公室很大，里面有个单独休息区域可以睡觉，房间隔断，连洗漱沐浴的地方都有，想来是为他加班做的准备。

    厉景深在外面工作，沈知初就在里面看电视撸猫，还有秘书给她送来水果坚果果汁。

    沈知初尽量缩小自己的存在感，厉景深只要不叫她她绝对不出去打搅他工作。

    不过隔层没法隔音，厉景深谈的工作内容她都能听到包括公司一些机密文件。

    沈知初有点口干，胃病和咽喉炎好像越来越严重，嗓子眼里好像有火一样，沈知初不想麻烦别人给她送水，她起身端着杯子出去。

    赵钱正在和厉景深谈南水岛下的那批矿物，那批矿物是决定在J市站稳脚跟的最重要一步。

    放在哪个区现在还在想，有了这批矿合作也不不没人了。

    “厉总，C区我看......”赵钱话还没讲出来就听到身后一阵动静，沈知初端着杯子出来见赵钱警惕地看着她，气氛顿时有些僵硬。

    “过来。”厉景深冲她招手。

    沈知初乖巧地过去：“抱歉，打扰你们谈事了，我有些口渴出来接杯水等会儿我出去。”

    “不用出去就在这里呆着。”厉景深面前就放着水杯，温度正合适，听到沈知初说口渴了立即把水端起来递给她。

    沈知初连喝了好几口，可嗓子里那股燥意怎么也压不下去。

    “年年还在里面，我先回去了。”

    厉景深没拦她。

    赵钱目送沈知初进去，一时间不知道该怎么开口，他放低声音：“厉总，你怎么把夫人又带进来了？”

    “什么叫又？”如果可以他巴不得把沈知初贴在身上，走哪带哪。

    赵钱抿紧嘴，缓了好一会儿后：“厉总我们谈的好歹是机密，要不我们去另外的地方谈。”

    “你今天废话怎么这么多，说！”

    他这个态度是完全不担心公司机密会被泄露出去，其实按照沈知初如今这个情况就算当着她面说了，她也不懂，可不怕一万就怕万一，万一沈知初恢复记忆.......

    沈知初有多恨厉景深，他这个旁人都很清楚，就怕沈知初忽然恢复记忆全想起来，到时候会利用这些来报复厉景深。

    防人之心不可无，现在的沈知初就是颗定时炸弹。

    可厉景深丝毫不在意，让赵钱当着沈知初的面说出来。

    .........

    五月二十一日，沈知初并不知道这是个特殊的日子，凌晨沈知初昏昏欲睡，忽然感到手腕上一阵凉意，她撑开眼帘看过去，一条精美的手链戴在她手腕上。

    手链的款式很简单，有些钻石做装饰，上面最显眼的是有一把小锁。

    沈知初抬起手腕，链子上的钻石在灯光下熠熠生辉。

    “这是什么？”

    “你的生日礼物。”花费了将近一个月才设计打造出来的手链，世界上仅此一条。

    手链长度正合适，简单大方正中沈知初的审美上。

    厉景深捏着她的纤细雪白的手腕：“喜欢吗？”

    沈知初一时半会儿没反应过来，就像躯体醒了但灵魂还在外太空飘着，她愣了好一会儿才问道：“今天是我的生日？”

    “对，五月二十一日是你的生日。”

    沈知初还在迷茫中，她心里隐隐对这个数字有些熟悉，也有些排斥，不过厉景深能记得她的生日并第一时间为她准备好生日礼物她还是很开心的。

    抛去没有指甲的缺陷，这条手链戴在沈知初手腕上是好看的，被她的手衬的越发纤细白皙修长。

    沈知初缓缓说了句“喜欢”最后把目光定在她丑陋的指尖上。

    厉景深也注意到了她的目光，他伸出手握住她的手十指相扣：“很好看。”

    沈知初对指尖已经没有之前那么介意了，最近她在网上淘了一堆美甲贴用贴在指尖上跟真的一样，而且还挺好看。

    “明天跟我一起去约会吧？”

    沈知初想都没想就答应了。

    白天的时间全由厉景深安排，他们去了游乐园，吃了棉花糖，厉景深还给她买了糖葫芦。

    沈知初担心粘牙，糖葫芦就一直握在手心里。

    她穿着到脚踝的红色长裙，头发编到脑后用发夹夹着，为了约会效果沈知初还画了个淡妆，明艳动人叫人移不开眼。

    走在大街上时不时就有人街拍，但都被厉景深给强行扼制了，并要求把照片给删除。

    化过妆后沈知初的气色好了许多，太阳下还能看到她脸上细细的绒毛，不过脖子上的血管比之前也更清晰了。

    游乐场里刺激性项目俩人没有去玩，一是沈知初穿着裙子不方便，二是她精神不好。

    俩人就玩了简单的项目，但一路玩过去还是花费了不少时间，最后再到特定的餐厅吃饭。

    西餐够浪漫，但沈知初不喜欢吃，而且对于牛排患有胃癌的也不能吃，最后还是找了家中餐厅。

    他们像是对普通的情侣，吃过午饭是去看电影，沈知初在看电影的过程中不由自主的拆开了糖葫芦吃了一颗味道酸甜。

    就是她嘴太小，糖葫芦上的糖总是沾了满嘴都是手也是黏糊糊的。

    电影没怎么看，沈知初注意力全放在手里的糖葫芦上了，她忽然感到身上有些发痒想挠，可手上黏糊糊的。

    “我想去洗手间。”她凑到厉景深耳朵小声说道。

    “我陪你去。”

    电影院光线暗，他们坐在后排往西有一路的阶梯，担心沈知初摔倒，厉景深一只手紧紧的攥着她的手。

    厉景深在洗手间外面等她，手里拿着沈知初还没吃完的糖葫芦。

    沈知初进去用洗手液洗干净手后开始挠痒，身上突如其来一阵痒意，越来越难受，开始只是后背，后来手上脖子上也开始了。

    沈知初看着自己手上的红疹，忽然气闷有些喘息不过来，她靠在墙上手撑着洗手台，可即使这样也支撑不住身体。

    不过短短一会儿功夫她身上就开始起热了，甚至还有些反胃想吐。

    这些症状明显是过敏，她今天吃的食物都是平时常吃的，唯一例外就是那串糖葫芦。

    难道她山楂过敏？

    忽然她大脑里升起一个朦胧的画面，她想要去捕捉可画面却越来越模糊，看不清，随之而来的还有股刺痛停留在大脑里。

    不是很痛，可一直停留在脑子里总是不舒服的，像是被什么东西一点点填满。

    沈知初一手撑着头，一手撑在洗手台上，水龙头打开这水流声哗哗响。

    沈知初控制不住的干呕了一声，一大口血从喉咙里吐出来，嘴里各种味道都有，但最终被腥甜给占据。

    这时，有人进来补妆，看到她贴在墙上脸色苍白，忍不住问了句：“你没事吧？”

    话音一落，就看到眼前的沈知初身体一软倒在了地上。

    女人看到从她嘴角溢出来的血顿时被吓到，惊慌失措的尖叫着。

    厉景深站在外面等沈知初，一晃五分钟过去了，可沈知初还没出来........

    女人上洗手间的时间比较长，可也不至于长成这样一点动静都没有。

    .

