
　　得了，面对这么多杯酒，凌笑都不知道该怎么办才好了。

　　在那一张张期待的娇脸之上，凌笑觉得自己要是拒绝她们就显得太小家子气了。

　　必竟人家都做到这份上了，怎么也得给她们一点面子嘛！

　　就在凌笑咬牙将这几杯小酒都喝下之时，拓跋理庆却从旁笑道“凌神师你可要考虑好了，这是我们蛮族姑娘表达爱意的方式，你喝了她们吻过的酒，就等于接受了她们，今晚她们就是你的，但是做人不能太贪心，可是只能选择一杯而已呢”。

　　鲜于西肃也在一旁笑道“不错，凌神师可千万别都拒绝了，要不然这等于是不给我们蛮族人的面子，以后这事传出去，别人说我们蛮族姑娘不招人待见啊！”。

　　鲜于西肃这话无疑是堵死了凌笑的退路，逼凌笑非得选择一杯酒喝下去，这也是让凌笑从她们当中选择一个女人。23sk.Com

　　而鲜于西肃的话说虽有些许强迫凌笑的意思，但他这话却是大大的实话，他们蛮族姑娘在篝火大会献舞献酒，正是表达了爱意之情，凌笑必须从她们当中选择一人，要不然那就是不给他们蛮族的面子，看不起他们蛮族的女人。

　　当然，凌笑一定不选择的话，拓跋理庆和鲜于西肃等人不会对他怎么样，但是心中肯定不喜，不再将他当成朋友，换做别的人，他们更会立即驱逐出蛮族，被列为永远不欢迎的人。

　　这些规矩和习俗，凌笑早听鲜于野说过了。

　　他本来想着自己不下去参加舞会就不会有什么事了，谁能想到这些姑娘居然还是不想放过他，让他郁闷啊！

　　他哀嚎道“人长得帅就是容易招风引蝶！”。

　　这要是别人知道凌笑的心情，一定要拿刀剁了这丫的！

　　美人自动地投怀送抱，还不需要他负责居然还委屈，典型的是得了平宜又卖乖！

　　凌笑在一双双期待的美眸之下，终于是受不了了！

　　“妈的，本宫还怕一个女人不成，大不了收了！”凌笑被女人逼到这地步还是第一次，终是咬了咬牙，拿起了一杯酒仰头就灌了下去。

　　他刚喝下酒，拓跋理庆鲜于西肃等人终于是露出了开心的笑容！

　　凌笑这么做起码等于给了他们蛮族的面子，没有嫌弃他们蛮族的女人。

　　只是他这样子却是让好几个女人失望而归，那幽怨的女人实在是让人忍不住心疼啊！

　　凌笑多想叫道“你们别走哇，我其实可以都将酒喝下的！”。

　　凌笑索性放了开来，就当是入乡随俗，当做是一场美艳的梦境吧。

　　凌笑抬头看着留下来的女人赫然是鲜于香茉，只见她那张美艳的脸蛋之上泛着潮红之色，让她增添了几分诱惑之意。

　　凌笑还真没想到最后居然还是选择了鲜花香茉，他不禁在心中暗付“莫非这是天意吗？”。

　　他承认在刚才他只是随意地端起一只酒杯喝酒，并没有管是哪位蛮族姑娘的酒。

　　最后却是拿到了鲜于香茉的酒，而此前又与她有过短暂的磨擦，这不是天意是什么呢？

　　鲜于香茉如同温驯的小猫咪乖巧地蹲在了凌笑身旁替他倒酒……

　　……

　　……

　　他被鲜于香茉牵引着朝着一处营帐而去。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1423章 ：太直接了吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 