    “佛祖都流泪了！”

    雍希羽看到金佛流泪之后，似乎想起了什么，脸色一变，道：“泥胎掉泪，乃是大不详，大凶之兆！诸位，咱们还是先离开这里为好！”

    杨行舟笑道：“泥胎掉泪？泥胎有什么泪可掉？”

    他深深看了雍希羽一眼：“你真想离开这里？”

    雍希羽身子一震，双目变得茫然起来，喃喃道：“是，我想远离你，不再这里久留。”

    杨行舟点了点头：“还有呢？”

    雍希羽脸上浮现出挣扎之色，慢慢的，一字一句道：“佛像里有人！好流泪的人！”

    杨行舟哈哈大笑：“不错！佛像里确实有人！而且这人确实喜欢流泪，因为他的名字就叫做邵流泪！”

    大袖一挥，一股巨力发出，将面前的金色佛像打的四分五裂，烟尘四起，碎片乱飞。

    佛像里跌出一个人。

    一个流着泪的人。

    一张泪流满腮的脸。

    那人流着泪，但不能说话。

    现场众人都是武学修为高深之辈，目力惊人，在这人跌在地上之后，便已经发现他“哑穴”被封。

    更可怕的，众人随即发现，此人身上至少有三十道穴道被封。

    “邵长老！”

    雍希羽发出一声惊呼，忽然飞扑上去，将这地上的男子扶起，功力运转之下，真气从掌心透出，要将这男子身上的穴道解开。

    但解不开！

    点穴的人之手法，雍希羽前所未见，真气发出，入泥牛入海，难起效果。

    雍希羽这一惊飞同小可。

    当今朱大天王属下有“三英四棍、五剑六掌、双神君”。

    其中以“双神君”修为最高，乃是与权力帮八大天王同级别的高手。

    而雍希羽便是双神君之中的“柔水神君”。

    以他的修为，等闲人被点住了穴道，他只要一搭手，内劲吞吐一下，便能冲开。

    可是这一次却失去了效果。

    被他扶着的老人身子只是一颤，但也只是一颤，并没有什么反应。

    他的解穴手法并不对症。

    就在雍希羽将这佛像内跌落之人扶起解穴之时，杨行舟与梁斗都看清了这个人的样子。

    这是一个老人。

    花白的头发，半新不旧的衣衫，青色的不健康的脸上正有大滴大滴的泪水划过。

    此时他一脸呆滞，被雍希羽扶着坐在地上，眼中流露出焦急与惶恐之色。

    “看来你便是邵流泪了！”

    杨行舟走到雍希羽身侧，一脚将雍希羽踢飞，将一动不动流泪的老人拎着脖颈提起，笑道：“我是杨行舟。”

    他将这老人随手扔出：“燕狂徒现在哪里？”

    就这么一提一扔，老者身上闭合的穴道便被一股无匹巨力冲开，他人在空中还未落地，体内气息已然畅通，当下身子一展，轻飘飘落在地上，目视杨行舟，眼泪簌簌下落，道：“二十多年不出江湖，竟然多了你这么一个高手！”

    他对杨行舟道：“不错，我就是邵流泪！”

    杨行舟笑道：“我知道。”

    邵流泪刚才从佛像体内跌落时，一动不动，无助至极，现在穴道被解开之后，站在大殿之内，却是渊渟岳峙，一派宗匠气度。

    他惊疑不定的看向杨行舟，缓缓道：“天下高手无数，阁下的功夫我还是第一次得见，你是哪家弟子？”

    当时武夷山一众高手与燕狂徒对敌，朱大天王差点被燕狂徒当场打死，最后还是推了一把邵流泪，将邵流泪当做人形盾牌，挡住了燕狂徒的致命一击，而燕狂徒为了应付邵流泪，才挨了朱大天王一掌。

    燕狂徒逃走之时，就顺便带着邵流泪落在了马车里，开始了隐姓埋名的疗伤逃亡生涯。

    他知道邵流泪是被朱大天王主动牺牲掉的人，眼见邵流泪脑袋都扁了，全身骨骼尽碎，想了想，决定将他救下来。

    他知道邵流泪恨绝朱大天王，绝不会为朱大天王做事，而邵流泪的武功他也不放在眼里。

    所以燕狂徒喂了邵流泪一颗无极仙丹。

    这无极仙丹几乎有生死人、肉白骨的功效，最能起死回生，邵流泪受伤如此严重，却还是被救了过来。

    但人是活过来了，活罪难逃。

    原来燕狂徒虽然救了邵流泪，但邵流泪却又是燕狂徒的仇人，而且还当胸一剑，差点将燕狂徒杀死。

    所以燕狂徒救是救了邵流泪一命，但并没有救到底。

    他只喂了邵流泪一颗阳极丸！

    这无极仙丹在服用之时，需要阴极丸与阳极丸同时服用，否则的话，单服一种丹丸，阴阳不平衡，将会在体内生出极大祸患，孤阳不长，孤阴不生。

    邵流泪服用阳极丸之后，有阴极先丹的滋润，阳极先丹虽可促进他一甲子的功力，但也让他求生不得，求死不能，体内的精力、浴火、燥热，都无处发泄，逼得邵流泪以头撞墙，以身撞树，拔剑自刎，以求早死早托生。

    燕狂徒每次见他要疯、要自毁，而且失去控制，便会用重手法点住邵流泪全身要穴，就让邵流泪独自在那儿受尽体内的煎熬，甚至都不能发出声音来。

    那种非人的折磨，邵流泪一直持续了十五年。

    十五年后，邵流泪终于取得了燕狂徒的信任，于是他毒倒了燕狂徒，偷走了燕狂徒的无极仙丹，刺了燕狂徒三剑。

    待到再补上一剑，准备彻底杀死燕狂徒时，燕狂徒却在那个时候清醒了一瞬，反手给了邵流泪一指。

    就这一指，就差点要了邵流泪的命。

    吓得他吐血遁逃，一连跑了一千多里路程，才敢稍有歇息。

    后来他不慎遇到朱大天王的下属之后，便放出自己逃出性命，还盗取了无极仙丹的消息，之后便四处躲藏，一路前来，赶到了丹霞山。

    丹霞是特殊地形，丹霞幽谷里有产一种极其阴寒的草虫，中原人又称为天蚕，这不是中药里的虫草，是真的虫，只要得到它们多量的唾液而食之，就可解原先在体内的阳极先丹燥热之气，然后再服食阴极先丹，即可复原如初。

    如此一来，还剩下两对无极仙丹，邵流泪只要吞服下去，功力自然会飙升猛进，进入另一个层次，成为真正的一流人物，就算不是燕狂徒和李沉舟等人的对手，但也多了几分逃命的把握。

    只是他刚到丹霞山，体内阳毒便即发作，而他的身体在经过十多年的煎熬之后，阳毒发作时，根本用不着燕狂徒封穴，久而久之，每次发作，就算没人封住他的穴道，他的要穴也会自行塞闭，来减免痛苦。

    而如果无人替他解开穴道，那就要等一二天，甚至三五天不等，因此感到药性又发作，因怕朱大天玉及权力帮的人找上门来，他提前就先藏到佛肚里去，准备恢复之后，再在丹霞山寻找草虫。

    却不料刚藏进佛肚子里一天，杨行舟便上了山，把他揪了出来。

    别人不知道他体内穴道的情况，他自己却是明白其中的厉害。

    在他全身要穴被封之时，便是燕狂徒想要解开，也要拍上两下才行，而刚才杨行舟只是随手一抓，再一扔，便将他三十多个要穴解开，手法之巧妙，功力之深厚，简直匪夷所思。

    因此落地之后，邵流泪不敢妄动，心中对杨行舟忌惮至极。

    他一旦动杀心，就会流眼泪，或者紧张过度，也会流泪。

    此时面对杨行舟，眼泪不住流下，似乎遇到了千古伤心事，情形十分诡异。

    旁边雍希羽大步走到邵流泪面前，拱手道：“恭贺邵长老功力大进，更胜往昔！”

    邵流泪看了雍希羽一眼，眼泪更多了：“雍兄弟？你还活着？”

    雍希羽一愣，道：“是啊，邵长老都还活着，雍某自然不敢那么快去死。”

    邵流泪泪流满面，手掌前拍：“那你现在可以去死了！”

