    外界很多人认为jeff和莱恩斯的关系不好的，不仅仅是因为年纪的问题，还因为莱恩斯掌权，让jeff完全没可能染指宾塞家族。加上宾塞家族从来不曾曝光jeff的照片，所以知道jeff身份的人少之又少。

    但jeff当年想把苏晚推入整个时尚圈的话，那就势必要经过莱恩斯，所以莱恩斯一直都知道卡琳娜。若是当年的手稿没让莱恩斯心动的话，苏晚是不可能走入C家的。

    所以，让莱恩斯来证明，是再好不过。

    苏晚请不动莱恩斯，但是jeff可以。

    而这话说完的时候，在场的人已经完全没了反应了，包括现场的平稳，最为错愕的是宁楠也。

    如果真的如同苏晚所说的话，那么宁楠也觉得自己才是跳梁小丑，不管是在苏晚面前，还是在莱恩斯面前，自己是颜面无存。

    宁楠也忍不住深呼吸。

    “莱恩斯，没有这么离谱吧！”宁楠也开口，有些小心了。

    莱恩斯只是淡淡的看了一样宁楠也，宁楠也的脸色更不自在了，好似在莱恩斯的眼中，她已经看不见了往日莱恩斯对自己的喜欢，剩下的是冷漠。

    这样的冷漠，宁楠也却完全不知道出处，但在这样的冷淡眼神里，宁楠也不敢开阔，最终就只能这么被动的坐着。

    而记者的视线也已经看向了莱恩斯，莱恩斯显得平静的多，冲着所有人颔首示意，这才站起身，理了理身上的衣服，朝着发布会的现场走去。

    在这样的情况下的，众人屏住呼吸。

    莱恩斯和苏晚打了一个招呼，他的眼神是带着淡淡的笑意，苏晚倒是不卑不亢的，就只是冲着莱恩斯回了一个笑。

    而后，莱恩斯坐了下来，拿过话筒，安静开口：“是，苏晚小姐就是卡琳娜小姐。苏晚小姐和jeff是十八九年的知己，当年是jeff在ins上发现了苏晚，惊天为人，这才拿着苏晚的设计图出现在我面前，说了很长的时间，那时候的苏晚小姐很青涩。”

    这话和苏晚的ins给结合了起来。

    莱恩斯款款而谈：“jeff很喜欢苏晚的设计，但是在座的每一位都应该很清楚的知道，宾塞家族能走到今天，绝非是巧合，我也绝对不会纵容一个没才华的人留在宾塞集团名下的品牌里工作。所以，jeff想推苏晚，那么必然是要经过我的认可。”

    “……

    “当年卡琳娜系列，就是jeff亲手给我，得到我的认可后，才能顺利的进入C家去年的高定系列，而这一组设计给我的时候，我深思熟虑过很久的时间，毕竟那时候的卡琳娜已经不见了踪影，我怕一个制高点后，没人可以再接过这个大旗，但就算如此，我还是给了卡琳娜机会。”

    ……

    莱恩斯的声音平缓无比，字里行间里已经证明了苏晚的身份。

    在场的人早就已经鸦雀无声了。

    莱恩斯倒是笑了笑，这才缓缓的继续开口：“而如今我非常高兴的看见卡琳娜小姐亲自参与了这一次的设计，我也坚定的认为，唯有卡琳娜本人，才可以把卡琳娜的涉及发挥到淋漓尽致的地步。抄袭者，是不可能找得到精髓的。”

    话音落下，莱恩斯冲着苏晚笑了笑，而后伸出手：“很高兴见到你，卡琳娜。希望下一次，是可以在bfa的颁奖典礼现场。”

    “谢谢，莱恩斯先生为我举证。”苏晚倒是笑的不卑不亢的。

    发布会现场，安静了片刻，而后就响起了热烈的掌声，没人不识时务，在这样的话里，一切都彻底的落下帷幕。

    宁楠也的脸色变了又变，是从来没发现自己有这么一天，像一个跳梁小丑一样。

    她的自以为是，在外人的眼中，也不过就是一个玩笑。

    宁楠也的呼吸也跟着越发的局促，想也不想的，宁楠也要站起身离开这里，她不想在苏晚的得意里，把自己弄的越发的狼狈。

    结果，宁楠也站起身的瞬间，苏晚的声音忽然淡淡传来：“宁小姐，麻烦留步。”

    一句话，让宁楠也僵住，所有人的视线也已经落在了宁楠也的身上，宁楠也走也不是，不走也不是，最终就只能僵硬的转身，看向了苏晚。

    这件事的主谋是她，但是没有人有证据，她不过就是匿名提交了检举材料，甚至不是通过她本人，所以不管怎么算，这件事也不能算到她头上。

    就算是算在她头上，宁楠也也不惧怕。

    因为她不知道苏晚的身份就是卡琳娜，任何人看见这样的设计都会有所怀疑，包括参赛的选手也是议论过，所以宁楠也才推波助澜做了这样的事情。

    但在宁楠也看向苏晚的时候，宁楠也却摸不透苏晚眼神里的真实想法。

    宁楠也不吭不响的，在众人面前，她仍旧要倨傲的站的笔直，不想落人下风。

    “苏小姐叫住我，有事吗？”宁楠也冷静的开口问着。

    苏晚笑了笑：“正好说到抄袭的事情，我恰好有件事，想当着众人的面，询问一下宁小姐，宁小姐能自证就再好不过了，不然的话，我想宁小姐若是已经走到最后，要登台领奖的时候，被人告知，这是抄袭，那可能就不太合适了。”

    宁楠也的脸色变了变，有些咬牙切齿的：“苏晚，你不要信口雌黄，血口喷人！”

    苏晚面不改色，甚至没理会宁娜也的暴跳如雷。

    在场的人忽然见到画风转变，宁楠也变成了下一个指证的对象，大家也有些面面相觑，但是今天的反转一个接一个，已经让他们兴奋不已。

    “莱恩斯，她在栽赃嫁祸。你不相信这么离谱的事情吧。”宁娜也紧张的看着莱恩斯。

    莱恩斯的眼神落在宁娜也的身上，并没多说什么，但是这样得眼神就变得锐利了起来。

    而在这样的情况下，在场的人也跟着哗然起来。

    但苏晚并没说什么，就只是淡淡的笑了笑，很快，屏幕上出现了几张完整的设计图。

    在场的人愣了一下，然后每个人看着宁楠也的眼神都带着一丝的不可思议，直勾勾的落在宁楠也的身上，一瞬不瞬的，那种震惊里还带着嘲讽，大概是不敢相信自己看见的。

