    “仙师”

    “不必喊我仙师，我就是会点法术罢了，你就叫我浮尘子吧”张生摆摆手给自己取了个道号说道

    也不是之前原主忘了取道号，实在是之前的修为太低，一般只有到了真人境才会给自己取个道号。

    当然也有类似钱真人徐真人这般直接用姓的，但这也是因为茅山家大业大，基本上好听点的道号都被历代祖师们差不多取完了，所以他们索性也就用名字了。

    将来有一天他们能够突破到宗师境的话肯定还会给自己重新选一个道号，因为宗师境即便是茅山也没有多到泛滥那种程度，这样一来可以选择的道号也就多了起来。

    因为后世的宗门志记载他会加上一个真君的前缀，这也是用来区分那些真人境前辈取了的道号。

    当然张生就没这个顾忌了，毕竟他这一派到现在也没出几个真人境的实力，还有大把的名字可以选。

    但张生还是选择了浮尘这个道号，因为他觉得自己对于天地而言就如同浮尘一般渺小，同时也是给自己一个警醒，那就是绝不可骄傲自大轻视任何人。

    “浮尘道长，这便是犬子，我特地带他前来拜师的，还有这些东西也是从那凶手府邸与身上找到的，我想道长或许有用也就一块带来了”

    张生这个时候才看到林捕头不但带了一个孩子，身后还背着一个包裹。

    “带着孩子进来吧”

    张生让开了身子让林捕头带着他儿子走了进来，林捕头很识相的将身后包袱放到了桌子上，同时也有些忐忑的看着张生。

    一开始他也只是以为张生会些法术所以想让自己儿子学点法术，将来面对这些修道之士也能够有手段防备。

    毕竟这段时间以来他遇到的怪事实在是太多，单凭武力怕是对付不了那些非人的东西，若是他儿子学会法术的话那自己这捕头的位子将来交给他也不怕会被那些鬼怪所害了。

    是的，在林捕头心里自己这捕头的位子肯定是要交给自己儿子的，原本这也是一个好差事，虽然平日需要缉拿盗匪，但他自忖武艺不错一些小毛贼还不放在眼里。

    可这法术就让他有些防不胜防了，所以林捕头便想让自己的儿子学些法术，到时候有着法术和武力在身，不但可以接他的班甚至更进一步也不是不可能。

    之前他虽然请求张生收徒行礼，但内心对张生也还是有点底气的，甚至在那个场合出现也未尝没有威胁的意思。

    可等到林捕头将人召集检查了一下尸体才发现那个钱真人的五脏六腑竟然都被烧没了，这才令他万分惊恐，因为他知道若是那种手段用在他身上的话他根本没法抵挡。

    所以这次前来林捕头才会恭敬许多，心中更是下定决心要将自己的儿子送到张生门下学习道法。

    但很显然林捕头不知道的是张生那道真火之所以能够造成那么大威力的原因也是因为钱真人体内的法力被其当做了燃料，不然的话只靠他自己凝聚出的真火想做到这一步基本不可能。

    可林捕头显然不知道这其中的内幕，反倒是对张生心生畏惧，同时暗自庆幸自己没做什么出格的事，否则的话怕是和钱真人一样成为尸体了。

    而张生显然不知道林捕头的心路历程，他只是在想该用什么理由推脱掉这个包袱。

    是的，在此刻的张生眼中徒弟就是一个大包袱，不然的话他也没必要将苏虎给赶走。

    但眼下和之前的情况又有所不同，毕竟苏虎是他的弟子，到底不敢反抗他。

    而林捕头和他无亲无故的，要是双方撕破了脸皮自己怕是很难收场，最关键的是他的把柄还落在了林捕头的手上这就很难办了。

    “你过来”张生对那孩子招招手说道

    “道长喊你过去还不快去”林捕头自己儿子推了一把

    张生没在意那孩子瘪着的嘴，只是用手摸了摸孩子的骨骼，而后用法力探查了一下孩子的身体。

    随后惊咦了一声

    因为他发现这孩子体内竟然还存有一丝灵气，不夸张的说这孩子天赋比现在这个身体不知道要好多少了，只要舍得资源的话将来未必不是一个宗师苗子。

    说实话看到这孩子这么高的天赋他也动了一份心，但很快他便压下了这份心思，毕竟和教个宗师徒弟比起来他更想自己突破宗师。

    于是他思索了一会开口说道

    “我这一脉不许娶妻生子，你可愿将他送到我门下”

    “啊，不能娶妻生子”

    林捕头惊讶的说道，而后脸上露出了纠结的神色，但很快他便放弃让自己的儿子修道的打算，毕竟他就这么一个儿子，要是去修道的话那他岂不是绝后了，这肯定不行。

    “打扰道长了，看来是犬子无缘了”

    “这东西也带回去吧”张生指了指桌上的包袱，虽然他也很好奇钱真人与徐真人留下了什么，但既然不收人家儿子当徒弟也就不能收下这份‘拜师礼’了。

    虽然一开始张生也的确是想要从二人的遗物当中找一些对自己有帮助的东西，没办法他实在是太穷了。

    全身上下也就只有一件师门传下的八卦镜，至于其他法器，没有。

    当年祖师确实传下来几件法器，但要知道他这一脉也不可能都是躲在山里修炼，也会游历，那自然也会与人夺宝斗法，大部分的法器都在斗法当中损毁了，也就仅剩下这么一件法器了。

    毕竟自开派祖师死后张生这一脉就再也没出过宗师了，自然也就没办法去炼制法器了。

    所以对于钱真人和徐真人留下的遗物他其实还是很眼馋的，但他做人还是有点原则的。

    “这东西给我也没用，若是道长用的上便留下吧”

    林捕头却是死活不肯将东西带回来，张生见此叹了一声说道

    “也罢，那我便将此物物归原主吧，也给你儿子留一番机缘”

    张生将张大胆与钱真人还有徐真人的来历说了一遍，同时指出张大胆是茅山的。

    “若是林捕头有心的话可以将孩子送到茅山学道，茅山可不禁娶妻生子。”

    张生缓缓说道，林捕头听后眼前一亮，这倒也是个办法，可茅山有些远，更重要的是他与张大胆的仇，他担心张大胆会报复他儿子。

    “张大胆那边我去说，你放心便是”

    张生大包大揽下来，当然最主要的是他也放不下两人的遗物，虽然那些法器之类的他不大可能没下，但一些典籍自己能够背下来或者是干脆抄一份啊。

    要知道它山之石可以攻玉，并且茅山的秘籍可不是石，而是真正的宝玉张生又怎么会不动心。

    并且在他看来自己虽然看了茅山的秘籍，但也给茅山送去一个宗师种子，在他看来茅山也不亏，所以这事他也就接下了。

    “如此便多谢道长了”林捕头千恩万谢然后准备离去，就在离开前张生叫到林捕头问道

    “这个孩子叫什么名字”

    “犬子林正英”

