    卢筱筱出了废品站后找了个没人的地方把字典个和报纸收进空间里面，然后她快去的朝书店走去，她刚才在废品站已经花费了很多时间，所以她必须要抓紧时间，不然怕刘二妹要等急了。

    “同志，请问有字典吗？我要买三本。”卢筱筱来到书店后朝着售货员道。

    “有是有，不过你买那么多干什么？”售货员听到卢筱筱的话朝卢筱筱问道。

    “我帮同学买的。”

    “原来是这样，字典在那排架子上，你过去拿三本过来结账就行。”

    “谢谢。”

    卢筱筱来到售货员指的架子旁就看到架子的第一层上摆放着她需要的字典，于是她拿了三本就朝着柜台走去。

    “请问这三本字典多少钱？”卢筱筱朝着售货员问道。

    “一共六块钱。”

    卢筱筱听到价格后就从包里拿出来六块钱递给售货员，然后她让售货员帮她把字典用纸包起来。

    出了书店后卢筱筱找了个没人的地方把字典放了两本进空间，然后她就拿着一本字典朝着供销社走去。

    “筱筱你可算来了，我刚才还以为你出什么事了，不然怎么这么久没有回来。”

    “刚才买字典的时候耽误了点时间，你东西买好了吗？”

    “没有。”

    “怎么了？没有看上的东西吗？”卢筱筱听到刘二妹的话后问道。

    “不是，我想给我爸买一双解放鞋，可是供销社没有货。”

    “去百货大楼看看，那里可能有。”

    “好。”

    卢筱筱和刘二妹来到百货大楼的时候，她们直接就朝着最里面走去，当她们来到卖鞋的地方看到有解放鞋卖时，就朝着售货员问道：“同志你好，请问解放鞋多少钱一双？”

    “一块三毛钱，七张工业券。”

    刘二妹听到价格后顿时就蔫了，钱她是带够了，可是她只有六张工业券，今天的鞋看来是买不成了。

    “筱筱我们走吧，改天再过来买。”刘二妹扯了扯卢筱筱的袖子后小声的朝卢筱筱道。

    “怎么了？”

    “我只有六张工业券，还差一张。”

    售货员听到刘二妹的话后鄙夷的看了眼刘二妹，然后不屑的开口道：“没有钱就不要到百货大楼来，省的丢人。”

    刘二妹听到售货员的话后脸瞬间就被羞红了，然后她着急着朝卢筱筱道：“筱筱我们快走吧。”

    “等等，你爸穿几码的鞋？”

    “什么？你问这个干什么？”

    “几码？”

    “四十三。”

    “同志，我要一双四十三码的解放鞋。”卢筱筱朝着售货员道。

    “你们有钱吗？别我拿了鞋子你没钱买，那就白白浪费了我的劳动力。”

    “同志，我说我要一双四十三码的解放鞋，如果你不知道拿鞋子的话，那我就只好找你们的领导买鞋子了。”

    售货员听到卢筱筱的话后被吓了一跳，虽然她不相信卢筱筱会去找领导，可是万一卢筱筱要是去找了呢，那她就完蛋了，她可不敢拿她的前途去赌，于是她快速的给卢筱筱找了一双四十三码的鞋子，然后递给卢筱筱。

