    宋征点了点头，示意自己准备好了。九叔转身来对修云起道：“修叔，开始吧。”

    老祖们一起升起玉印，修云起居于中央，双手一动，最靠近灵河的那一道灵光“鱼线”收了回来，融入灵阵中，鱼线前面连接的“蚕茧”将宋征融入其中，随后飘荡而出朝着灵河支脉慢慢靠近。

    一脱离了灵阵的光芒，外面虚空当中强大的元能呼啸而来，蚕茧光膜过滤掉了那些对生灵有着巨大的损害的各种暗波、射线、冥照，只剩下活泼灵动的元能。

    以及灵河支脉带来的各种有关于天条的特殊波动。

    宋征顿时感觉自己好像进入到了一个全新的天地，和自己原本存在的世界大不相同，似乎原本的世界充满了“迷雾”，而这里只有真实。

    又像是重新打开了一个特殊的视角，比起虚空神镇的灵魂视角更加高级，可以看清一切的真相。

    他深知这一次机会难得，哪怕是桃源秘境还愿意让他进来，也得再等三十年。

    他刚才暗中观察那座灵阵，已经看明白了——打开灵阵进入这里，不仅需要五大秘境付出大量元玉，这座灵阵也需要在这边不断积蓄元能，三十年一个轮回，这一部分虚空壁会变得脆弱，才能顺利打开，并且维持两个时辰。

    两个时辰之后，虚空壁会再次变得坚固，门户会被强行关闭，他们只能退出。

    宋征之后，紧接着是修子成。刚才的失败到了这个时候已经显得不那么重要了，每一个修士，在看到那虚空中波澜壮阔的灵河支脉的那一刹那，会将一切烦恼忘记，心中只有那一道浩瀚灵河。

    他也随后被鱼线牵引着出去了，然后是灵恒治和鸿千里。

    倒霉的寒九江咬牙切齿的在一边干看着。

    等到将他们四个全都送出去，大家也松了一口气，这一次的任务完成了一半。

    灵河支脉波涛滚滚，河水中时不时的泛起浪花和涟漪，而九叔等人也不放过机会，穷尽目力朝着灵河支脉张望，那里每一个漩涡，每一朵浪花，可能都包含着一道天条。若能从其中得到感悟，收获也十分巨大。

    宋征站在那蚕茧光芒当中，逐渐接近灵河支脉，鱼线忽然停了下来，他朝前看去，自己距离灵河支脉约有三百丈，回头去看，最近的修子成和自己有六十丈的距离。

    但是他皱了皱眉头，这种“距离”的概念，是建立在他原本世界认知的基础上，然而这里是灵河支脉的虚空，空间似乎并没有这么简单直接。

    他放开全身，灵元滚滚而出，好像大江大海一样在身外形成了一片灵光星云。在这些星光的掩护下，一枚接着一枚的《道雷鼎书》飞舞而出，他感觉到虚空震动，遥远处的灵河支脉中，似乎有惊雷声在回应。

    宋征知道这是一种错觉，灵河支脉并非对他的《道雷鼎书》另眼相看，而是因为达到了“道典”级别的根本功法，都会有这种回应，这是天条的规则决定的。

    道典，暗合天条。

    宋征心中，有各种感悟流淌而过。这些感悟好似山涧溪水，清澈而明快，让人一目了然。而宋征的心灵，此时则像是小溪水底的卵石，安静孤寂，却不骄不躁。

    鸿千里在灵阵中有些意外：“宋征……好像已经进入了状态。”

    再看其他三人，要么还沉浸在灵河支脉带来的震撼中，只顾着想要看清灵河支脉的一切，没有把握住重点；要么盘膝而坐，却在各种元能乱流当中，身躯摇晃，难以守住躁动的“心猿”。

    九叔暗暗点头，但一旁的石雄撇撇嘴：“这里乃是大机缘，机缘是什么，有句话叫做来得早不如来得巧。”

    破玄秘境和桃源秘境关系一直很好，但是这一次他觉得宋征坑了自家妖，心中一直不太痛快。

    九叔看了看他，没有多说什么，嫉妒嘴硬罢了。

    时间慢慢过去，宋征的道雷鼎书已经慢慢发生了变化。从周围潜在的天条中汲取了某些特殊的“道律”，它们变得庞大而精密，每一枚道雷鼎书当中，都暗含至理。

    宋征若有所悟，处在一种玄妙的状态中，意会却无法言传。到了此时，他感觉自己的收获，已经不亚于上次感悟冥蛾。

    一个时辰过去了，又半个时辰过去了，修云起道：“大家准备一下，我们算好时间将他们召回来。”

    就在这个时候，灵河支脉当中出现了一个漩涡，原本只是一个普通的水浪，却不料浪花忽然涌起，好像水面下有什么东西。

    紧跟着哗啦一声，浪花冲起数十丈，猛的朝着“河岸”拍打过来。

    灵河当中每一滴水都是元能凝聚而成，水浪冲上来，虽然只是薄薄一层，却直接将宋征四个冲的一片凌乱！

    “不好！”修云起惊呼一声，立刻操纵面前的玉印，要提前将大家召回来。

    可是那些光芒鱼线却摇摇晃晃，在那一层水浪冲击当中显得岌岌可危，随时可能绷断，就是无法收回来。

    “不要着急，稳住！”九叔提醒一句，浪花过后，就可以将大家收回来。

    正在感悟中的四人也惊醒了，露出了惊恐之色。

    修云起双手下压，稳住了玉印和外面的灵阵，九叔喝道：“元玉！”现在不是藏私的时候，大家都有备用的元玉，各自放了出来，哗哗哗的倒进了灵阵当中。

    得到了这些元玉的补充，那些鱼线的光芒又明亮了起来。

    水浪逐渐退去，毕竟这只是灵河支脉中的一个小浪花。大家松了口气，可没想紧跟着第二道大浪轰然而来，比前一道更加巨大，呼的一声盖住了四人！

    “啊——”灵阵当中所有人一起惊呼，修云起看到灵阵光芒猛烈闪烁，更是心忧不止：“情况不妙！”

    四道鱼线在水浪的拍击下一片混乱，光茧也被水浪牵扯着朝灵河支脉中滑落过去。

    “快将他们召回来！”各家都急了，那可是他们最出色的子弟。

    修云起一声怒吼：“老夫正在尽力！”灵阵光芒不断闪烁着，频率越来越快，已经被催至了极限。可是灵河水浪的力量超乎想象，仅凭一道光芒鱼线，控制力太弱了。

    鱼线被拽得越来越长，随时都可能绷断，眼看着宋征四个就要落入灵河支脉当中，忽然第三道水浪、第四道、第五道……一浪高过一浪，猛的拍在了四道光茧上，将他们瞬间拍飞出去，却并没有朝着灵阵落过来，而是四处飞散，宋征是最惨的一个，直接朝着支脉的源头飞了过去。

    恰恰在这个时候，他的那一道光芒鱼线再也支撑不住，在众人绝望的眼神和九叔惨吼声中啪的一声断裂了。

    他在光茧的保护下向着灵河支脉源头的那一道巨大的光圈飞落而去。

    九叔却看到，鱼线断裂的那一瞬间，在光茧中的宋征面孔刚毅，眼神中带着不屈和不弃。他飞快的伸手一拉，将断裂的鱼线收回了自己的手中，而后扣指连弹数下，有什么东西穿过了虚空，分别落下了断裂鱼线的另一头，以及鸿千里他们几个的光茧上。

    但是紧跟着鸿天成和修子成的鱼线也跟着断裂了，他们分别落向了虚空黑暗的深处，两妖绝望的捶打着光茧，朝着灵阵的方向声嘶力竭的喊叫着，灵阵中的长辈们各出宝物，射入了虚空中想要营救，却因为距离太远，没有一个能够成功。

    宋征回头一看，那一道巨大的光环距离自己越来越近了，他以一种很奇妙的状态“漂浮”在灵河支脉上空，就好像一个气泡。

    光环无比巨大，无穷的河水从中滚滚流出，一道道的光芒波动向周围的虚空扩散，直至消无。

    宋征在飘荡中，被一道即将消散的光芒波及，顿时全身剧震，经脉如同断裂一般，五脏六腑不断颠倒翻转着，一连七口热血喷了出来。

    他惊骇无比，好在这一道光波也算是救了他，将他推得离开了后续爆发的范围，慢慢下落竟然是要冲着那灵河源头而去。

    宋征心下惶恐，天知道源头会有什么。一旦落入灵河支脉当中，以他的修为，哪怕一身灵宝也只有当场湮灭一个下场！

    他绞尽了脑汁，想出各种手段，尝试着推动光茧远离那里，但在这个范围内，灵河支脉似乎有着一种强大的吸摄之力，不管他如何努力，都逃不脱这个最终的命运。

    光茧距离源头越来越近，水声哗啦，他眼看着就要落入到滚滚的河水当中，却忽然整个源头的光环猛的膨胀一下，似乎有什么东西挤了出来。

    紧接着轰然水响，一道道水箭飞射炸出，宋征吼叫一声灵元发动，却被那水箭瞬间射出，满身伤口鲜血淋淋。

    有一庞然大物从光环当中挤了出来，带着巨大的威势，冲撞的河水爆炸。

    那东西飞速的朝着宋征靠近，和它相比宋征渺小的如同尘埃。眼看着无可躲闪，那东西却骤然静止，被灵河和光环限制住了。

    它在宋征脸前三寸的距离上停了下来，在这一瞬间，经历过天火数次圣旨的宋征真以为自己要完蛋了。

    一切努力都付诸[51小说 www.51ksbook.com]流水。

