
　　“呃！”朴志勋先是打了一个酒嗝，然后才应道：“嗯。”

　　不是故意打给泰妍听，而是之前一直在克制，在泰妍面前完全放松下来，想打就打了。

　　“又喝酒了？”泰妍一听，立刻关心地问道。

　　“喝了三场。”朴志勋吐出一口酒气，说道，“上午10点多到的日本，下午、晚上分别和合作伙伴喝了一场，刚刚和三名朋友小聚，又喝了点。”

　　“哦。现在呢？现在是去做什么？”泰妍没说让他少喝一些的话语，事业越大，肩头的责任也就越重，很多事情也变得身不由己。

　　“现在准备回酒店休息。”朴志勋回答之后，问道：“你呢？现在做什么呢？演唱会一切顺利吧？”

　　“挺好的。”泰妍勉强一笑，回答道。

　　朴志勋特意将工作安排在今天，肯定有逃避演唱会的原因！

　　“怪累的，不好好休息，又从什么地方知道我来日本了？”朴志勋轻笑一声，问道。

　　“整个日本都知道了！”泰妍轻哼一声，说道。

　　不比krystal，正因为是女朋友，所以才更不能总是问东问西。如果每次出门前，都被女朋友问上一句“去哪里”、“做什么”、“和谁一起”等，时间一久，必然会让人生出逆反的心理。

　　但是，她又真的很想这样做，不管朴志勋怎么说，她心底总有一种挥之不去的不安全感。就算朴志勋不会主动去勾引女人，但有的是女人主动勾引朴志勋！像李成敏那样的类型，无论外貌、还是身材都近乎无可挑剔，以朴志勋的性格的确不可能交往，但男人的本能呢？

　　做朴志勋的女人，真的压力很大，这还是没有公开！

　　偶尔，她甚至会产生一种疯狂、荒诞的念头——期待朴志勋和徐贤和好，以徐贤的性格，肯定能够“看住”朴志勋！

　　演唱会结束后，返回宿舍洗漱、休息，等朴志勋的电话时，如同平常一样上网搜索有关他的信息——很担心看到他和别的女人的绯闻，但却又总是忍不住搜索，很矛盾的心理——然后就看到了朴志勋来日本的信息。

　　不奇怪，整个日本的媒体几乎都报道了这条信息！

　　不来日本，根本无法体会到《智龙迷城》的人气——每个月1.06亿美元的收入，有七成以上由日本玩家贡献！

　　前天媒体采访时，还有记者向侑莉提问朴志勋什么时候来日本——就连日本媒体都知道他和侑莉的关系！

　　“想不到，我在日本的人气居然这么高。”朴志勋开着玩笑说道。

　　“你以为呢！”泰妍轻哼道，带着一股无法掩饰的骄傲。

　　朴志勋就是她的骄傲！

　　“有没有多吃水果、多喝水？脚疼不疼……”朴志勋笑过之后，话题一转，问道。见过她演唱会结束后全身酸疼、都快走不动路的样子。

　　“吃了一个冰激凌！”泰妍炫耀似地回答道。

　　“不准多吃，小心肚子疼，知道吗？”朴志勋没有训斥她不听话，而是柔声说道。人在非常累的情况下，吃点甜的、自己喜欢的东西，能够缓解身体的不适。

　　虽然不看演唱会，但对她的关心不会少。

　　“嗯！”期待一上的回答，泰妍抿着嘴，乖乖应了一声。

　　“有没有用热水泡脚？”朴志勋不厌其烦地问道。

　　“有！”泰妍一副“我可听话了”的口吻回答道。

　　“嗯，真乖！”朴志勋肉麻地称赞她一句后，说道：“好了，今天就说这些，早点休息。”虽然嘴上都说受不了肉麻的话语，但实际却很喜欢。

　　“你也是，喝点醒酒汤再休息。”泰妍反过来叮嘱他道。

　　如此又过了五分钟才结束通话。

　　朴志勋又给侑莉、徐贤等人发了短信。

　　电话打一个就够了，她们都在一起，只要没休息就都会知道，一般都是一次只给一人打电话。

　　交流中，终于回到入住的酒店。

　　朴志勋忍不住轻轻揉了揉眉心，精神、身体都完全放松，准备洗个澡、好好睡上一觉。

　　然而，刚刚下车，突然收到了泰妍发来的短信。

　　“我想见你。”只有短短几个字，没有任何多余的符号，但却流露出一股殷切的期望。23sk.Com

　　朴志勋苦笑一声，对刚刚下车的助理兼司机挥挥手。

　　司机一怔，随即安静地返回驾驶位，等待他的吩咐。

　　“我去福冈一趟，俊浩哥自己跟着就好，你们回去休息吧。”朴志勋对另外几名助理说道。

　　几人一怔，不明白他怎么会突然要去福冈，而且是在这种状态下。

　　不过，知趣地什么都问，只是又分出一名保镖跟着他。

　　朴志勋也没推辞，上车，给泰妍回了一条“等我的惊喜”之后，又给7-ELEVEN的市场部部长打了一个电话，提出了临时租借飞机的拜托。

　　像7-ELEVEN这样的集团，肯定有自己的专机，手续方面也比包机简单方便许多，甚至一些手续都可以减免。

　　日本企业对客户的态度众所周知，对有分量的合作者，同样不遑多让。

　　7-ELEVEN的市场部部长接到他的电话后，直接回了一句“请稍等”，便用最高效率将一切安排好，亲自赶往机场为他安排一切。

　　一个多小时后，朴志勋便乘上了飞往福冈的飞机。

　　凌晨3点，到达福冈。

　　而后，直接前往泰妍等人所住的酒店。

　　酒店中，泰妍接到朴志勋的短信后，便一直辗转反侧没有入睡——尽管又困又累。

　　她一旦犯了执拗劲，哪怕不吃不睡也要把事情做好！

　　原本和朴志勋通完话是准备睡觉的，但网站突然刷新出了朴志勋和T-ara五名成员一起吃饭的新闻，而且就在通话不久前。

　　心底倏地涌出一股不舒服的感觉，就好像一整天不吃饭时那种心头惶惶的感觉。

　　犹豫、挣扎半晌后，没忍住给朴志勋发了那样一条短信——并没有期待朴志勋真的过来，只是希望朴志勋能问一问自己，然后亲口解释一下。

　　但是，朴志勋的一句“等我的惊喜”，让她的心情瞬间澎湃，甚至演唱会之后的萎靡不振都不翼而飞！

　　“帕尼？”两个多小时后，不知道想到了什么，突然侧头轻声呼唤一个房间的TIffany。

　　TIffany已经睡着，没有回应。

　　泰妍见状，也就不再喊她，轻手轻脚地起身穿上衣服，还特意补了补妆。

　　但是，都整理完毕后，依旧没有收到朴志勋的消息，只好盘膝坐在床上，一个人玩着手机消除游戏。

　　“你不睡觉，穿衣服去做什么？”TIffany迷糊的声音突然响起。

　　尽管泰妍的动作很轻，但又是穿衣服、又是化妆，还是把她惊醒了。

　　不过，迷迷糊糊，直到现在才反应过来，问了一句。

　　“你醒了啊！”泰妍吓了一跳，轻呼一声后，才满脸欢喜地说道：“他过来看我啦！”

　　“谁？志勋OPPA？”TIffany真的很累，大脑都出于半罢工的状态。

　　“嗯！”泰妍兴奋地点点头。

　　真的没想到！

　　“这个时间，有航班吗？等他过来，不知道几点了！”TIffany这才清醒许多，却当头泼了一盆冷水。

　　“早上也没关系！”泰妍鼓嘴说道。

　　她会一直等着！

　　“行了！知道他很疼你、喜欢你，可以了吧？”TIffany酸溜溜地回了一句后，一拉被子，捂住头准备继续睡觉。

　　她可没泰妍这样的精神！

　　“帕尼，让他上来好不好？”泰妍试探着问出了之前就想说的事情，而后不待TIffany回答，便又急忙解释道：“我下去怕被人看到！”

　　“呀！我呢？我怎么办？”TIffany一掀被子，坐了起来，面色不善地盯着这个“重色轻友”的家伙。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百七十六章 ”重色轻友“的泰妍免费阅读。https://xs.23sk.com 