    顾惜玖眸子里闪过一抹狼狈的懊恼，微抿了薄唇不说话，很明显，她是真忘了。

    帝拂衣叹了口气：“当年你带着这盛放这镯子的盒子四处寻找如意郎君，据说这镯子只有碰到有缘人才会自动缠上，结果，我过生日时，你来了，带来了这镯子，这镯子选择了我，自动戴在了我的手腕上……”

    他这一番话句句是真，但含义和真相却离了十万八千里，他这么模糊一说，成功让顾惜玖以为她自己把那镯子当成了砸婚姻的绣球，正好砸中了帝拂衣，才有了她和他的婚约……

    顾惜玖脑海中闪过几段混乱场景，场景中似乎确实有人过生日，她送人礼物，盒子打开，有璃龙飞出……

    那些画面极为零碎，也压根连缀不起来，但还是让顾惜玖心中一动，脱口道：“这镯子没缠上你手腕时，是不是一条黄金色的璃龙？”

    帝拂衣眼眸一深，视线落在她脸上：“你恢复记忆了？”

    “你只回答是不是。”

    “是！”

    顾惜玖心中微动，看来她脑海中的那些记忆是真的……

    她终于能想起一点东西来了！

    她正想顺着这条思路再想想，头却一阵阵尖锐疼痛起来！这种疼像是被人活生生向脑门里钉了一根钉子，疼得她额头冷汗瞬间冒了出来。

    她坐着的身子微微晃了一晃，帝拂衣一把握住了她的手腕：“怎么了？”

    “不要试图唤起她的记忆，她只要稍思索往事就会头疼的厉害，老毛病了。”族长叹息。

    顾惜玖颤着手从身上掏出一枚小竹筒，从竹筒内倒出一粒绿乎乎的药，就要向口里塞。被帝拂衣中途截了胡。

    “给……给我！”顾惜玖疼得唇也开始哆嗦。

    帝拂衣手指捏着那粒药，只闻了一闻就知道了药性：“这药只有止疼作用，对你身体有损伤，不要吃了。”

    指尖一弹，让那粒药直接和墙角处的垃圾共存亡去了。

    顾惜玖：“……”

    这个小世外桃源资源极度缺乏，村西的那片地里只能种点红薯之类的庄稼，根本没有药材。

    就算制作这止疼药的药草，还是她冒死在山谷里采来的，极为珍贵，她平时压根舍不得吃，没想到被帝拂衣当垃圾给扔了！

    她正要说什么，帝拂衣从身上拿出一个药瓶，从里面倒出一粒紫莹莹的药丸，喂到她的唇边：“吃这个。”

    那药芳香扑鼻，带着药物特有的那种香气，顾惜玖一闻就知道是好东西，她张口就含在口中，正要去墙角处的石缸中用铁勺子舀水送服，帝拂衣已经递过来一瓶液体：“那水不洁净，来，喝它。”

    帝拂衣拿出来的东西，每一样都是极为精致的极品，就连那瓶液体也是。

    液体是什么味道的她尚没尝到，但看那瓶子已知价格不菲，那瓶子是透明的水晶瓶，里面的液体也是极为透明的，顾惜玖喝了一口，清甜甘冽，回味悠长……

    她不知不觉就把那瓶水全喝了！

    喝完之后还忍不住打量了一下帝拂衣，瞧他穿的也很单薄，就是一身宽大袍子，怎么能藏这么多东西！

    他那衣袖简直就像是聚宝盆了，想要什么有什么——

    