    虚拟宇宙，总督府后勤处，骨碌瑟脸色终于变了。

    “你说的可是真的？”

    一艘宇宙飞船的价值，至少也是在上亿银蓝币，这其中的交易，他肯定能够获取一些的利润。

    “骨碌瑟大人，我怎么敢欺骗您？”

    “您看，这就是苏先生出手的寰宇号飞船，”卡亚随意一点，顿时苏靖那艘宇宙飞船的三维模型就出现在骨碌瑟的眼前。

    “这艘飞船？”

    骨碌瑟也没有之前那种高高在上的表情了，他是什么人，后勤军需官，自然一眼就看出这艘飞船的不一般。

    a9级的宇宙飞船，而且以他的目光，一眼看出来，这艘飞船是被改造的，原本应该是一艘战舰。

    能够达到a9级的战舰，就算是萨克星，也只有三艘而已。

    “这艘飞船，你真的要出售？”

    骨碌瑟眼神疑惑的看着苏靖，这样的东西，如果放在银蓝帝国核心疆域，那真的不算什么。

    但是放在他们菲尔德星系中，也已经是很不错的了。

    “不错，我需要钱，你们总督府收不收？”苏靖淡淡的看了对方一眼说道。

    对于对方刚才的态度变化，苏靖没有任何在意的。

    “收，当然收了”

    骨碌瑟闻言，瞬间点头，开玩笑，干嘛不收，这可是一艘a9级的战舰，即使没有武器，对于总督府来说，那也是极大的补充。

    因为处于帝国的边疆，可以说，萨克星周围，可不是那么的安全，周围还是有很多的星盗的。

    这些星盗，就是如同土匪一般，喜欢星际打劫，甚至是进入萨克星劫掠一番。

    对此，总督府很多时候，也没有办法，这些星盗们，他们的飞船不差，而且很多都是十分的灵活的。

    总督府，虽然也有军力，但是大部分都是武者，没有宇宙飞船，很难追击敌人的。

    宇宙战舰，不是那么容易获取的，购买的话，每一艘，那都是天文数字，总督大人，他来这里，是赚钱的，而不是为了战争。

    隶属于总督府的军舰，也不过只有一支，大约有一艘b3级的旗舰，还有五艘a9级，十几艘a7宇宙战舰。

    在方圆几十光年中，确实是很厉害，然而这些战舰，那是轻易不能动的。

    眼下一艘二手的a9级战舰，自然不会如同造价出厂那般的昂贵，总督府自然愿意收购。

    事实上，总督府收购二手战舰，也不是一次两次了，主城区有一个黑市区，经常就有各种飞船出售。

    之前，总督府也从那边收购几艘，不过不是战舰，而是运输舰而已。

    这也是为何，一直总督府都没有打击黑市的原因。

    要知道黑市之中的交易，几乎都很少交税的、

    “大人真的愿意收？”卡亚闻言，脸上也露出了惊喜的笑容。

    “收是收，不过你这艘飞船，毕竟是二手的，而且还是经过改造的，这价格吗？”

    骨碌瑟转都他那小眼睛，露出一副精明的笑容了。

    他可是精科族，最擅长商业，如今成为军需官，他也从未忘记自己本族的能力。

    “一百亿银蓝币，这艘飞船，就是你们总督府的了”

    苏靖根本没有给这家伙任何的机会，“如果不行，那就算了，我想克里姆商会，还有奇妙之店，他们都会对我这艘飞船感兴趣的”

    苏靖的话，让骨碌瑟脸色一僵，他还准备压一压价格，结果苏靖直接封死了所有的价格。

    而且看苏靖的神态语气，很可能是真的。

    克里姆商会，和那奇妙之店，他当然知道，这两个商会，可以说，在银蓝帝国也算的上有名的。

    他们总督，虽然也是大族出身，但是比起这两大商会，还是差了很多。

    自然和这两大商会，没有任何的竞争力的。

    苏靖的战舰，必须要拿下的，否则的话，一旦让总督大人知道，有一艘a9级的战舰，原本可以买下的，被他放弃的话，那么他恐怕不会有好日子过的。

    一百亿银蓝币，对于一艘a9级的战舰来说，自然是不贵的，

    不过用一百亿银蓝币拿下这艘飞船，他恐怕就赚不到多少的利润了，这是他恼怒的原因。

    “你.....”

    “你难道就不怕，我以总督府的名义，扣下你的飞船，最近几月，萨克星发生了几期星盗抢劫案，你这艘飞船，明显是改装的，你说，我要是....”

    “如果总督府，是嫌这个价格高的话，那么就恕在下不奉陪了，”

    “当然，你也可以去给我按那个名头”

    苏靖带着几分淡淡不屑的语气说道。

    虽然他忌惮总督府，但是不代表他就真的怕总督府了。

    他现在的实力，就算是碰到恒星一阶，想要杀他，几乎不可能，总督府是恒星三阶的强者，那又如何，真的干不过，大不了直接离开这方宇宙。

    反正，吞噬星空世界，他今后可以自由往返。

    等到实力强大了，直接将总督府占领，占据这颗星球，也没有任何的问题。

    所以苏靖从来不惧被威胁，更何况威胁他的，还只是一个行星一阶的家伙。

    “你....”

    骨碌瑟没有想到苏靖竟然软硬不吃，自己的威胁，似乎对方一点都不放在心上，仿佛是有恃无恐。

    这也让他顿时有些狐疑，对方是不是有些后台，否则的话，为何会如此的硬气。

    从语气中看来，对方根本不将总督府放在眼中。

    在萨克星中，就算是那几大商会，也不会真的触犯总督府的法令，至于几大家族，更加不敢触犯总督府的威严。

    那几大家族，可是也有恒星级的强者。

    眼前，此人不过行星九阶罢了。

    因为，不清楚对方的身份，所以最终骨碌瑟，还是妥协了。

    “一百亿，就按照你说的，不过这交易，还需要一段时间，我需要禀告总督大人”

    他是军需官，但是涉及到上百亿银蓝币，可就不是他能够决定的，他必须要上报给总督大人。

    “可以”

    苏靖闻言点点头，他不在乎得罪对方，就算对方给他穿小鞋，他也无所谓，毕竟他也不需要借助总督府的力量。

    无欲则刚，对方也拿他没有任何的办法。

    