    此时。

    距离雾隐忍村约定好来谈判的日子越来越近了。

    而这几天，木叶高层也感到非常头疼。

    毕竟，现在看来，想要和平，可不是那么简单的。

    尤其是三代水影死于木叶之手，同时人家的三尾也在他们的手里，到时候若是雾隐忍村狮子大开口那怎么办？

    就算可以用三代水影是在战争中死去的，木叶忍者无需为此负责推回去，但三尾呢？

    这尾兽得还回去啊！

    这可是当年柱间大人立下的政策！

    总不能他们木叶直接夺下，不还回去吧？！

    这样的话……其他忍村会怎么想？

    木叶心有霸气，不再渴望和平，准备收集尾兽发动战争了！

    到时就糟了！

    所以。

    为了忍界和平，他们不得不归还三尾啊！

    若不归还的话，估计……雾隐忍村也不会那么轻易结束战争，而战争所再持续下去，加上上面还未结束战争的云隐忍村……指不定将要迎来的和平又得掀起战争了。

    再打下去……

    其他忍村又有异动……

    木叶真的扛不住了啊！

    但卡卡西……

    【到时候或许就真得……】猿飞日斩一脸惆怅的拿下了烟枪，偷偷的看了一眼团藏，叹了口气，说道道，“你们觉得如何办？！”

    话落。

    “哼！”

    你刚才啥眼神？

    团藏冷哼了一声，“到了木叶就是我们木叶的，哪有还回去的理由！战败了便是战败了！若还有要求，那便继续打！”

    咋滴？

    偷袭失败还要别人赔钱？

    真是不把他忍之暗放在眼里啊！

    然而。

    “不妥！”日斩摇了摇头，微皱着眉头，眼神相当的凝重，“不能再打下去了！”

    “确实不能再打下去了！”旁边的转寝小春也认可的点了点头，“战争已经持续够久的了，只是卡卡西……”

    说到这眼中有些担忧。

    “朔茂已经为木叶牺牲了，若是因此牺牲了卡卡西实在不妥。”水户门炎同样担忧的说道，“卡卡西是木叶的天才！”

    “老夫也是这样认为的。”猿飞日斩深有同感的点了点头，“朔茂那件事我们就已经做错了，这次难道还要牺牲卡卡西？要知道……他可是为木叶才变成如此的，我们绝对不能这样做！但现在该怎么办？”

    “三尾在卡卡西身上……能放出来吗？”

    “没有办法！”猿飞日斩苦笑的摇了摇头，“成为了人柱力，一但尾兽被放了出来，人柱力也会死亡！”

    “没有办法了吗？”

    三人你一言，我一言，一脸苦恼的商谈着办法。

    而团藏……看到这一幕内心也放松了不少，至少看样子大家的目的都是一样的。

    果然。

    大家都是为了木叶啊！

    然而。

    没一会。

    “或许并没有那么麻烦。”水户门炎又皱着眉头，开口说道，“毕竟，三代水影死于战争，雾隐忍村也没什么可说的，而三尾……也是雾隐忍村封印进卡卡西身上的。”

    “但终究要还给雾隐忍村的。”

    “我们可以进行赔偿！购买下三尾。”

    “人柱力？你觉得值多少？就算卡卡西是木叶的，估计怕一两个亿都不够！”猿飞日斩假咳加严肃。

    “当年初代出售尾兽并没有那么贵，那总不能翻一倍都不行吧！或许可以谈谈。”水户门炎建议道。

    “不可能，就算可以，木叶现在也没有这么多钱！”转寝小春有些苦恼。

    话落。

    突然。

    三人一同转过头偷偷的瞥了眼团藏。

    “……”

    顿时又有些尴尬，赶紧回过头。

    情不自禁的。

    就是突然想到木叶其实还有点钱。

    然而。

    “……”

    滚！

    团藏就是不信！

    都是借口！

    你们就是馋我身子！

    一脸黑线，原本的欣慰荡然无存，双手交叉，放于下颌前，阴沉着脸说道，“还是放弃吧！为了木叶！身为木叶的忍者必须做出牺牲！”停顿了一下，扫视了众人，“把三尾交给雾隐……”

    话未说完。

    “不行！”猿飞日斩直接打断了他的话，皱起了眉头，“团藏你刚才明明……”

    “刚才是刚才！现在是现在！忍者不能以常理来推测！”团藏严肃的说道，“这都是为了和平！”

    “再给我一点时间，或许有其他办法！”

    “都这样了，你有什么办法？”

    “我们不能那样做啊！”

    “你会后悔的，日斩！”

    “我才是火影，团藏！”

    这时。

    两人又吵了起来。

    转寝小春跟水户门炎顿时无奈的看着，但也没多说什么。

    习惯了。

    只是。

    刚才真的不是故意的。

    团藏……有些敏感了。

    一起这么久，难道还不懂他们吗？

    突然。

    “日斩！木叶一定会毁在你手里的！”

    这一刻。

    团藏觉得自己内心被伤透了。

    挚友的嘴，骗人的鬼！

    终究还是变了！

    果然。

    唯有力量才是真的！

    他怕牺牲吗？

    不！

    他不怕！

    就是木叶还不能没有他啊！

    团藏愤愤的一拍桌子，站了起来他准备回他的根基地，这段时间他不想见到日斩了！

    至少……

    得等雾忍离开了，他觉得自己气才会消！

    ……

    而另一边。

    水门小队。

    在成功撤退后，四人便向着木叶营地出发。

    尤其是带土……单人深入拯救卡卡西，从包围中冲了出来，并且击杀了三代水影，成功带着卡卡西撤退……这下子，走路都带风了，相当嚣张，还搂着皱着眉头的卡卡西，“哈哈哈，本大爷救了你，不用谢！”

    话落。

    “白痴。”卡卡西翻了翻白眼，拍开了带土的手，但看到带土这乐观的心情，内心也舒服了不少。

    只是。

    三尾……

    就在卡卡西担心时。

    “啪～”

    一巴掌直接拍了下他肩膀。

    “？？？”

    “别担心！”水门微笑的说道，“放心，有老师在呢！”

    他是清楚卡卡西在担忧什么的。

    这确实是个麻烦啊！

    作为玖辛奈的男朋友他是知道的，如今成了人柱力，尾兽就不可能分离出来的了。

    而三代大人……虽然仁慈心善，热爱忍村，保护忍者，但三代大人终究是一村之长，如果为了木叶……

    水门眉间微皱，看着前面的营地又舒缓了开来，【待会问问自来也老师吧，或许自来也老师有办法呢？】

    然后。

    抬起头望着前面的带土，眼中也有些担忧。

    【带土那奇怪的力量……到底是从哪里来？】

    这时。

    面前那原本乐呵呵的带土又停了下来，目视着前方的广告牌……

    戴着面具！

    掐着虎印！

    【当我喝下这杯奶茶的时候，你就已经输了！】

    居然还有啊？！

    那个混蛋！

    迟早要让他破产！

    真是看一遍，气一遍。

    双眼顿时情不自禁转动了起来，瞳孔中……似乎出现了奇怪了花纹。

    身后的水门看着面前身子似乎有些扭曲的带土，眼中微微一惊，赶紧喊了一声，“带土！”

    话落。

    带土浑身一震，又恢复了过来，扭过头奇怪的看着水门，“老师，什么事呢！”

    似乎并没有注意到刚才的一切。

