    王根生原本打算离开，只是听到这大堂经理的滚字出口，心里却是十分的不爽。

    是谁给你的勇气在此大呼小叫，你他大爷的，不也是陈氏集团的一只狗吗？

    “让你滚，把她留下，你没有听见吗？”大堂经理在一次大声骂道，绝对是嚣张至极。

    他以为，大厅里的十几个保安，肯定能够制伏王根生。

    遗憾的是，刚才王根生收拾陈伦及几名保镖的速度太快，或者大堂经理没有亲眼所见，不然他也不敢如此嚣张。

    王根生手尖抖了一下，突然伸出了手臂，五指掐住了大堂经理的脖子，将他捻了起来，像捻小鸡一样。

    这家伙怎么也没有想到，王根生会突然出手，还是迅猛无比，丝毫不给他人反应的机会。

    他的喉咙咯咯咯的响着，剧痛只是一方面，更厉害的是，他感到窒息。两眼发黑，身体发虚。

    好像，下一秒，喉咙就会被生生的掐断。

    然后，然后就没有然后了。

    王根生声音冷冽，调侃道：“怎么了，当狗当上瘾了吗，刚才那个家伙到底是是，是你爹呀？”

    大堂经理无语，其实此刻他想说话也说不出来，喉咙便王根生卡住，快要断掉，哪里还能说话。

    只是王根生不知道，陈伦在大堂经理心目中的地位比他他爹还重要。

    大厅里有驻足的客人，他们并不知道陈伦的身份，却知道大堂经理如狗一般的讨好着，更是鄙夷不已。

    大堂经理脸色已经发青，发紫，持续下去，接下来的事情有可能就是发丧。

    莎妮见状，急忙说道：“陈先生，你把他放下吧，他也是……”

    她没有继续说下去，言外之意，大堂经理只是一个傀儡，甚至是一条狗，只配跟人摇尾乞怜。

    王根生撒手，大堂经理双脚着地，却是站立不住，紧接着，竟然很自然的盘膝坐在了地上。

    大口大口的喘气，仿佛是从水底钻出来的，严重的缺氧。

    大堂经理以为自己那一刻真的要死了，现在回想起来仍是心有余悸，原来能够活着，才是最美的事情。

    “你，你到底是谁？”大堂经理惊疑的看着王根生。

    “你不管我是谁，刚才那家伙已经严重的骚扰了他人的人身安全，莎小姐会对他起诉的。”王根生冷声道。

    客人中，绝对有人是沙迷。

    便算是莎妮戴上了墨镜和口罩，也还是被他们认了出来。

    “你是莎妮小姐吗，我太崇拜你了。”

    “妈呀，喜欢了这几年，终于见到活的了。”

    “莎小姐，能够跟我签一个名吗？”

    “莎小姐，事实我们已经搞清楚了，刚才能够家伙想骚扰你，是这位小哥挺身而出，英雄救……”

    大堂经理的一张脸跟哭丧似的，此刻早已经是生不如死。

    无论是莎妮还是陈伦，其中的任何一个人他都惹不起，关键是刚才小命都差点弄丢了。

    莎妮走到王根生的身后，压低声音道：“王先生，你现在就带我走，若是被缠住了，我想走都难。”

    王根生微微一笑：“莎小姐，那就不客气了。”

    说着话，王根生一侧身将莎妮的腰搂住，迈开腿便往大门处走去。

    那些沙迷们怎么允许莎妮就此离开，瞬间如潮水般的涌了过来。

    莎妮看得是心慌乱跳，可万万没有想到的是，这些人即使冲到了跟前，却始终跟他们保持着一两米的距离。

    这其中，好似有一道无形的墙，将那些人安全的阻隔在安全线之外。

    谁会想到，王根生体内自带一种气场，便是这种气场形成了一种天然的屏障，能够护着沙妮平安离开。

    临山市，青花会。

    陈菲儿打算行动了，青花会得到消息，王根生来到了临水市与影星沙妮会晤。

    另外，赵雅也会从京城返回。

    所以人的心思都放在了王根生的身上，唯独陈风却不同，他念念不忘的还是赵雅。

    陈菲儿只是客居青花会，而她却一直呈现出一种俯瞰的姿态。

    青花会里面，除了佛爷，其他的人，陈菲儿绝对不会放在眼里。

    对于青花会的盟友华商集团和陈氏集团，陈菲儿更是没有他们放在心上。

    这两个集团不过是做生意的，除了会赚钱，还能够干什么，更多的时候，只是如同缩头乌龟。

    “佛爷，我这次行动，并非是个人行为，所以还需要你的配合，回到京城之后，我一定禀报昼夜营老大，

    之后会为你记上一个头等功，只要打败了王根生，一切困难都会迎刃而解。”陈菲虽属女流，气势却不输于男人。

    “陈菲儿，光打败了还不行，我想要他的命。”陈风看了过去，脸上带着几丝怪异的表情。

    “你是谁，这里有你插嘴的份吗？”陈菲儿怒目扫了过去，好似要杀人似的。

    “陈氏集团，陈风。”陈风气得快要吐血，青花会的佛爷，华商集团的华天山对他都是客客气气，这小娘们？

    “滚，大人说话，小孩不要插嘴。”陈菲儿骂了一句。

    这话好似一柄无形的剑，深深的刺伤了陈风那颗谈不上坚强的心。

    “陈菲儿，别以为别人敬你，让你就是怕你，我陈风不吃你这一套。”陈风大怒，以他陈家的实力，绝对可以独当一面。

    是的，他能够独当一面，却挡不住前面。

    陈菲儿有如一道闪电，瞬间到达陈风的跟前。

    五只修长漂亮的手指，原本是柔若无骨，此刻却如同钢钳一样，掐住了陈风的喉咙。

    “陈风，我都说了，大人说话，你一个小屁孩不要插嘴。”陈菲儿眼睛里充满了慈爱，手上却又是冷酷无情。

    陈博及其手下震惊了，不过这里是青花会，他并不想大动干戈，只是看向了佛爷。

    “佛爷，你看这，我们现在是同仇敌忾，却闹成了这个样子？”陈博露出了极为愤慨的表情。

    “陈菲儿，你这又是何必，你手里的人名叫陈风，好歹也是同姓嘛！”佛爷显得有些无奈。

    “姓陈的多的是。”陈菲儿冷笑道。

