    在陈凡成功成为裂天剑宗弟子，并接取真传弟子考核离开剑宗之后。

    又一天的大比结束。

    “哥！”宗政休再次见到了自己的兄长。

    “明天便是大比最后一天，我必胜无疑！以我的实力，绝对能够通过真传考核，甚至只要别让我抽到最难的那等考核，我有信心一周之内便完成考核！”

    “你让阮师兄那边，再坚持坚持，稳住沧海剑帝推荐那人，再多拖个三两天，必然是我能先成为真传了！”

    其人兄长宗政讯却是叹了口气，摇头道：

    “那陈凡已经成功进入门内完成登记，之后有人看到他离开了宗门，想必是已经接取了真传考核任务……”

    少年一怔，也是脸色难看道：“这，阮师兄那边呢？”

    他兄长无奈道：

    “是郁锦，她出手了，不知道她哪里得知了我们故意拖延那陈凡的消息……阮师弟被斩断了一臂，还在修养之中……”

    宗政休眉头一挑，双眼闪过一抹忌惮：“郁锦……那个疯婆子？为了一个新入门弟子，她不怕得罪我们？！”

    宗政讯却是无奈道：“没办法，郁锦是沧海剑帝一系之人，这陈凡是沧海剑帝推举进入剑宗的人，她有所庇护也很正常……”

    “况且其人虽然对阮师弟出手，可并没有像剑阁举报，已经顾及了湛师兄的面子了。”

    其实剑宗这种钦点真传考核的机会，对他们这等奋力厮杀上来的弟子是很不公平的。

    奈何人家沧海剑帝，身份不一般，湛建明也不敢得罪，宗政休也只能尽力去争取，能不能争得到自然又是另说。

    宗政休脸色难看：

    “大师兄如此培养我，甚至帮我成为这次大比冠军，可都是为了梅会做准备的，若是错过这次机会，那我到下一届梅会就过了年龄了……”

    湛建明早就安排好了一切，甚至，宗政休之所以能够成功成为本次大比没有争议的冠军，也正是因为湛建明的运作！

    而实际上，宗政休本人受到的损失才是最大的。

    宗政讯摇头，依旧是那句：“没办法，这陈凡是沧海剑帝安排的人。”

    他深吸了口气，双眼闪过一抹狠厉：

    “那小子去做的什么任务，哥你知道么？！”

    宗政讯摇头，面色也是一凛，却是正色看着自己的弟弟：

    “剑阁任务那么多，我哪猜的到，而且，我要提醒你，此子背后毕竟站着沧海剑帝！”

    “有湛师兄在，在规则内，稍微阻挠其人，拖延他入宗无所谓，可是既然这陈凡已经入宗，成为了内门弟子，我们再有所行为，就不合适了……”

    沧海剑帝虽然不在宗内，可是其人实力和威望太过恐怖，没人敢招惹。

    陈凡和剑帝关系究竟如何，没人知道，在这之前，即使湛建明也是不敢有所行为的！

    宗政休满脸不甘，却也是深吸了口气，郑重点头：“哥你说得对，是我着急了。”

    宗政讯叹了口气，劝慰道：

    “我听阮师弟说了，这个小子只是九重修为，而且好像是才刚突破的样子，气息不算多么强大，他就算能够完成真传弟子考核，也不会太过容易……”

    “你差个一两天，也说不定能够先成为真传。”

    少年无奈握紧拳头，欲言又止，只是点了点头，此时此刻，他也只能寄希望于对方实力弱一点了。

    ……

    木兰大草原。

    珈蓝国虽然位居草原，可是因为国境之内矿脉繁多，却是一个相当富庶的国度。

    当然，说是一国，可无论是人口还是规模，甚至都比不过沧海城一城，也比不过陈凡曾去过的昆吾城，以及大乾帝都等超大型的城市！

    对于裂天剑宗而言，像珈蓝国这样的附属小国，没有一百也有八十。

    当陈凡到达珈蓝国都，表明身份后，也是受到了最热情的招待！

    ……

    珈蓝国都。

    王宫之内。

    陈凡诧异看着面前几个半跪在地的人影。

    “见过剑宗使者！”

    这一个个人也皆非凡俗，各个都是美丽动人的女子，也都具备着武功根基。

    最弱都是武道三重！

    “诸位客气了！”

    陈凡也是摆了摆手。

    而后只见一身穿铠甲，英姿飒爽的女子，笑着走到陈凡面前。

    “在下珈蓝国公幻香，忝居国师之职，不知该如何称呼这位剑宗使者？”

    虽然是一国国师，但是面对剑宗使者，其人却是半点架子都没有。

    “公国师客气，叫我陈凡便是。”陈凡眯眼打量着这位珈蓝国师，也没有那么大架子。

    这位珈蓝国师，也是他神识感应之下，皇宫有数的高手。

    不过也只是普通十重初期。

    珈蓝国终究还是太小，整个国家的十重高手数量都很有限。

    否则也不会因为几头十重祟魔袭击，就向剑宗搬救兵了。

    公幻香朝陈凡抱拳，也是表情微妙道：“阁下就一个人么？”

    陈凡点头。

    剑宗似乎也派了弟子出发，不过眼下看来，应该是还没过来。

    “呃……”那公幻香表情有些古怪，却是仍带着笑脸，伸出手来：“使者大人请这边来，女王马上过来见您！”

    陈凡也是点头。

    他在来之前，自然已经将这珈蓝国的所有信息全都查阅过了。

    珈蓝国一国之主，却是一个女子。

    珈蓝国的名字也来自于其人。

    其人也是珈蓝国的第一高手。

    她的故事也是相当传奇，在珈蓝国人尽皆知。

    曾经珈蓝国并不存在，而是一个个草原上的部族。

    而这位珈蓝女王，乃是某个小部族出生的女子，但却是具备着天生法体。

    修为进境极快。

    以绝世之姿横扫草原，踏平了草原上数十个小型部落，建立了珈蓝国。

    也正是因为其人，珈蓝国许多女性武者得到其悉心培养，也是少有高手女武者比男武者数量更多的小国！

    后来玄金脉出世，珈蓝国愈发强大，也是吸引了众多心怀不轨武者的注意。

    在草原之上，珈蓝国或许没有敌人，可放在整个中域，却只是弹丸之地。

    最终这位珈蓝女王应付不了犹如豺狼一般的外敌，这才依附于距离他们最近的超级大宗裂天剑宗！

