    经过简单的交谈后，志真大翔和松江友美愿意先将夏龙送到八岳度假屋里去。

    “八岳度假屋啊，这个名字有点耳熟啊！”夏龙跟在两人身边，一边摸着下巴说道。

    “夏龙桑，你还真是厉害，居然什么都不知道就闯进山里了，这山里面一旦下起了大雪就什么参照物都看不见了，到时候很难从里面走出来的。”志真大翔翻开自己的登山包，从中取出一件厚衣服递给了夏龙，显得非常热情。

    “嘿嘿嘿，当时好奇嘛也没想那么多，没想到进去后差点迷路了，幸好遇见了两位。”夏龙为了不引人注目，还是接过了他的衣服披在身上，不过同时也好奇起来。

    “对了，既然八岳上这么危险，怎么你们还要往里面闯啊？”

    “这个嘛！”志真大翔说着，扭头看了一眼身边的女朋友。

    松江友美并非长的特别漂亮那种，却十分耐看。

    加上长年锻炼身材极好，即使裹着臃肿的羽绒服，也依稀可辨姣好的身材曲线。

    “最近传闻在八岳山内，有一株冰雪铸就的大树，只要在上面挂上写好情侣名字的木牌就能长相厮守。”松江友美伸手抱紧男友的手臂，露出个不好意思的笑容。

    “哎，原来是这样，不过这样做很危险吧？”夏龙没想到来挑战塔都能被喂狗粮，心情顿时有些复杂。

    “这个无需担心，我和友美都是专业登场运动员，这次出行是做了十足的准备的，而且我们并不执着于那颗爱情树，能找到最好不能找到也无所谓，一旦遇到危险绝不会逞强留在山里的。”志真大翔扬了扬厚重的背包笑道。

    “原来如此，那还好。”夏龙点了点头，但对于这层挑战塔的怪兽依旧没有丝毫头绪。

    难道是冷冻怪兽奇卡斯？

    不过那个大猩猩模样的怪兽并不强。

    原剧中，遥辉驾驶赛文伽使用硬芯铁拳弹将其轻松击败。

    其实力顶天了就普通怪兽的层次。

    这都十六层了，系统应该不会给他送菜。

    总之走一步看一步吧！

    他万万没想到，他们还未回到八岳度假屋就遇见了意外。

    在不远处的雪林中，一行三人看见一个身穿白衣黑发披肩的身影。

    那似乎是个女子，但在这寒冬里却穿的极其单薄，似乎并不畏惧寒冷。

    当夏龙看见那女子后，心中顿时发出警兆。

    “那是？”

    “是雪女，快跑！”志真大翔双目圆瞪，立刻拉起女朋友的手臂转身就跑，同时扭头朝着夏龙大声喊道。

    夏龙愣了下，随后还是跟了上去。

    “怎么了？”

    “那家伙应该是雪女！”

    “雪女？可那不是传闻中的妖怪吗？怎么可能真的存在？”夏龙一边快速奔跑一边问道。

    他身上没带任何东西，此刻倒是显得轻松至极，不似二人那般慌张。

    三人很快找了个块大岩石，躲在背后。

    “你还别不信，前段时间新闻都报道了，在八岳雪山频繁出现了情侣失踪事件，直到今天已经有超过二十多人失踪了。”

    “这么吓人？可这跟雪女有什么关系？”夏龙舔了舔嘴唇，有些意外。

    失踪人数这么多，而且如此频繁。

    这根本不像是自然失踪事件，更像是有什么东西在作祟！

    “之后就有警视厅的人前去调查，结果不仅毫无收获，反而有两名警官被冻成了冰雕，听说就是雪女干的！”志真大翔压低声音小声说道。

    “那你们既然知道危险？怎么还来这八岳雪山？”夏龙见状更加疑惑了。

    “这不刚好抽到了旅游劵嘛，我们想着也许没那么吓人就来看看了，没想到……”松江友美闻言有些后悔的说明道。

    “没事的，友美，或许刚刚那个雪女是人假扮的，是本地人为了增加游客量弄的手段一样。”志真大翔轻轻抱住友美安慰道。

    谁知话音刚落，三人就听见一道幽冷的女声从头上传了过来。

    “你们逃不掉的，被寒冰冻结吧！”

    三人抬头，就对上一张惨白的、没有半点血色的女人的脸。

    松江友美顿时被吓得连话都说不出来了。

    “那……那是美佐子小姐？没想到她的真面目竟然是雪女！”

    志真大翔也吓得够呛，不过他还算有点男子气概，用身子扶住自己的女友。

    雪女俯视着三人，目光在两人身上一转，随后落在了夏龙身上。

    二话不说，立刻张开嘴巴吐出一道温度极低的霜白气流。

    夏龙眸子闪过一丝寒芒，脚尖一点立刻向后暴退十米距离。

    随后三人就看见夏龙刚才所站立的地面，瞬间覆盖上厚厚的冰层。

    那温度至少达到了零下一百五十度以上！

    要是被正面喷中，夏龙断定不出几秒钟自己就能拿去做冰雕展览了。

    “嗯？”雪女一愣，没料到夏龙居然能躲过自己的攻击。

    脚尖一点，就向后退出十米距离，这份骇人的身体素质根本不像普通人。

    夏龙目光一瞥脚旁一块碎石，立刻将其用力踢向雪女。

    他力量极大，碎石在他的踢击下瞬间化作一道流光撞向雪女，快的一旁的两人都没能看清楚。

    只听见雪女发出‘啊’的惨叫声，随后从大石头顶上直挺挺摔了下去。

    志真大翔已经完全傻了。

    他没想到路上随便救的一个人，竟然是超人。

    更没想到度假屋那个温婉可人的美佐子小姐就是雪女，造成二十多件失踪案的元凶！

    “快走，那家伙还没死，它的真面目是怪兽！”夏龙大喊一声，两个跨步直接跃到那块大石头顶上。

    这对情侣闻言顿时齐齐打了个哆嗦，再不敢停留，纷纷搀扶着离去。

    夏龙向下一看，那个女人呈大字型躺在雪地中。

    她脑袋明显塌陷一块，但并没有血液溜出来。

    雪女用那双没有眼白的黑色瞳孔盯着夏龙，眼眸中满是杀意与怨毒。

    “你……一定……会死！”

    她抬起手指着夏龙发下诅咒，随后整个身子凭空飘了起来。

    她越飘越高，整个身体被一层冰蓝色的光芒笼罩。

    冰蓝色光芒爆开！

    志真大翔还有松江友美刚跑出百米就感觉大地陡然剧烈震颤起来，仿佛发生了小型地震一般。

    两人互相搀扶着，这才没有摔到在地上。

    回首一看，就看见一头体型庞然的可怕怪物！

    外形类似北极熊和狼的合体，头顶长有鲨鱼背鳍似的白色骨角，双眼冰蓝，看上去分外凶猛。

    这下两人再不敢回头，没命的往山下跑。

    “雪女怪兽斯诺格，果然是你！”

    夏龙站在大石顶端，看着那头可怖的怪兽没有半点惧怕。

    雪女怪兽斯诺格，初次登场《归来的奥特曼》。

    作为布莱克星人的保镖，而被从布莱克星带来的怪兽。

    斯诺格的外表像北极熊与狼的混合体。

    平时附身在八岳度假屋管理人的孙女美佐子身上，和布莱克星人附身的管理人一起，瞄准来到山中的年轻情侣。

    确定目标后斯诺格便化作雪女，从口中喷出的冷冻气体将年轻情侣们冻成冰块保存起来。

    以便将人们活着运回布莱克星，来繁衍人类作为布莱克人的奴隶。

    斯诺格曾一度将杰克奥特曼也冻成冰人，并将其身体四分五裂，非常强力！

    没有丝毫犹豫，夏龙瞬间作出了选择。

    奥特卡片：雷欧，盖亚

    装备卡：杰顿装甲、黄金艾雷王装甲

    骑士卡：龙骑、甲斗

    能力：汲魂痛击，奥术跃迁

    物品：盖迪闪光玩偶

    斯诺格发出一声狼嚎似的渗人长啸，随后挥爪朝着大石上的夏龙恶狠狠拍来！

    夏龙没有选择硬接，猛然跃起。

    他姿势利落迅猛，宛如扶摇直上的鲲鹏。

    “和你的打的话，自然还是得火属性奥特战士比较好。”

    身在半空，夏龙意念一动瞬间完成变身，随后抽出一张卡片果断将其插入在腰带之中。

    【奥特驾驭，雷欧奥特曼！】

    伴随着腰带发出振奋的声响，天空陡然亮起炽烈温暖的红光来。

    光芒散去，雷欧凭空出现。

    他身形在空中自如翻转数圈，随后借助下坠之力猛然伸出右腿踹向斯诺格的脑袋。

    燕式飞踢！

    斯诺格没料到区区一个人类竟然能变身成为奥特战士。

    大意之下，顿时被雷欧一脚踹翻在地。

    嘭！

    伴随着斯诺格背部砸地的声音响起，雷欧张开双臂，双脚稳稳落地。

    未等斯诺格站起来，变身空间内，夏龙掏出了盖迪闪光玩偶。

    “盖迪，你也来助我一臂之力吧！”

    话音落下，夏龙将光之力量注入其中。

    斯诺格刚翻身从地上爬起来，就见一道金光笼罩的身影陡然出现。

    待光芒散去，一头庞然巨兽陡然出现在那浑身赤红的奥特战士身旁。

    那怪兽浑身成铁灰色，头颅似犬。

    双眼明亮如灯，胸口有着和奥特战士相似的圆形计时器。

    超古代狛犬怪獣盖迪！

    斯诺格还未搞清楚状况，盖迪已经发出一声嘶吼，朝它主动冲了过来。

    盖迪快步向前，在即将冲至斯诺特身前时猛然停下脚步，随后拧腰转身摆尾！

    长而坚韧的铁灰色尾巴，如钢鞭般狠狠抽打在斯诺特胸口，让其瞬间发出一声惨叫身形本能的后退。

