    桂伯不敢怠慢，连忙从乾坤戒中继续取出灵石，交给沈天。

    沈天深吸一口气，运转薪火炼体术的法门，开始疯狂吸收起灵气。

    若是以金丹炼气体系的修炼法门，沈天绝不敢这么疯狂。

    大量吞噬没炼化过的灵气，那跟自寻死路没区别。

    但神魔炼体不同，被沈天吸收的灵气，根本没有往丹田走。

    而是不断地随着沈天的吐纳，运转沈天全身肌肉。

    那一股股灵气，在冲击、捶打着沈天。

    便如铁百锻成钢一般，让沈天的肌肉变得愈发坚韧。

    而在不断捶打、冲击中，也有大量灵气顺着药浴，被沈天的肌肉吸收。

    沈天能感觉到，自己浑身上下仿佛都在充能一般。

    每一颗细胞都在欢呼雀跃，痛并快乐着。

    他明白，自己离那层膜越来越近了！

    强烈的刺激，让他酣畅淋漓。

    一点点杂质伴，随着汗液排出体外。

    沈天的肉身在进行蜕变，那种感觉非常奇妙。

    原来修行的感觉是这样的，怪不得那么多修炼狂人！

    ……

    100枚灵石！

    200枚灵石！

    300枚灵石！

    400枚灵石！

    500枚灵石！

    足足耗费500枚灵石，淬炼了一整晚时间。

    寅时，月落星沉，沈天终于感觉浑身一阵舒畅。

    壁垒被冲破，他的肉身进入全新状态。

    神魔炼体，锻体境1重天！

    他缓缓地捏紧自己的拳头，只感觉此时的自己充满了力量。

    哗！

    沈天从木桶中站起来，桶里的药水变成了淡绿色。

    显然，药效已经被吸收得七七八八。

    ……

    “桂伯，来接我一拳！”

    沈天畅快地大笑一声，猛然朝着身旁的桂公公轰出一拳。

    却听见劲风呼呼，沈天这一拳竟是威风十足。

    砰！

    桂公公右手托掌，稳稳地解下沈天这一拳。

    不过从他错愕的表情来看，显然这一拳力道出乎了他的预料。

    “好大的力气，”桂公公感叹道，“不愧是神魔炼体，近战无敌啊！”

    沈天笑道：“怎么样，桂伯？”

    桂公公点头赞许：“拳力差不多1000斤，堪比炼气4重天。若是普通的炼气1重天与殿下战斗，殿下应该可以横推！”

    虽然金丹炼气的气修，可以灵力外放，攻杀距离大很多。

    但神魔炼体的体修一力降十会，同阶一般都比较强。

    除非是金丹体系里的顶尖天才，才能与之抗衡。

    此时沈天的战斗力，足以碾压炼气1重天。

    “看来这《薪火神魔炼体术》，也不像我想象得那般一无是处。”

    沈天嘴角微扬，这本5两银子的秘籍还是很有料的。

    就是修炼的时候，消耗实在是太大了。

    500枚灵石，加上那些昂贵的药浴，总价值起码在800灵石以上。

    花费了整整800枚灵石，才成功突破到锻体境一重天。

    换成金丹炼气，都够别人修炼到炼气九重天了！

    数十倍的消耗，同阶横推怎么也不算过分。

    “也不知道其他的神魔炼体术，消耗是不是也这么可怕。”

    “可惜，皇宫里找不到其他的神魔炼体术。”

    沈天摇了摇头，暗自感叹。

    若非自己开了挂，可以不断开灵石矿赚钱，这门功法还真练不起。

    薪火炼体术，这烧的哪里是薪。

    明明是钱啊！

    ……

    “现在看来，神魔炼体术的确是可以练的。”

    “暂时，本殿下就修炼它了！”

    沈天擦干身体，换上一身新的衣衫。

    原本看起来还颇为消瘦的身躯，此时竟是又挺拔高挑了不少。

    棱角分明的轮廓，衬托得他的颜值都似乎更高了。

    而且一整晚没睡，沈天却没有一丝疲劳。

    反而精神十足，浑身充满了力量。

    “天快亮了，出门吃点东西，就可以继续蹭气运了！”

    沈天拿起招牌，正准备出门。

    忽然，隔壁的客房里传来一声惊呼。

    “救命！”

    声音刚响起，便见有人破窗而出。

    在昏暗的夜色下奔走，几个起落间远遁而去。

    那个人的肩上，还扛着一个女子。

    ……

    “是灵儿姑娘！”

    桂公公脸色微变：“殿下，追吗？”

    沈天的脸色也变了，连忙道：“当然追，她千万不能有事！”

    桂公公笑了，殿下果然还是喜欢小灵仙姑娘的。

    这下小灵仙姑娘遇到危机，藏不住了吧！

    对于那个人挟持小灵仙离开，桂公公并不担心。

    因为就他观察，那个人的修为最多也就在炼气期7~8重天左右。

    修炼《向日魔典》的桂公公，有信心将其诛杀！

    这番小灵仙姑娘遇险，能测出殿下的心意，也算因祸得福了。

    想到这里，桂公公连忙施展身法，带着沈天朝那人追去。

    ……

    桂公公心里的想法，沈天并不知道。

    他之所以现在这么焦急，也并不是因为喜欢小灵仙。

    而是作为21世纪，接受社会主义核心价值观熏陶的三好青年。

    沈天拥有见义勇为的优良品质，做不到见死不救。

    好吧，以上都是扯淡。

    真正的原因是沈天在小灵仙的头顶上，看到画面了。

    是的。

    早不出画面，晚不出画面。

    偏偏在被人挟持离开的过程中，小灵仙的头顶上出现机缘画面了。

    这说明什么？

    说明小灵仙这次被掳走，理论上来说不会遇到危险。

    恰恰相反，可能会遇到大机缘！

    ……

    红环大气运者的机缘，沈天一共才遇到两次。

    一次是秦高的《向日魔典》，号称太监界至高传承，给本帝经都不换。

    而另一次，是李莲儿的七宝仙葫种，号称可以守护仙门几代人。

    更重要的是这两次机缘，都让沈天头顶上的霉气消散了很多。

    按照沈天估算，这种等级的机缘只要再来个一两次。

    自己就能彻底洗白上岸！

    到时候，该怎么浪怎么浪，该怎么潇洒怎么潇洒。

    头顶上再也没有一柄刀悬着，不知道什么时候掉下来。

    那种感觉，想想都爽得不要不要的。

    所以小灵仙的机缘，他蹭定了！

    ……

    随着桂公公的身法施展开来，狂风在沈天耳旁不断呼啸。

    眼前那扛着小灵仙的身影，也越来越近。

    终于，在万灵园东边的一处悬崖边，桂公公追上了他。

    那是一个身穿黑色夜行衣的男人，眼中闪烁着冷厉光芒。

    “逆贼，放开灵儿姑娘！”

    桂公公冷哼一声，拦在那人面前。

    腰间的紫色软剑瞬间出鞘，闪烁幽幽寒光。

    这是沈天花100枚灵石，特意给桂公公挑的武器——紫羽软剑。

    这柄剑可以在灵气的操纵下诡异弯曲，变幻莫测。

    在桂公公突破到筑基期，可以御剑杀敌之前，这种软剑极极为适合他。

    可以说此剑在手，炼气境中桂公公难逢敌手！

    然而面对着桂公公，那名黑衣男人却显得非常淡定，甚至是蔑视。

    他随手将小灵仙丢到一旁，反而看着沈天笑了。

    “哈哈，英雄难过美人关，不出本座所料。”

    “沈傲天，你果然追上来了！”