    “你在期待什么？或者说，你在等什么？”

    这是金龙第一次开口，声音还挺大也蛮好听的，就是听着有点熟悉，而且……原来是条母龙啊！

    说出来可能没人相信，除了公孙胜和扈三娘之外，下面的那些人就没有一个知道该怎么分辨龙这种生物的公母。

    用心蜕变的公孙胜努力将自己的心神从那招什么冥河剑法上收回，不怕不怕，不要害怕，前世他也遇到过类似的高手，那些神啊佛啊都或多或少有些牛哔的招式，虽然并没有在人类身上见过，但也不知道太过心惊，只要我快点完成蜕变，龙躯配合龙魂那就能成就地榜，对方就拿他没辙！

    所以公孙胜又望向金龙，“原来你是李元芳的人，不过这也合理，整个汴京城内此时也就你们的势力有资格掺合这一场气运的争夺战。”

    金龙脸上能够明显的看出迟疑，这句话该怎么回答？

    公孙胜没有看懂她在纠结什么，只是收集气运的动作越来越快了，而另一边，冥河剑法在风雨后的斜阳映衬下达到了极致。

    由风雨乌云和毁灭气息凝聚而成的冥河与赵正硬撼在了一起，真气、剑意，在冥河的冲刷下快速溃散，它不像是一般的水流那样遇到障碍物就分流，而是在拼了命的将障碍物往河底拉，就像是一条条来自于河底冤魂的手，要让世间一切生物都感觉到他们的痛苦，他们，要拉着所有人陪葬！

    赵正的剑意在快速消融消耗着，他的双眼瞪大，难以置信中还有拼命的斗志，说是斗志可能也有点不准确，更多的是对未来希望，他想要活下去，想要去找自己的爱人，想要过每天早上起来都能看你笑的甜蜜的生活。

    只是，虽然说希望珍贵的像钻石一样，可美好从来不是一种廉价的报酬，你没有能力就不该去拥有它。尤其是……对于一个靠着莫名剑法踏入地榜的人！

    就像左舟之前说的那样，当你有了希望、有了憧憬，你是无论如何也使用不出悲痛莫名的，即使勉强用出来了，也不会有什么太大的威力。

    所以啊，左舟虽然想要弄死几个地榜立威，可并不包括这种发挥不稳定的，好在啊，还有那边的一条龙！

    左舟想着手上微微收了点力，还有闲暇却观察公孙胜收集气运收集的如何了，有没有完全蜕变啊，我这里等的快不耐烦了哦！

    “你这一招……如果全力出手会如何？”赵正如此问道。

    冥河散尽，天空重新恢复纯净，蓝天白云，往温暖的阳光重新罩在人们的身上。

    跪伏的战马在努力站起，可还没有等他们成功，皇宫上面再一次出现了威压，索性继续跪着吧。

    这一回，不是来自于灵魂的颤栗，而是源于血脉生命层次上的压制，那里有更高的生命层次诞生了。

    左舟与赵正同时撇头瞄了一眼却谁都没在意，“如果全力出手的话，你现在也不会跟我说话了。”

    赵正理所当然的点头微笑，“是啊，这一招理应能够同时泯灭躯体与灵魂，我应该说一声谢谢。”

    “我杀的你，你不需要说谢谢。”

    “不，是我自己找死罢了，你明明那么多次提醒过了，我却都没有把握，所以啊，我这一辈子都是个失败的人，但愿下一辈子能够有个好运气吧。”

    左舟挑了挑眉毛，笑道：“你的运气确实差，知道吗，我的对手一般都会在临阵搞出些花样，不是临阵突破就是遇到点碍事的，所以我现在一般都是放任敌人变强，就像那边那条傻龙一样。可你倒好，不光没临阵突破，还实力大减，可见你运气确实太差，若非你身上气息不一样，我差点就以为你是个天弃之人了。”

    赵正似乎并不知道天弃之人是什么意思，但他听懂了左舟的意思，有些苦笑的摇摇头。

    左舟看他快要支持不住了，遂问道：“还有什么要说的吗？或者我可以帮你给那个叶敏带句话什么的。怎么说我也去过慕名镇，虽然跟无名没见到，但也算神交已久。”

    赵正摇摇头，叹道：“我会在奈何桥上等等她的，相信用不了多久就能见面了。”

    左舟微微皱眉，“你觉得她会殉情？”

    赵正慨叹，“如果她会殉情当初就不会被她父亲逼得嫁入皇宫，也不会有我与朱祁镇的那一场决斗了。只能说，我比所有人都更了解……”

    赵正的话没有说完，身形已经无法维持缓缓从房顶跌落了下去，当摔在地上的时候已经彻底没有了生机。

    左舟揉了揉太阳穴，他讨厌说话说一半的谜语人，会逼死强迫症的，早知道就再放点水。

    冥河剑法其实使用起来要比倾城之恋好控制的多，因为倾城之恋很完整，且本身就是一种倾向毁灭的刀法，所以跟灭世之意融合起来毫无瑕疵，但这种完美也让左舟没有什么控制的余地。

    但冥河剑法源于辟水剑意与灭世之意的混合，两者本身不是太相容，所以使用起来会有相互扯后腿的感觉，可也正因为如此，左舟可以根据辟水剑意的改变而控制冥河剑法有不同的表现形式，也可以控制这一招的强度，反而比倾城之恋方便许多。

    左舟四下瞄了一眼，随手指着一个小兵，“那个谁啊，你照看好他的尸体。”

    某小兵很乖巧的点点头，快跑几步站在赵正的尸体旁边，一副认真值守的模样。

    左舟则转头朝皇宫飞去，此时的公孙胜已经停止了收集气运的举动，谨慎的看着李元芳，心里有点慌，自己建立妖国的举动是不是有点莽？可恶，早知如此就让宋徽宗早点接见他们，然后撵他们回大秦就是！

    左舟低头瞧瞧下面，周侗追着卢俊义和火麒麟打，虽然占据了上风，但是面对两个瑞兽显然也很难快速取得胜利，其它倒是没什么值得注意。

    他无意妨碍周侗清理师门，抬头瞧瞧一身伤的金龙，又看看公孙胜与扈三娘，“继续收集啊，停下做什么？放心，我不会出手的，等你牛哔了，我们再打过。”

    金龙接道：“我拍散了气运金龙，如今空中能够收集的气运不多了，他已经不能够达成完美进化了。”

    左舟闻言翻了个白眼，“谁让你多事的？”

    金龙：“……”

    左舟又看看公孙胜，上下一打量不禁称奇，“你这龙鳞、龙爪、龙角不是都已经齐了吗？连实力也到达了地榜，怎么说不是完美的呢？”

    公孙胜闻言气的双眼通红，也不说话就是死死盯着金龙，金龙再次接道：“我们三个都已经进化成龙了，但是并没有跟原来的气息达到融合，也就是说，我们暂时没有办法幻化人形。”

    “就这？”左舟有点古怪的看着公孙胜，“仅仅是因为暂时没有办法幻化人形了，你就这么生气啊，这孩子气性还挺大……这个暂时是多久？”

    公孙胜和金龙都没有说话，倒是旁边的青龙开口笑道：“大概超过了五十年吧，嗯，不过可不包括我。”

    扈三娘多多少少有那么点幸灾乐祸的意思，不过还没有等再说什么，青龙突然化身一道青光坠落了下去。

    吴用已经随着宋江跑了，灰雾阵法没有了主持很快就消散了，而扈三娘显化出来的青龙本就是借助灰雾阵法，如今阵法失效，她则显化的能力也消失了。

    人身扈三娘重新睁开双眼，入目是一所华丽的宫殿之内，这就是她隐藏自己的地方，某个宋徽宗嫔妃所在之处。

    她有点无奈的推门出来，果然天上的视线都落在了她的身上，无辜的举起双手，“我可是人呢，不是妖哦！”

    虽然过程有些不一样，但扈三娘的算计全都完成了，青龙之魂、人类之身，以她的天赋，三月内可入地榜！

    左舟好笑，这娘们儿很机灵啊，上来就认怂表明立场。

    众人的视线果然也从其身上挪开，左舟看着公孙胜，“不能变化人形，但至少实力是在的，对吧，需不需要准备一下，我给你时间。”

    “其实，我认为我们不需要非得刀剑相向。”公孙胜笑了，他自认笑的很亲民，只可惜那张龙脸太大，左舟只是觉得皱纹可以夹死一头大象。

    “得了吧，你现在这个体型能够拿什么刀剑？凭什么跟我刀剑相向？”

    公孙胜：“……”他确实没有考虑过这个角度。

    “你非要打？我可不是赵正那种发挥不稳定的水货！”

    左舟乐了，“你眼光不错，但不是所有人眼光都这么好。说不定在外人眼中，你这条龙还没有人家地榜高手有牌面呢？”

    说着还瞄了一眼旁边的金龙，说起来什么东西都是物以稀为贵的，如果从始至终就一条龙的话，那肯定是非常震撼，但你们上来先是一人两蛟，然后又是三条龙互殴，弄得漫天血飞溅，这完全将逼格给拉低了，人们只会觉得‘哦，原来这种神兽也会受伤的啊！’

    甚至说不定还会有人打龙元的主意呢，别忘了，徐福那货左舟是见过的！

