    　　雷睿修满面疑惑，来不及多问，耳畔就传来雷鹤庭重复的声音，“跪下！”

    　　闻声，雷睿修没再迟疑，依言照办。

    　　他直挺挺地坠下双膝跪在墓碑前，抿唇看向碑文。

    　　只见上面写着：吾爱黎瑞秋之墓。

    　　黎瑞秋这个名字，他从来没听说过，且碑上也没有照片。

    　　雷睿修不解地看向雷鹤庭，许多的疑问在脑海中发酵盘旋。

    　　这时候，雷鹤庭从兜里拿出一张手帕，踱步上前仔细又认真地擦拭着墓碑，尔后嗓音沙哑的说道：“瑞秋，儿子来了！”

    　　儿子？！

    　　雷睿修神色大震，脊背僵直地望着墓碑，眼神微乱，“爸？什么意思？”

    　　雷鹤庭没有看他，继续着手中擦拭墓碑的动作。

    　　他这般认真的举止，甚至让雷睿修读出了虔诚的味道。

    　　清风拂过脸颊，吹荡了白玫瑰的花瓣。

    　　雷鹤庭余光看到这一幕，薄唇边漾出一抹温柔的浅笑，“你看见他了，是吗？

    　　还好你没生气，这么多年才把他带过来见你，你仔细看看，他是不是和你很像？”

    　　话到此处，雷睿修已经听明白了。

    　　眼前这个黎瑞秋，是他母亲？！

    　　怎么可能呢！

    　　他明明是雷鹤庭与霍心莲的儿子！

    　　“睿修，给你妈磕头吧，你想知道的事，我稍候会告诉你。”

    　　雷睿修对上雷鹤庭幽深的眸光，双手在身侧紧绷着，哪怕心底深处想要拒绝，但仅仅一秒，他便双手撑着地面，磕了三个响头。

    　　有些事，渐渐变得明朗了许多。

    　　但雷睿修的心中还有无数个疑问想要寻个明白。

    　　他一言不发地跪在墓前，看着雷鹤庭用心地打扫着祭奠园的每一处角落。

    　　十分钟过去了，雷鹤庭这才徐步回到雷睿修的身边，伸出手按着他的肩膀，“起来吧。”

    　　在冰凉的地面上跪了许久，雷睿修起身时腿窝不免僵硬地颤了颤。

    　　雷鹤庭睇着他裤腿上的灰尘，负手叹息道：“你知道为什么你会叫睿修吗？”

    　　雷睿修沉默着摇头，目光则紧锁着他的脸颊。

    　　此时，雷鹤庭仰头望了望晴空，怅然的口吻蕴满了思念和回忆的味道，“瑞秋的英文名字，叫Rachel。

    　　音译过来，和你的睿修很相似。她是你的亲生母亲，黎瑞秋。”

    　　说到最后一句，雷鹤庭凝望天空的眼神逐渐落在了雷睿修的身上。

    　　“霍心莲，只能算是你的养母，当年娶她之前，你母亲就已经怀孕了。”

    　　大概是回忆的过往太痛苦，雷鹤庭说这番话的时候，声音晦涩又沙哑。

    　　尤其是向隐瞒了多年的儿子剖开当年的内情，那种心酸和苦楚无孔不入的侵蚀着他的神经。

    　　此时，雷睿修的心跳有些紊乱，目光一瞬不瞬地落在墓碑上，良久才发问，“你爱她吗？如果爱，为什么要娶别人？”

    　　是啊！

    　　爱的那么深，到头来还不是和别人成了婚！

    　　雷鹤庭沉沉地吐息一瞬，滚了滚喉结，自嘲一笑，“因为我懦弱！”

    　　话落，他就向前一步，缓缓蹲在了墓碑前。

    　　雷睿修亲眼看着他指尖颤抖地抚摸着碑文，想继续质问的话却尽数被堵在了喉间。

    　　承认自己懦弱，这其中该饱含了多少的懊悔和凄凉？

