    高楼大厦，灯火通明。

    纵然此时已经至初入夜晚，依旧一片喧嚣吵闹，为了利益而工作的人们，仿佛察觉不到夜色的降临。

    平整水泥道路上。

    各色车辆川流不息，喇叭声时不时响起，很是吵闹。

    入目所见, 到处都是一副低等科技文明场景。

    ……

    ……

    某一时刻。

    一间廉价出租房屋内部。

    再次准备上夜班的克莱特收拾好自己的东西，来到衣柜镜子前照镜子，仔细整理自己身上的着装打扮细节。

    有些年头的镜面中，倒映出一张平平无奇的普通面容。

    扔在人群中毫不起眼。

    不高不低的普通身形，显得有些瘦弱，没有任何出彩的地方。

    “天天加班，烦死了，真想世界毁灭！”克莱特暗自感叹一番，正准备离开这里时，他忽然感到一阵头晕。

    左手下意识撑住柜子，右手捂住自己的额头。

    脑海中适时升起一个古怪念头。

    “我不会是加班时间太长，次数太多，要猝死了吧？！”

    “好像亏大了！”

    眼前开始出现一阵晕眩黑暗，克莱特的身体不由自主晃了晃，然后就摔倒在冰冷的地面上。

    纵然昏迷不醒，他的四肢依旧在本能抽搐。

    数分钟后。

    紧紧闭合的眼眸突然睁开，眸子中流露出来的眼神，充满了绝望与痛苦，还有防备与警惕。

    “我……不是死了吗？”克莱特突然坐起身来，低头看向自己的双手，熟悉而陌生。

    又伸手快速在身上摸了摸，并没有摸到一些可怕伤势。

    他扭头看向周围，椅子、衣柜、木床等诸多场景，让他觉得好像非常熟悉。

    但又带着一种恍如隔世的陌生感。

    “这……这是哪里？”

    克莱特强忍着头痛，仔细回忆过去。

    很快唤醒了一段特殊的记忆。

    “这里……是十年前我居住的工作出租屋？！”

    忽然，他想到某些事情, 连忙在身上一阵摸索, 取出一部触屏手机。打开浏览器，开始仔细在网上搜索起来。

    【神荒】（搜索）

    输入关键词，浏览器搜索引擎自行运转。

    不到一秒钟的时间，手机浏览器界面上就弹出一大堆的相关信息。有议论帖子，也有网页广告，还有游戏视频。

    不过排在为首的信息栏，则是《神荒》的官方游戏网站。

    “竟然……竟然真的有！”

    “我这是重生了？”

    想到这种可能性，克莱特顿时就呼吸急促起来。

    左手狠狠掐了一把自己的腿部，强烈疼痛袭来，让他逐渐冷静下来，快速点开《神荒》的官方游戏网站。

    里面的排列布局，以及相关内容，都与记忆中的场景一般无二。

    他的身躯，开始不自觉颤抖起来。

    “完全一样！”

    克莱特深呼吸一口气，稍稍平复心绪。

    然后伸手点开首页上的游戏宣传视频，很快，就有一段极其真实的魔幻视频自行播放起来。

    他聚精会神仔细观看。

    宣传视频中, 有恐怖凶禽喷吐雷光, 翱翔天宇。也有火车那么大的毒蛇缠绕山峦, 昂首嘶鸣。

    亦有亡灵幽魂与骷髅在墓地、废墟中到处游荡。

    树木苍劲，直插云霄，藤蔓粗壮，宛若巨蟒，鲜花绚烂，姹紫嫣红，……，恢宏的城池，繁华的小镇。

    还有那星罗密布的原始村庄。

    这一切的一切，都是那么眼熟，看的克莱特身躯颤抖的越发厉害。

    配乐激昂，画质真实。

    各类冒险者职业的身影，接连不断在游戏宣传视频中出现。有的技能华丽无比，有的技能强大恐怖，……。

    一直到视频的最后，弹出了《神荒》两个大字。

    “啪嗒……！”

    手中的触屏手机，一下子掉在了身旁的地面上。

    克莱特的面色变得极为复杂，有些恐惧，也有些庆幸，更有一种难以掩饰的亢奋与激动。

    “竟然……真的重生了！”

    “三年后，第一次有玩家将游戏中的东西带到了现实中，然后一切就彻底乱套了。”

    “越来越多的玩家，发现游戏中的一切都能带过来。”

    “无论是等级、技能还是装备……。”

    “直到十年后，游戏世界全面降临融合现实，低等级的玩家和没有参与进去的普通人，被游戏中的怪物轻松屠杀干净。”

    在他重生前的记忆中，他就是十年后被屠杀清洗的无数弱者之一。

    卑微的犹如一粒普通尘埃。

    “前世，我被迫忙于天天加班工作，进入《神荒》太晚了，以至于注定了最后的悲剧结果。”

    “那可是一个真实的异世界。”

    “最开始前几波的玩家，肆意消耗浪费掉了不知多少天材地宝，竭泽而渔，以至于后进入者几乎捞不到多少好处。”

    回想起前世的种种，克莱特就忍不住握紧双拳，眼中充满了不甘。

    不过片刻后，他又忍不住狂笑出声。

    “哈哈哈哈哈……！”

    笑声中，充满了酣畅淋漓。

    “既然侥幸重生，今生今世，我定要占据先手时机，在游戏中称王做祖，长生于世！”

    “绝不做被屠杀清洗的弱者蝼蚁！”

    克莱特捡起手机，然后站起身。

    仔细看了看上面的时间，发现距离《神荒》游戏全面开服，还有七天时间，心中顿时越发觉得幸运不已。

    没有任何犹豫。

    他在游戏官方网站上订购一个价值五千币的游戏头盔，哪怕为此不惜花费掉自己的绝大部分身家。

    留好送货地址，他又转身出门，准备去采购储存长期奋战的食物。

    走在路上，克莱特心中有那么一丝疑惑。

    “我究竟是如何重生的？”

    思来想去，他有些想不明白，便将此事谨记在心中。

    就在他想事情的时候。

    兜里的手机突然响起一阵阵熟悉又陌生的铃声，他回过神，取出手机一看。

    发现是自己的顶头上司打来的通话。

    刚一接通，手机中就传来一阵阵咆哮训斥声。

    “克莱特，你死哪去了？不知道这会儿已经到了上班时间了？”

    “迟到一分钟，扣你一百币！”

    ……

    听到手机中传来的呵斥声，克莱特决定不忍了。

    当即对着手机反怼回去。

    “就知道天天加班，加你娘的班，爷不干了！”

    “你个傻憨憨！”

