
　　“你想要？来求我呀……求得我高兴了，说不定就给你了。”

　　陆羽嘴角翘起，抛了抛手中的玄冥之匙，对着眼前的金狮将微笑道。

　　“放肆！！”

　　金狮将冷哼一声，从陆羽身上他感觉到了强大的压迫感，但为了完成任务，他顾不得那么多了。

　　“给我上！”

　　“放肆？”

　　陆羽眸光一闪，随手将玄冥之匙收入武器库中，脸上的笑意微微一冷。

　　面对眨眼间冲到自己眼前的金狮将，他连看都没看一眼，只是随意的动了动手指，下一刻，影刺如遮天日暮般疯狂延伸……

　　“这是……”

　　“啊啊！！”

　　金狮将还没反应过来，手下的狮王战士便被无数影刺绞杀无数，刹那间，一地尸体，鲜血四溢……

　　咔！

　　陆羽一手掐住金狮将的脖子，缓缓提起到半空，不顾他的疯狂挣扎，平淡的说道：

　　“你要知道，没人能在我眼前，说一句……放肆！”

　　“不……啊！！”

　　咔嚓！

　　被万千影刺贯穿身躯，金狮将不可置信的瞪大在双眼，尸体化作无数光粒消散。

　　随手灭了金狮将，陆羽抬眸看向某处阴暗的角落，轻笑道：23sK.com

　　“怎么？来都来了……还得要我把这些虾兵蟹将都杀光为止，才出来吗？”

　　“什么？还有人……”

　　天羽等人闻言，纷纷朝着某个方向看去。

　　“唉……”

　　一声沉重的叹息响起，一道魁梧的身影出现在众人眼前，他一出现，那些侥幸存活的狮王战士纷纷松了口气，但还是瑟瑟发抖道：

　　“狮……狮王大人！”

　　“你们……都退回去吧。”

　　狮王抬头目光直视着陆羽，留下这些战士在这，面对眼前的男人，只会是徒增伤亡罢了。

　　“是！”

　　等到所有的狮王战士都通过手中的异能环传送回狮王舰队后，狮王这才再次幽幽的叹了口气：

　　“唉，十万年了，您终于又回来了……”

　　“狮王……有意思，你是来为了玄冥之匙的吧？”陆羽随意道。

　　“对，还请您把它交给我，冥王大人还在等着我。”狮王诚恳道。

　　“哦？冥王？”

　　陆羽笑了笑，说道：

　　“有意思……我正要去找他呢，不过你来了，我反而倒是不急了，想要玄冥之匙，也不是不可以……”

　　“给你两个选择如何？答应其中一个，我便将玄冥之匙交给你。”

　　“还请告知，是怎样的两个选择？”狮王不为所动道。

　　“俯首称臣……”

　　“或是拿出能从我手中得到玄冥之匙的实力来！”

　　陆羽一边说着，一边手中再次出现了装着玄冥之匙的盒子。

　　“你会如何选择呢？狮王？”

　　陆羽戏谑的笑容映入狮王目中，他有些恍惚，脑海中回想起十万年前，那时，对方也曾这么让他选择过……

　　“那我便别无选择……这个问题，十万年前您就已经问过来，唯有再次请教您的实力了！”

　　狮王无奈的摇了摇头，朝着陆羽摆出了战斗姿态。

　　“那……好吧……”

　　陆羽也不打算欺负狮王，朝着狮王伸出一只手，说道：

　　“使出你的全部实力吧！”

　　此话一处，狮王便从无形之中感受到了一股浩瀚的力量压迫着他，他咬牙道：

　　“十万年了，我也并非是一点长进也没有！”

　　“您可得小心了！”

　　“绝地雄狮！！”

　　霎那间，狮王周边一阵阵金芒遍布，浩瀚的六芒星阵凭空勾勒，一只巨大的金铁雄狮自阵中缓缓浮现。

　　狮王眸中一亮，一跃而起，跃至巨狮头顶，进入到了绝地雄狮之中。

　　下一刻，绝地雄狮仿佛刚刚从沉睡中复苏一般，发出一声响彻天地的怒吼，巨大的声波让的天羽等人都是不禁退后几步，就连周边的建筑物也是随之破碎，夷为平地！

　　唯有陆羽一人，面带微笑迎风不动，只有黑发随风飘荡，他就这么看着狮王进入他的最强状态，超兽武装！

　　“裂空狮王！！”

　　咔嚓咔嚓！

　　绝地雄狮拔地而起，身上的部位逐渐重组，巨大的狮头挂在右肩上，高耸的裂空狮王出现。

　　“请进入超兽状态吧！”

　　狮王的声音自裂空狮王中响起，陆羽却摇了摇头，说道：

　　“没那个必要……”

　　“出手吧！”

　　“喂喂喂，你不会真的要和这个大家伙干一架吧？”火麟飞瞠目结舌的声音自身后响起。

　　“阿飞，你别插嘴呀……”

　　胖墩有些后怕的捂住火麟飞的嘴，低声提醒说道：

　　“你没看出来吗，他可是比这只大狮子还有恐怖无数倍的存在呀……”

　　陆羽笑了笑，没有去理会火麟飞，看向狮王，等待着他的动作。

　　“那就恕我无礼！”

　　“七伤劫！！”

　　狮王一咬牙，裂空狮王发出一阵咆哮，一跃而起，一出手便使出了他的最强招式。

　　陆羽看着真的向着自己攻来的狮王，笑了一下，说道：

　　“明知不可敌而攻之，勇气可嘉，可惜了……”

　　然后就见他微微一抬手，然后向着狮王向下一按。

　　轰！

　　虚空中顿时有着一个巨大的能量球降下，朝着狮王的后背直接压下。

　　“这是……啊！！”

　　半空中，狮王抬头一看，还没反应过来，正在发招中的裂空狮王便被一股巨大的力量砸在地上。

　　嘭！

　　地面上再次多出了无数裂纹，裂空狮王巨大的身躯同样是伤痕累累，狮王顿时退出了超兽状态，再想使用，却发现自己的异能量被某种东西压制了一般。

　　陆羽用虚空引擎压制了一下狮王，让他退出了超兽武装状态，却并没有直接杀他。

　　“勇气可嘉，玄冥之匙，你……拿去吧！”

　　陆羽随手就将玄冥之匙像垃圾一样，抛给趴在地上的狮王。

　　“您……”狮王有些不可置信的看着陆羽。

　　“我会去一趟冥界的，希望那时，冥王已经复活了。”陆羽平淡的说道。

　　狮王犹豫了一下，还是将玄冥之匙收起，起身对陆羽说道：

　　“如果您是为了雪皇的话，那我只能告诉您，她身处于冥王的玄冥黑洞之中，忍受了十万年的孤寂……”

　　“我会恳请冥王，将她释放出来的！”

　　“不必了，我说了，我会亲自去一趟冥界的，有什么事，还是让你家冥王当面说明才好！”

　　陆羽不知道，为何玄易子和狮王都这般在他面前说雪皇，不过这般看来，他之后回到十万年前，似乎和雪皇产生了不小的因果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百一十四章 狮王免费阅读。https://xs.23sk.com 