    因为情报需要层层上递的关系，杨希给诺顿的要晚到一些。

    并且，他还在情报中写明了，通知诺顿是风暴尊者的意思。

    这自然是为了到时多一个人来承受红帝的怒火。

    老实说诺顿收到这份情报的时候，有些懵逼。

    他跟风暴尊者的关系并不融洽，因为妻子大法官帕妮丝的关系，两人基本上每回见面都能吵起来。

    不在背后使绊子就不错了，他不怎么相信风暴尊者还会在发现地心灵泉后，特意通知他？

    诺顿将情报往桌子上一搁，有些疲惫地揉了揉眉心。

    “是想跟我修复关系？还是另有所图呢？”

    在奥赛德的文化中，追求有夫之妇并不是为什么违背伦理的事情。

    一旦风暴尊者提出挑战，作为丈夫的诺顿必须给予回应。

    比如，将白手套脱下来，甩在他的脸上。

    只不过因为大法官帕妮丝跟一众百城联邦高层的组织强烈反对，他们的决斗就一直搁置下来。

    但风暴尊者也不得不离开百城联邦的核心区，来到沿海地区隐居。

    “罢了，毕竟事关地地心灵泉，就是白走一趟也值得。”

    诺顿没有惊动任何人，独自一人赶往光明城。

    他比佣兵工会会长晚了一天。

    杨希同样以百城联邦的方式，一路留下标记，省得这位爆发奥义的强者跟丢了。

    ……

    杨希四人在海面上兜兜转转，已经过了有三天的时间。

    以他们几个四阶强者的速度，本来早就该找到地心灵泉的位置。

    但是出乎意料的是，这个地心灵泉的位置，似乎在不断的变化。

    一会儿往东，一会儿南的，有一次甚至就在混乱海的岛链附近。

    杨希那会都打算直接出手了。

    好在这地心灵泉很“识趣”，又好像是在调戏他们，又开始往南大陆转移。

    “红帝，你这个秘法是不是假的啊，前两天倒还好，一直指向一个方向，现在怎么变来变去的。”

    杨希吐槽了几句。

    红帝也有些奇怪，不过这种情况虽然稀少，但也不是没有发生过。

    “根据记载的资料，有几个位面的地心灵泉确实会不断转移自己位置，来防止被人发现，稍安勿躁，不过就是多费点功夫的事情。”

    他并不着急，因为混乱海领主头上顶着的那个箭头颜色，正在逐渐变深，这意味他们跟地心灵泉的距离在不断的减少。

    在策略上没有出错，按部就班地赶路就行。

    风暴尊者反而乐得这样，时间拖得越久，他伤势恢复的就越多，对他越有利。

    不知道为何，他预感接下来找到地形灵泉之后，还会发生一些意外。

    “希望这是我的错觉吧。”

    风暴尊者喃喃了一句，冲上前去，接住了混乱海领主。

    因为后者要施展秘法的关系，所以这一路上，都是他们三个人轮流带着他赶路的。

    混乱海领主虽然不想这么羞耻地被人提着，但为了节省更多的体力，也就闭着眼睛认了。

    ……

    骸骨城。

    这座城市上空的浮灰愈发多了，在地上随便一抹，就能粘上满满一手白色的物质。

    那两个穿着大麾的战士，脸上的表情已经接近麻木。

    随着时间的推移，他们对骸骨城里面发生的事情，基本上猜出了七八成。

    但他们却只能眼睁睁地看着一切发生，甚至不得不站在这里，成为帮凶。

    “这种事情，用土著的俗语来讲，有伤天和啊！”

    作为出生在蔚蓝星的奥赛德人，他们对这个位面的土著有着复杂的情愫。

    他们孩提时期，并不懂得种族之间的区那会。

    在自家的城堡，总会有几个年龄相仿的人族小伙伴一起玩耍。

    可惜的是，随着年龄的增长，种族和阶级的差别，会将这些脆弱的友情干净利落地粉碎。

    但纵使如此，这段经历也在他们这些异位面出生的奥赛德人心中，留下了名为“同理心”的种子。

    他们跟那些来自奥赛德位面，纯粹的殖民者之间还是有着本质的区别的。

    噗通——

    一个脏兮兮的少女倒在地上，长途跋涉使她原本就瘦骨嶙峋的身体不堪重负，如果再不补充食物和水分，她很快就会死去。

    同行的人族奴隶中，除了一个年老的妇女蹲下来关心她之外，其他人只是避开这位倒地的少女，继续麻木地向前。

    “让开。”

    奥赛德士兵冷漠的声音响起。

    老妪吓了一跳，没有丝毫敢反抗的念头，让到了一边——能够继续呆着不走，已经是她最大的勇气了。

    奥赛德人蹲下来，查看了一下奴隶少女的情况。

    “拿些水过来。”

    他对着自己的同伴道。

    另外一个奥赛德人无奈地摇摇头，将自己的水壶丢了过来。

    “你这又是何必，迟早的事情。”

    蹲下的奥赛德士兵沉默地拧开水壶，小心翼翼将它凑到少女身边。

    水分缓慢地浸润了少女干裂的嘴唇，她开始本能地吞咽起来。

    奥赛德士兵的表情仍旧冷漠无比。

    “再不做点什么，我会疯掉的。”

    他看着黑压压的人群，感觉到一阵窒息。

    “你留下照顾她，等她醒了再走吧。”

    奥赛德士兵横抱起少女，将她放在岗亭旁搭建的棚子下面。

    老妪有些疑惑地看向奥赛德士兵，这是她遇到过最“和善”的奥赛德人了，起码没有拿鞭子来抽醒昏迷的少女。

    “怎么，不愿意吗？”

    听到了对方语气中的不耐烦，老妪连忙三步并作两步走，安静地站在了少女的身边。

    其实她跟这个女孩也没有血缘关系，仅仅只是在路上聊过几句罢了。

    不过她本能地对最终目的地有排斥感，现在能够在城外多逗留一会儿，也是好的。

    “你啊你。”

    另外一个奥赛德人拍了拍了同伴的肩膀，最终默许了他的决定。

    也许，大家都想求个心安吧。

    ……

    贝纳多特帝都。

    骨帝挥退了歌姬，偌大的宫殿就剩下了他跟兰帝二人。

    “三弟出去了那么久，连个回信都没有，也不知道在干些什么。”

    骨帝的语气中没有担心的成分，毕竟他弟弟的实力可不算弱。

    兰帝笑道：“我刚刚收到情报，说三弟出现在光明城了，他倒是爱玩，在这个节骨眼上，居然还不回来。”

    骨帝摆摆手道：“这小子也不知道在捣鼓些什么东西，我们可是按照他的计划，将事情按部就班地执行下去了，他这个计划的发起人却不在现场，真是令人伤脑筋呐！”

    “大哥放心，虽然我不赞同三弟的计划，但既然已经实施了，咱们也只能将它完成，不然前面那么多的工作，可全部白做了。”

    “唉，为了突破到五阶，我才不得不出此下策，这一饮一啄，得失难以衡量啊！”

    似乎越临近突破到五阶的节点，骨帝这四阶巅峰的超级强者，愈发显得有些患得患失。

    兰帝将美酒饮尽，安慰自家大哥道：“突破五阶终究是好事，我们兄弟三人在蔚蓝星位面的日子，也要告一段落了。”

    “大哥你这种心态可要不得，四阶到五阶这个坎，一般人一辈子都碰不到，你既然走到了现在这一步，自然要义无反顾地走下去！”

    骨帝眼神复杂地看了一眼自己弟弟，当初他可是极力反对红帝的计划的。

    但现在木已成舟，他向来散漫的二弟，倒是要比他决然的多。

    “是啊，是我优柔寡断了，成大事者，不拘小节！”

    骨帝的眼神逐渐坚定起来，他强迫自己将那些没有必要的情愫剔除，一心一意扑在突破五阶这条道路上。

    “出发，前往骸骨城，也差不多到了该收割的时候。”

    随着骨帝的一声令下，宫殿前方的广场上，一众贝纳多特帝国的将士，发出了震天的吼声。

    仿佛要将整片天空都给震碎，他们也知道，自己效忠的骨帝大人，即将成为这个位面第一个五阶强者！

    ……

    “这箭头又转向了。”

    杨希提着混乱海领主，叫停了前方的二人。

    此刻，混乱海领主透头上的箭头，已经在往红色的方向发展，但却又发生了近三十度的偏转。

    红帝跟风暴尊者飞了过来，朝着这个箭头的方向眺望，脸上的表情，都有些古怪。

    特别是红帝，明显地有些愣住了。

    因为这箭头指向的方向，竟然在是他们三兄弟一手建立起来的贝纳多特帝国境内！

    风暴尊者道：“地心灵泉怎么跑到大陆上去了！”

    作为百城联邦的白金执事，他若是贸然进入贝纳多特帝国境内，风险可不小。

    毕竟这内陆可不比沿海地区，一旦发生战斗，骨帝跟兰帝支援过来，他不一定能跑得了。

    “早知道就通知帕妮丝了，有她在的话，跑路应该不是问题。”

    杨希问：“两位，我们还接着走吗？”

    他心里反而很高兴，后面不知道跟着佣兵工会跟百城联邦多少强者呢，要是真的能够在贝纳多特帝国境内发生点什么，这很有可能提前挑起一场旷世大战啊！

    人族那就真的是躺赢了。

    毕竟敌人在不断内耗，四海人族则在杨希的串联下，正在默默地发育中。

    红帝的脸色一阵变换，他已经骑虎难下了。

    最终，他坚定地往贝纳多特帝国境内飞去。

    他只能在心中期盼，地心灵泉可以给个面子，再来一次转向，就算是去百城联邦的境内，他都可以接受啊。

    要是在帝国境内被两个兄长逮住，那就真的尴尬无比了。

    尤其是他为了让骨帝突破，还制定了那个计划，现在有了更好的替代品，他这个做弟弟的却选择私藏。

    虽然说发现这个线索的时候，那个计划已经在实行了，但他终究还是理亏的。

    “红帝，其实有一点我很奇怪，混乱海领主头上的箭头是水平的，那究竟该如何定位地心灵泉的位置呢？”

    “如果它在地下极深处，我们岂不是还得再忙活一场？”

    风暴尊者也同样看向红帝，毕竟他跟杨希一样，并没有一直图谋这地心灵泉，自然不晓得秘法的奥妙。

    红帝被两个四阶强者提问，心里有些暗爽。

    杨希扮演的仲裁者先不算，风暴尊者这厮以往可没少跟他作对，现在看到这个“仇人”求知若渴的眼神，他自然有几分受用。

    不过，他不会把这些情绪表现在脸上，而是冷冷道：“从平面上锁定了地形灵泉的位置后，可以直接催动秘法，将它从任何深处的位置，给牵引出来。”

    “左右就是消耗些魔力罢了，解释可能还会需要两位的出手。”

    杨希听完，若有所思地点了点头。

    这奥赛德人还真的有几把刷子，以目前蔚蓝星人族的底蕴，别说开发出这种寻宝的秘术了，就连其中的原理，可能都想象不出来。

    文明间的鸿沟，有时候真的会令人绝望。

    好在人族出了他杨希这个史上最伟大的间谍，不但可以在敌人内部搞事，还可以偷情报、偷技术，硬生生以一己之力，缩短了两个文明间的差距。

    可惜的是，现在的时机还不成熟，杨希做了这么多，却没有什么人知道。

    再接下来的一天中，混乱海领主头顶上的箭头再也没有发生大角度的偏转，四人一路飞行，终于来到了贝纳多特帝国的腹地。

    只不过，随着他们的深入，红帝跟风暴领主的脸色，也是越来越差。

    最终，一座城池遥遥在望。

    风暴尊者极目眺望，看到了这座城市的名字——“骸骨城”。

    “红帝，我记得骸骨城不是一个以丝绸贸易为核心的小城吗？怎么突然会有这么多的奴隶。”

    四人悬浮在空中，他们的脚下，是如同蚂蚁般密密麻麻，不断从四面八方涌向骸骨城的人族奴隶。

    以他们的视力，可以看到骸骨城上空那震撼人心的“骨灰云”。

    杨希心中有了不好的猜测，但还是耐着性子问道：“骸骨城是发生了什么瘟疫吗？怎么会需要焚烧如此多的尸体？”

    他心中有些奇怪，如果是有瘟疫的话，也不应该再招来这么多的人族啊！

    他死死地盯着红帝，试图从他口中得到答案。

