
　　当徐靖脑海里响起数道系统提示音后，他已经明白了之前那个【解决玄冥宗带来的隐藏危机任务】已经完成了。

　　按照之前的分析，这个任务的完成关键，是将这个隐藏危机解决掉。

　　毫无疑问，徐三石就是这个隐藏危机中的关键人物。徐靖此刻想起徐三石所言的话，依旧有些后怕。如果当时徐三石没有放弃计划，直接让天水斗罗将他们灭掉，那么现在的状况，绝对会不一样。M.23sk.com

　　目前徐三石已经被废掉了，没有任何办法，能够让其重塑己身。同时，徐靖将以泰山斗罗为代表的玄字一脉拉到己方，用以针对玄冥宗宗主为代表的天字一脉，这样就不会出现高阶魂师进行的毁灭性打击。

　　如此一来，因教训陈文等人后，玄冥宗带来的隐藏危机，就这样被解决了。

　　因此，徐靖倒是没有太过于惊讶。

　　正如现在这个新任务所介绍的一样，当徐靖将玄冥宗宗主之子徐三石废掉武魂，使其终身不得恢复，已然是将事情摆在了明面上。

　　所谓的和解，大概率是不可能了。

　　徐靖目前只能说，与泰山斗罗为代表的玄字一脉，互相利用。

　　他们需要徐靖这样一个获得继承人的身份，来改变玄冥宗的发展理念，进而中兴玄字一脉，重新成为曾经的宗主一脉。

　　而徐靖，则是需要这样一些强者，来抵挡不必要的麻烦。换句话说，他需要这些人，来给江楠楠当免费的保镖加教练，性价比很高。

　　“叮！获得任务奖励命运币二十枚。目前宿主剩余命运币数量为一百一十枚。”

　　徐靖暗自琢磨了一下，一百一十枚命运币，刚好可以将其分成九十枚和二十枚两份。

　　命运十连抽，需要九十枚命运币，才能进行抽奖。

　　而一枚命运丹，需要十枚命运币兑换。也就是说，二十枚命运币可以换两枚命运丹。

　　当然，兑换命运丹需要等限时兑换商店的上线。

　　“这样的话，留二十枚命运币，等待特殊情况之时，以备不时之需。至于九十枚命运币嘛，此时不拿来命运十连抽，等到什么时候呢！”

　　徐靖下意识地反手拥抱怀里的江楠楠，那份饱满，感官上特别强烈。而且，从徐靖这个高度，微微往下看，便是能瞧见那透过衣领子，出现的洁白无瑕，那抹沟壑，令人难以移开目光。

　　“徐靖，这么多人呢。”江楠楠感受到那火热的目光，同时腰间手掌的温度，俏脸咻的飘起绯红，将脑袋连忙往下，试图藏住，不让旁边暗笑的九位长老瞧见。

　　徐靖抬起头来，便见玄幻长老脸上带着嗔怪，而看起来憨厚老实的玄岩长老，则是一脸傻笑。至于其他几位长老，皆是带着意味深长的笑容。

　　“那，咱们回去再来？”徐靖将下巴轻抵在江楠楠的金色长发上，鼻子轻嗅着那抹不知从何而来的清香，令人回味无穷，只想着还要。

　　“讨厌，你想得真美。”江楠楠抬起头来，拿手轻拍了一下徐靖的胸膛，嗔怪道。

　　徐靖微笑着，没有说话，眼神只是在某处地方，来回移动，却始终没有离开半分。

　　“哼，还看。”江楠楠娇哼一声，随即踮起脚尖，朝着徐靖英俊的脸庞，如同蜻蜓点水般，小啄一口，“这就算人家感谢你的啦，可别想歪了。”

　　话音刚落，江楠楠便是小手捏着襦裙的裙摆，小步雀跃着跑到玄幻长老身旁，主动说起了话来，似乎刚才没有什么事情发生一样。

　　徐靖呆住了，他缓缓将手碰到刚才被小啄一口的脸，“我这是，被强口勿了？！”

　　“不过，好像感觉还不错。”徐靖看着佯装问问题的江楠楠，那若隐若现的侧脸，红得像个小苹果，这就让徐靖在心里窃喜一番。

　　看来，他徐靖的影子，已经走进了江楠楠那颗炙热的心。

　　“咳咳，徐靖，师兄那边，似乎需要你过去一下。”这时，看起来憨厚老实的玄岩长老，轻轻拍了拍徐靖的肩膀，指着那边两个有些黑脸的太上长老。

　　徐靖回过神来，顺着视线看过去，正好瞧见泰山斗罗和天水斗罗二人，皆是面露不善，感觉有那么一丢丢的可怕。

　　“咳咳，要不，玄岩前辈，我们一起去吧？晚辈感觉，那个天水斗罗眼神依旧有杀意，可能会对泰山前辈不利啊。”徐靖略微思索了一下，便知道刚才他与江楠楠间的亲密，被这两个单身嫉妒了，故此说道。

　　玄岩长老很憨厚，他点了点头，道：“也是，师兄身体不太好，总喜欢吃师妹的软饭。”

　　语不惊人死不休啊！

　　徐靖瞪大了眼睛，盯着玄岩长老上下看了看，感受到不远处泰山斗罗不善的眼神，他直呼不妙，“那个，玄岩前辈啊，或许玄海前辈那里需要你帮他，晚辈就先过去了！”

　　徐靖丢下这句话，拔腿就跑。废话呢，刚才还和蔼可亲的同江楠楠说笑，现在就因为玄岩长老那句话，直接冷场了。

　　“徐靖，过来，这是天水斗罗，年纪轻轻，便是达到如此地步，需要你多加学习啊。”

　　泰山斗罗朝着徐靖招了招手，随即介绍道。

　　徐靖有些惊讶，不知道刚才在与江楠楠亲密的时候，这两人究竟达成了什么共识，看起来似乎态度不错。

　　“晚辈徐靖，见过天水斗罗冕下。”徐靖心思活络，虽然不知道这两人间到底说了什么，但他感知挺灵敏的，目前来看，似乎天水斗罗不再有想要对付他的意思。

　　“嗯。”天水斗罗的态度，说不上多好，也说不上多冷淡，中规中矩。

　　徐靖倒是不奇怪天水斗罗之前想要对付自己的行为，好歹其是徐三石的二叔，玄冥宗天字一脉的二把手，太上长老的一员，年纪轻轻便是达到了封号斗罗的境界。对于徐靖这样当着他面废掉徐三石的行为，算是打脸，有怒气不稀奇。

　　对于天水斗罗的态度，徐靖目前的想法，就是不卑不亢，能够动嘴皮子，都不会动手。

　　如果想要完成新的成为继承人任务，那么他徐靖肯定是需要有人支持的，这才能够可行。

　　光泰山斗罗一人的支持，恐怕还不够。但是，加上天水斗罗的话，话语权瞬间就有了，然后操控一下舆论，自然就很顺利了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第三十四章 楠楠的谢意免费阅读。https://xs.23sk.com 