    楚云还没走到最前面，就听到了叶倩倩的声音。

    顿时眉头微微一挑。

    嗯？

    这是有人在要人啊！

    不过，想了想，楚云也就明白了。

    这个点，能来要人的，估计也就是白桥了。

    这三江仓库虽然是在郊区，但是，也是属于西城的范围。

    之前叶倩倩和自己说过一嘴，西城是白桥的管辖范围。

    估计，这个管辖范围，就是所谓的地盘！

    之前，让叶倩倩查车牌，叶倩倩说车牌是白桥的人，这么说来，估计，白桥之前就想要对自己动手了、

    只是碍于叶倩倩的面子，或者说，江北一中是叶倩倩的地盘，他不好动手。

    要是江北一中是白桥的地盘，这货估计早就找上来了！

    楚云的心中了然，他可是知道叶倩倩的脾气，同时，自己也对白桥这样的手段，心中冷然。

    既然白桥动了手，今天这个事，是一步都不可能会让！

    楚云的心中这样想到，同时脚下也不慢，走到了叶倩倩和白桥的边上。

    白桥看到楚云，顿时眉头微微一皱。

    这家伙，怎么也在这里！

    白桥的心中猜测，同时，看向了叶倩倩。

    “叶队长，今天你们行动，怎么还带着白身？”

    “该不会是公报私仇吧？”

    白桥的语气也有点冷，像是在责问叶倩倩。

    毕竟在之前，叶倩倩虽然和他有点摩擦，但是从来都没有这么大的矛盾！

    自从楚云出现了之后，叶倩倩就一直在针对他一样的感觉。

    现在更是为了楚云，居然端掉了自己的一条重要的经济来源！

    江北鼠帮！

    而且，最重要的是，江北鼠帮的申浩，可是会计出身。

    这家伙手上，估计留下了自己不少证据。

    要是被叶倩倩掌握了，那还得了？

    估计叶倩倩转手就能把自己送进去！

    当初的史青山，他可是记得清清楚楚。

    史青山可是叶倩倩的顶头上司，顺便还是叶倩倩捕快路上的领路人。

    叶倩倩不少的分析思路，追踪技巧，都是史青山交给叶倩倩的。

    毕竟，实际工作中，这东西和书本上写的可是不一样地很！

    可是叶倩倩呢！

    转手抓到了史青山犯罪的证据，直接就把史青山送进去了！

    当然，叶倩倩这样做，外人倒是也没人说什么。

    毕竟是秉公执法。

    但是，他们这些人，心中对叶倩倩也有了一份认知。

    这家伙，可是一个当代海瑞。

    在叶倩倩这里，基本上是没有任何的情分可以讲。

    现在白桥也是十分的惆怅。

    这三江仓库哪怕是自己要去攻下来，都十分的困难，怎么叶倩倩就攻下来了。

    而且，现场虽然也来了救护车，但是看样子是没有人员伤亡。

    叶倩倩却是冷哼了一声，她当然知道白桥想要说什么。

    估计就是看见楚云在这里，然后认为，自己是为了给楚云出气，所以才故意把三江仓库这个窝点捣毁的。

    不过，叶倩倩虽然心中有这样的想法，但是她才不会承认。

    况且，三江仓库的这个事情，也不是自己刻意要来。

    还不是因为楚云先来了，给自己报信。

    算起来，楚云也是自己的线人！

    “怎么，白队长是觉得，我是那种公报私仇的人？”

    “楚云是我的线人，要不是他，我还真没有办法端掉这个老鼠窝！”

    叶倩倩看着白桥，白桥今天的举动，很不寻常。

    他一个堂堂的捕快队长，手下几百号人，今天居然慌慌张张地找自己来要人，这其中代表的意思，十分的耐人寻味啊！

    叶倩倩出身叶家，自然不是傻子。

    她只是性格比较直接，喜欢的就是喜欢，讨厌的就是讨厌。

    当然，她之所以能够这样，也是因为叶家的势力在那里摆着。

    她才能够这样耿直。

    要是放在一些没有背景的人身上，她这样做，早就被人排挤了！

    不过，从小见多了勾心斗角的叶倩倩，此刻见到白桥着急忙慌的样子，心中还是忍不住思考一下。

    道理上讲，就算这里是白桥的地盘，叶倩倩在白桥的地盘上抓了人，也没有必要这么着急过来要人吧？

    而且，按照之前的惯例，抓人是会平分一半的功劳。

    当然，这次虽然叶倩倩不打算这样做，但是白桥也没有必要这样堵路拦截吧》？

    叶倩倩的眼睛上下打量了一眼白桥。

    冷冷地说道：

    “白队长，你这么着急，是想要隐瞒些什么？”

    白桥微微一愣。

    他自然是想要隐瞒收了申浩的黑钱这件事。

    还是着急了啊！

    白桥心中叹气。

    但是，不着急不行啊！

    叶倩倩已经抓了人了。

    这要是还没抓到，自己还能够通风报信一下

    但是，现在人都已经落到了叶倩倩的手里，自己再想要要出来，可是就难了！

    白桥的心一横，看着叶倩倩：

    “叶队长，西城可是我的管辖范围……”

    叶倩倩却是认定了，这其中，白桥的事情肯定不会小！

    之前，叶倩倩也抓过一些小虾米，送钱这样的事情，大家都是十分自觉地把这一条避过了。

    但是，今天白桥这么着急，这其中，牵扯的事情，肯定不只是钱的问题，估计，还有一些别的问题！

    至于到底是什么问题，叶倩倩回去，自然会好好盘问。

    听到白桥说管辖范围的问题，叶倩倩冷笑一声：

    “白队长，请你回去好好看一下律法，哪一条哪一款规定了西城是你的范围？”

    叶倩倩的态度十分强硬。

    今天，白桥带不走这个申浩。

    白桥的脸色十分难看。

    毕竟，自己当着自己手下人的面，居然没有把自己想要的人带出来！

    这可真的是，丢了大人了！

    看着叶倩倩和楚云，白桥眼睛微微一转，对叶倩倩说道：

    “叶队长，这个申浩可是我的线人，你这样抓走，是不是不太合适？”

    白桥看着楚云，心中也就只有这一条策略了、

    既然她叶倩倩能说楚云是她叶倩倩的线人，自己为什么不能说申浩是自己的线人！

