    五月二十四号，晚上八点，李雷在场上暖身，他的脑海里还在浮现着湖人和太阳的第二场对决，真的很难想象湖人站出来的居然是奥多姆这个非全明星级别的——神经刀，这家伙如果注意力全部集中，他至少会是个全明星级别的存在，这家伙的身手比加内特还要矫健，可惜比起硬特，对方没有什么好胜心，一万年打篮球对他来说很简单。

    “昨天的西决很精彩啊，拉马尔终于是打出了让人期待的表现，不知道这场比赛里，双方有没有意外的球员出现。”

    巴克利看热闹不嫌事大，他的两位搭档则是默不作声，今天的两个嘉宾比上一场的两个也差不多大牌，这俩人就是魔术师和拉里伯德，后者都特么的是总经理了，不过想想乔丹和伊赛亚托马斯也不难理解了，这仨人都是总经理还能来赚外快，巴克利羡慕的不行啊，当然那也是之前羡慕，自从抱上了李雷的金大.腿之后，巴克利每年的收益都是六位数括号税后。这让空中飞猪美的完全不知道姓什么了。

    本场比赛双方的首发都没有变，开场硬特一改往日的无私风格，他开始了个人进攻，基德将球递给他，他在低位靠了阿德两下，一个灵巧的转身勾手把球放入了篮筐里，加内特的背身是分人的没有什么分量的小竹竿是他最喜欢的对手，比如阿德这种。

    阿德的脸有些黑，李雷走过来拍了拍对方的肩膀，“拉马库斯淡定，我给你传球，不要怕那个家伙，他只是嘴巴厉害而已。”阿尔德里奇当然知道加内特不只是嘴巴厉害，李雷这番话是在给自己解压，阿德对自己来公牛，一直都觉得很幸运，因为在这里自己可以平稳的成长。

    公牛进攻回合，热火是单防，但李雷没有投篮，而是隔着基德的头发，不，是头顶直接扔给了阿德，加内特和阿德都跳了起来，但阿德的滞空时间明显更长，刷，阿德利用手部不错的感觉将球给拖了进去。

    加内特的那双牛眼狠狠的瞪了阿德一下，这个该死的家伙居然还知道回应了，妈的今晚就让知道联盟四大前锋的实力是怎么样的。

    加内特开始认真起来了，再次接到球，这次不是背身，而是面框，阿德距离加内特有一步的距离，前者拿着球，晃了一下，后者没有跳，加内特没有犹豫，轻轻的把球扔了出去，这球的弧线看起来真的像是投篮，但是Duang的一声，邓肯单手将球给砸进了篮网里。

    这也是个空中接力，阿德握了握拳头，自己必须要加油才行，整个第一节加内特和阿德斗的好不快活，阿德拿到了6分2中2，其中有两次罚球，是来自于加内特的犯规，不过后者却拿到了8分，他的进攻效率比阿德更高。

    第二节还是吉诺比利带着一帮替补出战，热火这边只能是用韦德去拖着，因为上其他的替补和公牛打就是在找死。

    吉诺比利对上韦德没有对上热火的其他人舒服，他只能是把球再回传给弧顶的韦伯，韦伯拿到球，哈斯勒姆想要补防，但是前者没有理会还是出手了，刷，韦伯在弧顶命中了一记中投。

    韦伯在赛季中期来到了公牛，对于公牛的内线提升很大很大，隆多那边则是在不停的缠着韦德，用他那双猿臂去对上韦德的胳膊，韦德的臂展只能算是一般，面对隆多这种疯狗般的防守，还是有点难受的，他可以冲破隆多的防守，因为隆多的体重和力量目前都没有上来，但是他突破了隆多之后，另外一边的阿祖布克就来了，作为隆多的校友，阿祖布克的身体素质可是要劲爆的多，最重要的是有了公牛的这群运动医疗组的存在，让后者的伤病隐患少了很多，和罗伊一样，当然更多的还是阿祖布克打法的改变，他现在完全被菲尔杰克逊改造了一个防守版的斯科蒂皮蓬。

    韦德的身体素质可以去碾压隆指导，可面对能飞能扣的阿祖布克，他的身体并不占据多大的优势，所以九分先生选择了投篮，因为传球在这个时间段里根本就是甩锅行为，作为一代巨侠，闪电侠是不屑去干这种事的，当然历史空间里和詹姆斯一起嘲笑司机感冒咳嗽的动作，那完全可以归咎到自己的兄弟身上，自己是个好孩子，只不过被对方带坏了而已。

    Duang，这球当然是打铁了，本赛季韦德的中投只有百分之三十六，三分百分之二十九，比他兄弟还不如，詹姆斯这两项数据虽然没有很好，可没有韦德这么辣眼睛。

    但是篮板球被哈斯勒姆抢下了，他把球传给了韦德，这次韦德利用突破拿到了分数，没有继续的投篮。

    但回过头吉诺比利马上就在外线扔了一记，和吉诺比利对上的是李雷的学长卡波诺，一个防守完全没有的三分射手。卡波诺这个赛季过后估计又要被热火放弃了，他在联盟里混了几个赛季完全没有混出什么风采来，和历史空间里差不多，而加祖里奇，巴恩斯等人发展的都比他好，至于李雷那就更别说了，当然卡波诺是运动世家和诺阿家类似，所以人家不怎么差钱。打篮球，纯粹是因为热爱，就像是巴莫特，阿米奴等人那样。那几位要么是非洲王储，要么就是在非洲很有能量。

    反正绝对不是李雷这种普通家庭出身的人能比的就对了，邓肯在第二节上场之后，又开始了爆发，姚明面对石佛只能是去互爆，可邓肯有的时候可以防住他，但他真防不住邓肯，这是没有办法的事情，邓肯号称大基本功，因为李雷的关系，他的射程已经来到了三分线外，这家伙真的是变成了个能里能外的存在，而邓肯这种打法，美国媒体称之为全能，诺维斯基早这么玩了，可现在依然被叫做软蛋，可怜的司机还是没有迎来证明的机会。

