    然，周遭的那些小厮没有一个人上前，赵晚楼并不是庶女，而是赵家三房嫡女，前几日的事情老爷都原谅了大姑娘，他们肯定是不敢轻举妄动。

    赵晚楼漠然的看着钟氏：“怎么，你是觉得此番还像父亲寿宴那次被你的女儿算计那般，任由你们欺压？”

    这般，一直看戏的柳氏面色微变，眼神也有着闪躲。

    钟氏深深的看着赵晚楼，大吼：“所以你这是报复吗？报复月儿和姜宋锦？”

    赵晚楼噙着淡淡的笑意，清凉的眸子闪烁着寒意，她看向柳氏：“姜夫人，你说，我若有那个手段，还会被您儿子与赵怀月在父亲的寿宴上算计吗？”

    “你、”柳氏倒没有想到以往那个清清冷冷的赵晚楼是这般的伶牙俐齿。

    赵晚楼轻笑着，目光又落在钟氏的身上：“莫名其妙被夫人这般训斥，今日我就不多做计较，若还有下次，夫人，我定会一封书信送回帝都，让祖母替我做主。”

    钟氏气得毫无血色，她真的没有想到赵晚楼变成这样了！居然敢搬出那个老不死的威胁她。

    “父亲尚可还能隐忍赵怀月做出出格的事情，若老夫人与大伯知晓，赵怀月还能安稳度日？”

    赵晚楼的说话间笑意深沉，那种冷艳中透着的挑衅，犹如冰冷与炙热并存的地狱使者般。

    “夫人云阳城呆久了，是不是忘本了。”

    “你、你、你在胡说八道什么！”

    钟氏当然知道赵晚楼话语中的意思，赵怀月有身孕的事情，除了赵循钟氏外，就是李大夫，这种未婚先孕的事情若被大房以及那个老不死的知道，怕赵怀月真的就，无路可活了。

    赵晚楼看着钟氏的脸色，笑容明媚，看向柳氏，意有所指道：“此番姜家期盼的算是落空了。”

    柳氏身子一僵，她深深地看着赵晚楼，微微张嘴却终究没有把想说的话说出口。

    果然赵晚楼是知道姜家打算的，她早就跟宋锦说了，赵晚楼比赵怀月聪慧，待赵晚楼嫁进姜家，可比赵怀月有用。

    可姜宋锦却说，赵怀月好拿捏，赵晚楼是个危险。

    “时候不早了，我就先回去了。”赵晚楼端庄地站着，眉梢轻佻：“夫人收敛收敛性子，免得日后回帝都被老夫人重新教什么是规矩。”

    钟氏看着走出大门的少女，嘶吼道：“你们都是死的吗！？抓住她！我要她不得好死！”

    芸姑上前扶着钟氏，低声道：“夫人，稍安勿躁。”

    钟氏猛地侧身，一巴掌打在芸姑的脸上。

    啪的一声，房中再次安静下来。

    “那个贱人！那个贱人以往恭敬娴熟都是装的！她这是报复，报复我们啊！”钟氏嘶吼着，这一刻，钟氏甚至忘了柳氏的存在。

    芸姑捂着左脸，眸瞳好似闪烁着什么。

    房中的无动于衷让钟氏有种无奈的感觉，芸姑还是上前对柳氏说道：“姜夫人，我家夫人因着二姑娘的事情情绪有些激动，就不送姜夫人了。”

    “翠丝，送姜夫人出去。”芸姑吩咐道。

    “是。”

    柳氏还想说什么却见钟氏那个样子，咬咬牙走了出去。

    芸姑走至钟氏身边，说道：“夫人，姜家也并非善茬，老爷不会让二姑娘白受这个罪，奴婢时常提醒你，凡事不要显露在明面上，大姑娘再怎么说也是老爷的女儿，没有明确的证据，夫人还是不要冲动了。”

    钟氏满脸泪痕，完全不顾以往的形象：“那我的月儿就这样了吗？我月儿就该受这些罪吗？巧菊不会说谎的！就是赵晚楼！就是她！要不然为什么还在禁足的月儿要出府？”

    芸姑扶着钟氏，说道：“大姑娘总有犯错的时候，那时，夫人完全可以新仇旧恨一起算。”

    钟氏好似抓到了什么一般，她激动的脸上露着诡异的笑意：“对，你说的对，那个小贱人不可能不会犯错！只要让她落在我的手中。”

    “我定会让她求生不得求死不能！”

    ——

    夜色夹杂着刺骨的寒风，吹动着青石板小道上两边枯黄的杂草，少女的裙摆扫过之时，染上杂草上还未有滴落的血珠，空气中偶尔飘过一阵血腥味。

    昏暗的光线下，素衣少女嗅着飘进鼻间的血腥味，柳眉微蹙。

    她环视一圈周围，见没有异样后继续往前走，约莫要踏过月门处时，许是有两盏灯笼，目光不经意的扫到地面时，赵晚楼瞳孔微微一缩。

    血！

    她跟随着地面的血迹走过月门，心跳加快，她又想起了街道上的那场厮杀。

    那么大的厮杀场面，想来赵循也是因为街上发生的事情出了府。

    明明赵晚楼知晓继续查探会有危险，但是莫名的，赵晚楼的脚步没有停下，脑海中却盘旋着受伤的人为何会出现在这里。

    这可是府衙。

    直到，赵晚楼跟着血迹走到阙庭院前面的假山之处，她看着眼前的假山，想都没有想便转身。

    只是待走了约莫五六步的样子，她的脚步停下。

    又转身往假山后走去。

    假山后背对着小道上的灯火，伸手不见五指，赵晚楼走进，就差点被什么东西绊倒。

    却在瞬间，赵晚楼被人抵至假山壁，喉咙之处也被利刃威胁着，利刃尖锐端几乎刺进她的肌肤中。

    待赵晚楼反应过来时，一股肃冷锋芒的气势瞬间扑面而来。

    “等、等。”赵晚楼强忍紧张，她颤颤道：“你，你的伤重吗？”

    面前气势阴森冷酷的人似乎并不打算回应。

    赵晚楼又说道：“救人一命胜造七级浮屠，我，我信佛，我救你，你放过我，好不好？”

