    

    “宣王不必多礼，起身吧！”

    车帘之内，一个冷冽的声音传来。

    除了寒冷之外，完全听不出别的情绪。

    南宫凌宇下弯的眉梢轻佻，狭长的眸中闪过一抹暗沉。不过稍纵即逝，瞬间就恢复了那真诚恭敬的笑容。

    传言帝弑天冷酷，狠戾，如今未见其人，光是一个声音，就感觉寒风习习。

    铁血君王，果然名不虚传。

    “谢过君王。”话音一落，随即转身，做出一个请的姿势。

    “请君王到帝宫暂歇，静待两日后大会开始。”

    “嗯，带路吧。”

    帝弑天静坐在龙辇之内，一手倚着车壁，一手逗弄着怀里的某兽，看起来心情不错。

    “吱吱吱”帝宫？听起来好值钱的样子！

    一想到有关于钱的事儿，某兽就笑的一脸猥琐。

    伸爪，抓住帝弑天的袖口。

    天天，那个帝宫好不好玩啊？

    “小东西，一会儿到了你就知道了。其实，就是一般的休息驿馆，没什么特别的。”声音淡淡的，没有任何起伏。

    额，原来就是一般的休息驿馆啊。

    切，让银家白激动一场。

    听完帝弑天的话，某兽瞬间失去了适才的活力。

    不过心下很是气愤。

    特么的，谁起的名字啊，一破驿馆还敢叫帝宫。

    这不是存心欺骗劳苦大众吗！

    好吧，表示完全不知道，这名字和劳苦大众有什么关系。

    列国答辩大会，定在每年的四月十五号，距今还有十日的时间，所以还需要等些时候。

    而帝宫，就是为各国君主建立的休息驿馆，布置完全是按照王宫的标准而建。

    枝头花蔓袅，金樽酒不空。

    数不清的雕梁画栋，飞檐斗拱像是一幅浓墨泼成的山水画一般令人目眩神迷，假山盆景，长廊壁画，无处不透出一股浓浓的中国古典气息。

    看着天天口中这“一般”而且没有什么“特别”的休息驿馆，某兽已经完全石化了。

    汉白玉铺成的地面，夜明珠点缀的宫灯……

    这叫没什么特别的？

    泥煤的，如果这都能叫一般，那它在现代住的地方就是贫民窟！

    某兽撇了撇嘴，看着这金碧辉煌的驿馆，顿时淌下两根宽面泪。

    呜呜呜，这不是刺激，是打击啊。

    赤裸裸的打击像它这样贫穷的人！哇哇哇！

    穷人？

    某兽似乎忘记了，天泽国库的钥匙，还戴在它脖子上。

    身背一国库，也叫穷人！

    “小东西，你这是怎么了？”

    从一下龙辇开始，这小东西就不停的扭捏。

    这会儿倒是不折腾了，而是——拉着他的衣袖抹着那莫须有的眼泪。

    小肩膀还挺会配合，抹一下，抽一下……

    这又是演哪一出啊！

    闻言，某兽立刻站了起来。

    一只爪子捏着他的袖口，一只爪子向前伸出，做感叹状，而后感慨万千的问：天天，为什么偶滴眼里常含泪水。

    紧接着，爪子收回，眸中波光粼粼，做西施捧心状。

    答：因为偶对那些银子爱滴深沉啊！啊！啊！

    一个“啊”字，用各种诡异的强调喊着，无限循环……

    虽然听不懂这小东西的意思，不过，这动作可是把他逗乐了。

    勾唇一笑百媚生，三千佳丽无颜色。

    不得不说，某帝的笑再次把它迷惑了。

    片刻之后，回过神来。心里不禁暗道一声：蓝颜祸水！

    帝宫寝宫的设计，和帝弑天王宫的偏殿差不多，所以某兽在这里，完全没有什么生疏感。

    其实，就算不一样，它也不会有生疏感。

    为毛呢？

    某兽曰：因为都有金子。

    看着餐桌上那些金杯金碗，某兽笑的合不拢嘴。

    心里想着：如果能把这些全部带走就好了。

    倏尔，紫眸滴溜一转，爪子一踉跄，很“无意”的撞到了斟满酒的酒杯。

    酒杯径直下落零点一秒之后，酒杯一只大掌接住。

    看着某帝被酒水打湿的衣袍，眉毛不禁上挑。

    耶，成功了！

    酒杯径直下落零点一秒之后，被一只大掌接住。

    意料之中！

    不过，它的目的还是达到了。

    紫眸提溜一转，看着某帝被酒水打湿的衣袍，眉毛不禁上挑。

    随后心中一阵阴笑响起。

    “小东西，你慢一点儿，没人和你抢。”低沉动听的声音，适时的在头顶响起。

    淡淡的，没有责备，只是关心的口吻。

    帝弑天将酒杯随意的放在一处，然后将某兽拉过来，轻轻的翻弄着它的身子。

    艾玛，这男人要干嘛！

    银家不就故意弄撒了酒吗，至于这样非礼偶吗！

    呜呜呜，银家滴清白啊！

    就在那个白萝卜要跳出来的前一刻，就在某兽还没来得及哀悼它那早就不知道丢了多久的清白的上一秒。

    耳边又传来一句，“恩，还好没受伤。”

    这个傻瓜！

    它分明就是故意的，怎么可能受伤。

    不过不知道为毛，听了天天这句话，心里感觉酸酸的。

    他是一个有严重洁癖的人耶，可是他在酒水打翻之后，第一时间想到的，竟然是检查它受没受伤！

    这个男人真是……

    真是什么呢？

    某兽想了半天，结果没想出来，囧。

    一见酒水洒落，一旁侍候的白天立刻上前收拾里。

    “王上，您要不要先去换件衣袍？”

    阴柔的声音，专属于白天的标识。

    白天作为帝弑天的近侍，一颗心整天都放在帝弑天身上，又怎么会没有注意到他的衣袍弄脏了呢。

    要是在以前，王上也会察觉。

    毕竟，他有严重的洁癖，。

    如今会大意，是因为王上的全部心思，都放在了王后的身上，所以看不到别的……

    凤眸一敛，感觉到了身上的不适，随即点点头。

