    令狐无疆最近的日子过的非常潇洒。

    御史台那边，他是一天都不见得去一趟了。

    有杨本满罩着，倒也没有谁去找他的麻烦。

    “杨御史，最近一个月，，令狐投资公司筹集到的资金，比之前上涨了一倍有余，这个幅度，有点夸张了啊。”

    昨晚在平康坊销魂了一晚上的令狐无疆，今天难得的头脑变得清醒，来到御史台找杨本满商讨事情。

    钱这个东西，自然是越多越好。

    但是对于一个相对普通的人来说，钱太多了，有时候反倒是不知道要怎么办才好了

    哪怕是这些钱大部分都不是令狐无疆的，也让他有点手足无措了。

    “进入到贞观二十年之后，各个衙门许多胥吏和官员都发现放在你令狐投资公司里头的资金，在去年居然涨了三成多。

    虽然对于几贯钱来说，上涨三成多可能不算什么。但是有些人一下放了几百贯到你那里，在不到一年的时间就上涨了三成多，其实已经是一个比较厉害的数据了。

    要知道，现在大唐皇家钱庄的存款利息，一年折算下来，好不到半成呢。

    对于手头不紧张的人来说，与其把钱放在大唐皇家钱庄，倒不如放在你这里。

    最关键是你这么一搞，长安城陆陆续续的出现了七八家跟你类似的投资公司了，把这股钱生钱的游戏，炒作的愈发火热。”

    杨本满最近一直在不断的完善自己的书籍，对于这种涉及到许多百姓的投资场景，自然也是有深入研究的。

    很显然，如今的长安城，已经兴起了一股投资风潮。

    有些人把钱财投入到作坊城，用来修建作坊，往往能够收到非常不错的收益。

    不过开设作坊对于大部分人来说，还是比较有压力，比较难下决定的事情。

    可是把钱投入到令狐投资公司这样的地方，自己并不需要额外的操心什么，就能收获非常不错的收益，这样的事情，大家做起来就没有什么压力了。

    就像是后世的百姓一样，虽然鼓吹万众创业，但是真正要让每个百姓都尝试一下创业的味道，还是非常有困难的。

    但是一旦股市或者基金火爆，万众投资股市和基市，这却是一点也不难。

    甚至在每一次的股灾来临之前，都会有一次万众投资的场面。

    当你发现身边原本不关注股市的人，已经开始买股票，讨论股票，甚至媒体上不断有报道清洁工都开始搞投资的时候，那就是你空仓退场的时候了。

    遍数华夏那么多年的股票投资市场，但凡是出现这样的局面，就是盛极而衰的转折点要来了。

    区别只是每次的转折时间长短不一而已。

    很显然，长安城现在的股票市场，，就已经到了连西市的刘大娘都开始开户投资的时候了。

    “大唐股票交易所里头上市的作坊虽然越来越多，但是整体上来说，新增的节奏都是非常稳定的。

    可是最近这段时间，进入到大唐股票交易所的资金却是不断的在增加，这应该是股票价格不断上涨最主要的一个原因。”

    令狐无疆对于现在的局面，自然也是有进行深入思考的。

    自己是要进一步拓展实业，还是要考虑收手，现在他有点难以抉择。

    “那是当然，市面上大家每天拿出来出售的股票就那么一点，但是买的人却是在增加，，自然而然的，大部分作坊的股票价格，就要上涨了。

    而大部分的股票价格都开始上涨的时候，手中持有股票的百姓，往往又不愿意卖了。

    这么一来，大唐股票交易所里头能够交易的股票数量无形之中又变少了很多。

    买的人增加了，卖的人减少了，股票的价格不涨才奇怪了。

    你看像是永久自行车作坊、金太打铁作坊，金太链条作坊，还有那朗清钟表制作所之类的股票，少则上涨了两三成，多则翻了一番。

    过年到现在才过了多长的时间啊，就已经有这么大的变化，难怪很多以前不关注大唐股票交易所的人，这段时间都开始讨论起了股票的事情。”

    杨本满之前的主业一直都是杨氏茶叶作坊，基本上没有怎么涉足其他产业。

    顶多他就是再炒炒房，额外的给自己挣一些养外室的钱。

    但是面对越来越火，挣钱越来越容易的大唐股票交易所，他都有点忍不住想把杨氏茶叶作坊拿去上市交易了。

    只需要少少的拿出两成的份子，杨本满觉得自己就有希望入账几万贯，甚至是十几万贯钱。

    大唐股票交易所里头，现在就是这么火热。

    特别是对于一些大家耳熟能详的作坊的股票，更是有许多人去购买。

    “按照《经济日报》的说法，每一支股票都有其内在价值，只有相应的作坊不断努力，研究出新产品，降低现在的产品成本，拓展市场份额，它的内在价值才会不断增加。

    可是在短短的两个月时间，各个作坊的内在价值根本就不可能同时大幅度的提升。

    眼下这个情况，我感觉有点虚呢。”

    令狐无疆好歹是天天厮混在资本圈中的人物，对于一些东西的敏锐性，还是比较高的。

    “如果任由现在这个局面发展下去，估计到年底的时候，大唐股票交易所里头所有的股票，估计都要翻一番了，有些甚至可能要涨好几倍。

    这么一个情况，着实有点让人感到不正常。

    最关键是百姓们发现在大唐股票交易所里头不劳而获就能挣到那么多的钱财，心态都会发展变化。

    我听说御史台就有几名管事，如今丢无心工作，整天泡在大唐股票交易所呢。”

    杨本满的话语之中，也有了一丝的担心。

    他知道自己能够看透的问题，长安城中，肯定也有人能够看透。

    那么面对这样的局面，大唐股票交易所会不会有什么变化呢？

    杨本满有点担心。

    “嗯，我准备从明天开始，限制大家在令狐投资公司里头投钱。现在手头上的钱都还有几万贯不知道要放在哪里去，再收下去，我心中都没有谱了。”

    令狐无疆思索了一下，做了一个决定。

