    “你们找谁”加德纳看着门口几位衣帽整齐的人询问道。

    汤普森他们是标准的白衬衣，黑西装，黑裤子打扮，“加德纳先生，我们找你，有点事情跟你谈谈，我们没有恶意”汤普森非常恭敬的说道。

    加德纳深深的看了汤普森等人一眼，“进来吧”说完转身就走，汤普森等人进入房屋了，众人在客厅的沙发处谈话，有两个人没有进屋而是站在门口防风。

    “有什么事情直说吧”加德纳一脸平静的说道。

    汤普森深呼吸了一口，人的名树的影，不紧张是不可能的“加德纳先生，我们想邀请您加入我们天启集团”。

    加德纳眉头一皱，认真的看了看汤普森“这么说，我是什么身份，你们天启集团已经掌握了”。

    “是的，我今天过来是获得我们总裁徐平安先生的授权，正式邀请安东尼奥先生加入我们集团，必要时可以亲自过来跟先生见面详谈”汤普森一脸认真的说道。

    加德纳笑了笑询问道“我真的很好奇，你们是怎么找到我的，我自问安排的已经天衣无缝了”。

    “这个我真的不清楚，集团情报部门直属总裁，任何人都无权过问，我相信加德纳先生应该有所耳闻”汤普森很客气的说道。

    汤普森说这句话也是一种试探，试探安东尼奥是不是真的不问世事归隐了，如果安东尼奥知道天启集团的事情，那就说明，归隐是假，安东尼奥的心还没有平静。

    相对应的，邀请安东尼奥出山的可能性非常大，这种小手段虽然不大，可却非常的实用。

    “如果我不答应你们会怎么做”加德纳看着汤普森一脸平静的表情说道。

    “我接到的命令是，如果安东尼奥先生不答应我们就放弃，天启集团从不强迫任何人合作，我们短短的几年时间成长为世界巨头，依靠的就是诚信二字”

    “总裁特别交代，如果安东尼奥先生拒绝了邀请，就提醒一下您，您的住处已经不安全了，希望你可以另外找一个安全的地方生活”

    “天启集团不会在对先生发出任何邀请，同时我们保证，所有跟先生有关的消息直接删除，至于先生能不能被其他组织找到，我们不参合”汤普森直接说道。

    加德纳笑了，汤普森说的这些话非常符合自己对徐平安的看法，有一股傲气，一般人说不出这样的话来。

    “如果我答应邀请，你们打算邀请我去哪里”加德纳看着汤普森的眼睛询问道。

    “天启岛，加德纳先生应该知道这个地方，我们绝对保证加德纳先生的安全，总裁会亲自到天启岛跟先生会面的”汤普森毫不犹豫的说道。

    “你们离开吧，三天后过来找我好了，我去天启岛跟你们这位总裁见见面”加德纳非常平静的说出这句话。

    “好的，那我们就不打扰加德纳先生了，我们告辞，三天后再过来拜访先生”汤普森非常平静的说道，说完站起来了，跟加德纳握了握手就直接带人离开了。

    目送汤普森等人离开，加德纳长长的叹息一声，躲来躲去还是躲不过去，该来的总是会来的，希望你一如外界评价的那样遵守诺言，否则，你想死都难。

    三天后，汤普森等人开车过来，加德纳拎着一个行李箱直接上了汤普森的车子离开了，并没有看到加德纳的女友葛莉出现。

    徐平安在德累斯顿跟柏林接连出席了好几场酒会，巩固了一下人脉关系，打算离开德国返回国内的时候接到了通知，安东尼奥同意会面，已经启程前往天启岛了。

    徐平安笑了笑，让达琳娜安排包机，直飞天启岛，去跟安东尼奥会面，徐平安对周围细菌跟基因界的高手非常感兴趣。

    加德纳到了天启岛后在小镇上休息了一夜，第二天就开始在小镇上转悠，两天下来感受到前所未有的平静，这里一片祥和，感受不到一丝虐气。

    天启岛整体抬升工程还在有条不紊的进行着，一切都显得非常有秩序，基本上看不到闲人，每个人都有自己的工作目标。

    有限地方加德纳是无法靠近，海洋研究所就无法靠近，距离研究所还有五十米的距离就接到了警告，研究所重地无关人员禁止靠近。

    海洋研究所已经开始正式运行，深水港码头也已经完成建设，飞机场更是早早的完工，小型海水淡化工厂也在运行当中。

    通讯，电力，其他基础设施是一应俱全，完全是一个世外桃源的存在，晚上没事也到小镇上的酒吧去喝一杯，毫无压力。

    又过了一天时间，徐平安的飞机这才降落到天启岛上是机场，这里的机场完全可以停靠大型飞机，可以同时停放五架大飞机。

    休伯特带人带车直接去机场迎接，双方握了握手直接上车返回小镇，吃过中午饭，徐平安就跟加德纳见面了。

    两人握了握坐下来，星灵就在脑子里经过徐平安了，检测到徐平安感染了病菌，已经将病菌杀死了，徐平安后背就出了一身的冷汗。

    【人形核弹】真不是浪得虚名，仅仅是握了握手就已经让徐平安感染了病菌，这一份手段够犀利的。

    “加德纳先生，这几天休息的还好”徐平安不动声色的询问道。

    “还可以，这里非常的平静，不知道徐先生要请我过来有什么指教”加德纳很轻松的说道，徐平安已经被自己病菌感染了，自己安全没问题了，可以好好的谈事情了。

    谈妥了就饶你一命，谈不妥想要玩手段，死了是你自找的。

    “加德纳先生，我是偶然间知道了你的名声，碰巧有一个人跟我做了一个交易，我们各取所需，我就得到了你的住址”

    “我很佩服先生在细菌学跟基因学方面的成就，我天启集团已经成立了生命科学研究所，想邀请先生加盟，希望可以取得改变人类疾病的成果，这就是我邀请先生过来的目的”徐平安很平静的说出自己的目的。

    加德纳点了点头，徐平安说道在自己预料之中，看着徐平安的眼睛直接说道“我不答应的话你会怎么做”。

    “很简单，我们各走各的路，对我来讲损失不大，最多是成果问世时间推后一些罢了”徐平安很坦然的说道，一点威胁的话都没有。

    “不打算威胁我”加德纳眼睛继续盯着徐平安询问。

    徐平安直接笑了“威胁你，有这个必要吗，天启集团不是小公司，那么多的科研人员那一个是被威胁的，我从不威胁人，跟这些科研人员合作都是出于双方自愿”

    “科研不是其他行业，依靠威胁手段进行科研长久不了，也不会提高多大的效率，你情我愿才能长久”徐平安笑着说了两句。

    “我不答应，徐先生会将我的资料泄露给其他组织吗”加德纳又询问了一句。

    “不会，卖给其他组织也没多少价值，科研已经跟以前不同了，现在更加强调团队价值，依靠一个人研究的时代已经过去了”

    “我天启集团所取得了科研成果你应该很清楚，那些发明人都是自由的，想干什么就干什么，我从不干涉”徐平安很轻松的说了一句，加德纳点了点头。

    “我的研究速度很慢，什么项目我自己做主，你可以答应吗”加德纳继续说道。

    “不行，你的研究项目必须经过我的审核，研究很花费资金，我不能盲目的展开科研项目，所有科研项目都必须服务于集团的战略规划”徐平安明确拒绝，这一点让加德纳很是意外。

    加德纳深思了一会，再一次的开始询问“你对细菌武器跟基因武器怎么看”。

    “自保而已，其他作用不大”徐平安很清楚的说明自己的看法，不排斥这两类武器存在。

    “你就不怕那些国家制裁你，谴责你”加德纳带着好奇询问道，这两种武器可以说是世人最反感的两种武器。

    “细菌杀人，手枪杀人，基因杀人，导弹杀人，毫无例外这些武器的作用都是杀人，手枪杀人能判手枪死刑吗”

    “武器没有对错，只有使用的人才具备对错这个评判，我不瞒你，邀请你过来跟细菌武器研究有关”

    “天启集团发展到今天的地步已经成为不少人眼里的肥肉，我必须拥有自保的手段，你所进行的研究项目是绝密级别的，只对我负责”

    “当我有了自保的手段之后，你就可以从事造福人类的研究，光明正大的到研究所上班从事研究，只要你不出卖我，一切都平安无事”徐平安将自己的目的讲了出来。

    “什么程度才叫足够的自保手段”加德纳盯着徐平安的眼睛询问大。

    “天启集团不存在，这个世界也没必要存在了”徐平安双眼没有任何感情，冷冰冰的盯着加德纳，冰冷的眼神让加德纳的心就是一颤。

    “你就是一个疯子”加德纳看着徐平安说了一句。

    “彼此彼此”徐平安很平静的回了一句。

    