     第1592章     在回来的途中，楚言尝试着想要和地狱之门后的那位进行交流。

    不过地狱之门后的那位，真的像是睡着了一般，对于楚言的呼唤毫无反应。

    楚言也没有办法确定，对方到底是真的是休息了，还是懒得搭理自己。

    根据以往的经验，楚言感觉后者的可能性更大一点。

    至于好的方面，那就是地狱之门每一天都在恢复之中。

    之前刚恢复的时候，门户中那绿色的光芒，浅得几乎要仔细去看，才可以感觉到极淡极淡的颜色。

    但是现在看过去的时候，已经可以看到绿光了。

    只是距离当初那浑厚得让人感觉虚空都要被溶解的绿芒，还有很大的差距。

    不过能够一直在恢复，那就是好的。

    等回到王府之后，楚言去找孔仙。

    不过遗憾的是，孔仙前几天的时候，去往了另外一座城池。

    魔人的消息，对于其他人来讲，可有可无。

    但是对于孔家来讲，却可能是足以影响到他们整个家族命运的事情。

    所以如此重要的消息，楚言更希望可以当面和孔仙讲述。

    因为现在孔家王府，处于一种被无数双眼睛紧盯着的时候。

    如果利用传讯符这些手段的话，难免就会被人窥测到。

    略一思索之后，楚言用传讯符告诉孔仙，事情办完之后，尽快回去宗门，他有事情和对方商量。

    楚言相信，以孔仙的机智，收到这个消息后，必然知道自己要说的是什么。

    发出传讯符之后，楚言就操控着灵舟，再次离开了王府。

    这一次，他路上没有再耽搁，直接就朝着天涯宗的方向而去。

    回去之后，他要完成弟子身份的晋升。

    再之后，等上几天，就是斩灵路结束的日子了。

    “也不知道大家怎么样了。”

    虽然对于自己伙伴的实力有信心，并且在斩灵路之前，也尽自己可能的，为众人做好了准备。

    但是在结果出来之前，产生担忧和忐忑的情绪这种事情，还是在所难免的。

    这种命运不能够完全把握在自己手中的念头，一时之间，让楚殿下的心绪，有点烦躁。

    因为楚言修炼的时候，讲求的是念头通达，勇猛精进。

    但是这个时候，因为不能够掌握准确的消息，楚言感觉自己变得有些迟疑。

    迟疑导致的结果，就是心绪不稳，念头不够通达，自然而然，就影响了修炼。

    “看来在这个月底结果出来之前，修炼都没有办法静下心来了。”

    想明白了这个道理后，接下来几天的时间，楚言就没有修炼，而是盘膝坐在灵舟之中，细细感受此次神识的变化。

    前几天因为神识变强，自己没有能够把控住这股力量的感觉，楚言记忆犹新。

    所以他希望借着这几天的机会，将如今神魂的力量，重新完全掌控。

    而神识铺散开，不久之后，楚殿下就有了发现。

    有人在悄悄盯着他。

    这种感觉，若有似无的。

    就像是一个人走在街上，如果有人盯着你看的话，你肯定会有感觉。

    但要是对方隐藏得够好，你想要发现对方，那还就不是一件容易的事情。

    而且现在，楚言的灵舟飞行在旷野的上空。

    放眼望去，天高地阔，万里无云。

    别说是一个人了，就算是一只鸟，哪怕是在相隔很远的地方，都可以看得清清楚楚。

    在这种情况下，楚言还没有办法确定窥探者位置的可能，就只有一个：对方的境界，远远超过了他。

    “我现在是天心境一重小成。

    这一次虽然炼化了魔人亲王的神魂，精神和实力都得到了增强。

    但是境界的桎梏，却依旧只是出于松动的状态，还没有能够被打破。

    我现在如果能够往前踏上一步，达到一重大成的话，就可以感知到对方的位置了。

    不过现在也好，既然无法探查出对方准确的位置，那么对方的境界，很有可能就在天心境三重上下。

    要么是二重圆满，要么是三重小成。”

    想到这里，楚言的眸中，浮现一抹精芒：“不知道会是谁，竟然跟了我这么一路，而且还在跟下去，应该不是心血来潮，而是早有预谋。”

    因为有了上一次应对季风塘的经验，楚言这一次，就显得胸有成竹了。

    而且让他更有底气的，是地狱之门复苏了。

    就算地狱之门后的那位，此刻真的在沉睡，地狱之门的复苏，带来的也有黄泉之门的恢复。

    黄泉之门，依旧是楚言最为强大的底牌之一。

    此时操控着灵舟，继续一路往前飞行。

    楚言相信，对方绝对不会一直这么跟下去。

    因为再往前的话，一两日路程后，就会出现大的城池。

    楚言到时候会进入城池，然后通过传送阵，返回天涯宗。

    如果对方真的有心对自己不利。

    那么动手的话，应该就是这一两天了。

    沉思片刻之后，楚言心中，就已经制定好了计划。

    他将灵舟提速，然后继续盘膝打坐，将神识铺散开来。

    对方既然没有出手，那他就继续凝炼自己的神魂。

    和楚言预期的一样，灵舟提速之后，对方那股窥探的感觉，顿时变得明显了许多。

    很显然，对方也知道前方城池的存在。

    而且对方也不确定，楚言突然的加速，是不是因为感觉到了他的存在。

    只要心中出现迷惑，那么势必就会慌乱。

    而一慌乱，就会出错。

    此刻对方窥视感突然变强，就是最好的证明。

    楚言此刻则根本就不管对方怎么想。

    他将灵舟飞行的速度，再提高一截。

    顿时之间，灵舟就仿佛是划过天空的流星，往前笔直射去，将空气都压迫出了一条肉眼可见的轨迹。

    如此飞行了两个时辰左右，楚言的灵识捕捉到，对方的窥探感变得越来越强了。

    这种感觉，几乎就等于是在人群之中，对方站在距离不远的地方，毫不掩饰地盯着你看了。

    “忍不住了嘛。”

楚言嘴角勾起，掌心一翻，一张阵图，夹在之间。

    灵气运转之下，阵图的表面，泛出淡淡辉光。

    就在这个时候，楚言心神陡然一动。

    铺散开的神识中，只感觉到好似一个庞然大物，猛然冲杀而来。

    他身形一动，立刻之间，就出现在灵舟之外。

    左手一抓，灵舟收入储物指环，右手早已准备好的阵图猛地按下：“乱法阵！”

 