    镇国府门外。

    一辆马车伫立在门外，马车前面则是站着三个人，正静静地站着，丝毫没有挪脚的意思。

    三人年龄各异，最年轻的那个头发将将花白，约莫五十岁左右，最老的那个则是头发雪白，估计年龄比镇国公都大。

    围观的人皆是窃窃私语。

    “这辆马车好像是皇上赐给镇国公的马车吧！”

    “这三个老头什么身份？竟然值得用这个马车来接？”

    “这三人的气质，有些像读书人，我在京都好像没听说过有这种人物。”

    “我刚才听人说，这些人都是别国有名望的读书人，你看他们身后的小年轻，好像就是他们的学生。”

    听着众人议论，三位老者岿然不动，神情却都是有些不耐烦。

    一开始镇国府的人过来请，他们都还是很高兴的。

    他们来到荒国，本来只是散散心见识一下异国风情，顺便处理一下家族的生意。

    毕竟虽然荒国还是有一些奇奇怪怪的香料原材料的，荒国人加工香料的工艺落后，刚好能够低价买走，回国制成香料高价卖出去。

    现在已经有不少商人察觉到里面的商机了，所以来荒国进货的人原来越多，原材料也水涨船高，得趁着这几年赶紧占据市场。

    他们虽然在各自家族的地位都算不上特别高，但在外派出来的这部分，还是受尽尊崇的，很多事情都不用亲自处理，反而闲得很。

    恰好遇到镇国府过来请先生，而且十天就三百多金，相当于他们很长时间的利润了。

    随随便便指点一下，就能赚取天价外快，何乐而不为呢？

    况且要教的学生，还是在荒国声名鹊起的赵昊。

    虽然他的诗词都是些情情爱爱，但文采的确惊人，若是经过自己的教导以后成了才，那可是青史留名的大好事！

    而且，荒国公认的才子，还要拜我们为师！

    这不明摆着荒国不如我们么？

    所以，他们一口答应了这件事情。

    只是没想到，听说了这件事情，不少族里甚至别国的年轻人就跑了过来了，给他们讲了讲赵昊昨天晚上的光荣事迹，他们顿时怒了。

    大荒日天？

    文采无边？

    才华惊世？

    碾压中原？

    狂妄！

    何等狂妄！

    你们荒国才建国多少年，把蛮夷的帽子脱了么？

    才刚刚和齐国比了几首诗，就觉得自己能与五国比肩了？

    还碾压中原，就凭你一个只会给女人写诗的纨绔？

    所谓的大荒文脉，不过是沐猴而冠罢了！

    你今天敢喊出这个口号，明天是不是就敢骑在我们的头上出恭？

    这几个先生无一例外，都是十分生气。

    但毕竟钱都收了，这一趟镇国府无论如何都是要来的。

    至于能不能把我们请进去，就看镇国府的诚意了。

    “方先生，你可一定得为我们齐国出气啊！”

    付贵站在为首的那个老者身后，无比愤慨地说道。

    昨天晚上他受伤很重，不过有真气调理，再加上上好的跌打药，现在已经恢复的差不多了，可即便如此鼻梁上还是有一片淤青。

    他面前的老者名叫方义孺，出身于晋国的书香世家。

    方义孺的祖父，曾经当过皇帝的太傅，到这一代虽然没有出什么特别惊艳的文人，但所幸从商成果卓著，所以仍然在晋国享有不低的地位。

    虽说方义孺本人只是个秀才，但大家都说他是被家业所累，所以才无心于功名，地位远远比普通的秀才高。

    况且，现在可是在荒国。

    晋国的秀才，怎么不得相当于荒国的进士？

    方义孺微微一笑：“放心！我们中原五国同气连枝，如此狂生，我岂能容他放肆？”

    虽然他跟付贵一个是晋国人，一个是齐国人，而且才刚刚相识不久，但这种关头却亲得跟一家人一样。

    话音刚落。

    镇国府的大门就发出“吱呀”一声。

    众人定睛一看，发现一家三口都出来了。

    黑脸汉龙行虎步，直接走到三人面前。

    挺拔雄壮的身躯，威猛逼人的气势，让三个读书人齐齐向后退了一步。

    神武大将军的气场，可不是他们区区读书人能够抵挡得住的！

    “你们……”

    黑脸汉声音含怒，但话才刚说一半，便感觉到腰间传来的剧痛，连忙向后退了一步。

    转头一看，发现白秀一脸嗔怒地瞪自己了一眼。

    白秀脸上浮起客套的笑容，眼神却是不喜不悲，看向三人说道：“几位先生远道而来，实在辛苦！却又为何立于门前而不入？”

    三个老人对视了一眼，最终方义孺上前了一步。

    虽然他的功名不是最高的，但综合起来，方家地位最高，而且晋国文坛是能够与齐国比肩的存在，由他出面最为合适。

    方义孺双臂抱于胸前，神情傲然道：“人冀子孙贤，而不敬其师，犹欲养身而反损其衣食也。”

    白秀闻言，不由皱起了眉头。

    围观的荒国百姓看到这幕场景，也是窃窃私语了起来。

    “看这老头的态度，好像有点不太对劲啊！”

    “就是！镇国府把他请过来，是给他们脸了，摆出一副高高在上的样子给谁看啊？”

    “话说他说的这一串，是啥意思啊！”

    “没听懂，反正不是什么好话。”

    听到这些话，付贵不由嗤笑一声：“你们荒国人都不读书么？这句话的意思就是，你们想让子孙有所作为，却不重视老师的作用，就好比保养自己的身体，但又不穿衣服不吃饭一样！”

    听到这些话，百姓皆是对付贵怒目而视！

    “放屁！镇国公把自己的马车都派出去接先生了，怎么就不尊师重道了？”

    “给你们脸了！这仨老头要真有大学问，为什么不在你们自己的国家当官？”

    “就是！都沦落到我们荒国做生意了，还搁这摆什么谱呢？”

    “我认识这个狗东西！你昨天不是在青楼软了么？怎么现在又硬起来了？”

    付贵面色一变：“你们才放屁！你们才放屁！”

    那些年轻文人见势不妙，纷纷声援付贵。

    一时间，镇国府门前无比闹腾。

    方义孺则是神情冷峻，摆着架势，居高临下地看着白秀。

    大有一副白秀不给出合理的解释，就休想把他们请进府当老师的架势。

    白秀眉头微蹙。

    没想到这些人收了钱竟然还如此摆谱，上来就直接指责自己不尊师重道了？

    是！

    荒国向来被中原五国视作蛮夷？

    但你们几个又是什么东西？

    白秀忽然感觉肩膀上搭上了一只温暖厚实的手，黑脸汉的声音就在耳边响起：“对付这种狗东西无须跟他们讲理！关门，放昊儿！”

    赵昊：“……”

    他瞅着人群**火的付贵，心中微微有些感动。

    不亏是付贵哥，真是从来没让我失望过！

    这货昨天明明听到了“手如柔荑，肤若凝脂”，却还是暗中搞事情，搞得四国文人都以为自己才尽了，摆明了想看两败俱伤。

    只可惜，这如意算盘打得实在太早了些。

    这一波文化歧视，对赵昊这个满世界找机会拱火蹭热度的营销号来说，简直就是神助攻！

    付贵哥！

    永远滴神！

    他撸起袖子，径直朝方义孺走去。

    方义孺向后退了几步：“你想干什么……”

    “啪！”

    一个耳光直接落在他的脸上。

    一时间，所有人都懵了。

    就连黑脸汉都懵了，他知道赵昊喜欢怼人，却真没想到赵昊竟然光天化日之下动手打老头。

    爽啊！

    这个耳光一点也不疼，但却特别响。

    方义孺只觉神情一阵恍惚，整个世界仿佛只剩下赵昊的声音在回荡。

    “你们要是给皇上当老师，是不是还得让皇上跑到宫门口背你们进去？”

    “还说我们不尊重老师，你们尊重钱么？”

    “十天一千金，请你们过来，就是让你们过来摆谱的？”

    “诗没作过几首，七老八十了还是个秀才，我要是你早就把脑袋埋茅坑里溺死了！”

    “吃了七八十年饭，脑子一点没长，全长脸上了！”

    众人：“……”

