    夏日。

    午后一声惊雷，暴雨倾盆。

    这是慈涧镇外的一座老君庙，矗立在山腰处，由于失久失修，在风雨中显得飘摇无比。

    此刻，庙内寂静无人，只有斑驳的老君神像静静的望着前方。

    “快！快！”

    忽然，一阵铿锵急响，有数名顶盔披甲之人扯着战马从绵密的雨幕中冲出、一头撞进了老君庙。

    “见鬼，这该死的雨，说下就下。”

    “就是，淋死俺了。”

    气息稍定，被淋得浑身湿透、狼狈异常的几人便是一阵悻悻的咒骂。

    “休得聒躁。把马牵一边去，莫碍着秦王殿下。”这时，一名面如焦炭、壮若巨熊的黑甲将军嗡声道。

    手持一只丈八大槊的他，威武如神灵！

    “是，尉迟将军。”几名兵士连忙收声，乖乖把马牵到侧厢。

    这时，黑甲将军把视线转向庙门。

    那里，正站着一位英气勃勃、视瞻不凡的金甲年轻人，虽衣甲湿透，仍不减龙凤之姿。

    “殿下，您没事吧？”黑甲将军上前，恭声相问。

    “没事，一点雨水而矣。”金甲年轻人淡淡一笑，抹了抹脸上的雨水，目光眺向远处。

    瓢泼大雨中，青山隐约，妩媚如画！

    “敬德。”忽然，金甲年轻人唤了一声。

    “殿下。”黑甲将军微微躬身。

    “你看，”金甲年轻人手指远方、神采飞扬：“这江山如画，一时多少豪杰，最后，却不知鹿死谁手！”

    黑甲将军咧嘴笑道：“殿下，俺不管别的，反正这辈子跟定您了。”

    这粗货！

    金甲年轻人失笑：“你啊，倒是心思简单。那你说说，咱们这回打王世充，能赢吗？”

    黑甲将军毫不迟疑：“殿下，以您的本事，打那老狗，稳赢！”

    金甲年轻人却没那么乐观：“单一个王世充，确实不足为虑。孤所忧者，窦建德耳！”

    王、窦二人，俱为世之枭雄，一旦联手，可就难打了！

    “怕个鸟！”黑甲大将却是面无惧色：“那窦建德若是敢来，某愿替殿下将其一并宰了。”

    金甲年轻人无语，不知这粗货哪来的信心。

    黑甲将军却是兴致勃勃：“等赢了这仗，某等便上书请立殿下为太子。出征前，陛下不是说了吗，此战若能平王世充，殿下当为太子！”

    “住口！”金甲年轻人却是脸色一变，厉声道：“休得胡言乱语。”

    黑甲将军委屈的闭上嘴，他平生天不怕地不怕，唯独对这位殿下心服口服，不敢忤逆。

    金甲年轻人心中叹气：当太子？哪那么容易！大哥，可是嫡长子。

    “咳、咳！”就在这时，老君像后突然有人咳嗽起来。

    “什么人！？”黑甲将军十分警觉，立时转身，将手中的大槊指向老君像，暴声喝问。

    一旁的几名士兵也立刻操刀，虎视眈眈。

    刚进庙时，粗看没人，几人便也大意了，万没想到老君像后竟还藏着人。

    莫不是郑军的探子？想到此处已近郑军的营垒，几人不觉便握紧了兵刃、一脸杀气。

    “别紧张。别紧张。自己人。”山神像后，忙不迭的转出一人。

    此人年轻、俊逸，个子不高，有些清瘦，一脸讨好的笑容，手中也无寸铁，一看就是没啥威胁的货。

    不过，其装扮却是十分怪异：

    秃头无髻（短发），露胳膊、腿的短衣短裤（运服动）和一双黑白相间的怪鞋（鸿星尔克）。

    他叫夏雨，22岁，北大历史系学生。

    因为毕业在即，他选择了李世民东征洛阳、一战擒双王的课题做为自己的毕业论文。

    而为了写好论文，他巴巴的跑来洛阳市慈涧镇实地考察。

    便是此处，爆发了李世民东征的第一战。

    然而，他刚开始溜达，天就变了，一场瓢泼大雨倾盆而来，吓得他赶紧找地方避雨。

    谁想，刚窜到这老君庙门口，天空一道闪电便劈中了他。

    等他迷迷糊糊、将醒末醒间，便听见了庙里来人，还有一番让他惊骇莫名的对话——

    秦王！

    尉迟将军！

    王世充！

    窦建德！

    听着这一连串耳熟能详的姓名，措不及防的夏雨在一阵剧烈的咳嗽中，生生吓醒了。

    “和尚？”金甲年轻人打量着夏雨，有些诧异的开了口。

    “……”夏雨直翻白眼：啥眼神啊，你才是和尚，你全家都是和尚！

    他却忘了，古人讲究‘身体发肤、受之父母’，他这一头短发，的确很容易让人误会。

    “非也。二位可是大唐秦王殿下和尉迟恭将军？”

    “正是。”金甲年轻人和黑甲将军相视一眼，点了点头。

    果然是李世民和尉迟恭，我真的穿越了！还巧巧的穿越到李世民东征之战的起点！

    猜想得到证实的夏雨不禁心神大乱、神情恍惚。

    这也正常，谁摊上了穿越这等千古奇事，能不迷糊！?

    见得对面怪人一脸呆滞，李世民微一皱眉，忽想起适才和尉迟恭的对话，却不宜外传。

    想及此处，他脸色一冷，淡淡道：“杀了。”

    “诺。”尉迟恭更不迟疑，瞬间明白了李世民的意图，手中大槊一拧，便待动手。

    至于夏雨冤不冤，他们没半点兴趣。

    人不狠，站不稳，这乱世之中，哪里没冤死的鬼！

    “且慢动手。秦王欲杀贤士乎？”夏雨惊醒，慌忙大呼，这古代也太乱了，贤明如李世民，竟也草菅人命！

    “敬德稍待。”李世民一听这话，便是眼睛一亮，连忙制止了尉迟恭。

    看着顿住的锋利巨槊，差点吓尿的夏雨长出口气。

    这要捅上来，自己必定要多两个透明窟窿！

    幸亏他是学历史的，知道李世民有种天生强迫症，那就是求才若渴，晚期的，没救了！

    不然的话，出场即谢幕，他也太惨了点。

    “你也算贤士？”李世民怀疑的打量着夏雨，觉得这货跟印象中的高人差距有点大啊。

    夏雨心中疯狂想辙，毕竟是北大的高才生，瞬间便编好了瞎话。

    大学里，演过戏剧、学过辩论的他，从容不迫的开始飚戏：“殿下可听闻鬼谷一门？”

    “当然，鬼谷先生学究天人，乃千古谋圣，麾下弟子苏秦、张仪、庞涓、孙膑等，亦是一时俊杰！”

    李世民毕竟是一代雄主，那是张口就来，忽然心中一动，失声道：“先生是？”

    夏雨整了整衣襟，肃然一拜：“鬼谷弟子夏雨，见过秦王殿下。”

    怎么可能！？

    李世民和尉迟恭都惊了，满脸的难以置信。

    因为从秦末开始，盛极一惊的鬼谷一门便消声匿迹，已经有好几百年没有现世了。

    眼前这所谓鬼谷弟子，又是从哪冒出来的？

    “殿下，小心骗子。”这时，尉迟恭冷声提醒道，他虽然暴躁鲁莽，却也不是傻子。

    李世民点头会意，盯视夏雨：“你有何证明？”

    看着李二同志一脸怀疑，夏雨并不慌张。

    堂堂千古一帝，自然不是那么好忽悠的小白，但是，他有金手指啊，不怕搞不定你！

    于是，夏雨一副高人风范道：“我鬼谷一门，无所不精，星相占卜也算其一。我算得殿下今日必有大难，当遭遇郑军大将单雄信。不过，最终有惊无险，安然脱困。”

    “准或不准，殿下试观之。”

    李世民愣了愣，战前亲自探查敌情，可是他的老习惯了。

    莫非，这次真会遇到危险？

    小秦王心思急转，忽然笑了，示意左右道：“还不快收了兵刃，岂可对贤士无礼！”

    尉迟恭等人相视一眼，知道李世民又犯病了，只好恭声领命。

    李世民疾步上前，极是热切的拉住夏雨之手：“今日能与先生相遇，世民三生有幸。务请先生随世民归营，请教一二。”

    言下之意是：你若说得准，必待如上宾，若是不准，后果你自己想！

    夏雨也很光棍：“久闻殿下贤名，正欲前往投效，不想竟在此处相遇，岂非天意乎！？”

    时也运也，现在，他想不抱李世民大腿也不行了。

    正好，这根大腿挺粗的，夏雨决定，乱世英雄趁风起，李世民这根金大腿，他抱定了。

    再说了，眼下可是乱世，民不聊生，不找个好饭碗，他得三天饿九顿。

    当下，两位影帝相视一笑，颇有惺惺相惜之感，却各自暗骂对方一声：不要脸！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阔别多年，首发新书，希望新老书友们多多支持，爵士不甚感激。

