    这次回到了玉兰位面，青火心里一直不是滋味，毕竟自己的家乡大陆被毁掉了，连大陆板块都碎裂沉入了海底深处。

    就连睹物思人，却也是做不到。

    青火和两个兄长商议后，最终决定，就在故乡大陆的旧址上，引爆海底深处的火山岩浆，重建大陆。

    一来是让故乡再现，二来呢，这里的海水深度也相对较浅，难度会低一点。

    “青火这份故土情结，让人感慨啊。”七神山内，曹亚叹道。

    要知道，崩毁了大地神分身后，虽则神格与灵魂尚在，可以重新汲取大地元素海洋深处的上位神力，凝聚上位神体，但那速度，是非常之慢的。

    曹亚推测，只怕未来一千年内，青火的大地神分身，都是无法凝聚成功的了。

    这个代价，不可谓不小。

    由此亦可见青火的那一份故土情怀，到底有多深重。

    曹亚的感触，却没这么的深。

    因为他穿越过来时，已经在位面监狱之中了，而后生存了数百万年。

    对这玉兰位面，不能说毫无感情，但绝对也是没有多深刻的。

    观看青火建造大陆的，除了曹亚外，其他的上位神，也是可以神识辐射过去，直接看到。

    普通的中位神，或是下位神、圣域之类，若身处玉兰大陆, 那么其神识, 却是辐射不到如此遥远的地方, 比如林雷、贝贝他们，就是通过贝鲁特之口，方才得知了青火的大动作, 深感震撼。

    而在那玉兰大陆之上的奥布莱恩帝国皇宫中。

    阿德金斯看向南方，眉头深锁, 脸色阴沉。

    这奥布莱恩帝国, 本来属于武神, 经营了几千年，奈何, 阿德金斯出现，武神根本就不敢再回来奥布莱恩帝国了。

    “青火大人，真是强大啊。”阿德金斯低低开口, 那目光中, 充满了各种羡慕嫉妒的情绪, 妒火中烧。

    青火做的这种事, 他却干不了，双方修为的差距, 若汪洋大海。

    阿德金斯素来好强，不甘人下，对此, 他如何能够甘心？

    只是，在戈巴达位面监狱的时候, 阿德金斯就远不如五大王者了，更别说这个五大王者中最为深不可测的青火。

    如果去了强者更加多的至高位面或神位面, 恐怕他这一辈子，都是没有半分出人头地, 成为巅峰人物的指望了。

    这对向来心高气傲的阿德金斯来说，怎么接受得了？

    所以，那众神墓地的至宝，是阿德金斯唯一的希望！

    起码在他看来，是这样的。

    因为一直有传言，众神墓地内，存在着主神器、主神之力，那是至高位面和神位面中，也相当贵重的珍宝。

    若得了一件主神器，阿德金斯自忖，他或许不一定能打赢青火，但青火也绝对是打不赢他的。

    双方的战力，将处在一个水平线。

    谷嚞

    这对阿德金斯来讲，吸引力无比巨大，令他心中一片火热。

    可是，众神墓地的开启，刚过去没多少年，下一次开启，差不多要在千年之后。

    虽则一千年的光阴，于阿德金斯的年龄，零头都不够，但他还是觉得很难等待，其心情，异常的迫切。

    正因如此，阿德金斯事实上，一直有着强闯众神墓地的想法，只不过主神的布置，也让阿德金斯忌惮, 他内心中，是想着制服了贝鲁特, 逼问众神墓地的秘密。

    对于那贝鲁特，阿德金斯心底不太看得起, 修练不过百万年的小辈而已，运气好，被主神看重，成为了主神使者，赐下看守众神墓地的重任，可适当监守自盗，偷取众神墓地内的宝物为己用，那高高在上的主神，对此或许有了解，但只要贝鲁特不做得太过了，那主神都可无视。

    如果说，对青火等五大王者，阿德金斯还是羡慕居多的话，那么，他看待贝鲁特的时候，就是嫉妒居多了。

    毕竟，阿德金斯眼内，青火等五大王者，还是靠的自己，具备着实打实的足以碾压他的力量。

    可那贝鲁特，一个小辈，运气好而已。

    阿德金斯又嫉妒，又愤恨。

    只不过贝鲁特看守着众神墓地，如非必要，阿德金斯还是不愿轻易得罪。

    否则贝鲁特的规矩，阿德金斯怎么会遵守？

    但现在阿德金斯的内心之中，有无穷妒火在燃烧，他的高傲，似乎很难允许他继续忍气吞声下去了。

    是的，在阿德金斯看来，他的种种行为，都是忍气吞声，对那贝鲁特，百般忍让。

    如果让曹亚知道阿德金斯的这种心理，绝对会笑掉大牙。

    贝鲁特可是主神啊，什么主神使者，不过掩人耳目。

    再者，青火是大圆满，一个普通的上位神，要想靠着一件主神器去对付青火，那简直是痴人说梦话。

    当然，这也怪不得阿德金斯，毕竟一直是在位面监狱之中，没去过至高位面或神位面，许多的常识，他并没有了解。

    主神和大圆满的恐怖，以及上位神的详细分级，阿德金斯都不清楚。

    位面监狱神灵虽多，却如何及得上一个至高位面的亿万分之一？

    且至高位面、神位面，是真真切切有着主神显化至强神威的。

    位面监狱，却根本不可能有此类神迹发生。

    因而，在位面监狱呆了亿万年的阿德金斯，他错估了贝鲁特和青火的实力，却高估了自己，说来荒唐可笑，但细细想来，倒也可以理解。

    “青火大人在建造大陆，动静很大，那贝鲁特，还有曹亚他们，肯定都在关注此事……”

    阿德金斯神色森冷，自言自语，道：

    “我的目标，一个是杀死曹亚，还有龙血城堡的林雷、塔罗沙一行人，为伯纳思爷爷报仇，第二个则是进入众神墓地，得到主神器、主神之力，提升实力，可比肩青火大人。”

    “龙血城堡林雷的伙伴贝贝，是天地间第二只噬神鼠，为贝鲁特的后裔，甚得重视。事实上，我若想屠光龙血城堡，贝贝肯定会反抗，到时候，那贝鲁特，也一定会站在我的对立面……我想进入众神墓地，只怕也是没有指望的了……”

    阿德金斯分析说着，其表情，也是越发的阴森了起来，吓人之极。

