    见叔父犹豫不决，将士斗志沦丧，这一仗凶多吉少。张绣献计道：“好汉不吃眼前亏，如今丞相已然撤出洛阳，李毅军也追往了函谷关，我叔侄也该撤出巩县了。”

    “有李毅大军拦路，我又去往何方？反不如死守巩县，以全名节为妙！”张济思虑再三道。

    “去往袁术的南阳郡！自袁术与赵云内斗，孙坚、袁术等转移酸枣，致使南阳空虚。而袁术无谋少断，他定不会料到南阳将遭受袭击。”张绣微微一笑道。

    见侄子分析的头头是道，张济一拍案几道：“我们兵出大谷关，偷袭袁术的南阳！用一座空城，欢迎孙坚和曹操！”

    曹操、孙坚进兵巩县，早已是人去城空了。二人相视苦笑，继续进兵洛阳，两个人又发生了分歧。

    只要有合作，就存在斗争。曹操坚持自己的信念，救汉室于倾颓。但孙坚却失去了信心，他不相信眼前这些短视者，能坚持将董卓赶制长安，再兵围旧都擒杀****。就算有这个决心，洛阳周边的城池，均遭到一定程度的损毁，特别是粮草，未被董卓运走，便为其焚毁。而冀州至司隶有千里之遥，一路消耗巨多，供给数十万兵马，令韩馥也吃不消。

    这些不利因素，曹操岂会不知，但他作为发起人之一，高举讨伐董贼的大旗，却没有痛击****的战绩，岂不被天下人耻笑！便是逆势而行，曹操也要用鸡蛋碰董贼这块顽石。

    孙坚佩服曹操的胆略，借给其几千人马。曹操凑了万名将士，带领夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪、乐进、李典六员大将，直奔函谷关。

    得知曹操进兵关下，华雄、李蒙等出关迎接。双方寒暄几句，曹操不见李毅、于冰和张英，他便问及李毅等人近况。

    李蒙哈哈一笑道：“得知皇陵大肆毁坏，我家主公传令三军修复陵墓，并往世祖光武帝陵寝祭拜。”

    董卓大肆挖坟掘墓，毁坏了汉室皇陵，曹操也有所耳闻。李毅按兵不动，领军修复皇陵，他又走出一招妙棋，如此可赢得皇室宗族之心。看起来李毅何止是棋高一着？他这是要通吃天下，其笼络人心的手段，令人望尘莫及！

    本想约李毅共同出兵，却被堂而皇之的避开了，曹操扑了个空。只好与华雄、李蒙等告别，领大军过关西去。

    新安守将乃是樊稠，探知来犯之军乃是曹操，不由得哈哈大笑。樊稠对李毅还畏惧三分，曹操在他眼中是个不入流的角色，胜他如太囊取物一般易如反掌。

    樊稠轻敌冒进，趁曹操大军新至，领军杀他个立足未稳。不想曹操谋略过人，岂能让樊稠的小把戏得逞？早就安排夏侯惇、曹仁两员大将埋伏于左右。见樊稠军迫近，夏侯惇、曹仁各领人马冲入敌阵，夏侯渊又令曹操将令，与正面夹击西凉军。

    可怜樊稠偷鸡不成蚀把米，不但被曹军杀得大败亏输，又被其乘胜追击，一鼓作气攻克了新安城。

    樊稠带着千余残兵落荒而逃，曹操则领胜利之师紧追不舍，他想再接再厉，将黾池也收入囊中。

    曹操却小看了董卓，****之所以一败涂地，并不是他蠢笨无能，也不是其谋臣武将不利，而是张英策无遗算，李毅上下一心。

    得知函谷关、新安相继易主，曹操的追兵在向自己迫近，董卓不免心慌意乱，在这关键时刻只能求助于李儒。

    既然尾随的不是李毅大军，李儒便可心如止水，他微微一笑道：“我主休要担心，破曹贼之跳梁小丑，儒不费吹灰之力！我主只需设一路伏兵，必能生擒曹阿瞒以泄心头之恨！”

    当年曹操行刺未遂，而逃之夭夭，董卓严令捉拿无果，始终耿耿于怀。而曹操假借天子之名草拟檄文，联络各路诸侯结成讨伐联盟，乃是将董卓逐出洛阳的罪魁祸首。新仇旧恨涌上心头，董卓将曹操恨之入骨，立即传令吕布：令其带领本部人马，设伏擒拿曹操，将其碎尸万段！

    吕布依计而行，领两万精锐设下圈套，静等曹操入瓮。曹军果然大摇大摆的钻进了口袋阵，吕布大喝一声：“擒拿曹孟德者，赏万金！”众将士闻声而动，一个个血脉喷张，漫山遍野的冲向曹操大军。

    曹军措不及防，见四面都是西凉兵马，立即心慌意乱，虽然夏侯惇、夏侯渊等声嘶力竭的喊叫，却难于结成坚实阵型，抗击董卓大军。

    吕布、张辽、高顺甚为勇猛，各领人马杀入曹军之中，西凉军的虎狼之性，又得以恢复，将曹操这支组建不久的弱旅，冲击得七零八落。

    见败局已定，无力翻转，曹洪大叫道：“主公快走！”便带领亲随保护着曹操向东撤退。

    “孟德兄，别来无恙啊！”吕布一路猛杀猛砍，终于寻到了败逃的曹操，他与曹孟德是老相识，虽是生死冤家，言语上却也客气。

    吕奉先！曹操听到这熟悉的喊叫，心中猛然一颤。吕布之能独步天下，夏侯惇、夏侯渊两员猛将，都不是吕布的敌手，而自己身旁只要曹洪，他的功夫在本家四将中处于最末，岂是战神的敌手。

    曹操的身材与张英仿佛，他又未下苦功练习武艺，此时只能选择逃跑。来而不往非礼也，曹操大喝一声：“奉先兄，曹操要事缠身，改日再与兄台叙旧！”便催动坐骑拼命逃窜。

    曹洪护主心切，他大喝一声：“休伤我主，曹洪在此！”明知不是吕布的敌手，却催马奋勇向前，挥刀斩向吕布。

    吕布躲过大刀，哈哈大笑道：“无名小辈，也敢阻我，真是自不量力！”说话间大戟已经攻出。

    曹洪拼了性命，与吕布苦斗，怎奈技不如人，勉强支撑了数着，便被一画戟扫掉头盔，吓得他亡魂皆冒，催马落荒而走。吕布舍弃曹洪，直奔曹操追了下去。

    曹操正没命的猛跑，却听身后马蹄声响，回头望去只见吕布赤兔越追越近。曹操心中暗叫：“真是天亡曹操！”

