    费尽心思购买武器，为的是什么。还不就是为了打鬼子。

    现在有了武器，当然是要打鬼子了。

    不过扩军不少，一下子就攻打日军重兵把守的城池是不可能的。

    还是老规矩，先打伪军，然后打乡镇，等到差不多才和日军大军硬碰硬地干。

    92式步兵炮，是给营一级的支援炮火。

    不过358团缴获的步兵炮不多，而且炮弹也不多。无法长期提供稳定的火力支援。

    现在一般就是用来打炮楼用的。

    另外一方面是，扩军下炮兵紧缺啊。

    那分院才刚建立起来，头一批学员正在接受日军炮兵的培训。

    没有几个月是没有办法初步成才的。

    也正是因为这，现在各纵队只能自己想办法培养速效炮兵。

    炮兵嘛。不管以前怎么样。多打几次也就能上手了。

    怎样多打几次呢？

    当然是将步兵炮当步枪使。

    这么近的距离，只要炮口没有歪，基本上一炮一个。

    趁着夜色，二纵队一团一营营长温捷率领他的本部兵马，以及纵队直属的一个炮兵班。

    500个步兵护送着炮兵班来到宁武化北屯乡的炮楼。

    这个炮楼是最近新建的，就是为了能当个桥头炮，当358团发起进攻时，能第一时间知道，做好防范准备。

    将这些炮楼先拔掉，也方便日后攻打宁武县。

    来到炮楼外三四百米的地方，将步兵炮放下，炮口瞄准。

    轰隆一声。

    70毫米的炮弹击中炮楼，直接是炸出一个门板一样大的窟窿。

    顺便还将炮楼里的一个伪军炸死。

    打了2发炮弹，战士们就在重机枪的掩护下发起冲锋。

    这个时候投降，还能享受优待。被送去农场干活。

    不投降？

    通通死啦！

    这一路打过去，战事进展十分顺利，零星分布在宁武的炮楼在换装之后的纵队面前显得不堪一击，基本上只用了半天时间就打下来了。

    只是短短半个月，二纵队就攻克了5个炮楼。打炮楼的时间还没有在路上花的时间长呢。

    二纵队指挥部。

    沈泉得意地对副队长徐济深说：“以前是鬼子来扫荡，现在是我们扫荡鬼子喽！”

    徐济深提醒说：“长官，鬼子绝对不会善罢甘休的，还是小心点才好！”

    沈泉斗志昂扬地说道：“我还巴不得他们派兵，好放开手脚打个痛快呢！”

    自从鸟枪换炮，当上纵队队长，沈泉越发神气了。

    他看着自己的部队，想到了独立团一营营长张大彪。

    当年那个张大彪是一营的，仗着是老团长李云龙心腹手下，那个牛气哄哄的。

    现在要是再有机会见到他。一定要拉着他到那山炮前，问问他。

    “见过这玩意没有？75mm的大炮。没玩过吧！”

    然后再拉着他到高射机枪面前，问他。

    “见过这玩意没有？高射机枪。你没有见过吧！”

    还有120mm迫击炮，还有82mm迫击炮……

    不在他面前得意显摆几下，都不能弥补当年的怨气！

    当然最重要的是，老子现在管着7千人马，妥妥的一个旅长。

    到时让他给老子敬礼。

    不标准，重做十遍。

    沈泉很高兴。鬼子就十分不高兴了！

    宁武县城，日本警备队指挥部。

    酒井大辉少佐急得像热锅上的蚂蚁一样团团转。

    指挥部里2台电话玲玲响个不停。

    吵得他心烦意乱。

    358团的兵马正在将宁武周边的炮楼拔掉，酒井大辉少佐想要出兵将那些该死的敌人通通杀了。

    可是他现在手头里只有一个中队，以及一个团的皇协军。

    这次拔掉那些炮楼的可是臭名昭著的358团的兵马。

    就自己这点兵马哪里够。

    别说一个中队了，就算是一个大队都不一定能扛得住。

    现在宁武县治下各个镇都拼命打电话，请求派兵救援。

    救援个屁啊！

    本太君都自身难保了！

    酒井大辉少佐打电话给第37师团第227联队队长。

    “大佐阁下，单凭一个中队还有没用的皇协军，属下真的无法守住宁武。求将军阁下派兵救援。哪怕是派几架飞机，或者是一个大队过来也好啊！”

    河合自一大佐保证道：“会派兵的，在援兵没有到之前，一定要坚守住，战斗到最后一兵一卒。听明白了吗？”

    听到电话那一头依旧是同一句话，话都说了几遍了，但却是完全没有见到任何援兵。

    酒井大辉少佐有气无力地回应道。

    “嗨！”

    放下电话，酒井大辉少佐气地拿着武士刀乱砍乱劈。

    将指挥部砍得乱七八糟。

    “八嘎牙鲁！”

    怪不得自己原先一个小小的中尉，会提拔担任少佐。

    合着这是要将自己送到这里等死的。

    近乎哀求的要求支援，但是上级却是严令他死守县城。

    酒井大辉少佐现在真的不知道该如何是好了！

    他好像是一头被关押在笼子里的狗来回走动，一肚子火气。

    他破口大骂：“八嘎牙鲁！358团打过来，自己这点人马，守得住县城才叫怪事。分明是叫自己在这里等死！”

    酒井大辉少佐不知道的是，就在他练习联系的第227联队队长，此时正忙着办喜事呢！

    忻县望香楼。

    今天是河合自一大佐的生日。

    他设宴。

    整个第227联队的军官都来了。

    忻县最好的厨师、红姑、戏班都被请过来了。

    锅烧羊肉、山西过油肉、香酥鸡、糖醋鲤鱼……

    满满一桌子晋菜！

    河合自一大佐说了几句客套话，就开席了。

    日军军官也不客气，立马大口吃肉，大口喝酒。

    不少日军鬼子喝得忘形，直接是脱开上衣，光膀子吃。

    不少鬼子更是直接按着红姑在院子里直接开干。

    一时间宴席上群魔乱舞。

    看到这一幕，第226联队队长镇目武治大佐脸色不善。“还有没有皇军样子了！”

    河合自一大佐身为主人劝说道：“就让他们放纵吧！这以后……算了。喝酒吧，镇目君！”

    河合自一大佐想说以后还有没有这样的日子都不一定，但是想到在生日宴上说这样不吉利的话，他又收口了。

    镇目武治大佐叹气：“哎！都不知道发生了什么？明明我们皇军攻势依旧很强，半个支那都快占领下来了。但是敌人越来越强，我们皇军却是在虚弱。现在连楚云飞的兵马都拿不下！”

    河合自一大佐端起酒瓶给镇目武治大佐倒了一杯，接着给自己倒了一杯。

    他端起酒杯想喝，却有点心烦。

    他重重的叹了一口气，说：“是啊，我们皇军以前，一个半师团可以追着支那一个军赶。现在连敌人一个师都打不赢。他们已经有能力跟我们师团进行正面对战了！”

    镇目武治大佐压低声音说：“据特高科的人说，楚云飞又从苏联那边购买了一个师的武器装备。火力变得更加强大，只怕除了飞机，他们的火力就能压倒我们整个师团了！宁武、朔县保不住了。甚至连太原都不好说啊！”

    河合自一大佐眉头大皱，恶狠狠地骂道：“我就知道苏联人是靠不住的。明明和我们签了友好协议。但是一直没有停止给支那人提供武器。当初就该配合德军攻打苏联，不该去招惹美国人的。现在我们的战舰越好越少。美国人就快打到我们本土了。到时候别说占领支那了，就连我们本土还会不会被美国人侵占都不知道！该死的海军马鹿，都是一帮蠢蛋！”

    镇目武治大佐怕河合自一说出更加放肆大胆的话，忙岔开话题说。

    “我们位低人轻。那些大事哪里插的上嘴。先顾好眼前的事，谨防楚云飞和他的兵马攻打吧！我们在山西兵力就这么点，实在经不起折腾了！”

    镇目武治大佐绝对是个乌鸦嘴，他的话刚说完。

    一个联队参谋拿着一份电报小步跑进来，走到河合自一大佐前，低头弯腰说：“大佐阁下，宁武警备大队报告，358团出动一个旅团规模，大举攻打宁武县，少佐请求战术指导！”

