    “咳咳，说起来啊，下周就是老爸生日了……咱们要不要送他什么生日礼物啊？”苏月舒没话找话。

    苏礼诗越是大度，就越衬托她渺小，她也因此对苏礼诗怀有强烈的罪恶感。

    “姐姐想送什么礼物呢？”苏礼诗微笑着问。

    苏月舒难得主动邀请苏礼诗：“我也不是很清楚老爸喜欢什么……周末一起出去逛逛街吧！”

    “好啊。”苏礼诗笑笑，吃完饭，笑着坐到蓝素诗的身边，“班长，坐你旁边可以吗？”

    蓝素诗吓了一跳，沉默了片刻，还是点了点头。

    但她真的有点怕了，怕苏礼诗再借口捡笔然后整个人都压在她身上，怕苏礼诗再借口问问题然后在她手上摸来摸去，怕苏礼诗再凑她耳边说悄悄话。

    蓝素诗并不能理解这些举动的含义，她还以为正常的朋友都不会在意这种事情，但是她真的不喜欢这种朋友关系。

    不过她以为苏礼诗这么做是尹琳琅的主意，对方或许想让苏礼诗过来“帮助”自己？想到这她也就默默地忍了。

    傍晚放学，纪晓晴走了过来，脸上扬着笑容：“苏陌，明天晚上一起去看李裕吗？”

    “你跟尹琳琅说好了吗？”苏陌问道。

    “嗯，我跟她说好了……”

    “哦……我就不去了。”苏陌摇了摇头，“我周末正好有事，真是不好意思，你和尹琳琅去吧。”

    “哦……”纪晓晴咬了咬嘴唇，脸上一垮，连忙又强颜笑道，“没关系，你去忙你的吧。”

    ……

    “老爸，给钱！”

    星期六一大早，苏月舒厚颜无耻地向苏陌伸出手。

    “……现在还不是星期一吧？”苏陌扬手在苏月舒的脑袋上敲了一下。

    苏月舒捂着脑袋气鼓鼓地：“你下个星期不是过生日嘛，我要钱给你买生日礼物！”

    “欸——还有这种操作吗？”苏陌嘴角微微抽搐，“一般这种情况，不应该是你平时省吃俭用，然后用攒下来的钱给我买生日礼物的吗？”

    苏月舒神色不太自然，随即眼神飘忽，片刻之后又理直气壮地倒打一耙：“都怪你！谁让你之前扣我零花钱的，我本来是想攒钱的！”

    “你还有理了？”苏陌又在她脑袋上敲了一下，无奈地坐在床边，“你要多少钱？”

    “少要一点，三百吧，我给你买生日礼物是一番孝心啊！”苏月舒叹了口气，好像是做出了巨大的让步似的。

    “用我的钱给我孝心，那我真得谢谢你。”苏陌无力地垂下了头，“现金还是支付宝。”

    “一百现金两百支付宝吧。”苏月舒笑嘻嘻地搂着苏陌的胳膊，“老爸你放心，等我将来赚钱了，一定好好孝顺你！”

    “得了吧你，你不啃我一辈子我就笑了。”苏陌给苏月舒和苏礼诗支付宝分别转了两百吗，又从柜子里取出两张红票子递给两人。

    “老爸你这是什么意思！你就是看不起我嘛！”苏月舒接过钱，一怒之下跳上了床，连蹦带跳，“我本来还不想啃老的，你现在这么看不起我，我就啃给你看！你要记住我变成这样都是你害的！”

    “恭喜你，终于找到了一个啃老的理由。”苏陌面无表情地挥了挥手，把苏月舒撵走，“你们今晚就在外面吃吧！早去早回。”

    “爸，我其实还有不少钱，你不用给我的……”苏礼诗小声地对苏陌道。

    “不要客气，用不完的钱就攒着吧。”苏陌笑着摸了摸她的脑袋。

    两个女儿离开家门之后，苏陌也立刻动身和污喵董断瑶见面。

    由于第一次百合营销大热，苏陌决定再拍一组试试看。

    “太昊小弟，你这个星期，好像……清减了不少啊。”

    三人在一家奶茶店见面，董断瑶见到苏陌时，眼睛眨了眨，斟酌道。

    “是么？但也正常，主要是胃疼的。”苏陌轻轻叹了口气，虽然没称过，但是苏陌也觉得他应该是瘦了。

    根据伟大的哲学家“不太白·白·李”的研究，正常高中男生的脑子百分之五十是色情，百分之四十五是高考，百分之五是其他。

    钱钟书先生也说过，十八九岁的男孩子，心里装的女人比皇帝的三宫六院还多，而且对女人的想法比厕所还要肮脏。

    他那个年代的十八九岁是按虚岁计，对应的正是现在高中生的年纪。并且不幸的是，苏陌现在脑子里的高考占比连百分之五都不到。

    在这个无时无刻不在躁动的年纪里，苏陌承受着他这个年纪不该承受之重量。

    试问，有一个漂亮女生，你和她互相有好感，整日坐在一起嬉皮打闹，两人的距离近在咫尺，她高傲的眼神对你调情又挑衅，在短暂的间隙中也弥漫着暧昧的荷尔蒙……这谁顶得住？

    正常男生都顶不住，但是苏陌顶住了。

    在这暧昧的气氛中，苏陌无数次想要握住林悠冉的手，fondle她青春洋溢的身体。

    然而苏陌不得不顶住。这其中的感觉，就像逼着弼马温看守蟠桃园不让他吃桃，逼着饥肠辘辘的野猫看守一堆鲜鱼还不准他偷腥。

    如果这还不憔悴，那只能说明苏陌真的被林大小姐煽了。

    “胃疼？那你吃药了吗？”董断瑶身体微微前倾，手突然搭在苏陌的脑袋上，一脸关切，“如果胃疼的话最好去医院看一下，小病不好好治疗的话，很有可能被拖成大病！”

    “呃，去医院检查过了，没什么大问题。”董断瑶的手掌微凉，苏陌稍稍后仰，觉得对方的反应有点大。心道胃疼又不是发热，摸脑袋能摸出个啥。

    而他胃疼的原因，主要是心理上的压力，而这个压力无人可解。即使是再牛逼的肖邦，也弹不出他内心的悲伤。

    “没事就好！”董断瑶有些尴尬地收回手，脸上一热。

    其实她刚刚探苏陌的脑袋只是单纯地想趁机摸他，这倒不是故意的，是一种下意识地行动。等大脑反应过来的时候，手已经放人家脑袋上了。

    董断瑶对于自己猥琐的行动感到非常羞愧，自己不就是有一点点喜欢他嘛，在他面前怎么会这么不要脸呢！

    “要不要喝什么？我请客哦～”污喵在桌子底下掐了董断瑶一把，掏出手机，准备扫描桌子上的点单二维码。

    “我请吧！”董断瑶连忙阻止污喵，拿出自己的手机，抢先扫描二维码，大气地道，“苏陌小弟想喝什么尽管跟姐姐说哦！”

    打肿脸充胖子，跟我在一起的时候怎么就没这么大方呢！

    污喵无奈地摇头，暗暗腹诽这个重色轻友的家伙，干脆回头把她撵出去让她睡大街算了！

    ————以下文字不要钱————

    很抱歉昨天没更，今天三更了。昨晚一直在网上各大官微之间刷被殴打的女性的新闻，看的我血管炸裂，几分钟刷一遍新闻。

    但初时义愤填胸，现在结果出来倒也淡然了。

    不过结果出来之后的现象着实令人可笑，也让我感觉难受。

    巧合的是，在未来云月影的篇章里，我也将会提到这个类似的问题，只是过去比较含糊。而现在经历了这件事，这个问题更加清晰了几分。

