    前世大魔潮降临之后，世界各地都掀起了一片探寻远古历史的潮流，因为七神教会的默许，所以许多记载着远古神明信息的典籍都被从禁库中挖掘出来，而众多光耀纪元时期神明的名字与神职也就这样被世人所得知。

    大地母神的从神，河川之神希努尔，是光耀纪元时期中央大陆里比较知名的一位神明，本体是数条江河合流处诞生的‘水之灵’，祂的信仰在众多河边城镇内传播，庇护渔业与交通，总体而言是护卫一方的善神，几乎没有任何劣迹。

    按理来说，想要看穿神厄迷雾中神明的真实身份，需要试炼者一直通关到最后看见神明刻印本体才行，乔修亚前世并没有关注过神厄迷雾的相关消息，他本来应该是不知道此处是河川之神的迷雾，但不知为何，他却能清晰的分辨眼前迷雾的本质，一口道出对方的身份。

    这是因为，他‘看见’了。

    此时，在乔修亚的眼中，万事万物都分解溃散，成为了最基本的粒子，无形的魔力元素与能量波动在大气浮现出不同的色彩，阳光笼罩大地，透明的波纹扩散，这些繁杂无比的事物互相离散聚合，构成了万象的本质。

    并非使用肉眼，战士早已摒弃了这种原始的观察手段，此时，他所看见的，是由‘钢之力’解析过的视界。

    在他的眼中，大地之上，无数参与试炼的骑士团成员以及凛冬堡学院学生都迈步踏入迷雾的范围之内，其中大多数骑士团成员能够进入迷雾深处数百米，而普通的学生基本在边缘十几米处就停下脚步，陷入梦境试炼之中，但也有一些极有潜力的年轻人能够勉强深入百米，这才呆愣在原地。

    而使他们陷入停滞的，便是这些银色雾气——在乔修亚的视界内，原本仿佛银海般的雾气全数分化为无穷无尽的半透明微粒，这些微粒自发汲取周围的游离能量，供养着自己的存在，并且缓缓扩张，恢复力量，它们惰性无比，几乎不与任何事物产生反应，唯一例外的，便是‘思想’。

    或者说，灵魂。

    在试炼成员进入雾气之中的同时，组成银海的无尽雾气微粒宛如闻到血腥味的鲨鱼，开始急速朝着他们的体内涌去，实力强劲的人吸引的微粒就多，反之就少，它们无视一切屏障，无论是斗气壁还是魔法装备都不能阻碍它们分毫，而就在每个人体内的雾气微粒都抵达一个阈值时，他们的思维波动就开始与神厄迷雾核心处的神明刻印达成共鸣，进而陷入试炼梦境中。

    随手一抓，乔修亚凭空抓来了一把零散的神厄迷雾，银色的微粒在他的手中急速旋转移动，似乎想要没入同时的身体中，但一股类似于生命力，却更胜于此的本质力量抵挡住了这原本无法抵御的微粒，将它们束缚在了战士的手心。

    【吾，奔流之希努尔！】

    【河川之神，渔业与船只之神！】

    【大地神系第三席，江河的掌控者！】

    无数零零散散的的信息就这样从这些微粒之中流出，被此时的乔修亚‘看见’，这也是为什么他能从一开始就知晓对方身份的原因，战士站在黑龙的头顶，认真的凝视着手中的微粒，他的双眼中有金属一般的银色冷光闪烁。

    乔修亚已经看出了这些雾气微粒的本质：一种凝练到极致，甚至超越了【魂之极意】的灵魂形态。

    凡人的灵魂，需要依托肉体才能存在，假如不是格兰蒂亚那样被特殊设计过的世界，那么死后就会自然消散，灵魂力量回归天地，成为万物轮回的一部分，但只要进阶黑铁成为职业者，感知到天地之间游离能量的存在，那么灵魂就会得到能量的滋润而壮大。

    白银耀灵的境界，一面是说掌控，使用游离能量，表现在各个职业的便是初步领悟斗气，能够使用超过六级的中阶法术，另一面便是灵魂的壮大已经抵达死后犹存的地步，如果是在伸手不见五指的黑夜时死去，脱离肉体的灵魂在一瞬间甚至能够散发出白银色的光芒，而黄金境界则是更进一步的进化，所有职业都是一样。

    只有到了极意，职业者要考虑力，技，魂三类极意应该选择哪种进阶时，灵魂的进化才会产生区分——选择魂之极意的职业者灵魂自然比选择力，技这两章极意境界的职业者要来的更加强大，其表现就在于‘不死’。

    世间没有不死，灵魂也是一样，但魂之极意强者的灵魂却很接近这一概念——这世间最初始的亡灵生物，便来自于第一位死去的魂之极意强者，他的灵魂在脱离自己的肉体之后，仍然拥有极为强大的力量，并且能够保留生前的绝大部分记忆，而且只要没有外力干扰，就能继续存在数百年，倘若灵魂休眠并处于一个良好的环境，那么存在千年也不是什么难事。

    许多强大的法师肉体早已死去，但是灵魂依然存在，像是东部平原贯天白塔与七曜议会中的某些传奇法师强者就是类似于这样的存在，历史上也有许多魂之极意的达成者在肉体死亡后选择自我封印，等待着合适的时机复苏。许多上古遗迹中徘徊的强大亡灵，也基本都是这些强者失去生前记忆后变成的。

    这已经算得上是极为强大了，即便是乔修亚，也觉得自己并没有达到这个地步，他的灵魂至多能在肉体死后存在个几年就顶天了，但如今在他眼前的这一团神厄迷雾，便是超越了魂之极意的灵魂境界。

    “每一颗雾气微粒，都是一个最基础的思维器官，无数思维粒子组成阵列，即可进行近乎无限的数据运算，倘若说神明的灵魂与记忆都是以这种形态保存在无疆天界中的话，难怪能长存千年不灭，还能留下自己的神力神性与传承……”

    半响过后，乔修亚若有所思的点了点头，他一边自言自语，一边随手将这些雾气微粒送了回去。

    肉体大脑与灵魂是相辅相成的，对于凡人而言，大脑是唯一的思维器官，灵魂只是辅助，而对于超凡强者而言，灵魂却是第二个，甚至是更加主要的思维器官，它的计算能力远超大脑，并且没有速度极限，这也是为什么许多强大的法师能够以一己之力完成即便是使用超级计算机也无法迅速布置完毕的符文排列，构造出复杂到惊人的传奇法术，而战职者也能以闪电一般的速度进行十几倍音速甚至更快的战斗，并且动作不会有丝毫误差的原因。

    抵达魂之极意，死后有可能会失去一部分记忆，但传奇境界就没有这种缺陷，这也是为何有些强者为什么没有大脑这个要害的原因，因为他们的灵魂早已壮大到了足以承载所有极意和思维职责的地步。

    ——这的确是一个解决掉大脑要害的好方法。

    因为微观视界得到了意料之外的信息，乔修亚如今正在认真的思考，自己要不要朝着这个方向去努力，如今的他已经没有了心脏要害，浑身上下都是由钢之力组成的躯体，倘若能消除这方面的缺陷，彻底不要脑子，那么他就毫无弱点了。

    “也罢，我也进去看看。”

    思考了大概千分之一微秒，战士干脆利落的做出了决定，他从黑的头顶一跃而下，朝着神厄迷雾落去。

    “诶，主人！”“等等我们啊！”

    被自己主人的突然行动吓了一跳，萤本能一般的就跟着乔修亚跳了下去，而凛看着自己姐姐无语凝滞了几秒后，也叹了口气从黑身上跳了下来。

    最后，只剩下使用浮空圆环飞行在半空的黑龙呆愣的注视着自己的主人和朋友全都跳进那一片银色的雾气之中，陷入了无尽的迷茫。

    “吼……吼吼？”

    ——我要不要也跟着进去？

    而就在飞行的海生陆行火龙（1）犹豫的时候，乌拉尔平原的商道之上，一辆正在缓缓前进的马车之中，有几道同样犹豫的目光闪烁。

    “……那个男人进入雾气中了。”一个有些颤抖的声音轻声说道，他听上去还咽了口口水企图定神，但没什么用处：“埃塔，我们要不要考虑混在那群人之中试试？”

    马车的侧前方，神厄迷雾降临的湖泊附近，有一群似乎是冒险者的人正在远远的观望，他们是听到了消息，想要跟过来看看如何探索迷雾的冒险者或佣兵，如今看见作为领主的乔修亚也进入了雾气之中，都觉得没什么危险，所以有些跃跃欲试。

    “既然你这么说了，那么海森你就先去吧。”

    马车中，另外一个名为埃塔的男人声音立刻用强自镇定的声音推辞道：“我就先在马车里看看情况，一路顺利啊。”

    “不，，深思熟虑之后，我决定还是继续观望观望。”

    名为海森的男人立刻改口道，于是两人互相推辞，互相谦让，直到最后两人都同时住口，齐齐哀叹一声。

    “为什么我们会被分配到北地来啊……”车厢之中，名为海森的红发年轻男子先是谨慎无比的检查了一遍自己身上的伪装魔法和药剂是否还在发挥功效，然后才瘫坐在座椅上：“我们明明一直都潜伏在南方，为什么会被调动到北方帝国？”

    “因为长老议会们觉得，南方潜伏的龙人实在是太多，容易暴露，而北方属于空白区，所以我们这种没有靠山的弃子就被扔过来打探情报。”

    另外一位叫做埃塔的绿发男人的脸色则是比较沉稳，但看他的腿部还在战战发抖就能看得出来，他的表情只不过是伪装，这个男人迟疑了一会，然后有些犹豫的试探道：“海森，我们是朋友对不对？”

    “当然。”红发年轻人愣了一瞬，然后干脆的回答道：“从幼龙到现在，我们一直互相扶持——但你别打算让我先上，我们的友谊还没大过我的命。”

    “没说让你送死。”挥了挥手，埃塔看向远方的银色雾海，那里有淡淡的威压扩散，传奇强者残留的力量令方圆数千米内都仿佛陷入低气压中，令人呼吸不畅，绿发男人看着那头在天空上犹豫不定，不知道是不是要跟着下去的黑龙，他缓缓的说道：“其实议会下达的任务是争取，而不是一定要成功，既然乔……那个不能说名字的男人比我们先探索了神雾，那么就算是失败也是理所当然的，我们完全没必要真的进去探索。”

    海森眼睛一亮，示意自己的友人继续说下去。

    而埃塔也就继续说道：“我们大可以随便用法术记录一下，然后直接掉头离开——你难道想要继续留在这里吗！”

    想的人早就死了，无数亡龙的遗骸可以为证！

    没有丝毫犹豫，伪装成人形的巨龙干脆的回答道：“完美的计划！”

    于是，数分钟之后，伴随着一两道轻微的法术波动扩散，原本缓缓朝着摩尔达维亚主城前进的马车立刻转头，然后用数倍于之前的急速，朝着乌拉尔要塞方向飞驰而去。

    来自遥远深渊的窥视就这样无疾而终，明智的两头巨龙正在车厢内庆幸自己的英明抉择，但它们却并没有发现，自己头顶上空的云层中，有一道蓝色的巨影若隐若现。

    极意蓝龙苏克拉什看着正在地面上前进的马车，心中不由得想起了乔修亚临行前叮嘱话。

    “果然有窥视的家伙。”它嘟囔道，由于最近只需要带领幼龙和霜龙骑士团进行日常训练，这头蓝龙的肚子已经有些发福，但它的速度并没有减慢：“也不知道是哪个势力的。”

    喃喃自语了一会，下一瞬间，它便从天而降，用自己的龙爪抓住了这辆马车。

    不谈被苏克拉什的突然袭击吓到半死的两头年轻巨龙，此时的乔修亚已经深入到了神厄迷雾之中。

    原本仿佛气凝胶一般，在风中纹丝不动的惰性灵魂微粒，顿时因为他的进入而沸腾了起来，与当初因为血祭而有着负能量的欧格纳神厄迷雾不同，这些纯粹的灵魂能量并不惧怕战士身上的钢之力，近乎无穷无尽的银色颗粒开始与周围的同类共振，汲取着天地之间的游离能量，然后朝着乔修亚的身体——或者说，灵魂急速涌去。

    而这一次，原本就是打算进入迷雾之中验证自己想法的战士，并没有使用钢之力隔绝这些微粒，他任由这些思维微粒涌入自己的身体，然后仔细的观察它们的行动。

    来源于希努尔的灵魂粒子散发着银色的光芒，成百上千个微粒凝结成了一条条游离不定的光弧，环绕在乔修亚的灵魂周围，乔修亚能够看出这些光弧有着微弱的神力反应，它们和迷雾中心的神明刻印源头产生共鸣，想要带领他的灵魂共振，让他进入刻印中的记忆幻境。

    让黑铁级的学院学生产生共鸣，只需要不到手指大小的灵魂粒子集群，而让白银甚至是黄金级的精锐骑士陷入共鸣，就需要巴掌大小，但乔修亚如今的境界乃是传奇——无数灵魂粒子即便是凝结成光弧，光弧又组成光环，甚至是整个神厄迷雾都开始微微震动，发光，都没办法令战士的灵魂产生丝毫变动，在钢之力的保护下，只要战士的肉体没有出现漏洞，那么外界的一切精神攻击他都能够彻底免疫，更不用说乔修亚的灵魂本身就已经足够强大。

    原本浓厚的神厄迷雾已经开始变薄，这是因为大量灵魂微粒凝聚在乔修亚周身的原因。

    但这样无法达到他的目的，战士略微调动自己的灵魂，模拟着周围灵魂微粒光环中传递的波动，开始与迷雾核心的刻印进行共鸣。

    于是，光影变幻。

    各式各样诡异迷离的幻境纷至沓来。

    乔修亚在与神明刻印联通的那一瞬间，仿佛看见了来自于这位河川之神的记忆——五条来自雪山上的河流在大陆的中央汇聚合流，形成了一条绵延数千里的浩瀚江河，无数冰水元素在这众河汇聚之地凝聚沉浮，令一位自然之灵在波涛间沉眠孕育，时间飞逝，河川易道，自然之灵同样改变自己的位置，随着无数渔民与生灵的崇拜祈祷，这自然之灵也逐渐产生了朦胧的心智与混沌的灵魂。

    乔修亚看到了，大地震动，一只由熔岩与铁石构成的修长手臂仿佛幻梦一般从地壳的深处伸出，点在了朦胧混沌的水之灵身上，庞大的神力在瞬间就令这自然之灵的心智彻底完善。

    河川之神希努尔的原型自此诞生。

    幻境消失，耳畔传来隆隆的河流奔腾之声，乔修亚睁开双眼，在他的眼前，已经不是乌拉尔平原辽阔的大地，而是一条看不见彼岸的浩瀚江河，冰冷的河水撞击在岸边的岩石之上，飞溅的水花打在战士的手上，乔修亚抬起自己的手，看了眼正在缓缓滑落的水滴，然后又抬起头，环视周围的世界。

    原始蛮荒的气息自周围高大的密林以及丘陵中传来，文明的火焰还没有燃烧到此处，无数凶猛的野兽在林间穿梭，天空上有飞龙咆哮。

    这是。

    光耀纪元。

    