    他并没有直接对墨无溟动手，而是在他的退路甩过去一击凶猛的千元斩！

    爆破性的技能，直接阻拦了墨无溟的动作。

    他若后退，技能必将击中他！

    他若不退，攻过来的是混沌！

    进退不得。

    东方异不敢置信的瞪大双眼：“即墨泽阳——”

    低吼声，夹杂了太多的复杂情绪。

    在他眼里，即墨泽阳从来都不是卑鄙小人！

    可是眼下，他竟然乘人之危，在生与死的抉择中对即墨无溟出手。

    众人双目圆睁，皆是吸一口冷气。

    这种情况就是被千元斩击中，反而是更好的选择！

    但是人的神经反应，总是一瞬间的选择，本能的在遇到危险的时候后退！

    在千元斩与异兽之间的选择，就等于受伤与死之间的选择。

    稍迟一步，就是死！

    狄子凡双手掐诀，将晶石打入最后的位置。

    不论即墨无溟生或死，封印都必须得封上！

    说时迟那时快。

    就在阵法启动的那一刻。

    唧嗷——

    凤凰鸣叫，带着一股火焰，从墨无溟后背冲出！

    炙热的火焰，直接吞噬了千元斩。

    即墨泽阳双目微睁，掐诀的左手，还牵连着几分元气。

    火凤细长的眼睛冒红光，咬着元气袭至左臂。

    噗嗤！

    一股血色弥漫，洒落满地。

    即墨泽阳嘴里发出一声惨叫，紧接着便被冲击力撞飞，狠狠地砸在树上。

    变故太快。

    墨无溟原路返回，颀长的身影，围绕着寒冷的气息。

    他没有理会即墨泽阳，甚至不屑看他一眼，步伐轻慢的往围观的少年走去。

    众人目瞪口呆，全然对刚才的事情还未反应过来。

    彼时，阵法已经奏效。

    狄子凡丝毫不敢分神，掐诀的手势越发快速起来。

    六道石碑发出六种声音，奔着阵法里的混沌而去。

    混沌虽无脸无眼，但听觉相当敏锐，顿时被刺激的两对翅膀发抖。

    “嗷嗷嗷——”

    一声尖叫高过一声，又痛苦又愤怒。

    六只脚踩在地面，划出深深的痕迹。

    狄子凡双手打出一道结印，顿时六道石碑化为天罗地网，将混沌笼罩在其中。

    “哇呜呜……呜呜……”

    混沌声音陡变，发出类似于婴儿的低鸣。

    狄子凡脸色微变。

    这反应跟以前不一样啊？

    紧张之中，冷汗更是覆盖了额头。

    聂席霖，柳栋都是第一次跟过来，对于异兽会有何等反应并不清楚。

    这次跟着狄子凡过来，只是过来长长见识的，方便以后接手封印的事。

    两人一左一右，站在狄子凡的身边，认真的看着他结印，在旁边学习。

    直到狄子凡颤声开口：“……阵法不奏效……”

    两人脸色陡变，愕然的看向他。

    “怎么……”

    狄子凡压着声，打断了他：“我可以再拖一刻钟，你们去告诉他们快走，你们也带着戴思绮走，能走多远，走多远！”

    沉重的声音，只有决定。

    聂席霖和柳栋双目微睁，不敢置信的看着他。

    “都到了这种地步吗？”

    “要走我们一起走！”

    狄子凡手势一转，低吼：“快走！这是命令！”

    聂席霖和柳栋两眼泛红，站着不动。

    狄子凡扭头，满目猩红：“再不走，我现在就死在你们面前！”

    “……”

    聂席霖和柳栋使劲揉了揉眼睛，压下哭声，转身。

    魏深、徐驰，章红，谢忱，他们都站在苏九和墨无溟的一侧。

    聂席霖抬眼看着他们：“狄学长让你们快些走，阵法出了问题，对这个异兽没用，他可以替你们争取一刻钟的时间。”

    柳栋则直接走到苏九面前：“墨九，拜托你把戴思绮也带走，我们……要与狄学长共生死！”

    聂席霖扭头看了他一眼。

    两人相视一笑，毅然转身，回到狄子凡身边。

    狄子凡又急又气，“你们俩个蠢货！”

    聂席霖红着眼眶，调侃：“你一个人，不认识路！阎王殿都找不怎么办？”

    柳栋掐诀，也笑出声：“哈哈哈……我们苍狼学院的学生，不是孙子！”

    顿时，阵法多了两道封印力量。

    狄子凡看向两人，心里难受的要命，却也是笑了起来：“哈哈哈……好一句苍狼学院的学生没有孙子！我们干他！”

    三人掐诀，不停地在六道石碑上面施封。

    大好年华，结伴赴死，心甘情愿。

    魏深他们抬起的脚，就在三人谈笑风生之中，顿住了。

    最终，还是咬牙走了，他们要为神龙学院的学生负责！

    即墨泽阳靠在树边，本想跟着离开的，但是看见魏深离去之后，莫名脚步顿住了。

    断了一条胳膊，流了不少血，脸色惨白的厉害。

    但是他的眼神，却忍不住落在那个少年身上。

    苏九立在原地，看着狄子凡他们的背影，手指捏了捏。

    共死，对她而言，就是愚蠢是行为。

    可是，眼下她竟然有种……说不出来的烦闷。

    青龙感觉到主人的情绪，歪着头，“主人，你不想让他们死？”

    苏九眉心微蹙，声音很冷：“封印不了，岂是我不想他们死，便可以不用死的？”

    墨无溟侧目看着她，沉黑的眼眸透着认真：“我可以……”

    “不需要。”苏九打断了他，心里又烦又燥，眼底夹杂着几分戾气。

    话是这说，但是她的情绪在抵抗，违背了她的话。

    最直接感受的，莫过于契约的几个。

    南星：“主人好像遇到这种问题，就会变得很敏感？”

    小灵根：“你还不算太傻，我觉得主人是不想让他们死的。”

    南星：“青龙呢？你快点救救他们啊！凶兽和神兽，不是死对头吗？”

    小灵根：“对哦，青龙这是你表现得机会啊！”

    沉寂在小青蛇氛围的青龙，眼皮耷拉着，没什么精神。

    南星：“青龙？跟你说话呢！”

    青龙：“滚，我要是穿帮了，主人卖我，不卖你是吧？”

    南星：“……我帮你求情呗。”

    小灵根：“加我一个。”

    青龙：“滚，不干！”

    三个在热烈的争论着。

    苏九已然转身，准备走了。

    刺啦。

    一根极小的断枝，忽然从后面飞过来，砸在她垂下的手背上。

    划出一道细微的伤口，溢出淡淡的血迹。

    苏九顿住，缓缓地回眸。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

