    

    在让人老实开口方面，谢东不仅手段众多心狠手辣，而且向来都是不达目的誓不罢休。

    能逼得谢东束手无策不得不放弃，陈二狗着实敬他们是条汉子。

    心中同时对他们的身份也产生了浓厚兴趣，什么样的信仰能让他们如此无惧痛苦和生死？又是什么样的人能组建一支如此骇人的队伍。

    “让东哥秘密将他们带回桃源村吧！我来试试。

    虽然这两家伙确实意志力非常强大，但对于那幕后黑手而言，依旧还是两颗定时炸弹。

    对方心思缜密，即便暂时没有行动，但我怀疑他们有更大的计划，所以方先生还得继续加强防备。”陈二狗稍作凝思，非常郑重的提醒道。

    “陈先生放心，方家所有高手严阵以待，还有董世建和董家的帮助，现在就怕他们不来。”方天赐信心满满道。

    叮嘱两句挂断电话后，陈二狗忽然想起了杨家血案。下手之人都是完全无惧生死，两者极可能有着很大的关联。

    只是陈二狗心中略有疑惑，因为两者之间也有极大的差别。五十多人血溅当场，对杨家行动的那帮人何其心狠手辣？但对方唐两家下手的人，即便在完全处于绝对优势的情况下，也并未伤害一人，这其中到底有什么猫腻？

    挂断电话的方天赐立刻向谢东转达了陈二狗命令，很快又将方家主要核心人员全部召集过来，严令各处加强防备。

    虽然方天赐对陈二狗的本事和睿智均是心服口服，但这次他却并没对陈二狗抱有任何希望。

    亲眼看着谢东将那两名杀手折磨得完全不成人形，即便是见惯了风雨和定力强大的方天赐，此时想来也是不禁胆寒。毫不夸张的说，要让那俩家伙招供，其难度只怕不易于上天揽月。

    “二狗兄弟，咱可是兄弟。我老曹的为人你是知道的，跟我说说你是怎么让庞老头服服帖帖的呗。你放心，我保证不会告诉第三个人。”

    正如陈二狗所料，在他挂断电话后，曹大壮立刻便笑眯眯迫不及待道。

    “其实也非常简单，我只是给他和他家人都提供了一份工作机会而已。

    虽然现在机械发达，工人也足够多，但桃源村的建设至少还得一两个月才能彻底完成。接下来还有林家庄，正是用人的时候，这件事你来安排吧！

    对了，一会你组织下林家庄的乡亲，请他们和村委会给庞大爷儿子去个电话。就说，林家庄的发展需要他们帮忙。”

    “就这么简单？”曹大壮有些难以置信的惊诧道。

    第一次引起庞大爷情绪巨大波动是自己说至亲弃他而去的时候，那时候陈二狗便猜得了那是他最大软肋。再加上土地感应能力发现，他几乎每天都要对着全家福发呆好几次，这更印证了自己猜测。

    从庞大爷对着全家福经常自言自语中，陈二狗也得知，亲人反目的主要原因就是庞大爷平时为人爱占便宜和蛮横无理。

    儿子儿媳终究受不了乡亲们的白眼和明里暗里嘲讽，在苦劝无果后干脆离开了林家庄，三年不曾回家，电话也是随便敷衍几句便挂断了电话。

    不过，即便如此一开始庞大爷也并未改过自新，甚至还赌气愈演愈烈。越发孤单的他，便也是用尽手段吸引乡亲们注意，这也导致儿子现在连电话都不接他的，悔之晚矣。

    看得出，庞大爷的儿子是个要脸和有正义感的人，由林家庄乡亲们和村委会出面，他定然会回来。

    所以陈二狗在承诺能让他儿子回到林家庄，并给他全家安排工作后，庞大爷立刻便欣然应允了下来。如此一来，庞大爷有了工作，也就没空无理取闹了。至于后面他是否能和家人重归于好，那就得看他自己了。

    “二狗兄弟，你真是太厉害了，简直就是直击老头心灵，心理大师啊！兄弟服。”听完陈二狗的解释，曹大壮心服口服的抱拳膜拜道。

    在陈二狗的解释中自然避开了有关土地感应的部分，只是简单的从庞大爷情绪变化，心里反应方面做分析。

    一来陈二狗的心思都在如何让那俩硬骨头开口上，二来曹大壮膜拜的次数着实不少，早就习惯了，所以一笑而过后便加快了回村速度。

    大约两小时后，谢东驱车赶回了桃源村。这段时间他一直在方家帮忙，已经发生翻天覆地变化的桃源村自然让他惊叹不已，甚至都有点不敢相信自己眼睛。

    在自己所住的四合院东厢房内，陈二狗很快便见到了那两名打死不开口的青年男子。

    二人拉耸着脑袋已经面目全非，就连呼吸都非常微弱，看上去已经奄奄一息。

    “陈哥，不好意思，我有辱使命，没能让这俩王八蛋开口，请您责罚。”

    虽然陈二狗一向尊重自己，称呼自己为东哥。但在谢东眼里，陈二狗就是自己主子，所以刚进入房间便一脸愧疚的要往地上跪去。

    “这不怪你，对了，你们难道连一点线索都没有查出来？”陈二狗眼疾手快的拉住他胳膊问道。

    “没有，太硬了，这俩王八蛋，简直就不是人。对了，虽然没有发现，不过，有一点却非常奇怪。

    刚一开始交手的时候，双方打得非常激烈，对方也非常认真。不过，在对方有人接了一个电话后，立刻便全线撤退了。

    怪就怪在撤退的时候，他们非但没有半点狼狈，反而是在非常兴奋的叫喊声中撤退的。就仿佛，大获全胜的是他们一般。”谢东满脸疑惑的快速道。

    事出反常必有妖，在面色凝重的围着二人转了两圈后，陈二狗瞬间眼前一亮，心中也开始豁然开朗起来。

    从时间线来看，当初自己接到方天赐的电话时，正是解决完伊家麻烦返回酒店的时候。

    而回到酒店后，很快便从杨家传来了五十多人被袭击牺牲的噩耗。看似杨家被袭是在后面，但要知道，杨思荣接到电话的时候是杨家被袭已经结束后。

    队友被擒狼狈而逃却像是全胜而归，唯一的解释就是他们在其它地方取得了大胜。所以此时陈二狗几乎可以断定，这二人和杨家被袭血案，肯定有所关联。

    “我有办法能让他们开口了，东哥，麻烦你去大门口守着，没有我的允许，任何人不得进来。”陈二狗嘴角稍稍扬起，信心满满道。?

