    在得到杨黎的肯定答复，说一点也不觉得她丑后，张雨菲也开始喜滋滋的玩起了自己新获得的能力。

    目前能变化的还只是局限于四肢，脑袋和躯干并不能操控，杨黎为了她的安全与作战能力考虑，便给她重新改造了一套光辉软甲。

    一套用了他一半能量值的背心加长裤，以及一个新的帅气头盔和光剑。

    “以后光剑就用来对付黑暗系怪物，平时就用你病毒能力战斗。”杨黎缓缓对张雨菲嘱咐道：“另外，你这能力尽量不要在人类面前使用，进化者鼻子灵着呢，你平常不用别人看不出你是病毒体，一旦用出来，他们立马就知道了。”

    “我明白了。”张雨菲瓮声回道。

    此刻的她，内里穿着光辉软甲，外面套着一身黑色的全身铠甲，棱角分明，身形虽然瘦小，但凶煞之气却格外逼人。

    “明白了就赶紧变回来，我们要到了。”杨黎瞪了她一眼。

    站在龙背上，已经能够看到摇摇在望的军事基地。

    “嘻嘻~”张雨菲娇笑一声，收回血肉铠甲，重新变成一位从漫画中走出来的娇柔短发少女。

    沿着道路一直低空飞行，杨黎丝毫不遮掩自己和银龙的身形。

    附近的怪物已经稀少了很多，到处都是弹坑和燃烧后的灰烬，显然部队经常清理附近的怪物。

    想必肯定也有侦查人员守在外头。

    他暂时不想和部队产生冲突，尽量和平接触为好。

    但他显然低估了三十多米长，展翼近五十米之宽的银龙对进化者们的威慑力了。

    “呜呜呜呜——！”

    还未等他进入军区一公里的范围内，一阵刺耳的警报声便从不远处的军区里传来，足足响彻了十几秒。

    “虽然很短，但他们就不怕把周围的丧尸和魔兽吸引过来吗？”杨黎眉头一皱，他没想到军区反应会如此之大，很明显是把他们当做入侵而来的魔兽了。

    事已至此，杨黎也只能闷头赶路。

    ……

    “快快快！高射炮准备好了没！”

    “迫击炮呢？！赶紧就位！什么？你管它打不打的到，全部给老子搬上来！”

    “高级进化者各就各位，随时听我指挥！”

    一条通完山林里的水泥路尽头处，一座不高的坑洼城墙耸立着，大量身穿偏黄色荒漠迷彩服的士兵不断在城墙上来回奔跑，运送着弹药武器。

    城墙下方，数辆改装后的防空导弹车已经就位，后方还有大量士兵和火箭发射车等各种重型武器正飞速赶来。

    无数士兵在城墙上端着枪做好准备，只待敌人现身便给予最猛烈的火力打击。

    就在不远处的作战指挥室里，数名年纪颇大的中年军官围在在一张会议桌上，紧紧盯着会议桌前一位双眼大睁，但没有瞳孔全是眼白的年轻士兵。

    年轻士兵满头大汗，身体在微微颤抖，在所有人紧张的注视下颤声道：

    “报告！是一头龙！这次是一头龙带领的魔兽大军！”

    “什么？！龙？！”

    众人大惊，神色更加紧张，连忙追问：“多少级的龙？！有多少魔兽？！”

    “四、四十八级的龙！从东北方向过来，速度很快！最多半分钟就能抵达！魔兽，魔兽好多好多！我完全数不清！先头部队距离基地五公里左右！最多三分钟抵达！”白眼士兵涩声道。

    “四十八级？！等级怎么这么高！”

    “还管这些干什么！赶紧迎敌，绝对不能让它们突破防线！”

    闻言，众人面色更加难看，但这时候已经不是去想这些的时候了，只有半分钟的时间准备了！立马起身准备迎敌。

    “等等！”

    却听白眼士兵一声大喝，眉头紧皱，满是疑惑的说道：“那头龙背上有两个人！”

    正准备离去的众人一听齐齐皱眉，其中一名头发半百的老者更是连忙追问，“你确定是人，不是什么怪物？！”

    “是人！我的探测结果告诉我就是人！一个20级，一个27级！”白眼士兵斩钉截铁的说道。

    “管他是不是人，先准备迎敌！”

    见众人面色陷入疑惑，一名军官催促道，率先走出会议室，脚步飞快，速度竟达到百米五秒以上，显然等级很高。

    其余人也不再耽搁，全部离开指挥室直奔城头而去。

    而就这么短短的时间里，那头庞大的银色巨龙已经近在眼前，距离城墙不过五百多米的距离！

    “开炮！”

    “轰轰轰！！”

    放空导弹车上，手动制导的几名士兵迅速操作，顿时，数发导弹齐齐对着不远处的银色巨龙飞射而去。

    所有人的目光紧紧跟随着喷吐火蛇的导弹，看着导弹径直飞向庞大目标，距离越来越近，他们的心也跟着提地越来越高。

    眼看就要击中引爆，却见银色巨龙身前忽然挂起一阵狂风，让数枚导弹擦肩而过轰炸在旁边的空气中。

    “目标未击中！”

    侦查人员立马汇报情况。

    “继续开炮！”

    城头上，一名高级军官涨红了脸，脖子上青筋暴涨，歇斯底里的怒吼道。

    “轰轰轰！！”

    又是数发导弹飞射而去。

    可是，让众人失望无比的是，导弹还未靠近银色巨龙，就见银色巨龙周围忽然掀起剧烈的狂风，导弹瞬间在还差上百米的距离就被吹歪，轰然炸在另处。

    “人类——！你们惹怒我了！”

    银色巨龙用力扑闪一下翅膀猛地拔高，随即一声愤怒的高亢龙吟，带着清晰无比的沧澜母语传荡而来，让所有人皆是满面骇然。

    他们听到了什么！

    他们听到了自己国家的语言！

    这条龙竟然会说话，还是说的他们人类的语言！

    可还没等他们从震惊中回过神来，无形的狂风已经吹至城墙，让所有人皆是站立不稳被吹得东倒西歪。

    眼看银龙从高空上向基地俯冲而来，指挥者目眦欲裂，狂吼道：

    “所有人开火——！”

    “砰砰砰！！”

    命令下达，顿时，无数枪声响起，火箭筒、高射炮等等所有武器全部开始咆哮。

    武器在轰鸣，硝烟在弥漫。

    火光映照着所有人歇斯底里的疯狂面容。

    银色巨龙飞至一半便迎头撞上猛烈至极的火力！顿时，猛烈至极的爆炸轰然响彻在低空中。

    “轰轰轰——！”

