    许道扭头看着那几只鼠人手中的一截鸡翅，眼皮更加跳动。

    鼠人抓鸡中，旁边有呼喝声响起来。

    “来的正好！鸡翅肥美，作为生脍正合适，快快拿给俺开胃！”

    正是那大腹便便的蛤蟆道士，它嘴巴上面流着哈喇子，趴在桌子上双目放光

    坐在蛤蟆对面的壁虎道士，同样也是扭头看去，一脸的垂涎欲滴。

    很快的，一只鼠人就举着光秃秃的鸡翅膀，小跑到了蛤蟆道士的跟前，弓着腰，战战兢兢的双手奉上。

    “好！”蛤蟆道士面露喜色，伸出肥手，正准备将鸡翅膀拿起，塞到口中。

    但是嗖的一红物闪过去，鼠人手里的鸡翅却是飞起，落到了壁虎道士的嘴巴里面。

    原来是壁虎道士趁着蛤蟆道士不备，吐出长舌卷起了鸡翅，它张着嘴巴，面上嘿嘿笑了几声，喉头蠕动，便要将带血的巨大鸡翅吞下去。

    旁边的蛤蟆道士顿时大怒，喝到：“这么多吃的，你这牲口，为何要抢俺的！”

    呱的一声，它也从口中吐出了一根长舌，猛地缠绕上了壁虎道士的脖颈，瞬间收缩紧，将壁虎道士勒得无法咽下口中东西。

    如此这般，俩道士置餐桌上的“美食佳肴”于不顾，争夺起了血淋淋的鸡翅膀。

    许道端坐在两人中间，看的是眉头紧皱。

    如果是以前，他可能还会对两个道士的举动感到疑惑，但他已经筑过基，根据筑基后获得的感悟来看，这两个舍诏道士明显是被体内的妖血给影响，妖魔化了。

    如此，血淋淋的大鸡翅方才会在它们的眼中比熟食更加诱人。并且对方所争夺的鸡翅，也不一定就是简单的鸡翅！

    许道再次打量向餐桌上硕大且肥美的鸡鸭鱼肉，依旧没有在上面看见点滴的灵光和妖气，全都只是寻常的血肉。

    可是不曾妖化的鸡鸭，如何能生长的这般巨大，同人一般大小？

    “咯咯咯！！”庭院角落传来惨烈的鸡叫声，一声咔嚓响起，红冠公鸡的鸡头又被持刀鼠人给斩了下来。

    骨碌，鸡头从院后滚了出来。

    许道放眼望去，他在公鸡的眼珠子当中看见了人性化的绝望神色。

    不等他多看几眼，一只鼠人伸出张着黑毛的手，一般攥住鸡头，连忙将其抓回后院，消失在了许道的眼睛中。

    紧接着，庙观的后院又传来咩咩的羊叫声、哞哞的牛叫声，应是鼠人们正在屠羊宰牛，继续烹煮着美食。

    而许道抬起头颅，望向五通庙顶上萦绕的怨气红光，敏锐的察觉到又有丝丝怨气注入到了其中。

    嗤啦啧啧，方桌上响起吞食、吮吸的声音，两个道士吃的正香甜。

    它们在分食掉血淋淋的鸡翅之后，嘴角的血水都不曾擦拭，立刻伸手抓向巨碗、巨盘当中的肉食，并以手作为勺子，舀起肉汤咕咕喝下。

    整个五通庙，一时间后院的烟火气息甚浓，前庭的道士们兴致也高，一派热闹景象。

    唯有许道一人盘膝而坐，面色冷淡，和周围显得格格不入。

    他在看见庙中的种种画面之后，哪里还会不明白自己碰上了什么。

    一时间，许道微眯起了眼睛。

    若是说刚到此处时，他瞧见满庙的怨气，只是因为义愤而生了丝丝杀意，那么现在看见了化人为畜、大肆吞吃的场景，许道则是遍体身寒、怒从心中来，若是今后不斩掉这伙妖魔道士，他心中定会因此留下不快。

    心中轻叹，许道干脆闭上眼帘，不再看跟前两尊妖魔道士的丑态，他生怕自己一个忍不住，直接纵剑斩杀上去。

    眼下终究是人家的地盘上面，人家还有帮手没出来，他不宜冲动，否则自身难保也不是不可能。

    只是许道不想搭理眼前的恶事，那两个吃得正欢的道士却是要搭理他。

    掀盘碰碗的声音渐渐小了下来，蛤蟆道士和壁虎道士吞吃一番，垫垫肚子后，纷纷停住手上的动作，不怀好意的望向许道。

    “嘶嘶！”壁虎道士出声：“使者为何不动筷箸，是嫌弃本庙的粗茶淡饭么？”

    旁边的蛤蟆道士则是半冷笑半打趣，说：

    “兴许使者身上就带着的上好的吃食，比俺们庙里面养着懂牲口要美味多了！”

    见两个道士将注意力放到自己的身上，许道微抬眼帘，脑筋转动，挤出声：“不好意思，贫道吃素。”

    “贵庙这些大鱼大肉，过于荤腥，其味浓烈，闻在贫道的鼻中是恶臭无比，难以享福。”

    打了个稽首，许道从容道：“两位道长自行用饭便是，不用在意贫道。”

    可俩个妖头人身的道士听见许道所说，异口同声的发出质疑声：

    “哦、是么？”

    它们对视一眼，目光诡异又嘲讽，当中蛤蟆道士出声：“莫非雷使者不知客随主便的道理？”

    而稍显沉默的壁虎道士更是霍然起身，它一丈多高的身躯顶着颗滑溜溜的壁虎头颅，面上的斑纹抽动，俯视盘膝的许道。

    壁虎道士伸出一只肥大的手，点着许道，像是在打量鸡鸭一般，嘶声到：

    “小家伙，敬酒不吃吃罚酒！贫道可不管你究竟是真是假，要是连席面都不吃，肯定就不是自己人。”

    “哦。”许道眼皮抬起，仰起头颅，面色淡漠的望着对方，终究忍不住嘲讽到：

    “贫道便是不吃，你又能奈我何？”

    “哈哈哈！”蛤蟆道士看着两人对歭，大笑连连，它拍动桌面，将碗盘掀翻一片，汁水迸溅：“有趣有趣！”

    “雷使者，上一个来俺们庙中的家伙，可不似你这般既不入庙拜神，又不上桌吃饭，他可是来者不拒，时不时还要来俺们庙中打牙祭呢！”

    蛤蟆道士口中的上一个，不必多想，就是雷亮啸。

    许道听得这点，眼神瞬间低沉。

    他在逼问雷亮啸时，有关五通庙的事情只是着重问了庙中的布置如何，以及道士们的实力如何，而没有详细问此人在庙中经历了什么。

    没想到这一疏忽，竟漏了道士们“开席面”的消息。

    要是早知雷亮啸不仅吃了席面，还曾时不时过来打牙祭，许道定然不会让其轻易死去。

    得知这点，许道心中也是想到：“本以为此人只是嚣张跋扈，没想到他也行食人之举，那所谓的洱海道宫，到底是不是一方正经的道门……”

    不等他过多思考，站起身子的壁虎道士顺着蛤蟆的话，冷声道：

    “想要坐稳这江城荡妖使，你就算不吃这席面，也得每旬都给本庙送来食材！某来检查检查你究竟有没有这个资格！”

    话音一落，它点着许道的手掌，猛地下压，往许道的头颅抓来，动作又急又猛。

    “嗤！”

    一声的讥笑立刻从许道的口中发出，他身上灵光涌起，手持腰间挂着的小巧金瓜锤，便往对方的手掌击打过去。

    两者硬碰硬。

    正当许道以为锤掌相击，会迸发出猛烈的灵光时，壁虎道士的嘴角露出了残忍的讥笑。

    只见它一掌拍到锤子上面，手掌立刻变得柔弱无骨，传来巨大的吸力，牢牢的定住了锤子。

    “死来！”冷声响起来，壁虎道士另外拍打出一掌，狠狠的往许道的天灵盖拍来。

    这一掌若是落实，就算许道现在的肉身已经筑基，依旧会身受重伤。

    可当对方的手掌即将落下的时候，许道猛地抬头，目视对方，嘴角上同样做出了嘲讽冷笑。

    嗤嗤嗤！

    一道道急促的气流声在现场响了起来，直接将丈许宽大的木桌劈成了数块，上面的鸡鸭鱼肉，也不知是不是故意的，大半被都搅烂了。

    蛤蟆道士在两人做过起来后，呱的一声叫出，就跳开了。它望着被两人打翻的餐桌，引颈叫到：

    “哎哎！席面全翻了翻了！小心点、小心点！”

    可壁虎道士完全来不及回应对方的话，因为更激昂的剑气在它的左掌下窜起，直接给戳了几个窟窿，令其痛叫起来。

    “该死！”

    更令壁虎道士脸色变化的是，原本是被它所吸附禁锢住的金瓜锤，突地融化开，反变化成了铁索镣铐，将它的整只手给抓住了。

    “你这法器怎的这般厉害！”

    壁虎道士狠狠的扯动，想要脱身，可却因为铁索相连，挣脱不得。

    许道凌空盘坐着，掐着剑诀，周身剑气激射，疯狂的往对方身子上面削去，瞧动作像是想要将对方千刀万剐似的。

    别说，许道心中所打算的正是想要将对方当做鱼肉，好生凌迟折磨一番。

    他甚至还有闲情出声，答复对方：

    “贫道不才，此器虽被同族小人盗取，但他哪能使得贫道的法器，不过能用其蛮劲罢了。”

    “痛痛痛！”壁虎道士身上气血涌动，身躯猛地胀大，妖气横生，想要抵御住墨鱼剑气。

    可墨鱼剑已经晋升成为筑基法器之列，而且是采用剑修法门祭炼得来，其威力等同、甚至高过寻常的筑基道士。

    而壁虎道士身上的妖气虽浓，但瞧功底也不过是一只筑基前期的妖怪。

    因此即便它变化出完全的妖身，身长四五丈，气力庞大，依旧是无法挣脱掉拷住它的墨鱼剑。

    轰！咔咔，地砖龟裂。

    一只庞大壁虎出现在庙观当中，横冲直撞，将掉落在地上的吃食全都踩烂掉了，混着碎砖泥土，场上变得脏污不堪，令旁边看戏的蛤蟆道士面上惋惜不已。

    “唉！好不容易多吃一回席面呢。”

    另一边，许道以手抓着变化后的墨鱼剑，不再悬空，索性直接站在对方的脊背上面，像是骑着巨兽般，任由对方疯狂的窜动，摆来摆去。

    他一门心思的动用着法器和法术，灵光大震，意图打伤、打死壁虎道士。

    只是道士的妖躯皮厚，还滑不溜秋的，种种剑气和法术击打上去，都只能伤到其皮毛。

    就在许道准备收回剑器，狠狠的砍上对方一剑时，旁边的蛤蟆道士叫到：

    “呔！虎呆子，挣脱不了他的法器，难道你还不能咬掉他的手么？”

    壁虎道士听见，双目猩红。它猛地扭头，脖子打折，露出满嘴的利牙齿，狠狠的就往许道的右臂撕咬而去

    可是许道瞧见它的举动，面上更是发笑。

    就在对方将头颅靠过来时，许道抡起了左掌，整只手都变成了暗银色，手臂瞬间膨胀，金属皮下更有一片片鳞甲样的东西挤出来。

    正是许道也动用起了自己的筑基肉身。

    “畜生，想咬我？”

    许道笑骂着，狠狠的一巴掌就抽了上去。

    砰！

    硕大无比的壁虎脑袋陡然一震，被许道一巴掌抽开，打在了地上，将大片石砖磕碎，粉尘四起。

    壁虎道士当场就被打蒙了，它怎么也想不到，许道明明只是个仙道中人，为何一掌的力气如此之大，已经和它不相上下。

    旁边的蛤蟆道士同样也看呆了，捧着肥肚子惊叫：“铠甲法器？你有两件筑基法器？！”

    接下来的一幕，更加令蛤蟆道士看呆。

    一掌打昏壁虎道士的许道，站在对方身上，趁对方愣神的一刹那，右手的墨鱼剑陡地掐入到对方臂膀当中，并变化成剑形

    “嘶！啊！！”一声惨叫声响了起来。

    紧接着是咯吱、刺啦的切割声。

    许道握着墨鱼剑，狠狠的在壁虎道士的右前肢划动，切断了对方前肢的筋肉、骨骼。

    “痛煞我也！”壁虎道士嘶吼，张开巨口，猩红的舌头带着妖气，像标枪一般刺向许道。

    可一击得手，许道立刻就踮脚一跃，恰恰好的避开了壁虎道士吃痛的反扑。

    他踩着剑气悬在半空中，单手拎着一只血淋淋、丈长的妖爪，冷笑的俯视对方。

    许道看着两个道士，又看到了满庭的餐盘、骨头和碎肉，于是他抓着手中切得的妖怪前肢，凑过头闻了闻。

    许道没有闻见人味儿，壁虎道士的前肢上有的只是纯粹的妖味儿。

    随即他的脸上也露出狰狞神色。

    许道张开白牙，反手一剑就划开了妖爪滑溜的表皮，狠狠的一口咬上去。

    大口咀嚼，他的齿上沾血。

    许道肆意的笑声在庙观中响起：“此等血肉，才合乎贫道的胃口。”

    “壁虎道友，多谢款待！”

