    其实，八爷之所以能来的这么快，完全就是一个阴差阳错的巧合而已。

    当时他的车队正好从不远处主街上行过，得到了四爷的电话后，就直接掉头赶了过来。

    得到了韩铮的首肯后，八爷一颗担忧的心总算是放了下来！

    他明白，只要有镇北王在，不管达子国方面派来多强的拳手，在韩铮面前都是渣渣。

    车队一路穿过海拉市的主干道出了市区，一路向着市区外的一片草原驶去。

    张鼎熏几人的车子跟在最后面，几人心里都憋着一股火，不明白，这位八爷为啥对李静璇如此尊敬。

    “妈的，也没听说静璇家与道上有什么密切的来往，真是见了鬼了！”

    开车的钟翰脸上满是不愤，刚刚他给拜托的那位道上朋友打电话询问了一下。

    他的那位朋友也是一脸的懵逼，不过对方只是一个区的小头目，对于八爷的事情倒不是多么清楚。

    “管他那么多干嘛，只要有吃有喝就行了，反正明天咱们就离开了，等到了目的地，一切还不是咱们说了算。”

    副驾驶的周珊珊开导了钟翰一句，将一个剥好的葡萄送进了对方的嘴中。

    张鼎熏这一次没有开车，而是由邓弘文开车，刘盼儿和郑杰都坐在后座上。

    “不管静璇和那个八爷是什么关系，但那个姓韩的一定要消失，我一定要让他消失！”

    到现在，张鼎熏还是恼羞成怒，因为当着韩铮的面他被八爷给无视了，这种屈辱，被一个一直瞧不上眼的保镖看到，那就是对他张公子最大的羞辱。

    开车的邓弘文脸上肌肉抖动了下，但却没有说过多的话，因为他太了解张鼎熏的脾气了。

    “不过，这个姓韩的身手到真的不错，只是，等到了山里，有那些人在，一定会让他神不知鬼不觉的消失在山里！”

    邓弘文脸上也带着阴狠，之前韩铮的暴力出手，当真的是震慑到了他们这几位公子哥！

    张鼎熏脸上带着狰狞，今天的事让他受到了刺激，内心发誓一定要把李静璇给弄上床。

    随着车队行驶，夜色也逐渐的降临！

    十分钟后，车队已经驶上了一条在草原上开辟出来的临时车道，在夜色中一直深入草原。

    韩铮坐在车上望着夜色中的草原，一旁李静璇安静的依偎在他身旁。

    此刻的李静璇心很安宁，今天韩铮出手，八爷的出现，都让她在一次深深认识到，这一生，只有这个男人才能给她安全感！

    在八爷尊敬的称呼韩铮为镇北王时，有那么一刻，李静璇很想献吻，为能陪在这样一个镇压风云的男人身边而自豪。

    韩铮感受到了此女的情绪波动，笑着伸手在她白皙粉嫩的小脸上捏了一下。

    “达子国，这一次来了几个高手？”

    安慰了李静璇一下，韩铮出言询问副驾驶上的八爷，在韩铮的印象中，达子国貌似就没什么武道传承。

    “一共有四个，其中有两个长生大萨满，还有两名他们本土的拳王！”

    八爷将达子国方面来的四位强者说了一遍，不过，他相信这对对于镇北王来说没什么难度。

    听了八爷的介绍后，韩铮便不在言语，因为这四个人最强实力的也就是那两个长生大萨满。

    二十分钟后，车队来到了一处建造在草原上的跑马场，一座椭圆形的马场建筑坐落。

    车队从入口处驶入进入了马场中，此刻，马场中灯火通明，已经来了不少人。

    现在还不到赛马的季节，所以在马场的中心位置，搭建了一个临时的擂台。

    在擂台四周围着大约两百多人，这些人都是海拉市一些有头有脸的人物，还有达子国方面的人。

    “八爷，你可是让我好等，赶紧结束了今天的比斗，咱们好喝酒吃肉。”

    当八爷和韩铮一行人走过来时，在左侧阵营中，一名流着络腮胡子的彪形大汉大笑着招呼道。

    “胡勒，看来你是急着想要将整个金矿拱手送给我，那好，咱们现在就开始，同时各位朋友可以押注我们双方，大家来看打拳也得赌几局乐呵乐呵不是。”

    有韩铮这位镇北王在，八爷内心中的胆气也是直线飙升，索性就堵上几局。

    其实今天独赌局早就准备好了，只是八爷心里没底就打算撤了，万一打拳都输了，到时候金矿份额被重新划分，还平白的输了一大笔金钱。

    可现在不同了，有镇北王韩铮在，什么狗几把大萨满那都是粪土渣渣。

    既然对方想要看自己笑话，那就索性成全，看看谁能笑到最后。

    赌局最后定妥，双方输赢赔率都是一比三，赌金上限为在一千万！

    今天在场的这些人，都是本地的土豪，虽然有钱，但还未到随便出手一千万豪赌的程度。

    但是，让八爷脸色一沉的是，竟然有大部分的本地土豪都押注在了达子国方面赢！

    这些人的举动明显是在打他的脸，这一幕，让胡勒不由开心的大笑一声。

    其实不怪这些人会如此，毕竟八爷手上真就没什么能镇住场子的高手。

    “八爷，不知道您今天带来几位高手？我们草原民族一直都十分的崇拜你们华夏的武道，难得过来一趟，真想几次开开眼，遥想，八百年前，我们祖先横扫天下，却也做了你们华夏的江山，今天，就让我们两个民族的后人，也来一场八百年后的碰撞如何？”

    胡勒的脸上笑容一直就没停止过，因为他今天是带着必胜的信心过来的。

    达子国的经济发展一直都是世界垫底的存在，但本土各种矿产却十分的丰富，可因为缺钱没有能力去开采。

    这一次能和八爷商谈妥了，胡勒背后的势力决定和八爷长期合作。

    可又不甘心开采的金矿被八爷占了七成，所以就找到了达子国的长生教，请来了两位长生大散漫和两名强悍拳手。

    胡勒的话让八爷脸色一下就阴沉了下来，对方的话，严重刺激到了八爷的内心。

    “先让你的人上去比斗一场，然后我出手帮你解决！”

    坐在李静璇身侧的韩铮传音给了八爷，他打算看看达子国的拳手有何不同之处。

    八爷闻言脸上一喜，当即朗声道：“胡勒，不是我瞧不起你，今天我就带来两个人，只要你的人能打败我带来的两人，金矿份额我不介意在给你一成。”

    随后在胡勒一脸鄙夷中，八爷站起身，伸手指着韩铮向众人做了介绍。

    “这位，便是我今天聘请来的高手，人称脚踏四方晃动乾坤，横推八百无敌手，轩辕重生武圣人，韩大师！”

    八爷这极为走心的一句介绍，顿时让整个现场瞬间安静了下来。

    每个人的神色都先是一呆，然后，便都用看傻逼的眼神将八爷和韩铮两人给扫视了一遍。

    就连本地的一些大人物，都觉得见天的八爷的脑袋是不是被驴踢了。

    当着大家伙的面，将一个土鳖少年推举出来，难道是想娱乐下大众不成？

    “噗……”

    坐在韩铮身边的李静璇，被八爷这充满霸气的一句话给逗的噗嗤笑了出来，低头咬着银牙不让自己笑出声，一只小拳头不断的捶打着韩铮的后背！

    张鼎熏这些人心头都是一万头草泥马践踏而过！

    “还尼玛的晃动乾坤，这位八爷是不是脑袋攒刺了，这么重要的事情，居然捧姓韩的傻逼，这不纯属让自己丢人吗？”

    钟翰嘴上满是嘲讽，他觉得这位八爷今天估计要栽大跟头！

    讥讽他这种决定大买卖的比斗，居然脑残的将宝押在了一个名不转经传的小保镖身上！

    ……

