    果然，还是什么都破解不出来。

    但霍傅司哪里会管他这些，扯唇勾出一抹浅笑，冷声道，“三天后，我要知道那个女人的所有信息，不然，后果自负。”

    说完这句威胁的话，电话就被挂断了。

    听着电话彼端传来的一串冷冰冰的嘟声，立言烦躁不已的低吼出声。

    这个破老三，威胁人的本事还真是半点儿都没落下！

    片刻之后，坐在大床中央的男人忽然灵思闪现，捏起电话给大洋彼岸拨了个电话。

    “喂，上次你跟我提的那个程序，远程发给我。”

    ······

    书房门外。

    刚刚沐浴完毕的聂云萝捏着毛巾站在门口，拧着眉头半天没有继续敲门的动作。

    在听到男人用那熟悉低沉的声音说出“我要知道那个女人的全部信息”时，心口微微一沉。

    霍傅司他.......在找什么女人？

    还没等她深想下去，门就被人从里面打开。

    高大挺拔的身影立在眼前，俊朗帅气的脸上挂着一抹浅浅的笑。

    “怎么不进来？”

    晃了晃神之后，聂云萝很快反应过来，揉了揉肚子，“我饿了。”

    “想吃什么？”

    通常这个时间点，帮佣都已经离开。

    浦园别墅这里，霍傅司向来都不喜欢屋子里留有任何陌生人，所以就连佣人也只能在早上六点到晚上八点之间出现。

    不过林嫂一直都是在一楼候着的。

    聂云萝撅起嘴想了想，忽的灵光一闪，道，“我要吃你做的面条！”

    听言，霍傅司无奈至极的摇了摇头，倒也很温柔的应下声来，“好，等我二十分钟。”

    话落，男人便起身离开。

    身后，女人原本笑靥如花的脸色顿时布满阴霾，眼神深谙的看着男人离去的背影。

    霍傅司啊霍傅司，你到底，还有多少事情瞒着我，还有多少秘密？

    真是越来越叫她看不透了........

    ***

    “哇，好好吃的样子啊！”

    聂云萝兴奋地搓着手，从她下楼坐下来开始，眼神就没从桌子上面那晚葱花面上面挪开过。

    没想到霍傅司这么快就学会了这么多手艺，这男人还真是老天爷赏饭吃，做什么都是天赋异禀！

    这么想着，她也丝毫不吝的夸赞出口了，“你真厉害啊，这么短的时间里就学会这么多花样了！”

    霍傅司宠辱不惊的抿了抿唇，端着一杯牛奶放到她面前，“喝完这杯奶，再上楼睡觉。”

    听到这话，聂云萝满不在意的憋了憋嘴，大快朵颐起来。

    吃完夜宵之后，两人早早地便上床睡觉了。

    相拥在一起，明明应该是温暖温馨的，可是不知道为什么，就算是躺在他怀里，聂云萝还是觉得心里面空落落的，还想有什么东西在一点点流逝一般。

    令她无所适从。

    “怎么？”低沉的男中音询问道。

    听言，聂云萝抬眼看了眼男人俊美立体的脸，摇了摇头，“没什么。”

    但霍傅司岂是那么好糊弄的？

    他眉心攒了攒，显然是对她的答案不怎么满意的样子。

