    枫叶园之上，月关山伫立半空，神情淡漠，手掌向下一按，顿时无边气势威压而下，枫叶园中红枫树齐齐俯首弯下，现出内中一人。

    红色的衣，绣着枫叶的脉络，清秀的面容，透着鲜红的唇，身前立着刀架，架上横着一柄锋利的枫刀，枫刀偏轻偏巧，刀锋朝上，时有枫叶落在刀锋上，一分为二。

    他抬头望去，见来人俊俏、气质非凡，仅仅气势就令他冷汗直下。

    他识得来人，组织里有这人的画像，正是月关山。

    好个月关山，好个三教共尊，一出手便杀鸡儆猴，令他害怕不已。

    月关山道：“说出你的来历，莫要令我失望啊。”

    枫叶园主忙回道：“我名红衣葬枫·王孙不归，隶属盛市唯叶，居红、黄、青、银四叶之红枫叶主。”

    “你们与赤幽天是何关系？”

    “毫无关系，日前，鬼道传信盛市唯叶，让我们帮你与赤幽天二人牵线会谈。我们组织接受任务，然后派人完成任务，只做中间商赚差价，从不亲自下场，绝对没有恶意，若有得罪，请大人见谅。”

    “我闻到了算计的气味，你们在算计我啊。”

    王孙不归急道:“没有，没有，我们只是商人，在商言商而已，没有其他的想法。”

    月关山道:“那就最好不过，赤幽天请动你们，想来付出了代价，你们请我前去赴约，需要付出什么呢？”

    “三次援助，日后大人若有需要，我们组织无条件帮助大人三次，如何？”

    月关山闻言，轻笑一声，纵天而去，“还是在算计我啊，哈，好自为之。”

    王孙不归擦了擦汗，低声自语:“主上亲自设计，月关山果然前来，以三次援助，拉拢我们之间的关系，更能借此联系上三教高层，划算的生意。若能操作得当，盛市唯叶必将遍布神州。只是此人太过敏锐，好似已察觉我们的计划，需回禀主上。”

    “我们的宗旨:有风吹过的地方，就会有叶生根……”

    月关山离开，慢慢行走，前往老君山，他之前答应东王太一，要以神儒玄章，一试道子心性，被魔气侵染数百年，他是否不忘初心。

    “叶飘落之处，有火将之燃尽。盛市唯叶，火是你们的克星啊。”

    过了一日，月关山来到老君山，上了八景宫，东王太一正在内中挠头，他头疼。

    一旁，离原道人也在。

    月关山:“前辈，发生何事了吗？怎么愁眉苦脸。”

    东王太一回道:“前几日，道子回到昆仑山大罗峰紫气殿，当日，昆仑山诸道多数前去拜见，入其麾下，一些未曾前去拜见的真道、道生已被赶出昆仑山。他们来吾老君山诉苦，望吾主持公道，你说吾该如何处理此事？”

    听到此，月关山明白，道门乱象已现，一者道门之子牧之玄，一者道门传人东王太一，两人身后皆有诸多支持者，双道之争近在眼前，决定谁能统领道门，诸多真道、道生站队，一场战是免不了了。

    即便东王太一或牧之玄不去争，他们身后的支持者也会逼着他们去争。

    道门是这样，儒门也是，否则师尊神儒为何躲在归一谷中，不问世事。

    想来佛门也好不到哪里去。

    “利欲熏心，利欲熏心啊。”

    东王太一道:“贤侄，你乃吾道门护道者，此事你如何看？”

    “昆仑山能修道，老君山亦可修道，修道者出世修道，还是莫理凡尘俗世为好。”

    “就怕人不染红尘，红尘自染人啊。”

    月关山道:“我会去一趟昆仑山，一探道子想法，希望能解决此事。”

    一旦道子牧之玄与道传东王太一两人大战，道门必定陷入内战，恐将两败俱伤。

    东王太一道:“如此麻烦贤侄了。另有一事，前些时日伏天净魔法阵被破，乃是道鬼与他人所为，贤侄行走江湖，若听说见闻，请将他带回。”

    “道鬼是谁？”

    离原道人说道:“道鬼乃是我师兄，昔日道门杀戮的幸存者，之后失踪，直到前段时间才露面。”

    他递给月关山一张画像。月关山接过，心中突然想到鬼道，是他联系盛市唯叶，让月关山与赤幽天会谈。

    鬼道，道鬼，这两人是否有关？看来要询问下赤幽天了。

    月关山道:“前辈，若没事我就先行离开了，另有要事待办，请。”

    “贤侄慢走。”

    月关山下了老君山，往天纵侠关去，路经一座山谷，山谷中开满各色的花，端的美丽绝伦，他从未见过，忍不住止步，停下观赏。

    到了晚上，月光洒下，照在各色的花上，别有异样的美。

    这时，有琴声从花海中传来，月关山寻声望去，见花海中有座小木屋，声音从木屋中传来。

    琴声优美雅致，令人心清神怡，嘴角露出笑意。

    他忍不住技痒，也想弹奏一曲，奈何没琴，灵机一动，化出戒刀与仁剑，他轻敲刀身剑声，发出轻快清脆的乐声。

    一时间，山谷中琴声独奏，山谷外刀剑和鸣，别有一番情趣韵味。

    一曲罢，山谷中人问道:“阁下刀剑伴奏，令此曲更加动听，敢问何名？”

    动听的声音，如琴声一般，月关山道:“我叫月关山，你叫什么名字？”

    “我名花君别云衣，可否再合奏一曲？”

    “求之不得。”

    两人再奏两曲，默契十足。

    花君别云衣道:“夜已深，我休息了，明日邀公子进来一会。”

    “好。”

    月关山回味久久，回了句好，突然想到明日天纵侠关之会，想说不好，又怕扰了花君休息。

    他一挥手，花海中诸多掉落的花瓣编排成字，无声来到小木屋前立好，又有诸多花瓣组合五彩花环，环绕在木屋四周。

    清晨，月关山悄然离去。

    天纵侠关，一处高峰，常人难越，非绝顶高手能登山峰之顶。

    这个天下，又有多少绝顶高手，不多也。

    高峰上，赤幽天、后魁并立，她望着山下翩翩然而来、不急不慢的月关山，冷声道:“你来迟了。”

    月关山笑道:“非也，是你早了。”

    一座高峰，两个峰顶，月关山立在另一个峰顶之上。

    峰顶之间相距较远，夹着深渊与寒风。

    赤幽天开门见山道:“妾座下后魁，受你一道箭伤，望你能替他除去。”

    “条件呢？”

    “你有什么条件尽管提。”

    月关山笑道:“哈，真是难得的机会啊，十天后，我要你前往归一谷，陪我一个月……”

