    对于范文程的建议，皇太极依旧用深邃的目光，遥望着南面海平线下的皮岛，有些无力的摇头：“我何尝不知道这个道理？但是现在，最少是现在，我却对他无能为力。”

    一提这事，范文程也不由得跟着有点沮丧了。

    上一次大战，损失的的确是太大了，虽然在自己的运筹帷幄之下，物资得到了充足的补充，但人却不行，通过扩大征兵的年龄段，现在的八旗看着是齐装满员，但大家心知肚明，战斗力已经不能和原先的八旗相提并论了。要想等到这些八旗再次恢复原先的那种战斗力，最少需要三年，让现在参战的孩子长起来，用后续慢慢补充上来的年轻人，将原先的那些老人顶替下去才行。

    “所以，我现在没有能力，也舍不得这些八旗的勇士们，去进攻一个跨海的，有着五万强军，二三十万视死如归汉人的皮岛。现在我们对他们发动进攻，即便是灭了他们，我们也会伤筋动骨的啊。”

    范文程就默不作声了。

    皇太极转身，再次面对大凌河：“现在东江镇，还是一个雏鸟，现在他们应该战战兢兢的是，不是对我们发起主动进攻，，而是全力防备我们去进攻他，好为他们争取到逐步完善壮大的时间。为此，我判断，这一次我们进攻大凌河，东江镇绝对会坐视不管，埋头发展。”

    “大汗为什么有这样的判断？”范文程担心的询问。

    皇太极傲然一笑：“这不需要智慧，只要聪明就行。首先，赵兴组织重建的东江镇，还是按照原先的老规矩，依旧归现在山东登莱巡抚的管辖之下，不在冀辽督师的系统。这样的状况下，按照大明军队见死不救的优良传统，赵兴凭什么要为辽西火中取粟？”

    范文程点点头，又摇摇头：“但原先每一次我们对辽西进行进攻的时候，毛文龙都要跑到我们后面扯我们的后腿啊。那这一次毛仲明也会的啊。”

    皇太极笑着坚定的摇头：“今时不同往日，原先毛文龙被山东卡脖子，让他穷困潦倒揭不开锅，他是打着配合辽西，获得一部分朝廷的粮草，同时打着为家人报仇的旗号，来凝聚人心。其实他们是趁着我们西攻辽西，后方病例空虚的空档，上咱们辽东来抢劫来了。就好像我们在物资匮乏的时候，就来这辽西抢劫是一个道理。”

    范文程豁然明白了。

    看到范文程明白了过来，皇太极笑着问：“既然衣食无忧，羽翼未丰，那他赵兴何必替不相干的人，做这么费力不讨好的事呢？难道赵兴他傻吗？”

    范文程微笑摇头：“赵兴不但不傻，而且还鬼精着呢。”

    皇太极一拍手：“对吗，既然这样的状况，只要稍微聪明一点的人，就能看到，何况是精明如鬼的赵兴？”

    范文程也拍手：“大汗说的对啊。既然赵兴的东江镇不出兵，我们就没有后顾之忧，就可以用不死伤将士的办法，困死祖大寿，逼迫他投降。”

    皇太极点头：“对，我们就用围困的办法，逼迫关宁救援，我就要发挥我们的长处，在野战中一股股的歼灭关宁铁骑，让他们胆寒，让他们只要望一眼辽东就瑟瑟发抖。然后逼迫祖大寿投降，我们的辽西方向就彻底的无忧了。那时候，我们再剑指皮岛，灭了他。”

    被突然围困在大凌河里的祖大寿，面对自己的兄弟儿子祖可法、祖泽润、刘天禄、张存仁，何可刚等一群将士，心情沉重的道：“上面对形势预判有误，却累死我们前线这五千将士。尤其是那个巡抚张克利更是混蛋，以万一敌人突袭避免资敌的借口，生生扣留了我们该囤积的物资，造成我们现在城中只够军民十日粮草。现在建奴大军云集，将我们合围，我们该怎么办？”

    副将何可刚站起来建议：“总兵，大凌河没有完全修成，根本就防守不住，而末将观察了敌情，也看出皇太极又拿出他们惯用的一套，要来个困城法，是要兵不血刃，将我们困死在这里。与其这样，我们就坐等援军救援。”

    祖大寿凄苦一笑：“咱们大明军队的那个德行，你还不知道吗？等待他们救援我们，你死了那份心吧，我们的事，还是我们自己办吧。”

    张存仁摇头：“今日不同往日了，孙师傅主政辽东，他是绝对不会见死不救的，只要外援一到，我们里应外合，大凌河之围必然能解。”

    祖可法道：“爹（干爹）诸位伯伯兄弟，孙师傅是不会如袁崇焕那般做为，但孙师傅手下敢战的，也就是满桂将军所部。但今年皇太极从大同入寇，满桂将军奉命去京畿增援去了。其他都是鼠辈小儿，他们是绝对不敢救援我们的。”

    祖大寿长子祖泽润站起来驳斥名义上的大哥：“大哥，你说的是实情，但你忘记了，锦州总兵可是咱们的姑夫吴镶，他手中可有三万人马，别人不救咱们，他定然能救。”

    祖可法嗤笑一声：“吴襄，出了名的胆小如鼠之辈，他现在没吓尿了裤子，就算是他长了能耐啦。”

    祖润泽刚要再次辩驳，祖大寿不耐烦的低声呵斥：“好了，不要再说了。”然后看向何可刚：“现在趁着我们还有粮食，建奴立营未稳，我们抛弃所有，冲出去。”

    何可刚闻听，当时大急：“总兵不可，这城内还有两万百姓呢。建奴凶残，总以屠城为乐，一旦我们冲出，那城中百姓将会无一幸免，到时候，力战失城，不至于死罪，陷两万百姓被屠杀，东林那帮混蛋是绝对绕不了咱们的啊。”

    听到这话，祖大寿当时一屁股坐在了椅子上。是的，现在大明对待还能战敢战的大将的态度是，一旦兵败或者丢城，只要你还有价值，朝廷就会包容你，继续笼络你，好让你再上战场。但一旦你致使百姓被屠杀一空，那些沽名钓誉的东林党人，是绝对会咬死的。

    “爹。”祖润泽提议：“我看不如这样，既然我姑夫坐镇锦州，有兵三万，但其胆小，那我请爹带亲兵一千，突出重围，然后由您领我姑父的兵回来，咱们理应外和，不就解决问题了吗？”

    祖大寿闻听，当时豁然开朗，对啊，这真是两全其美的好办法。于是立刻大声下令：“何可刚带其他将军守城，我在明日天刚亮时候，趁着敌人防备懈怠，帅一千亲兵突围，到锦州求援，不，是借兵。”

