    进入了山林，山路就变的难走起来，居安只好下了马，牵着豆草走，虎头和蒜头在前面开着路，时不时的往旁边的树根下面来泡尿，标记下位置，泰迪则欢快的跟着虎头，等人家标记完了，还上去嗅嗅，有的时候在还在树上用背部蹭蹭树干，居安知道泰迪同学也在留气味记号，山路的石头比较多，这段山路石头比较多而且高低不平的，骑在豆草的背上比较危险，天色渐渐的暗了下来，居安打开了带着的强光手电，继续往前面走。

    　　到居安准备露营的地方估计还要走一个小时左右，第一次进山，居安没有什么经验，本来以为现在就可以到达营地，地图上的一条小溪处，谁知道一路上山地这么难走，即便是骑马也跟走路差不了多少。

    　　身边都是至少两人合抱的大树，浓密的树冠遮天蔽日的，偶尔有个空隙，银白的月光才能透过空隙撒到了地上，形成斑驳的影子。

    　　在强光手电的引到之下，居安总算到了营地，一条小溪旁边的一个小草地上，把豆草和塔克身上的鞍具取了下来，放着两匹马在营地边上吃着草，居安便拿出了小军工铲子，在草地上清理出了一个小半圆形的地方，然后走到小溪旁边，利用手电的光，找些石块，把这快空地围了起来，然后从空间里拿出昨天劈好的柴火，堆了起来，用点火器把柴火点燃，接着在从行李中找出带来的三角支架，把锅吊了起来，从空间里拿出超市购买的五升多的饮用水倒进了锅里，把带着的切成小块的熟牛肉，拿出了一包，带着一些骨头放进了锅里。然后从空间取出几个洗干净的洋葱和土豆，带上护目眼睛，便开始往锅里削着，边削着洋葱和土豆，还边吹着口哨。

    　　如果让泰勒或者老托马斯这种老牛仔看见，肯定是一脸郁闷：你这哪里是进山打猎啊，你这简直是进山旅游，用的是超市里的矿泉水，吃的是自带的牛肉，如果要是他们能看到居安空间院子里堆的东西，肯定眼珠子都能瞪出来，好家伙，空间里光是各种调料就堆成了一小堆，什么孜然，花椒辣椒酱，甚至是中国产的臭豆腐都有七八瓶。

    　　开开心心的削完了土豆和洋葱，把什么调料往大锅里倒了一些，便盖上锅盖，把行李拖到篝火旁边，取出棉垫子垫到了地上，把睡袋铺在了上面，把马鞍放到了睡袋前面睡觉的时候就当成是枕头使唤了。

    　　等忙好了这一切，居安便拿出了帆布折叠椅子，放到了篝火旁边，坐了下来，从空间里拿出一瓶啤酒，喝了起来。然后一看，泰迪同学已经围到了篝火旁边，盯着那口大锅，眼神那个专注的样子，就如同孜孜不倦的学子，看着老师的黑板，武松同学正靠着他的身边打着小盹，似乎有些困了。

    　　居安才想起来，这家伙跑了好久了，都没吃过东西呢，肯定是饿极了，便把啤酒放到了椅子腿旁，闪身进了空间，用个小桶，捡了七八个水果提了出来，然后一股脑的倒到了泰迪的面前，两个家伙立刻来了精神胡吃海塞起来，连不远处的虎头蒜头和皮蛋也跟着轮流过来闻了闻地上的果子，然后才又回去趴在地上，警惕的注视着四周。居安只好又拿了几块面包分给三个家伙，让他们先垫垫肚子，等锅里晚饭煮好之后，大家在吃顿热乎的。

    　　一会儿的功夫，手里的啤酒还剩一小半的时候，营地上便飘起了一阵令人神往的肉香味，居安揭开锅盖一看，锅里的汤汁已经开了，拿起勺子舀了一点，尝了尝，嗯有点淡了，便拿出盐袋子又放了点盐进去，刚盖上锅盖子，便看到，虎头蒜头和皮蛋站了起来，呲开牙齿，嘴里发出呜呜的声音，盯着暗处。

    　　居安飞快的放下手中的啤酒瓶子，掏出左轮，拿起手电，站到了虎头几个的旁边，打开手电一照，便看到四只小狐狸在不远处看着篝火这边，一只稍微大一点的嘴里还咬着一只看样子是松鼠还是老鼠的东西，三只小一点的看到居安的时候还冲着居安叫了两声，这时候泰迪也跑了过来，看到了一群狐狸，一把抱住居安的大腿，冲着狐狸吼了两声，然后便向后面缩着脑袋。

    　　害的居安在泰迪的脑门子上拍了一巴掌骂道：“你个没用的吃货，几只狐狸加起来也没有你大个，就胆小成了这样，你说养你长这么大有什么用，你个笨蛋熊，就是遇到大野兽也是你留下来断后，哥哥我先闪，知道不”。

    　　听到几个小狐狸冲着自己时不时的叫唤着，然后就呆在那里不动，居安就奇怪了，这狐狸不会是犯二了吧，咱这边占着绝对优势，就你们这几个小身板，还不够虎头一个人张罗的呢。用手电在仔细的一照，才发现大狐狸的耳朵上被要坏了一个缺口，怎么这么熟悉呢，然后仔细的一想，靠！这不就是一家子偷蛋贼么。怪不得皮蛋几个只是龇牙警告呢，原来还是老熟人，要不是早就冲上前去来一口了。

    　　然后慢慢的走上前去，对着一窝小狐狸说道：“偷蛋贼？”。然后便看到几只小狐狸欢快的叫了两声，大点的狐狸向前走了两步，把口中的东西放下，然后冲着居安叫了两声，居安走过去一看，果然是一只被咬死了的松鼠，用手指拨了拨被咬的血糊林喇的松鼠，居安想道，这人都说狐狸通灵，这不会是来送自己东西的吧。

    　　然后便把松鼠的尸体提了起来，对着狐狸们说道：“送我的？那谢谢你们了”。说完便转头要走，身后又传来了一阵叫声，居安一转头，看到老狐狸已经调转了身子走了一段距离，正回头对着小狐狸叫着，几只小狐狸冲着母亲叫了两下，便又向着居安的方向走了两步，居安一看，这些个小家伙怎么回事，便走了过去，小家伙们围着居安跳了跳，然后又叫唤起来，弄的居安一头雾水。干脆不想了，伸手慢慢的摸了摸小狐狸的毛，后面的泰迪看到居安摸小狐狸的毛，便屁颠屁颠的扭着大屁股跑了过来，在人家小狐狸的身上闻了闻，完全没有了开始时候抱着居安腿的畏惧了。居安摸了两下便转身走回了篝火旁边，没办法锅盖子都快被汤水顶翻了，发出哐啷哐啷的声音。

    　　他这么一转身，不光泰迪，连几只小狐狸都跟着居安到了篝火旁，居安掀开盖子，发现锅里的晚饭已经好了，便把锅端了下来，然后把狐狸带来的松鼠挂在树枝上，在篝火上面撩了下毛，便用小铲子挖了个小坑，埋在篝火下面，准备做个叫花松鼠，发证也不是自己吃，到时候给泰迪打个牙祭也不错。

    　　弄好了松鼠，居安便回到了锅旁，一看，好家伙，大锅旁边还真是人头济济啊，一张大饼脸的泰迪，四张三角脸的狐狸一家子，还有啃着果子无所事事的武松，把个大锅围的严严实实的，还好虎头三个，还在四周放着稍，没有过来，要不是都没居安插脚的地方了。

    　　居安有些郁闷的看着围着锅边的狐狸一大家子，肚子里埋怨道：你们这帮子狐狸到底是来送礼的，还是来吃喝的，就你们送的那个松鼠还不够你们自己一个人吃的呢，这倒好，哥们还要招待你们一大家子吃喝，这不就是典型的提着一斤豆腐参加喜宴，明明白白的蹭吃蹭喝啊，这一家子也是聪敏人啊。

    　　但是谁让咱们中国人好客呢，哥们今天心情好，暂时就忍了你们了，安慰了自己一下，居安便拿出几个小盆子，在篝火边上摆成了一排，给锅边的几个家伙们每人盛了一碗肉汤，在加上几块小牛肉，还带了一块小骨头，几个家伙便立刻找到了自己的碗，埋头大吃了起来。

    　　随后又打了三个盆子的肉汤，带三四块敲碎的大牛骨，在里面泡上一些面包，来上满满的一勺子牛肉，便把虎头蒜头和皮蛋叫了过来，这三位同志都是辛苦人啊，待遇上肯定要稍微提高一点，不能打消人家虎头几个的工作积极性不是。

    　　最后，居安给自己的盆子里狠狠的来了三大勺子的牛肉，洋葱和土豆，基本没有啥子汤水全是干货，最后的时候才在自己的盆子里均匀的浇上了一勺子汤汁，存存味嘛，自己只爱吃干的东西，不爱喝汤，这是居安给自己的心理暗示。端着碗里高高堆起的晚饭，居安满意的坐到了椅子上，开吃了起来。时不时的把自己吃到的小骨头，放到泰迪的盆子里。

    　　用餐途中，还应着几个热情的小狐狸客人的请求，给人家的碗里又盛了一点汤汁和肉末，充分的体现了有朋自远方来不亦说乎的中华民族的传统美德。

    　　等居安吃完碗里的东西，锅里也已经干干净净，狐狸客人的小不锈钢盆子里也被添的贼亮，只有泰迪还坐在地上，饭盆几乎都卡在脑袋上，清理着盘子。

