    府山大学里，后面有一座戒严的教学楼。教

    学楼不算高大，但是平常除了一些教授，几乎没人能够进去。此

    刻在一间极其隐秘的地下的密室里。

    “呵呵，安教授，想不到你们华夏人才还真是多。”说

    话的是一个中年男子，可以看出，这个中年男子气势非凡，浑身上下都有股上位者的气息。

    而四周，赫然有六位六级异人环立在这个男子两旁。

    六位六级异人！这

    个阵仗可就有点吓人了。

    毕竟高丽第一人荣在旭曾经在最巅峰的时期也仅仅是一位六级异人。如

    今重伤之下，已经掉回五级异人了。

    可以说，六位六级异人，足以直接称霸整个高丽，甚至在国际上，也足以站稳脚跟，和一些大势力叫板。但

    是此刻[悠悠读书 www.uutxt.xyz]，这六人也仅仅只是这个中年男子的保镖而已。

    这已经足以说明中年男子的来头极大了。甚

    至在整个国际上，这个男子都算是一方大鳄！

    手下跨国公司十几个，资产更是上千亿美元了，可以说是一个极其庞大的药品公司。甚

    至这家公司提供的药品，被销售至五十多个国家。“

    你别忘了，黄鹤群，你流淌的也是华夏的血液！”一个穿着白大褂，带着眼镜，有些秃顶的中年男子冷冷的开口道。

    他不是别人，正是安灵雨的父亲，也是洛尘这一次需要救回国的安教授。

    “我已经不再是了，如果你能够把昆仑那边的机密吐出来，帮我研究一种新的血清，我完全可以换血成功。”黄鹤群冷笑一声，背负双手，然后看了看站在一旁的朴教授。“

    朴教授，你说的可要有把握，不然我们很容易暴露！”“

    黄先生，千真万确，我亲眼看见那个人调配了一些化学药剂之后，竟然让一颗青竹，变成了一节竹笋！”朴教授一口咬定，神色非常的坚定。“

    朴教授，你也算是国际上大名鼎鼎的生物学家了，这种谎话你骗骗外行还行，想骗”“

    行了，我知道你是想保护那个孩子，可惜那天的事情不只是我一个人看见的，还有那么多学生作证！”朴教授带着冷笑开口道。“

    好，这件事情我算你一个大功，你们派人去把他给我抓过来！”黄鹤群嘴角划过一抹得意的笑容。

    他和另外一个庞大的势力有合作，现在急需在技术上做出突破，否则他也不会冒险找人把安教授抓来了。只

    是安教授一直拖延进度，刚好在这个节骨眼上，朴教授把那天阶梯教室的事情说了出来。如

    果那个学生真的有这么高的生物学造诣，那么把他抓过来，怕是很快就能突破技术上的难关了。“

    下去吧，回头我亲自请你吃个饭，朴教授。”黄鹤群笑眯眯的开口道。

    “谢谢。”朴教授也跟着笑了笑，这一次，他可是立了大功了。

    “欧洲那片牧场？”“

    我已经让人去拿合同了，过几天送过来签个字，就是你的了。”黄鹤群点燃了一支雪茄。

    “那就多谢了。”“

    放心吧，跟着我做事，立功了，我自然不会亏待你。”黄鹤群很是自信的开口道。

    “对了，安教授，我劝你还是死心的比较好。”黄鹤群忽然冷笑着看向了安教授。

    “先不说国内会不会派人来救你，就是有人来救你，怕是也找不到这里，这可是在地下五十米！”“

    谁能够想到，府山大学下面地下五十米会有这么一间庞大的实验室？”“

    而且不仅有高科技的电子眼一层一层把关，还有六位六级异人守护，就算有人能够找到入口，那接近五十米的高科技热感线也会将他切成肉泥！”黄鹤群很是自信的开口道。

    他对这里的安全防护很看重，而且安教授身上带着一枚微型炸弹，哪怕是七级异人也不可能无声无息的救走安教授。除

    非是能够走到安教授五米之内的距离，但是那可能吗？

    他会傻到让救安教授的人走到离安教授五米内的范围？安

    教授也摇摇头，有些失落，这里的防护的确太过严密了，华夏就算派高手来救自己，怕也是爱莫能助。

    他别的倒是不担心，就是担心自己的宝贝女儿，算算时间也该上大学了。“

    老板，我们亲自去吗？”其中一位六级异人冷声开口道。

    他是六级异人，按理说应该是一方豪强，例如荣在旭这样的一国王者。但

    是现在却只能对着黄鹤群这样一个普通人尊称老板，因为黄鹤群背后的势力太大了，远不是他们可以有任何其他心思的。

    “听说只是一个一级异人，找两个二级异人去吧，你们暗中跟一个人看着点就行了。”黄鹤群摆摆手道。

    对于抓一个学生，他还是很自信的，根本不放在心上。

    毕竟他手中的实力，即便是要把荣在旭抓过来，那也没有任何问题。洛

    尘倒是不知道他已经被两边的人盯住了。不

    过对于府山学校这边，洛尘如果知道了的话，那么肯定不会觉得奇怪，因为这一切，本来就是他的计划！

    此刻洛尘收起了一百一十万功勋，然后看了看南禅上人和金在钟。

    “你们两个？”洛尘轻描淡写的开口道。

    “洛神，我们两个，我们已经全部将功勋给你了啊！”南禅上人冷汗直流，眼前这个年轻人太可怕了。

    别看一副人畜无害的样子，但那可是一剑屠掉数万异人的狠人啊！

    “你先走吧，看在金素妍的份上。”洛尘看了看金在钟。

    这位号称高丽万人屠的大佬，此刻如蒙大赦，然后屁滚尿流的走了。他

    发誓，回去之后，一定要让金素妍好好的跟洛尘打好关系，甚至不惜一切代价！

    而金在钟走后，南禅上人就有点害怕了，因为他能够感受到洛尘身上那股若有若无的杀机！

    “我好像，没有理由留着你。”洛尘淡淡的开口道。

    “有，我在亚洲还是有些薄面的，洛神，你这种身份的人，不能什么事情都让你亲自出手，我可以替你做很多事情！”南禅上人吓得冷汗滴答滴答的直往下流。他

    是八级异人，称霸亚洲的人物，但是他很清楚，他只能在这个人面前做孙子。因

    为人家有碾压他的实力。“

    我身边确实缺一条狗。”洛尘笑了笑。收

    下南禅上人这条走狗，洛尘便回到了现实之中。

    此刻的高丽国内，已经彻底的沸腾了，毕竟一下子，一瞬间死掉了几万人。那

    些异人在恐怖游戏里面死去，在现实当中自然也会死去。不

    过洛尘倒是没有在意这个事情，刚刚回到现实之中，洛尘的手机便响了。

    “喂，洛先生，我派人来接你，今天有个晚宴。” 

