 木天汉没有察觉到陈飞和郑坤异样的眼神，还满脸笑容的给二人相互介绍着。倒

    是木芊盈，能隐约察觉到二人情绪的变化，于是开口道：“爸，前两天的时候，陈大哥和郑少见过的，我们已经认识了。”

    “喔，原来已经认识了，那就更好了。”木天汉笑道，随即恭敬的邀请陈飞道，“陈先生，请入座。”

    然后，在众人的目光之中，木天汉将陈飞请到了八仙桌的上座，待到陈飞坐下之后，木天汉这才招呼大家坐下。虽

    然他主动让郑钦仕坐在了上座左手边的位置，自己坐在了靠下的右手位置。但整体看来，陈飞这么一个年轻人坐在两位大佬上面的位置，如此情形，就有些让人感到异样了。

    其他桌上的宾客，此刻不由得一个个眯眼思索，脑海中不知道想到了什么。而

    郑钦仕，虽然依旧是满脸笑容，但其中还是闪过几抹异色，几乎让人察觉不到。如

    果说郑钦仕的异样表情难以察觉，那么郑坤此刻不悦的表情，就比较明显了。他

    跟着父亲在官场和商场混了许久，早就习惯了在各种场合讲究尊卑上下，无论是座位的位置、敬酒的顺序，甚至是简单的一个称呼或者名字的先后顺序，都很有可能影响到对方对自己的看法。正

    因为如此，他们父子二人对这些东西也看得很重。这

    次，木天汉将他们父子二人请过来撑腰，结果在安排座位的时候，竟然让陈飞这么一个毛头小子坐到上座，而让郑钦仕坐到陈飞之下。

    这若是在官场商场上，那就是大忌了。若

    不是父亲暗暗对他使了个眼色，郑坤恐怕现场就要直接爆发了。

    陈飞察觉到郑家父子二人的情绪变化，心中轻叹一声，感慨自己不想找麻烦，但麻烦似乎总是自己找上来。而

    木天汉显然没有注意到这些小细节，虽然木家也是泽省的豪门世家，但木家毕竟是武道世家，木天汉是一名武者，平时的心思不在这些方面，自然不会想那么多。

    几人坐下之后，木天汉随即主动敬酒问候，首先敬酒的还是陈飞，这就让郑家父子二人的脸色越发的难看了。一

    番敬酒闲聊之后，木天汉喝得脸颊发红，对陈飞又是一番感谢。然后对郑钦仕道：“郑兄，我们算是相识三十多年的老朋友了吧。这次请郑兄你过来，还要劳烦郑兄帮衬了。我在这，就先感谢郑兄了。”

    说完，木天汉主动干了一杯酒，满面红光。放下酒杯，随即道：“郑兄，我之前和你提的事情——”

    郑钦仕闻言，主动打断了木天汉的话，道：“木兄，那些事情，我们还是私下谈吧！”“

    对，对——”木天汉连忙点头。

    陈飞见状，知道他们有事情要谈，再加上他自己对这种酒局也没多大的兴趣，于是主动起身道：“木家主，你们有事就先聊吧。我就先下去转转了。”“

    陈先生，没事，我和郑兄的事情不急，您——”木天汉知道陈飞是天级高手的身份，自然对他十分敬重，几乎不假思索的就开口道。

    一旁的郑钦仕闻言，不由得微微眯了眯眼。

    而陈飞也不想继续喝酒了，正想着如何开口。此时，木芊盈拉着木天汉的手臂，笑盈盈道：“爸，你喝多了吧！陈大哥是来看灯火的，你拉着他陪你喝酒，让陈大哥怎么去玩啊！”被

    女儿这么一提醒，木天汉倒是回过神来，连忙拍着额头道：“对，对，是我糊涂了，糊涂了。陈先生，您下去游玩吧。要不，我派个向导给你。”

    “爸，有我这个向导在，还要什么向导啊！”木芊盈撅嘴道，随即主动走到陈飞身边，对陈飞道，“陈大哥，我们下去玩吧。”

    另一边，郑钦仕见状，看了一眼儿子郑坤，出声道：“坤儿，你也和芊盈他们一起吧。你们都是年轻人，一起好好玩玩，我们这些老家伙就不参与了。”

    “嗯，爸！”郑坤应了一声，随即走到了木芊盈身边。而

    郑钦仕则看向木天汉，笑道：“木兄，我们找个地方，好好聊聊吧！”两

    位大佬聊私事去了，陈飞他们一行人则从木楼上下来了，在木芊盈的带领下，四处游玩了起来。

    木芊盈一路几乎全都依偎在陈飞身边，不断的给陈飞介绍着各种花灯以及灯火节的传统和故事。

    倒是跟在木芊盈身边的郑坤，似乎成了一个可有可无的尾巴，显得有些多余。如

    此状况，让郑坤的脸色顿时更加难看了，看向陈飞的目光，有些阴冷和怨恨。几

    人来到了一处巨大的莲花灯船前，木芊盈正兴奋的给陈飞介绍着灯船的传统，但就在此时，对面走来一行人，顿时让木芊盈眉飞色舞的脸色一下沉了下来。“

    芊盈，怎么了？”陈飞关切的问道。木

    芊盈指了指对面一群人，出声道：“蔡家人过来了！”

    “蔡家人！”听到这，陈飞不由得想到了被自己斩杀的蔡西泽和蔡瀚，眼睛微微眯了眯。

    而一旁的郑坤，则是眼睛一亮，似乎找到了机会，连忙主动站了出来，对木芊盈道：“芊盈，不用担心。有我在，蔡家不敢对你如何的！”随

    即，郑坤一马当先，主动踏出一步，迎上了对面那名二十六七岁模样的青年男子，出声道：“海少也来看炼化灯船啊！”对

    面这名男子看到郑坤，眼睛顿时眯了眯，出声道：“我说是谁，原来是郑少啊！”二

    人这边话语交锋着，后面，木芊盈给陈飞介绍了起来，“陈大哥，对面那男子叫做蔡海，他是之前蔡家大少才蔡瀚的堂弟。因为原本蔡家家主蔡西泽死了，现在接替蔡西泽家主位置的是蔡西泽的弟弟蔡西源，也就是这蔡海的父亲。”

    “蔡海现在成了蔡家的大少，地位上升，个人心气也高了起来。”“

    原来如此！”陈飞闻言，点头看了过来。 