    当然，若是与持剑之人的实力相当，或是更胜一筹，那么自然无惧这所谓的剑气刀罡，能将一切反噬，都主档在外。

    而这也是为什么，陈少君将陈东手中长剑夺下之后，还能将对方反杀的原因。

    他的实力不弱，造化真气又是经过无数种灵气洗练而成，当然能够轻松将煞气压服，将对方的意志气息压制到不敢动弹。

    顺手取出三枚铜钱，往前面一丢。

    占卜之术使出。

    铜钱落地，卦象生成。

    自然不会有什么意外发生。

    卦象显示，吉！

    陈少君随即就使出神望之术，精神力盖压而下。

    那厚重无比的煞气，眨眼就被他洗练干净，长剑内异种真气，意志气息，也在他的精神力量之下，迅速祛除。

    反倒是陈少君自己之前使用长剑而在其中残留的真气气息，更为难缠一些，被他的精神力一激，直接发出了一道剑光。

    虽然很快就被他顺手碾碎，却也让他有一种哭笑不得之感。

    这一波，是自己打自己？

    再看长剑，剑身平滑，寒光肆意，若不是剑身上面因为久经战斗而留下的痕迹，就恍如一柄新剑一般，让人忍不住见猎心喜。

    然后，通灵宝鉴，穿云而出。

    追根寻源之下，有关这长剑的画面，也随之在陈少君眼前，一一浮现。

    长剑成型于十余年前，乃是陈东刚刚晋升气海境之时，他请一位匠师锻造而成。

    虽然算不得什么名剑，但多年驱使下来，也是十分顺手，与陈东一起，经历过无数战斗厮杀。

    更陪伴他，一路从惊雷帮管事，晋升为舵主，然后是堂主。

    就算是后来，惊雷帮遭遇官府打压，围剿，这柄长剑，也没让他失望，助他杀出重围，逃脱于难。

    相比较徐洪涛的懵懵懂懂，一无所知，身为堂主的陈东，了解的辛秘自然更多了一些，知道当初惊雷帮之所以会遭遇官府围剿，其实真正的原因，与惊雷帮关系不大，纯粹乃是受到了牵连的缘故。

    事逢当时，有个朝廷钦差，路过惊雷帮所在的定州城，钦差大人，本着低调的原则，并没有大张旗鼓，而与他同来的，则有对方的妻儿，其中妻子娇美，儿子只有三四岁，也是一副可爱的模样。

    而定州城内呢，确实也是帮派横行，三教九流极多，其中就有一伙拐字门之人，看上了钦差大人的孩子。

    拐门一道，自有其独到之处，一个白面书生出手，轻易吸引了钦差夫人的注意，另外几人出手，迅速就将孩子拐走了。

    事后，钦差大怒，直接登上衙门表明身份，随之在城内展开了一场浩大的搜查。

    本来这事吗，你传出风声，那些拐字门的怕了，也就不动声色的将孩子给送还回来了。

    可这么大动静，拐子门之人怕极了，惊慌之下，反而做了蠢事，为了掩盖消息，直接将人给害了。

    于是，钦差大人恼羞成怒，前脚刚离开定州城，后脚就有无数官兵现身，将定州城内大大小小无数帮派，三教九流势力，给血洗了个干净。

    另外值得一提的是，钦差夫人，也没能落得个好，后来有人在一个青楼之地，见到了对方的踪迹。

    只是那时，钦差夫人早已红颜易改，双目无神，更迷上了五石散，受尽了生活的磋磨和痛苦。

    不得不说，那位钦差是个狠人。

    陈东在那场浩劫之中逃脱之后，很快与帮主相遇，恰好帮主之前，就认识了一个贵人，找上门来之后，经贵人介绍，入了红衣教。

    帮主的实力本就处于气海境第九重，上品大武师层次，加入红衣教之后，几次立功，很快就得到了封赏，获得了修行资源，实力随之突破，晋升为了先天之境。

    自然地位提升，如今在红衣教内，已经算是高层，是为分教教主，掌管一地教众，而陈东，则被分派到盛京城内，做了一个管事，虽然没有在惊雷帮内当堂主之时，位高权重，但日子却更为逍遥，还积攒下了一笔不菲的身价。

    这一次，也是为了巴结教内高层之一的王新元，这才自告奋勇的跟随而来，找陈少君的麻烦。

    因为过于信任徐洪涛，知道陈少君只是一个朝奉，实力微弱，是以只是点了两个在据点中值班的手下，就出了门。

    ……

    “从陈东的经历来看，这次之时，好像确实有几分临时起意的意思，并无更多人知道消息。”

    陈少君又松了一口气。

    至于对方的经历，惊雷帮覆灭的内幕，在他看来，根本无关紧要。

    固然，在陈东等人看来，他们冤枉至极，乃是受了无妄之灾。

    但帮派厮杀，横行霸道，赚的就是不义之财，做的就是黑暗肮脏之事，遭遇仇杀，被人报仇，或是一着不慎，得罪权贵，被官府打压，也是十分正常的事情。

    如惊雷帮这样的帮派势力，当真很少有长久留存的。

    之所以能够生存下来，只不过是官府不重视，或许是没有惹上强人而已。

    一旦某个新任官员，需要一场政绩，或是真有权贵看不顺眼了，覆灭也只是一言而决之事。

    “倒是惊雷帮的那个贵人……千成王周牧之，这可是皇上族亲之一，真正的周家之人。他竟然介绍沈惊雷进入红衣教……果然，这红衣教比我想象中的，还要不简单啊。”

    陈少君脸上不由露出了一丝莫名之色。

    若是旁人与这红衣教有所牵连倒还罢了。

    可这千成王周牧之，乃是大周皇朝圣德皇帝的族弟之一，是有着封赏的王爷，身份地位其实极高，就算那个钦差大人，在定州城内也是先拜见了对方之后，才敢于出手，派出官兵将定州城内的诸多三教九流一遭覆灭的。

    造自己周家的反？

    莫非他就是红衣教的幕后主事之人？

    陈少君微微疑惑，但很快就不太在意了。

    事不关己，高高挂起。

    反正这事，也跟他一介朝奉没多大关系，他只需静看事情发展，也就是了。

    如此，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    宝级下品。

    奖励，一阳指。

    “嗯？

    这门武功，可同样称得上是绝世武功之一啊。

    以品论境界，共分九品，一品为最佳，一品一阳指，威力绝世。

    而且，这门武功，还与一门名为六脉神剑的武功，相互依存。是六脉神剑的前置武功。修炼到第四品之时，才能将六脉神剑入门。”

    陈少君一怔，紧接着脸上不由露出了惊喜之色。

    这门武功，看起来似乎比之六脉神剑，弱上许多，可一旦修炼到一品一阳指程度，却绝对不会弱于其他绝世武功分毫。

    一指点出，无坚不摧。

    “不过，这门武功固然强大，但对于修炼者的真气要求，也极高。

    需要无比浑厚，才能够将其威力，完全展现出来。

    以我如今的真气强度，顶多也只能够发挥出其中的第四品层次，也就是堪堪达到了修炼六脉神剑入门的程度。”

    陈少君吸收信息之后，对于这门武功的一切精妙原理，自然了然于胸。

    但并不是说，他将这门武功彻底理解通透之后，就能够将其威力完全发挥出来。

    因为武功威力，完全是与武者自身的实力息息相关的。

    比如陈少君，造化真气固然锐利浑厚，品质极高，但限于境界，他的真气总量并不浑厚，自然难以完美发挥出这一阳指的全部威力。

    “不过，就算是四品一阳指，威力也是不弱了。”

    陈少君心中想着，体内真气涌动，按照特殊的经脉流转，压缩，随即他伸手往前一指。

    嗤~！

    一道无形的气劲激射而出，落在地上。

    嘭！

    直接在地面上留下了一个深深地坑洞。

    陈少君精神力微微一探，脸上也是露出了一丝意外之色。

    这一个坑洞，竟足有三尺来深。

    要知道，即便这院子内的泥土相对松软，但同样有泥石藏在其中，能够没入三尺，可想而知其威力了。

    落在普通人身上，若是没有防护的话，几乎必然会被洞穿，就算身穿铠甲防护，也很难挡住这一阳指的锐利攻击。

    “这一指的威力，顾及唯有气海境第八重，甚至是第九重的上品武师，才能够凭借浑厚的气海真气和坚韧的血肉皮膜，抵挡下来，这还是在有防备的情况下。

    若是没有防备，只凭血肉之躯，先天境以下，几乎没谁能够挡得住。”

    陈少君默默想着，脸上也露出了一丝激动之色。

    如今一阳指有了，他心中难免会想到那传说中的六脉神剑。

    不知何时，才能够通过鉴宝，奖励得来。

    接下来，陈少君就又将目光落在了那一个折扇之上。

    这扇子，自然是属于解宝师王新元，是他随身之物。

    陈少君当初在明月花船之时，其实更想将他身上的这柄折扇取来，只不过毕竟物品的目标太大，又是对方手中常拿之物，是以他只得作罢。

    此时对方身死，这扇子终究还是落在了他的手中。

