    就在这个时候，墨守成从外面走了进来。

    他的眉头紧锁，似乎有些不高兴。

    “老墨，怎么了？”段文俊看了看他“可有抓到后面那条尾巴？”

    墨守成摇了摇头“那人的身手不弱，而且对这边的巷子十分熟悉。我刚出去，他便不见人影了。”墨守成皱了皱眉头“我刚刚找了好几条街，都没看到他的踪影。”

    “没抓到就算了，别在意！”段文俊耸了耸肩“你不是说，最近望江不怎么太平，来了许多江湖人物么？或许也是个高手。”

    “我总是感觉，那人影在什么地方见过。”墨守成又道“只是在哪里见过的，我怎么也想不起来了。”

    “想不起来就别想了。”段文俊淡淡笑容“段家堡有点事情，咱们可能晚点要过去一趟。”

    “行！”墨守成点了点头“我也想去落凤坡看看那群兔崽子们了。”

    “文俊，你们什么时候回段家堡？我便跟着你一道去好了，路上也有个伴。”柴静云站起了身“我也想去看看，月亮岛的那些人安置得怎么样了。”

    王家兄弟，在全权追查马三爷他们的下落。

    有冠兴协助他们，柴静云并没有太怎么管事。

    他来望江县，本来就是因为担心段文俊的安危。

    此刻段文俊要回段家堡，他自然那也想着跟过去。

    更何况，不是说还要弄一个全猪宴吗？

    想到刚刚那道红烧肉，再想到一整头猪，他的嘴里仿佛瞬间又冒了无数馋虫了。

    第二天一早，墨守成驾着马车，跟段文俊一道回段家堡。

    马车车厢内，段文俊这一次将翠萍和小星子都带上了。

    柴静云让人通知了一声王家兄弟，若是有进展去段家堡找他之后，便让马车跟在了段文俊的车后。

    一路颠簸，有了前面的经验，段文俊也不觉得太累。

    来到段家堡门口的时候，天色已经近黑。

    夜幕降临了。

    古鸿福得到了消息，带着几个护卫早就在大门口等待。

    看到众人过来，慌忙将他们引入了大院。

    只是，就在马车刚刚进入堡内的时候，段文俊的目光，却看到了一个熟悉的身影。

    李三刀，单凤山上的李三刀。

    他将自己弄得邋里邋遢，混在一旁的农人们里面，正朝自己这边张望。

    可是，他虽然装得像，可是背后那柄大刀模样，段文俊一眼就认出了他。

    当日，他就是差点丧身在这柄大刀下，实在是太过让他记忆犹新了。

    墨守成，肯定也发现李三刀了。

    他正欲出手，却被段文俊制止了。

    段文俊没有想到，李三刀居然还真的是在望江，而且还混到段家堡附近来了。

    显然，他们肯定已经知晓了自己的身份。

    柴静云的担心，不无道理了。

    不过，段文俊并没有下车，任由马车从他们跟前经过。

    马车穿过灰仙廊，来到了大院跟前的广场内。

    赶了一天的路，众人早就已经累得精疲力竭，于是径直去了院内。

    安顿好之后，各个工坊的负责人便都过来了。

    询问完几个工坊的情况，天色已晚。

    看到众人散去，段文俊已经忙完了，墨守成方才开口“你刚刚为什么不让我去抓李三刀？”

    “既然李三刀能够劫狱，那么证明他肯定不是一个人。”段文俊看了看他“既然他还没有想到办法如何进入段家堡，那就让他在外面呆着。”

    “而且，那李三刀不过就是单凤山上的一个头目，自然也就是听命马三爷的话。”看着墨守成一脸不解，段文俊紧跟着道“他刚刚是奉命过来打探消息的了，马三爷肯定比李三刀更可怕。”

    段家集，一座破败的四合院内。

    马三爷一脸正色，正在盯着跟前的李三刀“你真的看到段文俊回来了？”

    “不错，就是他！”李三刀点了点头“可惜，那段家堡的防守森严，没办法混进去。”

    马三爷不以为然，冷哼了一声“我就还不相信了，他一辈子都躲在堡内不出来。”

    其实，这些日子，马三爷真的有些想不通。

    自从京城的那位大人给单凤山的金矿增加了任务之后，看着兄弟们为了赶产量，一波接着一波倒下，马三爷早就萌生了隐退之心。

    隐退了，自然也就好了。

    不仅仅单凤山的烂摊子都不用管了，而且还可以过自己想要的生活。

    只是，想要隐退却并不是一件容易的事情。

    他知道，自己恐怕就会要面临着京都那位的追杀了。

    这一次，被睿王府的二公子伙同了一个姓段的校尉，轻而易举地拿下了山寨。

    马三爷得到无极道人的消息之后，便慌忙逃走了。

    虽然山寨丢得憋屈，可是他仿佛感觉到了，自己终于解脱了。

    毕竟，他终于自由了。

    可是，让他万万没有想到的时候，他和云中雕刚刚下山的时候，却被张肃刑给逮住了，直接投入了大牢。

    进了大牢之后，马三爷倒是觉得突然清闲了下来。

    他甚至觉得，自己的后半辈子，可能就在这监牢中度过了。

    可是，他万万没有料到，张肃刑可是个难缠的主儿，将他们打得遍体鳞伤。

    那几天的事情，马三爷此刻回想起来，都觉得有些毛骨悚然。

    却不知道，当年的时候是怎么熬过去的了。

    亦是在他几乎绝望的时候，李三刀却是买通了两个牢狱中的看护，将他们救了出来。

    亦是那个时候，他们觉得，自己之前是不是太小瞧李三刀这小子了。

    毕竟，他办事十分利落，是个不可多得的人才。

    “我听村里人说，段文俊这两天好像要搞什么全猪宴。”一旁默不作声的云中雕，这个时候开口了“到时候还会邀请不少人过来，说不定我们可以我想法偷偷溜进去。”

    马三爷微微点了点头“这次我们人少，一定要考虑周全了再行事。”

    “三刀，你可有打听到，那全猪宴是做什么的？”突然，云中雕盯着段文俊再道。

    “顾名思义，那就是要用一整头猪！”李三刀慌忙回道“只是这全猪宴到底是什么，我也不是很清楚。”

    “我打听到了，这全猪宴用的猪，据说是段文俊亲自培育的。而且他准备亲自下厨，用猪肉做出各种美食来。”云中雕露出了淡淡的笑容。

    “猪肉，那玩意儿能吃吗？”马三爷摇了摇头。

    而且，想到像段文俊这么一个读书人，居然真的来捣鼓些这样的东西，实在是少见了。

