    

    宁次一行五人一路疾行，不过是短短的十分钟，就回到了木叶村前大门处，宁次从未离开木叶如此长的时间，看着木叶门口处的两位门神--出云和子铁，宁次突然觉得这两个人一直守大门的确不错，这能够让做完任务回来的忍者感到亲切。有一种回家看到亲人的感觉，如果总是换人，那这种亲切感就会淡然无存了。

    虽然一段时间没有回来，但看着木叶大门前的拥挤的的人潮，这热闹的景象让宁次也不禁放松了多日来的疲惫，心灵都变得懒洋洋的，有种前世出差很久回到家的感觉。

    宁次明白了自己已经是把木叶看做了家的存在，产生了深厚的羁绊，家人，亲友，宁次在忍界所有的一切都和木叶有着密切的关联，这是扯不断的，也许木叶有着很多的不足，但相比其他的地方已经算得上人杰地灵，幸福安康了。

    “凯，卡卡西，任务完成了吗，没有受伤吧！”子铁看着刚刚离开的卡卡西和凯安然回来了，急切的关心道。

    “没什么事情，都解决了！”卡卡西看着红了老脸的迈克凯，只能自己回答。

    “那就好，看见刚刚天天拼命回来求援时的表情，我们都担心凯的安全，安全回来就好，赶紧交完任务回家休息一下，等空闲时我们再聚。”出云看着迈克凯背上的小李，明白他们此次任务肯定是遇到了很多的意外，不然不会出现这种情况。

    “行，等大家空闲时一起聚一聚！”凯很痛快地应承着。

    走进木叶，道路两旁的商铺人声鼎沸，热闹的场景风之国简直是两个极端对比，如此繁华的景象难怪其他几大国都对火之国和木叶垂涎欲滴，虎视眈眈，几次忍界大战绝对不单纯的是其他国家的野心家引发的，更多的是因为资源的匮乏和土地的贫瘠造成的，他们对火之国和木叶发动战争，更多的是为了让子孙后代也可以生活的富裕，不必忍受饥饿。

    忍者每次完成任务都需要交接任务单，并且上交一部分的佣金，这部分抽成将维持着木叶的运营。抽成的比例会根据任务的等级的提高而减小，像C级任务村子里几乎需要抽取四成佣金，主要是因为任务的风险比较小，如果换成A任务，村子里只抽取一成，主要是因为这种任务即使是上忍也会承受很大的风险，每次都是拿命拼，因此村子相应的会提高上忍的收入，只抽取少量的佣金。

    “三代火影大人，事情的经过就是这样的！”迈克凯向猿飞日斩做着任务汇报，向他解释了一下遭遇的意外。

    “砂隐村的人柱力吗！凯你的实力提升的很快啊，已经是年轻一辈的佼佼者了！”猿飞日斩丝毫没有怀疑迈克凯的说辞，对于凯所说的自己开启八门遁甲七门将人柱力击败的事实他选择了相信。

    在这个世界上人就是如此奇妙，老实人几乎不说谎，但只要说谎再睿智狡猾的人也会被骗，三代火影就是因为被凯一直以来的固有形象所欺骗，从未想过迈克凯会有所隐瞒。凯虽然说的是事实，但他无限弱化了宁次的存在，一方面是出于承诺，更多的是为了保护宁次，不希望宁次太引人注目。

    “至于天天回来求助，那只是个误会，天天和小李那时因为我们的分开已经成为了惊弓之鸟，反应过度了。”迈克凯有些丢脸的低着头，根本没有抬头看猿飞日斩，可能是因为自己的隐瞒，也可能是因为觉得自己做事情的确有些荒唐。

    “好，我知道了，你可以回去了。”猿飞日斩轻笑了起来，脸上的皱纹都挤在了一起，他觉得迈克凯做事有些无厘头，引起自己学生的误会很正常，而且刚刚卡卡西已经汇报过事情的经过了，基本都对的上。

    “是，三代大人，我先告退了！”凯恭敬的欠了欠身，退出了火影办公室，转身下楼来到了一楼的任务大厅，和等在这的宁次等人汇合。

    “谢谢你，卡卡西！”凯知道三代火影相信自己的话，不仅仅是因为相信自己，更多的相信是卡卡西，如果没有卡卡西的帮助，宁次肯定会暴露在村子高层的眼前。

    “啊，什么嘛！我只是把我看到的说了而已，其他的我一概不知。”卡卡西还是颓废的老样子，漫不经心的敷衍着凯的感谢。

    “凯，我也很想看看你所说的那个美好的世界，希望宁次不要让我们后悔！”顿了顿，卡卡西有些憧憬，似乎在看着凯，又似乎看到了未来。

    “会的，我们会和宁次一起努力的，即使不能完全做到，也可以改变一部分，只要有改变那就是值得的。”凯看着卡卡西，用手拍了拍卡卡西的肩膀，他明白自己的这个好友比自己不幸的多，更加希望忍界改变。

    “加油吧，卡卡西！”还是熟悉的动作，熟悉的光芒，卡卡西感觉自己的眼睛被闪瞎了，不然怎么会觉得迈克凯刚刚很可靠稳重呢。

    “啊，凯忘了告诉你了。”

    “什么事情？”凯侧头疑惑的看着卡卡西。

    “啊，不是什么大事，昨天中忍考试报名结束了，你可爱的学生要多做一年的下忍了。”卡卡西语气中充满了了恶趣味，看着凯的慢慢的石化在了眼前。

    “中忍报名结束了？”咯咯作响的扭动着脖子，凯有些懊悔的向卡卡西确认。

    “对，结束了，凯你不会是把每年的中忍考试时间给忘了吧，那你可爱的学生可就太惨了！”卡卡西看着沉默的迈克凯，继续扎着凯本就脆弱的神经，猜测原因道。

    “怎么可能，我怎么会忘了这么重要的事情呢，不要相信卡卡西的鬼话！”凯回头对着紧盯着自己的宁次三人解释，手忙脚乱的慌张姿态使宁次三人更相信卡卡西的猜测。

    “凯老师！”天天有些气恼的大声质问。

    “好吧，我只是一时想不起来了！”迈克凯低头弱弱地解释了一句。整个人像霜打的茄子。

    “天天，算了，今年不行，明年还有机会，说不定明年考试会更有趣！”想着明年热闹的忍村联考，有些期待，本来原著里他们就会因为任务耽搁了考试，现在只不过是回归了正轨罢了。

    “什么嘛，我是替宁次你不值，如果可以考试，你一定会成为中忍的！”天天撅起了小嘴，嘴里有些埋怨，脸上却全是对宁次的信心。

    “没关系的！”宁次看着有些委屈的女孩，笑着安抚。

    “小李的伤势并不适合参加中忍考试，需要修养一段时间，所以错过了中忍考试，根本没有关系。”

    宁次是真的没有感觉错过中忍考试是大事情，本来宁次就更想明年参加，凑个热闹，参与一下火影中的第一个大场面。        

