    和南易一开始预料的一样，亚清公司的事情挺复杂。

    亚清公司海店区政府占股最多，董事长林德清是政府委派的很正常，不过奇怪的是，林德清并不是海店区委派，而是由市里的陈市长委派，他之前在二轻局当处长。

    副董事长是埃德温，他是做为根正苗红资方的代表；

    总经理就是南易，这个位子并不是南易自己要求的，而是闵金生替他争取的结果；按照闵金生的说法——亚清项目只有南易负责操作他才放心。

    公司的会计是李好和阚锦前，李好和他的名字一样，老好人一枚，海店区的财政系统过来的；阚锦前是情策委财务小组的人，要不了一两年他就会被扶上某个企业首席财务官的位子，预感到亚清这边会很复杂，南易把人先调过来过度一下。

    公司的出纳是何萍和沈哲华，何萍之前是旅游部门的一个宣传干事，人长得很漂亮；沈哲华和阚锦前一样，都是财务小组的人员。

    亚清的人事，闵金生的话，都很耐人寻味啊。

    “想什么呢？”

    额头上包着一条手绢的刘贞走到南易面前问道。

    “不看书了？”

    “看累了，想看会电视。”

    “今天礼拜二。”

    “不看电视，看录像，《昨夜星辰》。”

    刘贞走到录像机旁，在录像带里挑拣了一阵，拿出一盒带子塞进录像机，然后按着遥控器按了几下。

    等电视机画面出来，刘贞又说道：“这带子有点模糊。”

    “应该是家庭录像机在电视机上录的，没看到左上角有中视的LOGO么？”南易指了指电视机屏幕左上角的电视台台标说道。

    “我说呢。”

    刘贞往南易大腿上一坐，躺倒倚靠在他的怀里。

    南易挪了挪刘贞，让她躺的舒服点，“这带子你哪里弄来的，买回来多久了？”

    “志玲买来的，两三天了吧，你没注意吗？”

    “没有。”南易脑子里算了算时间，说道：“现在的走私渠道够牛的啊，中视刚播完没几天，这录像带都卖到京城了。”

    “你有关注台塆的消息？”

    “嗯，从去年一直有关注，台塆的证券市场投资大门对境外开启了，允许境外资金通过境内的信托投资公司间接投资股市。”

    “你要投资台股？”

    “以后吧，现在就是想通过股市撕开一条进入台塆的口子，目的是为了投资半导体产业。”

    刘贞想了一下说道：“台塆的半导体发展很快？”

    “现在还看不出来，不过马上就会进入快车道，情策委在调查羙国高校电子相关人才的时候，无意中整理出了一份名单，半导体领域台塆籍的人才很多，老中青都有，没有断代。”

    “比内地还多？”

    南易点点头，“抛开事实不谈，内地多一点。”

    “抖什么机灵。”刘贞回头白了南易一眼，“进入台塆，只为了半导体？”

    “顺便拍婆子，台塆的槟榔西施很好看的咧，你好机车哦。”

    南易再次得了刘贞一个白眼。

    “台塆的槟榔市场很大么，都值得你去惦记了？”

    “很大，只要挤进中游，把大部分企业踢出局，一年几亿美金没问题。”

    “怎么进，还是找个女的？”

    “不，我对女人厌倦了，这次找个男的，人嘛，要灵活变通，不能老是直的，该弯的时候就得弯。”

    “德行！”

    ……

    11月8日，也就是南易和林德清电话里说的后天。

    八点，南易就出现在燕南园88号。

    燕南园原来是燕大的产业，后来又划归到京大，不过，唯独这88号却属于海店区房管所代管。

    亚清公司需要办公场地，就把这个地方按每月80块的价格租了下来，南易出于这里的邻居都是牛逼人物的原因，很难得的，房租由他个人掏腰包，而且一气就交了十年的房租。

    这里的房子不卖，南易也不敢买，他只希望亚清公司搬走的时候，还能给他留下一点空档，让南无为来这里住上一段，好好接受一下大师们的熏陶，搞不齐南家也能出个什么家。

    按照南易最朴素的想法，如果南有穷能接住他的班，那南无为将来想做什么家都行，只要不做“老百姓”。

    老百姓太安逸了，听听小学生们说的他们长大后的理想——我长大了要当科学家为老百姓做出贡献，我长大了要当警察为老百姓除暴安良，我长大了要当医生为老百姓医治百病……

    一个个争着抢着为老百姓服务，南易绝不希望自己的儿子将来当个坐等别人服务的老百姓，他儿子也要加入服务人员的行列，就算只是当个为老百姓掏粪的掏粪工，他也不会觉得寒碜。

    为老百姓服务，光荣。

    走过一个圆形拱门，南易来到了88号的院子，沿着院子里铺设的青石条走到房廊，推开一扇朱红色的百叶门，迎面就是一条木质楼梯。

    88号一共两层，当初可能是为了方便进行分割给两家人住，一楼和二楼相对独立，想进一楼就要绕到另一边的北门，不过在楼梯角有一扇原来封闭的小门，可以把一二楼联通起来。

    亚清公司的人员还不错，暂时只用了二楼，而没有启用已经年久失修的一楼。

    年久失修只是托词，其实是从三十年代鬼子进城开始，一楼就成了一个刑堂，有不少大师级的人物在这里被折磨致死。

    神神鬼鬼的事，有的人嘴上不怕，但是心里怕；有的人嘴上心里都怕，人数不够多的时候，这里的一楼是不会被启用的。

    “南总经理。”

    南易刚走上二楼，一个女人操着软糯糯的声音叫了他一声。

    “何出纳，早。”

    南易看着眼前的出纳何萍，露出和善的笑容。

    他不得不和善，按他的判断，这个何萍很可能是某个大人物的地下枕头风，他不想靠近，也不能疏远，就不远不近的客气着挺好。

    “南总经理，你儿子会叫爸爸了吗？”

    “呵呵，何出纳你没结婚，对小孩子的事情还不懂，我儿子才一个多月大呢，哪能这么早开口说话，半年能咿咿呀呀，一年能蹦出几个词就不错了。”

    “小孩子说话这么晚么？”

    “是啊。”南易指了指何萍手里的烧水氽子问道：“烧水去？”

    “对啊，太麻烦了，办公室里连个电水壶都没有，还得我去院里生火烧水。”

    “把东西放着，一会我来生火，你现在就从账上支点钱去买个电水壶，三角牌的，这牌子的耐用。”南易从何萍手里夺过烧水氽子说道。

    “这不合适吧，林董事长说了，要支钱必须得有他和你的签字，只有一个人签名都不能支钱。你这段时间没在，办公室用钱都是大家自己先垫上的。”

    “咦？”南易心里诧异了一下，“林德清居然把财务制度弄的这么严谨，有意思。”

    “唔，这样啊。”南易手伸到兜里一摸，掏出五张大团结交给何萍，“那钱我先垫上，你去把电水壶买回来，买两把，顺便帮我买个罐头，要大瓶的。”

    “什么水果的罐头？”何萍问道。

    “我不喜欢吃罐头，买你自己喜欢吃的，等你把水果吃干净把瓶子给我就行，我拿着当茶杯使。”

    何萍笑了笑说道：“南总经理，你就拿水果罐头收买我？”

    “哈哈，何出纳看来意志很坚定，不是一瓶水果罐头能收买的，那就买两瓶吧，够不够？”

    “嘻嘻嘻，够了够了。”何萍捂嘴说道。

    “那就快去吧，等下林董事长就来上班了，不要耽误领导喝水。”

    “是，我现在就去。”

    何萍玩笑的敬了个礼，笑着就离开了。

    南易在原地驻足看了何萍一会，就走进自己的办公室。

    在办公桌上一抹，一点灰都没有，还能感受到一点湿润，南易立刻转身走出办公室去其他几个办公室看了看，确定其他人都没来，这才又返回自己的办公室。

    “何萍擦的桌子？自己先入为主想错了？”

