    在王友明向上面反映后，很快县里就对刘老二家里追加了补偿。补偿不多，只有五百块。

    另外，对于其他几个收了重伤的人，县里则多追加了一百块钱的补偿。

    这些钱虽然不多，但是总比没有好好。

    在这个年代，死一个人想要拿到数千乃至上万的补偿几乎不可能，因为这时候的人命是真不值钱。

    相比起县里面的补偿，小安乡公社就要够意思的多，刘老二家里直接补偿了一千块钱。

    另外四个人，也按照伤势补偿了两百到一百块钱。

    对于只是受伤没有死亡的，公社也不敢补偿太多，就怕工人故意受伤。

    县里的补偿加上公社的补偿，这些钱虽然不能让刘老二的家人衣食无忧，但是挺过一段艰难时间足够了。

    同时，为了表达学校对刘老二的歉意，李可灼直接让刘老二的三个孩子都进了小安乡中学读书。

    李可灼这样做，也收货了很多工人的好感。

    特别是李可灼帮刘老二要到了更多补偿金后，工人们对他就是感激了。

    “李老师。”

    这天放假，李可灼骑摩托车回家的半路上，听到一个声音叫他。

    他转头看去，只见公路边的一处草丛里，躲着一个四十多岁的男人，李可灼用系统记忆功能回忆了一下，就知道这是建新校区的工人。

    只是不知道他躲在这里还叫住他是什么意思，所以虽然李可灼停下了车，但是心里却警惕着。

    然而在李可灼停下车后，不等李可灼说话，那工人就朝李可灼说道：“李老师，我有个事情要告诉你。”

    说完那工人也从草丛里走了出来，李可灼见他双手空空没有什么东西，这才松了一口气。

    那工人来到李可灼近前，转头四顾，见周边没有人，他才小心声朝李可灼说道：“李老师，我告诉你一件事情。”

    “什么事情？”

    “我告诉你你别告诉别人是我跟你说的，不然我就死定了。”那工人朝李可灼说。

    “什么事情你说吧，我不会告诉别人是你告诉我的。”李可灼朝工人点头保证。

    “李老师我是相信你的，我告诉你，你们学校最边上几栋宿舍楼，是用质量最差的材料建的，不管是承重柱还是地坪，钢筋都没放几根。”

    “你说的是真的？”听到这个工人的话，李可灼非常吃惊。

    “我没有骗你，那两栋楼就是我一个朋友他们负责的，平时施工都是在晚上，一般人都不准靠近。”那工人朝李可灼说。

    “那你怎么想到把这件事告诉我的？”李可灼问。

    “因为李老师你是好人，孩子们是无辜的，我不想看到有人出事。”那工人朝李可灼说。

    听到工人的话，李可灼点点头，他问：“你觉得那两栋楼会垮吗？”

    “一般不会垮，因为虽然质量不咋样，但是一般用个十几年没有问题的。”那工人诚实回答。

    听到工人的话，李可灼心里有了底。

    对于施工单位而言，只要一开始没事，又是公家负责施工的，就算十几年后楼垮了，也找不上他们。

    “你知道那两栋楼的施工单位是谁吗？”李可灼朝工人问。

    因为省里催的急，所以县里安排了好几个施工单位来修建新校区。

    听到李可灼的话，那工人想了想说道：“好像是叫鼎盛建筑，他们的老板听说是混道上的。”

    顿了一下，那工人继续说道：“不过我听说，这个鼎盛公司的幕后还有大老板，据说有可能是县府领导的儿子。”

    “县府领导的儿子？”听到工人的话，李可灼的眉头顿时就皱了起来。

    上次王友明被排挤，也是应该县府领导的儿子，没想到这个县府领导的儿子还把手插到了新校区的建设中。

    要知道小安乡中学新校区，可是省里拨款建的学校啊，他怎么敢的？

    又和工人说了几句，最后李可灼朝那个工人说道：“这件事我知道了，你回去吧。”

    “李老师你可千万别说这件事是我告诉你的，不让他们会打死我的。”那工人朝李可灼叮嘱了一句。

    从他一开始偷偷摸摸的，再到现在的叮嘱，可见他是真怕被人知道。

    “放心吧，这件事我不会牵扯到你的。”李可灼朝工人保证。

    听到李可灼的保证，工人放心了很多。“那李老师我先回去了，我是请了半天假出来的。”

    “行，你回去吧。”李可灼点头。

    随后，李可灼就发现，那个工人串进了一条小路消失不见了。

    得知有两栋宿舍楼很可能是豆腐渣工程，李可灼想了想后，没有马上回学校，因为这样太明显了。

    星期天下午，李可灼再次回到学校。

    回到学校后，李可灼并没有表现出什么，他先是和以前一样，把自己的一些事情安排好。

    在下午四点的时候，李可灼遇到了朱校长。

    “校长，你现在有空吗？”李可灼笑着朝朱校长问。

    “有空啊，咋了？”朱校长问。

    “有空的话咱们去看看新校区建的如何了。”李可灼朝校长说。

    “嗨，新校区再有几个月就能有一部分投入使用了，我天天看着呢。”朱校长说。

    “我平时没有怎么看过，你带我去看看呗。”李可灼说。

    “行，那咱们就去看看。”朱校长点头。

    随后，两人就走路前往了新校区。

    新校区和现在的校区是连着的，但是新校区很大，李可灼感觉这不像是只能容纳两千学生的样子。

    李可灼感觉，新校区建成后，容纳五千学生都不在话下，因为实在是太大了。

    李可灼和朱校长两人一路走一路看。

    新校区的建筑，有三栋的三层教学楼，每栋教学楼有三十几间教室。

    李可灼感觉，这些教室除了容纳两千多学生，之外还能给每个老师一个办公室了都。

    除了教学楼，还建了一个图水馆，按照图书馆的面积，容纳数万册藏书以及让数百人同时在里面看书没有任何问题。

    除了这些之外，就是操场了。

    新校区的操场修的很大，不仅有好几个篮球场，还有一个足球场。

    除此之外各种锻炼工具和设施也是应有尽有。

    来到操场的时候，李可灼还看到了一个靓丽的奔跑的身影。

    原来，竟然是孙秀兰在这里训练。

    PS：有个读者说我这本书抄袭了别人的书——《我只是一个支教老师》。

    我声明一下，我并没有抄袭，我只是和他的设定雷同而已。

    另外我想要问问这个读者，唐家三少好几本书都抄袭了斗罗大陆，你怎么不去指责唐家三少抄袭？？？

