    第227章小王子，你会吐泡泡吗（29）

    看到粉末撒过来，鹿衔立马躲开，却还是无可避免地吸入了一些。

    “这是什么？”他全身瞬间就脱了力，倒在地上动弹不得。

    “一种毒药。”爱丽勾了勾唇，眸光直直地看向他的眼睛，“一种只有人鱼才能解的毒药。”

    鹿衔目光冷了下来。

    爱丽声音放缓道：“抱歉了王子，需要让你受两天苦了。”

    把鹿衔捆起来安置在自己的寝宫，爱丽便出发去了海边。

    她不能再等了，父皇病重，那些医生都束手无策，而当初，她就是听说了人鱼的传说，才假借了联姻的理由。

    事实上，父皇一直处于半昏迷半清醒的状态。

    她飘过海洋，来到异国，就是为了找到那传说中的人鱼之泪。

    她一直没有头绪，直到那天看到了鹿衔怀里的人鱼。

    她是多么的惊讶以至于当时说不出话来，心头所有的悲伤和恐惧瞬间化为了希望。

    原来，这个世界上真的有人鱼。

    她表现得很平静，目光却是一直停留在那个人鱼身上。

    人鱼果然如同传说中般，美丽而又纯真。

    她迫切地想要把那条人鱼抓起来，带回自己的国家去。

    可是鹿衔一直将她保护得很好，寸步不离地守着她。

    她想着，若是和鹿衔结婚，那条人鱼必将上岸，可惜鹿衔竟然拒绝了她。

    她等不及了，既然那条人鱼对鹿衔那般的依赖和喜欢，那她只好用鹿衔来引她上钩了。

    ……

    南星坐在岸边，一会儿用鱼尾巴划一划海面上的水，一会儿又变成双腿无聊地晃动着。

    都快到晚上了，鹿衔还没有来，他好像消失了一般，只留下海岸边凉意袭人的冷风。

    “南星宝贝，该回家了。”海后在海底呼唤道。

    “海妈妈，我马上就回来再等等。”南星乖巧地回道。

    她看了看后方的避雨亭，以及那条长长的水泥路，看不到人的踪影。

    小美人鱼垂下脑袋，有那么一点点的失落。

    鹿衔骗鱼。

    她明天不给他摸鱼尾巴了。

    南星弯下腰，准备回家。

    “你好，你是在等王子殿下吗？”一个声音喊住了她。

    她回过头，看到绿头发公主那标志性的头发，瞬间就认出了对方。

    “你好，你知道王子在哪里吗？”她从岸上爬起来，站起身朝着爱丽问道。

    月光下，她的双腿修长而又白皙，镀上一层浅浅的淡白色的轻纱，虚无飘渺让人以为是一种幻觉。

    爱丽目光直直地看向她的双腿，不由地抬起手揉了揉自己的眼睛。

    见对方微皱起了眉头，爱丽连忙说道：“对，我知道王子在哪里，不过他生病了。”

    “生病？”南星立马走上前了一些，神色紧张起来。

    “嗯，医生说只有人鱼的眼泪可以治，所以我想起了你。”爱丽开门见山道。

    南星往后退了一步，神情紧绷起来。

    “可以带我去见他吗？”她问道。

    听此，爱丽转移话题道：“你把眼泪给我，等他好了，就会来见你了。”

    南星目光直直地看了爱丽一眼，转过身，毫不犹豫地跳进了大海里。

    (本章完)

