    “见鬼！这怎么可能！”

    莫宁撞倒谢晨之后，慢慢悠悠三步上篮，完全没意识到爬起来的谢晨，会疯了一般朝自己冲过来，而且飞起来就是一记大帽！

    “这个盖帽真是太tm漂亮了！”哈桑也觉得很解气，可以看出谢晨急了，不然也不会爆发出这么大的能量。︾︾，

    刚刚被莫宁莫名其妙撞倒，谢晨的确很生气，但是在首次利用格里芬盖帽技能成功封盖之后，却是爽到无与伦比的感觉！

    “爽！将球扇飞出去的感觉就是爽！如果在正式比赛这样做的话，相信会引起主场球迷的满场欢呼吧？”谢晨喜不自胜，在原地站着。

    莫宁镇定了一下，说道：“ok，这个球我的确太大意了，没想到你能这么快追赶上来，算是第4个，你还差6个，听着，小子，接下来的一个小时，你都别想有一次盖帽！”

    谢晨笑了笑：“看来莫宁先生还没有很好地意识到我的封盖实力，也好，那就继续吧。”

    谢晨将球交给莫宁，继续较量，这一次莫宁没有运到篮下就造成了死球，只能在原地投篮，莫宁做了很多许多假动作，终于有一个让谢晨上当跳了起来。

    “随随便便起跳是没办法完成封盖的。”莫宁在谢晨跳起来之后，等落地的时候，才起跳投篮，可没想到谢晨再次起跳，起跳高度依然不减，谢晨手指碰到了篮球，又盖了莫宁一次！

    莫宁内心暗惊不已：“这小子倒是挺能跳的，有点意思。”

    莫宁变得兴奋起来，因为谢晨终于有点争抢篮板球时的状态了，从谢晨抢篮板时的时候。莫宁就认定谢晨盖帽差不了，所以一直不明白谢晨盖帽数为什么那么低，如今看来，谢晨还真的有可能一直在隐藏自己的实力。

    “还差五个，继续！”

    莫宁顿时也来了力量，运球往篮下冲。直接右手上篮，这一次被跟防的谢晨，用左手将篮球按了下来。

    “哈哈哈，不错不错，盖得漂亮，还差四个，继续！”莫宁被盖后反而很兴奋，因为两人所谓的较量，说到底还是训练谢晨的一种方式。目的都是为了看到谢晨的成长，假如莫宁真的不想被谢晨盖帽，那实在太简单了。可那样也没有任何意义。

    就这样，谢晨很快又盖了莫宁三个，仅用了二十分钟，现在，只差最后一个。

    莫宁拿着手中的篮球，挥汗如雨却脸色喜悦道：“你的表现跟上一次完全判若两人。原来你真的是在隐藏实力，很好。最后一个球，我依然不会故意为难你，你退后站到篮下封盖。”

    “好。”谢晨退后数步，站在篮下，然后，三分线外的莫宁运球加速奔了过来！

    谢晨立马上前。在莫宁跳起来的同时，也跟着起跳，两人在空中很快发生了身体接触，可是，体重更大的莫宁却没有把谢晨撞翻在地。谢晨成功抵挡住了莫宁的攻势！

    莫宁这一次想完成一个左手挑篮，被谢晨看穿，一把死死按住篮球，篮球瞬间落地，由于身体接触之下，谢晨落地时也不由得倒在地上。

    第十个盖帽了！谢晨完成了跟莫宁的赌约！

    场边观战的哈桑也兴奋地高举双臂，总算结束了，谢晨这算是出师了吗？

    可就在这时，莫宁突然捡起篮球，还准备投篮！

    哈桑顿时一惊：“这老家伙，说好的10个就结束，怎么还投！”

    谢晨见状，毫不犹豫起身再次冲了过去封盖！

    眼看谢晨飞过来，莫宁却没有选择出手，假动作！可是，当他真正出手的时候，他没想到谢晨竟然在空中转了一圈，然后左手将莫宁的投篮给封杀了！

    “空中转体360度盖帽！”哈桑简直看傻眼了！

    “哈哈哈，哈哈哈，好！盖的好！”莫宁大喜不已，不停拍掌。

    真是太让人意外了！谢晨的盖帽能力竟然如此出色！刚刚莫宁一直在试探他的弹跳、他的身体对抗、他的滞空，和他盖帽时机的选择等等，虽然还有些小毛病，但整体上已经非常优秀了，尤其是，谢晨的身体对抗，莫宁刚刚那个球，明显是准备先将谢晨撞开，然后再左手挑篮，但没想到被谢晨死死抵挡住。

    莫宁满意地用手拍在谢晨的肩膀上：“谢，你的身体里有不可思议的一面，你远比外界想象的要强壮，很期待看到你在nba赛场上，将盖帽的能力展现出来，有你在，热火的未来一片光明！”

    面对前辈如此赞美，谢晨也笑了：“莫宁先生，你太过奖了，我知道，你是想训练我，让我变得更强，假如你不想被我盖的话，我一个也做不到。”

    “那也未必。”莫宁呵呵笑道。

    当天，谢晨莫宁哈桑三人把酒言欢，留宿了一晚，第二天才离开，莫宁和哈桑是这世界上第一个见证谢晨封盖实力的人，他们都知道，在不久以后，nba赛场上就会出现另一个后卫盖帽高手，而第一个遭殃的，就是詹姆斯和他的骑士队！

    此时的勒布朗詹姆斯还沉浸在球队连胜的喜悦当中，谢晨的三双记录并没有影响詹姆斯的心情，因为骑士三巨头似乎磨合成功了，全明星之后，骑士连战连胜，冲击到了东部第二的战绩，把老鹰都给超过了，表现出来的也都是总冠军级别的实力，这让詹姆斯看到了球队的希望，今年，他们就可以冲击总冠军！

    在常规赛开赛以来的这段时间，谢晨的确比詹姆斯受到的关注更多，得到的荣誉和掌声更多，但到了季后赛，詹姆斯坚信这就是属于他和骑士的舞台了，热火缺少了波什，在詹姆斯看来，热火已经丧失了争夺总冠军的资格，假如两队真的在东部决赛相遇，詹姆斯有八成把握可以击败对手！

    他太了解这支呆了四年的球队了！

    骑士打热火之前的一个对手是魔术，这一天，骑士122:100大胜对手，詹姆斯和欧文同时砍下30+，乐福也是20+10的数据，三巨头的表现让人畏惧。

    究竟还有谁能阻挡全明星之后骑士的步伐？谢晨可以吗？热火能行吗？

    战胜对手之后，骑士主场更衣室也是一片欢腾，众人嘻嘻笑笑，jr史密斯更是大笑着问道：“嘿，伙计们，我们究竟多少连胜了？这是要冲击东部第一的节奏吗？”

    詹姆斯光着上半身，露出健壮的肌肉，回应了一声：“东部第一还是留给热火吧，我们不需要这个头衔，我们只要保证是前八就可以了，季后赛遇到谁，对我们来说，并不重要。因为我们的目标是冠军！”

    詹姆斯的豪言壮语也让欧文和乐福兴奋起来，心激动地砰砰跳，俗话说跟对了老大有肉吃，今年就能跟着詹姆斯混上总冠军戒指了吗？

    jr史密斯兴奋之下，不禁调侃道：“勒布朗，又要去你过去的主场了，上一次你在那里给了克里斯谢一个钉板大帽，这一次，想要盖几个？”

    詹姆斯哈哈笑道：“别这样说，谢是我的兄弟，我不会让他难堪的，不过，你们也都知道他的扣篮表演很精彩，很能带动现场气氛，为了不让他用扣篮鼓舞球队士气，我会尝试着封盖他的扣篮的。”

    詹姆斯要封杀谢晨的扣篮！

    此话一出，所有人先是一惊，而后便是兴奋地欣喜不已，詹姆斯盖掉谢晨的扣篮表演，这得是多么精彩的一幕啊？他们越来越期待前往迈阿密了。

    终于到了17号这一天，热火和骑士的对决，被人称作是东部决赛的预演，这一天，美航球馆人满为患，各大体育电视台包括央视也都进行了转播。

    赛前接受采访的时候，詹姆斯表示这只是一场普通的常规赛而已，但所有人都清楚詹姆斯这一场一定会用尽全力，他不会轻易让骑士好不容易获得的连胜中断掉的，这股气势会持续影响到季后赛的状态，意义非凡。

    而热火也是在连胜，他们在全明星之前已经取得过历史第二连胜了，这一次连胜对他们并不重要，重要的是，他们要在这次对决中，看到季后赛的形势。

    谁都知道，热火和骑士都是冠军热门，早晚要来一场生死较量，究竟谁更胜一筹，这场比赛就能看出端倪。

    比赛之前，斯波将所有球员集合在一起，神情凝重：“我想跟大家说的是，这一场比赛，输赢并不重要，但我要求你们必须要打起一百分精神来对待，这赛季我们跟骑士有过两次对决，一胜一负，其中，上一次对决在临近全明星的档口，大家都无心恋战，可以忽略不计，那就是说，我们暂时领先一局，但是，我要告诉你们的是，现在的骑士，跟第一次遇到的那个骑士队，是完全不一样的球队！我们热火究竟有没有冲击总冠军的实力，就看这场比赛了！”

    谢晨也表情凝重地听着，斯波说的没错，这是一次检验球队实力的比赛，没有波什，热火究竟能不能跟骑士竞争，今晚将会看出一些。

    东部最强球队的对决，被誉为东部决赛预演的一场比赛，终于开始了！(未完待续。。)

    ps：  求月票！求订阅！出新的作家等级了，寒月是最低的1级，看起来还跟0似的，很丢脸有没有，求各位助攻升级！u