    因此哪怕飘渺殿危机四伏，陆小天也决定走一趟，毕竟对于金丹修士而言足以致命的梵罗灵火他有办法对付，至于其他的凶险，只能见招拆招了。

    倒是另外一个问题让陆小天颇为担心，既然罗屏儿的父亲一众金丹修士可以发现这飘渺殿的踪迹，其他在此他猎杀妖兽冒险的金丹修士自然也可以。也就是说他还需要面对其他修士可能的竞争。

    毕竟飘渺殿中可不一定只有梵罗灵火，也许还有其他什么宝物也是很有可能的。

    而且既然飘渺殿可以活动，他也得在四周搜寻一番，不能呆在一处干等。

    打定了主意，陆小天打座回复了一部分消耗的法力，开始沿着这几座无人荒岛，在附近搜寻飘渺殿的踪迹。近罗屏儿父亲留下来的遗言，飘渺殿应该在最近这几年会出现。只是具体会在哪一天，哪个地址，也没有个准信，哪怕陆小天此时手上拿着张图，也没有十成把握。

    只能尽人事，听天命，陆小天微微一叹，好在在哪里修炼对他而言并没有太大的区别，几年的时间，权当作是在此修炼渡过了，而且顺便还可以猎杀海上的妖兽，即便是等不到那传闻中的飘渺殿，他也不算虚度了光阴。

    将再也按捺不住的小火鸦放出来兜风，陆小天便开始开始了在这无边海域之上的游历的生活。哪怕没有发现飘渺殿，陆小天此时既要自身修炼，又要推演阵法，另外还要蕴养几件法器，这些事也足够他忙活了。

    时间一天一天的过去，陆小天每天都在不断地搜寻与修炼中渡过，偶尔察觉到妖兽出没的踪迹，也会布下阵法，猎杀妖兽，考虑到当初帝坤渡劫时，利用困阵从那绿袍老者的手下逃生，利用空暇的时间，陆小天还会炼制一两套没什么杀伤力，专门用来迷惑困住对手的困阵。

    陆陆续续，陆小天猎杀了十几头七阶妖兽，还有一头实力稍微次一点的八阶妖兽。

    数次碰到实力强劲的八阶妖兽，陆小天都是直接放其出阵，避免跟其拼个两败俱伤，得不偿失。

    只是偶尔也有碰到硬骨头的时候，有一次碰到了一头八阶巅峰的七花海妖蟒，实力强横无比，手段也异常犀利，因为他修炼的无名蛇形功法，加上《吞魂大法》，妖蟒类的元神精魄对他的实力提升最大，陆小天心头一热，将这只七花海妖蟒吸引到一座浮岛之上，摆下阵法与这七花海妖蟒大战了一场，这一战陆小天手段尽出，加上阵法，与帝坤联手，仍然制其不住。只是将其击伤，不过受伤后的七花海妖蟒竟然走了狗屎运一般，在战斗中开始向九阶妖兽突破，尾巴一甩差点击破了阵法。陆小天骇然之下，连忙收起了八卦锁妖阵狼狈而逃。

    那受了伤被陆小天激怒的七花海妖蟒原本就对眼前的这一人一兽愤怒不已，此时又新近突破，实力大涨，哪里肯罢修，一路对陆小天穷追不舍。黑白双钵还在丹田内蕴养，此时也发挥不出多大的威力，陆小天便一路骑着帝坤四处奔逃。

    七花海妖蟒羞恼不已的一追便是一天一夜未曾停歇，便是帝坤也露出一番疲态，陆小天后来迫不得已利用身上的困阵，将七花海妖蟒诱入阵法之中将其短时间内困住，才得已逃生。

    逃出生天的陆小天不由抹着额头上的冷汗，还好算是甩脱了，以他此时的实力，即便是加上帝坤，面对一只九阶九兽也是有败无胜。原本陆小天便抱着一丝侥幸的心理，毕竟对付一只八阶巅峰妖兽已经要冒很大的风险，就算勉强将其击杀，八卦锁妖阵很可能也会遭受到一定程度的损坏。毕竟杀敌一千，自损八百，他不可能一点代价都不付出便想取得完胜。

    有了这次的教训之后，陆小天更为谨慎，绝不再轻易冒险，宁肯击杀的妖兽实力弱一些，也不再像之前那般，毕竟在这片海域中偶尔也有击杀金系七阶妖兽，但并不如以前在青州城金芝谷的时候。一旦八卦锁妖阵的受到的损伤太大，他也失去了跟金丹中期修士抗衡的最大本钱。

    他的目标是进飘渺殿，可不是跟这些妖兽死耗。不过陆小天也有运气极为不错的时候，碰到两只为了争夺地盘大打出手的深海青妖猿，八阶巅峰，比起那未突破的七花海妖蟒丝毫不弱，两只深海青妖猿从海底深处一直厮打到空中，再次砸向海里，所过之处，掀得数十里范围内的海域海浪滔天。陆小天原本便想远远的避开，只是后来看到这两只深海青妖猿实力只在伯仲之间后，又打消了主意，于是潜于海水之中悄然观战。

    这两只深海青妖猿大战了一整天，其中一只被另外一只实力稍强的最后抓着两条手臂，直接将数十丈高大的身体活生生地撕成了两半，那逃出的元神精魄也被获胜的那只一爪拍得粉碎，看得陆小天是心痛不已，实力如此强大的深海青妖猿，一旦得到其元神精魄，施展吞魂大法，他的战力将飙升一大截。

    不过这两只深海青妖猿一通大战，获胜的这一只也是元气大伤，陆小天眼中杀机隐现，不再迟疑，直接取出火蛟弓箭吞下一只七阶妖兽精魄，趁着其还未从大胜的兴奋中回过神来，偷袭射爆了其左眼。获胜的深海青妖猿此时毕竟已经元气大伤，大胜之下防备有所疏漏，再加上陆小天事先气息隐藏得几乎滴水不漏，因此一箭奏功，不过也仅仅是将深海青妖猿重创而已，还远谈不上击杀，近距离交战之下，陆小天才进一步切身体会到深海青妖猿的可怕之处，怪不得人族这么多年来，大多数时间还是只能局限于陆地，在海中与这些妖兽斗法委实有些吃亏。

    不过好在深海青妖猿一场大战下来，实力已经十去六七，虽然肉身实力强悍无比，但陆小天只要不让对方击中，也不会有什么危险，如此又缠斗了数个时辰，陆小天循机将深海青妖猿的另外一只眼睛也射瞎之后，才有惊无险地将这只深海青妖猿耗死。

