    阴冷的夜晚。

    电闪雷鸣。

    一只长着一对羊角，还有一对小蝙蝠翅膀的怪异黑色生物，正在大雨中毫无目的乱窜。

    “轰！”

    一道落雷在他的不远处落下。

    “艹！”

    “这tm的什么鬼地方！”

    巴克蒙对着周围恶劣的环境，忍不住爆了个粗口。

    他不久前明明还在晨跑来着，突然听到一声巨响，自己就变成了这个叫做巴克蒙的小恶魔。

    看了不少异世界番以及穿越小说的他，很快反应过来自己是穿越了，只是一时间，他不能够接受这件事。

    毕竟，在穿越之前，他并不是一个无业人员，而是一个月收入达到三万，有车有房。并且还有一个青梅竹马，基本上已经发展成恋人的可爱发小。再加上他原本就出色的外貌，虽然是无父无母，但是人生也基本快要迈向巅峰了。

    再过不久，他就打算求婚了。现在突然穿越了，他不能接受这个事实。

    特别是穿越成了这么个丑东西，他更加不能接受。

    “啊！”

    发出一声怒吼，但是并没有什么作用。雨还在下，身体的温度也在降低。

    简单的宣泄之后，巴克蒙只能够继续前进，虽然现在很痛苦，很绝望，但是事情已经发生了。他也没办法改变，只能接受这个命运，于是开始继续在雨中狂奔。

    过个半个小时，他总算发现了一个可以避雨的岩壁，于是迫不及待的跑过去后。

    来到岩壁下面，先是使劲的甩了甩身上的雨水，让自己的身体尽量干燥一些后。巴克蒙直接一把做在了地上，虽然被上面的岩壁挡住了，但是他周围的土地，还是湿透了。坐上来的时候，触感真的不怎么样，不过现在也管不了这么多了，身体已经到达极限了，在不休息是真的撑不住了。

    到下来后，眼睛止不住的开始闭合，随后，脑袋一歪，就晕厥过去。

    【魔王签到系统以绑定，请宿主自行查看。】

    虽然巴克蒙在快睡过去的时候，迷迷糊糊的听到了这句话。但因为太困了，所以还是直接晕厥了过去。

    两小时后，雨渐渐停了下来，原本平静的平原，似乎有一些狩猎者，开始蠢蠢欲动。

    一只小恶魔正在悄悄的靠近巴克蒙。

    巴克蒙猛然睁开眼睛。这是巴克蒙这具身体的本能反应，在魔域中生活了这么久，他这种弱小的恶魔，如果没有足够的警觉，早就被吞噬殆尽了。

    也正是这份身体原本的警觉，救了巴克蒙一命。

    看到不远处不断朝他接近的小恶魔，还有些迷糊的巴克蒙猛然惊醒。

    “ctmd！什么鬼东西！”

    发现对方醒过来后，那只小恶魔也停止接近，同样是一脸谨慎的看着他。

    刚好因为这段时间的缓冲，巴克蒙清醒了一下。这家伙和自己长的差不多，好像是自己的同族，不过从刚刚趁着自己睡觉，偷袭自己的情况来看。

    虽然以貌取人不对，不过从长相上来看，这玩意应该不是啥好东西。

    双方就这样一动不动的僵持了一会儿。

    巴克蒙突然感觉有些无聊，不知道怎么地，他一点都不害怕面前这个怪物。

    我睡过去之前，好像听到了什么系统绑定的声音，好像有个系统来着，叫魔王...啥啥啥系统来着，反正看现在的情况，对面那个家伙，一时半会儿应该不会过来，自己可以先看看系统。

    以前看小说的时候，看那些主角和系统交流，都是在心里默念就可以了我，我也试试？

    【系统？】

    【我在。】

    【帮我打一下我儿子的....不是，好家伙，还真有系统。】

    【是，魔王签到系统为您服务，本系统的存在，是为了帮助您成长为一名合格的魔王，宿主，从今天开始，迈向魔王之路吧！】

    【那么，具体可以提供什么帮助呢？】

    【请宿主查看新手指南。】

    【哦。】

    两人聊这会儿天的时间，巴克蒙面前的小恶魔，突然开始行动了。巴克蒙虽然表面上在和系统聊天，但是实际上一直都在注意对方的动向，所以在对方行动的同时，他就已经做好了准备。

    我今天就要让你这个异世界的小恶魔，尝尝我社会主义铁拳的厉害！（红眼jpg.）

    “吼！”

    最终，对方还是按捺不住，朝着巴克蒙冲了过来。因为双方还有一段距离的原因，巴克蒙还有些时间观察，在他看来，面前的小恶魔实在是破绽百出，比起上一世的自己都有所不如，他上一世好歹还是个业余散打冠军，面前这个小恶魔。从动作和速度来看，就和一个普通的成年人差不多。

    几秒钟后，双方接触了，对方就是毫无章法的抓过来，巴克蒙看到后，直接双龙戏珠接一手大象踢腿。

    瞬间将面前的小恶魔打的跪倒在地，看着在地上，一只手捂着双眼，一只手捂着下体的小恶魔，巴克蒙擦拭了一下刚刚被对方抓伤的胸口。

    虽然说很卑鄙很恶毒，但现在大敌当前，不谨慎一点就可能丢了性命，现在可不是讲武德的时候。

    趁着小恶魔还在挣扎，巴克蒙拿起一块石头，朝着对方的脑袋猛砸了几下，一直到对方停止挣扎，一动不动的时候，他才终于停下来。

    【检测到前方有白色晶体，请问是否采集。】

    【采集。】

    巴克蒙下意识回答道。

    【采集成功，获得白色晶体*2】

    听到脑海中的提示音，巴克蒙愣了一下。白色晶体，啥玩意，自己这个系统，听名字貌似是以签到为主的。

    现在还不知道是以哪种方式来提升自己，还是先看看吧之前那个系统说的新手指南吧。

    【系统。】

    【我在。】

    【给我看看新手指南。】

    【叮！新手指南已准备，请宿主查看。】

    巴克蒙的面前，出现了一个蓝色的屏幕，上面写满了各种各样的规则，巴克蒙开始一条一条翻阅。

    【001，本系统的主要宗旨是将宿主培养成一位合格的魔王，具体的方式，是以签到，任务，打怪等方式为主。】

    【002，本系统不会发布任何强制任务，任何任务接受全凭宿主意愿。】

    【003......】

    【100，最终解释权为本系统所有】

    （新人作家，求关注，求推荐票，拜托拜托jpg.）

