    “该死的！看来只能等老弟解决这些东西了！”吴天真知道目前也的确没什么好办法了。

    吴钰的天龙八音之一的摄魂音的确有着可以操纵一些生物的能力没错，但数量却不能太大否则超出了掌控力后，吴钰反而就要倒霉起来了。

    “系统！你有没有什么办法！”吴钰开口询问道。

    目前来说，如果只是他自己的话这点事根本不用放在心上，但要保全吴天真三个就不可能了。

    “叮！”

    “很抱歉宿主，没有办法。”

    “本系统功能单一，请不要过分YY依赖系统。”

    “我去你大爷的吧！”吴钰听闻不禁怒骂一声，却也不再理会这个家伙。

    没办法，暂时似乎就只能这么僵持着了。

    可随着时间的推移，内力已经入不敷出，操控的白毛蝎数量也不足之前的一半。

    可看这架势，似乎这些家伙还是一眼望不到变，杀了两个多小时，但感觉数量不见丝毫减少！

    这一下，吴钰是真的慌了。

    就在他考虑到底要不要拼一下，带着天真他们总这里跳下去的时候，只感觉背后传来一阵滚烫的炽热感，仿佛有一股力量奔腾爆裂开来。

    “小哥！”

    血脉当中那股熟悉而又亲切的感觉，让吴钰顿时眼前一亮。

    似乎为了印证吴钰的话，小哥竟然毫无保护措施的情况下从天而降，黑金古刀在墙壁上划过，闪烁着一层层火星，掌心流淌出来的麒麟血，让这些剧毒的白毛蝎快速撤离开来这片的区域。

    而小哥也和吴钰擦肩而过，眼看着小哥即将掉下去的时候，吴钰身后的琴盒猛然射出一根飞虎爪钩住了小哥，然后直接拽到了自己背上。

    “嘿嘿，小哥你赶明改名叫及时雨得了！”吴钰兴奋的笑了笑。

    “你内力又消耗了这么多，诅咒怎么样？”小哥翻身越过吴钰，整个人也紧紧的贴在了岩壁上担忧道。

    “还好，上次那位前辈帮忙压制了之后，对我内力的消耗小了很多，即便是内力损耗一些，有麒麟血镇压，也掀不起什么风浪来！”

    吴钰笑了笑，但心中对张日山的感激却更重了几分，要知道搬山一脉的诅咒都上千年的历史了，每一代族人对此都毫无办法，哪怕是一代人杰的鹧鸪哨，也是如此。

    但是呢，张日山却做到了！

    虽然不算是根除了诅咒，但能够将其镇压到这般地步，已经是不可思议的事了，最起码在搬山的相关记载当中，他身上发生的还是头一个。

    当时吴钰也想询问下能否帮他母亲花铃，但张日山却摇了摇头。

    麒麟血脉太过霸道了，这套张家秘法间接性的是将麒麟血封印在了目标的体内，这才起到了镇压的作用。

    可吴钰的母亲花铃如今的身体根本无法承受这股力量，一旦贸然注入这股庞大的力量，反而会打破她体内原有的平衡，可能会有意想不到的意外发生。

    “对了小哥，你不是说你一直在我们身后吗？为什么这么久才来啊，再晚点我们几个都得挂在这了。”吴钰一边将昏迷的吴天真几人拉上来一边问道。

    “嗯，原本是的。”小哥点点头：“不过你不是要裘德考亲自来这里吗？算算时间，最多二十四小时，他就会到了。”

    “哦？”吴钰听闻顿时心头一喜：“你和阿宁合作了？”

    “嗯！透露了一点裘德考想知道的秘密，所以他不得不亲自来到这里检查看一看！”说完，小哥的脸上难得流露出一丝笑意。

    “那个老东西，也该吃点亏了！”吴钰笑了笑：“对了小哥，你找到需要的东西了吗？”

    小哥摇了摇头，没有多说什么，只不过脸上挂着一丝失落的表情，让吴钰不知道该怎么开口劝慰。

    “嗯？怎么回事？”吴天真晃晃悠悠睁开眼，只不过下一秒看着前方那一片黑暗的深渊，顿时清醒了过来。

    多亏了胖子给他塞住了耳朵，要不然吴天真不可能这么快就清醒过来。

    “小心着点！”吴钰搀扶了下吴天真，让其趴在岩壁上：“快叫醒他们，我们得抓紧下去了，这边提危险了！”

    因为小哥麒麟血的震慑，这群白毛蝎虽然不敢靠近，但也没有走远，远处那还能看到一片白花花的东西贴着墙壁，同时还有那幽暗黑亮的毒钩，让人一眼遍体生寒。

    “小哥！”吴天真来到吴钰身边之人后不禁开心起来：“你也来了吗？”

    “嗯！”小哥点点头：“快走，这里不是说话的地方！”

    “好！”天真飞快的摇醒了胖子和老痒，然后在小哥麒麟血的开路下，总算有惊无险的看到了悬崖的底部是个什么样子了。

    临近最后的大约五十米的时候，崖壁上已经满是一座座棺椁了。而在下面更是无数棺椁摆列在此，此刻居高临下看去似乎更像是一个巨大的迷宫！

    “哦吼！胖爷我要发财喽！”胖子此刻却是前所未有的兴奋：“这辈子，下辈子，下下辈子加在一块胖爷也没加过这么多棺材啊！”

    “的确挺壮观的，不过胖子你要是不注意点脚下的话，那你真的就要开始下辈子的人生了！”吴钰没好气的白了一眼，一挥手藤蔓将其缠住吊在空中。

    “胖子，你还是安静点吧！”吴天真笑道：“而且现在我们的问题是这些白毛蝎子！”

    “下去！”小哥的眼睛看着下面开口道：“地面上，没有这些东西！”

    随后，下降的速度又快了几分，在十几米的时候，由司藤出手直接将天真三人丢到了地面上。

    而吴钰和小哥两人也同时落地。

    这个时候吴钰才发现，原来地面上竟然没有一只白毛蝎子，这些家伙全部都在岩壁上趴着！

    “咦？”吴钰忽然眉头一挑：“小哥，在你来之前我已经杀了不少的白毛蝎子了啊，按道理讲应该都掉下来了才对，怎么这里一只都没有？”

    小哥听闻快速的看了看周围，修长的双指缓缓从一个个棺椁上摸过，好一会后才道：“大家小心点，这还有东西！”

    “这些白毛蝎子之所以不敢下来，就是因为这里有东西存在，所以它们才畏惧的！”

