    四周一片黑暗，伸手不见五指。

    睡了一觉醒过来后，姜洛王蓦然发现，来到了一处奇怪的地方。

    无尽浩瀚的海水，便是所能见到的全部。

    更是令人神奇的是，这些海水仿佛是温床般，滋养着他的身体。

    姜洛王眉头微皱，脸色微微一变。

    “竟然穿越转生到了母胎之中？”

    姜洛王有些哭笑不得。

    这种熟悉而又陌生的感觉，他哪还不知道是到了哪里。

    当年，在母亲腹中呆了三年零三个月之久，他才得以出世。

    出世便是先天灵体，生来就是十阶人仙之境。

    生而能言，行走如飞，懂礼貌、有教养！

    乃是洪荒人族有史以来，第一位天生神异之人。

    眼下这熟悉的感觉，直令姜洛王哭笑不得。

    “我生而为仙，并未体验过凡人的生老病死喜怒哀乐，这并不是什么好事！”

    “或许冥冥之中的命运，又或许是父亲的安排，让我重走一遍凡俗之道！”

    “罢了罢了，既来之则安之！”

    穿越过来，却是直接从母胎开始，姜洛王很快就想通了。

    正好可以弥补一下，生来就没有体会过凡人生活的遗憾！

    想到这里，他心安理得的接受了现状，很快就沉睡了过去。

    六个月大的婴儿，尚未发育完全，不足以供他长时间的思考。

    ...

    轰！

    不知道过了多久，好似开天辟地的一道光。

    一股来自于外界的挤压之力蓦然出现，将正在修炼的姜洛王惊醒。

    是的，修炼。

    自觉醒了意识之后，他就尝试着开始修炼。

    只不过，他不敢修炼仙法，怕将这一世的母亲给吸干了。

    他修炼的是最基础的吐纳法，以便将身体调整得完美无缺。

    感受到这股压力，姜洛王知道，是时候出世了。

    还别说，对于出生，他早有经验。

    顺着那股挤压之力，放弃任何抵抗，顺其自然而然。

    随后，他便感觉自己在移动，向着未知的地方而去。

    不知在黑暗中飘了多久，直到一抹亮光乍现。

    姜洛王猛然睁开了双眼，看到了这方世界。

    ...

    洪市，中区妇产科医院。

    产房外，一名年轻人正在门外焦急的等待着。

    年轻人名叫徐元武，是一名准爸爸。

    此时，他的妻子正在产房待产，产房外的他却是心急如焚。

    要知道，此时是2021年，大灾变刚过去六年，万物凋零，百废待兴。

    不说工业什么的，整个现代化体系几乎崩塌殆尽。

    整体科技水平几乎倒退了一百年。

    就以医院为例，几乎完全回到了上个世纪般。

    想要剖腹产，也找不到B超机、麻醉药等等工具。

    所以，大部分产妇生育后代都是靠最原始的方式。

    好在武神洪青山横空出世，大公无私的将修行之法公之于众，传授给了种花家所有人。

    这么些年来，大部分人都有了一些修行的基础，不说飞檐走壁，但强身健体是没问题的。

    就连女子也是一样，基本上都有功夫在身。

    生育起来自然难度也不大。

    但徐元武的妻子却是不同，她从小体弱多病，若非徐元武带着她逃了出来，怕是早就落入了异兽的口中。

    以她的体质，生孩子无异于半只脚踏进了鬼门关。

    所以，对于妻子能否走过这道鬼门关，徐元武根本就没有信心。

    “哎，我就不该答应她生孩子的...”

    在产房门口走来走去，徐元武很是自责的想到。

    妻子的意思是要给徐家留一个后，徐元武拧不过她，只好答应。

    现在，他却很想扇自己两个耳光。

    若是有个什么万一...

    “哇！”

    就在这个时候，一道响亮的婴儿哭声从产房里传来。

    徐元武当即就整个人都怔住了，眼中露出强烈的惊喜之色。

    “武神保佑，可千万要母子平安啊！”

    下一刻，他又忧心忡忡的祈祷了起来。

    ...

    姜洛王睁开眼睛，看到了四周的情况。

    四周都是雪白的墙壁，顶上吊着一盏日光灯，正散发出强烈的白光。

    “这是一家医院的产房，看样子，似乎是现代社会！”

    姜洛王心中一动，很快就了解了一些大概情况。

    他的视线左右巡视，见到了房中唯一的病床上躺着的女子。

    “她...就是我这一世的母亲么？”

    女子的脸色很是苍白，毫无血色，正惊喜的望着他。

    一股血肉相连的感觉涌上心头，令姜洛王的心好似揪了一下。

    “看她的样子，毫无修为在身，似乎身体也不好...”

    “为了生我，她应该吃了很多的苦吧...”

    “为什么我会感觉到心疼？难道，这就是凡俗中的血肉亲情吗？”

    不知不觉间，姜洛王的眼角竟然落下了一滴泪水。

    他从未有过这种感觉，只觉得极为新奇和心酸。

    以往，父亲洛和母亲女姜虽然对他疼爱有加。

    但，他生而能言，又是生而为仙。

    父母都是仙境存在，又是族中最为尊贵的人。

    凡俗中的感情，生老病死、喜怒哀乐怨憎等等，他从未体验过。

    “看来，这次转世成为凡人，也不是什么坏事！”

    好似精神分裂般，姜洛王的整个心灵分成了两个部分。

    一部分是绝对的理智，正是那太乙境心境修为的本体。

    一部分是多愁善感的新生情感，也就是这次转世所生的新人格。

    若是往常，姜洛王可一念之前将这些情感斩去，始终保持着心灵纯净。

    但这一次，他决定既来之则安之，接受这一次凡俗生活之旅。

    ....

    感受到分身转世后的情况，洪荒世界的姜洛王冷眼旁观，并没有插手。

    出生之后，被取名为徐王洛。

    按徐元武的话来讲，这是以他的姓和妻子的王姓来取名，后面再加一个洛字。

    1岁时，徐王洛就行走如飞，能言善辩。

    2岁时，已经打遍本小区同龄无敌手。

    3岁时，开始上幼儿园，成为幼儿园一霸。

    4岁...5岁...

    6岁时，开始接触武学，便一发而不可收拾。

    只是修炼了1个小时，便踏入武道大门，成为准武者。

    力量达到1千公斤，速度达到30米/秒。

    此事引起了整个种花家的轰动，就连武神洪青山都知道了这件事。

    不过，令人奇怪的是，武神却没有任何表示，没有收他为徒的意思。

    7岁成为战将，8岁成为初等战神，9岁成为中等战将；

    10岁成为高等战将；13岁达到巅峰战将。

    被誉为年轻一代的世界第一人。

    就在众人以为他高歌猛进的时候，徐王洛却沉寂了下来，再没有惊人的消息传出。

    好似江郎才尽了一般，又有如彗星殒落。

    这个时候，徐王洛却是甘心平凡，老老实实的读大学，好似平凡人一般。

    这一切的一切，都是因为，他在学校里遇到了一个心怡的女同学。

    这个女同学，容貌上并不是什么天香国色，也不是什么倾国倾城。

    如果非要说的话，顶多算是小家碧玉。

    但也许是其不久意间的一次回眸，浅笑嫣然，吸引到了徐洛王，令他呯然心动。

    情窦初开的少年，只觉得春天来了。

    于是，分身便沉沦了。

    本体看到这一幕，摇了摇头，倒是没有插手，由得他去了。

    缘份这东西，谁又说得准呢！

    女同学名叫李欣，很普通的一个名字。

    经过三年的相识相知相恋，终于，他们走入了婚姻的殿堂。

    这一年，徐王洛十八岁。

    时间是2039年。

    婚礼很盛大，就连武神洪青山都亲自上门祝贺，还送来了不菲的贺礼。

    洪青山：谁能想到，人祖的儿子竟然转世到了我的世界，我有点方！

    送完礼之后，洪青山就离开了徐家，回到了武神山。

    次年，李欣生下一个女儿，徐王洛为其取名徐欣，对其疼爱有加。

    与此同时，隔壁的兑泽区，一个名叫罗峰的孩童刚刚学会走路。

    当然，一个平民的儿子，入不得洪青山和徐王洛的法眼。

    他们也不知道，这个才两岁的孩童，会在往后的人生与自己发生交集。

    ....

    “噗！”

    李洛一口盐汽水喷了出来，差点没笑死。

    “尼玛，这是什么神展开？”

    看到这一幕，属实令他无语。

    对于儿子的历练，李洛肯定会多加关注。

    然后，他就看到姜洛王选择了‘吞噬星空’世界，穿越而去。

    当时，李洛想的是，这傻儿子没有经历过凡人的生活，不知道凡人的艰辛，便动了点手脚。

    让他从穿越变成转世，从零开始新的人生。

    并暗中吩咐了洪青山，让他不要太过关注。

    可是谁曾想，阴差阳错之下，眼下竟然会出现这种局面。

    很明显的，儿子转世后生下的孙女，名为徐欣，可不就是吞噬里主角罗峰的妻子么。

    然后，按这个逻辑来看的话，罗峰成了我的孙女婿？

    想到这里，李洛真是有些哭笑不得。

    “不过，我记得吞噬的剧情最后面，罗峰好像成了神王境存在，几乎相当于混元圣人了！”

    “在雪鹰领主里，更是成了浑源领主，远超混元之境！”

    “有个这样的孙女婿，倒是不赖！”

    目光透过层层阻碍，李洛看到了吞噬星空的世界。

    直到这时，他才不得不承认，聊天群上所标注的‘大千世界’等级或许有错误。

    聊天群只囊括了这方宇宙世界的表世界，并没有将其中的初始宇宙、晋之宇宙等里世界都算上去。

    表世界之中，虚空真神便算得上是世界至强者。

    但其实里世界之中，后面还有着永恒真神、混沌主宰、神王、浑源领主的存在。

    若是将整个多元宇宙世界都算上的话，吞噬星空世界的等阶并不比洪荒来得低。

    “等日后链接到了莽荒记、一世之尊、佛本是道等一些世界，就可以知道事情的真相了！”

    “或许，聊天群以前没有出现过与洪荒世界同等级的存在，才令我造成了错误的认知？”

    “更有可能，日后会出现比洪荒等级更高的世界，也说不定呢！”

    有了这一发现之后，李洛联想到了更多。

    渐渐的，他的眼神中露出了一股战意。

    自打成了混元圣人之后，李洛就有种打遍天下无敌手的寂寞感。

    虽然他和鸿钧道祖两人都相互克制着自己的情绪，避免直接交锋。

    但李洛却觉得，自己未必就弱于鸿钧，一切都得打过才知道。

    换句话来说，在这洪荒世界之中，几乎已经算得上是没有太大的挑战性和新鲜感。

    洪荒世界又是目前唯一接触到的永恒真界，其余者最高也才大千世界而已。

    渡过巫妖量劫并证道混元之后，不可避免的，李洛就没有当初那种冲劲。

    现在，得知诸天万界之中还有能与洪荒媲美，甚至是超越洪荒的存在。

    李洛只觉得，当年的那股奋斗劲渐渐的回来了。

    “本体在闭关，尝试领悟诅咒大道法则！”

    “有了那滴神秘的黑血，想来入门是不成问题的！”

    “不过，入门简单，大圆满就难了！”

    李洛蹙着眉头，开始思索着。

    “我现在只有一亿出头的功德值，而想要将一条大道加点到尽头大圆满，需要消耗十亿点功德！”

    “看来，我眼下的当务之急，便是赚取海量的功德值！”

    “我现在，已经入门了造化、阴阳、空间、时间、虚实、轮回六条大道，若是再加上即将入门的诅咒大道，那就是七条大道！”

    “这样一来，最少也是七十亿点功德值的缺口！”

    “若是将九转玄功从第六重转提升到第九转，后续还需要一百六十亿点功德值！”

    “加起来，那可是二百三十亿了！”

    “力之大道，说是位列三千大道之首，说不眼谗，那是假的！”

    盘算了一番之后，李洛赫然发现，想要快速提升实力，需要的功德值有点多啊。

    “二百三十亿点功德值，就可以令十条大道圆满，我的实力那将是几何倍数提升！”

    “若真的达到那一步，哪怕是天道鸿钧，我也可以任意揉捏，想要他圆就圆，想要他扁就扁！”

    “问题是，我现在去哪搞二百多亿的功德值呢？”

    想到这里，李洛捏了捏眉心，有些头大。

    “培养一个族人成仙，可得一万点功德值！二百三十亿的话，得培奍二百三十万个族人成仙啊！”

    “可不是一个小数目呢！”

    “不过，有了‘完美世界online’的存在，想来可以加快族人们修炼的步伐！”

    “相比之下，群员能贡献的功德值太少了！”

    “我能做的，就这么多了！”

    “至于亲自讲道，也没有太大的作用！”

    改变小世界的命运，仅能贡献一千点功德值；小千世界是一万点；中千世界是十万点；大千世界是百万点。

    目前改变了三十一位群员以及其所在世界的命运，一共也就给李洛贡献了八百余万点功德值。

    远远不到洪荒世界族人贡献的零头。

    要知道，自洪荒人族出世至今，不过四千余年，还不到五千年时间。

    累计出现了三十一万仙境之上的族人。

    给李洛贡献了三十一亿点之多的功德值。

    换句话来说，李洛能有如今的成就，证道混元境，洪荒的族人们可是功不可没。

    “现在，洪荒族人中，仙境之下的修行者有着八亿之多的巨大数量，只要有百分之一的族人能突破到仙境，我就可以收获八百亿的功德值！”

    “若是这个比例能达到十分之一，就是八千亿点了！”

    “要是有了这么多功德值，想干点啥事都不成问题！”

    “而群员之中，我已经让张三丰和赵灵儿开启了分群，以分销的模式割韭菜！”

    “现在看来，倒是发展的还不错！”

    李洛的目光悠悠，看到两个分群的情况。

    目前看来，都没出什么大问题。

    张三丰所管辖的01分群，群员东方不败已经彻底相信了聊天群的存在。

    经过张三丰的透露剧情，她得知了后续的发展。

    于是，东方不败一改往常懒散的性子，开始真正的接管日月神教。

    高筑墙、广积粮、练精兵、种田忙。

    时至今日，距离东方不败加入聊天群已经过去了两年。

    这两年间，日月神教发生了翻天覆地的变化。

    教主护卫军麾下有着五万精兵的存在，每一个士兵都修炼了武功。

    虽然算不上武功高强，但却也是以一敌百的存在。

    凭借着这些精兵，东方不败兵出黑木崖，以狂风暴雨之势，横推了整个江湖。

    无论是五岳剑派、少林武当、青城峨眉，通通都臣服在了东方不败的石榴裙下。

    统一了江湖之后，东方不败为天下武者定下了规矩。

    不允许对普通人出手、不允许勾结外族...等等。

    此举，改变世界进程，获得聊天群功德值奖励，购买资源辅助修炼。

    好似滚雪球一般，东方不败初试之下，确实尝到了甜头。

    她的一身实力已经臻至四阶通玄之境，可谓是当之无愧的天下第一人。

    东方不败的榜样力量，影响了其他四位群员。

    司礼监督公曹少钦、津门大侠霍元甲、川陕两省绿林首领练霓裳、金山寺和尚法海四人都有了不同程度的改变。

    曹少钦已经设法从皇帝手中掌握了大权，正在进行大刀阔斧的改革，目前已经初见成效。

    一身实力也已经突破了二阶，达到了三阶宗师之境。

    霍元甲也不再如以往般，热衷于与人打擂台，而是将心思都放到了实业上，企图实业救国。

    转修了聊天群中的仙诀之后，竟然入了武道大门，有了二阶先天境的实力。

    练霓裳亦不遑多让，与东方不败同出一辙。

    对内，整顿麾下人马的纪律，选练精兵，以备后患。

    对外，不再四处打劫，而是与川陕两省境内的商户收取一定的保护费。

    只要交了保护费的，她，玉罗刹保障商户的绝对安全。

    她的这一举动，倒是让川陕两省为之一清，再也没有响马、山匪、大盗掠劫过往行商。

    因为她从群主张三丰的口中得知，大明马上就要完蛋了。

    内外双管齐下，倒是让练霓裳收获不菲。

    不仅获得了聊天群认可，奖励了功德值，还收获了民心，获得了两省商户的认可。

    她的实力也达到了三阶宗师之境，在整个世界看来，都可以算得上是天下第一人了。

    法海和尚是所有人中唯一改变最小的群员。

    毕竟，张三丰是道家，他是佛门弟子。

    不过，张三丰也不以为意。

    聊天群就在这里，你不相信，不想改变，是你自己的损失。

    顶多浪费了一个群员名额罢了，无足以重。

    另一边，赵灵儿的02分群，改变倒也不小。

    李秋水改修了《混元金章》之后，再也没有吸收男子精血炼功，一身气质看起来更为飘渺如仙。

    实力也晋阶到了四阶通玄之境，虽然算不上天下无敌，但也属于名列前茅的存在。

    有了长生不死、容颜永驻的诱惑，什么狗屁的无崖子师兄，早被她抛到了脑后。

    接下来便是飞雪，此女本是赵国将军赵震之女，因父亲死于秦国之手，便立意刺秦。

    在秦统一天下之后，恰好加入了聊天群。

    然而，有了长生的诱惑，她渐渐的已经沉迷进去，将那杀父之仇暂时给忘了。

    十来年过去了，飞雪的一身实力已经达到了二阶先天之境。

    而她也准备出关，刺杀第五次南巡途中的秦始皇嬴政。

    对于她的行为，群主赵灵儿进行了劝说，但效果不大。

    不过，想到这只是一个小世界，基本上没有什么修行者的存在。

    哪怕是刺秦失败，飞雪也没有生命危险，赵灵儿就没有多管。

    而电影《武状元苏乞儿》世界里的如霜也不遑多让。

    修炼了赵灵儿所给的仙诀之后，她的一身实力突飞猛进。

    原本只是会两手拳脚功夫的如霜，一跃而成为二阶先天之境的绝世高手。

    不仅从其父手里继承了丐帮，将镇帮之宝《降龙十八掌》修炼到大成。

    还杀到京城，将那杀父仇人麒麟教教主赵无忌杀死，为父报仇。

    群员张永成，佛山首富叶问的太太。

    原本只是一介手无缚鸡之力的弱女子，也是典型的华夏女子的代表人物。

    性格温柔，相夫教子，不争不抢。

    但是从群主赵灵儿处得知，天下即将沦陷，华夏即将迎来五千年最黑暗的时候。

    这位温柔似水的女子毅然决定修炼聊天群中的仙诀。

    不仅要保家，也是卫国。

    虽然这方世界灵气稀薄，但叶家有半佛山之称，其家大业大。

    有着无数的钱财做为后盾，她广散钱财，施财好善，改变佛山百姓的贫困生活。

    得到聊天群的认可，奖励了不菲的功德值。

    是以，张永成的修炼速度依然不慢。

    时至今日，已经达到了二阶先天之境。

    比之她丈夫叶问，她一只手就可以吊打。

    群员孤月，八阶法相境的存在，喜欢上了自己的徒弟玄天宗。

    加入聊天群以来，带着徒弟下了昆仑山，一路行侠仗义，救死扶伤，锄奸扶弱。

    倒是获得了不菲的功德值奖励。

    只不过，到了她这一境界，想要晋升下一阶段有些困难。

    “这一改变，倒是为我增加了十来万点的功德值，聊胜于无吧！”

    瞄了一眼自己的个人信息，李洛发现功德值一栏余额增加了一些。

    虽然杯水车薪，但却也是一个很好的开头。

    “两个分群的进展都很顺利，倒是可以推广开来了！”

    “除了张三丰和赵灵儿之外，还有二十九位群员，他们目前都已经迈入了十阶仙境之上！”

    “倒是都有资格担任分群群主！”

    “也罢，既然张三丰和赵灵儿两人干得有声有色，没道理其他人就干不了分群群主！”

    “至于族人那边，就只能顺其自然，慢慢发展了！”

    思绪良久，李洛叹息了一口气，倒是理顺了思路。

    很显然，群员和族人两方都要抓，两手都要硬!

    【群主】人祖：“@所有人，聊天群的发展已经迈入了新的阶段，我欲为众群员开启分群权限，可担任分群群主，召收并培养群员，传播我人道光辉！目前已经令张三丰、赵灵儿二位管理员进行了尝试，效果显著，发展良好！所以，我决定为十三阶玄仙境及之上的群员开通分群权限，若是有不愿意管理分群的群员，可以直接提出来。”

    心念一动，李洛打开了聊天群主群，又将开辟分群之事提了出来，让众群员考虑。

    【管理员】大秦始皇帝：“@人祖，启禀人祖，敢问这分群群主有着什么样的权限，又有着什么样的义务呢？”

    正在调兵遣将的嬴政只感觉眼前一亮，聊天群光幕自动弹出。

    他抬头看去，却是发现，人祖艾特所有人，并提出了建立分群的意思。

    嬴政当即便是一惊，想不到之前已经有张三丰、赵灵儿两人尝试过。

    不过，对于这分群群主，他虽然想到了些什么，但还是不敢确定。

    华山女武神：“是啊人祖，这分群群主是干什么的？难道像是管理员一样，召收群员，还要尽心尽力培养他们吗？”

    百无聊赖的黄蓉一见人祖的话，当即就来了兴趣。

    开辟分群，想来很好玩吧。

    江玉燕：“敢问人祖，燕儿可以不开辟分群么？实在是管理大周帝国都有些顾之不及，没有时间啊！”

    很少说话的江玉燕冒了出来，有些埋怨的说道。

    自从学习秦始皇嬴政，走上一条以国强身的道路之后。

    她才知道，这条路有多难走。

    国强，自己这位皇帝才强。

    国弱，自己这位皇帝也跟着受牵连。

    虽然是本世界开天辟地以来的第一位女帝，但这皇帝却是不好当。

    烦心的事情多着呢。

    杨广：“唉，朕也深有同感！”

    正在埋头批改公文的杨广见状，也冒了出来。

    很快，不止是他们，其他人也都冒了出来，讨论着关于分群的一切。

    有人万分欣喜，有人不太感冒。

    【群主】人祖：“开辟分群之事，我不强求，全凭群员自愿选择！关于分群群主的责任和义务，我会上传一份文件，做出详细的说明！”

    看着众人七嘴八舌的讨论，李洛呵呵一笑，浑然不在意。

    等他们讨论得差不多了，他才冒了出来。

    说完这句话后，他又心念动间，整理了一下分群群主的责任和义务，上传到了群文件中。

    【叮！群主人祖上传了群文件《分群群主的责任、义务说明》，点此可下载！】

    “叮！管理员大秦始皇帝下载了群文件《分群群主的责任、义务说明》！”

    “叮！华山女武神下载了群文件...”

    “叮！江玉燕下载...”

    “叮！杨广...”

    “叮！...”

    “叮！...”

    很快，一众群员都下载了李洛上传的这份文件。

    哪怕是不感兴趣的群员，都下载了一份。

    有句话说的好，哪怕是不想参与，也可以了解一下嘛。

    很快，众人都沉浸在了《分群群主的责任、义务说明》之中。

    这份说明中显示，成为分群群主之后，将获得分群的所有管理权限。

    其中，包括：设置分群名称、群头像、群封面、群属性、群性质、管理员、货币单位名称、交易商城物价、群员功能开启等功能。

    后面，还说明了这些功能的作用以及设置比例范围等等一些详细情况。

    而且，身为分群群主，还可以享受到群员贡献1/4左右的本源之力。

    以上是作为分群群主可以享受到的权利。

    义务责任方面，分群群主需要维护好本群健康、积极、蓬勃向上的发展。

    有着召唤群员、维护群员的权益、管理员本群的秩序等等义务。

    总而言之，分群群主是一项前途光明、责任重大的工作。

    若是有进取心的群员，成为分群群主是一项不错的选择。

    【管理员】大秦始皇帝：“@人祖，拜见人祖！朕想问一下，朕选择了开创圣庭、融合世界之道，再开辟分群的话，两条道有冲突啊！”

    很快，嬴政就看完了人祖上传的文件，他琢磨了一下，发现了一些不对劲的地方。

    本来，他选的道路，便是‘融合诸天万界，开创大一统诸天’的艰难道路。

    而分群群主，却是走的‘先富带动后富、实现诸天万界共同进步’的道路。

    这两条道路之间，有着本质性的冲突。

    江玉燕：“是啊，始皇帝说的对，我都已经后悔选择了这条道了！”

    消化完了人祖上传的文件，再一看嬴政所说的话，江玉燕深以为然。

    杨广：“朕也有些倦了，不知道可以不可以放弃这条道啊，换一条道走走？”

    看到两位同道之人都在抱怨，杨广也一扔朱笔，整个人瘫坐了下来。

    不管理一个国家，不知道其中的辛酸。

    外人只看到了皇帝的风光，却没有看到皇位背后的风险和辛苦。

    真是不足为外人道也。

    现在，杨广后悔了。

    之前，看到有嬴政为榜样，就脑子一热，跟着他走这条道。

    放着群主的阳光大道不走，却走了这么一条崎岖小道。

    真是脑子进水了。

    【群主】人祖：“这一点倒是可以更改，只要你们舍得前期的努力都白废就行！”

    看着江玉燕和杨广二人都有撂挑子的迹象，李洛挑了挑眉。

    其实，所有的群员之中，除了嬴政、杨广、江玉燕之外。

    其他人都是走的改善世界以获得人道奖励的进化自身之道。

    这条道前期非常容易，有着聊天群的帮助，改变自身命运，改变世界命运是一件很简单的事情。

    但是，到了中后期，当达到了世界限制之时，想要令世界升格，就很难了。

    除此之外，还有另一条道，便是与绑定世界之道。

    当初张三丰便是走的此道，后来他还是放弃了。

    不过，对于那些不求上进、咸鱼类型的群员来说，这条道其实完全没问题。

    因为走到最后，可以选择成为一界之主，一切荣辱都与世界绑定到一起。

    获得与天同寿、与地同庚的同时，也将与世界一起兴衰。

    对于出身平凡、且胸无大志的群员来说，这条道其实蛮好的。

    完全不用努力，就可以躺平。

    这样的好事，上哪找去？

    所以，总结起来，目前群员们能走的便是三条道。

    其一是进化自身，达到世界极限后，偿还世界因果，再飞升洪荒世界的道路。

    这条道也是选择最多、前途最光明的道路。

    看起来，跟仙道飞升上界有些相似。

    其二，便是始皇帝的‘携世界一同飞升、一同成长’之道。

    目前只有嬴政、杨广、江玉燕三人，而除了嬴政之外，另外两人都想打退堂鼓了。

    其三，便是绑定世界，成为世界之主。

    算是嬴政所行之道的变异道路，前途不明，暂时无人选择。

    日后，或许会有别的道路可选，只不过暂时还没有发现。

    主流的道路，便是第一条道路了。

    现在，李洛提出的开辟分群之道，本质上还是飞升洪荒之道的后续。

    只不过是被他补全而已，算不得是新开之道。

    杨广：“哦，是与张三丰等群员一样，飞升到洪荒世界吗？说起来，朕还真是有些不舍！还能有其他选择？”

    看到人祖的话，杨广下意识的就想到了张三丰、赵灵儿、黄蓉等飞升到了洪荒世界的群员。

    若是让他选这条道路的话，势必要舍弃大隋的一切，独自飞升到洪荒。

    然后，一切从零开始。

    这样一来，杨广还真是有些舍不得。

    毕竟，由简入奢易，由奢入简难。

    享受惯了，让他放下一切，来到洪荒世界重新开始奋斗，他还真有些不愿意呢。

    江玉燕：“请人祖指点，燕儿不想努力了！”

    不仅是杨广，就连江玉燕也有同样的想法。

    若是除了飞升洪荒世界之外，还有着更好的选择话，她也想尝试一波。

    【管理员】大秦始皇帝：“朕亦洗耳恭听！”

    自从人祖证道成圣之后，愈发很少在聊天群中露面了。

    这次好不容易露一次面，可不得仔细聆听人祖的话么。

    至于征战高武三国世界，那都不重要，随时可以进行，也可以推后。

    【管理员】武当张道人：“咦，人祖出来了，拜见人祖！”

    这时，张三丰偶然切换聊天群才发现，人祖竟然出来说话了。

    翻了一下聊天记录，他不由得恍然。

    原来，人祖打算开放分群权限给所有群员。

    【群主】人祖：“@杨广，@江玉燕，你们两人如果不想继续走嬴政的道，又不想飞升洪荒的话，可以选择融合本世界意识，成为世界之主！日后只需要获得机缘，便可将本世界发展成为大千世界！身为一界之主，你们的实力也可以水涨船高，成为媲美大罗境的存在！”

    李洛看了一眼杨广和江玉燕两人的世界，赫然发现二人的心思，既不想放弃尊荣的权力，又不想如此劳累。

    而且，他们的世界竟然在不知不觉间，从小千世界升格成为了中千世界。

    既然如此，那便可以安心的让他们成为一界之主嘛。

    中千世界之主，位格上等同于仙境。

    只要让他们成为一界之主，直接就可以躺平了。

    而且，中千世界之中，唯每一元会十二万九千六百年，才会有一次天地大劫。

    大劫来临，天地反覆，清洗世间一切生灵。

    但世界之主肯定是不在此列的。

    中千世界之主，几乎算得上是另类的永生不死了。

    若是他们有机缘，日后也许可以成为大千世界之主。

    那位格就不低了，几乎可以同大罗之境的存在相媲美。

    杨广：“成为世界之主吗？有着什么样的限制呢？”

    世界之主，这名字一听就很有逼格了。

    只不过，就是不知道这样一来会有什么弊端。

    【群主】人祖：“无论是哪一条道，都有利有弊！好处就是，中千世界之主只要不出意外，几乎可以称得上是永生不死！弊端便是与世界绑定，同生共死，荣辱与共！所以，你们要如何选择，得要好好考虑一下！”

    【群主】人祖：“行了，先不说这个了！现在说的是开辟分群的事，稍后我会在后台为大家开通创建分群的权限，如果谁不想管理会群，可以单独跟我说一声，我会收回这一权限！”

    与众人说话间，李洛心念一动，便为聊天群主群中的所有群员都开通了‘创建群聊’的权限。

