    身前身后全被黑雾笼罩，辜正堂似不在意，仰视着高大的魔尊，缓缓道，“是拔山魔尊。”

    灭道冷笑一声，大手狠狠的压了下去。

    “先别动手，二哥。”

    世尊挥手一挡，架开了灭道的手臂，微微摇头，“再听一听。”

    “哼。”

    灭道收回了手，嘴角带出一抹笑意，“第三次这么叫我，那就让你一让。”

    世尊看着微微颤抖的辜正堂，缓缓道，“冒死到这里，说出这句话，大约不是来送死吧？”

    “老夫自是不想死。”

    辜正堂心里一松，举起一块石头，“我有证据证明这点，这块魔石里面有拔山魔尊的一些过往，他经历了二十四世大魔君，而后成为魔尊，问题出在最早的一世大魔君上，他是吞噬一位修行者的血肉精魂而成长为大魔君的，但那位修行者是自愿送死，他修炼的特殊秘法使他保留了一丝执念，并把这丝执念注入了大魔君的身体，跟随大魔君不断成长，也使得大魔君逐渐变化，数十世后大魔君开始恢复修行者的记忆，之后和魔教接触，又经历七世大魔君，成为如今的拔山魔尊。”

    接过魔石，两位魔主只看了几眼，便即了然。

    灭道不自觉的摇头，“处心积虑啊，修行者还真是肯下心思。”

    “你想告诉我们的就是这个么？”

    世尊则很淡然，“就算他前世是修行者，那也说不了什么，魔族里面有不少人前世都是人类和异族，但现在都是真正的魔族，只要他们知道自己是魔族，知道自己该做什么，过去的事情完全不用去管。”

    “魔尊也一样么？”

    辜正堂冷笑道，“魔尊可是能掌控一块魔界的大魔族，他能改变魔界，而且，你们不会不知道魔教背后是谁吧？”

    “魔教背后是谁？”

    灭道微微一震，看向世尊道，“三弟，这个你知道吧？”

    “似乎有龙族的影子，但不能肯定……”世尊似有所思，“现在看来大约就是龙族了。”

    “不错，就是龙族的几个大国。”

    辜正堂冷声道，“龙族的人成了你们魔界的魔尊，你们还能放任不管？仙界的人要是成了魔尊，你们是不是也能放任？这样下去，我看就算他们成了魔主，你们都不会管吧？”

    灭道皱了皱眉，“又在找死了。”

    “二哥。”

    世尊连忙摇头，转向辜正堂道，“你想说的是，龙族打算对我们魔界不利？但我想知道的是，你冒死闯入零魔渊说出这些话来，对你有什么好处，你不会无缘无故的卖个人情给我们吧，说吧，你们至尊城想要的是什么？别说谎话，不要以为你们不是仙界的人我就不了解，你们的来龙去脉我们很清楚。”

    辜正堂缓声道，“我来魔界就是为了魔教，另外我们对龙族也没有好感，如果你们能跟魔教和龙族开战，我们也就得到了好处。”

    灭道冷冷的道，“当初把魔教那些人赶去魔界的就是你们，对吧？就这么想赶尽杀绝？”

    辜正堂微微一滞，“我们当初上了当，我们之前没想过会有魔教出现，现在是他们彻底走错了路，我们身为仙捕，自然容不得这些人再祸乱诸天。”

    灭道不觉而笑，“怎么说都有理由，你们这些修行者啊，可笑。”

    辜正堂迟疑了下，想说什么又没开口。

    “说谎也不会说。”

    世尊摇摇头，似笑非笑，“既然没想过有魔教，你又说你来这里就是为了魔教？其实你们想来魔界找的，根本就不是魔教，而是因为你们而离开仙界的轩辕人皇。”

    辜正堂脸色微变，顿了顿道，“世尊魔主果然什么都清楚。”

    世尊显出几分得意，但立刻又沉下脸，“你们找到了什么？”

    “找到了魔教，没有找到人皇，根本就没有他的踪迹。”

    辜正堂很坦然，“其实这也是预料到的，连魔主都不知道人皇的下落，那他应该早就不在魔界了，我们已经确定我们找错了地方，必须要走了。”

    世尊冷声道，“所以你就来零魔渊，临走前卖给我们一个人情？”

    辜正堂行了一礼，“也要感谢你们魔族这么多年没有针对我，给了老夫一个很好的环境，多谢。”

    “呵呵呵。”

    世尊冷笑道，“你有把握能离开？”

    辜正堂摇摇头，“在两位魔主面前，怕是圣人都不敢说自己能顺利离开，但我相信魔主知道谁才是真正的敌人。”

    世尊微微摇头，“你明知道敌不过，还一直拉着这两个魔卫做什么？把修行者本来就不多的力量浪费在他们身上，毫无意义，只会让你死得更快，可悲啊。”

    “我明白，但这是我想讨回的一个人情。”

    辜正堂微叹口气，他知道掩饰不住，“这两位是我曾经的前辈，我想带他们回去。”

    灭道嗤了声，忍不住道，“都已经成了魔卫，你还想带他们回去，回去以后杀你们修行者？哈哈哈哈！”

    “我知道这很可笑，但我还是想这么做，也必须这么做。”

    辜正堂神色凝然，正色道，“我觉得，成为魔卫是他们最不想要的事情，作为曾经的后辈，我必须把他们带回去，不管能不能消除魔气，不管能不会让他们变回原来的样子……哪怕最后是毁了他们，让他们彻底消失，我也要做到。”

    看着他，世尊微微一滞，却是有了些犹豫。

    灭道一脸的不屑，“这里要是少了两个魔卫，你一个可填不上啊，打算把至尊城城主带来填么？”

    辜正堂脸色变了，“灭道，你胡说什么？”

    灭道看着他，缓缓道，“我一直都是这么说话，也是这么想的。”

    目光碰撞，辜正堂没有退缩，只是身边的魔卫却承受不住，咿咿呀呀的想要逃走。

    灭道冷笑，“区区支配法则……”

    “难得看到一个有点意思的修行者，留着以后慢慢玩罢。”

    世尊摆了摆手，笑了笑道，“二哥，让他去罢，我们现在有更重要的事情要商量。”

    周围的压力顿时消去，魔卫也变得安份起来。

    辜正堂心里一松。

    灭道只当作没有听到，摇了摇头，“这句二哥，可不能连用三次啊。”

    （PS：谢谢杨顺庆的长久的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

