    第113章有人夸他肯定高兴

    沈南鸢赶忙的改正：“我是说三皇子一定不会让您失望的！”

    沈毅轻叹了口气。

    其实这些日子以来，他确实是对三皇子有些欣赏，或许是一直都呆在镇国公府的缘故，所以他与自己的想法初衷一样，都是以民为本。

    万民百姓是根本，正是因为如此，他才愿意听沈思年的话，如果日后三皇子没有让他失望，那么他破例也无妨。

    沈思年和沈毅还有些话要说，所有沈南鸢就先回韶华院了。

    其实她没有想到沈毅这么好说话，本来以为还要再多费些口舌，没想到这么容易就说服了沈毅，虽然他也并没有明确的表情会拥护萧琰，但是能让他的态度松动一些已经很好了。

    这样一来，萧琰的身边便多了一个沈思年可以信任，如此，等日后萧琰被立为太子登基之后，镇国公府不但会平安无事，想来地位也更不会出现什么改变。

    她的眉眼都舒展了一些，连青惢都被她的情绪感染，笑着道：“小姐的心情难得如此好。”

    “是吗，”沈南鸢边走边道，“我觉得我每天的心情都挺好啊。”

    “奴婢觉得小姐自从萧琰回宫之后情绪就稍微的有些失落，”她想了想的继续开口，“今日算是这些日子以来最高兴的一天了。”

    沈南鸢不由得愣了一下。

    萧琰回宫之后她的情绪就失落了吗？

    有这么明显？

    脸不由得有些躁了起来，她的步子快了一些，声音有些小，掩饰性的轻咳了声：“...快回去吧，我累了。”

    青惢一脸的迷茫。

    这不是才刚从韶华院出来吗？

    她也没问什么，只是紧紧的跟在了沈南鸢的身后，轻声的叮嘱着：“小姐慢些。”

    结果她越说，沈南鸢还走的越快了。

    ——

    很快就到了纸鸢节。

    孟初月早早的就喊着沈南鸢一同前去。

    纸鸢节举办在郊外，算是京城的一大盛事，这一天很多人都会去。

    好在即便是已经入了秋，可是这一日却春光融融，河畔中都被倾洒下来的阳光映的波光粼粼，空旷的草地上已经来了许多的人了，湛蓝湛蓝的天空中飘着各种各样的纸鸢，不只是平民百姓，就连世家公子小姐都来了许多。

    沈南鸢拿的是她生辰时沈瑾瑜为她做的纸鸢，是一个五彩斑斓的蝴蝶，做的极好，处处都透着精致，孟初月不由得挑眉，笑着道：“好看。”

    “瑾瑜做的，”她开口，“你若是喜欢，我叫他多做一个送给你，他知道有人夸自己的手艺应当是很开心的。”

    沈瑾瑜就还是个小孩。

    听到有人夸他肯定高兴的不得了。

    孟初月点点头，眉眼弯着：“那我就先谢过瑾瑜啦。”

    沈南鸢在穿书之前就很会放风筝，所以在这里也放的又高又好，稳稳的飞在天上，好像飞的要比其他人的都要高似的，青惢低呼出声。

    “小姐好厉害！”

    孟初月也点头：“想不到鸢鸢放的这么好。”

    沈南鸢颇有些得意的笑了笑，昂了昂脑袋的：“那是自然。”

    她对这个还是相当的自信的。

    放了一会之后，沈南鸢就有些累了，她将自己的纸鸢收了起来递给了青惢，然后看着仍旧在卖力的孟初月，不由得笑了出来。

    “没想到初月竟然也有不会的东西。”

    孟初月的脸色微微的羞赧了一下：“我自小就不会放纸鸢，鸢鸢别取笑我了。”

    沈南鸢道：“我来帮你吧。”

    她伸手接过来了孟初月的纸鸢，没一会就给放的很高很高了，看的孟初月的眼睛都不由得瞪大了些，心服口服的：“鸢鸢比那些男子放的还要好。”

    沈南鸢笑眯眯的：“他们哪是我的对手。”

    越说还越有些得意了起来，感觉都能看到她摇晃着的尾巴似的，有些可爱。

    孟初月忍住了笑意，附和的点了点头：“没错。”

    沈南鸢就把放高了的纸鸢还给了孟初月，随后指了指波光粼粼的河边：“你先放，我去河畔边坐着休息一会，你来找我的话去那边找我。”

    “好~”

    沈南鸢才和青惢一同往河畔边走。

    有些会做生意的摊贩早就趁着今日纸鸢节人多，在边缘搭建了摊子，卖着各式各样的东西，正好有可以坐着休息的地方。

    这个时间所有的人都还在放纸鸢，所以休息的地方人很少，她找了个舒服的地方，一屁股就坐了下来，解乏的伸了懒腰。

    人多是人多，高兴也是真高兴，可是累，也是真的累。

    也许是她在韶华院里呆惯了，不怎么出来的缘故，出门没多久，就累的不行。

    她微微眯了眯眼睛的往远处看去，孟初月的纸鸢也放得越来越好了，果然是女主，虽然和萧琰的故事线已经绷得不行了，但是毕竟还是天选之女，做什么都能做得很好，哪怕一开始不会。

    沈南鸢转头看向了湖面。

    不远处有一片的桂花树，一股浓郁的桂花香扑面而来，是沈南鸢喜欢的味道。

    心情顿时就越来越好。

    可余光中骤然的瞧见了一个人的身影正在朝着她缓和地走来，这个人的面相看着有些眼熟，沈南鸢想了许久才想起来，这不是君辞的白月光林嫣吗？

    能看出来，她的目的性很明显，是在朝着自己走过来的。

    直觉能感觉到她来这里肯定不是什么好事。

    沈南鸢不禁的叹了口气。

    听闻君辞和林嫣的婚事告吹了，他该不会是把这件事情算到自己的头上了吧！

    越想越觉得可能。

    她只觉得自己累的要命，不想再和林嫣掰扯，更何况他们两个婚事告吹的这件事情，和她一点关系都没有，沈南鸢也不想多浪费口舌。

    于是站起来对青惢道：“我们去别的地方坐吧。”

    青惢垂头：“是，小姐。”

    但就在她们两个准备离开的时候，林嫣骤然的加快了脚步的拦在了沈南鸢与青惢的面前，脸上没有丝毫的笑容，眸光中透着丝丝的锐利与浓浓的敌意的。

    “沈小姐可否能与我说几句话？”

    (本章完)

