    他的手还下意识抬着夏珠的右腿，然而已经没有用了。

    夏珠“呵呵”了一声。

    还想亲我！

    就是让你亲不到！

    这叫什么！

    这就叫道高一尺魔高一丈！

    看着夜枭无奈的表情，夏珠讥讽说道：“这下什么姿势都没有了吧？”

    夜枭眼中的无奈更深了。

    这女人……

    他将抬住夏珠右腿的手松开，随即对夏珠伸出了手：“起来。”

    夏珠没有接过夜枭的手，自己给爬了起来。

    爬起来后，就迅速离夜枭一尺远。

    夜枭低沉的声音趋向温柔：“你没有必要那么怕我，我不会强迫你。”

    夏珠：“！！！”

    这叫什么！

    这叫睁着眼说瞎话啊！

    她说道：“没有强迫？那你刚刚叫什么？”

    “是你自己对我发出了邀请。”夜枭说道:“而你抬起右腿的动作，就是对我发出了无声的邀请。”

    夏珠：“……”

    这人还要脸不要脸啊！

    明明她是踢他！

    瞧着夏珠又羞又怒的样子，夜枭的唇角不留痕迹勾起。

    这女人似有种魔力，总能够在不经意间让他的心情愉悦。

    “回去休息吧。”夜枭又道：“也晚了，你先好好休息。”

    “你不刚刚才说不强迫我的吧。”夏珠说道：“如果不强迫我，那么现在把我放走，我不想留在这里。”

    “除了这点。”夜枭强调道：“除了这点，别的事我都不强迫你。”

    “除了这点，你什么都可以强迫我。”夏珠说道。

    夜枭眸色顿时微深：“那么在我床上留一夜，明天我放你走。”

    夏珠：“……”

    她说道：“当我刚刚的话没有说。”

    夜枭唇角勾起的弧度更深了。

    他的嗓音低沉磁性：“好，我不和你开玩笑，你去休息吧。”

    顿了一下，夜枭又深深看了夏珠一眼：“夏珠，记住现在重新回来了，你要听话，要乖。”

    最后两个字“听话，要乖。”让夏珠又是起了一身的鸡皮疙瘩！

    听话？

    乖？

    夜枭这是在做白日梦呢！

    ……

    与此同时，诺亚方舟外的极寒之地。

    席重穿着厚厚的防寒服坐在地上。

    外面一片黑暗，席重与这夜色相融在了一起。

    这要是别的孩子，在这极寒之地，还是在这大晚上，早也吓得魂飞魄散了。

    但席重一张小脸却没有任何表情。

    再凶险恶劣的环境，席重也经历过，极寒之地对他而言，并不算什么！

    很快，有异动声传来。

    席重打开了身边的手电筒。

    手电筒只散发了微弱的光芒，但足以看到飞来的信鸽。

    信鸽落在了席重的面前。

    席重摸了摸信鸽的脑袋：“还是没有看到她吗？”

    信鸽的小嘴巴在席重的手上啄了啄。

    席重没有任何表情的小脸瞬间绷紧。

    他说道：“她可能是出事了，我得想办法。”

    信鸽的小脑袋晃了晃。

    席重说道：“你是告诉我那里危险对吗？但危险我也要去，我既然跟着她来了，就不能不管她。”

    说完席重站了起来，他竟是往诺亚方舟的方向走去！

