    感谢盟主‘醉里掌灯’的再次盟主打赏！

    ......

    外地人到了北平，第一件事肯定是找住处，而第二件事便是寻摸吃的。

    衣食住行，华夏人对食最为重视！

    而到了北平，不可不去第一鲜。

    而年刚过，第一鲜就顾客盈门。

    一楼的客人坐满了，这是因为过年期间积累的消费欲/望，大多顾客只是小康人家，算是来解馋。

    而二楼的包间却只有一半用上了，可见那些土豪们在过年期间都吃的脑满肠肥，此时正在家中消食化积。

    叶青一点儿都不着急，他知道再过几天，随着各行业恢复正常后，第一鲜的生意就会再次爆满。

    “果然是花花世界，明人就是会享受。”

    一楼大堂的两边有不少桌子，这里就是那些钱囊不丰之人的去处。

    其中一桌人的穿着不类大明，面对大门方向的一个大胡子男子赞美着眼前的美食，可态度却有些轻佻。

    这一桌人都是相同的装束，吃相也不怎么好，上菜的伙计都已经在后厨吐槽过几次了。

    哈拉查尔看着手下的吃相就皱眉道：“都慢些，没看到那些明人都在笑话吗？”

    这些都是彪悍的男子，闻言就四处看去，目光桀骜。

    周围的食客是在笑话，不过却没有指手画脚，仅仅是在偷笑，或是鄙夷一番异族人的不讲究而已。

    这就是自豪和优越感，也是方醒一直在追求着，想让大明百姓拥有的东西。

    “呯！”

    哈拉查尔的手下一人受不得这等眼神，就一拍桌子，却把桌子上狼藉的汤汁和骨头震的到处都是，连哈拉查尔的身上都中招了。

    周围的食客一看这模样，顿时没忍住就笑了，其中一个读书人笑的最厉害，大抵是喝了些酒的缘故，居然笑着从椅子上滑了下去。

    “蠢猪！”

    那个男子也发现了自己的错误，羞恼之下，他拿起一个碟子就扔了过去。

    “哎哟！”

    那读书人本是喝了酒，又笑的打跌，所以没注意，被打了个正着。等他从桌子底下爬起来时，头上全是麻辣豆腐。

    头上顶着麻辣豆腐和汤汁是什么形象？

    读书人用手摸了一下头顶，气的指着那帮子人骂道：“无知蛮夷，滚出去！”

    那人冷笑着去摸腰间，才想起佩刀已经在路上被明人给没收了。

    不过没有佩刀，他依然自信能打翻那一桌人。

    哈拉查尔没管，因为这一路大明的官吏实在是太无礼了，住宿差，饭食普通，根本就没有传闻中的那种好客。

    “下手轻些！”

    “是，大人！”

    那人得到允许，就狞笑着擦擦嘴角的油渍，走向读书人那桌。

    那读书人正在甩头，他的两个同伴看到这人走来，就胆怯的起身，然后犹豫了一下，就冲着大堂那边喊道：“打人了！有蛮夷欺负大明人了！”

    这边十多桌人都站了起来，但却不是要帮手，而是……看热闹。

    “哎哎哎！干什么呢？”

    有伙计听到了喊声就过来喝止，可哈拉查尔却沉声道：“我乃哈列国使者，你国之人辱及于我，不死不休！”

    这大明话字正腔圆，周围的食客再也待不住了，却也舍不得走，就纷纷往两边靠。

    伙计一听也懵了，就去找到了叶青。

    可那人已经靠近了读书人，顺手拎起一张椅子，高高举起，准备砸下去。

    这下要打破头吧！

    周围胆小的都闭上了眼睛……

    “往下砸！”

    一个声音突然插进来，打破了寂静。

    那人狞笑着，果然用力砸了下去，然后……期待的头破血流并未发生。

    “嘭！”

    椅子落地，那些闭眼的食客兴奋的睁开眼睛，想看到鲜血四溅的场景。

    但……

    嘶……

    椅子没有砸在那个读书人的头上，而是掉到了那人的脚下，而他的手腕上却多了一个东西。

    飞刀！

    哈拉查尔看着来人，眸子一缩，说道：“你是何人？”

    嚣张少了些，因为敢在大庭广众之下动刀子的人，必然不是百姓，也不会是读书人。

    “小刀，废了那人的右手。”

    站在前方的男子淡淡的道，哈拉查尔旋即看到一个矮瘦男子冲了出来。

    “噗！”

    小刀凌空跃起飞踢，这个是犯忌讳的，可那人的右手中刀，只有左手才能应敌，就大吼一声，一拳击出。

    小刀的脚和那人的拳面相撞，显然占据了上风，人刚落地，就格开了这人的一脚，身体一滑，就贴身了。

    一贴身，那人就感到了小刀的滑溜，他刚想使出摔跤技巧，小刀却抓住了他右手上的飞刀，然后一挑……

    “啊……”

    “老爷，小刀已经挑断了他的手筋。”

    辛老七在边上压阵，看到小刀得手，就给方醒解释道。

    方醒看到那一桌人都起身了，在虎视眈眈的盯着自己这边，就点头道：“看好就是了。”然后他走向了哈拉查尔。

    哈拉查尔目光闪烁，最后压压手道：“都坐下！”至于那个被挑断手筋的倒霉鬼，他并未有半分可惜。

    方醒走来，身后是辛老七和方五，而叶青已经迎了上来，请罪道：“老爷，小的疏忽了。”

    方醒点点头道：“这是大明的地方，外人只能守着这里的规矩，而你却让外人在这里欺负人，是错了，去！给那位道歉。”

    叶青应了，走到那个至今还在愕然的读书人身前，躬身长揖道：“今日小店让贵客受欺负了，错不可赦，在下已经令人准备了热水，还请贵客去洗漱一番，出来后小店自然会给贵客一个公道。”

    读书人满头满脸满衣服的狼藉，闻言就下意识的道：“不用了……”

    “要的。”

    叶青说道：“不管怎么说，此事是小店错了，贵客请。”

    这边在认错安抚，方醒那边已经和哈拉查尔对上了。

    四目相对，哈拉查尔的目光凌厉，还有身边那些大汉的气势加成，当真是不可阻挡。

    而方醒却是微微皱眉，哈列国的使团还没到，消息就已经被他知道了，而后这一路都有锦衣卫和东厂的人在暗中监控观察。

    所以在他们进了第一鲜的大门之后，得到消息的方醒马上就来了。

    “哈拉查尔，哈列国，你们口中哈列国的使者。”

    “方醒，大明兴和伯！”

    哈拉查尔的神色凝滞，旋即说道：“可是那个兴和伯？”

    “大明不会有两个兴和伯，不过看来贵使没少做功课，居然连方某也知道。”

    方醒看了看那些站在两边的食客一眼，就像是一个信号，那些人都重归自己的座位，只是耳朵却竖了起来。

    “废了我的人……你怎么说……”