    第598章 和方天的切磋

    就在方天正十分无聊的看着天空的时候，他的气息也是同时跟随着他的呼吸一直在变化，看起来十分的均匀，就好像是每一次呼吸，都是在酝酿着天地之间的灵气一般，让人觉得十分的厉害。

    事实上在后面一直看着方天的张冲也是这么想的，对于他而言，放天一直都是一个无法跨越的障碍，实在是太过于强大。

    主要是也不清楚为什么每一次他都已经是非常努力了，但是方天却能够轻轻松松的追赶上他，并且能够做出更加强大的那种成就，让他感到十分的挫败以及失落。

    不过想想这是自己的队友，应该让他希望变得更强，而不是希望它变得更弱，所以说张冲也并没有多说什么，只是时间过了这么长的时间，还是这样子，他总觉得还是有一些不服气。

    他的性格就是这样子，非常的争强好胜，而且不论是谁，他都去敢于去和他面对。

    就像是现在一样，张冲一直在犹豫着要不要走上前和方天说几句话，不是说那几句话，而是要和对方说一下要不要切磋一下。

    但是一想到自己现在的身体状况，他要觉得这样子做的话，就是自取其辱，毕竟现在自己身体里面有很多的邪恶能量，如果和对方打一架的话，恐怕会导致自己身体里的邪恶能量越来越严重，所以他肯定是也没有办法去和对方战斗了，只能等到以后好了之后，在和方天打一架，看看到底谁厉害。

    不过就在这个时候，方天似乎是看到了张冲在自己的身后不知道在干什么，于是扭过头看向他问道：“怎么了小张，你不是现在在训练吗？怎么现在跑来找我了，难道是有什么事情吗？如果有什么修炼上的问题想要请教我的话，我会尽量去帮助你们的，虽然我也不是特别清楚，但是总归是知道一些东西的。”

    在听到了方天的话之后，张冲也是沉默了一下，不过在想了一会儿之后，他很快就说道：“我想趁着这个时间再和你切磋一场，看看到底是谁厉害，毕竟这么长时间已经没有和你切磋了，自从上一次切磋之后，我们两个还没有分出一个准确的数字，我想要知道现在我和你的差距有多大，并且想要知道咱们两个现在到底有什么不同之处。”

    “过了这么长时间，我还是无法超越你，心里其实也非常的憋屈，总感觉和你差的也不是那么多，但是却总是和你差了一点，这让我十分的好奇，并且十分的奇怪，今天我就想要知道一下，领教你一下你身上的独特之处。”

    方天确实没有想到，张冲竟然是来找自己写错的，而且竟然还是这么直接的明目张胆地切磋，看到对方这一次是想要和自己分出一个胜负。

    不过他也不明白，为什么张春晖在这个时候来找自己切磋，毕竟他现在的实力还是非常巅峰的时期，而张冲现在身体之中还蕴含着许多的邪恶能量，早就已经不知道该如何去面对了，现在还来找自己切磋，这不就是在自取其辱吗。

    虽然说张冲确实是有那么几分实力，但是和他比起来的话，还是缺少了很多。

    其实就目前来看的话，现在方天的实力，对于张冲来说，已经是非常大了。

    虽然说张冲上一次已经获得了诺克萨斯之魂的力量，并且已经得到了比较完整的传承，但是他依旧需要知道的，就是自己现在还缺少着对这一方面破防能量的领悟，如果无法去领悟这方面的能量的话，那么它就注定只能成为一个凡人，而不是一个生命。

    那个拿着斧子的虚荣一看就是非常的恐怖，但是能够察觉得到，就是他那个实际应该是没有多少神明的，而她自然也是一个普通的凡人，但是就是这么一个凡人，却能够做出来一种以凡人之躯，比肩神明的力量，这就是他的力量所在！

    这也是为什么方天觉得张冲现在还缺少了很多的实力的原因，就是因为他现在还没有完全的领悟这个斧子的虚影的那一股精神，以及那股特殊的杀戮之气。

    方天觉得如果张冲能够领悟着一股能量的话，那么说明他的实力已经到达了一种想全新的境界，甚至说比他还要厉害，但是就目前来看的话，这是不可能的事情。

    现在的张冲只是性格比较猛而已，还无法做到那一种杀戮之气的气息。

    所以他想要在这个时候战胜方听的话，完全不可能，而且只能被碾压，因为他完全都没有领悟自己所在的那股传承的力量。

    方天在听到了对方的话之后，笑了笑说道：“现在切图不太好吧，毕竟你现在身体上的邪恶能量还在身体里面一直涌动着，如果这个时候我们两个切磋的话，肯定会导致他们现在浮出水面，所以我认为还是等咱们再修炼一段时间，等你把这些邪恶能量全部都给压制住再说吧，主要是我并不想和一个实力不全的你来作战，最好还是能够和你全身的力量作战为好。”

    “而且等到时候你吃了什合作，我也能够看得出来你现在所在的那股传承的真正力量，我是非常的好奇，那股力量到底有多么的强大，不过从现在来看的话，恐怕还是需要你再等待一段时间，等到你身体里面的邪能量彻底的没有了，那我们两个再好好的干上一家也不迟，对吧。”

    方天说的这些话全部都是为了张冲，毕竟他现在的实力证实全胜的状态，而且已经获得了许多的传承，还学习到了传说中的大荒囚天指，可以说是已经实力上得到了一个巨大的提升。

    凭借现在的张冲是不可能去战胜他的，如果现在和他打起来的话，恐怕会伤害到他的自尊心，所以说方天并不是想和对方打一架，如果可以的话，最好还是不要打。

    但是这个时候的张冲，似乎是已经决定了，想要去战胜方天。

    这决心已经非常的明显，而且已经无法日让任何的事情去改变了，恐怕就算是别人来的也不行。

    方天不清楚的是，现在张冲其实已经把他当成了一个心魔，因为无论是张冲如何去努力，他总是比不过方天，所以他才想要和方天打一架，彻底的分出一个你死我活，这样子的话，就能够把他的心魔彻底删除掉。

    只不过他恐怕不知道的是，现在方天对于他的心魔确实是一种心魔，但是却不是那一种需要去战胜或者是分出了胜负的心魔。

    张冲现在非常需要的就是一个安静的状态，然后从这个安静的状态之中找出自己的不足，然后同桌把握到那一股的隐藏在自己身体里面的杀戮之气。

    张冲十分激动的看着面前的房间，然后冷声说道：“今日就让我们两个分出一个胜负吧，既然现在已经变成这样子了，那么我们两个也应该分出一个胜负，无论结构是如何的，我今天都一定要和你打一次，这个现在这个情况就算是谁来了，也无法改变我的想法，所以希望方天你能够满足我这个要求。”

    “我体内所蕴含的那些杀戮之气，完全可以把现在的邪恶能量暂时的压制住，所以说根本就不用担心。等会儿的战斗，就算是我全力以赴，也根本就不会伤及到我的身体，所以我希望方天你能够和我堂堂正正的打一次，今天分出一个胜负，哪怕结果无论是如何，我都可以接受。”

    方天在听到了张冲的话之后，也明白了对方的决心，于是平静的说道：“既然你现在都这么说了，那我自然不可能再拒绝你了，既然你现在已经这么想了，那么等会儿，无论结果如何，我都希望你不要太过于震惊或者是震撼，我真的很害怕，我会打击到你的自尊心或者是自信心。”

    他害怕的主要还是因为自己的一些小小的举动，然后实力上面直接碾压了张冲，导致张冲心里的心理阴影越来越强烈，恐怕这以后会成为他的一个巨大的心魔，到时候说不定成为神明的时候，也会成为他的绊脚石。

    当然心魔也是算不上的，但是肯定是能够算得上一个心理阴影。

    张冲在听到了方天同意了自己这个要求之后，笑了起来说道：“和你的战斗，我从来是不会在乎结果的，只需要和你战斗一场就可以了，其实我非常想从和你的战斗之中找出自己的不足，然后从中找到我，到底是为什么无法去战胜你，为什么拼命了这么努力，还是无法去战胜你。”

    然而他不知道的是，这一段话在方天听到了，最近耳中之后有一些无语，因为毕竟他是拥有着系统的，自然是不可能让张冲追上自己的步伐，不过就算是运用系统的话，这一段时间也是靠着房间的努力，不断的去嘲讽，要不是因为这个的话，他也不会变得现在这样的强悍。

    要知道他的每一次嘲讽，不知道面对的都是如何强大的敌人，而每一次嘲讽可以说都是在死亡的边缘徘徊，能够活下来，其实都已经是非常的侥幸了。

    而方天能够活到现在，其实本身就已经是一种福大命大，而且是一种非常厉害的形象了。

    这要是换成了张冲，获得了这个系统的话，恐怕早就已经嗝屁了。

    方天一笑说道：“我觉得凡事不要和别人相比，所以说你和我相比，本身就是一种错误的表现，既然你现在都这么说了，那我自然也不可能说其他的东西，你现在这么想和我打一架，那么我就成全你，来吧。”

    话声刚落，张冲就直接手中出现了一把巨大的斧头，紧接着就直接跳下了方天！

    方天冷哼一声，就直接一个转身，多开了这一次攻击，并且直接身体中幻化出来了一把巨大的气体大剑。

    这把大剑直接劈向了空中的张冲的斧子，两两相撞，直接爆发出来了，巨大的空气风波。

    方天在地上摩擦了几下之后才停了下来，紧接着就直接飞了出去，同时身体上开始出现了战甲。

    战甲直接包裹住了他的身体，瞬间让他成为了一个钢铁巨人，下一秒就直接一拳打向了面前的张冲。

    但是张冲自然是不可能接触这一次攻击的，直接一个滑步就离开了这个位置，下一秒，巨大的斧子就直接砍在了面前的方天的身上。

    方天能够明显的感受到自己的战甲出现了一个巨大的缺口，不过还好的就是还能够继续操纵现在的战甲。

    他旋即就让自己的战甲开始修复那个区域，然后自己则是控制着，另一只手使用出来了自己的招牌技能，龟派气功，紧接着就直接一个巨大的气体风暴开始飞了出来，不断地轰炸面前的张冲。

    张冲拿着自己的斧子，轻易的把这些攻击全部挡在了身前，同时一季斧子放在了天空之中，然后使出了自己的招牌技能。

    “诺克萨斯断头台！”

    张冲的身后，出现了一个男人的虚荣，那个男人面容十分的钢铁，就像是一个机器人一般。仿佛充满了血腥的杀戮气息。

    只不过是看了他一眼房间就能够感受到，这绝对是一个手刃过成百上千人的一个亡命之徒。

    张冲能够得到这么一个人的传承，确实是他的荣幸，只不过的是，他似乎还并没有领悟到自己这个传承多么的厉害，只是非常简单的使用着这一股能量而已。

    张冲的这一招，诺克萨斯断头台确实威力十分十足，但是不要忘记了，他现在还没有完全领悟自己，这一股传承的真正力量。

    他真正的力量就是用自己的能量，先在对方的体内之中不断的战斗，然后留下自己的能量，只要对防身体之中，自己的能量越来越多，那么他自己的弄个萨斯，断头台的伤害也会越来越多，两两能量相互接应的话，可以十分轻松的直接把对方的防御给突破掉。

    (本章完)

