
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　另外一头，周深和吴洋从医院里出来后，就驱车开往了牧马人别墅区，车子长驱直入来到最后一栋院子外。
　　
　　别墅是三层的，从上到下所有的窗户都挡着窗帘，看起来漆黑无比一点光亮都没有，当周深拉开房门的时候，里面突然涌出一股阴森的气息，还掺杂着刺鼻的血腥味。
　　
　　向来比较阴狠的吴洋虽然不是第一次来这别墅了，但站在门口还明显有些踌躇的意思，迈步的时候脚始终都有点迈不开的感觉，说实话吴洋是真的怕，怕这栋屋子也怕里面的人。
　　
　　“咣当”两人进来，房门关紧，屋中那阴森的气息更重了，血腥味一个劲的往鼻子里钻，房间里面都没有开灯，周深和吴洋轻车熟路的穿过客厅走向地下室入口，顺着楼梯往下走了过去。
　　
　　“嗖”两人刚下到地下室，就隐约感觉身边刮起了一股阴风，他俩对面的墙角下面蹲着个影子，看起来像一道人形，只是肢体瞅着挺别扭的，正蹲在墙角处低着脑袋，还有“嘎巴，嘎巴”的动静传来。
　　
　　周深和吴洋站住脚没有动，墙角的影子似乎感觉后面来了人，就慢慢的转过了头。
　　
　　只是头转了过来，身子却一动没动，就跟脑袋扭了三百六十度一样，完全的调过来了“咕嘟”吴洋忍不住的咽了口唾沫，被惊的往后退了两步，他擦了擦冷汗都有点哆嗦了，墙角的身影那一张脸就好像一块魔方似的，就跟七拼八凑挤在了一起一样，纵横交错着好几道血线，嘴角还往下“滴答，滴答”的掉着血迹。
　　
　　看见周深和吴洋，墙角的人慢慢的站了起来，他手里赫然拿着一条白嫩的手臂，手臂上很多地方已经血肉模糊了，还露出了森森的白骨。
　　
　　“嘎巴，嘎巴”他抬起手里的胳膊凑到嘴边开始啃食起来，生生的撕扯掉一根手指全都塞到嘴里后，囫囵着咬了几下就把骨头给吐了出来，然后脖子上一阵耸动，似乎就给血肉全都咽了下去。
　　
　　吴洋一阵头皮发麻，他看着对方刚才的吃相就想到了一件事，这就跟吃泡椒凤爪的感觉似乎差不了多少。
　　
　　对方拎着胳膊，一边啃着一边往这走，那股血腥味还掺杂着一股恶臭熏的周深都皱起了眉头。
　　
　　“回来……”
　　
　　地下室里面的一个房间里，忽然响起道很苍老的嗓音，这人说话让人听起来非常不舒服，似乎喉咙里卡着一口粘痰没有咳出来一样。
　　
　　那身影顿住了身子，歪着脑袋仔细的看了眼周深和吴洋后，咧嘴笑了笑，他这一笑又给吴洋看反胃了，对方嘴里全是没有咽下去的血肉，牙齿上还粘着一小片肉皮。
　　
　　“踏踏踏，踏踏踏”周深跟吴洋迈步往里面走去，地下室里的空间很大，差不多得有将近一百个平方了，而在这空间里，有的墙角下，桌子底下都有几个跟刚才身影类似的东西，有的手里拿着一条大腿，有的甚至还是双手捧着个人头，白花花的脑浆还在往地下滴落呢。
　　
　　这是一整具尸体，或者也有可能是一个人被生生的给分食了。
　　
　　来到最里侧的一处门外，周深站在门口轻声说道：“师叔，我回来了……”
　　
　　房间里寂静了几秒，刚才说话那人又开口了：“阎王坟场那块地皮怎么样了？”
　　
　　周深皱了皱眉，看了眼吴洋后说道：“暂时还没有到手，不过我已经在操作了，大概再有一个星期左右吧，差不多就能到手里了”
　　
　　屋内又是一阵寂静，片刻后门“嘎吱”一声被拉开了，门内站着个浑身都穿着黑色长袍的人，他弯着肩膀，手里拄着拐杖，却看不清他的面容，这人整个脑袋都被一块黑布给包裹住了，只露出一对眼睛。
　　
　　然后，吴洋又往后退了两步，这次不是被吓退的，是本能的反应，来自于灵魂最深处，无法改变的那种反应。
　　
　　“进来吧……”那人扔下一句话后转头就进去了。
　　
　　晚间，公安医院外面，小草和菜刀文已经在车里等了能有几个小时了，此时天色刚黑不久。
　　
　　“给陈重打个电话吧”小草抻了抻懒腰，张开小嘴打了个哈欠。
　　
　　“你就觉得，事情肯定会麻烦了啊？”菜刀文拿出手机边说边给陈重打了电话过去，那边接通之后，他就问道：“陈老板，惊蛰和午桥的问题怎么样了？一个街边打架的小案子，录个口供交点罚款就行了吧”
　　
　　电话那头，先是只有陈重的呼吸声，当隔了能有四五秒的时候，就听到对方叹息了一声。
　　
　　“小文啊，可能有点麻烦了，是我失算了”陈重叹了口气，接着说道：“和惊蛰被抓的对方的人，那几个拿刀的全都统一了口径，说吴洋和那个青年都没参与进来，人是他们砍的……也就是说他们把所有的罪名都揽在了自己的身上，认蹲了”
　　
　　菜刀文顿时一愣，说道：“认了？”
　　
　　“那就认了呗，应该是有人给他们递信了告诉他们应该怎么办了，所以这结果就是那几个拿刀的认蹲监狱，怎么判都无所谓，至于惊蛰和午桥就没办法说清楚了，因为咱们这边在场的就他们两个”
　　
　　菜刀文看了眼面无表情的茅小草，说道：“不是，对方这么做根本没道理啊，为啥难为他们两个呢，诉求，诉求在哪呢？”
　　
　　“对方这么做是给我看的，第一是想要和我掰下手腕子，让我知道他们的能力，第二个就是，惊蛰和午桥毕竟是因为我的原因进去的，如果我不能把他们给捞出来的话，那在蜀地我的名声势必要一落千丈了”陈重一针见血的就剖析出来了：“活到我这种地步的人，并不会在乎一块地一桩买卖，更多的是在乎名声和人气，这次我要是被压的没有还手的余地，那损失可不仅仅就是一块地皮了，明白么？对方难为午桥和惊蛰，其结果应该就是要找我交换那块地，我要是不换呢就这么挺着的话，以后肯定有人戳着我的脊梁骨骂我，说我陈重做事不地道，人不行，我要是换了……那不就正好合了他们的心意了么”

