    本始六年冬十一月，经过近一月的跋涉，蜀郡太守张敞终于抵达了成都。

    一路山川险阻，翻太白，越巴山，走在惊心动魄的栈道上。直到过了葭萌县后，眼前才豁然开朗，进入了平坦的成都平原，关中被留侯张良称之为天府之国，而蜀郡则是“小天府”，真是膏腴沃野，是南方少有的每县平均户数过万的地方。

    马车行驶在几乎复刻秦咸阳城形制，熙熙攘攘的成都城中，张敞不由暗暗感慨：“幸有留侯走了项伯的关系，为高皇帝在汉中之外请得巴蜀，若无萧相国发巴蜀之资不断支援，汉军当真难以反攻三秦。”

    张敞先前所任职的豫章郡也是蛮夷山越之地，又是发展经济，又是推行教化，希望豫章最终能变成第二个蜀郡，因为蜀郡是变服化俗极其成功的例子，从秦时的南夷之地，不过百余年时间，就变成了如今的礼乐之乡。

    他才刚刚到成都，水都来不及喝一口，就立刻让当地官吏带着，去拜谒了文翁庙。

    如果说蜀郡沃野千里多亏了李冰父子开湔堋，那富裕后的教化，则是从汉景帝时蜀郡守文翁开始的，文翁开了郡学先河，选送蜀郡俊秀之士到长安从博士而学，免其徭役，归来后可为郡吏。一时间，从蜀地到京城求学的人数和齐鲁之地的一样多。

    蜀人司马相如之所以能成为汉武时文人之首，辞赋冠绝一时，固有其天赋的缘故，但蜀郡良好的文化氛围也是一因。

    拜谒过文翁庙后，张敞便让郡丞等将蜀郡郡学的年轻子弟招来一见，对他们做了一番慷慨激昂的演讲。

    大概意思是他们生在了令人羡慕的好时代，如今圣天子在朝，增加了孝廉和博士弟子的人选，将有更多人能获得去长安学习的机会。

    “圣天子将修武帝故事，讲论六艺群书，博尽奇异之好，诸君但有一技之长者，大可进言上书，吾将择其善者荐之！”

    蜀郡的年轻人们群情激奋，虽然嘴里的蜀方言让张敞听得不太懂，事后还真有一些年轻人借机捧着帛书，向他进献自己的作品——毕竟当年司马相如就是以辞赋而进，成为孝武宠臣的，有了这个先例，蜀郡人理所当然地认为，文学是仕途的捷径。

    等到晚上张敞看了看这些作品后，觉得大多平乏难以入目，唯独有个叫“王褒”的年轻郡学弟子，所进一篇名为《圣主得贤臣颂》的骈文吸引了张敞的注意。

    “恭惟《春秋》法五始之要，在乎审己正统而已。夫贤者，国家之器用也。所任贤，则趋舍省而功施普；器用利，则用力少而就效众。”

    读完后张敞乐了：“看似是在倡议天子广进贤才，实际上，是在夸赞今上乃是圣主，而朝堂众人皆是栋梁贤才也。”

    阿谀之意溢于帛上，好在文笔不错，辞藻华丽，假以时日，恐怕又是一个司马相如第二。

    张敞不禁对王褒多了点关注，又看了他夹在里面的几篇短辞，命名为《九怀》，乃是追思屈原之作——从宋玉贾谊开始，追思屈原就是楚辞后学们常用的命题，王褒篇中“极运兮不中，来将屈兮困穷？”等或许还暗含着自己也怀才不遇的意思。

    “才二十三岁，你不遇什么？”

    张敞知道，因为高皇帝是楚人的缘故，故汉好楚声，孝武皇帝自己就喜欢作楚辞体。而左右亲信，如朱买臣等，亦多以楚辞进，唯独司马相如独变其体，益以玮奇之意，饰以绮丽之辞，句之短长，亦不拘成法，与当时甚不同，由此得宠。

    这王褒送上这么多作品，大概是希望重走前辈老路，但说实话，张敞并不认为天子会喜欢这些华丽却没什么实质内容的文章。

    “陛下最喜欢的，是像西安侯那样的边塞之诗啊。”

    孝武帝时国力鼎盛，辞赋也跟着一起飞上高峰，但毕竟付出了海内虚耗，帝国濒于崩溃的沉重代价，故而昭帝即位后，复行无为政治，与民休养生息，再加上大将军霍光不喜欢辞赋，于是赋坛沉寂了十多年。

    今上继位亲政后，偶也有人为大猎、宫馆作赋歌颂，却遭到儒生舆论非难，以魏相、萧望之为首，议者以为淫靡不急。

    纵观近十年来，天下最知名的诗赋家，居然是大司马卫将军任弘。

    其在小吏时，便以边塞雄文，开一时风气，《从军行》的“孤城遥望玉门关”；《出塞》的“射人先射马，擒贼先擒王“；《白雪歌送傅都护归京》里的“忽如一夜春风来”，或昂扬，或反思，或瑰丽。

    又有卫将军夫人安平公主以秦琵琶弹奏为曲，加进了乌孙胡声，将原诗的不押韵也掩盖了，反而别有妙趣，被选入上林乐府。天子最爱让人在蛮夷入朝时在平乐观大奏“不破楼兰终不还”。

    已经有不少长安的年轻文士和被流放西域的儒生，模仿西安侯，开始写起“边塞诗”了，听说那桓宽写了《鄯善王辞》，讲述鄯善王倾心圣人之学的事，黄霸则写了一篇《楼兰赋》，讲了楼兰从荒芜之地变成今日沃土，都一改楚辞之体，而隐隐效仿西安侯。

    “古有诗经变雅为风，今日诗赋风气亦为之一变，和孝武时大为不同了，从今以后，恐怕边塞诗将大兴，而楚辞及赋将式微。”

    虽然张敞不认为王褒的作品能得天子喜欢，但还是提拔他做了郡守佐吏——其实就当翻译来用，张敞死活听不懂蜀人土著那晦涩的方言。

    接下来几日，张敞熟悉了蜀郡诸事，将人事任命控制在手，又到成都之市去了解当地物产。

    王褒跑前跑后，殷勤地为张敞做介绍：“蜀人喜好蓄奴，当年主要是从西南夷购得僰僮，用来掘井盐和丹砂，近年来则常与西北牦牛羌、白马羌、参狼羌等贸易，以茶易牛马及羌奴。”

    赵充国和任弘在金城郡平羌，导致了羌人向高原大迁徙，也有向南走的，进入了蜀郡周边牦牛羌、白马羌的地盘，这几年战争不断，由此产生了大量奴婢。

    官府以夷制夷，富豪则大收羌奴，蜀郡特产的茶叶在西安侯家香铺的推广下，不但被西羌豪长所爱，长安也开始有人试着品尝，蜀茶从平原周边的丘陵上被采摘，制作成饼或砖，由马队骡队驮着，跟井盐一起销往外郡，已经成了当地支柱产业之一。

    张敞刚来成都这几日，不乏有商贾或轻侠来拜见新郡守，表示在南方打听到了新的消息，愿意为天子继续寻找蜀郡通向身毒的道路。

    蜀身毒道，这可以说是大汉版的“寻找西北航线“，源于当初张骞在大夏国见到蜀布和筇竹杖，听说是从东南方身毒国买来的，他由此料定身毒和蜀郡直接有条通道。

    自此，汉使就开始了数十年如一日的探索，武帝命使者等十余人，分成数路，分别从蜀郡、犍为郡出发，一路出冉氐，一路出邛都，一路出僰。往南探索西南夷，说服滇王服从大汉，却在后世洱海地区被“昆明夷”所阻，逼得汉武帝修了昆明池，派大军征伐，最后在西南夷地区开了足足七个郡！又设益州刺史部，寓意州之疆壤益广。

    然而，所谓的蜀身毒道还是没找到，前方只有一道道横断险山和峡谷雨林。

    此事不了了之，沉寂了数十年后，近年来随着事功开边之臣频繁封侯，机灵的蜀人也重新看到了机遇，跃跃欲试想做唐蒙第二，欲探索“蜀身毒道”来换富贵了。

    张敞却拒绝了这些人：”西安侯已断言，蜀之道虽通身毒，然道路崎岖险阻，难行兵卒商贾，若欲从南方至身毒，唯海路可行！“

    在任弘看来，既然是错误的方向，还是堵上为妙，不用再拿人命和蜀郡财力去雨林里打水漂了。以大汉目前的科技和国力，靠巴蜀广汉三郡为基础，慢慢开发汉武帝时开拓的七个新郡便已足够。毕竟历史上牂牁郡（贵州）、益州郡（云南）汉化都要到元明。

    毕竟在海路上，也有许多东南亚的邦国抵达日南郡入贡，孝武时已知海路已经探索到了狮子国，也就是斯里兰卡，再努把力不就到苦苦探寻的北印度了么？

    忙活完这些，张敞才开始履行皇帝的密诏，准备了解这几年废帝刘贺都做了什么，近来听闻大将军薨、霍氏族后，可有异动？结果不查不知道，刚一查，便有人来告了刘贺一状！

    “郡守，故昌邑王贺遣吏入成都购买木俑，欲行巫蛊事诅咒天子！”

    ……

    受到举咎后，张敞十分紧张，要知道，巫蛊乃是大逆之罪，是很严重的指控，著名的巫蛊之祸就不必说了，孝武的陈皇后，就是以巫蛊事而废，几十年后卫家也一脚踩了进去，在卫太子举兵前，公孙贺父子、阳石公主、诸邑公主、卫伉都以巫蛊而死。

    而广陵王刘胥也被楚王举报，说他让巫师下蛊诅咒天子，这案子就是张敞去办的，之所以不死，一来是因为广陵王将涉事者都杀光了，二来，则是天子不愿背杀近亲之名，高高举起轻轻放下。

    眼下若刘贺真这么作死，派人买偶人埋地里诅咒皇帝，那他恐怕真要步后少帝后尘了……

    在收捕刘贺派来采买东西的家监，又在市场仔细调查后，张敞不由大怒，指着手下搜上来的所谓“偶人”，骂举咎刘贺的严道官吏道：“这就是你所谓的巫蛊人偶？”

    这些偶人，其实是一些陪葬用的小木俑，多是女侍从小姐姐木俑，高尺余，脸蛋雕刻描绘得眉清目秀，所着衣服为交领右衽，广袖曲裾长袍，袍缘饰以黑地红花织锦，袍面则为菱纹和云纹。两手垂拱于袖中。又于头顶作发髻，髻顶均插一根竹签。

    这是随便一个中人之家都会随葬的东西，原来是刘贺一个妾得病死了，为了安葬她，特派家监来成都采购明器木俑陪葬。

    而随行的小吏就诬告了一通。

    “看来不少人真想借刘贺的头颅谋一场富贵啊。”张敞只觉得刘贺真是凄惨，若天子摆明态度要杀掉这废帝，那或许这场诬告就成真的。

    在不拘轻佻的外表下，张敞是个心地良善之人，他不齿于靠这种方式更进一步，决定亲自去严道看看情况，观其言察其行，再如实禀报天子。

    ……

    严道（四川雅安市荥经县）在蜀郡南部，离开成都，过青衣江后，膏腴平原被甩在身后，四周再度变得闭塞起来，到处是森林和大山，曲曲折折的道路最终抵达严道。

    蛮夷曰道，这里本是秦国的“智囊”樗里疾封地，在孝文皇帝时，因为发现了大铜山，被封给了邓通，邓通来此采铜铸币，与吴国的钱并行天下。

    而张敞看到，铜山上干活的，便是在成都市场上和牛马一起叫卖的僰僮、羌奴，此处驻扎着蜀郡西部都尉上千戍卒加以看管，也顺便盯着废帝。

    废帝刘贺的居所，在严道县城边上，邛水之畔的邛崃山邮亭，坐落于一个小盆地里，张敞来此一看，这哪里是馆舍，分明是个监狱！周围山上修了石垣，每隔百步设了足足八个望楼，各驻一队兵卒看管。

    作为蜀人，王褒对这里的典故倒是熟悉，低声道：“昔日淮南厉王刘长谋逆死罪，孝文皇帝不忍惩治，只废其王位，从群臣之议，将刘长遣来蜀郡严道县邛崃山邮亭，令其妾媵有生养子女者随行同居，由县署为彼辈兴建屋舍。“

    结果刘长半路就自杀了，修好的屋舍遂空了下来，最终在刘贺砸了玉玺后，被大将军霍光一怒之下遣至此处，至今已整整六年了。

    “太狭小了。”张敞不由摇头，那屋舍跟尚冠里的西安侯府差不多大，但里面住着的人数，是好几倍吧？

    “馆舍内有奴婢一百八十三人。”

    负责监视刘贺的蜀郡西部都尉来禀报：“故昌邑王共有妻妾十六人，有两人亡故。子女二十二个，其中十一男，十一女，多为这六年内所生，其中三男二女相继亡故……”

    嘶，六年生了十几个娃，废帝这太闲没事做吧？张敞仔细想想也对，当年刘贺可是最爱驰逐赛车的，在昌邑国到处跑，入京后也不安分，对广袤的上林苑跃跃欲试。

    可如今却被关在小盆地的小院子里，他本人被禁足不得出入，只派家监家吏外出采买东西，六年啊！普通人在家里关两个月都要抑郁，刘贺这多动症性子可不得疯了了。

    等张敞摆出郡守的仪仗，来到废帝居所见到他人时，发现刘贺确实是憋坏了。

    这院子平日被看得很严，大门永远紧闭，只开容一人出入小门，今日西部都尉难得开了正门让张敞进入。

    刚步入有些枯萎杂草的院子里，却见一人一瘸一拐地走了过来，衣短衣大绔，外披保暖的熊皮裘，冠惠文冠，佩玉环，头上只簪着一支笔，持牍趋行而谒，远远对着张贺作揖，声音难掩激动。

    “罪臣贺，见过郡守！”

    有些失态啊，张敞觉得，这刘贺，大概是太久没遇到外人来拜访了。

    “昌邑王勿要多礼。”虽然刘贺已被废为庶人，但张敞还是以诸侯之礼敬之，等刘贺抬起头走近时，曾在长安做未央厩监时见过废帝好几面的张敞不由唏嘘。

    刘贺哪还是二十六七的样貌啊，却见其面容青黑，呈现出不健康的色泽，须眉稀少似乎是落了些，虽然身材高大，但走路有些瘸，憔悴，真是太憔悴了，是六年生了十几个儿女的缘故么？

    “昌邑王腿脚不便？”

    “唯。”刘贺说话不再像从前那么放肆张狂了，拍着腿笑道：“是疾痿之症，罪臣还是不太适应蜀郡的湿气。”

    疾痿也就是痛风，疼起来整个脚都会肿大，不知是水土不服，还是无法出门走动的缘故。所以医者频繁出入此处，张敞在成都时早就听说刘贺的身体状况了，一挥手，让人送了一根邛竹杖来。

    刘贺倒也不缺一根杖，只是这几年受了许多白眼的他，难得收到礼物，有些受宠若惊：“这莫非是天子所赐？”

    张敞摇头，刘贺有些失望，眼睛里甚至闪过忐忑，忽然想起来什么，连忙下跪，朝着东方，问圣天子安。

    “陛下安，正富于春秋，当万寿无疆。”

    刘贺露出了笑，又问起另一人来：“西安侯可无恙？“

    或许是怕误会，他连忙解释道：“罪臣来蜀后反思，当年西安侯曾屡屡教训，都是为了罪臣好啊。”

    张敞淡淡道：“西安侯亦安，我离长安时，见君侯红光满面，好得很。”

    “那……”

    刘贺抬起他那对小眼睛，舔了舔嘴唇，语气跟之前两问略为不同，这一次，他不是因为害怕和忐忑，而是真的很关心。

    “太后……无恙乎？”

    ……

    PS：你们要看的小姐姐俑在后面彩蛋章。

