    第二天上午一大清早，克莉丝过来。

    “亲爱的金，你的音乐太好了。”她目光崇拜地对钟鼎道。

    钟鼎演奏《那阵微风》的旋律仿佛仍在她耳边回响，钟鼎坐在钢琴前的身影仍在她脑海浮现。

    昨晚，她几乎一宿没睡，脑海都是钟鼎了。

    钟鼎点头：“我也觉得我的音乐很好，所以我开全球巡回演唱会了。”

    “不过，还是要谢谢你。”他道，“若不是你帮忙，以我的名气断然无法在维也纳将3万人的演唱会举办成功。”

    克莉丝高兴道：“能帮到您，是我的荣幸。如今，维也纳不知多少人后悔没参加您的演唱会。”

    “我在你的脸书上看见，无数维也纳人民请求您再开一场演唱会。您要再举办一场吗？”

    钟鼎微摇头：“还没决定。”

    他已经在欧洲花了不少时间，在欧洲的演唱会观众人次也早已超过10万人，所以昨晚那场演唱会是在欧洲的最后一场，然后他要去北美了。

    明天的飞北美的航班已经订好了。

    要赶在过年前把全球巡回演唱会开完呢。

    上午十一点，钟鼎突然接到维也纳市长的电话。

    钟鼎“不懂”德语，所以维也纳市长用英语道：“尊敬的奇迹钟鼎先生，您在酒店吗？我想亲自登门拜访您。”

    “我在酒店。”

    “太好了，我已经在酒店大堂。”

    几分钟后，钟鼎和维也纳市长见面。

    不过，维也纳市长并不是一个人，身后还跟着几个名流和音乐家。

    原来，维也纳市长亲自登门请求钟鼎在维也纳再举行一次演唱会。

    昨晚演唱会后和今天上午，他不断收到请求，让他亲自出面请钟鼎再举行一次演唱会。

    他本人也想再听一次钟鼎的演唱会。

    “谢谢您和维也纳人们的热情邀请，我需要和我的团队商量才能答复您。”钟鼎没立即答应。

    维也纳市长：“谢谢，非常感谢。您去和您的团队商量吧，我们在这里静候佳音。”

    钟鼎与维也纳市长分开，找他妈妈钟青鸾商量。

    钟青鸾思索道：“航班不能改，我们人多，航班改动后，几天之内很难有足够的机票。北美的第一场演唱会就被耽搁了，影响到后面的演唱会。”

    “现在已经超过十一点半，再开一场三万人演唱会已经来不及宣传。”

    钟鼎点头：“那就算了。”

    于是，他返回和维也纳市长见面，钟青鸾跟在一起。

    听到钟鼎婉拒了再开一场演唱会的请求，维也纳市长很遗憾。

    钟青鸾插嘴做了具体解释。

    维也纳市长突然道：“奇迹钟鼎先生，我谨代表维也纳市政府邀请您今晚在金色大厅举行演唱会。”

    “嗯？”钟鼎微讶。

    维也纳市长道：“金色大厅是我们维也纳瑰宝音乐表演大厅，许多音乐大师，如海顿、莫扎特、贝多芬、舒伯特、约翰·施特劳斯父子、格留克和勃拉姆斯都曾在此度过多年音乐生涯。”

    “金色大厅座位免费提供给您使用，门票收益全归您。”

    这时，克莉丝走近钟鼎耳边，小声道：“亲爱的金，答应吧。这是殊荣。”

    原来维也纳金色大厅在全球非常著名，并且历史悠久，已经有一百几十年了，是全球音乐圣地之一。

    也许有不少音乐大咖在维也纳金色大厅开演唱会或钢琴演奏等等，但绝大部分都是自费的，属于亏本镀金。（金色大厅座位加上站位，才2000席，自费是肯定亏本的。）

    真正获得维也纳邀请的人，可谓是凤毛麟角！

    “既然市长和维也纳人民盛情邀请，我就恭敬不如从命了。”钟鼎听从克莉丝的建议，回应维也纳市长道。

    他也听说过维也纳金色大厅的大名。

    维也纳市长不由大喜：“太好了！”

    然后，他向钟鼎鞠躬表示感觉。

    维也纳市长等人高兴离开后，克莉丝笑道恭喜了钟鼎。

    钟青鸾也笑道：“维也纳金色大厅我也耳闻很久了，没想到鼎儿能获得邀请！”

    俏脸上充满了自豪和喜悦。

    钟鼎：“妈妈，您跟乐器团通知一下，让他们做好准备。”

    “好咧。”钟青鸾笑着离开了。

    钟鼎对克莉丝道：“我要设计今晚演唱会的曲目名单……”

    金色大会毕竟不是普通演唱会，演唱的曲目名单需要精简。

    “不介意我在旁边看着吧？”克莉丝嬉笑道。

    钟鼎只好道：“不介意。”

    随后，钟鼎返回他的客房，坐在客房书桌前设计今晚演唱会的曲目名单。

    思索着，还没下笔，手机突然响起。

    是维也纳市长的电话，询问他基础门票售价多少。

    “1000欧元吧。”钟鼎随口说了一个数。

    维也纳市长听了数字后，没任何建议。

    结束电话，克莉丝出声道：“1000欧元有点高哦。”

    “正常是多少？”钟鼎问道。

    克莉丝笑道：“最受欢迎的新年音乐会，几十至两三百欧元不等。”

    钟鼎：“……”

    克莉丝不由“噗嗤”地掩嘴失笑。

    钟鼎纳闷道：“维也纳人们这么穷吗？”

    在华国，一场演唱会，音乐大咖的一张门票过千元不出奇，最好的一批门票卖大几千上万很普遍。

    “因为供过于求。”克莉丝道，“经常有音乐人到金色大厅开演唱会或独奏会。”

    顿了顿，她道：“不过，你放心，以你的受欢迎程度，1000欧元没问题的。”

    钟鼎继续设计曲目名单。

    十几分钟后，钟鼎确定曲目名单，把演唱会精炼到一个小时二十分钟左右。

    却说金色大厅宣布今晚将举行钟鼎的演唱会，维也纳许多人都激动起来，疯狂抢票。

    许多人是昨晚已经听过钟鼎演唱会的。

    基础门票1000欧元，最高门票3000欧元，都被一下子抢光了。

    那些最好的门票根本就没放出去卖，被直接扣留下来转卖给贵族名流富商了。

    两千张门票，明摆的僧多粥少。

    晚上七点半，金色大厅钟鼎演唱会正式举行。

    演唱会举行得非常成功，精炼后的演唱会每首歌都是精华。

    而且，钟鼎在演唱会开始前，就使用了钢琴之神体验卡。

    钢琴之神体验卡的效果时限是两个小时，完全足以覆盖他的演唱会时间。

    演唱会结束，维也纳的夜晚再次热闹沸腾起来。

    这次演唱会观众虽比昨晚少了十几倍，但是这2000观众大部分是名流贵族、富商、音乐家等等。

    他们的影响力远比普通民众大，奔走相告地赞美了钟鼎的音乐，产生了巨大影响，形成了巨大美誉。

    另外，鼎神获得邀请在金色大厅举行演唱会的事，也被传回了国内，继续引起轰动。

    鼎神粉丝又一次激动得嗷嗷叫，充满自豪。

    只是有一点不好，钟鼎戳穿了国内不少去过维也纳金色大厅镀金的音乐人。

    被邀请和花钱自费是两码事。

    这场演唱会，钟鼎纯赚了2000多万软妹子。

    不过，最重要的是收获全球音乐声望和名气。

    第二天中午，钟鼎等人坐上航班飞往北美花旗国西雅图。

    下一场演唱会就在西雅图，规模不大，就一万五千人。

    西雅图不是花旗国排名前十的人口城市，选择西雅图做首战，是为了试探和宣传。

    纽约、洛杉矶这些城市才是大头，但需要宣传发酵。

    美国的足球不发达，足球球迷也不算多，但篮球球迷却是全世界第一，他们的篮球巨星收入恐怖。

    所以，钟青鸾在花旗国队钟鼎的宣传重点从足球转变成篮球了。

    花旗国这一站很关键，拿下花旗国，等于正式流行欧美，钟鼎的演唱会基本风靡全球了。

    不过，钟鼎并不担心。

    原因嘛，在他飞往西雅图之前，西雅图演唱会门票已经卖光了。

    十几个小时后，钟鼎等人抵达西雅图。

    当他们从机场旅客出口出来时，意外看见有一群留学生华人粉丝举着华语牌子接机“鼎神”！

    因为是异国他乡，钟鼎没有戴墨镜、长舌帽和口罩之类，所以这些粉丝一下子就认出他来了。

    “啊，鼎神出来了！”

    首先发现钟鼎的人激动大叫，其他人也看见了钟鼎，立即激动地围上去。

