    回到房间，秦浩又出了一身汗。

    马上下午6点了，观众老爷们要求的喷泉灯光秀马上开始。

    他小心翼翼地从窗户瞄了眼楼下的喷泉，广场上已经人山人海，二楼的看台也被挤得水泄不通。

    “还好我只需要呆在房间里，不用下去挤，外面太热了。”

    “这个房间位置绝了。”

    将手机架在桌子上，正对着下面的喷泉。

    观众老爷们不满意，说要带到床的一角，这样才有躺在床上看秀的赶脚。

    秦浩耐心地又调了调手机角度，将手机放在了高处的架子上。

    正准备去洗澡，门铃响了。

    是韩笑笑。

    她换了条裙子，似乎更短了点。

    突然变得楚楚可怜，“我跟逢雪走散了，能在你这里坐一会等她吗？”

    秦浩倒是无所谓，反正客厅大得很，让她自便。

    自己接着去洗澡。

    等会还得直播，他洗完澡就披了个浴袍出来。

    擦着头发哼着歌，猛地顿住。

    地上凌乱散落着不属于他的内衣，还有布料少得可怜的短裙。

    不对劲。

    床上似乎有人。

    就见韩笑笑穿着一件若有似无的黑色蕾丝睡衣躺在他床上。

    一只手撑着脑袋，细嫩的手指转着发梢。

    她媚眼如丝，呢声娇唤：“浩哥哥—”

    秦浩咽了一口口水。

    不知怎么地，脑海里的系统小七居然开始发烫，变成了红色。

    强烈的怒意从它身上散发出来。

    啊，对，他可是有媳妇的人。

    即使媳妇还需要签到做任务，那可是他独家订制的媳妇。

    秦浩清醒了不少，猛的想起了手机还在直播。

    这这这，不会被封号吧。

    那刷的礼物怎么办？

    韩笑笑本以为手到擒来的事，没想到都做到这一步了，秦浩第一个反应是去看他的手机。

    就见他捧着手机松了一口气，然后走向她。

    她换了个更撩人的姿势，眼波微横。

    谁知秦浩却粗鲁地将她用被子卷起来，干脆利落地扔到了客厅地上。

    又将她扔在地上的衣服也给扔了出来。

    房门随即“碰”地一声被关上。

    不理会门外韩笑笑的哭闹，秦浩打开手机看回放。

    还好韩笑笑在床上只露了个脚。

    但是根据声音，观众也能分析出发生了什么事情。

    后台工作人员发来私信：“主播秦浩你好，由于此次为初犯，且情节较轻，所以只给予口头警告，请下次注意，不要再做类似擦边直播。”

    秦浩长嘘一口气。

    直播间暴动。

    没想到看个喷泉灯光秀，直接发展成了有人爬床。

    【原来这才是有钱人的生活。】

    【这个主播很不对劲啊，对待妹子怎么那么粗鲁？】

    【刚是不是主播把韩笑笑打包扔出去了？】

    【浩哥威武哈哈哈哈哈。】

    【笑不活了我】

    ......

    “好了，我们今天的直播就到这里了。”

    “浩哥带你看世界，看世间百态，尽享生活，我们明天见！”

    因为这莫名其妙的意外，粉丝关注已经冲到了50万+。

    今天的收益额破了8万。

    虽然还抵不上他给粉丝买的抽奖礼物，却已经是直播平台其他主播可望不可即的了。

    反正买礼物用的也不是自己的钱。

    他将一部分收益转到父亲的账户，又把剩下欠的网贷还了些。

    系统小七跳了出来。

    【有新任咯，任务一，明天参加时尚之夜慈善拍卖会，并且在拍卖会上拍下一件真品。】

    【任务二，两天内粉丝到达100万。】

    这小七似乎活泼了一些，没有之前像电脑一样那么呆板了。

    秦浩感觉任务倒也不是太难完成，随意地问：“如果成功或者失败有什么区别吗？”

    “成功会有特殊奖励。”

    “失败了就是死亡惩罚哦！”

    秦浩：？？？

    就没了？

    什么玩意儿？

    ......

    第二天起了个大早，换上运动装，打开直播。

    【今天又是富贵的一天呐。】

    【不，我是来看帅哥的。】

    【妈妈问我为什么对着手机流口水】

    【帅哥都起大清早起来运动了，你们还在床上躺着刷视频好意思吗？】

    【怀疑楼上在我家装了摄像头】

    【别说了，起床了】

    【主播你知道自己上了热搜了吗？】

    这时秦浩才想到，为了更好的直播，昨天逛商场的时候特意买了新的手机和设备，旧手机忘开机了。

    一打开，无数信息跳出来。

    平时都没人搭理他这穷屌丝的，朋友避之不及，就怕一个不小心被他借钱蹭饭。

    谁知穷屌丝一下子就火了，还变成了富豪主播。

    好久不联系的朋友争先恐后地发来问候。

    还有拐弯抹角地问他发生什么奇遇的，能不能带上自己。

    母亲夏惠芬还不知道秦浩在国外的事情，发来信息关心他身体怎么样了？怎么一下子多了这么多钱，千万别累到了。

    还说钱可以慢慢赚，让秦浩不要有压力。

    父亲现在身体好了很多，只是还得在床上躺一段时间。

    等再好些了，就可以下地干活，帮秦浩一起还债。

    秦浩一下子就破防了。

    虽然他是穿越过来的，但是记忆力从来没有人这么关心过他。

    原身的父母在他穷困潦倒的时候也没有放弃过他，拖着五十多岁的身子在乡下卖力干活，将赚到的钱全部贴补给他了。

    而原身一直觉得理所当然，花着父母的血汗钱。

    直到父亲累到住院动手术。

    好在现在还有弥补的机会。

    好好赚钱。

    在套间的私人健身房跑了一个小时的步，休息了一会。

    昨天带他参观房间的专属管家阿赞推着早餐车来了。

    在餐厅摆了满满一桌子吃的。

    秦浩与阿赞有一搭没一搭地聊天。

    看秦浩还悠闲地吃早餐，系统小七有些着急，催道：“浩哥，你别忘了晚上去时尚之夜晚会的事啊，还不赶紧想办法，那里的邀请函不是给钱就能拿到的。”

    没想到小七会主动开口，连叫他的称呼都改变了。

    秦浩捏了捏脑海中的小七，“急什么，还有一整天呢。”

    弹幕开始提今天的行程要求：

    【我要去亚特兰蒂斯！】

    【对对，去棕榈岛】

    【七星帆船七星帆船】

    【还是去沙漠冲沙吧。】

    【又是纸醉金迷的一天呐！】

    “都是些旅游打卡的地方，多没意思，我带你们今天看看不一样的，带你们看看真正的迪拜，一个小时后见。”秦浩笑得有些不怀好意。

    镜头再次开启时，众人惊呆。

    平时乐此不疲的水军也停了好几秒。

    秦浩的背后没有了高楼大厦，只剩下一片破旧不堪的简易房，风一刮似乎就能倒一片。地上遍地的垃圾，黄沙夹杂着废纸塑料袋乱飞。

    还有行人走过，若无其事地随地吐了一口痰。

    身后两个黝黑的男人经过，骨瘦如柴。看到秦浩在直播，朝这里挥了挥手，憨憨地笑，牙齿在肤色的映衬下尤为白。

    “欢迎来到迪拜的贫民窟！如果说要找一个能代表迪拜的地方，那非这里莫属。”

