    等刘泰格回来后，凌风用吉他给大家弹唱了《Kopi-Luwak》与《依然是我（忘情水）》两首歌曲。

    第一曲《Kopi-Luwak》，就让刘泰格与苏丰年俩人眼睛不禁一亮。

    非常有味道的一首情歌，歌声中青涩男生抒发那种微妙恋情的感觉特别到位，很搭当午后的这种惬意时光。

    这首歌与当下巫起贤的火歌《Kopi-O》比起来，感觉还差了一点。但是毋庸置疑，这首《Kopi-Luwak》还是一首上乘好歌。

    凌风在弹唱的时候，刘泰格不住地点头称赞，单从这首华语歌曲，他已经能看出凌风的这位创作型歌手的“功力”了。毕竟是开唱片公司的，刘泰格的眼光还是非常老辣。

    接下来等凌风弹唱《依然是我（忘情水）》这首歌曲，四句歌词过后，刘泰格更是惊喜。

    他激动地从沙发上站起，等到凌风唱副歌部分时候，已经开始情不自禁地与苏丰年一起，俩人一边拍手打节奏，一边小声学着哼唱起来。

    毫无疑问，这首《依然是我（忘情水）》已经深深地打动了刘泰格与苏丰年。这首歌曲听来非常深情，又很上口，易于流行。

    连边上的苏雪雅与小霞也捧着下巴听得痴痴的。

    苏雪雅看着凌风深情弹唱的模样，怎么感觉这家伙越看越顺眼，越看越帅啊……

    音乐是人类共通的语言，凌风弹奏的这两首歌完美地征服了刘泰格与苏丰年等现场众人。

    接下来大家就是谈商务合作条件了。

    当前，凌风有与原来雇主新加坡西尔电子的合约在身，暂时还不能全职签约刘泰格的振华唱片公司，而且凌风本身也不想签卖身合同经纪约。

    所以，接下来大家谈的就是类似独立歌手的合作模式。

    第一种模式是全部外包。

    就是凌风这样的独立歌手出钱请唱片公司发行销售，盈亏由凌风自己承担，振华唱片公司赚的是帮助承包宣发唱片专辑的费用。当然，如果专辑赚钱了，唱片公司也会有一定比例的抽成。

    第二种模式就是买断。

    如果振华唱片公司看中了凌风的专辑，出钱买断，然后唱片负责宣发售卖，盈亏都由唱片公司自己承担。这种模式和市面上的唱片公司差不多，只不过没有歌手的经纪约，唱片公司赚的是专辑售卖和版权的钱，同时还得支付凌风这样原创歌手一笔买断的费用。

    第三种模式就是双方合作。

    唱片公司与独立歌手凌风联手合作，大家一起负担投资的盈亏。

    对于凌风而言，他最理想的就是第三种合作模式。

    而对于刘泰格而言，第一种模式最为稳妥，他们唱片公司最没有风险。

    但是他们也知道凌风现在只是一个工厂底层的打工仔，他不可能掏出那么多钱来。

    刘泰格和苏丰年俩位投资人一度考虑过第二种投资模式：买断。但是凌风不接受，他不干这种一锤子的买卖。

    最后，双方都退一步，进入洽谈第三种合作模式。

    首先是唱片的销售分成。

    当下业内大多是三七或者二八分成。

    考虑到是双方第一次合作，而且凌风也是第一次首发唱片，毕竟前面的投资都要刘泰格他们那边来，而且资源似乎也在掌握在对方手中。

    后面大家折衷了一下，双方谈下来的分成比例是：凌风25%，投资方振华唱片75%。

    双方最后的焦点是版权问题，刘泰格想要拿下《依然是我（忘情水）》与《Kopi-Luwak》这两首歌曲的版权。

    关于版权问题，双方分歧很大。

    对于凌风而言，这个条件他是绝对不会答应的。

    唱片销售已经他只能拿小头分成，如果版权再给对方，他还玩个屁啊。

    但刘泰格非常看好这首《依然是我（忘情水）》，感觉有大火的潜质，《Kopi-Luwak》也就算了，对于这首《依然是我（忘情水）》他似乎势在必得。

    万一这首《依然是我（忘情水）》将来像韩宝仪的那首《粉红色的回忆》那样火了，那后面可都是白花花的银子啊！

    双方一开始争执不下，最后大家在友好气氛中再次各退一步。

    凌风初步答应让振华唱片公司管理《依然是我（忘情水）》与《Kopi-Luwak》这两首歌曲的版权，并享有25%的版权分红收益，合作年限为五年。

    刘泰格也答应，他会动用手头的全部资源推凌风的新专辑。

    目前市面上歌手发行的专辑，一般而言至少需要十首歌，里面主打的也就是一两首歌曲，其他基本上是为了凑数的口水歌。

    当下，刘泰格看中的是凌风当下创作的《依然是我（忘情水）》与《Kopi-Luwak》这两首歌曲，其他八首凑数的口水歌让凌风随便写写好了，他根本不在意。但嘱托凌风千万不能把好歌放进去，如果有好歌，留着。

    万一凌风的首张唱片将来火了，下一张专辑再用。

    下午大家的洽谈非常愉快，对于凌风，刘泰格感觉如获至宝。

    再他的要求下，双方当场签署了合作备忘录。

    他生怕夜长梦多，节外生枝，凌风这个宝贝被别人抢走。

    对于凌风将来的新专辑，作为引荐人，苏丰年也会投资一部分。不过如何投资，这是他与刘泰格两个人之间的事情，他们会内部协商。

    签署完合作备忘录之后，高兴的刘泰格做东，邀请大家去了附近的东海岸公园吃海鲜。

    新加坡东海岸公园，是狮城本地最大的海滨度假区，除了风景秀丽，尤以海鲜美食而闻名。

    刘泰格预订的是其中一家非常火爆的Jumbo Seafood 珍宝海鲜楼。

    这是凌风第一次来到传说中的东海岸公园。

    根据当地的工友说法，如果你没去东海岸品尝过狮城当地最有名的

    辣椒螃蟹和黑胡椒螃蟹，你相当于没来过新加坡。

    凌风跟着众人搭车来到东海岸的这家珍宝海鲜楼，果然环境非常舒服。

    东海岸的景色非常优美，夕阳中，大家围坐在海边户外草地的餐桌边，品尝着美食与美酒，吹着海风，凉风习习，感觉非常惬意。

    刘泰格点了好几扎的虎牌鲜啤。

    酒过三巡，苏雪雅笑盈盈地起身举杯道：“阿风，来，我敬你一杯，先预祝你将来的唱片大麦！”

    “谢谢、谢谢，谢谢苏老板！”

    苏雪雅仰头一口喝下了手中满杯的啤酒后，笑盈盈地看着凌风嗔道：

    “阿风，我可是当初发掘你的第一人。将来等你红了以后，我做你的经纪人如何？”

    “哈哈，那也要等我红啊……”

    俩人正说闹着时候，忽然边上人群一阵的骚动。

    “快看，Zoe也来这里吃饭了！”

