    毫无疑问，蓝色巨人就是业内霸主。找他合作不太现实。最好的可能也就是被收编。

    现在的硅谷远没有后世那么高不可攀。这里的物业还是非常廉价的。

    即便如此，威廉怀特一样买不起。

    当然了，他也不能搞的太寒酸。租用一层楼面还是很有必要的。

    硅谷园区多了一家软件公司。虽然规模不是很大，但也足够吸引眼球了。

    原因无他，大部分硅谷企业都从事硬件。比较大的软件公司也都是搞数据库的。这些公司名称的后缀都有系统或者数据库。直接叫软件公司的却很少见。

    现在的硅谷可不大一点，谁都不知道这家公司什么路数。

    吃瓜群众非常好奇，这家到底生产什么产品。怀特软件这个名字也真够特别的。一看就是谁的名字。

    这在其他行业是很正常的。IT界可是不多见。IT界的特点就是反主流。这个公司名字就实在太另类了。

    名字如何姑且不论，这家公司的待遇确是极好的。就是如此，还没开业的公司，已经引起多方关注了。

    硅谷创业的公司都有一个特点。公司创始人通常都是穷光蛋。这里可是风投基金的乐园。

    现在的风险投资基金只是一个雏形。既没有后世的规范，也没有后世的规模。

    通常都是一些土豪直接去投资。等苹果和微软成功以后，这种土豪就没啥机会了。专业的风投公司开始运行了。

    有项目没钱的人很多，有钱没地方投资的更多。

    现在的旧金山这里只有几个临时工。职位最高的也只是一个HR经理。

    这种要啥没啥的公司。居然还有人想投资。HR经理也是晕了，老板让他来打前站，主要就是招聘员工。现在员工没招到几个。想来投资的已经好几波了。

    不是这些人愚蠢，IT是个新行业，大家起步都是很低的。苹果就是在车库里创业的。现在虽然还没有IPO，但是现在的估值已经很高了。对于投资者来说，这就是一个财富神话。

    这家怀特软件明显不差钱，虽然不知道这家伙到底是什么产品。就是这个排场也挺唬人的。

    最让投资商诧异的是，人家对于这些投资，明显是兴趣缺缺。虽然人家态度也算不错。但那种疏离感，是无论如何也掩饰不掉的。

    投资商其实也挺犯贱的，你求爷爷告奶奶的去找他。反而人家不会理会你。即便他们最后选择了投资。那些条件也是非常离谱的。要多苛刻就有多苛刻。

    现在好了，这里有个不差钱的。这就实在太讨厌。居然还有给钱不要的。

    风险投资其实和银行是一样的。你越是不需要钱，他越是想把钱塞给你。

    硅谷多了一家软件公司，乔大神不可能不知道。现在的硅谷实在太小了。根据这家公司招聘人员的要求，他们不难判断这家公司的产品。

    “马库拉，你人脉广，这家怀特软件到底什么路数？”

    “我也不知道，不过有一点是确定的，这家公司不差钱。”

    乔大神翻了一个白眼。说到：“我还不知道他不差钱？听说一年之内不会接受A轮融资。听听，这不是什么风险投资，人家直接玩的就是IPO。”

    “嗯，背后老板应该比较有钱。不过有一点是可以确定的。他们的软件不适用于大型机和服务器的。”

    “哎，就是不知道什么时候有产品。会不会支持我们的苹果系统。现在的应用软件实在太少了。用户的体验非常糟糕。”

    “希望他们能够快一点吧。时间拖久了也没啥用处。”

    就在此时，马库拉的秘书跑了过来。

    “boss，怀特软件联系我们，他们有一款基于苹果系统的软件。问我们是不是有兴趣。”

    “这么快，当然有兴趣，你是怎么回复的。”

    “我当然说有兴趣了。然后问他们是什么东西，他们也不说。说是想和我们技术人员面谈。如果我们时间上没有问题，他们希望安排明天下午会面。”

    “好，没有任何问题，你帮我去约时间。嗯，对方是什么身份？”

    “对方说是公司的老板。他们的老板是威廉怀特。”

    “你这个是什么眼神啊？这家伙很有名吗？我怎么没有听说过？”

    小秘书心说，这货还不够有名吗？妥妥的钻石美男呀。要是能那啥一下。这辈子什么遗憾都没有了。

    “老板，他是畅销书作家，还是一个亿万富豪。”

    “靠，我说这个名字这么熟悉。阿甘正传是他写的。”

    马库拉诧异的看着乔布斯。

    “你知道这家伙？”

    “嗯，那本书不错，你应该看一下的。我就是搞不明白，这家伙什么时候涉足软件行业。他家不是搞石油公司的嘛。”

    马库拉越听越糊涂，很显然，这个叫威廉怀特的家伙非常有名。但是自己却不知道。

    “琳达，那本书你现在有吗？借给我看看。”

    “好的，老板我去拿给你。”

    “嗯，再把这个家伙的资料准备一份给我。”

    “好的，老板”

    现在很显然，人家公司虽然是新的。但却已经有产品了。

    关于为什么涉足软件产业。他们也不想去深究。这里面的原因可是太多了。

    既然是亿万富豪，随便拔根毛就能投资了。是不是业内人士根本就没关系。

    苹果公司当然欢迎，这显然不是什么小打小闹。如果这家公司的软件确实靠谱，这对促进销量是很有帮助的。

    现在的电脑软件，根本就发挥不出电脑的用途。如果继续保持这个状态。销量下滑根本就是无可避免的。

    这对他们可不是好消息，他们可是在谋求上市。现在大摩给出的估值并不理想。投资人虽然很赚钱，他们几个创始人就没啥意思了。

    米国文化里可没有什么开业庆典。超大型的公司可能有个发布会。小公司还是一切从简吧。舞龙舞狮什么的就别琢磨了。华裔的企业都不会这么干。

    这里的环境还算不错，反正现在也没几个人。将来公司发展了再扩大好了。

    这个时期的IT企业都很苦逼。精致的装修就别考虑了。这是绝对不可能的。所有东西都是以实用性为首要目的。花里胡哨的东西一概没有。

    威廉怀特在旧金山可没产业。虽然不喜欢宾馆吧，但这也是没办法，他现在手头还不太富裕。没有多余的资金可以挥霍。

    现在的期货市场还没启动呢，万一有个什么变化。他多准备一些资金还是有必要的。万一被人洗爆仓就是麻烦了。

