    跟着店长走进内部，夏风在一个奢华的会客室见到了玫德克。

    这个其貌不扬并且有些微胖的中年人，就是维多利亚北部的香料大亨，同时他也是玫兰莎的父亲。

    “夏风先生，请坐吧。”

    “不用客气。”

    夏风从玫德克的表情中已经看到了明显的疲惫和焦急，看来玫兰莎失踪的事已经把这位商人折磨的夜不能寐。

    在这种情况下，夏风直接开门见山。

    “玫德克先生，我想向您了解一下您女儿的事。”

    “了解我女儿？”

    “我知道的，她失踪了。”

    玫德克的眉毛都拧到了一起，他神色复杂的盯着夏风。

    “你....难道你不是西斯洛商会的人吗？”

    “啊？”

    ...

    原来，玫德克把他当成了古尔的人，至于刚才和店长提到的3级贵族和黑羽商会，玫德克全当成了找茬的借口。

    到这里，事情就简单了，得知了夏风是皇室指派破获克朗家族覆灭案的特工，玫德克将整个事件毫不隐瞒的说了出来。

    之前他之所以不愿意报警，是碍于各种压力，但是现在，他已经无计可施。

    ....

    古沙市东郊。

    天空阴沉的可怕，空气寒冷的令人战栗。

    薄薄的积雪覆盖在一座废弃仓库的门前，而这个仓库，已经没有一丝有人出没过的痕迹。

    维娜眼神冰冷的扫视了一下敞开的仓库大门，转身而去。

    20分钟后。

    维娜来到了东郊平民区的一条巷子里，在巷子的尽头，有一个十分隐蔽的酒吧。

    ...

    “砰！”

    酒吧的大门被一脚踢开，维娜叼着棒棒糖，扛着黑色的单手战锤缓缓走了进来。

    虽然从外面看，这家酒吧其貌不扬，甚至连个像样的招牌都没有，但是进到里面，却是满满一屋子的酒客。

    看到身穿黑色夹克的维娜走进，刚刚还人声鼎沸的酒吧顿时鸦雀无声。

    几名干瘦的青年迅速将桌子上的小纸包收起，样子极为慌张。

    维娜眼神冷漠，这些东西她都已经看到了，但她来这里的目的，却不是管这些人在售卖什么。

    在一票男人的注视下，维娜缓步走到吧台前。

    “砰！”

    锤子重重的放到脚边，将酒吧的酒保吓了一大跳。

    “这位小姐，您是.....”

    “来杯红酒。”

    “啊？”

    “你们这里是酒吧，难道不卖酒吗？”

    “哦，哦，马上。”

    ...

    吧台前的坐位上。

    端着杯子轻轻品尝了一口红酒，维娜眉头一皱，很显然，这杯酒并不符合她的品味。

    此时酒吧内刚刚紧张的众人已经放下心来，虽然那把锤子有些吓人，但维娜只有一个人，而且只是一个年轻的女人。

    喧闹声渐渐浮现，酒吧很快恢复了刚才的氛围，只不过，其中两桌的男人却一直紧盯着独自喝酒的维娜。

    维娜一头杂乱的金色头发，配合着黑色夹克给人一种不良少女的感觉，这正是酒吧内这些男人喜欢的类型。

    一名长着络腮胡子的魁梧男人晃到吧台前，坐到了维娜旁边。

    他大方的对酒保呼喊道。

    “再给这位小姐来一杯，我请客。”

    “好的。”

    这名男人色眯眯的盯着维娜的侧脸。

    “这位小姐，我看你很面生啊，不是本地人吧。”

    维娜轻轻晃着手里的酒杯。

    “你猜对了，我是来这附近找人的。”

    “找什么人？没准我认识呢。”

    “一个名叫西西洛的人，我之前向他借了一些钱，打算还给他。”

    听到西西洛这个名字，络腮胡子一愣，他回过头看了一眼坐在角落的一个穿着深褐色大衣的男人。

    随后，他像是理解了，脸上继续露出猥琐的笑容。

    “原来是这样啊，你应该是借了高利贷吧。”

    维娜放下酒杯，声音没有任何情绪起伏。

    “西西洛就在这家酒吧里，没错吧。”

    “哟，我可没说过。”

    “那你刚才为什么要回头看别人。”

    “呵。”

    络腮胡将手肘搭在吧台上，咧着嘴盯着维娜的脸庞。

    “这都是小事情，我可以带你去见西西洛，但是在这之前，你喝我的这杯酒，是不是该补偿一下呢。”

    一边说着，络腮胡一边悄悄将手伸到维娜背后，目标正是坐在高脚椅上紧致的屁股。

    “啪！”

    然而，就在他的手即将触碰到维娜时，一条白皙的手掌扣住了他的手腕，虽纤细羸弱，但力道却如铁钳般无可撼动。

    与此同时，维娜冰冷的声音传来。

    “谢谢你的酒，但我要找的人，已经找到了。”

    这人还没反应过来，下一秒，维娜一把折断了他的手腕，随后将他的脸狠狠按在了木制的吧台上。

    “砰！”

    木屑混合着鲜血飞溅而起，这名魁梧的男人瞬间像死狗一样瘫软了下去。

    这个变故立刻引起了所有人的注意，看到同伴被打，距离最近的一个男人抄起酒瓶子就朝维娜砸了过来。

    “砰！”

    黑色的锤子划出一道弧线，又是一声闷响，这名男人就像炮弹一样从酒吧的大门射了出去。

    看到这种变态的力量，酒吧顿时陷入混乱。

    维娜一脚将面前的桌子踢翻，揪住其中一个男人的衣领冷漠的问道。

    “西西洛就在这家酒吧里，对吧。”

    “我...我不知道。”

    说话间，这人表示装怂，但手却从后腰摸出一把匕首。

    “嘎巴！”

    一声惨叫听的人内心发颤，匕首在刺出之间，握住它的手臂已经被维娜扭成了奇怪的形状。

    他周围的同伴全部抽出了武器，但面对维娜身上弥漫的无形威压，没有一人敢靠前。

    ....

    将这个杀猪般惨叫的家伙丢在一边，维娜提着锤子来到了坐在角落的那个男人面前。

    一包灰白色的粉末被维娜扔在桌面上。

    “你就是西西洛吧。”

    这个男人已经将手伸进了大衣里，但是看到维娜残忍的手段，他却没有勇气将衣服里的武器掏出来。

    “我...我是。”

    “东郊那个仓库是你的吧。”

    西西洛面色苍白，虽然很害怕，但他还是有些摸不准维娜到底是什么人。

    他眼神躲闪的回道。

    “之前是我的，现在已经废弃了。”

    “我说的就是之前，那个仓库之前在秘密加工这种粉末，如果监察厅知道这个信息，你应该知道后果吧。”

    西西洛抬起头，眼神闪烁的看着维娜。

    “你.....你不是监察厅的人？”

    维娜抬起手臂，一锤子将桌上的那包粉末连同整个桌子砸成了碎片。

    飞扬的粉末和木屑洒了西西洛一脸，他毫不怀疑，这一锤如果换成他的脑袋，肯定也一样会像爆开。

    这次他终于绷不住了，整个人嘴唇颤抖的喊道。

    “不要杀我！你到底要得到什么，我都给你！”

    维娜披着黑色夹克，眯着眼睛沉声问道。

    “告诉我，西斯洛商会的古尔在哪里。”

    “你....你找古尔先生干什么？”

    “我要和他聊聊，放心，我不是监察厅的人，和你们一样，我也是黑帮。”

