    利亚姆和卡梅伦听着他的话，表情已经全部变成了恐惧，眼底还带着浓浓的绝望。

    艾德里安的话语中，之透露出一个信息，那就是他所在的家族，对陆泽都十分忌惮，甚至为了陆泽，要来对付他们。

    “艾德里安先生，看在……看在我们之间的交情上，能不能放我们一马，我们愿意亲自去跟陆先生道歉。”利亚姆咬了一下舌尖，强迫自己冷静下来。

    他用祈求的目光看着艾德里安，然而，艾德里安却是耸了耸肩，一副爱莫能助的样子。

    “抱歉，你们没机会了，为了不让陆先生知道我们家族跟你们之间的关系，所以我们必须这么做，你们应该懂得。”

    利亚姆和卡梅伦面如死灰，他们懂，不就是给陆泽表态么，艾德里安所在的家族倒是什么都没损，可是他们，却失去了努力了半辈子的东西。

    甚至从今往后，这些荣华富贵的日子都跟他们没关系了。

    这时候，艾德里安说道：“其实你们应该感到庆幸是我来的这里，我给你们时间离开，让你们有机会还能够重来，要是其他人，那你们的下场可就难说了。”

    利亚姆和卡梅伦听着他的话，脸上露出苦笑。

    “那……那还真的要谢谢艾德里安先生了。”

    “行了，别罗嗦了，别让我改变主意了，收拾一下东西，你们就赶紧离开吧。”艾德里安摆了摆手。

    利亚姆和卡梅伦虽然心有不甘，可也知道，事已至此他们没有翻身的余地了。

    两人对视了一眼，给艾德里安鞠了一躬后，双双离开了这里。

    很快，网上就出现了一条消息，杰罗和利亚姆实验室宣布破产，其名下的所有产业，都被相关部门收走。

    不知道的人，感叹一声看来，网上的事情是事实了，说他们是得罪了陆泽，才有了这样的下场。

    而清楚内幕的人，则全都明白，这是艾德里安所在家族做的，他们霸占了杰罗和利亚姆实验室，为的依旧是向陆泽表态。

    为什么不把这两个产业送给陆泽，不是他们没试过，而是陆泽不稀罕要。

    陆泽不要，他们也不敢要，当然就只能交给相关部门了。

    此时的陆泽正在玩着手机，刷着看网上的消息，秘书的电话就跳了出来，接着就是小哇的提醒，他直接接了起来。

    电话接通，秘书便开口说了起来，语气里有掩饰不住的开心。

    “陆总，网上的消息你看了吧，杰罗和利亚姆研究室的事情已经解决了，有了他们两家的事情，其他想打我们主意的也要掂量掂量了。”

    陆泽刚刚就在网上看消息了，闻言笑了笑：“我已经知道了。”

    “你给我打电话，应该不只是跟我说这个消息吧？”

    秘书心说老板就是老板，知道自己不会打电话之说这么一件小事。

    “是这样的，龙啸科技那边，研究人员根据机器人的技术，已经研发出了一款智能手机，不管是外壳还是芯片处理器都是自主研发出来的。”

    陆泽一听到这话，眼睛顿时一亮，高兴道：“好啊，很不错。”

    他还以为那些研究人员只会根据自己的研究弄机器人，没想到还知道延申一下，弄出智能手机来。

    这个智能手机，可不是手术的平面手机，而是搭载类似机器人那种核心的超智能存在。

    秘书见陆泽高兴，也微微一笑，接着便说：“我给陆总你打电话，是想问一下，我们要批量生产吗？”

    “研究室那边说了，这款手机如果售卖的话，肯定会成为世界上最受欢迎的手机。”

    陆泽知道那些研究人员不会无缘无故这么说，肯定是对那智能手机很有信心，想了想后道：“可以，既然你们有了主意，那就按你们的安排走。”

    手底下的人懂得思考，他们弄出来的产业，到时候收益也是自己的，他倒是希望这种事情多多益善。

    当然，遇到这种事情，他也会尽力放权，让他们自主决定。

    秘书闻言却并没有很高兴的样子，她沉默了一下，过了一会后才开口说：“只是，虽然其他的都已经准备妥当。”

    “但是我们还需要有系统支持，目前在我国最普及的系统就是小猫系统了，只有手机可以搭载这个系统。”

    陆泽听到秘书这句话，就知道这个系统上面绝对出问题了，便问道：“怎么了？”

    秘书见状也没犹豫，直接开口道：“我联系过小猫系统那边的人，但是他说要跟你谈。”

    陆泽闻言眼睛微微一眯，心中不免沉思了起来。

    这时候秘书继续说：“陆总，他们提出要单独跟你谈，我想他们肯定是要向你提出一些要求。”

    “而且，很可能是跟我们的智能机器人有关系。”

    这个系统算是目前市场上的所有型号手机都在用的，并且这个系统还免费，按理说只需要跟对方打一个招呼，签订一个简单的使用协议就可以了。

    可现在，小猫系统的老板竟然提出要亲自跟自己谈谈，的确很大概率存在目的。

    而现在跟他有关，被议论最多的，肯定就是龙啸科技的机器人了，不怪秘书会这么想。

    并且，陆泽跟秘书想的一样，也觉得对方若是要提出一些什么要求，很可能就是跟龙啸科技的机器人有关。

    沉思片刻之后，他对秘书道：“把联系方式给我，我亲自跟他们联系，看看他们到底想跟我聊什么。”

    秘书闻言，立刻便将一个境外电话号码分享给了陆泽，接着便开口说：“这个小猫系统是米国的内森集团开发的，老板明叫安德鲁。”

    “这个人很精明。”

    秘书最后故意用沉重的语气，就是想提醒陆泽，这个叫安德鲁的男人，交流起来不会特别顺畅。

    陆泽也听出了秘书的意思，心中了然：“我知道了。”

    说完陆泽挂断了电话，接着没有任何犹豫：“小哇，拨通这个电话。”

    小哇立刻给秘书分享过来的号码打了过去。

