    在场的圣地虽然不多，但也有三十多个圣地圣主在这里。

    李晟和夜刀哪里见过这么多武圣，眼中布满了惊奇，只有凌云最淡定！

    笑话，这都是小场面，想当年我八帝凌空，统治的可是整个时代！

    随着时间推荐，留下来的也只有七个圣地，还有逍遥宗。

    到现在为止，李晟三人并没有用出剑意和刀意，因为对手实在是…太弱了。

    这次逍遥宗的对手是明风圣地，结果显而易见，一群小菜鸡，根本打不过李晟他们。

    接下来白云圣地的薛剑三人，输给了赤峰圣地的殷天擎。

    清风圣地输给了云烟圣地，飘渺圣地输给了池瑶圣地。

    其中云烟圣地可谓是躺赢了，萧灵儿一身武君七重天修为，硬是一场没打。

    她们圣地的另一名弟子，是武王修为，一穿三。

    所有的圣主最期待的还是逍遥宗，因为到现在为止，他们遇到的对手太弱了。

    根本看不出真正的实力，现在是四强了，难道还能藏着掖着？

    “接下来就是逍遥宗对战赤峰圣地！”

    古玉圣者笑着开口，眼中也透露着好奇，他就是想看看，逍遥宗四星资质的弟子有多厉害。

    “凌云，你投降吧，你修为比我低了三重天，根本没有可比性！”

    殷天擎轻蔑的看着凌云，现在是圣地交流会，不是比圣地实力的时候，而是单挑。

    你是赢不了我的！

    “废什么话？还打不打？”

    凌云有些无语，你好牛呀，比我高三重天，等下我揍得你回家找妈妈！

    “你…”

    殷天擎顿时有些气结，也不再开口，凝聚着掌印就朝凌云拍来。

    然而下一刻，所有的圣地圣主，都情不自禁的站了起来。

    “这…这是杀戮剑意，并且修炼到了圆满境界！”

    殷天擎还没靠近，就被凌云的杀戮剑意影响，现在的凌云今非昔比。

    他的剑意从入门直接到了圆满，殷天擎被杀戮剑意给激得双眼通红。

    一副随时要失去理智的样子，但最终还是被他压制了下来。

    凌云修为差三重天，并不能像影响食人鱼一般影响殷天擎。

    “凝风掌！”

    殷天擎将周围的灵气凝聚在手中，开始还没有变化，但随即…

    一道掌印直接脱手而出，在其冲击的轨道上，宛如风助。

    快速的想凌云轰来，凌云只能使用逍遥云游步躲开，这一招速度太快了。

    他拔剑的时候，估计就到他脸上了。

    “还你一招！众星捧月！”

    看到弯月和无数光点的袭击，殷天擎也使用了他的身法想躲开。

    但…

    流星剑法是能够追踪的，殷天擎阴沉着脸，只能凝聚灵气护盾挡住。

    然而当他挡住这一招的时候，凌云就把剑放在了他的脖子上。

    “还要打吗？”

    殷天擎顿时苦着脸摇头，这还打个屁，你就差没刺死我了！

    赤峰圣地的第二弟子修为在武君八重天，李晟一脸凝重的看着他！

    其实这名弟子比李晟还紧张，圣子都败了，我不会也输吧？

    希望眼前是个正常人，那就好打多了！

    当李晟释放出寂灭剑意的时候，那些大佬又一次站了起来！

    好家伙，巅峰境界的寂灭剑意，一宗双剑意，这是要逆天！

    李晟的对手差点没哭出来，哥们，手下留情啊，咱们能不能打假赛！

    我假一点，你轻一点！

    “御剑术！”

    李晟竟然拿出两把灵器，一把是断河，一把断水。

    那把极品灵器，断江，他吸收教训了！没有拿出来。

    李晟一把剑追着赤峰圣地的弟子刺，手也没停，一道寂灭剑意汹涌而出。

    “披星赶月！”

    “拼了！”

    那名赤峰圣地弟子咬了咬牙，竟然将全部灵气凝聚在手上。

    随即一个拳套出现，不管不顾的，任由李晟的披星赶月打在身上。

    而他全力一挥拳，李晟的那把断河，居然直接被拦腰打断。

    李晟这就有点懵逼了，我只是想打赢你，你尽想着毁我灵器？

    虽然赤峰圣地的弟子晕了过去，但是李晟却有点笑不出来！

    断河陪了他好久，突然没得了，还怪舍不得！

    结果显而易见，赤峰圣地最后一名弟子认输了，他就算打赢了夜刀。

    也赢不了李晟和凌云，万一剩下的也有剑意，这不就是送上去给他们装吗？

    而另一边，池瑶圣地和云烟圣地的结果也出来了！

    云烟圣地又赢了，真是一个奇怪的圣地，圣女还没有核心弟子修为好。

    “凌云，有一段时间没见了，你还好吗？”

    萧灵儿看到凌云上擂台，她也跑了上去，不但没有动手，还问东问西。

    “你打不打？”

    凌云有些不耐烦的看着萧灵儿，怎么哪里都有你？

    殷天擎在下面看的那是咬牙切齿，特么的…萧灵儿，你要不要脸！

    我百般献殷勤，你看都不看，人家不想理你，你反倒贴上去！

    萧灵儿也没有意外，好像知道了凌云会这么说，当即就双手一举，认输了！

    凌云有些无奈，但也没有下去，他想试试能不能一穿三！

    云烟圣地派出了那名武王，名叫谢芷柔！

    还差一个月满18岁，简直了，这特么不得从三岁就开始修炼？

    凌云一脸凝重的看着谢芷柔，武王强者，对他来说还是有点挑战性！

    但是下一刻，他就懵逼了！谢芷柔直接出现在他脸上，一只玉手拍来！

    速度之快，完全不像是武王修为，更像武皇。

    凌云连剑都没有拔出剑，只能使用逍遥云游步躲避，但谢芷柔穷追不舍！

    他只能放弃拔剑，逍遥云游步施展到极致，身体开始如梦似幻起来！

    最后竟然隐隐超过谢芷柔，这下可把谢芷柔吓坏了！

    噗…

    凌云趁机给了谢芷柔一掌，后者顿时吐血倒飞。

    但这好死不死，把人家肚兜的绳子给弄断了！

    得亏还有一根绳子挂着，不然只怕会掉下来！

    “啊…你这个登徒子！”

    谢芷柔红着脸跳下了擂台，云烟圣地的圣主脸色都变了！

    她们都是女性圣地，这倒是没什么，偏偏所有人都看见了，谢芷柔顿时委屈的想哭！

    “我们认输！”

    云烟圣地的圣主丢下这句话后，拿过极品灵器，直接带人离开了！

    萧灵儿的眼神也有些复杂，但也没说什么，跟着她们圣主离开了。

