    第372章纯粹是被恶心到

    杜婉回去确认裴灏依旧在睡觉。

    她就转去了关押王锦儿的柴房。

    在门外有两个护卫守着，见到杜婉过来，他们都没有拦阻。

    还没进去，杜婉就闻到那股猪屎的味道，顿时掉头走了。

    妈哒，还想审问一下护心丹的下落，突然就不想问了。

    杜婉掉头去找胡三，让胡三去问。

    胡三真就去了，没多久又回来，“郡主，王锦儿说都喂世子吃了，说她捡到世子时一直昏迷不醒，外面又有叛军搜查，她不敢去给他找大夫，从他身上找出啥药就用上了。”

    “……”杜婉有点儿不太相信。

    真喂了药，老大夫没把脉出来？

    若是裴灏真服用过养气丸，又岂会亏损严重？

    杜婉没让胡三继续审问什么。

    过程不难猜，王锦儿是在谎话连篇，能让裴灏吃个大亏，其中肯定是动用了什么手段，不然，凭裴灏的能力，就算落难了也不该被王锦儿羞辱。

    东方升起一抹白。

    天亮了。

    杜婉去隔间小睡。

    裴灏醒来，没有见到小姑娘，倒是见到胡三守着他。

    这次醒来的裴灏，比先前的状态好了不少。

    胡三把这两天发生的事情禀报给裴灏听，特别是降书的事情，“属下按照郡主的吩咐，已经让人送去给穆公子。看郡主的意思，是不想您来操心。”

    “你做得很好。”裴灏起初听得很平静，当听到最后一句嘴角就翘了起来。只是很快，裴灏的面色沉了下来，“把王锦儿处死。”

    “是。”胡三是听出来了，主子不想审问王锦儿。

    或许说，主子不希望自己落难的细节传出去。

    胡三担心地看了裴灏一眼。

    裴灏见到他那眼神，顿时恶心了一把，“脑子在想什么？不想要了吗？”

    他不知道，他越是如此，别人越容易误会。

    胡三这个憨货摸了摸后脑勺，“属下是担心世子……”

    “没发生什么，就是恶心透了。”日后此事很可能会成为裴灏的黑历史。当然是越少人知道越好。趁着杜婉不在，裴灏第一时间就想灭口，把王锦儿弄死。

    事实上王锦儿把对杜婉的恨意转移到裴灏的身上，做得最多就是语言上的羞辱，更过分的是拿着小刀，时不时在他身上划几下，划完了再用药给他止血。顾忌叛军的搜查，王锦儿也不敢在地窖待太久。除此，真没什么了。

    裴灏纯粹是被恶心到了。

    伤势没能及时治疗，是他料想的情况。

    叛军在外面搜索，他出去只是自投罗网，地窖反而是最安全的。只是他有点儿失算，竟然中了王锦儿下的软骨散，一时之间无法反抗，成了砧板上的肉。幸好小姑娘及时找上来了，不然他真要阴沟里翻船。

    胡三正要去照做，又想起了郡主问起药的事情，就将此事告诉了裴灏。

    裴灏皱眉道：“那女人给我服用的，都是治疗内伤的药。”

    养气丸留在了京城，救命用的护心丹却带了。

    裴灏又道，“你去问问药的去向。”

    “是。”胡三又审问王锦儿。

    王锦儿开始不肯说，直到胡三下了狠手，对着王锦儿的手臂一刀接一刀，总共划了十数刀，再把刀挪向王锦儿的脸蛋之时，她就崩溃地交待了。小玉瓶子里的护心丹，只要打开瓶子闻了闻就知道不凡。

    王锦儿为了讨好南阳伯，命人把药送回了京城。

    南阳伯给王锦儿留了人手，起初是没办法送出去的，后来不是解禁了吗？

    裴灏得知后，“传讯下去，让人拦截。至于王锦儿……做得干净点儿，索性就让叛军背锅吧。我觉得那个涂佐就挺不错。”

    小姑娘给的东西，可不能便宜别人。

    涂佐得罪了小姑娘，让他背锅很恰当，若王锦儿一死，南阳伯可能会派人来调查。到时这边乱起来，那些人来调查也不会查得很详细，最多是查到涂佐那里，凭着涂佐干下的事情，很难与镇国公府有联系。

    胡三当即去吩咐手下去干。

    这时老大夫过来，例行给裴灏把脉，“脉象比昨天平稳了很多。”

    “谢谢您。”裴灏道谢。

    “世子不必客气，老夫这条命就是国公爷救的。”老大夫又换了个药方子，重新抓药，再让人去煎药。

    胡三回来，伺候裴灏梳洗等等。

    等一切妥当了后，胡三再询问他要不要先吃早饭。

    裴灏问道：“郡主呢？”

    “郡主昨晚一夜未睡，如今应该在隔间休息。”胡三如实道。

    裴灏示意他可以出去了，“我现在没胃口，稍后再吃。”

    “好的。”胡三没再说什么。

    等杜婉小睡醒来，已是一个时辰后。

    她洗漱完毕，第一时间就去见裴灏。

    当看到他醒来了，杜婉双眼一亮，“醒来了，今天感觉怎么样？好些了吗？”

    “好多了。”裴灏回答时语气略显虚弱。

    “那吃早饭了吗？”

    “刚醒来，还没吃东西呢。”裴灏很是温和地反问，“你呢？用早饭了吗？”

    “也还没呢，咱们一起吃。”杜婉浅笑盈盈地说着，再干脆到了外面，唤来护卫把厨房的吃食端进来。

    胡三在外面还是很有眼色的。

    端来的吃食，不但有特意给裴灏熬的肉粥，还有给杜婉的一碗饺子和一个大馒头。不是胡三等人不想吃好的，实在是条件如此。

    太初县的粮食不但贵，还难买。

    换句话说，就是有银子也要有门路才能买到。

    杜婉把这些吃食，摆在床前的小桌上面。

    裴灏躺着没动。

    杜婉想了一想，“要我喂你吃，还是你——”

    “……”裴灏没说话，就定定地看着她。

    杜婉讪笑，“我来我来。”

    一回生两回熟，杜婉又把裴灏扶起，靠到自己的肩膀。胡三装给裴灏的粥，不是用那种小碗，是一个大海碗。

    杜婉先是伸手碰了碰碗，“粥还有点儿烫，等放凉点儿再吃。”

    “嗯。”裴灏目光落到桌面的饺子上。

    杜婉眼睛骨碌碌一转，筷子夹起一个饺子就放到嘴里，还砸吧砸吧了小嘴，“话说这味道还行，不知是谁做的。”

    “……”裴灏肚子的馋虫都给勾了起来。

    小姑娘是故意的，绝对是！

    (本章完)

