    企鹅电竞，小智直播间。

    “观众朋友们，这一脚我滴乖乖，让我年轻个十岁，我估计也做不出来。”小智表示自愧不如。

    当年的小智从澄海三C转型到LOL解说后，也曾在网通一区比尔吉沃特打到过最强王者段位。

    当时，北方的玩家都在网通，男枪的玩家则是在电信。

    两个不同网络运营的大区，都以一区为主。

    后来，随着艾欧尼亚的崛起，含金量慢慢地提高。

    网一渐渐地变成了郊区。

    但网一曾经也是辉煌。

    上过网一的王者，都是可以出来打职业的那种。

    当然，小智的主项目还是做视频，并没有那个打算。

    直播间里的观众看完这个盲僧的操作后，也引起热议。

    “这个陈晨真有点东西的，他的操作很流畅，没有一点卡顿的味道，每一个操作似乎都是精心策划好的一样，太赏心悦目了。”

    “我有预感，在陈晨的带领下，LGD还真有可能赢下滔搏！”

    “卡萨的站位已经很小心了，但即便如此，闪现都没交出来。”

    “我觉得真不怪卡萨啊，那个速度的回旋踢，让iboy来都不一定能反应过来。”

    小智看着弹幕，瞧着二郎腿开始分析道：“是这样的观众朋友们，这一波的确不能怪卡萨，只能说是陈晨的盲僧打的好，不管是进场时机，还是回旋踢之后，自己的保命路线，都是在他脑子里先过了一遍后，然后操作出来的。”

    “这样冷静的选手，lpl里其实并不多。”

    “我倒是蛮期待这位选手在接下来的比赛里，会给我们带来什么样的惊喜。”

    说到这里，小智对陈晨的个人实力愈来愈感兴趣。

    他上一个这么感兴趣的人，还是改变了lpl上单格局的theshy！

    眼下，陈晨似乎又进入了他的备选之中。

    ……

    LGD语音。

    “好脚啊晨哥，我都以为要打输了这波团战，唉这波我的问题，大招进的太深，被控死了，不然我还能闪现拉扯一下。”狼行先是兴奋，然后反思。

    兴奋的是，这一波团战他们赢了，底气瞬间十足。

    反思的是，上一波团战并没有打好，下一次团战时要尽量避免刚才这种情况的发生。

    “来来来，大龙大龙……”

    刚才那波团战结束后，LGD五人紧绷着线终于舒展开来。

    他们经历了前期的优势，随后转为均势，然后现在又进入到优势，整个过程中，不由得让每一位队员内心繁琐。

    打完大龙后，Mark也是提醒大家，“集中注意力啊，这一波推进，我们是可以结束游戏的。”

    这一场比赛，LGD容不得马虎。

    如果被翻盘了，0-2的落后，第三局里队友们的心态绝对会出问题。

    这种情况下，陈晨更是要做好自己的指责。

    盲僧在这个时间点，算不上强势期。

    但一个漂亮的回旋踢，踢回关键人物，远比他的强势期要重要！

    25分54秒。

    LGD众人带着大龙buff两路推进。

    妖姬独自带中，剩余四人则是拆掉了下路二塔，准备向着高地出发。

    这个时候，在大龙buff 的增益下，佐伊和ez这种poke英雄对于LGD的影响逐渐变小。

    现在，LGD唯一的威胁，就是卡萨的男枪！

    男枪身上的装备已经成型。

    除了打野刀外，身上已经有了黑切外加大饮魔刀。

    伤害方面，已然足够。

    但男枪缺的是输出空间。

    在灵活的妖姬以及盲僧面前，显得有点软弱无力。

    高地推进，在佐伊和ez请不动小兵的情况下，男枪只能被迫出来清兵。

    而这一清兵，给了侧翼兮夜机会。

    w【魔影迷踪】踩上来，双q外加秒e，打掉了男枪一大半血量。

    陈晨见准时机，q到与男枪并排的蕾欧娜，随后摸眼一脚将蕾欧娜踢向男枪的位置。

    “一库！”

    蕾欧娜和男枪就像一串串糖葫芦，撞在了一起！

    男枪瞬间被秒！

    镜头里，卡萨挠了挠头，似乎有点难受。

    这一局，他玩的实在憋屈。

    虽然前期没有被入侵，但全程被盲僧牵着鼻子走。

    前期抓人，越塔，中期控资源，中后期更是踢的他天昏地暗。

    直到自家基地爆炸的那一刻，他竟然感觉自己有些如释重负的感觉！

    ……

    “男枪阵亡后，滔搏这边摧枯拉朽，Knight被秒，阿水的ez也独木难支，LGD顺利推掉基地，成功扳回一分！”随着台上解说的声音落下，屏幕前的观众一个比一个兴奋。

    lpl内战，看的精彩就足够了。

    显然，LGD这局的执行力和决策比上一局强多了。

    陈晨虽然没有像小组赛一样，玩野区对位压制，但这局的前期节奏以及抓人、越塔、操作等方面全部拉满。

    这一刻，有部分lpl观众瞬间被折服。

    “我之前一直以为陈晨是一位比mlxg以及Ning还莽的打野，现在我有了更深的认知，他简直是六边形打野啊！”

    “gank、控图、支援、入侵、反蹲，各个方面都玩的娴熟，LGD真的是藏了一手好的大招啊！”

    “这盲僧玩的，属实赏心悦目，回旋踢，串糖葫芦各种操作流畅的很！”

    “LGD真是捡到宝了啊！”

    赛场外的观众们议论纷纷。

    与此同时，另一边的lpl休息室里，SN队员们也正在观看这场比赛。

    皮肤黝黑的sofm，带着一副小眼镜，躺在椅子上，说道：“这个盲僧很强啊，卡萨都有点落下风了。”

    在sofm眼里，lpl第一打野是卡萨。

    整个lpl，能压制卡萨的打野屈指可数。

    而且现在版本又是野核，让卡萨的优势变得更大。

    现如今，又出现了一个野区怪胎。

    sofm自然也要多注意一些。

    上路的Bin沉默良久，终于憋出了一句话：“嗯，操作挺强的，一般这种在世界舞台还有自信操作的选手，实力都不会太差。”

    海王huanfeng瞧了一眼骚粉，说道：“别怕，我们准备了新东西，如果真的有威胁，四强的时候拿出来去应对他们就行了。”

    显然，SN这一次的世界赛信心十足。

    根本没有把JDG放在眼里。

    他们的目标保底亚军。

    不管是选手还是他们整个队伍在世界赛的表现，都是以肉眼可见的速度成长的。

    这样的队伍，一般都能走的更远。

    Sofm摇了摇头，自信地说道：“我肯定是不怕他啊！新东西肯定要留在决赛用！”

