
　　一级对线。

　　苏晨的青钢影站在塔下，并没有选择去卡线或者拉视野，毕竟兵线不到不出门是他的操作习惯。

　　反倒是余小C，已经悄悄地进到了上路的中间草丛，学了Q技能，有三段斩击。

　　“兄弟们，这波我卡到这个草丛，这个青钢影没视野的，等下他过来吃兵，必被我打一套，不要小看这一波，等下因为血量的优势，他上路会一直被我压制，而且这个青钢影还带的引燃，三级配合打野抓一波，他直接游戏结束。”余小C介绍着自己的细节。

　　毕竟是韩服王者，余小C的对线思路还是很清晰的。

　　很快，小兵来到了上路，苏晨的青钢影也跟着出了塔。

　　余小C见苏晨的位置差不多了，操作剑魔一剑砍向青钢影，然而，却被青钢影一个灵巧的后撤躲开了。

　　“卧槽，兄弟们？这什么情况？”余小C惊了，紧接着往前追了两步，想趁着青钢影行动的惯性砍到他。

　　然而，剑魔的三发斩击，全被青钢影的走位躲过。

　　“这里不可能有视野的啊兄弟们，我一直看着小地图，这青钢影走位这么好？不像黄金啊。”余小C头皮发麻。

　　在拉扯剑魔的同时，青钢影趁着剑魔的技能冷却期，也是接上自己的二段Q技能，并且一路追着平A，把剑魔赶出经验区后，娴熟的进草丛消除小兵仇恨。

　　一级对拼，剑魔的血条已经掉到了危险线。

　　“卧槽兄弟们，这波这个青钢影太离谱了，一级对线直接不让我吃兵，太过分了啊。”余小C无奈，只能选择回城，然后再TP回到线上。

　　剑魔满血回到线上，对抗掉了一部分血的青钢影，血量上重新优势。

　　在补了几个兵升到二级后，余小C再次发难。

　　出人意料地，前两发斩击全部落空，第三发Q，青钢影直接走到了剑魔的身后，直接AQA，挂上引燃，等余小C交了闪现之后，直接E钩锁贴墙，随即跃到了剑魔身上，完成单杀！

　　峡谷内响起了FirstBlood的一血提示声。

　　“卧槽，苏晨，你单杀了余小C？？”

　　“什么情况？余小C掉线了？”

　　舍友们纷纷震惊。

　　要知道，对线期才刚刚开始就几分钟。

　　黄金守门员苏晨能单杀韩服王者余小C，还是二级？

　　这不可能啊！

　　“运气，运气。”苏晨语表面平淡，实则内心激动不已。M.23sk.com

　　上辈子他在上路被人血虐了好几个赛季，只能屈辱的补塔刀，有时候连塔刀都没得吃，虽然开黑的队友们都没有怪过他，但是苏晨内心还是很愧疚的。

　　虽然重生过来，这个世界的时间线和游戏版本更新发生了一些变化，但是，苏晨对线的是实实在在的韩服王者余小C。

　　这波二级单杀，确实能吹啊！

　　而余小C的直播间，此刻的弹幕量也突然激增了起来。

　　“卧槽，青钢影居然可以这么玩？第一次见兄弟们！”

　　“这个人不是混子吗？怎么可以打的这么猛？”

　　“黄金局被单杀，C皇又回来了啊哈哈。”

　　而余小C本人，此刻也是满脸震惊，跟水友们分析了起来。

　　“兄弟们，都别说这个青钢影是黄金了，不可能的，这个上路和平发育的版本，我就没见过有人这么玩青钢影的。”

　　“这个青钢影走位，和卡技能CD，还有计算伤害，全都完美无缺，我在韩服王者局都很少见到这种对线细节拉满的人，这水平要是黄金，我把键盘吃了。”

　　“C皇官方认证，青钢影韩服王者实力？”有弹幕说道。

　　余小C不再理会弹幕，开始究极认真操作了起来。

　　很快，峡谷上空就开始连续飘过了连续单杀的提升声。

　　青钢影单杀剑魔的提示声。

　　余小C望着自己0-5-0的战绩，有点怀疑人生。

　　而此时，青钢影已经在上路的一塔和二塔前卡着兵线，战绩是5-0-0。

　　“卧槽，兄弟们，这个人凭什么这样玩游戏啊。”余小C头皮发麻。

　　六级前，他就已经被青钢影单杀了五次。

　　这个青钢影的走位之鬼魅，对线之凶悍，已经远远超出了他的想象！

　　“C皇稳住，我刷完这个蛤蟆，六级来抓他一波。”打野挖掘机打字道。

　　“没问题！”余小C光速打字回复。

　　眼见余小C打黄金局还要摇人，弹幕不禁又开始欢快了起来。

　　“兄弟们，这不是我要摇人，主要这个人太离谱了啊，直接在我的一塔下面补兵，不制裁一下不行啊。”余小C连忙解释道。

　　江科大宿舍内。

　　“卧槽，苏晨你这个比太嚣张了吧，直接就在上路卡兵线了？”舍友们惊叹道。

　　目前整局游戏的人头比是15：5，唯一的5个人头是苏晨拿的。

　　其它的线全都是劣势。

　　“兄弟们稳住，这把我能C。”苏晨平静说道。

　　“好的！”回答异口同声。

　　此时的苏晨在他们心中的形象早已不再是一个只会玩石头人的混子，而是能杀穿余小C的上路恶霸。

　　很快，剑魔升到了6级，挖掘机也刷完野区来到了上路。

　　苏晨的地图上响起了队友的撤退信号。

　　只见剑魔升到六级，直接开大砍了过来，青钢影凭借着走位躲掉了剑魔的技能，同时AQAW，一边拉扯，一边消耗着剑魔的血量，慢慢地往草丛的方向去拉。

　　此时，早就埋伏好的挖掘机从地底钻出，开始包夹青钢影。

　　“他这波要跑，挖掘机直接闪现顶他。”余小C在直播间激动的大喊。

　　果然，青钢影放出钩锁，贴在墙上。

　　而挖掘机也几乎同时交了闪现，往青钢影逃跑的地方顶了上去。

　　然而，技能空了！

　　青钢影在墙上贴了一秒钟，等挖掘机交了闪现之后，重新钩锁链到了剑魔身上，凭借着短暂的控制加引燃，直接将剑魔击杀！

　　“卧槽，这波他居然能预判到挖掘机的闪现顶，在墙上等了一秒，再重新放二段E，还顺手把我宰了，太难受了啊兄弟们。”余小C叫苦道。

　　而交完技能，落单的挖掘机，也没能逃过青钢影的制裁。

　　峡谷上方，响起了青钢影完成双杀的提示。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第二章 【青钢影还能这么玩？】免费阅读。https://xs.23sk.com 