    本来任小粟进入63号壁垒，那纯粹就是想看看热闹而已，毕竟他完成了A级任务又没有什么奖励，而这安京寺和火种公司结仇明显也不是一两天的事情了，他才不愿意卷入这种是非之中。

    可偏偏那个火种公司的高级作战序列成员要装这么一下，还直接派人来杀他，这就有点不能忍了。

    任小粟收起狙击枪重新转移位置，一边离开还一边观察咸阳路方向，这时他赫然看到一位坐在路边给小孩煮糖画画的老者，突然将手里的勺子伸入锅中，舀出一勺满满的黄糖，紧接着手持大勺在面前的铝板上迅速泼洒绘画起来。

    只在眨眼间，一只栩栩如生的孔雀便画好了，紧接着那铝板上的糖孔雀忽然抖起了羽翼，竟一下子从铝板上脱出樊笼，飞上了天空！

    那用糖稀画成的孔雀，竟是变成了真的。

    天上的孔雀通体呈琥珀色，转瞬便扑到了凌晨小队剩下三人的面前。

    而老者手上动作未停，竟又伸手舀了一勺金黄璀璨的糖稀，再在铝板上画出一条龙来！

    任小粟惊了半晌，他还是头一次见到这么神奇的超凡能力，但凭心意可画万物，只要你自己心中相信那是活的！

    之前他用瞄准镜观察的时候，还以为对方只是个寻常的手艺人，还有不少小孩子去买过这老者的糖画，当时也没什么异常。

    而现在却向任小粟展现了超凡者世界更加瑰丽的一面！

    在视野中，那头琥珀色的真龙并未去攻击凌晨小队，而是紧紧的护卫在了老者身旁，此时老者已经开始画虎了！

    不过任小粟觉得老者可能已经快要趋近极限了，他画虎的动作格外艰难。

    就在此时，旁边民居楼房的窗户里忽然跳出五人，将那老者团团围住，任小粟惊愕了，这也是火种公司的后手吧。

    只是刹那间，任小粟便意识到火种公司那一支凌晨小队当诱饵，其实就是为了要抓捕这次过来围剿他们的超凡者！

    整个壁垒联盟里，所有人都知道火种公司对于超凡者格外的感兴趣，任小粟更是真正直面过凌晨小队的人，对方要的是超凡者的基因片段，他们要造出更强大的人类，这就是他们的进化之路。

    所以，这个任务表面看起来是安京寺要围剿火种公司，实际上却是火种公司为超凡者布下的杀局。

    在西南的时候，虽然也有火种公司存在，但庆缜明确表示了对火种公司的反感，甚至直接跟火种公司打了一场硬仗，把对方赶出了西南。

    所以西南地区的火种公司力量是非常薄弱的，他们的敌人是整建制军队，还有极擅打仗的庆缜。

    到了中原，这里才是火种公司的主场！

    而且，那些改造过基因片段的火种公司战士，仿佛无穷无尽一般，对方有着稳定创造超凡者的方法，这是其他任何一个组织都无法比拟的优势。

    不对，只有青禾集团可以比一比，但青禾集团的超凡者数量似乎也不多，而且并不太关心资源的争夺，平日里都是人不犯我我不犯人，也没什么政治主张。

    任小粟此时已经跳到一个新的楼顶，他听到身后的脚步声在楼顶之间穿梭，那是追击他的火种公司成员。

    对方在越来越近。

    整个63号壁垒都已经乱了起来，街道上本来在享受夜生活的居民因为听到了枪声，于是快速的尖叫着逃离刺杀现场。

    夜色乱了，就连那五彩缤纷的霓虹也显的突然压抑逼仄起来。

    但这一刻任小粟忽然站定，重新具现出黑色的硕大狙击枪来，瞄准了那老者身边围上去的火种公司成员。

    因为逃命时快速运动的缘故，任小粟的心跳开始加快。

    深呼吸。

    当狙击手开枪的前一刻，身体的所有激素、血液、肌肉、心脏都要为了意志而服务，就连纷乱的夜空也要凝结。

    嘭的一枪，任小粟扣动了扳机，枪口迸发了浓重的烟火气，子弹在经过枪口螺旋式的膛线后开始急速旋转，裹挟着巨大的动能。

    膛线中，下凹的叫做阴线，上凸的叫做阳线，那黑色狙击枪管里，完美的缠角与缠距让子弹出膛的一瞬间便旋转起来，并让子弹以巨大的动能来挣脱外界的束缚，射的更准，也射的更远。

    仿佛挣脱命运！

    长长的子弹穿越了两栋大楼的间隙，来到一名火种公司成员的面前，旋转的子弹在肌肉里迅速穿透而过，可子弹与肌肉摩擦的力量将伤口硬生生拧成了破棉絮一般！

    死亡！

    瞄准镜中，咸阳路上一名身穿黑色西装、白色衬衣的年轻人，正挥手隔空拧断了路边金属的路灯杆子，以此悬浮于身边作为武器。

    可还没等他驰援老者，却发现有狙击手在帮他们杀人。

    年轻人愣了一下便在自己带着的耳麦中问道：“我们还有派其他狙击手么？”

    “没有，只有一个A级狙击手接了任务，但已经死了，不过刚刚那个开枪的狙击手还帮他报了仇，”耳麦中有人回答道。

    “那就奇怪了，这狙击手从哪来的？”年轻人望向子弹来处，可那栋楼上已经没人了。

    骤然间，那栋楼顶再次闪过三个人影，年轻人在耳麦中急促说道：“我先把咸阳路上的火种公司解决掉，7点方向的那个狙击手正在被三名黄昏小队成员追杀，是否有人能去营救？”

    “来不及了，他距离我们太远。”

    大家都不再说话，因为距离的关系，他们只能祈祷那位狙击手运气好一些，不要被火种公司抓到了。

    战局混乱，即便是安京寺也没法完全弄清楚战场里面到底发生了什么，这世上像庆缜那般运筹帷幄的天才并不多，大多数人的战斗都只能是兵来将挡水来土掩。

    不管是安京寺，还是火种公司，都是如此。

    只不过，他们两家谁都没想到，这突如其来的狙击手，成为了那个改变局势的关键点。

    而此时任小粟一路向西逃窜，频繁的跳跃在各个楼顶之间，但下一刻他忽然不跑了。

    不是跑不动了，而是他不想跑了。

