    阵法的修复工作并没有想象中那么顺利，尤利安已经算是一位经验老道的阵法师，但这阵法的年代实在太过久远，很多东西需要长时间的研究才能确定，否则一旦理解错误，鲁莽的增添，可能会导致整个阵法崩溃。

    “我需要一些时间，而且需要找几位阵法师一同修复。”尤利安看着三人沉声道。

    “要说阵法一道，混乱之城最厉害的自然是诺梵，我可以请他来。”克拉苏说道。

    “艾许莉是精灵族最好的阵法师之一，她应该研究了不少精灵族中的古老阵法，我可以让她来协助你。”伊琳娜表态道。

    麦格第一时间想到的是芭芭拉，这姑娘虽然有些不太靠谱，年纪轻轻也算不上什么阵法大师，但她不止一次说过她是通过修复了一道远古的传送阵，把她自己从月之国传送到诺兰大陆的。

    诺兰大陆上几乎没有任何有关月之国的记载，但是两个世界的语言却相近，这和末日支配者的记载断层一样可疑，或者月之国与诺兰大陆失去联系的时间，与末日支配者存在的那段时间相近？

    那芭芭拉修复的那道传送阵和这祭坛的阵法可能是一个时期的，她或许能够理解一些这道这道封印阵法。

    “既然如此，我们先离开吧，我会用圣光术在这个地方布置一个隔绝阵法，大约能够持续七天，保证魔气不再外泄。”伊琳娜从刚刚拿出的材料中选了六颗银白色的石头，将它们分别摆放在祭坛的周围，然后又用法师杖在他们之间刻画了一些繁复的线条和符文。

    伊琳娜催动阵法，一道道淡金色的光芒从六颗石头中散发而出，形成了六道光幕，将整个祭坛都围拢起来。

    封印之中的章鱼怪没了动静，只是发出一种晦涩难明的低吼，犹如魔鬼的低语在山洞中回响，又像是某种怪异的嘲笑。

    “屏息凝神，不要被他的声音蛊惑，我们立刻离开这里！”尤利安突然神色凝重道，一个冰霜术拍在了神情变得有些恍惚的克拉苏脸上。

    克拉苏一个机灵清醒过来，面色微变，连忙跟上尤利安的脚步向着山洞外撤离，有些后怕道：“这怪物的蛊惑着实可怕，我甚至不知道自己什么时候着的道。”

    麦格一手提着长剑，轻轻咬着舌尖，让自己保持清明，另一只手则是抓住了伊琳娜的手，向着山洞外冲去。

    大约五分钟后，一行人从那空洞中跳了出来。

    “呼——”

    众人齐齐吐了一口气。

    一是地底的空气的确有些污浊，二则是有种逃出生天的感觉。

    麦格还好，没什么强者情结。

    但尤利安和克拉苏他们却有些不同，毕竟是登临巅峰多年的传奇，突然发现这世上竟然还有着远比他们强大的存在，心里多少都有几分难以言喻的感觉。

    “此事我觉得需要暂时保密，要是有别有用心的人破坏了封印，把这个家伙放出去，我们再想把它关起来恐怕不是一件易事。”麦格看着众人说道。

    “贪欲是永远无法满足的，我们无法保证别人能够承受得住它的诱惑，甚至不能保证自己是否能够承受，越少人知道这里的存在越好。”尤利安点了点头。

    “我也赞同，除了修复阵法的阵法师，此事暂时不要让其他人知晓。”伊琳娜点头。

    “我没有意见，你们不让说，那我就不说。”克拉苏一脸无所谓的点头。

    “那这截触手怎么处理？”麦格扬了扬长剑上还戳着的那截触须问道。

    粗壮的触须表面裹着一层黏腻的黑绿色黏液，一颗颗死鱼眼看起来诡异而恶心。

    “要不烤了当夜宵？刚好有点饿了。”克拉苏提议道。

    “把眼睛挖下来单独烤？这样倒是不费猪眼。”伊琳娜若有所思。

    尤利安看了一眼那触须，眉梢微挑道：“你们吃吧，我不吃。”

    “我看还是保存下来，以后当做旧日支配者真实存在的佐证吧。”麦格摇头说道，倒不是他下不去手，只是这章鱼须到底能不能吃还有待系统的检测结果，长了无数年的老章鱼，吃了会怎么样，谁也不能保证，他可不打算亲自试毒。

    “也好。”尤利安点头，手一挥，那章鱼须之外便多了一层寒冰，把它冰封的巴巴适适。

    麦格吹了声口哨，在天空中盘旋已久的阿紫化作一道紫色闪电从天而降，轻巧的落在了众人的身前。

    “那些被打晕的家伙怎么办？”伊琳娜问道。

    “把这洞口暂时封闭，然后交给灰神殿来洗地吧，这活，他们比较专业。”麦格把先前昏迷的三个小孩抱了过来，轻轻放在了阿紫背上。

    “这个办法不错，人太多，搬回去太麻烦。”伊琳娜眼睛一亮，笑着跳上了狮鹫背。

    尤利安挥手重新冰封了空洞，同时用冰霜和雪处理了一下，寻常人难以看出这里有什么特别的。

    狮鹫双翅一扇，很快便消失于雷暴山脉上空。

    回到混乱之城，麦格将三个孩子交给了城主府，城主府或许能够帮他们找到家人，再不济也能让他们在孤儿所生活下去。

    克拉苏和尤利安去请诺梵，麦格和伊琳娜则将雷暴山脉的事情与迈克尔说了，请灰神殿前往清场。

    “这……”迈克尔在停了麦格他们的描述，看着那截章鱼须震惊无语。

    不过身为一城之主，他很快便冷静下来，看着麦格道：“好，我会亲自去找罗兰，并马上汇集混乱之城的所有阵法师，供尤利安他们差遣。”

    “好的。”麦格微微点头，迈克尔是一位值得信任的伙伴，同时也是一位能够给予他们更多帮助的掌权者。

    “既然如此，我们便先行离去了。”麦格带着伊琳娜与迈克尔告别。

    出了城主府，伊琳娜径直带着麦格传送回了餐厅一楼。

    麦格摘了面具，进厨房洗了手，然后取了两个酒杯倒了两杯葡萄酒。

    今晚发生的事情有些太过刺激，犹如刀锋起舞，得喝点酒压压惊。

    “你刚刚为什么非得砍它一刀？”伊琳娜接过酒杯，笑吟吟的看着麦格问道。

    麦格端起酒杯抿了一口，淡然道：“单纯的看它不爽而已。”

