
　　龙琮的突然出现在汤姆猫的预料之中。

　　只是龙琮回来的太快了。

　　汤姆猫原本预计自己怎么也能拆掉十台左右的机械巨人，龙琮才会从阿波斯城脱身。

　　毕竟阿波斯城里也不是没有强者。

　　三个中位神虽然对上机械巨人有些吃紧，但那么多各个种族的军队，就算让龙琮杀也要杀上好一会儿吧？

　　可惜汤姆猫将破碎之地与外界隔离，也就意味着同样身在破碎之地的他也接收不到外界的信息了。

　　此刻的汤姆猫还不知道龙琮直接那四颗核弹打掉了三个中位神，然后直接就开启了无双割草的模式。

　　而且以龙琮的智商，发现破碎之地的有危险并不是特别困难的事情。

　　再加上龙琮也不是那种铁公鸡，这种关键时刻肯定是直接传送回来了。

　　所以这就造成了汤姆猫这才拆掉三台机械巨人，龙琮就出现在了他附近的岛屿上。

　　呼啸而来的导弹在汤姆猫眼里并看不出什么奇怪的地方。

　　记住网址m.vip

　　但他体内那些因为辐射而改变的细胞，此刻却欢呼雀跃！

　　“核弹？”

　　汤姆猫眯起眼睛，声音沉闷。

　　他带来的这些精锐可跟他不一样，他们并没有受过辐射的“关照”，所以身体并无法抵抗核弹爆炸之后产生的强烈辐射。

　　所以汤姆猫当即在团战频道里飞速下令。

　　“所有人立刻放弃现在的目标，迅速脱离战场！”

　　“七……”

　　“六……”

　　“五……”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着汤姆猫的倒数，一个又一个的神明派玩家就算吃点儿小亏也要脱离战场，离开这个是非之地。

　　汤姆猫看着自己的精锐部队逐渐撤离战场，脑海里却不由得升起一股疑问。

　　“龙琮为什么要在自己的驻地使用核弹？”

　　“只不是自己把自己的老巢给毁了吗？”

　　“就为了换我体内的这颗神格和我的一级等级？”

　　汤姆猫怎么想都觉得这件事好像有些不太对劲。

　　龙琮之所以会用核弹来打他，这背后一定还隐藏着更惊人的秘密！

　　但事已至此，他也是不可能逃跑的。

　　他如果跑了，什么时候才能吃到龙琮的核弹大餐？

　　刚刚他已经非常努力的搜寻了，可还是没找到任何一个龙琮留下的核弹。

　　这就让他必须正面硬刚，才能从龙琮发射的这颗核弹之中汲取更多的辐射进行更加深度的进化。

　　之前进度条走到百分之百，只是意味着汤姆猫神躯里的每个细胞都发生了质变。

　　而在质变之上还有更强的质变！

　　为了达成这更强的质变，就需要先吸收足够的辐射进行一次量变。

　　龙琮的核弹，就是汤姆猫吸收辐射最合适的地方。

　　虽然之前他也发现了铀矿，但那矿藏中的辐射散发的实在是太慢了，就算汤姆猫二十四小时都不离开那儿，百八十年之后吸收的辐射量也不如核弹爆炸瞬间吸收的多。

　　只是汤姆猫心里总是毛毛的，他总是有种自己好像又被龙琮算计了的错觉！

　　“轰隆隆”

　　剧烈的轰鸣声在汤姆猫的头顶响起。

　　这一次，龙琮并没有选择让核弹落地再爆炸。

　　因为核弹爆炸是一个非常复杂的反应，需要足够的时间来进行前置的反应。

　　这个前置反应的时间，足够汤姆猫躲开一段很长的距离了。

　　龙琮的确是想要击杀汤姆猫，最起码也要夺去他的神格。

　　神明派玩家的最强战力，便是他们的神格。

　　只要神格被夺走，此消彼长之间，破碎之地便能拥有更强的战力。

　　他接下来的计划也就更加的稳妥了。

　　龙琮也的确是想拿核弹把破碎之地给直接砸了。

　　因为长老会的那些臭老头们完全不思进取，只想着终自己一生破碎之地不要出太大的问题就好。

　　至于学校里培养的这些年轻人们，在他们看来也不过是炮灰和工具而已。

　　前线抵抗神明派侵略的炮灰，以及维持破碎之地欣欣向荣假象的工具。

　　这样的态度一直都让龙琮非常不满！

　　所以龙琮才打算直接把破碎之地给砸烂了！

　　这样就能逼着所有机械派人类破釜沉舟了。

　　反正这里值钱的有价值的东西都已经被他派人全部收藏起来了，只剩下了一个空壳子而已。

　　之前汤姆猫击毁那几台机械巨人也不过是状况最差的那种。

　　龙琮很清楚的知道那些依旧保持着相当战力的机械巨人，现在一定还在主岛上保护长老会呢。

　　“既然如此，那就不要怪我了。”

　　龙琮眯起眼睛，又从背后的发射架上发射了一颗核弹！

　　这颗核弹可跟之前的不一样了。

　　不管是在阿波斯城对付那三个中位神，还是此刻在汤姆猫头顶爆炸的核弹，都是极小当量的核弹头。

　　大概只相当于一个上位神将自己所有的神力都汇聚在一击之中！

　　“轰隆隆”

　　剧烈的轰鸣声之中，汤姆猫脚下的岛屿已经被无限扩张的火焰和冲击波笼罩！

　　还有能够直接致人死亡的辐射，也统统朝着他奔赴而去。

　　汤姆猫也不惧这核弹的攻击，只是张开嘴，缓缓呼吸着。

　　就好像这核弹炸开之后的香甜气息，让他无法放弃。

　　汤姆猫的个人面板上，自从上次进度条攒满了之后，就又出现了一条进度条。

　　核弹爆炸后升起的蘑菇云原本应该持续好几十分钟，但这一颗却有些不同。

　　只过了大概几十秒钟的时间，蘑菇云便越来越淡。

　　就好像地面上正有一个黑洞，在不断吸收这核弹爆炸之后产生的蘑菇云。

　　龙琮一看就知道这情况肯定不对劲。

　　“汤姆猫的突变成功了之后，居然还拥有了肉身扛核弹的力量？”

　　蘑菇云散去，龙琮发射的第二颗核弹飞行速度较慢，此刻却还未靠近到汤姆猫身边。

　　汤姆猫从地面上缓缓升起，一双眼睛里充斥着炽热的金光。

　　“龙琮！”

　　“是啊，时代变啦！”

　　“这个世界绝不是你可以一手遮天的！”

　　汤姆猫的怒吼，没有经过扩音器的增强也传遍了周围好几个岛屿。

　　因为汤姆猫不仅吸收了辐射，还连刚刚那颗核弹爆炸后产生的大部分能量，也一起吸收了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百章 是啊，时代变啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 