    没一会儿，彦富贵和他女儿走了过来。

    彦小兮带着鸭舌帽，扎着马尾辫，一身钓鱼服，很有那么点英姿飒爽的感觉。

    “叶子姐呢，她不去钓鱼么？”彦小兮问。

    “叶子不喜欢钓钓鱼，在家睡懒觉。”叶木答道。

    彦富贵看着车上装的大包袱，说：“里面就是皮划艇？”

    “嗯。”

    “皮划艇到了海上，它安全不？”

    叶木一个白眼：“偷渡专用皮划艇都没咱的好。你说安全不安全？”

    “偷渡专用？”

    “难民通过地中海前往欧洲大陆用的皮划艇……”叶木笑着道。

    “哈哈哈……”彦富贵笑了起来。这个新闻彦富贵看过，有个国外的新闻，说是中国制造的皮划艇质量太好，价格又便宜，直接助长了地中海难民蛇头组织的偷渡活动。

    8米长的皮划艇，宽度2.7米，比叶木的房车都长，都宽。只要不是大风大浪，在海上稳当得很……

    等着老牛下来，叶木发动车子，买了些包子油条豆浆，前往沙滩。

    几百斤的东西被叶木直接提了下来，拆开后开始打气，安装底板……再打气……

    全部组装好半小时左右的时间。

    今天的天气不错，天边泛起了红霞。

    不过海面的风浪，有点大。

    叶木让大家都穿上救生衣，将行李丢在船上，推着船，进入大海……

    “今天风浪有点大啊。”牛德贵道。

    冲锋舟跑了起来，迎面撞击海浪，溅起了浪花。

    “你们坐稳点儿。”叶木主要是彦小兮说，她在板子上坐不稳：“你可以坐下来，双腿贴着底板。对了，你们晕船不？”

    “我不晕船。”彦富贵道。

    彦小兮说：“不知道，没坐过船。”

    “要是不晕船的话，我们去南鹏。那边的鱼多……”叶木说。

    “走起。”

    只安装了一个船外机，动力不大，跑了有四五十分钟才到南鹏岛。

    沙滩横贯海岛，南北对海，南边风急浪高，北边风平浪静。

    岛屿好像是被人承包经营了的，但是不禁止人登岛。

    叶木之前来过，直接从北边一个小海湾靠岸。

    岸边都是岩石，叶木找了个平坦的地方，将皮划艇捆绑岸边。然后上岸……

    岛上资源丰富，在一米左右的浅滩有大量野生海胆，海参，海水清澈透明，徒手就能捞到海参，海胆。岛边岩石上还有很多海螺……

    上岸后，叶木敲了些鸡爪螺，挖出螺肉挂到鱼钩上。

    今天用矶钓竿，8号主线5号子线。

    没有幸运饵料的情况下，应该很难出稀有幸运物品，比较普通的稀有物品，6号子线可以对付。

    4号矶钓竿，属于重矶，竿子长度6.3米，竿子重量410g……大肚浮漂。

    ‘嗖’，叶木将鱼钩打了出去，十几米远。

    老牛在那里弄窝料。

    虾粉混合玉米粉……

    老牛海钓喜欢用窝料，而用了窝料的效果，也确实不错。

    当彦富贵父女俩个弄好鱼竿，叶木这里已经中鱼了，提起竿子……鱼竿微微弯曲。

    没一会儿，鱼就被叶木拉了起来。

    “啥鱼？”彦富贵站在距离十来米的礁石上，看叶木提起鱼，问道。

    “白毛……南方舵鱼。”叶木说。

    一斤多的白毛，个头很不错了。

    这种鱼，礁石区域很多。不过白天不好钓……

    叶木来过这边几次，白天的时候，有时能看到一群白毛在耳边游荡，但是不吃。

    据说这种鱼晚上很好钓。

    牛德贵才和好窝料，一只手的动作就是慢，然后整理鱼竿……他现在的状态只能用手竿，还不能用太长的手竿，选了跟4.5米长度的竿子。

    叶木再打了一竿……

    牛德贵喊道：“你要不要窝料。”

    叶木跳了过去，顺带给富贵他们带一些窝料：“窝料可以诱惑，激发鱼饵的进食欲望。”

    “难怪我钓不到鱼了，原来是没有打窝。”彦富贵笑着打了一小团窝料。

    这边的鱼很多，白毛、雀鲷、铁尾、泥猛、石斑等等。

    老牛用虾肉，在岩石缝隙逗钓石狗鱼。也就是石九公……

    话说叶木在这边很少钓到石九公。

    老牛在一个地方连中了四条，个头都不大。

    叶木又中了一条雀鲷，小型鱼……

    彦富贵他们也开始中了。老彦的开竿鱼就是一条大鱼，直接大弯弓，溜了大好几分钟，才把鱼溜出水面，一条黄色尾巴的铁尾。

    应该是铁尾巴，估计有两三斤，在铁尾里面属于个头很大的了。

    鱼获是真不少，九点过，叶木中了一条泥猛。

    用生蚝肉钓上来的……

    停口了一会儿，叶木换上虾肉钓到一条石斑鱼。红色的石斑鱼，身上有点点……个头不大，七八两。

    时间飞快，没多久便中午了。

    牛德贵钓了一上午的石九公，钓了有十几条。

    陈放这边收获二十几条。

    富贵父女加一起，也是二十几条。

    中午开始退潮。

    叶木收起鱼竿：“中午了，煮点鱼吃。”

    “好勒。”彦富贵收起鱼竿，过去处理鱼。

    叶木拿了一个口袋，扒着岩石撬鸡爪螺、石龟、生蚝，海胆、藤壶还有青口，偶尔能抓到螃蟹。

    退潮后，这边是非常理想的赶海地，各种美味食材超级多。

    “叶木哥，回来吃饭了。”彦小兮喊道。

    “来了。”

    叶木也捡了一大袋海鲜，找个平坦的礁石，随便洗了洗这些海鲜。

    岩石上的海鲜，这里的水质有清澈，里面几乎没啥沙子，随便洗一洗就能下锅煮。

    彦富贵煮了一大锅鱼塘，里面加了酸菜，汤色浓郁的奶白。

    今天钓到四条石斑鱼，个头都不大。叶木钓到一条，彦富贵他们父女钓到三条……再加上牛德贵钓的石九公，另外再挑出一些小鱼，煮了满满一大锅。

    鱼已经盛了出来，装在铁盆里面。叶木是满满的一盆，其他人都是半盆……

    叶木用矿泉水再洗了海鲜，直接倒进大锅里，里面有几只螃蟹还想跑，叶木给里面加了少许水，直接盖上锅盖，给下面添加了些柴火，这才喝了一口鱼汤。

    鲜美……

    也不知道是刚钓上来的缘故，还是野餐的原因，叶木觉得这锅鱼汤格外鲜美。

