    谁知道化妆品里被加了什么东西，要是江小白因为这个毁了脸，那以后还怎么当演员！

    那女人可真是心狠手辣，而且一点也不讲道理，对江小白这么一个根本不认识的人都能下这种狠手。

    方太太听着生气，觉得庆幸之余又有些后悔。

    幸好没出事，否则真就麻烦了。

    把事情经过说出来后，江小白就和玲珑离开了会场。

    她和Josie素不相识，对方针对的也不是自己，所以事件的后续就与她无关了，交给凯瑟琳还有方太太处理就好。

    她们今晚会回酒店休整，明天就离开Y国，而方太太还会多停留几天。

    有意思的是，就在当天晚上，Lucia在时装秀上摔倒的照片就上了Y国的新闻，玲珑在手机上看到时就连忙告诉了江小白。

    新闻上说，名模Lucia因为口袋中途掉落而失神耽误了走秀，后来更是跌坐在T台上半晌没回过来神，然后还写明了那件出问题的衣服出自设计师Josie之手，Josie还有一个身份，那就是本森的新任女友。

    新闻下的评论区有不少网友参与了讨论。

    “Josie和Lucia都被骂惨了，网友都说她们没有职业素养。”玲珑在说的时候很是兴灾乐祸。

    仅走T台那么一会儿的时间，衣服就出现了质量问题，Josie今后再设计衣服，谁还敢穿？

    鬼知道这次掉口袋，下次会掉啥？

    至于Lucia，新闻上说她是名模那也只是为了好听，实际上她知名度也没有多大，这次因为“掉口袋”事件反倒是给她扬了名，不过这个名却不是好名，多是被人鄙视和嘲笑的。

    至于今后她会不会因祸得福，那就得看她自己的机遇了。

    江小白在回国两天后很意外的收到了柏星发来的消息。

    他发来的是一张照片，而这个照片上的东西则是让江小白愣住了。

    “这个项链怎么会在你那儿？？！”

    江小白也是惊呆了，因为柏星发的照片，正是她在Y国买下了、但没出店门就被歹徒顺走了的骷髅项链！

    这张照片是他拿在手心上拍的，跟江小白曾发给他看的那张照片并不是同一张。

    “跟你给我买的那个一样吗？”柏星打字问。

    “似乎是，看着一模一样。”

    江小白仔细打量了一下，然后就很确定的说。

    虽然买了一大堆礼物，但是每一件都是她认真挑选的，具体长什么样子她记得很清楚。

    方太太曾给江小白说过，她推荐的那家店铺，店里头的所有商品全都是店家设计师们原创的，而且每个款式每个颜色只有一件。

    江小白当时挑的时候就看到还有一个同款的黑色骷髅头项链，不过她觉得这个银灰色的更显质感一些，图案也更清晰，于是就选了这个银灰色的。

    可那个已经丢了，柏星是怎么买到一模一样的项链的？

    柏星没有回消息过来，他直接发了视频邀请。

    江小白一接通，就见到了柏星含笑的脸，他现在应该是坐在咖啡厅里，正穿着一件薄薄的卡其色毛衫，而在领口的位置，分明正戴着那个小骷髅！

    “这是怎么回事，你这个是在哪买的？”

    江小白定睛看了看，大小色泽还有细节都确定和她买的那个分毫不差，于是不由得诧异问道。

    她有点纳闷，不是说这东西是原创的吗？可为什么柏星已经能买到同款了？

    虽说骷髅头饰品很常见，可是想要做到各个细节一模一样还是不容易的。

    难道说那家店是骗人的，实际上这玩意儿已经泛滥，即使在国内也能买到了？

    柏星伸手摸了摸骷髅头，竟然露出了一个狡黠的笑容，“我正在Y国。”

    Y国？？

    好啊，那店果然是骗人的，说什么独立设计，纯属原创，搞半天却发现它是忽悠人的？？

    明明有同款！

    “这是Tonya给我的。”柏星却是说。

    “Tonya？”

    江小白一脸问号。

    这是谁？

    “你不知道？”柏星也愣了一下，随即就问：“你不是跟她见过面吗？”

    “我不记得这个名字啊。”

    江小白觉得很是茫然。

    “她说她和她妈妈见过你，你还帮她们抓到了歹徒找回了包，这个项链就是歹徒偷的，因为找不到你的人所以就放在Tonya那里了。”柏星解释。

    江小白听到这儿，就心中一动。

    Tonya？

    就是那个丢包的老太太的女儿？

    “你们是怎么认识的？”江小白问。

    “我昨天来Y国拍男装广告，无意中听到工作人员在说一张时装秀的照片，走过去一看才发现照片里是你，Tonya就是那边的负责人，听说我认识你就把东西给我了。”

    柏星简短的解释。

    这么巧的吗？

    江小白一时之间也不知道说什么好了。

    要给柏星的礼物偶然间被顺走了，江小白本以为没了就没了，也没想过能找回来，结果哪知道东西自己跑到柏星手里了？

    看来这东西就是注定是柏星的啊！

    江小白正感叹着，就忽然感觉到哪里不太对劲，等到回过神就忙问道：“等等，你说照片？什么照片？”

    “你不知道？”柏星很意外，“就是你参加时装秀的照片。”

    时装秀的照片……怎么会被人讨论？

    如果说是前三名的服装照片上了新闻宣传，那江小白是信的，凯瑟琳的秀展有这个实力，可关键是方太太的那件裙子只是第七名！

    第七名也能上新闻？而且还能被人讨论？

    “是走T台时的照片吗？”江小白问。

    “你还走T台了？”柏星懵。

    江小白也懵。

    两人大眼望小眼，皆是一片茫然。

    随即，柏星就拍了一下额头，“你等等，我给那个工作人员要一下照片，他那里应该有浏览记录。”

    “好。”

    江小白点点头。

    柏星拿着手机离开了一下，然后那边传来了Y语的交谈声。

    过了一会儿，柏星收到照片了，边往回走边说：“到了，我现在发给你，虽然说这张照片你的裙角被踩到了，但是照片效果很好，在Y国这边已经小有热度了，是个知名摄影师晒到自己社交软件上的……”

    江小白在听到裙角被踩时就大约想到了什么，随即就看到了柏星发过来的照片。

