    

    正在这时忽然有士兵进来禀报。

    “启禀将军，项燕忽然离开军营不知去向！”

    “什么？”秦江听到这话猛然站立起身，同时脸色有些尴尬，他刚刚还夸口项月说的，只要在他军营之内，没有他的话，项燕走不开。

    没想到这转眼的功夫就被打脸了。

    这让他有些难以忍受。

    旁边的项月听到这话，可没功夫奚落秦江，她马上站立起身焦急说道：“给我一匹快马，我去追！”。

    她要去追项燕。

    “等一等！”

    秦江伸手拦住了她。

    “你干什么？”

    “难道还要眼看我父亲去送死？”项月反问道。

    “并不是！”秦江摇摇头。

    “眼下，你父亲既然已经离开，也料定你会去追，恐怕此刻早已不知去向。”

    “你一个人追出去也是徒劳无功！”

    “那又怎样？难道就坐视我父亲回去送死不成？”项月对着秦江没好气说的。

    秦江对此丝毫不以为意，只是摆了摆手：“无妨，你不用着急，即便你父亲已经回到国都，我也有办法让楚王不敢杀你父亲。”

    “项燕毕竟对我大秦有功，是有功之臣，我怎么可能坐视他被楚王杀死！”

    “要是这样，以后还谁敢投降我大秦？”

    “你放心，我有办法，让楚王不敢杀你父亲！”

    秦江信誓旦旦的向项月保证，即便他父亲回到了国都楚王也却不敢杀他的父亲。

    项月听到这话确目光之中带着狐疑看向秦江：“你敢保证？”

    “项将军已经向我军投降，我就自然不会坐视不管！”秦江没向她保证。

    他也不欠项月什么。

    要不是看在两人之前有肌肤之亲，就项月敢在他面前大呼小叫，秦江非收拾她不可。

    秦江说话间，对外面喊道：“来人取笔墨来！”

    ……

    楚国，国都巨阳，此刻已经是人心杂乱。

    所有人都面带恐慌，私下奔逃。

    其中既有平民百姓也有王公大臣。

    项燕率领四十万楚军对秦军投降的消息早就已经传回来了。

    可以说所有人都知道，如今楚国的灭亡已经成了时间上的问题。

    这王都根本就阻挡不了秦朝大军的铁蹄。

    门口上连士兵都不再维持秩序，任由这些人向城外逃窜。

    毕竟他们也是自身难保了。

    正在这时远处有人影出来。

    来人身骑一匹骏马，由远及近，速度极快。

    一身戎装铁甲在阳光照耀下熠熠生辉。

    他快马疾驰来到城门口。

    守城的士兵刚想出言呵斥，让男人下马，可是刚一抬头就看见来人，面上顿时吃了一惊。

    “项燕，是项燕回来了？！”。门下的士兵大喊出声，叫破了来人的身份。

    可不正是项燕，他果然回来了！

    “快快去禀告将军说项燕回来了！”有士兵大声喊道。

    ……

    王宫里，项燕回来的消息，不胫而走，迅速传遍整个王宫。

    上到楚王，下到文武百官，大臣全都知道这一消息。

    “什么，项燕竟然还敢回来？”

    “他不要命了？”

    “他这是葫芦里卖的什么药？”许多人都一脸懵逼。

    “项燕早已经率领麾下四十万将士投降秦军。”

    “按理说现在应该在秦军那里已经受到优待，为何还要回来送死？”

    他们不理解，十分疑惑。

    情绪反应最为激动的还是楚王。

    他做梦也不敢相信自己的耳朵，项燕已经背叛了他竟然还敢回来？。

    “哼，难道这家伙是来回来挑衅寡人，向寡人炫耀的？”想到这里，楚王神情越发愤怒，他面色铁青，猛的一拍桌子。

    砰！

    一声沉闷响声，震的身边太监都心惊胆战。

    “来人呐，把项燕带进来！”楚王下令。

    身旁的侍卫得到命令立刻出去，将项燕带了进来。

    项燕进来的时候正好看到楚王。

    两人目光四目对视。一个面色冷静，一个面色神情激动。

    反应也是截然相反。

    楚王看着面前的项燕，忽然间冷冷一笑厉声呵道：“好你个项燕，你竟然还敢回来？”

    项燕沉声说道：“回禀大王，微臣率军投降秦军特回来领罪。”

    “哼，你何罪之有？”

    “你率军投降秦军，可真是立下的盖世奇功了项将军，你若不回来，本王还真不知道该怎么感激你？”

    听到楚王的奚落，项燕面色一黯。

    不过也并未开口辩解什么。

    他现在，只求速死。

    说罢，楚王大手一挥：“来人把项燕押入大牢，明天寡人要将他碎尸万段！”楚王是真的被项燕气坏了。

    他不把项燕千刀万剐，都不解心头之恨。

    项燕听到这话也不再说什么，直接束手就擒。

    他回来就是领死的。

    楚王这话一出立刻就有侍卫上前用绳索捆绑住项燕。

    然而还没等他们有所行动，外面再度有人跑了进来。

    “报，大王秦军有战书下到！”

    “什么战书？”楚王听到这话，顿时神色一愣。

    然后马上让属下念。

    这位属下不敢怠慢，立刻打开战书：“大声念了起来。”

    “楚王亲启！”

    “吾乃秦江，特意修书一封，如今……”

    “……”

    楚王越听脸色越是愤怒。

    他听到了什么？

    秦军主帅秦江。

    他说如果敢对动项燕一根毫毛，他就要把楚王碎尸万段，让楚国整个王族陪葬。

    言辞之中没有一点恭敬之意，全是威胁和恐怖。

    楚王脸色气得铁青。

    他目光凶狠的看起来项燕开口就要让项燕碎尸万段。

    不过一想到刚才秦江话语里面的冷酷和肃杀，就打消了这个念头。

    最后他只好无奈说：“来人把项燕押入大牢。”

    等到项燕被押走，楚王浑身像是抽干的力气一样。颓然倒在地上，双目无神呆呆看着房顶。

    他现在已经沦落到，处理一个叛徒，都要被秦国指挥了。

    这让他不禁悲从心来。

    堂堂楚王，沦落至此！

    ……

    与此同时，寿春盛，秦军又整装待发，向的楚国的国都进军。

    这次他们彻底灭掉楚国。

    不是什么割地，而是直接灭掉楚国。

    如今，燕，韩国，赵，魏已经没了。

    只剩下齐，楚两大国。

    灭掉楚国，大秦就基本上没什么阻碍了。

    ……

    三日之后，楚国王都城下。

