    建虏的溃败之势一成，便是努尔哈赤、皇太极从坟里跳出来都没用了。

    热兵器的作用，在世界的东边终于第一次呈现了决定性的发挥。

    “呯呯呯……”

    硝烟弥漫的枪声中，明军将士们，全都异常地兴奋。

    “杀……”

    报仇雪恨的时候到了！

    “杀……”

    光复辽东的机会就在眼前！

    “杀……”

    封侯拜将、封妻荫子的功勋就在这一战！

    “杀……”

    大明军旗，迎风猎猎，冲出了硝烟，紧追在溃败的建虏后面。

    目光所及之处，都是明军将士奋勇向前，不管是步军，还是骑军，全都在追杀着建虏。

    李定国、李过、高一功、吴三桂、袁宗第等等，不管他们以前是什么出身，不管他们以前是否有过懦弱、害怕，此时此刻，全都身先士卒，冲锋在前，犹如猛虎扑向他们的猎物。

    “杀……”

    听着明军将士们的吼声，在后面观战的张明伟笑了，对坤兴公主朱媺娖说道：“对待敌人，就像秋风扫落叶一般。眼前这，就是了！”

    “好一个秋风扫落叶！”朱媺娖笑得脸颊上露出了两个小酒窝，眯着眼看着张明伟赞道，“真是太贴切不过了！真想有那东西，把眼前这一幕给记录下来，回去播放给父皇看看！”

    听到这话，张明伟便一下想了起来。对哦，自己的手机是可以拍摄录像的。只是没电了。不是可以充电么？

    于是，他便问朱媺娖道：“我给你的那个礼物呢？”

    手机没电之后，一直是被朱媺娖收藏了。某种程度上，是一件非常珍贵、独一无二的礼物。

    “我收好了，放在母后那里。”朱媺娖听了，立刻警惕起来道，“那是你送我的，怎么了？”

    还有一句话没有说出来：难不成你还想要回去？

    张明伟看她这样子便觉得好笑，当即笑着说道：“那个没坏，只是没电了，回头说不定能充上电，就有录像功能，把眼前这一幕给记录下来！”

    “什么，当真？”朱媺娖一听，顿时惊讶地睁大了眼睛，“先生，早知如此，为何来之前不搞好呢？”

    “忙忘了！”张明伟听了，也有点遗憾地说道。

    要不然，把和建虏决战的这一幕给录像了，是有相当有意义的。

    边上的锦衣卫和女兵们，压根听不懂这两位的话，就只知道他们在闲聊！

    这个决战的战场上，素有凶名的建虏正兵败如山倒，朝廷官军将士们犹如猛虎一样在追杀敌人，他们两人竟然在闲聊？

    这么想着，他们便不得不感慨，看来国公和公主对于这一战的胜利，早就成竹在胸，因此一点都稀奇才会如此淡定了。

    这些锦衣卫校尉和女兵们是做不到，一个个都不管这两位说话，只是瞅着战场上的一幕，喜悦之色，怎么都掩盖不住。要不是在国公和公主身边，他们都想投入到追杀建虏的行列中去。

    “杀……”

    喊杀声，回荡在海州城的上空，是那么地响亮，那么地悦耳。

    可这喊杀声，在建虏这边听来，那简直是来自阎王殿的声音，撒开了脚丫子，丢掉了武器盔甲，能跑多快就跑多快！

    兵败如山倒之下，他们和普通的溃卒根本没有两样！

    落到后面的建虏，跑不过同伙的，要么直接跪地投降，双手举得高高的，惶恐中等待着明军将士的发落：是一刀砍了，还是会成为俘虏，成为俘虏之后又会是什么命运？

    这些他们都不知道，唯一知道的，是先投降说不定可能会不死！

    还有的建虏，逃跑不及，感觉自己是必死的，便绝望地狰狞了脸，想要返身厮杀，捞一个够本，杀两个赚一个。

    可是，在他们身后的明军将士，那是排山倒海而来，那是几个建虏所能阻挡。犹如沙子做得城堡，被一个巨浪拍得一下不见任何踪影。明军将士的身影，直接呼啸着过去了。

    “杀……”

    战场上的追杀，不可逆转！

    逃得快的建虏，有得直接往鞍山驿堡逃去，但是，更多的是逃往海州城里。

    这么多万的建虏，拥挤到几个小小的城门洞，谁都想逃进城去，早一刻逃进去就早一刻安全。都能想象得出来，城门处被挤成什么样子！

    只要有拥挤跌倒的建虏，便再没有站起来的机会。

    这时候，谁还管谁，谁都想着先进城。

    前面的人挡着了，后面的建虏都能拔刀砍人。

    人心之恶，在这一刻显得淋漓尽致。

    “闪开，闪开，让怀顺王先进去！”一处建虏，护着一个人，大声喊着，试图让前面的建虏让路。

    然而，此时此刻，一个怀顺王，降卒而已，还想让他们让路，怎么可能！

    谁也没把耿仲明放在眼里，都是自顾自地争着往城里拥去。

    城头上的孔有德一直在寻找着耿仲明，这时候刚好看到了耿仲明在人群中逃回来了，不由得稍微松了口气。

    他和耿仲明两人可以说是生死之交，两人早年一起打建虏，也一起反叛朝廷投靠建虏，因此最是紧张耿仲明了。

    这不，才稍微松了口气，他就发现耿仲明被溃兵阻止在城外，而不远处，已经看到明军追杀过来的身影。他便急了，连忙对亲卫说道：“快，快去找绳子，快去！”

    然后他便又对城下大喊，想让耿仲明去他这边的城墙下，这样他放下绳子就能把耿仲明吊上城墙。

    可在这时，就有一队骑马建虏急匆匆地冲了过来，有亲卫在那大喊道：“闪开，闪开，豫亲王在此！”

    如果在平时，听到是多铎到了，所有建虏都不敢造次，肯定就早早地闪到一边去了。

    可此时，人人都在逃命，谁想闪开？晚进城一步，那就可以没了活命的机会！

    只有少数几个人犹豫着，要给多铎让路，可这人挤人的，就算他们想让，那也没法让。

    那多铎的亲卫转头看看远处追杀的明军身影，便毫不犹豫地拔刀出来，在马背上弯腰开始砍人。

    顿时，在他们面前的建虏，纷纷被看得首级乱飞，血溅五步。

    “豫亲王殿下，是我，我是怀顺王……”

    杀掉了一些挡住的建虏之后，耿仲明便出现在马前，他一见之下大惊，连忙大喊着，想要表明身份，这样说不定这些杀红眼的豫亲王亲卫就不会对他动手了。

    然而，他太高估他自己了！

    就见这些多铎的亲卫为了能让多铎早点逃进城里去，哪管三七二十一，刀锋都砍得卷刃了，还是照砍不误，一刀劈在了耿仲明的脑袋上，让他的喊话戛然而止。

    鲜血顿时冒出，一下染红了耿仲明那满脸不可思议的表情，然后，就和其他被砍的建虏没什么两样，往地上倒去。

    随后，马蹄抬起，一脚踩在他的肚子上，马背上的亲卫压根没有瞧地上的耿仲明一眼，继续往前砍。

    就在眼前的，多铎当然看到耿仲明了，不过他压根没阻止，只是耿仲明被砍翻倒地，他在亲卫的护卫下，胯下战马又一脚踩在耿仲明的肚子上时，他发现，那耿仲明的手脚还在那动着，显然还没毙命！

    一丝冷笑浮现在多铎的脸上，满满地都是不屑，毫不停留，继续往城里而去。

    建虏皇太极所封的三大汉奸王，尚可喜入关被抓，在京师被千刀万剐，耿仲明就在这海州城下死在了多铎亲卫的刀下，带着一脸地震惊，不知道是什么心情，去向阎罗王报到了。

    城头上的孔有德看到这一幕，仿佛一下没了精气神，傻在了那里。

    他是亲眼看到的，他的好兄弟耿仲明，就死在了多铎亲卫的屠刀之下，犹如杀鸡屠狗一般，直接一刀砍掉了。

    他的脑海中，顿时回想起了和耿仲明认识，相处，并肩作战，生死与共的一幕幕……

    可如今，他还活着，耿仲明已经死在了他面前，被马踩，被人踩，成了一团肉泥！

    “啊……”不知道什么时候，孔有德忽然仰天狂吼了起来。

    不过，此时此刻，在明军震天的喊杀声中，又会有谁关注他那充满了愤怒的喊声。

    “杀……”

    在明军越来越近的喊杀声中，海州城外还有数不清的建虏，根本就没希望能躲进城里。

    转头看着漫山遍野地红色，犹如潮水一般涌向他们，是那么地势不可挡！

    那些离城最远的建虏，绝望了！

    其中的大部分，纷纷跪地投降，要杀要剐，随便了！

    极少数建虏，多是建州女真的那些，则是疯狂地反而向明军冲了过去，发起了自杀式的冲锋。

    “呯呯呯……”

    任何抵抗者，都没能泛起一点浪花，便淹没在了红色的滔天巨浪中。

    海州城这边，回过神来的多尔衮，冲着已经冲入城内，来到他面前的多铎点了点头，然后便厉声下令道：“快，关城门，关城门！”

    “主子，城门关不上！”有亲卫急得连忙提醒道。

    多尔衮听了，把眼珠子一瞪，厉声喝道：“放箭！”

    于是，城头上的建虏便纷纷往下射箭，在城门下的建虏压根没想到城头上会射箭，只是一会，死了一大片。

    随后，吊桥终于升起，城门得以关闭。

