    “是，殿下方向，末将返回家中，必会对犬子多加管教，再也不会让其以下犯上了！”

    面对殷郊的警告，李靖低头认下，不过其明显会错意了，殷郊是让李靖对哪吒严加管束，不要让其惹祸，并非是警告李靖，让他警告哪吒不要再来寻自己的麻烦。

    不过殷郊也没有跟李靖解释，现在哪吒心智并不成熟，却掌握着决定大多数人性命的实力，而且还被家中娇惯着，不惹祸那才奇怪呢。

    “孽畜，还不谢过殿下！”

    此时李靖也没有功夫去观察殷郊的神情，一巴掌抽在哪吒的后脑之上，不顾哪吒羞恼的眼神，厉声对哪吒大喝道。

    “谢、谢过殿下！”

    看着李靖再次举起的巴掌，哪吒从牙缝之中挤出了这句话，随后站起身形，扭身几个起落，便消失在陈塘关总兵官府。

    “殿下，这孩子是末将疏于管教，殿下此次受惊了，稍候末将便会送来好酒好菜，也好为殿下压压惊。”

    殷郊轻轻点头，随后便对着李靖开口道：“你且去忙吧，此次之事便了结了，不过这佩剑孤便收下了！”

    李靖再次朝着殷郊行了一礼之后，告辞转身而去，看着李靖离去的背影，殷郊轻轻叹息一声，摇头道。

    “养而不教，便是罪过，希望那小家伙有这次的事情，能够收敛心性，别惹出更大的祸端！”

    殷郊虽然不知道，那后世传的沸沸扬扬的哪吒闹海在什么时候出现，但是现在的哪吒就很危险，对人对事，完全凭借自己的喜好。

    “袁洪将军，你能够对付的了，同时用出那两件法宝的哪吒么？”

    想到哪吒乾坤圈和混天绫一起出手的时候，那法宝之上的灵光闪耀，一看就是威力不小的法宝，殷郊自问是接不下，于是开口询问袁洪。

    而袁洪听了殷郊的话，经过短暂的沉默思量之后，开口道：“那两样法宝，那红绫似乎是捆人的法宝，而那乾坤圈则是主攻伐的法宝，两样法宝不错，但是哪吒发挥不出全部的实力。”

    “若是跟御使这两样法宝的哪吒比斗，若是没哟后顾之忧，在缠斗之下，那小哪吒不是我的对手。”

    “但是殿下在侧，我时不时就要照应一下殿下，那样的话，对那法宝我只有硬抗一途，如此能不能打得过哪吒，就要看我的玄功能不能抗住那法宝的轰击了。”

    听了袁洪的话，殷郊心中长长的叹息一声，自己现在已经是一个拖后腿的存在，封神演义之中，哪吒虽然并非算是高手，若是以现在这个状态，怕是在封神大劫之中，自己还是性命堪忧。

    “化身！”

    “何时能够凝结出化身，这样至少也能光明正大的使用法力，唉……”

    殷郊心中盘算不已，但是面上却没有任何的表露，只是对袁洪点了点头，随后殷郊便去看被哪吒打伤的士卒。

    这些士卒都是殷郊自三千精锐之中选拔的，都是殷郊的心头肉，不过还好，哪吒下手只是，还是留有余地的，并没有动杀手，殷郊抚慰伤者不提。

    ……

    陈塘关的驿站之中；

    “孽畜，跪下！”

    在厅堂之中李靖，手持钢鞭，指着一脸倔强的哪吒，怒声喝骂，此时的李靖身体都微微颤抖，显然是怒极了的样子。

    而李靖的妻子殷氏在一旁，不停的用手帕擦着眼泪，不过此时也知道李靖正在气头之上，故此并没有开口说些什么。

    哪吒也看到自己父亲已经怒极，也没违抗李靖的命令，直接屈膝跪在地上，不过即使跪在地上，脸上依然浮现出倔强之色。

    “孽畜，你惹谁不好，非要惹那位？”

    “你可知道他的身份？”

    听到李靖的话，哪吒冷哼一声，想起那个年轻人仿佛说过他的身份，似乎是什么殷商太子，不过哪吒对殷商大太子的含义，也并没有多少了解，故此只是低声的嘟囔道。

    “不就是什么殷商大太子么？又有什么大不了，不过是绣花枕头，要不是父亲阻止我，我早就打杀了他！”

    “咳、咳、咳……”

    李靖被哪吒气的一阵剧烈的咳嗽，随手抓起身旁的茶杯，直接朝着哪吒砸了过去，不过在茶杯到达哪吒面前之时，便被哪吒一歪头，躲过去了。

    “孽畜，你可气死我了！”

    “那殷商大太子，乃是殷商的第一继承人，此次他来陈塘关督军，已经被赏赐了储君的依仗，也就是说他，他已经八成就是未来的储君，以后殷商的王。”

    “就你冲撞他的行辕，要是往大了说，那就是袭击储君以及督军营帐，那是视同造反的存在，要是深究起来，咱们李氏满门都要被抄斩的！”

    “就算你哪吒手段高超，可以冲出重围，前往乾元山，但是府中老如妇孺又当如何？”

    “你一人的冲动，就要使得全家尽皆被屠戮，这后果你担得起么？”

    李靖几乎是咆哮着说出这样一番话，看着李靖那吐出的双眼，以及面上因为愤怒，热血上涌的面庞，殷氏哭的更加厉害。

    “他敢！”

    “若是他真的敢对我们府上不利，我就去找我师父，杀到朝歌，不就是一个区区凡人，打杀就是！”

    哪吒听李靖说的严重，只见哪吒小脖子一梗，脸上浮现出狠厉之色，杀气四溢的开口说道。

    “孽畜！”

    “你……”

    “你当真不知天高地厚，人皇有人族的气运庇佑，别说是你，就是你师父，敢要去朝歌撒野，必然受到人族气运的反噬！”

    “孽畜，自今日起，你便在家中静心思过，不得出家门半步，若是再偷偷跑出去，要被我知道，看不打断你的腿！”

    李靖的夫人殷氏，看到自己的丈夫越说越激动，而且看那气血上涌的样子，跟平时稳重的形象截然不同。

    不过殷氏还是觉得李靖左一个孽畜，有一个孽畜说的有些过分，再听到李靖已经说出对哪吒的触发，于是上前想要开解一下李靖，故此说道。

    “夫君，哪吒这才几岁，年纪尚幼，不知分寸也是正常，夫君你……”

    就在殷氏的话还没有说完，李靖一双满是血丝的双眼便转向了殷氏，把殷氏看的一个激灵，眼泪更是止不住了。

    “我还没说你呢，这哪吒都是你惯的，你乃是宗室，应当知道此时那大太子的地位，若是他真有个闪失，人皇震怒，哪里还有我们一家容身之处？”

    “自今日起，你就负责看着哪吒，不要让其乱跑，特别不能让他再去大殿下那里，要是再冲撞了殿下，那可就不是我削发代首了，就是全家尽没了。”

    殷氏见李靖说的郑重，心中略微盘算，感觉李靖说的也是对的，也只能啜泣着点头，表示自己已经知道了。

    李靖看了一眼梨花带雨的妻子，又看了一眼不知在想着什么的哪吒，重重的哼了一声，大踏步的朝着门外而去。

    在李靖身影消失的时候，殷氏也停止了哭声，三步并作两步，跑到了哪吒的身旁，扶起哪吒细心的帮助哪吒拍去身上的灰尘，而且一边拍，一边开口道。

    “哪吒，你父亲也是为你好，这次是你做的有些过了！”

    “不过没事儿的，都已经过去了，不要害怕！”

    “别怕……”

    殷氏在安慰了哪吒之后，把哪吒领到驿站的后院之中，跟哪吒一起，居住在这驿站的后院，而原本一脸杀气的哪吒，被殷氏安慰的消弭了火气，享受着来自母亲的关怀。

