    任家镇。

    萧府内。

    萧然盘膝而坐，手中握着一块金色的方块宝石。

    正是太阳真金！

    他的周身，涌动起炽烈的三昧真火。

    想要炼化太阳真金，三昧真火是必不可少的！

    普通的火焰，根本没办法将这太阳真金的核心熔炼开。

    “开始吧。”

    萧然在周围布好法阵，便将三昧真火注入到太阳真金内。

    一个时辰后。

    太阳真金才终于有了融化的痕迹。

    不过。

    即使是融化的真金，依旧熠熠生辉，普通的法宝，恐怕都难以破防。

    “接下来，便是将其注入到骨骼和泥丸宫内。”萧然眼眸微眯。

    泥丸宫和元神相连，只有通过泥丸宫，太阳真金才能接触到元神。

    萧然紫府和泥丸宫都震动起来，释放出灵力和神识。

    下一刻。

    这太阳真金，就顺着毛孔，涌入萧然的四肢百骸。

    萧然只感觉到一股剧痛传来。

    若非他现在的《金身诀》，已经修炼到第二层淬骨境。

    恐怕这骨骼，会在瞬间被压爆。

    饶是如此。

    萧然也不敢大意，用三昧真火裹挟着太阳真金的溶液，一点点的融入进骨骼之中。

    “好在没有着急，花了十年功夫，把《金身诀》第二层入门了，不然这一下，恐怕足以要了我的命。”萧然心中凛然。

    他心思沉浸下去，开始一点点的炼化太阳真金。

    随着太阳真金融入到骨骼之中。

    萧然的骨骼，像是被渡了一层真金，完全变成了金色！

    就连相连的经脉，都染上了一点金边，显得熠熠生辉。

    “熔炼骨骼还是比较简单的，最重要的是元神，若是有一点失误，那就是魂飞魄散的下场。”

    萧然将太阳真金炼化进骨骼之中后，神识也震荡起来。

    三昧真火顺着神识，裹挟着太阳真金，进入泥丸宫之中。

    嗡！

    刹那间。

    一阵炽烈的元神波动，猛地席卷开来。

    这威能之强，几乎要化为实质，令的周遭的桌椅，都直接爆碎了！

    “挺住。”

    萧然一瞬间冷汗直流，立马吞服了一粒丹药下去。

    丹药入体，缓缓融入元神之中，令的泥丸宫逐渐平息下来。

    周遭的法阵，也散发出炽烈的光芒，打在萧然的身上，稳固萧然的元神！

    刹那间。

    太阳真金就进入泥丸宫之中，令的这座半真半实的宫殿，都逐渐变成了金色。

    泥丸宫内。

    有一道缩小版的萧然，盘膝而坐。

    正是萧然的元神所在。

    太阳真金化作一道微型瀑布，从泥丸宫内落下，浇灌到这元神的身上！

    嗡——

    元神陡然散发出炽烈的元神之光，开始缓缓炼化太阳真金。

    下一刻。

    元神逐渐变成淡金色。

    狂暴的压力，疯狂的席卷了过来，令的元神都出现了一道道缝隙。

    萧然只感觉精神一阵恍惚，整个人似乎都要晕过去。

    好在这个时候，丹药和法阵的发挥作用，快速的安抚元神，修复起破损的缝隙。

    元神才渐渐平稳了下来。

    太阳真金，这才逐渐覆盖全身！

    “最难的一步已经坚持过来，接下来就是慢慢炼化了。”萧然松了口气。

    不过。

    他也不敢大意，全身心的炼化太阳真金。

    两天后。

    轰——

    萧然的屋子内，发出一声轰鸣声。

    整个大门，都直接被掀飞了出去。

    屋子内的家具，轰然爆碎，化为了灰烬。

    一道刺目的金芒，在萧然周身一闪而逝，又很快消失不见。

    萧然缓缓睁开双眼，眼眸处都带着一丝淡淡的金色，不过很快收敛下去。

    他的眼中，难掩喜色：“十年苦修，终于成功了！”

    若是内视过去，便能发现，他的骨骼，已经完全变成了金色。

    上面有淡淡的金属光泽在闪耀。

    就连经脉，都更加坚韧了，被染出了一层金边。

    泥丸宫内的元神，同样化作金色，被太阳真金彻底的保护了起来。

    “现在，只要把菩提木熔炼进惊蛰剑中，就可以去阴阳交汇之地看一看了。”萧然暗忖。

    这十年来，他都没有去过珠穆朗玛峰。

    他担心那里有什么未知的风险，没有做好万全的准备前，还是不能贸然接近。

    这十年来，他也收集了不少炼器材料。

    虽然并没有法宝级的炼器材料，但是法器级的炼器材料，倒是有不少。

    光是上品法器，萧然就炼了有十多件。

    所以。

    他现在对自己的炼器手法，还是颇为自信的。

    至少有三昧真火控制，成功率会大大增高！

    当然。

    实在不行，及时终止就好。

    惊蛰剑熔炼了九天息壤，就算损毁了一些，也能自动恢复！

    不过，萧然决定先沉淀一下，等熟悉太阳真金后，再动手炼制惊蛰剑。

    他有预感，这一次将菩提木熔炼进惊蛰剑中，极有可能会让惊蛰剑诞生出器灵。

    这样一来，他好歹也算是多了一个强有力的帮手，对进入长生之地，很有帮助！

    “曾经六藏等一众强者，在进入长生之地后，都莫名消失，疑似陨落，里面究竟藏着怎样可怕的秘密？！”萧然眼眸闪烁。

    不过。

    他却并没有过多恐惧。

    如今，已经是末法时代，万法不存！

    哪怕真有什么绝地，如今也应该突破不了天地的限制。

    以他现在的境界，应该可以应付。

    当然。

    他也不认为这次进入长生之地，就可以真的得长生。

    他最终的目的，只是为了能突破，进入返虚期！

    返虚期，算是万千修炼者的一个分水岭。

    在聊斋世界中，一万个修炼者里，都未必能有一个突破到返虚。

    可想而知，难度有多大！

    练神返虚同样和泥丸宫有关。

    需要在泥丸宫内，开辟一处容纳元神的内景天地！

    内景天地，和外面的天地，相互共鸣，相互对应。

    一旦突破返虚，元神则可以神游太虚，不再受肉身拘束。

    这就是所谓的神满虚空！

    哪怕肉身腐朽、衰老，元神依旧可以修炼，飞升成仙。

    当然。

    失去肉身后，想要修炼成仙，难度将会比有肉身的要大十倍不止。

    因为元神脆弱，未必能渡过飞升大劫！

    哪怕真的渡过去了，也只能证道伪仙，很难成就真仙之位。

    “返虚期，也是为成仙打基础的一个境界，开辟的内景天地越大，那么今后成仙的希望就越大。”萧然暗忖。

    这也是他为什么必须去长生之地看一看的原因。

    长生之地，疑似和精神有关，需要运转《六藏真经》，集齐五行之物，方能进入。

    进入其中后，对开辟内景天地，应该有极大的帮助。

    萧然一边想着，一边漫步走在任家镇的大街上。

    不时有小贩和萧然打招呼，萧然都一一点头回应。

    这十年时间，发生了许多大事。

    最重要的一件，莫过于北洋军阀的终结了！

    如今。

    军阀混战的局面，已经彻底结束。

    现在国民政府设立在湳京，全面统一了全国。

    当然。

    这也只是形式上的。

    如今。

    各地依旧战乱不停，内部矛盾也颇为严重，就连任家镇都受到了影响。

    萧然的民兵团，都被国民政府直接收编，成为了正规军。

    经过商议后，管辖权依旧是在萧然的手里。

    不过。

    萧然觉得，这也是暂时的。

    老蒋不会让这么大的兵权，掌握在外人的手里。

    迟早是要整顿的！

    “如今，距离全面抗战，也已经不足三年，也该安排人离开了。”萧然暗忖。

    他准备，等再过几月，过完年后，便将中华药业等产业和部分民团，牵到港岛那边。

    至少。

    在全面抗战之后，那里还算比较平稳，不会受到太大的战火波及。

    此前。

    他为了应对今天的局面，早就安排好了后路。

    想迁过去的话，并非难事。

    这些年。

    他的药厂、烟厂、旗袍店等产业，早已经积累了大量的财富。

    足够安顿好任婷婷、九叔等一众熟人了！

    等任婷婷这些人，都过去港岛之后，他再进入长生之地也不迟。

    这样一来，他就再无后顾之忧了。

    萧然去店铺买了一些大门和家具后，便直接回了府邸。

    他从浊石内，取出了一点昆仑水，开始浇灌养在后院的灵花灵草。

    经过十年的消耗，昆仑水也已经所剩无几。

    他还得留下一部分，以进入长生之地。

    两个月后。

    时间来到了民国二十三年（1934）。

    大年夜。

    萧然将任婷婷、九叔、茅山明等一众人，都喊过府邸来吃饭。

    这些年，九叔明显苍老了不少，眼角多出了不少皱纹。

    任婷婷则是从青涩变得越发的成熟有风韵。

    不过。

    她至今都没有结婚，一直都在忙着旗袍店等产业大大小小的事情。

    萧然看向众人道：“各位，这次喊大家过来，是有件事要告诉大家。”

    所有人都不由望了过来，眼中露出好奇和疑惑。

    这些年，他们还真没见过萧然主动把所有人喊过来说事。

    显然，这件事意义非凡！

    萧然开口道：“鉴于目前各地形势动荡不安，我准备，将大部分企业，都迁移至港岛那边，我已经在港岛买了不少地皮和店铺，只需要再做些后续的装修，就可以直接搬过去了。”

    “我的想法是，一年内，尽量把这件事做完。”

    任婷婷抿了抿唇，疑惑道：“道长，怎么突然这么着急要搬走了？”

    萧然道：“我前几天算了一卦，华夏即将遭遇前所未有的大劫，将波及全国各地，我们这里，也无法幸免，唯有港岛，还算可以栖身，若是现在不尽早过去，恐怕你们所有人，都会被战乱波及，就算有民团也没用。”

    “这么严重吗？”阿强眼中露出讶异之色。

    他现在算是军方的人，倒是知晓一些内部的消息。

    知道一些国外的军队，时不时的进行挑衅，尤其是岛国，似乎是想挑起战乱。

    不过。

    目前局势还算比较稳定，应该不至于会让战争波及到全国才对。

    萧然神色严肃道：“或许比我想的还要更加严重，到时候，我恐怕也没办法庇护你们所有人，因为我可能要远行一段时间，不知何时才能回来。”

    “道长，你要去哪，不和我们一起离开吗？”任婷婷忙道。

    萧然开口道：“我在红尘历练，本就是为了突破瓶颈，如今时机已到，需要前往一处特殊之地，那里连我也不知道有什么危险，所以就不和你们一起了。”

    顿了顿。

    他接着道：“当然，你们可以先过去，等我突破瓶颈后，自然会来找你们。”

    秋生叹息一声道：“哎，在任家镇生活了这么多年，就这样离开，还真有点舍不得。”

    他这些年，早已经在任家镇成家立业，还有一个七八岁的儿子。

    确实是有些故土难离。

    不过。

    他也担心即将到来的战乱，会危及到他的家庭。

    所以。

    他搬还是肯定会搬的。

    九叔开口道：“道友，我一把年纪了，还是呆在任家镇吧，若是到时候真起战乱，我也能出一些力。”

    萧然道：“林道友，你自己考虑清楚就行，我只是把这件事说给大家听。”

    “至于你们走不走，全凭你们自己决定，我不会强求。”

    顿了顿。

    他看向任婷婷道：“不过，任小姐，你必须要离开，港岛那边的生意，没有你不行。”

    任婷婷神色复杂的开口道：“道长，你真的会去港岛吗？”

    萧然道：“当然，等我突破瓶颈后，会过来的，你们先去那边，把一切都打点好，不要辜负了我这么多年的安排和心意。”

    想了想。

    他看向任婷婷道：“等你过去港岛之时，我会交给你一样东西，这东西，应该可保你百年平安。”

    “哎，世道艰难啊，军阀混战刚结束，又来个全国大劫，华夏什么时候才能太平下来。”茅山明不由摇头。

    萧然开口道：“会有这么一天的，我也相信，距离这一天，已经不远了。”

    “你们也不要想太多，只需安心呆在港岛，等待战乱结束即可。”

    阿强举杯道：“就是，既然道长已经给我们都安排好了后路，我们照做就行了，道长是不会有错的。”

    “现在，大家开开心心吃年夜饭，然后准备后续的事情就好了！”

    “来，大家干杯！”

    一群人，这才举杯，恭祝新年！

    他们不知道吃过这次年夜饭后，要多久才能和萧然一起吃年夜饭。

    或许，再也没有机会了！

    隔天。

    任婷婷等人，就开始安排起各项事宜。

    因为现在无论是中华药业还是旗袍店，所涉及的生意，都遍布全国，想要收尾，一两天肯定是搞不定的。

    至少都要一年的时间。

    就这样。

    众人在忙忙碌碌之下，又渡过了一年的时间。

    萧府内。

    任婷婷来和萧然道别：“企业的事，都已经安排妥当了，三日后，我们便开始安排人，坐轮渡，前往港岛。”

    此前。

    海岛那边，已经被张麻子和阿强给打了下来。

    可以从海岛很轻松的转移到港岛那边。

    萧然微微点头，开口道：“你等一会。”

    他转身进了屋子，不多时，便牵着一个身着红袍的女子走了出来。

    这女子长相萝莉，肤色白皙，头上还贴着一张符箓，紧闭双眼，宛若傀儡一般。

    “这是，岳绮罗？！”任婷婷眼中露出讶异的神色。

    十几年前。

    她就被这个妖女给控制，险些把中华药厂毁掉。

    不过。

    这妖女不是已经被杀了吗，为什么还会出现在这个地方？！

    萧然开口道：“我之前说，你离开前，会给你一样东西，就是她了，想必你对她也不陌生，不过今时不同往日，她经过我这么多年的洗脑，已经变成了一具傀儡，不会有任何危险，待会我教你一段口诀，你便能控制她！”

    “她修为高深，你今后若是遇到什么解决不了的麻烦或者敌人，可以直接将其唤醒，用口诀控制她，她会为你扫除麻烦和威胁。”

    岳绮罗现在虽然失去了过往的记忆，但是一身实力却保留了下来。

    甚至可以操控纸人，进行对敌。

    “你放松，我现在便传你口诀。”

    萧然神识席卷而出，没入任婷婷的脑海，直接将口诀传了过去。

    “记下了吗？”萧然问道。

    “嗯。”任婷婷点了点头。

    萧然接着道：“不过，不到万不得已，还是尽量少用她，我担心没有我压制，她可能会有复苏的风险也说不定。”

    毕竟——

    他的洗脑也是有风险的，并非万无一失。

    当然。

    他可以保证，五十年内岳绮罗都没有复苏的可能。

    萧然还想再说些什么，却只感觉一阵香风扑鼻，整个人被直接抱住了。

    任婷婷抱着萧然，开口道：“道长，我们真的还有再见的一天吗？”

    萧然叹息一声：“不知道，我没办法给你保证，或许有，或许没有，不过我保证，我突破瓶颈后，会来港岛看一眼的。”

    任婷婷这才离开萧然的怀中，擦了擦眼角，露出一丝微笑：“嗯，我等你，不管多久，我都等你来找我。”

    ……

    三天后。

    任婷婷、秋生等一众熟人，都陆陆续续的离开任家镇，前往港岛。

    萧然走在街上，看着似乎已经失去了活力的任家镇，呼了口气：“也该前往长生之地了。”

