    吴元没接触过鉴宝，单凭肉眼，短时间内无法分辨锅碗瓢盆的级别，可陈霄不同，天天看守藏宝库，对宝物异常敏感，小师叔的东西一拿出，顿时恍然大悟。

    之前，见过级别最高的兵器，就是云雨剑，认为它无可替代，傲就傲了点……此时才明白，他羡慕不已，心心念念想要炼化的东西，在小师叔面前，什么都算不上！

    人家随手拿出去卖的锅，都比你强大，比你听话，凭什么要你？

    “好了，就问你点事！”

    不理会对方的献媚，苏隐道：“你既然跟随叶玄开派祖师许久，可知道后山禁地的来历？”

    “禁地？还有禁地？我……一万多年没出去了，并不清楚！”云雨剑连忙回答。

    “你的意思是……你跟随叶玄祖师的时候，镇仙宗还没有禁地？”苏隐神色凝重。

    “我虽是他早期的兵器，但跟的时间并不长，十八岁将我炼化，二十岁得到新兵器后，就没在使用过！”

    云雨剑语气中带着幽怨，如同被渣男抛弃的女孩。

    “这……”苏隐沉思。

    叶玄祖师年少的时候，没有禁地，也没有镇仙宗，第二代宗主的记录中，这两样都有了，是不是表明，禁地和这位开派祖师，有极大的关联，甚至，就是他弄出来的！

    “会不会……这位叶玄祖师，和我一样，也经历过残念的考核，才在十八岁达到宗师境？”

    突然，一个想法浮现出来。

    前面一直想的是，开派祖师强大无匹，修筑禁地，封禁了诸多残念……

    而如果因果倒过来呢？

    他和自己一样，机缘巧合之下，得到了残念的传承，才一举成名天下知……是不是更合理一些？

    也就可以解释，为何这么强大，却偏要将宗门建立在偏远的大兖州，而不是大乾州、大源州等地。

    同为九州之一，前者论起灵脉的数量和品质，与后者差距还是很大的。

    想到这，不由问道：“那……你可知道开派祖师十八岁前的经历？”

    云雨剑晃动了一下：“好像一直在闭关，一出来就达到宗师境了，具体师承之类，倒是不清楚，反正我从未见过……”

    苏隐凛然。

    这样说，刚才的猜测，可能性就更大了。

    “原来小师叔是想知道禁地和开派祖师的事，在宗门，是这两件事，由宗主口耳相传，不录于任何文献，云雨剑前辈，不知道也很正常！”

    就在这时，吴元插话道。

    “口耳相传？”

    “是！”吴元点头：“这次宗主也没想到自己会陨落，所以没留下只言片语……不然，问他肯定什么都知道！”

    苏隐无奈。

    人都死了，消息自然也就断了。

    “不过，咱们宗门没记载，其他宗门未必没有。当年的祖师，以封禁之术挑战过很多门派，其他宗门肯定会留有记录的，不说其他，那位青云宗的墨渊，辈分很高，也当过宗主，应该就知道很多！”

    沉思了一下，吴元道。

    “倒是可以问问……”苏隐眼睛一亮。

    昨夜答应对方，要帮忙治疗那个女孩，一忙就忘了，现在倒是可以过去看看，顺便询问一二。

    又询问了几句，见眼前的云雨剑，的确啥都不知道，苏隐再没了兴趣，将石台上的锅碗瓢盆收起，转身向外走去。

    “别走，求求你炼化我……”云雨剑满是着急。

    “你还是等有缘人吧！”懒得理会，苏隐走了出去。

    “不是欲擒故纵？而是真的不想炼化我？”云雨剑不敢相信。

    “今天上午，让你臣服的剑意，就是小师叔释放出来的！”陈霄解释道。

    “……”云雨剑彻底哭了。

    原来是他，早知道这么厉害，打死我也不装啊！可惜，最好的一次机会就这样被错过了……

    ……

    大盐城，大盐医馆。

    “公主，属下来迟，还请赎罪！”一个身穿盔甲的中年人，单膝跪在白依然跟前，满脸羞愧。

    他奉了皇室之命，贴身保护公主，结果……墨渊实力太强，速度太快，跟在后面，紧追慢赶，已是一天后了！

    本想着，墨老不仅是医师，更是传承境强者，公主跟在后面，不会出现危险，做梦都没想到……突然发病，差点死在商行！

    真要没救活……做为贴身护卫，如何向陛下和皇后交代？

    简直百死莫赎！

    “韩威将军不用自责，我的病你也知道，能多活一日，就算赚了，就算突然病故，父皇和母后，也不会怪罪到你头上！”

    白依然轻轻一笑。

    被病痛缠绵了这么多年，虽然年轻，生死却早已看淡。

    “公主……”没想到公主说出这话，韩威眼眶泛红，抬头看向不远处的墨渊：“墨老，公主的病，难道真就没办法救治了？”

    “办法之前没有，而现在……或许可以！”

    迟疑了一下，墨渊道。

    “或许？”

    韩威将军疑惑，就连白依然也愣了一下，随即明眸的双目，放出耀眼的光芒：“墨老找到那位炼制丹云级丹药的强者了？”

    “是不是他，我还不确认，但已经确认，是在商行救治你的那位！”

    墨渊道。

    “救治我的？你说的是哪位少年？”

    白依然脑海中立刻浮现出那位骑驴的白衣少年。

    “嗯！”

    “我当时昏迷，后来楚江医师，和我详细说了，他的医术，的确很高明，只是……”白依然停顿了一下：“只是我的病，太过罕见……他真的能够治疗？”

    她的情况，自己十分清楚，眼前的墨老都未必能够将其救活，那位少年却成功了，医术之高，令人佩服，可是……即便如此，对于能治好她的病，也不太相信的。

    失望太多了，早已不敢生出期盼之心，生怕迎接的，会是再次的绝望。

    “他告诉我，能治……”回忆起对方的话，墨渊道。

    “墨老这是见过他了？”

    白依然一愣，眼睛亮了：“不知他，到底是谁？救命之恩，我还没来得及报答呢！”

    “他是……”

    微微一笑，墨渊眼中露出崇拜和敬畏：“镇仙宗小师叔，苏隐！”

