
　　赵凡香狠狠甩了甩脑袋，似乎想把这个想法甩出去，可那念头已经深深扎根。

　　林暖暖看见赵凡香，正开心着迎上来，见好友摇光脑袋，不禁奇怪的问道：“怎么了，凡香？”

　　“暖暖……”

　　赵凡香目光复杂的望着眼前林暖暖。

　　“怎么啦？”被赵凡香看的有些不好意思，林暖暖摇了摇赵凡香的手臂，十分不解。

　　她不明白，为什么闺蜜凡香要用这种眼神看着自己。

　　“你是因为什么喜欢这个男生？”

　　听到这句话，林暖暖眼睛一柔，她就想起来那一晚，众人漠然，视若无睹，旁观冷漠，只有他站了出来。

　　也许是因为这个吧？

　　她自己也不太确定了。

　　因为刚才和方成聊了许多，原本只在心中幻想、思念的人儿丰满了起来，有了线条，有了血肉。

　　他既可以一脚踢飞流氓，勇敢的站在自己身前。

　　也可以停车，爱护小动物，还会为自己的纠缠不耐烦，不高兴，这些虽然让林暖暖觉得，方成和自己想的不一样。

　　但是，她越发觉得方成离自己很近。

　　他的确是自己的大英雄，可他和普通人一样，也会不耐烦，也会翻白眼，也会开着冷到不行的笑话。

　　这些念头在林暖暖心头划过，她冲着赵凡香微微一笑：“因为他是我的大英雄。”

　　英雄？

　　难不成是英雄救美这种狗血情节？

　　赵凡香若有所思，将心中念头放下，不再多想，拎着慢慢一袋子零食和林暖暖走进宿舍。

　　走进宿舍。

　　林暖暖舒舒服服的躺在上铺床位上，惬意的哼着小曲，心情开心的不得了。

　　一想到等会要去和方成看电影。

　　她就有种发自内心的喜悦，整个人都甜丝丝的。

　　赵凡香把零食搁在书桌上，拉过凳子，坐了下来，疑惑的望着自己的闺蜜林暖暖。

　　“这么开心？你至于么？”

　　林暖暖哼了一声，坐起身来：“你懂什么！这是缘分，知道嘛！嘻嘻，我们竟然是一个大学的，他也是大一新生呢。”

　　“哦，是嘛。”赵凡香撕开一袋薯片，狠狠放在嘴里，不置可否。

　　林暖暖话匣子打开，就停不住了：“你知道嘛，他还是天蝎座呢。”

　　“天蝎？那又怎么了？”

　　“看呐！网上都说了，天蝎和巨蟹是满分，百分百的适合！”林暖暖举起手机屏幕，一脸傲娇。

　　“噗……”

　　赵凡香一把捂住脸，自己的好闺蜜怎么变成了一个逗比？

　　这世界怎么了。

　　她有种摔桌的冲动，恨恨的说道：“暖暖！你能不能有点出息，看看这给你激动的！”

　　林暖暖撇撇嘴：“我开心嘛，我们绝配哦。”

　　赵凡香长出一口气，绝望道：“暖暖……你真是没救了。”

　　哼！

　　林暖暖小脸一扭，埋在被窝里，嘿嘿笑着。

　　“咔嗤，咔咔。”

　　赵凡香很快将一袋番茄口味的薯片干掉，她叹了口气，望着林暖暖说道：“暖暖，你这样啊，很容易吃亏的。”

　　“为什么？”

　　林暖暖将脑袋从被窝里伸出来，撅着嘴注视着闺蜜赵凡香。

　　“你说因为什么！你是女生，你可还是女神啊，能不能矜持点！”赵凡香又打开一袋橡胶糖块，拿起一块黄色带着砂糖粒的糖块，放进嘴里。

　　“矜持？”林暖暖一呆，随即笑道：“矜持能当饭吃么？”

　　“好吧，你厉害了。”

　　“懒得理你，我去查攻略了……”

　　赵凡香狠狠扔进嘴里两颗彩糖，长叹一声：“问世间情为何物，直教她自毁神格……”

　　女神，也有跌落凡尘的时候。

　　赵凡香刷着qq空间，突然看见一篇文章！

　　“云海青年赛——云海大学武道社团对战表。”

　　点击进去。

　　乃是一个图片格式的表格，上面写着时间、地点、对战双方，赵凡香仔细的看着。

　　咦？

　　云海市青年武道赛，为今年七月份华国青年赛做预备选拔，将于前八强队伍中选取参加华国青年武道赛的青年武者代表？

　　三月十七日，对战云师大？

　　三月十八日，对战正安武馆？

　　都是云大的主场……

　　赵凡香眼睛亮起来，叫了声：“暖暖，下下个周末有武道比赛，咱们云大武道社对战云师大和一个武馆！”

　　“真的嘛！”，林暖暖小脑袋从上铺床位探出来，眼睛眨了眨，继续说道：“凡香，你咋哪里看到的。”

　　“qq空间，我发到你qq上！”赵凡香手指按动屏幕。

　　上学期都没见过武道社团的活动，这次可一定要拉着暖暖去看看，赵凡香将图片发给林暖暖。

　　“滴滴滴。”

　　林暖暖的超大屏幕手机响动起来，她急忙点开qq，进去细细看着。

　　在她看来，方成那么那么厉害，肯定是武道社的主力队员，说不定还是秘密武器呢！

　　至少她还没听说，有哪个业余级武者能打出火焰。

　　所以方成最低也是专业级武者呢，她心里对什么天才不天才，没什么概念。

　　林暖暖眼睛忽闪忽闪的，看着屏幕中的文件：

　　云海市青年赛报名队伍共计二十四支，随机分为六组进行小组赛，每组第一名队伍晋级六强，随后从败者组中按比赛表现选取两只队伍晋级，组成八强？

　　云大武道社在第五组？

　　也就说，要打三场小组赛咯？

　　“恩……不和成成说，等下下个周直接去现场，给他一个惊喜！”林暖暖目光闪亮，做出了决定。

　　“暖暖，我要提前预约你的时间！”

　　听见赵凡香的话，林暖暖鼓起小嘴巴，伸出手掌，雀跃道：“好滴，咱们去去去！”

　　“呃……”被林暖暖激动的神态吓到，赵凡香愕然的望着林暖暖。

　　林暖暖被看的小脸一红，小声道：“方成也是武者，说不定那天代表云大参赛……”

　　原来如此！

　　赵凡香恍然大悟，她就有些不明白，据暖暖所说，她也就见了方成几面。

　　怎么就会被俘虏的这么彻底？

　　都快沦陷了。

　　赵凡香嘴一直没停，吃完彩糖吃山楂卷，又尝了块饼干，她无聊的说道：“暖暖，我好无聊啊，等会我们干嘛去。”

　　林暖暖脑袋从被窝里抬出来，头发略微凌乱，迷迷糊糊道：“不是我们，是你，我等会有事。”

　　“什么事？”赵凡香问道。

　　她有些好奇，林暖暖可是个死宅，一般到了周末都会在宿舍呆着，拽她出去就没用。

　　林暖暖理了理凌乱的头发，做出一副严肃的姿态，清了清本就清澈的嗓子：“咳咳，看电影。”

　　……

　　赵凡香啪的一声拍了下大腿，神色痛惜：完了，暖暖就这么轻易的沦陷了。

　　“好啦，我洗漱一下，走咯！”林暖暖从上铺下来，高高兴兴的去洗手间洗脸吹头发了。天籁小说网

　　赵凡香脸色发黑，一声不吭，继续吃着零食。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五十章 沦陷免费阅读。https://xs.23sk.com 