    “呃！”听到小姨子的问话，叶青直接翻起了白眼，没好气的回应道：“我不跳到这树子上来，难不成跟着那辆跑车去撞那辆大卡车啊？”

    听到叶青的回话后，肖盈盈愣了愣，随即就傻傻的笑了起来，她似乎也觉得自己这个问题问得傻啊！

    在刚才那种情况下，为了逼停那辆卡车，叶青只能让自己开的车撞上去，当然，他自然不会傻傻的跟着撞，所以只能选择跳车，而那辆跑车的门是向上开的，所以叶青的第一选择只能是向上跳出跑车，这不正好可以跳到树子上了吗？

    “你们快点上车！”就在这时，叶青突然脸色又是一变，冲着肖家姐妹挥起了手。

    虽然肖家姐妹不明白原因，但是也都听了叶青的话，重新各自上了自己的车。

    而华娴珊并没有，而是从车子中抽了一柄长剑，立在了马路的中央。

    显然，她已经意识到了叶青突然脸色变了的原因了，一定是有敌人靠近。

    肖家姐妹躲进车里其实也不一定就是安全的，所以她必须站出来保护她们，谁让她是三人中唯一的武者呢？

    “呼！”

    突然间，劲风四起，漫天的树叶随风起舞。

    叶青的眸子眯了起来，他已经感觉到附近居然有筑基之境的强者，而且还不止一人。

    “哈哈！”叶青突然用一种猖獗的方式大笑起来，片刻之后，笑声落下，他的脸色一沉，冷冷的朝着路边的树林中大声的问道：“什么时候筑基之境的强者居然做起了偷鸡摸狗的事情了？”

    然而，并没有人回答他，狂风肆虐而过，天地间突然寂静下来。

    静，静得让人胆颤。

    纵然是虚空之境巅峰的高手，华娴珊都感觉到自己被压迫得不会呼吸了。

    筑基之境的强者？

    华娴珊眉头微微一皱，筑基之境的强者，她也见过了不少，可是从来没有一个筑基之境的强者还未出现，就能够散发出这么强大的气势啊！

    这少主居然说对方是筑基之境的强者，会不会是搞错了呀？

    她怎么感觉这个人并不是筑基之境，而是武道切境中更高一境的气宗之境的小宗师呢？

    在叶青问话之后，一个人影从树木中走了出来，一直走到了叶青所站的那棵大树前方不远出才停了下来。

    这是一个六十多岁的老者，白眉、白须、一身黑色的武士劲服，一双如鹰般敏锐的眼睛正抬头打量着树上的叶青。

    看到这个人的样貌之后，华娴珊直接就惊呼起来了：“仲孙武？”

    自从叶青与仲孙家结仇之后，在华娴珊的指示下，阴武门就在全力调查仲孙家的情报。

    所以她一眼就认出来了，这个人正是仲孙家的仲孙武，除了仲孙家的家主仲孙皇老爷子外，这个仲孙武是仲孙家中最强的人，据说已经是筑基之境中阶的能力了。

    初入和中阶看似只是一小档的差距，但是这差距中间却隔着一条鸿沟，很多人穷极一生都无法跨过去的。

    不过华娴珊还是觉得有些不可思议的，当初那个仲孙伯的实力是初入筑基之境的实力，但是和眼前这个仲孙武比起来，就好像是相隔了一个境界一样啊！

    这鸿沟再大，会有这么大吗？

    难道说从筑基之境以后的每一境界中，只要跨出一小步，就能强大数倍吗？

    当然，华娴珊还没有踏入到筑基之境，所以还无法窥探这一境界的秘密。

    听到自己的名字让一个小丫头直接就叫了出来，仲孙武也有些意外，扭头过来，诧异的看了一眼华娴珊，淡淡的说道：“没想到老夫的名字居然还有人知道，而且还是一个小姑娘，这还真是让人意外啊！”

    华娴珊并没有应话，倒是站在树上的叶青撇着嘴说道：“让你意外的事情还有很多！”

    “年轻人，站这么高跟一个前辈说话，这是不是太没礼貌了呢？”仲孙武眯起了眼睛，眸子射出了一丝寒芒，直射向叶青。

    要是一般人被这样的眼神扫视着，怕全身都会起鸡皮疙瘩吧？

    但是叶青却毫不所动，撇起了嘴，不屑的说道：“你他娘的是来找我麻烦的，我干嘛要跟你这老东西讲礼貌啊？”

    “老夫多年没有走出仲孙家了，看来现在的年轻人是越来越飞扬跋扈了啊！”

    “哈哈！”叶青突然大笑起来。

    “你笑什么？”仲孙武冷冷的问道。

    “你这个老头还真球有意思啊，你都要来杀我了，我就不能在你的面前飞扬跋扈，这是个屁的什么道理啊？”叶青撇着嘴问道。

    “小子，看来你还真不知道天高地厚呀！”仲孙武阴沉着脸喝道，这么多看来，还没有人敢在他面前这么嚣张，突然间有人跳出来了，他自然是相当生气的。

    “呵呵！”叶青不屑的发出了一声冷笑，眉头向上一挑，说道：“当初你们仲孙家那个什么？哦……对了，仲孙伯，是吧？他就觉得我很嚣张，想着杀我，最后呢？呵呵……不用我提醒你了吧？”

    “小子无知，老夫可是筑基之境中阶的实力，很快就要步入巅峰了，岂是你这毛头小子能比的？”仲孙武喝道。

    “筑基之境中阶？”叶青不屑的撇着嘴说道：“既然你这么牛b，干嘛还做出这种下作的事情呢？”

    “我做了什么下作的事情？”仲孙武直视着叶青问道。

    叶青努着嘴说道：“就在你的身后，两辆车还在大火中燃烧着，你不会这么快就忘记了吧？啧啧……年纪都这么大了，这记性也变得这么差了，居然还敢跑出来，你他娘的就不怕走丢了吗？”

    听到叶青的话，仲孙武的脸色更加的阴沉了，不过他并没有反驳什么。

    因为那辆突然冲出来的卡车，还真是仲孙家的人干的，这反驳不了。

    当然，他自己是不屑这么干的，但是仲孙家别的人却背着他这么干了，他也不会指责什么。

    他虽然是武痴，但绝对不是一个顽固不化的人，他清楚在很多时候，只要能干掉敌人，用点手段其实也不是不可以的。

    所以知道仲孙家别的人要用这个方法来阻拦叶青的时候，他也没有阻止。

