    "是我唐突了。"李玄封见刘子民似乎不知道星神的权能这类东西，解释说道，“你知道，金原子是怎么产生的吗？”

    元素序列表上的金原子，稳定性很强，作为工业原料来说也是性能超强。但是这个金原子，地球上基本上就那么多。

    刘子民一个军人，还是军校的在读生，自然是不知道这些知识。

    “一些炼金的人会将金提取出来，但是那不是合成金，只不过是还原而已。”李玄封解释，“真的要从原子层面合成金原子，最简单暴力的方法，就是将两个恒星对撞。”

    “利用两颗天体碰撞产生的能量和原料，会有一部分原子合成金元素。你懂我意思吗？”

    “意思就是说，这种权能，比核聚变之类的要剧烈一万倍都不止。”

    听了李玄封的说法，刘子民有些不解，这个权能真的那么厉害的话，那为什么所谓的守门怪兽不来进攻地心庇护所呢？

    “他的权能，也就是这个世界的李同舟，不是武力的权能，但是绝对是你和我都需要的东西。”

    “用你能理解的话来说，他锁定的是自然生命的权能。大概也是为什么你们会被传到我这个鸟不拉屎的世界的原因。被他锁定的权能没有办法回归星神本源，新的生命将不会诞生。”

    知道生命是怎么来的吗？其实，生命就是一段段的DNA。在地球还是一片大混汤的时候，原子误打误撞碰撞出了所谓的生命。经过了几十亿年的发展才有了现在世界上缤纷多彩的体系。

    虽然，这个法则已经对刘子民等人不适用了。

    “那么说的话，只要拿下了这个家伙，阿姐的伤势就可以恢复了？”刘子民眼前一亮。

    阿姐？李玄封凝神，两人都是神子，这么叫好像也没有什么问题。

    “不仅如此。”李玄封补充道，“你那边的张子赫，还记得他的能力吗？”

    “变态级别的自愈？”六子民当然不可能忘掉张子赫这个大bug，只要有他在人类基本上想灭绝都难。因为不管怎么做他都会是最后一个人类，根本死不掉。

    “我们回收生命本源，就可以获得伤势回复加快的能力。可能是建筑，可能是科学仪器，或者某些技能。总之，拿下他，绝对不亏。”

    李玄封信誓旦旦的说着，刘子民却有另外的想法和问题。

    “李城主，我能问你个问题吗？”刘子民看着李玄封稚嫩但是眼神里充满着沧桑的脸，问道。

    “还有什么别的问题吗？如果是副本的话……”“不是，”刘子民打断他的话，“地心庇护城，除了数十枚氢弹，还有别的武力可以参与这次战斗吗？”

    看着刘子民的表情，像是察觉到了什么东西，李玄封苦笑。

    “放心吧，我将是你们坚实的后盾。我的主力部队在外面采集物资还没有回来，等到了时候一定去支援你们。”李玄封笑着说。

    这不是刘子民想要的答案，但是也无所谓了，为了能随时出动，刘子民也该回去了。

    雷星华安排了另一项测试。

    不死之炎可以附着在物体上，等到刘子民需要的时候爆发造成伤害。这个物体可以是任意的非生命体。

    麒麟的雷霆之力虽然还没有吃透，连徐琼风都没有看透，但是也是可以调用。

    现在加上了升华异变剂的作用，刘子民可以将两种能力结合造出威力更大的招式。

    这个实验之前已经做过了，那么，可不可以将这两种技能融合附着在一个物体上面呢？

    当然可以，在刘子民手里，现在一棵石子都可以是威力强悍的破片水雷。

    那，附着在子弹上呢？

    付文星看着珍贵的子弹被刘子民拿去，握在手里，上面火焰和雷霆交织，不敢吭声。

    越是威力巨大的武器，其内部结构就越是精密，稍微一个不注意就会散架。

    别说什么刀剑简单，刘子民的刀还因为没有附上抗辐射差点被砍坏呢。就算是现在的强化过后的刀剑也是有弱点的，只不过这些弱点很难实现。

    狙击枪一旦炸膛，那这把枪短时间内是没有办法使用的。

    一直视自己的兵器为命根子的付文星很紧张，这要是出岔子了，那他到时候也就别去什么副本了。

    “光是简简单单的把不死炎的特性附加上去还不行，需要设定一个可控的条件。不能你想爆炸才能爆炸。”雷星华解释，“知道编程吗？能力其实也是一样的，像城主这样的能力应该是可以做好这种程度的编程的。”

    大学的时候这些东西是基础，再怎么说六子民也有一定的知识基础。

    设定：附魔子弹。触发条件：自枪膛激发之后，弹头触碰到敌对单位，其蕴含的能量爆炸开。此条件一次只触发一次（一次一个子弹）。

    设定完成之后，刘子民先让付文星试试水。

    大战来临之前，他要尽可能提升每一个人的实力。

    “红色兵器太宝贵了，还是用这个实验吧。”徐琼风说着将一把淘汰下来的狙击枪拿给了付文星。

    不用动用自己的主力兵器真的是太好了，付文星感激不尽。

    不远处有个假人，两名科学家和城主就这么看着，等待着实验结果。

    随着一声枪响，一发子弹射了出去，接触到假人的瞬间，爆炸开来！

    伴随着火焰和闪电，直接把假人烧了个干净才熄灭。

    “成功了。”徐琼风无奈的说，“有的时候不得不佩服你的脑子，总能想到歪主意。不过效果还不错。”

    “后面加一个不可伤害友军的设定，这子弹就完美了。”雷星华点头继续完善子弹。

    如果是红色级别的武器，这子弹应该还可以发挥更大的作用，但是在未知面前谨慎些总不会有错。

    付文星的任务完成了，而刘子民也多了一个新的任务，将预计要使用的二百枚穿甲弹全部给附魔。

    这件事很麻烦而且不讨喜，甚至说二百枚根本不够用。但是为了对上强大的怪物还能有些保证，刘子民也只能同意了。

