 头生一朵仙莲。

    仙莲气幕垂下。

    张玄双手持剑，仙莲护体，越战越勇。

    反观猎豹与变色龙，这两名凝气后期的高手，在激活自身基因的强大前提下，竟依然被张玄打的节节败退。

    返祖盟那一方，眼看猎豹和变色龙处于劣势，并且随时面临被斩的风险，可依旧没人上去相助。

    因为，谁都想看看，这仙莲，到底有何功效，能发挥出怎样的威力。

    而现在，猎豹和变色龙，自然而然，就成为了这次的试验品。

    对于外界发生的一切，张玄什么都不知道，他现在，只有眼前的敌人，两把紫色神剑不停的散发光华，张玄越战越勇，而他头顶莲花内的紫芒，也越来越多。

    垂在张玄周身的气芒，已经彻底变成了紫色。

    突然，张玄一剑刺出。

    这一剑，仿佛彻底超脱了凝气之境，一剑的光芒，猎豹无法看清，当他能看清时，只能看到张玄捏剑的手腕，剑芒，已经从他的脖颈旁划过。

    猎豹看着这原本在数天前，还会被自己戏耍的对手，此时出剑，自己竟然连看清都难，这样的差距，让他不敢相信。

    那悬于张玄头顶不停旋转的莲花，在这一刻停止了旋转。

    猎豹看向张玄头顶那段莲花，紫色的光芒当中，散发着一股妖异。

    猎豹的瞳孔开始扩散开来，紫色的光芒充斥着他的瞳孔，刚刚那一抹剑芒，已经划断了他的喉咙。

    张玄反手捏剑，剑芒向身后刺去，刚刚露面的变色龙，被这一剑，正中心口，那速度快到，变色龙根本无法反应。

    这几天追杀张玄的猎豹与变色龙，两人一前一后，呆立在那里，他俩皆看向张玄头顶的莲花，那仿佛散发着某种魔力。

    “这仙莲当中，充满了古怪！”

巨猿眼中露出郑重神色。

    隐匿在暗中的蛇女，出现在巨猿身旁，同样盯着张玄，口中喃喃道：“你有没有发现，那朵莲花，好美……”    蛇女在说话的时候，脸上露出一副痴迷，这对于她这种蛇蝎女人来说，很是异常。

    枯木见蛇女露出这幅表情，手中骷髅拐杖一甩，一道光芒打向蛇女，同时暴喝一声：“醒来！”

    蛇女猛然惊醒，身子一个激灵，眼中露出惊恐神色，“我刚刚是怎么了？”

    枯木飞身而来，郑重道：“那朵仙莲，是陆衍倾力培养出来的，当年他强势分离气与兵，就是为了调和阴阳，养育一朵仙莲出来，世人猜测，那仙莲可能是什么天材地宝，很多人还都在寻找，陆衍将那朵仙莲藏在了什么地方，却不想，这仙莲，竟然就在这小子身上！”

    “我很好奇，陆衍到底是什么人。”

蛇女出声，“我曾听主上提到过这个名字，他好像对这个名字的主人，非常忌惮。”

    “你年岁不大，不知道正常，甚至有很多人，现在也只知道陆衍名，记不起来这个人了。”

枯木遥望不远处的东方行空，“当年，我等还是孩童的时候，便知晓陆衍大名了，那个时候，世人对他的尊称，是陆仙。”

    蛇女不解，“为何叫陆仙？”

    枯木摇了摇头，“我也不知，有人说，他是陆地神仙，脚踩这片大地，却早就能俯视云端，也有人说，他本就是下凡的金仙，可各种说法太过虚无缥缈，无人相信，但能够知道的一点是，陆衍，绝对当世无双，无人可与其争雄，他若想立王，没有人能够阻止他，不过他的志向好像并不在于此，他游历世间，虚无缥缈，没有人知道他心里想的是什么，他身上藏了太多的秘密。”

    蛇女深吸一口气，他知道枯木的为人，也知道枯木的傲气，哪怕面对主上，枯木都不一定会表现如现在这般，可此时，单是提到陆仙二字，枯木眼中，尽是敬仰。

    张玄斩掉变色龙与猎豹后，并没有多余的动作，他还是站在那里，仿佛定格一般，手上的紫色长剑也没有消散，就那么被他一前一后的握在手中。

    唯一还在发生变化的，就是张玄头顶莲花。

    静止的莲花突然逆向旋转起来，且上方的紫色光芒越来越浓郁，无数气幕从莲花当中散发垂下，如同一个蚕茧，将张玄完完全全的包裹了起来。

    整个天地间，再次陷入平静。

    在这一刻，那包裹住张玄的气茧，仿佛成为了一切的中心，紫色的光芒照亮大半的海面，天空乌云再次翻滚，露出藏在乌云之后的明月。

    明月的光华洒在这海面上空的紫色气茧上，又折射于海面。

    与柴九鸣对战的狂鲨凝视海面上的气茧，微微开口：“天地异象，已经有多久，没见过天地异象出现了。”

    柴九鸣大笑一声，“陆仙之徒，必为天选之人。”

    “那是不是就说明，此人……”狂鲨眼睛一眯，随后身形暴动，猛然向那气茧冲去，“更不能留了！”

    “敢尔！”

柴九鸣大喝一声，同时朝狂鲨追去。

    远处的巨猿，也不再干站着，大喝一声动手，朝那气茧而去。

    枯木，蛇女等人，也冲向气茧。

    之前出现在游轮桅杆上，许久没有露面的水蛇，凭空出现，手拿一把利刃，直直朝那气茧刺去。

    任谁都能看出来，张玄的身上，正在发生着异变，这种异变，是谁都没见过的，谁也不清楚这次异变会对张玄造成什么影响，但他们心中很清楚的是，作为张玄的敌人，绝对不能让这异变继续进行下去。

    水蛇手中的利刃，刺向气茧，却在碰到气茧的一瞬间，一股紫色光芒从气茧上爆发而出，水蛇在这光芒下瞬间翻飞出去。

    紫色光芒席卷向周围，让海面泛起一圈波浪，就连冲来的狂鲨，在这光芒下止步，目光中带着惊骇。

    再看水蛇，他身上并无丝毫伤痕，却在翻飞几圈后，直勾勾的栽入水面，在他没入水面的瞬间，狂鲨注意到，水蛇的双瞳当中，充斥着紫色的光芒。

 