    回想起自己在悟道圣树之下，只用了短短一个月的时间，便参悟了一万多条天地法则，宁阑也是有些意犹未尽。

    当然，圣岛之上的秘境，与悟道圣树不是一个概念。

    秘境虽然与主世界有相连的地方，但二者并不是同一个空间。就好像实力强大的武者，如果对空间法则有较深的理解，便可以依托主世界开辟出次元小世界。

    比如宁阑丹道师父楚一，在天月泽留下的洞府，就属于次元小世界。

    而秘境，几乎都是天然形成，并不是人为后天开辟。

    圣石秘境，也是一个天然形成的所在。

    这个时候，圣岛大殿内，走出两位老者，向着刚刚步入广场的黄束魁等人走了过来。

    这两位老者的身份，都是玉皇楼使者。

    他们在此，正是为了镇守圣岛，看护圣石秘境。

    “见过掌使大人。”二人向黄束魁拱手见礼道。

    黄束魁是玉皇楼掌使，可以说，除了楼主之外，便是他的身份为最高。

    黄束魁对着两个使者点了点头，出声问道：“现在圣石秘境的情况，怎样了？”

    其中一名使者回应道：“圣石秘境的能量波动，于三天之前开始减弱，今日已进入休眠状态。按照以往的经验，还有我们的推演，圣石秘境此次休眠，应该会持续十五天左右。”

    在绝大多数时间里，圣石秘境的内部能量，都是处于活跃状态。

    玉皇楼，很久以前就发现了圣石秘境的休眠规律。这一座秘境，每隔六十年，会进入一个休眠周期。每一个休眠周期，持续的时间，大约是在十天到二十天之间。

    也就是说，要等上六十年的时间，圣石秘境才会休眠十天到二十天。

    而武者想要进入圣石秘境获取圣道石，那么只能选择在休眠周期的十几天时间里。

    因为，在圣石秘境内部能量活跃的情况下，武者在里面将会非常危险。

    进入休眠状态的圣石秘境，相对就安全很多。武者，也可以有更多的时间和精力去搜寻圣道石。

    黄束魁目光一凝，回身看向众年轻武者道：“好！那么就不耽误时间了。”

    “请六十位获得进入圣石秘境资格的小友，走上前来。”

    宁阑跟着其他的年轻武者，向前走了出去。

    玉皇楼掌使黄束魁继续说道：“诸位小友，你们必须记住一点。此次进入圣石秘境，你们只有十天时间。不管里面发生了什么事，最晚十天后，都必须立刻从里面出来。否则，一旦圣石秘境从休眠状态恢复到活跃状态，那么你们可能就永远也无法出来了。”

    虽然推演的结果，休眠时间是十五天，但那不是绝对准确的。为了安全，黄束魁要求进入圣石秘境的年轻武者在十天后就出来。

    “都听清楚了吗？”

    众年轻武者齐声应道：“听清楚了！”

    黄束魁眸子凝了凝，微笑着挥手说道：“好了，现在你们可以出发了。秘境入口，就在那里。但是需要注意，每次同时进入秘境空间的人数，不能超过五个。并且，前后进入的间隔不能少于五个呼吸时间。”

    玉皇楼的十名弟子，分成两个小组，率先依次进入圣石秘境。

    接下来，其它门派的武者，也都三五成群地进入秘境。

    宁阑与印子空、万欢，等了一会儿的时间，三人一同迈步进入到秘境之中。

    刚刚进来，印子空便是催促道：“我们快离开落点，不能与山岳门的人碰面。”

    说着，他就拉起宁阑向着远方飞奔。

    万欢，则紧紧跟在两人后面。

    被印子空强行拉拽着，宁阑脸上满是无奈，他很想告诉二人，完全不用惧怕山岳门的弟子，包括那个高子辛在内。

    不过，最终他没将这句话说出来。因为就算说出来，印子空和万欢也绝对不会相信。

    趁着被拽走的时间，宁阑观察着圣石秘境的空间环境。

    这个秘境，简直就是一个小型世界。有山川河流，有花草树木，有飞禽走兽等等。

    不过，这里的秩序规则，确实远远不如主世界那么稳定。

    印子空拉着宁阑，足足狂奔了接近半个时辰的时间，才停了下来。

    口中长长地呼出一口气。

    脸上露出笑容说道：“我们三人，先找个僻静之处藏起来。然后，再慢慢扩大搜寻范围。至于最终能找到多少圣道石……顺其自然吧。”

    万欢点头道：“我同意师兄的意见。”

    两人都觉得，圣道石可以少寻获一些，但必须保证宁阑的生命安全。

    十天时间，也不算长。

    宁阑出声问道：“两位师兄，我们现在已经在圣石秘境之内。那圣道石，该如何寻找呢？它，是在地表还是隐藏在地下？”

    印子空非常自然的语气说道：“大多数圣道石，都是在地表。毕竟，它是从虚空来的。”

    宁阑眼神一闪：“虚空？”

    万欢接着说道：“对！圣道石，是虚空中的一种石头。在七焚海域，长久以来被武者们发现、找到的圣道石，源头也都是虚空。”

    许多人都觉得，七焚海域是圣道石的产地。

    事实上，圣道石真正的产地，是那无尽虚空。只是有一部分圣道石，从虚空落入了七焚海域罢了。

    印子空皱了皱眉道：“也不知道，这圣道石到底有什么用途。那七焚幽灵船的主人，又为什么要大量的圣道石。”

    万欢摆了摆手，无所谓的说道：“咱们不需要想那么多，反正只要寻到圣道石，就能换成大量极品灵石。一颗圣道石，相当于五万枚极品灵石。哪怕只找到十颗吧，也有五十万极品灵石的资源了。”

    对于望月九境的武者，即便是焚天城九门弟子，五十万极品灵石，也不是小数目。

    再者说，十天时间，只要运气不是很差，怎么也不会只找到十颗圣道石。

    宁阑眉头微微一动，道：“两位师兄，我心中还有一个疑问。”

    他目光转了转，继续说道：“玉皇楼和九大门派，显然都非常想要获取大量的圣道石。那么，为什么不让更多的神隐境武者进入圣石秘境探查呢？”

    神隐境武者的神魂体，显然更为强大。他们以神魂力搜寻秘境内的圣道石，无疑会更轻松快捷。

