    光明和黑暗终究是对立的，当卡拉法尔大帝带着黑暗四将降临现实世界的那一刻。

    黑暗迪迦就明白，这一战已经是无可避免了。

    天空中，布满黑暗的云层，遮天蔽日。

    全世界的人类都看到了震撼的一幕。

    一个巨大的朦胧阴影托举着一个放着光明的巨大球体正在降临地球。

    宛如科幻大片末日降临的场面，充满了既视感，那托举着巨大光球的身影，反而看不到，只能看到一件黑袍。

    城市中，江合神色凝重，拿出来自己的变身器进行变身。

    最后一战，已经无可避免了，黑暗之芒绽放，黑暗迪迦魁梧的身影冲天而起。

    屹立于虚空当中，凝视着那道身影。

    “黑暗迪迦，没想到你我解体以后，你另起了一个名字，在这偌大的宇宙中也闯出了响当当的名头。”卡拉法尔大帝的声音响起。

    黑暗迪迦内心毫无波澜，去了一趟三千万年前，他已经明白了一切。

    奥特宇宙有传闻，黑暗迪迦最初来自于猎户星座，所谓的猎户星座不过是现实世界的简称罢了。

    江合上前踏出一步，道：“你我之间，就不用过多废话了，来战吧，你我之间只能有一方存活，神秘四奥你们也该归来了。”

    神秘四奥曾经跟随着他一起征战过黑暗宇宙，一起埋葬了对方数万宇宙元年。

    就在黑暗迪迦话音落下，天地间分别有光芒在诞生。

    光之国内部，奥特之父身后披风无风而动。

    一步踏出，直接降临外界，来到黑暗迪迦身边站定。

    再有赛罗看着天空说道：“父亲，我将和你并肩作战。”

    一个黑色皮衣女子拿出来一枚勋章，道：“杰斯提斯，去做你认为正义的事情吧。”

    三道冲天光柱出现，分别是神秘赛迦、奥特之王、

    奥特之王归位、神秘赛迦、传说雷杰多。

    还差宇宙第一道光诺亚奥特曼。

    人们都注视着城市上空三道发光的身影，一个小男孩此时抬头仰望着末日般的天空。

    突然，一个抱着红球的小女孩出现在他身边，开口道：“你愿意为了保护地球，保护人类，保护我而去和恶魔战斗吗？”

    小男孩凝视着天空良久，随即郑重的点点头，道：“我愿意。”

    “我果然没看错你。”小女孩开心的笑了，道：“这个给你。”

    小女孩把手中的红球递给男孩，道：“你可以向它许一个愿望。”

    小男孩抱着红球，道：“我叫周余，我想要变成光，就和他们一样。”

    说着，他还伸出胖乎乎的手指着虚空中的奥特战士。

    下一秒，第四道光柱出现，宇宙第一道光回来了。

    而那耀眼的光，闪过黑暗迪迦的眼睛，让他一阵眼花缭乱，竟然有一种失重的感觉。

    忽然，他听到耳边似乎有人在叫自己。

    “江合，别睡了，别睡了，快起来，老师喊你回答问题呢。”

    聒噪的声音，让江合天转地转的意识瞬间回归本体，他一脸茫然，瞪大眼睛，脱口而出道：“我怎么在这儿？”

    顷刻间，所有的记忆潮流如海，让江合全都明白，神色有些怅然若失。

    “原来，一切都只是我的一场梦啊！”

    昨晚通宵，早晨醒来，他来到教室，睡了一觉，没想到做了这么长的一段梦。

