    第30章 洞中探险

    幽氏兄弟每人砍回十几棵儿臂粗的明子，风晴将明子分做五份，入支洞探查的每个人各拿上一份。

    进去后，直到伸手不见五指，风情才用火折子点燃一根明子照亮。

    幽夜月见她点亮明子，也过来借火，风晴推开她伸过来的明子说道：“幽姑娘，洞中形式还不明朗，我们不能浪费有限的明子。”

    “小气鬼，不就一根破柴吗？有什么好稀奇。”幽夜月目的未达颇为不悦。

    “小妹，风姑娘说的有理，山洞中危机四伏，我们武功又还未练到家，一旦没有火光照亮，洞中若是有什么猛兽爆起伤人，那就糟糕透了。”幽长林劝道。

    “小妹，你二哥说的有理，我们初入江湖经验有限，一切听风姑娘安排。”风长林也来帮腔，明显向着风晴。

    “小妹，风姑娘善良机警，非常值得信任，我们听她的没错。”幽长山也向着风晴。

    幽夜月从小便被视为掌上明珠，几个哥哥将她捧在手上怕摔，含在嘴里怕化，她凡有所求必定应承。

    就算他要天上的月亮，几个哥哥都会搭天梯摘下来给她玩，给她庞成了小公主，从不曾受过半点委屈。

    自从遇到风晴后一切就变了，她再不是三个哥哥心中的小公主，在她看来哥哥们的心中她不及风晴重要，还要受风晴的气。

    更可气的是她受气之后几个哥哥还向着风情不帮她，想到伤心处忍不住呜呜咽咽哭了起来。

    “幽姑娘，你别哭，你想点就再点一支吧！”听到幽夜月的哭声，风晴很是过意不去，主动让她再点一支，以泄她心中的怨气。

    风晴让她点，幽夜月反到不好意思，几个哥哥不帮她，风晴一个外人到是让着她，她也不好得寸进尺。

    她也就是小女孩心性死要面子受不得委屈，并非真的娇蛮任性。她也明白风晴言之有理，之所以反驳是为维护心中那点可怜的自尊。

    风晴突然服软安慰，她反而觉得自己无理取闹，而心生愧疚。

    “风姐姐，还是省着点用，就算用不完，等下出去还可以用。”想到风晴的好幽夜月态度好了不少。

    “好姑娘，将来谁要是娶了你，那是几辈子修来的福分。”风晴夸道。

    “啥福分？谁要是娶了这个小魔头，不被折磨死算他命大。”幽长风开玩笑逗小妹。

    “嗯，我也觉得妹夫前世没烧高香才会娶这个小魔头。”幽长山也不失时机损损这个总欺负他的小妹。

    “你们可以这么说小妹，再怎么说小妹也长得如花似玉，虽然脾气差了点，但总体来说还是比魔头好那么一点点。”幽长林也加入进来。

    “还是二哥好，不像大哥三哥全是坏人。”幽夜月夸得太早，这个二哥可比大哥三哥更损。

    风晴听他们兄妹斗嘴也不插言，举着亮在前引路。

    “比魔头差一点点的是什么？”幽长风深知二弟一肚子花花肠子，整人最是拿手，猜到他说的比魔头好一点点必不是什么好话，故意提个头引出后话。

    “比魔头好一点点的不就是夜叉么？”幽长林说完已闪到大哥身后，他早已料此话一出口，幽夜月必定不会放过他。

    果如他所料，他话音未落，幽夜月已朝他扑来，口里吼着：“幽长林，三天不打你就要上房揭瓦。”

    还好他料敌机先，早已逃开，用大哥做挡箭牌。

    风晴见这几兄妹都已成人，还像小孩子一样打闹，既觉好笑又倍感羡慕，暗想：“我要是有几个像这样有趣的哥哥该多好。”

    有这几人瞎胡闹，探险的旅程到也不无聊，也知走了多久，前面出现一点火光。

    风晴等人以为已经穿洞而出，快步往前赶，想看看洞外是个怎样的去处。

    跑近之后，才看见洞口躺着一只白猿，火堆旁坐着一个人，正在烤着野味。

    而那个人正是留下的上官剑雄，风晴喜道：“我们进去的洞口与这个洞是互通的，我们再去看看其他洞口是不是也互通。”

    “先吃点东西再去不迟。”上官剑雄听到她的声音招呼大家先来吃点东西。

    几人肚子也饿了，便不客气，过来抢食上官剑雄考熟的野味。

    几人进洞之后，上官剑雄看已近黄昏，便将白猿藏进与他们所入洞口相对的洞中，然后出去找柴。

    拣好柴，又去猎了些野味回来，剥皮洗净烤上，等他们出来就能吃。

    说来也巧，他将野味烤熟得差不多，风晴等人便从洞中出来，赶上一顿丰盛的晚餐。

    吃好之后，几人又拿上明子从另一个洞口进入，也不知走了多久，洞越来越宽，走到后来竟是一个很大的石室。

    墙壁上凿了几个洞，应该是放火炬的凿孔。他们靠左行，左壁离得较近，走了一段在左壁下找到一张石床，床前没有别的陈设，其他地方由于火炬光亮有限看不甚清楚。

    “奇怪，这个石室是乎曾经有人住过。”风晴举着火炬自言自语走向石床。

    “的确是有人住过，只不知是什么前辈高人在此起居。”幽长风点点头说道。

    “如果是前辈高人在此居住，洞中会不会藏有武功秘籍？”幽夜月听几位哥哥说过上官剑雄一身齐怪的内功学自隐居山洞的前辈高人留下的秘籍，此时遇到一个住过人的石室，便忍不住想有与上官剑雄一样的奇遇。

    “不好说，大家妨找找看。”幽长林说道，他是习武之人，也想有奇遇学成盖世神功，一朝成名。

    “石床上好像刻着字，大家快过来看。”石床边的风晴有了新发现，招呼大家过去看。只见上面写着“剑圣卧榻”几个字。

    “剑圣，好像从没听父亲说过江湖中有此一人，可能是很久远的前辈了吧！”幽长风说道。

    “用剑成圣，这位前辈的武功修为当是极高，否则不会被尊神尊圣。”幽长林说道。

    “只可惜，他并未留下秘籍无法印证。”幽长山摇摇头颇为惋惜，到了前辈高人故居，却不见有惊人秘籍，他难免有些失望。

    “也许留下了，只是我们未找到。”幽长风说道。

    “这位前辈久居此处，说不定便是在洞中坐化，大家都点亮一支明子找找，若找到前辈骸骨，我们装起来带出去好好安埋，让他入土为安。”风晴到不在乎秘籍，她认为能闯入前辈旧居便是缘份，自己等有责任帮前辈料理身后事。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

