    第279章家和万事兴

    “她自己走了。”向瑞瞬间不高兴，幽幽吐槽：“不是说好了不提她？”

    “呃……”是不想提啊，但现在人在眼皮子底下，总不能真当透明。

    刘峰啧啧了两声：“她下午和丁甜走得近，到是没骚扰我们，你说……这像不像欲擒故纵？”

    哇哦，欲擒故纵都出来了，有进步哦。

    卢娇笑成鹅叫，表示不做单方面的判断。

    反正有共识的稳住自己，该做什么就做什么，那慌神的绝对不会是他们，而是心有所谋的付嘉欣。

    就在学校附近，坐在车里等着的付嘉欣看到了他们三。

    不知道怎么滴，看卢娇在刘峰和向瑞中间，笑得跟朵花似的，她就特别心烦。

    “笑得跟娼妇一样，早晚有一天，我会让你哭瞎眼。”

    瞿雪琪咬了咬手指：“你没刻意靠近吧？”

    “没有，我一句话都没跟他们讲。”

    “那就好，先当几天陌生人，实在想说话，就偶尔制造碰撞，比如说，你很不小心的撞到向瑞，又或者撞到刘峰，总而言之，一定要示弱，假装不是故意的，还有，这样的碰撞也不能多，三、四天左右来一次。”

    瞿雪琪眯着眼说完，又脑袋飞快的建议：“你不是说卢娇是学霸，连老师都让她上自习课吗？那明天或者后天，你去找老师，就说南北教材有些不一样，能不能坐到卢娇身边，让她帮帮你。”

    付嘉欣压着厌恶，看着他们三个上了车，开的还是本地三轮摩托，仿佛跟要饭的叫花子一样，就特别恶心的收回视线。

    “你要我接近卢娇？”

    “对，不能光把心思放在刘峰和向瑞的身上，太过明显，反而会让他们有所防备，你接近卢娇，再时不时向她诉苦，另外再隔三岔五的，送她点小玩意，比如吃的，用的，戴的，反正想办法跟她交朋友。”

    付嘉欣不愿，十分排斥道：“我不行，从第一眼看到她，我就非常讨厌她，怎么可能去和她交朋友，更何况我还打算向教委举报，她一个学生，有什么资格像老师一样去给别人上课？”

    瞿雪琪回头严肃的看着她：“不可以，宣城虽然是个小地方，但不代表这里的老师不懂规矩，给她一个学生代表的身份，她就可以光明正大的给同学上课，你要是贸然举报，只会让他们更反感你。”

    这下瞿雪琪知道，付嘉欣为什么总靠近不了他们了，带着这种排斥又报复的心理，别人怎么可能接纳她。

    要想打进内部，就得放下成见，再暗中行事才对啊。

    付嘉欣哼了一声，转头不想说话，但心里明白瞿雪琪说的没错，稍微挑拨一下可以，真去举报，是伤害不了卢娇多少的。

    要制她于死地，就得找机会一击毙命。

    第二天，黄丹约好了旅行社，也把旅行线路图交给了卢娇。

    “因为是自己包车，时间就可以很充裕，我做了两个线路图，一个是从宣城一路玩过去，一个是直达海南，你看看那个更好。”

    卢娇接过来看，只见黄丹做的很细心，连出行的医药都做了备注。

    至于线路图，第一个中规中矩，就像吃喝玩乐直达海南。

    第二个嘛更像自驾游，随心所欲的把沿途景点，都规划了进去，若要按性价比来说，她更倾向第二个。

    “辛苦你了，等我拿回去让我妈妈自己选。”

    黄丹高兴的点头，从卢娇说让她来策划曾慧旅游出行，就知道是在考验自己的办事能力，所以准备了半天，把能想到的，全部都备注上了。

    趁着刘峰有空隙，卢娇把线路图交给他看，眼里颇为骄傲道：“看看如何。”

    刘峰一目十行，微微惊讶：“可以啊，才教了一天，她居然就会事无巨细，还把时间都划分了出来，做了个详细表格？”

    “不是我教一天的成果，而是我发现黄丹有策划天份，她愿意开动脑筋去提前设想，有了这个基础，我再教她商业策划，就能一点就通。”

    刘峰笑着瞥她：“你是想告诉我，你有慧眼识人的本事吗？”

    卢娇捂着嘴笑，把线路图抽回来：“当然呀，要不然怎么和你在一起。”

    呀呀呀！

    这内涵的，又撒糖了。

    向瑞捂着嘴故意泛酸：“我甜的牙疼，开会去了，拒绝吃糖。”

    “……”

    到了医院，卢娇把旅行的事一说，大舅妈就开心了。

    “真包车了？”

    “包了，订金都给了，这是两个出行方案，妈和舅妈选一个呗。”

    曾慧知道公司赚了钱，心里十分欣慰：“你们有心了，但平安还小，咱们能带着一起去吗？”

    刘峰抱着卢平安举高高：“能的，妈就放心吧，这么多人一起出行，还怕照顾不了他？更何况车还是咱们自己包的，到时候您想停就停，想休息就休息，很方便的。”

    曾慧想想也是，除了娇娇和刘峰，两家都算全员出动了。

    “行，那咱们就赶一次时髦，来个海南七天游。”

    卢娇剥了个龙眼喂到曾慧嘴里：“包的是大巴，一共能坐五十个人，妈妈记得提醒小舅，让他把女朋友带上，您还可以问问邓阿姨和周叔叔，但他们想不想去，要想的话，就一起去玩呗，反正十几个人是坐，二十几个人也是坐。”

    曾慧顿时琢磨开了：“五十个坐座呀？那是可以叫些人一起去。”

    其实曾慧人缘挺好的，真要她叫朋友，大巴车都不见得够。

    卢娇笑着提醒：“给我妈那边留十五个名额，剩下的您愿意叫谁就叫谁。”

    反正油钱和过路费都是一样的，不会因人多人少而有变动，那让妈妈当顺水人情也挺好，更何况他们的同龄人多，也热闹，相互之间更能关照好。

    听卢娇说我妈，曾慧还有些不习惯，忍不住笑的打趣：“我妈我妈，都叫得这么自然了？”

    这种打趣显然不是吃醋，而是调侃，卢娇瞬间脸红，无语凝咽的看刘峰。

    刘峰一板正经：“妈，我也叫得自然，您快夸夸我。”

    曾慧和大舅妈笑喷，见刘峰知道护着娇娇，心里真真是满意极了。

    卢娇在曾慧面前叫邵绣巧我妈，那刘峰在邵绣巧面前，可不就是叫曾慧我妈。

    真真是千好万好，都不如家和万事兴的好。

    (本章完)

