    数日后，太阳如火球般高悬，肆意挥洒着热量，连空气都被烤得扭曲。

    一处宽敞的演武场，上好的青石砖铺地，周遭阴凉处架子上摆放着配调好的肉食，补剂。

    甚至不远处，还有几个药师打扮的老者提着箱子，随时防备意外情况。

    “下面我将演示石像拳，石像拳乃是我林氏石佛身功配套拳法，讲究身如磐石坚韧，肩起石像威猛，一拳一式刚正有力，无物可摧，无物不可摧。”

    “...........”

    林末赤着上半身，站在不远处，认真看着演武场中央的拳法教头正在拆解石像拳的动作，慢慢悉心讲授。

    其周遭则是一群下至十四五岁，上至十八九岁的林氏子弟，大部分都是林氏族人，还有部分则是林氏的家生子。

    即使是家生子，最少也为林氏服务了两代人，才有资格来此习武。

    相比于许氏药馆里传授灵猴拳术的陈刚，林氏的拳法教头教得还要更为耐心些，也更为细致些。

    也好理解，毕竟认真说来，这位名为林雄的教头，与在场十几人，往上扯几辈，几乎都有着沾亲带故的关系，叫声叔都可以，自然会认真些。

    自四日前，他跟着林父拜见二叔林远高，谈了一会，便一齐乘车，连夜从林瑜县城赶回了林义乡。

    回到林义乡，林氏老宅后，一家人便由林远高安排了间三进的院落，直接居住了下来。

    而后几日，林父便跟着林远高到处走访，谈事，林末则被安排进了林氏演武堂习武。

    至于弟弟林殊，与姐姐林芸，同样分别被插进了相关的族内私塾学堂地方，进行武道常识基础的教育。

    “好了，石像拳打法就是这样，有不懂的可以来问我，别搁那不好意思！下面就各自去完成练法吧。”

    场中，林雄拍了拍手大声道。

    说罢，场下便有候着的下人，连忙端上十几个大盆，里面盛放着冒着热气的药砂，旁边则是小盆淡绿色的汤剂。

    正巧一人一个。

    林末走到专属于自己的位置，看着面前的药砂与汤剂，不由有些感慨。

    药砂是一种类似药浴的配剂，只是相比药浴使用上更为痛苦而已，同样由药物熬制成稠汁，只是随后与炒熟的药石混合，以高温为辅，促进药效的吸收。

    虽然与同等药浴相比花费确实要少些，但每人每日一份，依旧是在许氏药馆时难以想象的。

    据他估计，就单这药砂，一人一天最少也是大几十两银子。

    有如此资源，只要不是蠢笨如猪，至少通筋境，炼骨境，绝对是毫无问题的。

    他心中想着，面上却没有停止动作，暗中依着石像拳淬炼方法，也不热身，直接两手插入滚烫的药砂。

    随后如炒菜般，循着固定的节奏，在药砂中翻腾扑盖。

    石像拳与宁阳王氏的炼铁手类似，相当于半步横练功法。

    经由秘药，淬炼出一层石质肌肤，大成后可以做到刀剑难伤，力大无穷。

    认真说来，论及精妙程度，这由林氏真功石像身功简化出的拳法，相比许氏筑基的灵猴拳术要精妙不少。

    若是同等境界交战，一个修练石像拳的林氏族人，确实也能力压许氏药馆学徒。

    当然，若要考虑性价比而言，还是灵猴拳术占优。

    大约在药砂中扑腾了十几分钟后，终于感受到一丝滚烫的林末，忽地将手抽出，随后探进旁边的汤剂里，感受一阵清凉过后，手臂皮肤又坚韧了些，暗道。

    “怎么样？吃得了苦吗？方才所讲的，有没有没听懂的？若是有，我们可以私下把它弄明白。”

    就在这时，一个魁梧的汉子走到林末身边，笑着轻声说道。

    正是林雄。

    “我与你爹以前便是好兄弟，当年一起上山打猎弄鸟，下水洗澡捉鱼，都是一齐过来的，你唤我一声雄叔都行，不用客气，真有问题，无论在不在这演武场，直接寻我就是。”

    他笑了笑说道。

    看着明显与林远山有几分相似的五官，真诚地点头。

    “暂时没什么问题，若有不懂的，我一定向雄叔请教，对了，家父昨日可还念叨着您，说要邀您到家吃酒呢。”

    林末点头，感谢地说道。

    来这演武场，他确实没受到什么刁难。

    一方面是旁人也不知道其身份，只当他为普通林氏子弟，一方面是其身材太过雄壮，也没人敢欺凌他。

    再者就是林雄对他百般照顾，从开始到现在，一直开小灶等等，可说没有亏待过他。

    “行，你这体格一看便是个聪明的娃子，体你爹，是我们那辈的天才，哈哈。”林雄笑呵呵地说道。

    “这石像拳你可得认真修炼，只要等石像拳修炼纯熟了，才好修炼石像体，

    石像拳大成后，能为你节约不少修炼时间，最后才好更换更进阶的石佛身功。”

    他耐心地解释道。

    林氏真功得自山中白猿，据传根底极深，除了对应宗师之境的石佛身功外，之上似乎还有进阶功法。

    这也是为何同阶武夫中，林氏族人对敌一般都能占据上风的原因。

    不过功法厉害，修炼难度也不小。

    尤其是石像体，共分两重，石体与石像体。

    大多数族人一生也只能止步于石体，最终都连修行真功的资格都没有，这不是努不努力的原因，单纯天赋使然。

    当然，也有捷径，那便是修炼石像拳，其能帮助修行石像体。

    “我省得了，谢谢雄叔。”林末礼貌地回到。

    虽说在他看来，石像体终究是门功法，只要有功法，便有熟练度，对其来说都没有修炼难度，但私下还是越加勤快地进行着石像拳的修炼。

    “好吧，你自己加紧修炼，武道一途戒躁戒躁，嗯，和外人比没什么意思，是强是弱又怎样？和自己比才是正途。”

    林雄意有所指地说道，说罢便拍了拍林末的肩膀，往旁边走去。

    林末心中微动，有些莫名其妙。

    他摇了摇头，便继续淬炼手臂。

    最近白日在演武场完成石像拳的修炼，下午回家便全力进行突破境界的准备。

    据他估计，差不多也就这几天便能完成髓骨境的突破。

    等到了沸血境，开始沸腾气血，据说武夫爆发力会得到一次暴涨，他很期待，也没多少心思关注其余变化。

    .......

