    睡梦当中，这挖心者也是和现实一样，被捆成粽子，昏沉沉睡去。

    这家伙只是一个一级的挖心者而已，弱的可怜。哪怕是在梦境当中，依旧没有意识，昏迷不醒。

    郑小明过去，又是一巴掌扇在这家伙的脸上，将对方扇醒过来。

    现实当中，注射了强效镇定剂的家伙，莫要说扇巴掌了，直接开刀做手术都醒不过来。

    但是这里终究只是梦境不是？

    而这挖心者从梦境中醒了过来，口中顿时发出古怪含糊的笑声：“呵呵呵呵，你是吾主要找的人！吾主已经盯上你了，你逃不了的？”

    说着就在床上剧烈的挣扎起来。

    若是二级挖心者，像是上次那个，此时在梦境当中，恐怕已经能够直接从这种捆绑束缚当中脱身。

    然而这个一级挖心者弱的可怜，就连在睡梦当中，都脱离不开。

    郑小明看的又是恼怒又是好笑，嘿然说道：“好家伙，在本尊者面前，你还敢嘴硬！”

    这般说着，冷笑一声，手中已经多出了一条荆棘长鞭来，正是圣德荆棘。

    圣德劫数！

    这厮现在落在郑小明手中，可不就是合该应劫了么？

    顿时就被郑小明劈头盖脸的一鞭子抽在身上，痛的撕心裂肺的大叫。

    就连现实当中的挖心者身体，都痛苦的抽搐了起来！

    与此同时，那挖心者在痛苦的时候，其神智渐渐清醒了过来，被邪神之力污染的理智重新回归过来：“你是谁？我是……你要干什么？救命，救命……”

    “果然，最有用的教化还是鞭子啊！”郑小明不由得感叹起来。

    圣德教化，武事文教而已！

    那挖心者惨叫呼救了片刻，神智渐渐又变得再次迷糊了起来。

    郑小明见了，又是两鞭子抽了上去。挖心者惨叫，邪神的污染之力彻底退去，终于彻彻底底的恢复了过来，再次开始求救起来：“救命，别杀我……”

    郑小明收了荆棘长鞭，顿时冷笑道：“别叫了！想想看你自己做了什么东西！”

    说话之间，郑小明顿时微微一愕。功德！

    大量的功德向着他涌了过来，居然足足有着一厘之多。也就是足足有着一百丝功德。

    上一次一下子获得这么多功德，还是郑小明用壮元果救了周晓龙的时候。

    而这一次，郑小明都没有想到，拿鞭子抽人，居然也会有这么多的功德！

    不过想想，这圣德荆棘，居然能够将一个挖心者重新变回正常人，这等行为，有着功德，才是再正常不过了。

    而那挖心者，被郑小明一提醒，记忆如同洪水一般重新涌入脑海。那挖心者想起自己杀人挖心的时候，脸色忽然一下子变得惨白：“我……我杀人了！我居然挖心……”

    整个人的身体都不由自主的抖动起来。

    郑小明道：“现在给你一个立功的机会！你有没有同伙？或者还能记得什么？都给我说出来！”

    挖心者颤抖不已，带着哭音：“我？我没有同伙……我就是记得有着一个声音一直在我耳边说话，我这些天一直都像是在梦里一样！”

    从这厮嘴里果然问不出什么东西来！

    郑小明也不失望，早就料想到的。

    挖心者从本质上来说，也都是一些倒霉蛋，自己也都是受害者。被邪神力量污染了心志。

    郑小明也只是想要在这货身上试试圣德劫数的力量而已！

    当下就道：“既然问不出东西，你就继续睡吧！”

    说着，一拳再给这挖心者打晕过去。

    然后他的目光就转向梦境的大门。

    “要不要再去那虚界当中看看？不知道这里会不会通向那上次那座人皮怨魄城市？”

    心中想着，如意功德剑已经在手，眼中已经闪烁着寒光：“今日就让我去，杀他一个雪白大地茫茫一片干干净净……”

    说着，一把推开关押室的房门，大步走了进去。

    迎面就听到警铃声大作，显然通过监控，已经发现了郑小明入侵。

    ……

    ……

    “有人忽然出现在关押室，有入侵者忽然出现在关押室……”

    监控室内，两个身穿警服的人皮怨魄大声对着对讲机叫道：“那人出来了！注意，他手中还拿着凶器！迅速抓住他！”

    值班警察纷纷往关押室赶去，拿着手铐电棍刚刚叫着：“不许动……”

    就被一剑给直接斩掉了头颅，脖子里的气流冲出，把脑袋冲到了天花板上。

    其他警察大恐：“杀人了！杀人了！”

    “用枪，用枪！”

    有人皮警察反应过来，急忙掏枪，然而却被郑小明长剑挥过，斩断手腕，接着一剑刺死当场。

    整个警局大乱，五六个警察都在狭小的走廊过道里被郑小明杀死。

    接着郑小明直接闯入警局内部，见着人皮怨魄就杀，不放过任何一个。

    片刻之后，就连监控室里的两个人皮警察也都没有放过。

    那两个人皮警察恐惧的逃出监控室，想要向外跑的时候，也被郑小明一剑一个，直接了账。

    杀光了警局内的人皮警察，郑小明又冲到了大街上，不分青红皂白，不管三七二十一，见到人皮怨魄就杀。

    一时间各种慌张惊叫响成了一片，一个个人皮怨魄，或者惊慌哀求，或者拼命逃跑，也都无济于事，转眼间被郑小明给杀了十多个。

    有着上次经验，郑小明清楚的知道此地不宜久留。时间一旦拖长，惊动了这方虚界城市，可就危险了！

    所以他打算以最快速度乱杀一通，然后退回去。

    眼见着差不多了，周围到处都是逃跑人群，已经没有好斩杀的目标。郑小明正要退回去的时候，忽然一个西装革履，像是上班族一样的人皮怨魄向着郑小明冲了过来。

    郑小明原本也没有在意，随手挥剑，就要像是斩杀其他人皮怨魄一样的斩杀对方。

    然而却没有想到，那人双手一展，摆出了一招金鸡独立的架势，然后居然像是吊了钢丝绳一样，笔直飞起五六米高，躲过了郑小明的长剑。

    郑小明正在诧异之间，那人皮怨魄往下一落，已经来到郑小明面前，一拳轰向郑小明的面门。

