    第42章县里卖鱼

    李思雯第二日一大早就偷偷的拉着一牛车的鱼去了县里，余英不放心闺女自己一个人跟着也去了，吕氏想跟着一起，可是牛车坐不下了，只能等着侄女卖了鱼回来给自己带好东西。

    俩人坐了四五个小时的牛车才到了县里，此时已经是中午的，李思雯先去饭店买了两份饭，带着就去了工厂那边，她怕去晚了人家都已经不在了。

    还好她去的及时厂里人刚刚下班，看到李思雯拉着个牛车在厂门口就知道怎么回事了。

    “姑娘，这次又是啥好东西啊？”上次买过一次野鸡的大叔走了过来，看到车里的鱼顿时两眼放光。

    “这个好，我妈最喜欢吃鱼了，咋卖的？”大叔兴奋的说道。

    “一块钱一斤，这鱼个头大一条就三斤了，您要几条？”李思雯笑着说道。

    “我要两条吧，等会，我要五条。”大叔犹豫了几下最终要了五条的。

    李思雯见状直接秤了五条鱼：“大叔，五条十三斤六两，给我十三块钱就好了。”

    大叔一听立马乐了，直接省了六毛钱呢：“谢谢姑娘了。”

    “没事，主要叔你买的多，就给你摸个零。”昨个上午这大叔就买了好几只野鸡和野兔，李思雯记忆比较深刻，这大叔次次都出手大方。

    “主要我家人多，亲戚也多，这肉不经常遇到，买多点给亲戚也捎带点。”大叔笑着说道，昨个他帮忙给他大伯家带了几只野鸡，他大伯都高兴坏了，还说以后碰到肉类的都帮他带点。

    他这也是受人之托，顺便整个小外快。

    余英看着手里拿着的十三块钱人还晕乎乎的，这么快就挣了十三块钱，咋跟做梦一样。

    “妈，赶紧收钱啊。”李思雯这边又来了几个客人，要了几条鱼，她都把鱼给人家了，她妈还没收钱。

    余英被喊了几声顿时回过了神，看着眼前递来的钱笑眯眯的接住了：“谢谢小兄弟，下次还来啊。”

    “谢谢大哥，谢谢大姐。”余英接一次钱就对人家笑着道谢。

    李思雯看着她妈财迷的样忍不住一笑，还没看出来她妈也财迷的很啊。

    来这里差不多几个月了，李思雯也是快速的融到了这一家里，也开始把这真的当自己家了，看着余英李思雯开玩笑道：“妈，你这么财迷，那这钱都归你了，不给我大伯娘二伯娘了。”

    余英一听赶紧摇了摇头：“这不行，都是一家人抓的，咋能不给呢。”

    李思雯一乐，她穿越前也是个小说爱好者，经常看一些小说，有时候被小说里的极品家庭气的要死，没想到她穿越的这个家里竟然这么和睦。

    “行，那你一份我大伯娘一份，二伯娘一份。”

    “那你呢？”余英看着闺女好奇的问道，这不行，还得有闺女的一份呢。

    “我的那一份就给你拿着。”李思雯看着母亲说道。

    余英点了点头：“行，我拿着给你存起来当嫁妆，你自己拿着我也不放心，也不知道啥时候让你养成了花钱大手脚的习惯了。”

    一提起这个她就头疼，这丫头不声不吭的就买了个自行车，还那么新，贵死了，还不如买个二手的还便宜。

    不光自行车，这几日这丫头只要出门，次次回来都带一堆东西，吃的用的反正都有，家里几个孩子倒是开心了，可是她愁啊。

    闺女这不会过日子可咋办啊。

    余英把钱全部收了起来，看着车子上一空而净得牛车，心里别提多开心了。

    “闺女，咱们把车停你小姑家，再去趟百货大楼。”余英说完就开始收拾路边刚刚她们卖鱼弄的垃圾了，收拾完东西，李思雯赶着牛车带着余英就去了袁家。

    到了袁家的时候李春凤刚吃完午饭，正在厨房刷碗，看到三嫂带着侄女来立马擦了擦手迎了出去。

    “三嫂，你们咋来了？”

    余英笑着道：“我们昨个在后山抓了一些鱼，今个我带着思雯来县里给卖了，想着把牛车先放到你家，等我们逛完百货大楼再回去。”

    李春凤一听连忙牵着牛车到了正屋门口，把牛绳子一拴就拴在了屋门前。

    “三嫂你们去吧，牛车放到这就好。”

    余英也不跟她客气，有小妹看着她也放心，接着就带着闺女去了百货大楼。

    俩人刚去百货大楼就被姜玲云给拦住了，一旁跟着的还有高母姜海兰，上次弟弟的婚事因没有自行车而拖延了好几天，更是被女方给指着鼻子骂了大半天，这俩人存着一肚子的气没地发泄呢！

    谁想到好巧不巧就遇到了害自己被臭骂的丫头：“姐，这个野丫头就是上次不卖给我自行车的，心思歹毒的很。”

    “就是这丫头啊！看着就不是什么好货色，一个乡下丫头也敢骑那么好的自行车，我呸。”姜海兰说着抬起手腕就朝李思雯挥起，都是因为这丫头才让她丢了大那么大的人，她今日不给她点好脸色看看她就不姓姜。

    余英看着闺女就要挨打赶紧挡了过去，李思雯却是一恼直接接住了姜海兰挥来的胳膊。

    “啊，你松手，你快点松手。”姜海兰疼叫了起来，眼神羞恼的看着眼前的丫头，这丫头怎么力气这么大，她的手腕被捏得钻心的痛。

    李思雯瞪了她一眼这次松开了手，看着姜海兰道：“道歉去公安局你选一个，平白无故打人这么猖狂，恩~”

    “我，我道歉，对不起，我错了。”姜海兰说完丢人般的在众目睽睽的注视下跑走了。

    姜玲云看着姐姐跑走，跟着也想离去，可她现在是工作时间离不开，心里把姜海兰骂了个遍，胆小鬼，说好的帮自己报仇就这般那跑走了，丢人。

    姜玲云故作镇定地站在柜台，也不看李思雯一眼，以为这样就能躲过一切，李思雯却不想她如愿，在大家看热闹的眼神下看向了姜玲云：“道歉。”

    原本还镇定地姜玲云被李思雯犀利的眼神给吓了一跳，结结巴巴地道：“对不起。”

    刚说完对不起姜玲云就有些后悔，自己竟然被一个丫头给吓成这般模样。

    李思雯听到对不起，拉着余英就要走，临走前眼神带着笑意的看着姜玲云：“以后再敢惹我，就不会像今日这般简单了。”

    姜玲云频频点头，看着离去的人松了口气。

    “玲云，刚刚那谁啊，看把你给吓得，想不到你竟然怕个丫头啊！哈哈。”冯爱珍忍不住笑话道，平日里这女人不是喜欢油嘴滑舌欺负人嘛，怎么今日不得瑟了，反而被一个丫头给欺负成这般。

    看着离去的丫头，冯爱珍忍不住的好奇，还别说那丫头还有几分本事，不仅能对付得了姜海兰，还能对付的了姜玲云，反正她是没这本事。

    (本章完)

