    

    云潇连忙将夺来的温柔乡一起抱到桌上，那女子抬手一提，立马声音就变得不快：“怎么少了这么多！说好的三斤，这起码少了六两，怎么回事，旅鼠做事这么不老实了？”

    “我们、我们中途遇到军阁，险些暴露，这才不小心撒了一些。”云潇急中生智随口编着借口，她真的就只是那么轻轻一提，竟然能准确知道重量！而听她这么说，女子咬牙沉默了一下，最后只能冷哼一声作罢，她利索的打开袋子检查起来，又怕斗笠上的滴水掉进去，索性把帽子也摘了扔在了地上，云潇微微吃惊的看着她，竟是一个年轻消瘦的姑娘，姣好的容颜和保养精致的皮肤，再加上别在发髻上那枚一看就是价值不凡的簪子，她看着倒更像是什么大户人家的小姐。

    但她检查货物的动作又极为熟练，还自己抓了一小把放入口中尝试，然后深深的闭眼呼吸，一副沉迷其中的享受模样，云潇的脑中转的飞快，还在思考到底要如何去和她套近乎打听情报，就在这时候，萧千夜不可置信的走过来，吃惊的看着眼前这个女人，脸色凝重起来，许久才试探性的问道：“你是千禧城顾家的大小姐，顾芊芊？”

    对方豁然抬眼，谨慎的盯着眼前这只“旅鼠”，云潇也是一怔，千禧城？顾家小姐？是天路的时候，帝仲透过他的记忆，和自己提过的那个顾家小姐？

    “你……你是什么人？”顾小姐一把将温柔乡系好抱在怀中，一边后退一边顺势瞄了一眼云潇和龙吟，萧千夜犹豫了一下，看了看云潇，两人默契的互换了神色，云潇的掌下火光微亮，沿着包厢的墙壁门窗快速凝结出结界，然后才将三人脸上的幻术解除。

    顾芊芊先是目瞪口呆的看着忽然出现在自己面前的这个男人，然后终于本能的发出一声尖叫，再想夺门逃跑的时候，门已经被火焰死死关闭，她惊恐万分的靠着墙，厉声呵斥：“你别过来，逃犯……你是逃犯！你怎么会在洛城，难道你还想继续碎裂，这次的目标是洛城？你、你别过来！来人……来人啊！”

    她的声音无法穿透这层火光，顾小姐用尽全力的拍打着紧闭的门，时不时还回头看着屋内的三人，她吓的花容失色，半天才扫到龙吟身后拖着的那条醒目的银色蛟尾，顿时想起来什么更加恐怖的事情，连声音都不可避免的走了调：“墟海的人，你和墟海的人在一起！你们是一伙的吗？难道之前他们入侵帝都杀害皇室，你也是帮凶？”

    “顾小姐，你冷静一点。”萧千夜也不知道该怎么解释这些事情，但是他才开口说了一句话，往前踏了一步，对方就立马歇斯底里的吼道，“你别过来！我家已经没了，求求你放过我吧，求求你……”

    说着说着，顾小姐抱着肩膀绝望的蹲下去大哭起来，云潇对萧千夜轻轻摇了摇头，示意他不要轻举妄动，自己则慢慢靠过去小心的拍了拍顾小姐的肩膀，她掌心中的火焰带着无形的力量，一点点透过皮肤钻入对方颤抖不安的身体中，也像一股温泉般让顾小姐慢慢冷静下来，顾芊芊失魂落魄的看着她，一下子也搞不清楚她到底是谁，云潇不动声色的握住她的手，在灵术的作用下缓缓问道：“你是暮老爷安排过来取温柔乡的？”

    “嗯。”顾小姐茫然的点头，低头看着怀中紧抱着的货物，脸上竟然露出一种极为贪婪的神色，自己也是舔了舔嘴唇笑呵呵的道，“温柔乡，这东西可神奇了！吸食一口可以忘记所有痛苦，连做梦都是甜的！”

    “这是毒药。”萧千夜立即指正她的说辞，谁料对方惨笑一下，根本就不在乎，继续说道，“毒药？毒药怎么了，没有这东西，我每天都在做噩梦，爹娘和哥哥死于碎裂之后，只有我和小妹恰好在外侥幸活了下来，家里面的店铺和积蓄全被强盗洗劫了，就剩了几件衣服首饰，我们跟着难民逃到洛城，好在、好在小妹和暮公子有婚约，这才终于有了安身之地。”

    萧千夜静静的听着，想起那时候在天征府，胧月郡主曾吵着要给他算姻缘，胧月怕自己不信，就是强行先拉着暮云算了算，算出来的结果就是他已有婚约，但是对方小姐具体是什么人，他之后倒也没有问过暮云，只是听说年纪尚小，婚约是家里定下的，还要在等上几年才能正式提亲，万万没想到这个人竟然会是千禧城顾家的二小姐？

    时隔这么久再想起当时随口提起的事情，萧千夜恍然失神，半天不知该说些什么，顾芊芊苍白的脸色微微红了一下，眼睛亮起来又瞬间失望的暗了下去，她抬起头看着几步开外的萧千夜，愣愣的说道：“你还记得我？你竟然还记得我……东冥人相信占星术，那一年有个占星师告诉我，说我的真命天子马上就要出现了，还给了我一个绣球，让我从城中的高楼上抛下，那时候我好开心，又好害怕，心想着会是什么样的人呢？”

    萧千夜沉默不语，他一贯是乘坐天征鸟在四大境来回巡逻，大多数时候会远离城市和人群，但那一年他追着一只逃窜的魔物从千禧城低空掠过，也没注意那座高楼上有个小姐正在抛绣球，就在天征鸟从楼边掠过的一刹那，他就那么不偏不倚接住了对方扔过来的绣球，他当时根本就没想那么多，甚至一秒也没有多做停留就继续追杀魔物去了，直到事后他才听自己的副将幸灾乐祸的提起这件事，也只是笑了笑让人把绣球还了回去，从此再未放在心上。

    后来，或许是碍于他的身份，顾家倒也没真的纠结抛绣球的结果，只是听说顾小姐很伤心，好久都没有再提起过自己的婚事，再往后，这些事情慢慢消磨在枯燥的日常中，再也不会被他想起来。

    他做梦也想不到，自己竟然有和顾小姐相见的这一天，而且是在这么尴尬的场面下，他是飞垣最大的逃犯，而顾小姐竟成了暮老爷的线人，私下过来和旅鼠交易温柔乡？

    顾芊芊看了他很久，她的笑容一点点在脸上凝结，转变为一种难以描述的哀伤：“我爹很生气，说那个占星师是个江湖骗子，毕竟你连先帝的赐婚都抗旨不遵，又怎么可能看上我一个商人的女儿，但是那个占星师却说是我自己活该，因为他明明说了要往楼下扔，可我偏偏故意往你身上扔，错过了属于自己的真命天子，这辈子都不会幸福了。”

    萧千夜心头一动，淡淡安慰：“江湖骗子的话不可当真。”

    “不是的！他说的一点也没错。”顾芊芊回忆着当年的自己，发出不屑一顾的嗤笑，“我确实是故意的，但我没想到你会忽然从城里冒出来，我以为那就是命中注定，所以故意把绣球往你身上丢了过去，结果你竟然还真的接住了！那时候我好开心，你说这到底算不算缘分？结果当天晚上你就托人把绣球送了回来，你是军阁之主，又深得皇太子青睐，我爹哪里敢攀这门亲事，就把那占星师臭骂了一顿赶走了，从此也不准任何人再提起这件事情，我气不过，你那样的人，当然是看不上一个娇生惯养的小姐吧，所以我一直努力的改变自己，跟着哥哥学着帮家里做生意，想要自己变得更加优秀，你拒绝了公主，可你、可你也许会选择我……”

    她的声音越来越低，到最后已经完全听不清楚，全身都在颤抖：“你每年在东冥的时间不过几个月，大多数时候都是在万佑城，我找借口过去了几次，每次都能远远的看见你，我一直觉得和你是有缘分的，可是……可是这一切都只是我的一厢情愿吧，你可能根本就不记得我。”

    萧千夜没有回话，他确实不记得顾小姐，要不是帝仲在天路的时候为了捉弄他刻意在云潇面前添油加醋，他现在也根本想不起来还有这么一个人。

    顾芊芊还是直勾勾看着他，只是眼里的光逐渐变得冷酷：“我们真的是很有缘分，因为你，你破坏了东冥的封印地造成碎裂之灾，千禧城一半被高山吞没，我的家、我的爹娘兄长，全被埋了！到现在都没有挖出来，半座城市都没了，军阁说救不了，让我们尽快找地方迁徙，我和妹妹两个人一路辗转来到洛城，要不是暮云不嫌弃依然遵守婚约收留我们，我们现在早就流落街头饿死了！都怪你，都怪你！”

    她抬起一只手指，就那么指着萧千夜的鼻子骂道：“我真的是瞎了眼才会看上你，还傻乎乎的想着要让自己变得更好，有一天能和你并肩！是你配不上我，你这个恶魔，上天界的走狗，是你配不上我！”

    龙吟在一旁莫名打了个寒颤，低下头不敢去看两人，只听顾小姐的声音越来越崩溃，隐忍着无限的悲愤喋喋不休的说道：“到底是为什么！这些年你在飞垣，有身份有地位有能力，还有皇太子一手提拔栽培，连先帝都想把自己的公主下嫁给你，为什么你要转投上天界？就算你真的是他们的同修故友，你回去就回去，为什么要毁灭飞垣，害的无数人家破人亡、妻离子散！你到底是为了什么？”

    话音未落，她赫然扭头望向云潇，忽然意识到她的身份，顾小姐的眼中闪过一抹锋芒雪亮的光，自言自语的嘀咕：“女人……对了，他们说你身边忽然冒出来个女人，好像还是百灵之首凤姬的妹妹，从那个女人出现之后一切都变了，是不是她对你做了什么？她是个异族人，她一定是恨死飞垣了，是她用了什么妖法故意迷惑了你，不然你不会好端端的背叛飞垣，一定是她……”

    顾芊芊死死抓着云潇，即便皇鸟化形的身体感觉不到疼痛，但云潇还是能从对方杀气凛然的双眸中看出仇恨和怒火，萧千夜一把将她拉回身后，淡淡回道：“和她没关系，是我自己的决定。”

    “你……你这么护着她？”顾芊芊失落的看着他的动作，感觉心中还是出现了剧烈的妒意，忍了一口气，不甘心的道，“你不要被她骗了，她是个异族人，不对，她不是人！”

    顾芊芊紧张的跳起来，指着云潇颤道：“她不是死了吗？死人还能复活，这不是妖法是什么？你不要被她骗了，她肯定是要害你为异族人报仇出气，你不要被她骗了！”

    “顾小姐。”萧千夜护着云潇，一个字一字认真的说道，“顾小姐，阿潇是我的夫人，飞垣发生的一切都和她没关系，你可以骂我，我也愧对百姓，但真的和她没有关系。”

    “夫人？”顾芊芊默默重复着这两个字，胸口隐隐作痛，稍一呼吸就痛得全身发冷，然而神色却是怔怔的宛如丢了魂，这短短的几分钟她的脑中闪过无数念头，那个跟着哥哥学习掌管家业的贵族小姐，痴心迷恋着一个话都没说过一句的陌生男人，在他根本不知情的地方，以为让自己变得更加优秀，就能和他举案齐眉，相敬如宾，她以为自己能赢过皇家的公主，原来是输给了一个卑贱的异族女人？

    “哈……哈哈。”许久，顾芊芊扶额冷笑，直视着云潇勾起怪异的笑，低道，“我想起来了，你确实是死了，杀你的人叫朱厌，是帝都曳乐阁的男宠，听说杀你之前似乎还对你做了什么？哈哈……萧阁主，你是真的配不上我，你就只配得上这种被男宠睡过的卑贱异族……”

    “闭嘴！”两人同时开口，古尘微微倾斜的一瞬，云潇的手已经毫不犹豫的掐住了顾小姐纤细的脖子，她的手指直接扣进了血肉中，看着殷殷的血，心中的杀意如山洪暴发，俨然就要彻底失控！        

