    二楼。

    此刻。

    听完舒甫的话，全都一愣一愣的。

    太嚣张了！

    特别是最后一句，不止是警告，简直是在威胁他们。

    莫非。

    来了个过江龙？舒甫言语中的刺，十分尖锐。

    第三。

    第四。

    第五。

    看似在说三个事情，但核心只有一个---爱玩玩，不玩那就一拍两散，敢打歪脑筋，别怪我下狠手。

    实话。

    这一改之前他们对舒甫的谦和认知。

    虽然心有不满。

    却也知道，舒甫有资格掀桌子，鱼死网破，让大家都没得吃。

    于是乎，他们看向舒甫的眼中，多了一丝重视。

    今天来这，是想要赚钱，不是来置气的。

    。。。

    见此。

    舒甫心头一笑，算是达到了效果。

    “好了。”

    “只要不发生不愉快的事情，咱们就是朋友，有钱一起赚。接下来，我就说一说手表代理的事情。”

    “方式很简单，我批发，你们卖。”

    “本城邦，不卖代理权，由我和奉家经营。”

    “而其他城邦，是你们自己单独卖，还是和该城邦的家族合伙，以及其他的方式，都随便你们。”

    “百城中。”

    “我准备划分为三十个区域，每个区域三个以上城邦，由在那边有关系和渠道的，作为区域代理。”

    “。。。”

    舒甫把代理规则说了下。

    不多。

    主要还是分区代理规则，以及。。。代理保证金。

    一听。

    众人诧异。

    “代理保证金？”这是什么东西？

    接着。

    舒甫开始解释，“主要是为了避免一些纠纷，比如你们拿着我的表，说成你们的牌子，这颗不行。”

    “还有，各区域间，若是违规跨区抢生意，也会遭到罚款。”

    “总之。”

    “代理保证金，是为了保护所有分销商的利益，若是结束代理，这笔保证金，是可以全额退还的。”

    “。。。”

    百城经济分散，各大家族和势力，盘踞一方，很少出现代理商品的事，有生意，肯定是自己来作。

    代理保证金。

    是新鲜事物。

    听完。

    大家恍然，原来如此，就是感觉有点怪怪的，倒也不多，一个区域两百碎金。

    “维修怎么办？要不要派人去你那学习？”

    “不。”

    舒甫摆了摆手。

    “非外壳和齿轮构建损坏，拆卸方便，不存在难度。至于其他损坏，直接可以收取一定费用以旧换新。”

    电池。

    集成。

    这两块出问题，教给他们，也修不成。

    一听这话。

    不少人失望，看来从维修方面破解技术，看来是不行了。

    “在别处城邦，可否也先上拍卖？打响名气。”

    “可以。”

    “。。。”

    “村寨市场呢？”又有人举手。

    “不包含。”

    “。。。”

    一圈问题下来，大家再无疑惑，所有细节，都明明白白。虽然不全随人愿，可是也不算难以接受。

    赚钱嘛，还是代理生意，哪能处处如愿。

    “那好。”

    “三日后区域认购，你们先回去准备资料。届时，我们会根据各位在各个区域的能力，综合考量。”

    “。。。”

    涉及面广，在百城，手表想要完全铺开，没一个月，想都不要像。

    当然。

    作为批发商，回款不用等那么久。

    三天后就可以收保证金。

    十天后。

    就能收第一批的批发货款，这些人想要在百城铺开销售，在交通不便的情况下，一个月已是神速。

    。。。

    中午。

    奉家。

    宾客云集，舒甫可没有那么大的地方招待他们，索性安排在奉府。席间，舒甫见到了不少其家族后辈。

    虽为同龄人，但话题真心难聊到一块。

    风俗。

    文化。

    生活。

    ......

    舒甫对这边的了解，还太少，什么青楼、曲馆、头牌啥的，实在是听不懂。谈问论艺，一窍不通。

    和舒甫一番交流下来，这些家族子弟，一阵纳闷，莫非，舒甫不是出自什么大家族？没见过世面？

    可是。

    这份自信不像啊！细皮嫩肉，肯定也没做过什么粗活。

    “舒兄弟，尝尝这个。”一道新菜端上来，奉长生献宝似的道。

    舒甫吃了一口。

    熟悉味道。

    “如何？”

    “还行。”

    “这是从北地运来的，十分稀少。”

    “哦。”

    舒甫随意道，清蒸大龙虾味道一般，蘸料很普通，吃了一口，他都宁愿吃原味的，而且量还很少。

    一人只有一块。

    “舒兄，也去过天湖？”一个家族后辈开口。

    “？？”

    舒甫一脸疑惑，新名词？

    “就是很大很大，水很咸的湖，十分广袤，一望无际。。。”他们已经习惯舒甫对于一些词的陌生。

    “。。。”

    原来是海啊。

    舒甫也知道，这里往北走，很远之地，便是大海。

    那人解释完，看着舒甫问，“很多人说，天湖对面无边无垠，舒兄如何看？”

    “。。。”

    你们都在考虑这么‘高深’的问题了吗？

    一天闲的啊！

    “应该不是。”舒甫摇头。

    “那是什么？”

    “岸。”

    无边之海，咋可能。

    “为何？”

    “河有岸，湖有岸，你看不到边，只是看得还不够远，站得还不够高，亦如城邦很多人终生没出乡百里。”

    “在其眼里，天地，也就那么大。”

    简言。

    你们眼界太窄，坐井观天。

    “舒兄，那你看到的天，有多大。”有人不忿。

    “很大。”

    “哦？比百城、两国都大？”

    “。。。”

    舒甫很想说，是的。又想了想，既然在们擅长的领域，我是文盲一般。那就不能陷在你的世界里。

    “百城。”

    “千寨。”

    “两国。”

    “于这世间，微不足道。”

    “人之视野，如蚁寸光。”

    “唉！”

    “世人被认知束缚，可言者，无二三。”舒服没有给他们科普什么雨为何堆于天，苹果为何落于地。

    星球是圆的，行星围着太阳转，卫星围着行星转啥的。

    没空。

    直接唬一顿再说。

    果然。

    效果不错，众人一个个脸上大写的懵比。

    言语中，他们听得出，舒甫是在取笑他们的世界观太过狭小。

    按理。

    应该生气的。

    然而却发现，不知为何，有点气不起来。

    这时，听了舒甫的话，之前在店里纠缠要技术的老者大喜。

    “哈哈。”

    “舒小兄弟，我和你一样，也一直认为，天湖对面是岸。那里遍地是黄金，藏着世界最大的宝藏。”

    “。。。”

    舒甫翻着白眼，什么叫和你一样。

    前面听着还好，但后面。。。你的世界观，有BUG。

