    右使皱起眉头，冷声道：“谁敢阻挠军法处执法？”

    乔主事也皱起眉头，敢在军法处撒野的修士可不多，整个酆都城屈指可数，她望了过去，看到来人，不由怔住了。

    正要起身，来人却给了她一个眼色，她当即坐了回去。

    在场的修士都望了过去，却发现是一名鹤发白须的老者，而且还是昆仑神族，对方的身份看似不低的样子。

    “我可以证明他的丹药是真的！”

    老者平静的说道。

    一石激起千层浪，在场的修士瞪大了眼睛，殷雄更是哈哈大笑，说道：“既然你是昆仑神族，那你就应该知道，这世上从来就没有可以驱逐邪煞的丹药。”

    “虽然我并不完全确定，但这丹药确实有效果。”

    老者说道，“等我进一步验证了再说。”

    “你是何人，竟敢口出狂言？”殷雄冷声问道。

    “我？”

    老者扫了他一眼，说道，“炼丹坊，苏勤峰！”

    听到这话，在场的大多修士都充满了疑惑，他们并不识得这个名字，甚至觉得十分陌生，要不是对方是昆仑神族，根本不可能得到他们的尊重。

    可右使却瞬间变了脸色，他死死的盯着眼前的老者，有些不敢相信，身为酆都城的三大副帅之一，总领通天教事务的主帅，他必须识得这个名字！

    “苏勤峰？”

    殷雄疑惑的看着他，“又是何人？我劝你还是不要在这里无理取闹了，便是瑶池圣地，也炼制不出此等丹药！”

    “瑶池圣地确实炼制不出这丹药，这也是我来此的目的。”

    苏勤峰说道。

    “瑶池圣地都炼制不出来，他有什么资格，老头，你别在这里丢人现眼了，好歹你也是个昆仑神族，怎么长他人志气，灭自己威风呢。”

    殷雄笑道，其余修士也纷纷附和。

    “啪！”

    一记响亮的耳光，殷雄直接被一耳光掀翻在地，众人望去，出手的正是老者，只不过对方是隔空的一巴掌。

    捂着一张被扇的扭曲的脸，说道：“你……竟敢在军法处打我，你……乔主事，你看到了吧，你都看到了吧，这个老头，他竟然……”

    “闭嘴！”

    右使站了喝斥道，“不长眼睛的东西，也不看看这位是谁，打你都是你的荣幸！”

    “这……”殷雄不敢相信，但他意识到自己踢到铁板上了，赶紧闭上了嘴，不敢再多言。

    右使走过去，拱手一礼，道：“通天教不良司右使，见过坊主大人！”

    “坊主？”

    在场的修士都愣住了，“难道……他是炼丹坊的……三大坊主之一？”

    苏勤峰却没有理会右使，扭头看向乔主事，道：“我确实打了他，老朽愿意领罚。”

    乔主事赶紧起身，恭敬道：“坊主说的哪里话，这个不长眼睛的东西辱骂坊主在先，要治罪也是治他的罪。”

    殷雄瞪大了眼睛，面色发白，跪在地上爬了过来，说道：“小的有眼不识泰山，小的有眼不识泰山，请……请坊主恕罪，请坊主恕罪……”

    “我这糟老头子，哪里恕得了你的罪？”

    苏勤峰微笑道。

    “还不退下！”右使喝斥道。

    “给坊主看座。”

    乔主事立即说道。

    待他坐下后，乔主事立即问道，“敢问坊主，方才说的可是真的？”

    “你觉得呢？”苏勤峰反问道。

    闻言，右使和殷雄脸色有些不好，他们没想到这位坊主竟然会来，更没想到对方竟然还确认了易阡陌的丹药，可以驱逐邪煞！

    再算上此前那可以恢复念力的丹药，换做是他，估计也会亲自过来，他知道这丹药意味着什么。

    如果可以普及，那所有的修士，在面对邪族的时候，都有了自保之力，这对于整个天界来说，将是翻天覆地的事情。

    右使深深的看了易阡陌一眼，他想到了不良司主跟自己说过的事情，让他在封印大战结束之后，再对付易阡陌。

    此刻他忽然有些明白，为什么不良司主要这么说了，如果对方真的是天道的使者，有这样丹药，也丝毫不出奇。

    “可是，军法就是军法，即便他炼制出的丹药，可以驱逐邪煞，却也不能够践踏军法，要不然，日后都有样学样，岂不是没有规矩了。”

    乔主事也很为难，可她毕竟是军法处的主事，客套话还是要说的。

    “老朽自然不会让乔主事为难。”

    苏勤峰说道，“我已经让杨长老去城主哪里请了免死令，稍后便应该到了！”

    “免死令！”

    右使苦笑，此刻明白易阡陌的重要性，这免死令只有城主可以签发，那是立了大功才有的。

    可易阡陌并没有立大功，却得了免死令，这也就意味着，从此之后易阡陌可以在这酆都城内横着走了。

    其余修士也都瞪大了眼睛，尤其是药阁的修士，他们可算是松了一口气，因为这件事，易阡陌实际上是在刀山上走钢丝。

    稍有不慎就是死路一条。

    “既然有免死令……”

    乔主事使了个眼色，道，“松绑吧！”

    不一会儿，那名羊头主事赶了过来，他手持一面黑色的令牌，其上篆刻着古老的铭文，最中央是免死二字。

    “城主令，易阡陌虽犯下大错，但其炼制的丹药，可助我大军战胜邪族，特赐免死令！”

    羊头主事将令牌递给了易阡陌，道，“接令吧，易主事！”

    易阡陌微微一怔，但眼前这一幕却在他的意料之中，他接下令牌，说道：“这免死令，可以免除几次死？”

    杨长老愣了一下，没好气道：“只有三次。”

    “只有三次啊。”

    “你还想有几次？无限次吗？”

    “那到不是，但我觉得，如果贡献出丹方的话，怎么都应该功过相抵才对。”

    闻言，在场的修士都是无言，心想你这家伙就是得了便宜还卖乖。

    “随我去炼丹坊。”苏勤峰说道。

    “等等！”

    易阡陌摆了摆手，道，“咱们也不急于这一时对吧？坊主等我处理完事情再说。”

    “嗯？”在场修士都古怪的看着他，心想你还有什么事情要处理？

    就在这时，易阡陌身形一闪，来到了毛羽身边，抬手将他提溜了起来，道：“身为药阁丹师，却以下犯上，举报你的上司，你知道该当何罪吗？”

    看到这一幕，在场的修士立即明白了过来，这是睚眦必报啊！

    毛羽浑身哆嗦，求助的看向了殷雄和右使，说道：“殷主事……右使大人，救救我……救救我，我可是为……为你们办事的啊！”

    “哦，为他们办事的吗？”易阡陌笑着看向了殷雄和右使，“这么说，你是不良司安插在药阁的暗桩了？”

    “荒谬！”殷雄直接打断道，“什么为我们办事，我根本就不认识你，而且，举报你走私丹药，难道还需要谁允许吗？”

    “需要！”

    易阡陌说道，“既然在我药阁，就得上下一心，敢背叛我，那就是死路一条！”

    “咔嚓！”

    易阡陌将毛羽丢在地上，一剑下去，毛羽的人头滚落在地，血汩汩涌出，溅了周围的修士一身。

