    吃过饭后，道九言独自去了别墅小区一旁的公园。

    走了没多久，便来到了湖边，可他却发现此时湖边正站着一个身形魁梧的大汉。

    当道九言走来时，大汉回头看了道九言，轻声说道：“我就猜到你会来这里，果然等到你了！”

    “你在等我？”

    道九言闻言，不由地皱起眉头，疑惑地看向对方。

    这个人看上去就和普通人没有任何区别，道九言在他身上根本感觉不到任何的气息。

    可是不知道为什么，道九言总感觉这个人很危险。

    大汉笑而不语，算是给了道九言答案。

    道九言再次问道：“你是谁？”

    “我跟你一样，总不过是一颗棋子罢了。”

    大汉笑了笑，手中突然出现两个酒瓶，递给道九言一瓶，笑道：“尝尝，这可是秘境中的瓶！”

    “谢谢，我从来不和陌生人喝酒！”

    道九言摇了摇头，神色诧异地看着对方，“我想知道，你是什么意思？”

    从大汉突然变出酒瓶来看，对方绝对不简单，应该也有着和道九言一样的纳戒。

    这让道九言心中不由地警惕起来。

    只是道九言感觉到对方并没有任何的恶意。

    大汉笑了笑，喝了一口酒后，说道：“你可以叫我大人！”

    “大人？”

    道九言紧锁眉头。

    “没错，秘境中人都这么叫我。”大汉笑道。

    这一刻，道九言脸色变了。

    饶是他也没想到，传说中的那位大人，竟然就站在眼前。

    “你不要紧张，我对你没有恶意。听说你是九天传承者，心中好奇，特意跑出来看看你！”

    大汉一边喝着酒，一边微笑地说道：“本以为你的实力没有那么强，也就得到了一块或者是两块传承玉佩，却不想你竟然得到了七块，或许这就是天意吧！”

    “大人，我还是没听明白，你到底是什么意思？”道九言彻底懵了。

    他搞不明白这位大人是什么意思？

    还有他所说的棋子具体是什么意思，难道说这一切都有人在背后操控吗？

    “你早晚有一天会明白的！”

    大汉哈哈笑着，一边喝酒一边说道：“现在你不需要知道太多，知道的越多，对你越没有好处。”

    说着，他深深地看了一眼道九言，“虽说这是咱们两人的第一次见面，也有可能是最后一次。但是，我有句话要跟你说！”

    “请讲！”道九言皱眉头说道。

    “不要参加一年后百年大选，否则的话，你会后悔！”

    大汉说着，目光抬头朝着天空看去，神情显得无比警惕，仿佛在忌讳什么。

    “原因？”道九言很是诧异地问道。

    “不可说不能说！”

    大汉摇了摇头，“若是说了，不仅会给你惹来**烦，而且我也会死！”

    “那你为何来劝解我，还要跟我说这些东西？”道九言问道。

    “闲着也是闲着，事先给你透露一点信息。我不想看到你走上我的老路！”

    大汉叹了一口气，一边喝着酒一边笑道：“这条路不好走，世间恩怨也罢，黑白也好，都是过眼云烟。世人逃不掉一个贪字，更逃不掉一个权字，如果人人都有一颗平常心，这个世界也就安静了！”

    “好了，说的已经够多了。你有你的路，我阻止不了，也不会阻止，我会在你行走在这条路上时，提醒你一下。”

    “时间不早了，我也该走了，秘境正在恢复，差不多需要半年时间。那个时候，才是最可怕的时候。哈哈哈……”

    大汉一边喝着酒，一边大笑。

    而他的身影则慢慢地在道九言眼前淡化，直至彻底消失。

    道九言紧锁眉头，眼中满是疑惑之色。

    “不能参加百年大选？难道跟九天和地狱有关吗？”

    道九言低声嘀咕着，眼中露出一抹异样的光芒，“这位大人到底想要表达的是什么意思，难道就是为了不让我参与百年大选。”

    道九言想不明白，也想不通。

    此时此刻，他体内的三股力量依旧在相互纠缠着，已经渐渐融合到了一起。

    轰！

    就在这时，体内传来一声轰鸣声，三股力量彻底融合后，快速地在体内运转起来。

    同时，方圆百里灵气，全部朝着这里汇聚而来。

    道九言顿时一愣，随即冲入湖底，盘膝而坐。

    周身所有能量都在颤抖着，庞大的灵气更是将他整个人包裹起来。

    原本已经消失的大汉，再次出现，目光朝着湖中看去，不由地目瞪口呆，“真是个与众不同的小家伙，或许只有你才能打破他们的规则。”

    “我希望能够看到你成功的那一天，彻底让九天和地狱从这个世界消失。”

    “只有这样，世俗界才能得到安宁，彻底摆脱他们的控制。”

    声音落下，一股庞大的力量从大汉身上涌现出来，他随手一挥，一道无形的力量直接将整个湖泊罩住。

    “小家伙，安心突破吧，没有人能够打扰到你的！”

    大汉说完，身形再次渐渐消失。

    这一次，他彻底的离开。

    湖底，道九言紧闭双眼，九天功法疯狂地运转着，吞噬着外面涌来的庞大灵气。

    可他的身体就好像是个无底洞一样，不管有多少灵气，都无法填满。

    由三股力量融合成的新力量，不停地变化着各种颜色，最终变成透明。

    如果它不是在流动的话，连道九言都感觉不到它的存在。

    “怎么会变成这样？”

    道九言紧皱眉头，心中无比疑惑。

    不过，这新的力量却是无比强大，而他的境界也直接提升到了天神境后期大圆满。

    他的身体经过新力量的洗礼之后，变得无比强大。

    就算是他现在不动用体内的力量，仅靠肉体的力量就能打死一名天神境初期的武者。

    突来的变化，让道九言很是激动。

    然而这时，那股力量却跑进了丹田，在丹田内进行大毁地破坏着。

    轰！

    一声轰鸣传来，丹田炸毁，所有力量朝着身体四处冲去，随即没入血脉和骨头之中。

    当血脉和骨头无法再承受那些力量时，它们开始朝着道九言的脑袋冲去，最终没入识海之中。

