
　　“吼”

　　一阵愤怒的咆哮，惊破了冬季森林的宁静，强劲的声波把周围树梢上的冰渣子震嗦嗦往下掉。

　　“熊弩队，撤！”

　　“铁枪兵，准备！”

　　随着一阵简短的命令，几名身着皮甲的粗壮汉子将一台近两米的大弩快速拖走。随后几名身着劲装的大汉挺着两米的大枪补了上来。

　　一头四米多长的巨熊从洞口追出，巨熊背部插着一根又大又粗的弩矢，鲜血顺着伤口不住的外流，将巨熊半身都染成了红色。

　　“不要从正面捅，绕到侧面去！”

　　满身鲜血的巨熊从洞穴中冲出，愤怒的它只想把眼前的人类撕的粉碎。

　　可惜，这群人都是娴熟的老手，铁枪手绕到巨熊两侧和身后，极力避免与巨熊正面冲突，闪避间还有人找到机会在巨熊身上又添了几处伤口。

　　“别恋战，跟它绕！”

　　指挥者很清楚，巨熊现在看似凶悍无比，可它身中了特制的猎熊弩，弩矢都开了血槽，现在只要引得它胡乱使力，一会儿这头熊就会失血过多失去反抗能力，现在跟他硬拼并不是明智的选择。

　　“小皮尔！危险。”

　　可惜这片森林里，猎人和猎手的总是不断发生着变化，。

　　一名年轻的铁枪手将长枪捅入后没来得及后退。巨熊一掌拍向枪杆，坚韧的铁杉木制枪杆也受不住这股巨力瞬间断成两截。

　　年轻铁枪手也在这股力量下摔倒在地。

　　巨熊转过头，在一众人的惊呼中扑向摔倒在地的青年。

　　周围几名铁枪兵冲上来试图救援，然而巨熊完全不管身上再多几个扎孔，认定了要击杀这名年轻的士兵。

　　名叫皮尔的年轻士兵在雪地中倒爬了两步妄图避开，巨熊却已经扑进到身前。

　　见无法逃脱，皮尔也是发了狠，抄起断在地上的半截枪头迎着巨熊而去，准备死的有尊严一点。

　　巨熊抬起的巨掌已在眼前，皮尔举起手中的半截枪杆作徒劳阻挡。

　　在死亡的恐惧前，皮尔不自觉的闭上眼睛。

　　然而数秒过去，死亡并没有降临，反而周围响起了一阵欢呼。

　　“李察少爷万岁！”

　　皮尔在欢呼中微微睁开眼，一道身着白色布面甲的身影出现在了他的身侧。

　　一柄锋利的骑士剑已经从巨熊的眼眶处直直捅入脑中。

　　“谢，谢谢李察少爷。”

　　李察看了一眼面前的士兵点点头。转头蹬着巨熊的身体将剑猛的拔出。

　　“砰”

　　熊尸砸在地上，千斤重的巨熊在雪地上硬生生砸出一个印记。23sk.Com

　　李察随意的拭去剑上的血迹，将长剑收回腰间。

　　“把熊抬上，今天收获不错，早点回去。”

　　说完转身向不远处的马匹走去。

　　“好嘞”，几名士兵应声而动，几人合力将熊尸抬到了早已准备好的木架之上开始跟上李察的步伐。

　　这种森林巨熊皮糙肉厚，又力大无比，挨上一掌，便是身着重甲的精锐士兵也得被拍扁，普通箭矢都无法穿透它厚实的皮毛。猎人们遇见它只能绕着走，运气不好连命都要丢掉。

　　也只有李察带的猎熊队，以特制的猎熊弩才有机会对其造成较大伤害。

　　…………

　　“皮尔，罚没本月薪水，回营后自领十鞭。”

　　“是。”皮尔死里逃生，刚刚才缓过神来。李察少爷治下规矩森严赏罚分明，刚才他出现严重失误差点丢了性命，还是靠李察少爷救了一命，自然不敢有什么怨言。

　　……

　　铁木林的冬季完全被白雪填满，一支小型队伍正在林中有序行军，李察骑着马走在队伍的中间，一路二十多人的队伍一般的山间野兽也要避行，倒也没有什么危险。

　　不过整个队伍依然严格执行着行军队列，保持着高度的警惕，整只队伍，除了脚步和甲胄衣物的摩擦声竟再也没有其他声音。

　　天色将晚之时，一座小城出现在了眼前，这是他们的家，也是李察家族的封地所在-铁木城。

　　李察带着队伍大摇大摆的走进城门，门侧守卫的几名士兵恭敬的向其行礼，正在进出的民众都自觉的将路让开，让拖行的捕熊弩和扛着巨大熊尸的几名士兵得以进入。

　　“李察少爷竟然又带人猎了一头这么大的熊回来，太厉害了”

　　“那是你不常来铁木城，我上次遇到李察少爷的时候，捕熊队扛着的熊可比这头还要大。”

　　“比这还要大？准骑士都不愿轻易招惹的森林巨熊，李察少爷隔三差五就能打回来一头，李察少爷恐怕也是骑士了。”

　　“是不是骑士我不知道，但肯定不止是准骑士。”

　　“啧啧，咱们铁木城除了亨特大老爷，又要再多一名骑士了。”

　　说话者语气中带着一副与有荣焉之感，似乎他就是那骑在马上的骑士。

　　李察坐在马上，过人的听觉使他能完全听清十多米外两个乡民的切切私语。

　　他当然还不是骑士，但确实又要强过大部分准骑士，这个世界的骑士并不仅仅是一种职业或是一个头衔，而是实打实的力量，也是王国统治的基石。

　　这个世界普通士兵、准骑士、骑士之间有着严格的区分，普通士兵素质良莠不齐，有精锐的脱产士兵，也可以是征召的农兵。

　　准骑士则是接受过严格的训练，并且在训练中配合不同呼吸法来不断强化身体，当身体素质能达到普通成年男子三倍时便可获得领主承认成为一名准骑士，在领主的军队中成为一名小头目。

　　而骑士则上升到了另一个层次，这种突破是从生命层次和社会阶层等多方面的晋升。

　　准骑士将身体打磨到巅峰便可以尝试突破到骑士，通过感知天地间的气来引入自身体内，以自身坚韧的肉体承受住气的能量，最终化为己用，形成骑士特有的斗气。

　　气在被驯服以后将滋养自身，逐渐化解骑士在打磨身体时留下的暗伤，并延缓衰老，在这个人类平均年龄40岁的时代，骑士通常能够活过百岁，且长期保持战斗力。

　　即便是一名刚刚晋级的骑士也能正面击溃一只五十人左右的中队，这五十人指的还不是那种刚刚放下锄头拿起武器的农兵，而是装备精良训练有素的脱产职业士兵。

　　王国的法律也规定，所有的骑士都可自动获得准爵头衔，在战斗中立功便可获封贵族。

　　已经拥有领地的贵族也只能由成为骑士的子女继承，如果某地领主死去，其子女之中又没有骑士级强者存在，那将按照继承法在其亲戚中由近到远选一位骑士来继承，若是在其亲戚里也找不出一个骑士，那王国将合法的收回封地。

　　可以说成为骑士便半只脚脱离了平民阶层踏入了贵族的大门。

　　…………

　　李察天赋不错，且作为亨特子爵的长子从小便接受着良好的骑士训练，身体早已打熬到了准骑士巅峰，身体素质已经达到了常人的5倍距离骑士只差临门一脚。

　　或许不久后就能晋升成一名正式的骑士，成为王国的年轻俊才，再被某个大贵族的独女看中，从此走上人生巅峰。

　　摇了摇头，李察停下自己发散的思维，打马带着手下的士卒往城中的高大城堡进发。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第一章 猎熊与骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 