    邵周第一次见到江别故，是在大学的新生军训上。他是大三的学长，被狐朋狗友怂恿去看新入校的小姑娘，一眼就在列队的歪瓜裂枣中，相中了清清冷冷的江别故，从此一发不可收拾。

    他是邵家的小少爷，从来没有吃过什么苦，一直顺风顺水的命却只在江别故这里栽了跟头。邵周在操场高高的站台上，指着江别故，像是在钦点要宠幸的嫔妃，“我要他。”

    身边的朋友一脸惊恐。

    虽说放出了豪言壮语，邵小少爷追人的经验却少得可怜。当日军训结束后，邵小少爷仰着脑袋，像一只被宠坏了的奶猫，趾高气扬地走到江别故面前，“喂。”

    江别故只是淡淡地看了他一眼。

    此时天色有些暗了，路灯也不足够明亮，但邵周还是从这淡淡一撇中，读出了些许冷漠不屑。前半辈子从未有人对他如此冷眼相待过，邵周有些羞恼，“你这人怎么这样，我在叫你呢。”

    他朋友看了看江别故，又看了看他，连忙出声打圆场，“嘿，这位学弟，我们邵周就是这脾气，你千万别放在心上。”

    他主动伸手，“我叫谢然，学弟你呢？”

    江别故道，“江别故。”

    邵周在一边气鼓鼓的，却又忍不住去看他。星辰落入江别故的眼里，把他的心魂都勾了去。

    他从来不知道自己可以这样着魔地喜欢一个人。

    邵周能看上江别故，别人也并不眼瞎。江别故很快就以新一任校草的名头屠榜了校内各大论坛，只要随手点开链接，置顶头条必然是他。迎新会上江别故被推上去主持，邵周就坐在台下，眼巴巴地看他与女主持你来我往，含笑相望。

    邵周恨得牙痒痒，却又无可奈何。迎新会结束后，他悄咪咪的刷遍了所有关于江别故的帖子，侧旁敲击打听江别故的习惯喜好，像个变态一样把他的照片存满了相册，还费尽心机地弄到了江别故的课程表，课下假装偶遇，宁愿逃课也要追到江别故的教室，在众目睽睽之下霸住江别故身边的位置，仿佛在宣示主权。

    但江别故从未有过回应，邵周渐渐变成了一个笑话。他假装不在意那些流言蜚语，即便江别故一直对他冷淡，但也一直没有亲近过别人。

    邵周想，没关系。即便他的朋友都对他痴迷的行为无法理解，但只要江别故一天不推开他，都算不上是无情无义。

    他跟在江别故屁股后面整整两年。终于在毕业那天，邵周的机会来了。他和江别故在同一个系，都是校内名人，在告别宴上被人看戏似的凑在了一块。江别故的酒量似乎不太好，邵周一边偷着往自个儿酒杯里倒水，一边使劲儿灌江别故的酒。

    同个学校来一杯，同个学院来一杯，同个寝楼来一杯，江别故很快就被灌醉。邵周把他挂在自己身上，两年来头一次这么亲近，差点没乐坏了他。在谢然的帮助下，他扶着江别故上了出租，到了他一早就预订好的酒店套房。

    邵周颤抖着手，一颗颗解开青年的衬衣纽扣。江别故像是真的不省人事，全程低着脑袋任他摆弄。

    邵周很快把他的上身扒了个精光。青年的身材极好，该有的腹肌都有，腰肢没有一丝赘肉。邵周想着等会自己要做的事，很快羞红了脸。

    他想轻轻碰一碰江别故，但又生怕过于亵渎。他在卧室里团团转了一圈，终于决定还是先去浴室洗了个澡，再郑重其事地出来准备进行下一步。

    脱江别故裤子的时候，邵周突然想起来一件重要的事。

    他从来没有和别的男人做过，只是依稀记得，两个男人之间做那事之前得先润滑。至于是怎么个润法，邵周只模模糊糊地记得个大概。他歉意地冲昏睡的青年眨了眨眼，“不好意思哦，我，我等会儿一定会温柔对你的。”

    他小心翼翼地脱下江别故的裤子。江别故穿了一件普通的四角内裤，中间鼓鼓囊囊的一大块却吓了邵周一跳。他低头看了看自己的，有些苦恼，但一想到江别故反正都要被他压在身下，很快又兴高采烈了起来。

    他幻想得很好，先占了江别故的身子，与他巫山云雨一晚，第二天义正言辞要为江别故负责，一定很能展现自己的男子气概。

    只是过程和他想得不太一样，江别故在内裤被脱的时候醒了过来。

