    而蝎在得到了漫长的生命之时，他也断掉了自己前进的可能。

    世间没有任何材料能够再给与他傀儡上带来突破，他的实力止步于此。

    同时，他也因此而放弃了各种人类应该享有的乐趣，情爱食欲，甚至包括睡觉。

    然而蝎的脸色阴沉，被人否定了他一生为之奋斗的艺术，这让他十分恼火。

    如果换做一个人跟他说这样的话，他早就已经拧下来了那个人的脑袋了。

    虽然平日里他跟搭档迪达拉也会因为艺术的不同而吵架。

    但双方都会本着尊重‘艺术’的基础上去吵架而不会跳出去没有底线。

    “这只是我追求永恒道路上的必要牺牲。”

    “而且，已经舍弃掉的东西，对我来说不值一提。”

    蝎声音沙哑的沉声道。

    或许他曾经也有过一段亲情，有过一段友情，但当他看到了这条永恒之路时，这些感情也就变成了最无关紧要的东西。

    甚至会让他感到厌烦。

    看到祖母时总会涌起这样的情感，这让他不得不因为此而逃得远远的。

    随即。

    蝎不再想要多言，甩掉身上披着的红色大氅，露出了完全由傀儡组成的身体。

    “来吧！！”

    红发随风飘动，五指拉动，操控着三代风影再一次呼啸而来。

    轰隆隆——

    同时蝎也伸手摸向了他背后的第三个卷轴。

    第三个卷轴就是蝎大名鼎鼎的成名技巧。

    赤秘技·百机操演。

    蝎的每一个卷轴都是蝎的一张底牌，而蝎在各种情报之中似乎从始至终都没有动用过第四个卷轴。

    今天，他要拼命了。

    哗啦啦——

    第三个卷轴展开。

    赤秘技·百机操演。

    蝎拿出来了他压箱底的东西了。

    轰隆隆——

    砂铁狂舞，百机呼啸。

    这一场大战动静极大，早就已经惊动了周围的木叶忍者。

    而在支援的木叶忍者赶到之后，看到了眼前的场面都有一些惊骇，看到了激战中的两位主角更是不敢插手。

    “是…佐纪大小姐么？”

    有人认出了躲在罗生门后的宇智波佐纪还有小樱两人。

    她们保护着任务目标，所以仍然躲在这里。

    刷——

    随后一袭白衣飘落，从树林中冲了出来。

    抬手一掌击灭了一团飞散而出的火蛇，黑色的长发飘动。

    一双白净的双眸打开，眼部周围的青筋暴起。

    来人正是日向宁次和他的小队，李洛克还有天天。

    他们的老师迈特凯同样也参与了之前的砂隐攻防战，至今留在砂隐没有回来。

    小队单独执行任务，夜晚归来，正好发现了这边的大动静，然后被吸引了过来。

    也正是日向宁次打开了白眼，这才看清了场中激战的二人是谁。

    “宁次。”

    宇智波佐纪听到了背后的声音转过了头，看到了日向宁次，白净的小脸上微微有一些错愕。

    “天天，李。”

    佐纪拢了拢头发，跟他们打了个招呼。

    “你们怎么过来了？”

    “正巧路过。”

    而日向宁次沉声道，随即，抬起了头看着眼前的激战场景。

    宇智波辰占据了上风毋庸置疑，但是蝎却也并不是那么好解决的人。

    蝎这个人厉害么？

    厉害。

    毕竟是忍界最负盛名的天才傀儡师，但宇智波辰解决他本不应该费什么力气的，但主要就是蝎比较麻烦。

    他的傀儡前仆后继的阻挡在前，而且还需要小心谨慎，毕竟蝎的傀儡上都有剧毒。

    一不小心很容易翻车，这些无疑拖延了很多的时间。

    “敌人是谁？”宁次问道。

    “是砂隐的S级叛忍，赤砂之蝎。”

    小樱开口道。

    “S级叛忍么？”

    宁次微微愣了愣，然后旋即有一些释然，不然寻常人也不可能在火影大人手中坚持这么久的时间。

    “这是你们的任务目标么？”

    随即宁次低了低头看了一眼死伤惨重的武士们。

    还有被保护在中间的女子，佐纪微微点了点头。

    “嗯。”

    “那这里交给火影大人即可。”

    “我们先带着他们撤退吧。”

    日向宁次沉声道。

    不知道敌人会不会有增员，面对这个等级的敌人他们帮不到火影大人什么。

    反而还会成为拖累。

    黑发女孩怔了一下，然后转过头来看了一眼父亲的方向，随即点了点头同意了宁次的方案。

    “谢谢。”

    佐纪侧过头来轻声道。

    而日向宁次脸色肃然不苟言笑，转过头来看了一眼佐纪。

    “其实，应该是我感谢大小姐。”

    “感谢我什么？”

    女孩微微错愕，但是日向宁次抿了抿嘴唇，却没有想要解释的意思。

    只是留给了她一个背影。

    随后几名忍者搭手，抬起来几名武士伤员，‘刷刷刷’向着远方撤退而去。

    ...

    而在战场之上。

    两名站在忍界金字塔尖的忍者激战终于落下了帷幕。

    咔——

    最后一具傀儡倒在了地面上，而蝎引以为傲的三代风影人傀儡，此刻已经被斩首。

    头颅还滚落在不远处的焦土上，冒着徐徐黑烟。

    或许唯一一具没有被摧毁的傀儡便是那一位穿着黑色风衣，身体还没有完全失去弹性，制作未完成的半成品。

    森乃伊比喜已经被蝎制作成为了人傀儡，生前经历了无法言诉的恐怖折磨，最终死去。

    此刻伊比喜仍然惟妙惟肖，跪坐在地面上，双目死寂，没有查克拉的支撑他寸步难行。

    沙沙...

    一道脚步声缓缓走了过来，跨过了一具具残破的傀儡，头颅、手臂散落满地。

    此刻，满目疮痍。

    大地都在升腾着黑色的烟雾。

    蝎躺在了地面上，周身的三肢都已经被斩断了。只留下了一颗头颅和半截身躯还有一条腿。

    之所以蝎现在还没有完全咽气，正是因为宇智波辰没有伤到他的再生核。

    宇智波辰驻足在了蝎的身上。

    嗤——

    随后长剑插在了地面上，黑色的衣角垂落下来。

    宇智波辰面色平静的看着躺在地面上双目无神的赤砂之蝎。

    此刻这一双眼眸真的已经弥漫开来了死寂的气息。

    “你输了。”

    宇智波辰声音平静道。

    咔..

    咔...

    而蝎张了张嘴巴，机械的嘴巴发出了‘咔咔’的声响，但最后却什么都没有发出来。

    或许是刚刚的激战中击碎了他发声的机关。

    宇智波辰抬起头来看了一眼仍然跪坐在不远处的森乃伊比喜。

    眼眸中抹过了一丝难以言诉，随后目光重新凝聚在了蝎的身上。

    “你死定了。”

    “说一句遗言吧。”