    如意闭口不言了，她没想到外面的战斗竟然这样激烈。
    八级战斗者都死在了外面。
    “要不咱们走吧？”
    “你们可以走，我不能。”
    “为什么？君子不立危墙啊！”
    “可老子不是君子啊，这地方能收这么多原石，我怎么能走？而且你说一个男人活一辈子，是不是应该守信一次？”
    “你答应谁了？”
    “肖战，前两天打完仗他把我拉去喝酒了，让我帮他杀尸王，老子喝点酒一不小心就答应了！”
    “天！这种事怎么能答应！”
    “大姐，你都在一个地方擦了半天，能不能换个地方擦擦？”
    “哦......”
    “行了，不聊这些事，张元仙呢？一会叫人把她从地牢里带出来，我要见她。”
    杨牧说话间起身，从如意手中拿过毛巾，自己擦拭身体。
    如意的脸色微红，偷偷看了杨牧。
    “看就大方看，跨越男女的障碍，我们都是一样的。”
    “你这人，真是奇葩，男女咋能一样？”
    “啊！如意，跟我混熟了是吧？”
    如意笑着退出去。
    是有点熟悉了，她原本是毒后皮鞭下被虐的可怜人，如今在杨牧身边，生活很安逸。
    杨牧擦干身体，换了衣服，走出浴室回返客厅，到沙发上坐着。
    没一会，蓝小蝶带着憔悴的张元仙进入房中。
    “小蝶，先出去吧。”
    蓝小蝶撅着嘴巴看了杨牧一眼，转身离开。
    萝莉和女仆的待遇一直不一样。
    女仆们都是杨牧的贴身人，与杨牧很近很近。
    萝莉只是外围保护，平时根本不靠近。
    所谓的保护也都徒有其势，杨牧根本就不用她们干什么，平日也不准离开牧王府，就前后院巡逻，如有空降丧尸，她们就去干掉。
    可一般就算有空降，落入牧王府的丧尸也就几十只，萝莉们动手一人杀不到五只就清理干净了，实在没有挑战性。
    所以蓝小蝶常常会不开心，看到女仆们心情就不爽。
    蓝小蝶到这边后与亲生父亲接触，她不肯原谅他，幸好杨牧把她带出来，否则跟父亲相处真的很尴尬。
    离开房间，蓝小蝶到门外不远处贴墙站立。
    牧王府地势最高，靠着墙能看到外面暴君城的状况。
    警报声忽然响起，丧尸空袭又来了。
    蓝小蝶一扫情绪，躲入掩体城堡中，等待丧尸到来。
    所有的小萝莉们也都在准备，然而十几分钟过去，一只丧尸都没落入牧王府，大量丧尸降临在暴君城中央处。
    蓝小蝶站在掩体城堡窗口，依然能看到暴君城内的情况，战士们原本也躲进掩体了，这时出来开始厮杀丧尸，到处是一片喊杀声，激烈异常。
    ......
    杨牧没理会外面的警报声，他跟打卡上班一样，白天出去杀丧尸，黄昏后坚决不出去。
    他必须保全自己，白天视线清晰他基本不会有危险，晚上却不一定了。
    侧头看看张元仙，被关了一个月，那种纨绔气质全无，坐在身边似乎还在颤抖。
    “哎，过得怎么样？”
    “主人......”
    张元仙屈服了，一个月她经历了很多心理上的变革，她无法娇纵下去，见识了另一种世界。
    “已经让你做我的女仆，答应的事我不会反悔。”
    “嗯。”
    “从今你就跟其他女仆一样，一起在末日里活下去吧。”
    “嗯。”
    “要跟你说件事。”
    张元仙抬起头，看向杨牧。
    杨牧慢慢道：
    “上午十点，你父亲张吉成部去三公里处的堡垒作战，发生了意外。”
    “意外？”
    张元仙的眼睛瞪大，身体颤抖起来。
    “他怎么了？”
    “这边做了太多工程，自然山体受到破坏，张吉成部在那边的堡垒苦战两个小时，歼灭丧尸很多，想要撤退时却遇到山体滑坡，堵塞了地下通道，你父亲张吉成,你弟弟张元祖阵亡，所部八千九百人无一生还，你母亲听说了这个消息，心脏病发作猝死，如今你只能跟着我了！”
    “不！怎么会呢！你在骗我对不对？你是在骗我的！”
    张元仙不敢相信，双眼红了，眼泪流出，对着杨牧吼叫。
    杨牧没太多情绪，已木然，经历太多死亡，也就看破了生死。
    英勇无畏的，胆小怯懦的，终究都死在这个战场。
    如今丧尸已经围城，地下逃生通道都被堵死，唯一两条出路一个入口在自己的牧王府，外人都不知道；另一个被肖战管控，也使用不了。
    所以死亡还会继续下去，肖战这样做到底有没有意义杨牧无法判断，可用肖战的话说，必须有人做这样的事情，否则到底要如何去应对末日？
    张元仙哭的稀里哗啦。
    “需要肩膀吗？”
    杨牧说话，张元仙一下扑到杨牧怀里，哭的更惨。
    “你应该感谢老子把你关在地牢这么久，要不然你怕是也要作为战斗人员跟着你老爹去吧？那时候你也就挂了。”
    “他们都死了！都死了！我恨这个世界！我狠末日！呜呜呜！”
    张元仙倾诉着，杨牧没说话，抱着张元仙，感受着她的身体在自己怀里颤抖，最后打了个哈气。
    明天吧，就让她们离开，这地方待不下去了。
    ......
    10月13日，大部队完全转移进入了地下设施，丧尸潮完全堆积在狂澜城周围，地面防守已经失去，暴君城内外全部都是丧尸。
    牧王府主楼的地下仓库内，杨牧打开了地下通道，下了最后通牒，今天必须离开。
    大家都不愿意走，已经抗拒几天。
    杨牧冷声道：
    “必须走！丧尸已经将这里包围，大潮前行估计已经向北十几公里，弄不好马上要把出口堵死，到时候你们会跟我一起被困，我再说一遍，没有你们我总能活下去，有了你们我就不一定，快走！”
    在杨牧凶巴巴的威逼下，大家终于无可奈何的钻入地道，阿神是最后一个下去的，与杨牧拥抱，哭的如同一个孩子。
    “别塔玛生离死别的，老子留下来是自己的选择，这地方危机重重，但也遍布机遇，你难道不知道？老子已经合成四色九级，紫碎都又捡了三片，再有一片就能合成一级紫，然后就能激活黑白紫了，你说如今到哪里还能收集这么多原石？跟你说，如果这边的人都死光，弄不好我能合成一颗十级！哈哈，这边那几个八级高手我可都盯着呢，他们如果都挂了，就能合成好几颗九级，也就能合成十级了！”
    “可是哥，我想陪着你！”
    “走吧，去照顾好你嫂子，也去给她传递消息，告诉她们我挺好，这是有多久了啊，完全没消息了，如果你出去一定要第一时间打通渠道，到时候有机会，如果联络到了嫂子们就在北边，找礼炮给我发消息，一分钟发一次，连续发五次，代表联络到嫂子了，他们一切平安。连续发三次，代表联络到嫂子了，他们有了危险。如果没联络到，那就算了，不要发。”
    杨牧就这样把所有人打发走。
    二十分钟后，肖战启动了今天第二波清理丧尸的行动。
    大家在地下掩体中四处跑动，有的从进入封闭堡垒用机枪扫射地面，有的钻出地面到高出使用原石清理城内丧尸，有些地方用音乐把丧尸吸引过来，然后引爆炸弹......
    当城内一片爆炸过后，更大的巨响传来，又出现山体塌方的状况，这已经是最近的第五次了，而这一次的声响有些远而连绵，持续了好长时间。
    杨牧在阿神等所有人走后就出去杀丧尸，杀了两个多小时返回牧王府最高的主楼。
    现在主楼其他楼层都是封闭的，想要进入必须从外部攀爬上去。
    杨牧直接擦踏红色石飞起，进入楼层后就看到了女仆们，还有肖克和吴天奇。
    “你们......你们怎么回来了？”
    玉娇一脸苍白，喘息道：“走了三公里的地下隧道，遇到了一些丧尸老鼠！蓝小蝶还有阿神他们就去了前边开路！我们原本在后面跟着，但一只丧尸老鼠还是把方倩给咬了！大家都很焦急，我砍断了方倩的腿，最后她依然尸变，我们只能杀了她！忙完这一切和前边已经有了很远距离的差距，就想着去追赶，可山体塌方了，通道也塌了，关关直接被砸死！我们想要挖开通道继续走，但倒塌下来的都是大块岩石土，挖也挖不动，又没工具，我估计最少堵塞了几百米的路段，也不知阿神他们怎么样.......”
    女主持关关，和温思佳很像的方倩就这样惨死，女仆的数量少了两个，让杨牧双眉紧锁，异常恼火。
    他急忙自己钻入地下通道，刚进去走出几百米，坑道里又一阵颤抖，杨牧只能急速返回。
    山体再次塌方，通道完全堵死。
    杨牧红着眼睛去找肖战，让他把通道打开，让自己的女仆出去。
    肖战独自一个人坐在指挥中心里，杨牧去的时候他一脸平静。
    “通道？没了。”
    “没了？怎么会没了？”
    “我的一些亲兵逃了，他们知道通道的入口，原本我让他们守着那里，结果他们却逃了？所以我让人炸了通道，就在刚刚！好像还引起了山体滑坡，我听附近山体都轰隆隆响。哼，这下好了，所有人背水一战，要么完成任务，要么大家都死吧！”
    肖战说完这句话身体颤抖，目光有些迷离。
    连日来五十万人类在这场大决战中丧命，这是史无前例的大战，历史上从来没有一场战役在短短几天之内死亡这么多人，死的如此快，如此势如破竹。
    作为指挥官，肖战的压力太大。
    杨牧愣愣看了他一会，转身离开。
    在门口时，肖战喊话。
    “我知道你一直在收集那些死去战士的原石，也看到了你的强悍战斗力！杨牧！如果我死了，你一定要杀了尸王！记住，这是我们暴君城所有人类的终极任务，只要完成，那我们就是胜利的！我也深信，最后能完成这个任务的只有你！杨牧！”
    杨牧没回话，身体停顿了下，然后继续走开，踏红色石行走于虚空，随手杀死附近的丧尸，就这样一路回到牧王府主楼顶部。
    现在好了，最少自己又有人陪着了，杨牧只能面带微笑，继续留在这里，这是他的选择！
    夜晚，消息从地下指挥中心扩散出来，以暴君城为中心点，房源五十公里内，新的丧尸浪潮形成，几百公里范围内的多股丧尸正融入伤势潮水中。
    尸王一声吼叫，不但让一个月的苦战化为无形，而且也让这次倾国战役彻底失败。
    人类，终究干不过丧尸，面对他们疯狂的数量级，人类似乎再无办法反抗......
