    怀着一种复杂的心情，王昊再一次被带到了酒井家族。

    原本在路上的时候，酒井小丸子都已经说过了，是要直接带着他去办手续的，王昊当时还以为，两个人会直接到类似国内民政局之类的机构。

    但是，他想多了！

    国与国之间的国情是不同的，对于酒井家族来说，就像酒井小丸子所说的那样，这个家族在这个县城里面，有着相当庞大的能量。

    而这个原因所造成的结果就是，真的需要办手续什么的，根本就不需要……至少对于酒井小丸子来说，并不需要像寻常人那样，跑到婚姻登记处去办理相关手续，只是打个电话，在家里等着就可以了。

    唉，怪不得泥国的国情江河日下，像什么法律啊规定啊之类的，都被这帮有钱人给践踏了，这还能好得了吗？

    而直到再一次走进酒井家族之后，王昊这才猛的想起来一件事，那就是……酒井十兵卫！

    “对了酒井小姐，你爷爷他人呢？”

    想到昨天晚上，尤其是后半夜那会儿，自己被这位八十八岁的老人家，给设宴奢侈的款待了一顿，王昊还真的有点怀念。

    当然，他所怀念的并不是那个糟老头子，而是大龙虾，帝王蟹，还有顶级和牛，和那叫不出名字，但是喝起来却异常醇厚的好酒。

    “你问我爷爷干什么？”

    提到酒井十兵卫，酒井小丸子一脸的警惕：“我警告你，我爷爷都那么大一把年纪了，你可不能再折腾他，要不然我……”

    “你就像昨天晚上那样拎刀子砍我，对不对？”

    明显是想起了昨天半夜那会儿，自己拎着一把武士刀追着王昊砍杀，结果砍了好半天，却愣是连对方的衣角都没碰到，一提起这件事，酒井小丸子心里就憋了一股邪火。

    “别以为懂那么一点点功夫就很了不起，你们龙国有句老话，叫做乱拳打死老师傅，我砍不到你，你信不信我随时都能叫来几百号人一起砍你？”

    “……”

    我真的好害怕呀！

    眨了眨眼睛，念着自己的身份证明，王昊终究还是没有再继续挑衅酒井小丸子。

    男子汉大丈夫，总跟一个女人斤斤计较的，有意思吗？

    所以，王昊很果断地当场就转移了话题：“那个……酒井小姐你不要误会，我只是关心一下你爷爷的身体，毕竟他是一位八十八岁的老人家嘛，再说……你找我假冒你的未婚夫，还要跟我领证的这件事，不通知一下他老人家，这样……有点不太好吧”

    “我爷爷不管事，现在的酒井家族，我说了算！还有，我是酒井家族的独女，是绝对不可能外嫁的，我要做什么，我爷爷不会管的。”

    但话虽然是这么说的，等到王昊跟这酒井小丸子，两个人一起进了屋以后，结果确实没有想到，酒井十兵卫正在招待着一位客人。

    那是一位看起来年近四十的中年男人，但是这个家伙的身上，却并没有这个年纪的男人，所应该具备的沉稳。

    恰恰与之相反，仅仅只是远远的朝着那个家伙看了一眼，王昊就可以确定以及肯定，这个人……很嚣张！

    或许嚣张这两个字，用得并不是那么准确，但这个男人给王昊的感觉就是，不是一般的张扬。

    就像传说中的嘲讽脸一样，哪怕这个家伙坐在那里一动不动，但不论是坐姿，还是神态，都给人一种高高在上的狂拽炫酷之感。

    总之，这就不像个本分人！

    “哟，我家的小丸子，你总算回来了。”

    眼见着酒井小丸子带着王昊走了进来，酒井十兵卫那双昏花老眼中，悄然闪过了一抹惊讶。

    但是紧接着，也不知道是想到了什么，那一抹惊讶又很好的被掩饰住了。

    好像没事人一样，酒井十兵卫朝着那中年男人指了过去：“你看看是谁来了，这是你佐藤家的哥哥，佐藤光勇。”

    “……”

    一个二十多岁的漂亮妹子，要叫一个四十多岁的家伙……哥哥？

    这辈分好乱！

    然而，酒井小丸子就好像没听到酒井十兵卫的话一样，压根就没叫什么哥哥，而是直接称呼对方为先生。

    “哦，原来是佐藤光勇先生，可真的是好久不见了，我要是没记错的话，上次见面的时候，佐藤先生你还是很瘦的，至少……没有现在这个啤酒肚。”

    八格牙路！

    也不知道是不是自己的错觉，就在酒井小丸子说完啤酒肚这三个字的一瞬间，王昊仿佛觉得，他好像听到了这个佐藤光勇的……心声？

    当然，像什么八格牙路之类的不文明话语，佐藤光勇最多也就是在心里想想斗好那是绝对不可能直接喊出来的。

    下意识朝着酒井小丸子看过去，王昊再一次感觉到，以前在国内跟这苏夜一起做事的时候都好经常被对方看出自己心里在想什么，从而研究了一下微表情管理之类的技巧，这还是很有用的。

    比如说现在，联系一下眼下的情景，只是看了眼酒井小丸子此时此刻的表情，王昊就读懂了这个女人的心声。

    很明显，酒井小丸子也是没有想到，佐藤光勇这个家伙，竟然会来得这么快。

    嗯……

    确实是挺快的！

    关于这一点，王昊也是觉得微微有些意外。

    也不知道是怎么回事，在这一秒，他的脑子里突然冒出了一个念头。

    这一切，实在是太巧了，就好像暗地里都被人给安排好了一样……

    只不过，这怎么可能？

    在并不知道自己被周天豪和周安给联手演了，更不知道就在昨天还被揍得挺惨的山猫，其实是一位“引导者”的情况下，王昊很快就把自己这个猜测，被直接抛到了九霄云外。

    而也就在他脑子里转动着那些乱七八糟的杂念同时，酒井小丸子也再一次开了口。

    “对了，佐藤先生，你这次怎么会来到我们这个偏远县城呢？我要是没记错的话，你们最近在平川那边好像有个很重要的项目，应该还是很忙的吧？”

    “这个嘛，工作再怎么忙碌，终究也比不上终身大事重要。”

