    距离樊城还有三十里远的竹林将月光割裂了开来，风一吹，那月光犹如被手拂过的水波一般荡漾了开来。

    　　隐隐约约，能看到那些月光荡漾的竹林中，有一座破庙。

    　　樊城方圆百里的这些地儿，最不缺的就是寺庙，当初卧佛寺还在的时候，这地儿基本没有什么打家劫舍的土匪。

    　　若是日子过不下去了，又有决心放弃妻子和家人，那把头发一剃，穿上海青，随便找一个茅草屋，弄一块牌匾，找个稍微会写字的人帮忙取个名字。只要把这牌匾往茅草屋上一挂，那来钱比打家劫舍还要快一些。而且因为姬氏王朝当年对佛教颇为的推崇，给了一系列的扶持政策，寺庙所收的香火钱朝廷不纳税。

    　　再加上当年卧佛寺的影响力，导致了这樊城“十里九庙”。

    　　到了圣朝，这寺庙反而成为圣朝的累赘。和尚的数量迅速增加，耕地没人种，朝廷的税收也大幅降低。

    　　原本老圣皇轩辕楚天就打算铲除这樊城的佛寺，可那时候圣朝的实力也算不得强，轩辕楚天就暂且把这事儿放了下来。可没想到没多久之后，卧佛寺居然开始勒令樊城周围佛寺全部关闭，有不少假和尚这才脱下了身上的袈裟，开始踏踏实实的耕种土地。

    　　轩辕楚天也懒得深究这其中的问题，百姓都回去种地了，总归是一件好事。

    　　直到徐长安来到这樊城，才发现这卧佛寺早已经变了性质。那群恶和尚为了独占好处，这才将周围寺庙里的和尚赶回去种地。

    　　等卧佛寺覆灭之后，这些寺庙便落魄了下来。

    　　相柳一族出来之后，仅存的一些假和尚都跑了，这些破庙便留了下来。

    　　以前香火鼎盛，人声沸腾的寺庙，如今成了孤魂野鬼的欢乐场。哪怕是晚上经过，都会让人心底发毛。

    　　湛胥身后跟着雪儿和金渊，原本跟在裂天身后的两人，如今又跟在了湛胥的身后。只不过，他们看起来关系似乎不怎么好，。

    　　 “你带着我们来，到底是要见谁？你不怕我直接弄死你吗？”金渊冷声说道。

    　　“你也是大宗师，我也是大宗师。虽然我腿脚不便，但你要杀我，也没那么容易。至于雪儿，她是我养大的，本事也是我的人教的。她，不会对我出手的。”月光洒在了湛胥那充满自信的脸上。

    　　金渊转过头看了一眼自己身边的雪儿，雪儿偏过了头，躲开了金渊的眼神。

    　　有些问题，虽然还没有张开口问，但却已经知道答案了。

    　　金渊叹了一口气，伸手扶住了湛胥的轮椅，推着他朝着不远处的破庙走去。

    　　一声猫叫声突然响起，吓了几人一跳。

    　　虽然说着三人放在上古天庭，这一身大宗师的修为算得上金仙了，但这破庙的风和今晚的夜色着实有些渗人。

    　  “你说，会不会有鬼啊？”雪儿紧紧的挽着金渊，毕竟是女孩子，修为再高，还是会因为一些虚无缥缈的东西而感到害怕。

    　　“世上哪有鬼啊，别吓自己了。”金渊此时所有的心思都放在了湛胥的身上，自打他被湛胥抓了之后，湛胥没有逼问他们什么，只要他们二人不想着逃跑，湛胥甚至都不管他们。

    　　他不明白湛胥想干什么，可他现在有种感觉，在湛胥的身旁和在裂天的身旁差不多。甚至，在湛胥的身旁还要更自在些。

    　　他不明白，这些以天下为棋盘的人，怎么给他的感觉都差不多。

    　　雪儿听到这不走心的回答，撅起了嘴，显得有些不高兴。

    　　“所以啊，金渊，我真不知道你是怎么把我水云间的得力干将骗过去的。女孩子一般说她怕的时候，你要安慰，你要保护她，你要让她安心，让她有安全感。”

    　　推着湛胥的金渊无奈的停了下来，要他在生死关头为爱人挺身而出，金渊绝对不会皱一下眉头，可若是要他说些肉麻兮兮的话，那难度比让他去送死还要大一些。

    　　但金渊始终是那个会听从命令的金渊，况且湛胥这意见，还是为了他好。

    　　他转过头，看着雪儿，想说两句肉麻一点的话，可怎么都张不开嘴。终于，他鼓起了勇气。

    　　“别怕，有我……”

    　　一声猫叫再度传了过来，可现在的猫叫声却让人害怕不起来，反而挠得人心里痒痒的。

    　　“春天到了，猫叫春了。”湛胥笑着打破金渊的尴尬，可他这么一说，反而让雪儿和金渊更加的尴尬。

    　　还是雪儿反应快，红着脸的她轻咳了两声，转念一想，立马反唇相讥：“少主，您对于讨女孩子欢心看来颇有研究啊！”

    　　湛胥得意的笑了笑，对着帮他推着轮椅的金渊说道：“学着一点儿！”

    　　话刚说完，雪儿接着问道：“您懂女孩子的心思，但您有爱人吗？”

    　　湛胥沉默了，雪儿掐了金渊的腰间一把，低声说道：“一个没有女人的人，教你讨好女孩子的手段，你还真敢学？”

    　　湛胥干咳了两声，急忙说道：“行了，送我过去。”

    　　金渊低着头，险些笑出声来，但还是强忍着笑意将湛胥给推了过去。

    　　而在竹林深处，一只乌鸦正静静的看着这一幕，待湛胥来到了破庙之后，它这才离去。

    　　……

    　　这是金渊第一次与徐长安面对面的站着，虽然两人上过同一个战场，但从未如此面对过对方。

    　　徐长安完全不像一个降临，穿着青衫的徐长安给人一种儒雅的感觉。

    　　金渊怎么都不相信，这位大名鼎鼎的忠义候居然会是这个样子。

    　　“你居然一个人就来了？不怕我们相柳一脉杀了你？”坐在轮椅上的湛胥歪着头往破庙里看了看，随后看到了站在房顶上的小白，脸色一下子阴沉了下来，仿佛要杀人一般，声音也有些嘶哑。

    　　就连金渊都被湛胥的变化吓了一跳，急忙握住了雪儿的手，随时准备往后跑。

    　　徐长安是裂天视为宿命的对手，要是他出手，自己和雪儿肯定不是其对手。

    　　气氛顿时紧张了起来，剑拔弩张，稍不注意双方定然会大打出手。

    　　只见徐长安淡淡一笑说道：“唇亡齿寒，你湛胥又不是傻子。而且，裂天的身份你知道吗？我猜，你甚至已经劝好了你们相柳一脉的长辈来帮我，要不然你湛胥不会这么远的来接我。”

    　　湛胥实在绷不住了，脸上露出了一抹无奈的笑容。

    　　“徐长安，可惜啊，要是你我是同一族那一定是知己好友。”

    　　“对手，才是最了解彼此，最好的朋友。”徐长安深吸了一口气，看向了湛胥身后的金渊。

    　　“这位……”

    　　“裂天攻打蜀山的时候，我帮不上什么忙，就把他给带回来了。在肃州的时候，他是我们的对手。”湛胥介绍道。

    　　“原来是金指挥使。”徐长安深深的看了一眼金渊，随后又把目光转向了湛胥的身上。

    　　徐长安似乎欲言又止，最后挥了挥手，对着金渊说道：“金指挥使，还请你们回避一下，我有要事和湛胥相商。”

    　　金渊看到徐长安双目已经能够视物，知道徐长安修为定然更进一步了，他有些担忧的看了一眼湛胥。

    　　徐长安看到他的这个眼神，在心底叹了一口气，顿时有些可怜这位金指挥使了。

    　　“行了，我不会有事的，你们先回樊城，我和徐兄随后就到。”湛胥遣退了两人。

    　　等到他们走后，徐长安这才幽幽的说道：“你想杀人，也不用如此。”

    　　湛胥没有接徐长安的话茬，反而是笑着说道：“恭喜啊，双眼已经恢复，看来修为又高了不少。”

    　　徐长安没有理会湛胥的话，继续说道：“这位金指挥使本性不坏，你现在对他越好，他在金乌一族的家人死的越快，甚至他们也会越危险。既然他已经心甘情愿的在你身边了，甚至还会主动担心你的安危，你又何必如此？”

    　　这三人的交谈徐长安其实早早的就听到了，三人如同朋友一般，甚至方才金渊还有些担心湛胥。

    　　“我不想害他们，我只是想让他们认清楚裂天的真实面目。之前我因惧怕裂天躲了起来，让裂天和金乌一脉得到了不少妖族的拥护。我知道，裂天绝对不是一位仁慈之主，他对金渊的态度，对他身旁天残地缺的的态度，只是为了博得妖族的好感，和我抢妖族的气运而已。我现在要做的，只不过是让全天下的妖族，看清楚裂天暴戾和睚眦必报的一面。”

    　　徐长安深吸了一口气，他们这样活得太累，每做一件事儿都充满了算计。

    　　“行了，你放心。我会保护好他们两人的，只不过他们在金乌一族的羁绊，估计要没了。”

    　　正如湛胥所料，之前在竹林中的那只乌鸦，在几日后去到了南海的某个小岛了，落在了裂天的掌心之中。

    　　……

    　　徐长安和湛胥聊了两个时辰，对于裂天的身世，徐长安没有任何的隐瞒，全都告诉了湛胥。

    　  湛胥听罢，整个人如同被天劫从头顶贯穿一般，愣在了原地。

    　　“你是说裂天他是天帝之子？他的目的不仅仅是征服这片大地，而是要掌控我们所有人的命运？”

    　　徐长安点了点头，湛胥深吸了一一口气，急忙说道：“看来这一次，必须把裂天杀了，我会给你争取尽量多的援助。但是，明日一早你有一个比试，你需要打败我们相柳一族的所有天才。”

    　　徐长安自打突破之后，也没和人动过手，他也想试试这混沌之力的效果。

    　　他想了想，摇了摇头。

    　　……

    　　天才亮，湛胥就急忙回到了封印之中。

    　　神巢之中坐满了人，湛胥深吸了一口气，他本来是和老祖来说裂天身份的。但现在，他决定往后压一压。

    　　相柳一族有话语权的人都来到了神巢之中，朝着樊城张望，他们想看看这人族的徐长安究竟有多天才。

    　　“各位长辈，徐长安不愿意和我们相柳一族的天才比试。”

    　　听到这话，所有人都皱起了眉头。他们此番可是准备出大力气去帮助徐长安，他就这个态度？

    　　“呵，湛胥，这就是你说的能够和你一同对抗裂天的家伙？连和我们相柳一族天才比试的勇气都没有！”之前一直为难湛胥的女声自然不会放弃这个落井下石的好机会！

    　　湛胥摇了摇头，他和徐长安已经打定主意，此番一定要把能用的东西都用上，确保斩杀裂天，他们要相柳一脉把能拿出来的东西都拿出来！

    　　“不是，徐长安担心出手没个轻重，会误伤了我族天才。他虽然打不过裂天，但是他有自信挑战我们相柳一脉的摇星境！”

    　　此话一出，神巢之中的相柳顿时一愣。

    　　徐长安打不过裂天，但是能战胜他们的摇星境？要知道，徐长安之前只不过是宗师而已，现在即便突破了，也不过是大宗师！

    　　感到震惊的同时，他们心里都多了一抹担忧，若是打不过裂天的徐长安能够战胜他们的摇星境，那裂天得多恐怖！

    　　整个神巢顿时鸦雀无声，湛胥知道，他和徐长安的目的达到了！

    　　他们就是要用自己来无限的抬高裂天，让神巢中的这些长辈真正的重视起裂天来！

    　　而且，他们还有最后一手牌，那便是裂天的身份！

    　　终于，相柳一脉的老祖的声音传了出来，只有简简单单的一个字。

    　　“准！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

