    2024年12月25日，京城迎来了第一场大雪。

    大雪飘飞，天地一色，唯有雪白！

    除了主要交通要道会进行除雪，其他次要公路、街道都大雪堵路，人们除非是必要时候才会选择外出，其他都选择呆在家里。

    秦元清看着外面，外面银装素裹，厚厚的积雪，树枝都被大雪压弯了，房子都被大雪裹着。

    孩子们穿着厚厚的羽绒服，在外面玩着打雪仗、堆雪人，玩得不亦乐乎，而大人们则是在一旁看着，让孩子好好地玩耍。

    秦元清笑了笑。

    自从他辞去水木的行政职务后，妻子越来越觉得住在沙河校区不方便生活、工作，慢慢地搬回了海淀区的家，今年更是直接将沙河校区那套分配的别墅归还给学校。

    住在这澜花语岸，秦元清也不会不习惯，想想当初买这个别墅的时候，总共花费三百余万，而现在却是翻了十倍！

    这就是过去十几年的一个大趋势，随着国民经济的发展，房价也都在上涨着，不可能房子真的如同白菜价似的，随意就可以买卖，看看全世界其他国家，要么房价很高，要么房价便宜但是相关税很重，整体一套下来并不便宜。

    想要花很少的钱住很好的房子、周边配套资源又好，只能说是想多了！

    这世上从来就没有免费的午餐！

    望着空中飘着的鹅毛般雪花，秦元清的思绪不由飘向了文昌卫星发射中心，也不知道在载人登月工程进入倒计时，那里的发射工作准备得怎么样。

    经过数十年的建设，华夏卫星发射中心一共有5个，分别是酒泉卫星发射中心、西昌卫星发射中心、太原卫星发射中心、文昌发射中心以及华夏东方航天港。

    酒泉卫星发射中心是科学卫星、技术试验卫星和运载火箭的发射试验基地之一，是华夏创建最早、规模最大的综合型导弹、卫星发射中心，也是华夏唯一的载人航天发射场。该发射中心占地面积约2800平方公里，周围地势平坦，人烟稀少，属内陆及沙漠性气候，常年干燥少雨，春秋两季较短，冬夏两季较长，一年四季多晴天，云量小，日照时间长，每年约有300天可进行发射试验。

    太原卫星发射中心始建于1967年，1968年华夏自己设计制造的第一枚中程运载火箭就是在此发射中心发射成功。该发射中心更多的是执行国际商业发射。

    西昌卫星发射中心始建于1970年，主要承担地球同步轨道卫星的发射任务的航天发射基地，担负通信、广播、气象卫星等试验发射和应用发射任务，北斗导航系统的系列卫星就是在该发射中心发射的，也是华夏知名度比较高的发射中心。

    文昌卫星发射中心则是华夏发射中心中最南端的，维度约为19°30″，是属于最晚建成的发射中心，建设该发射中心，是为了适应我国航天事业可持续发展战略，满足新一代无毒、无污染运载火箭和新型航天器发射任务。其主要承担地球同步轨道卫星、大质量极轨卫星、大吨位空间站和深空探测卫星等航天器的发射任务。近些年具有里程碑意义的发射任务，基本上都是在文昌卫星发射中心进行，比如2016年6月华夏载人航天工程为发射货运飞船而全新研制的长征七号运载火箭就是在这个发射中心点火升空，比如2016年11月华夏新一代大型运输火箭‘长征五号’也是在文昌卫星发射中心首次发射，后来的月球探测器‘嫦娥五号’、‘嫦娥六号’等系列也都是在此发射中心发射。

    今年‘长征十五号’运载火箭，这一款足以震惊世界的超重型运载火箭连续三次在这里点火发射成功，将为载人登月工程准备的一系列量子通信卫星、导航卫星、核心舱等发送到地月轨道、绕月轨道、载人登月预计降落点。

    2025年1月22日，首次载人登月将会按计划进行，这是华夏在探月工程完成‘绕’、‘落’、‘回’之后，迈出的里程碑一步，华夏走到这一步，可以看到这二十多年来华夏在航天领域取得多么大的进步。

    不然的话，也不会在这时候举行载人登月！

    随着如今时间只剩下最后一个月，整个社会关于载人登月的话题热度持续升温，任何新闻不管是娱乐圈的乱七八糟的事还是国际上发生的大新闻，都动摇不了载人登月的新闻，各大媒体不断借此机会推出了关于人类航天历史专篇、宇宙普及知识专篇、月球知识专篇等相关专题，使得人们对于月球、对于宇宙，从未有如此高的热度。

    毕竟距离传说中的人类最后一次载人登月，已经52年了，足足半个世纪了。

    原本几年前美利坚宣布启动载人登月计划的时候，人们都以为，其在半个世纪前已经前后共发射了7艘载人登月飞船，除‘阿波罗’13号失败外，其余6次都圆满成功，共有12名宇航员顺利登月，在月球上停留近300小时。那么此次其载人登月计划也肯定能够成功，毕竟过去那么多年前，美利坚的科技也是取得很大的发展，技术更高了，结果没有想到，全世界一起欣赏了史上最盛大的烟花。

    而现在，华夏启动载人登月计划，使得人们再次看到希望。毕竟这些年，华夏的探月工程‘嫦娥’系列月球探测器，可是连战连捷，取得了骄人的成绩。

    假如连其载人登月都失败了，那么其他国家将再无勇气进行载人登月计划。

    所以此次的载人登月，各国的科学家、各阶层官员们，都对此次给予极大的关注。

    秦元清让人工智能打开全息投影，然后就仿佛人身在文昌卫星发射中心，只见一枚巨大无比、显得非常庞大的火箭已经竖立在发射架，随时等候着发射。

    很显然，载人登月工程依旧按照计划着执行，并没有改变。

    有着前面三次‘长征十五号’超重型运载火箭发射经验，秦元清对于自己带着一批人搞出来的‘长征十五号’运载火箭有着充足的信心，相信此次载人登月将能够取得圆满成功。

    而且此次载人登月，可不仅仅是象征意义大于实际意义，而是带着众多的科研任务，比如搭建初步的科研基地，比如要实验等离子体引擎，虽然五位航天员只会在月球停留三天，但是这三天他们将需要完成近百项科研任务。

    至于月壤，华夏已经不需要了，前面的探月工程，带回了大量的月壤，足够让科研人员进行研究了。

    秦元清又通过人工智能，查阅了世界关于华夏载人登月的反响，很显然海外对于华夏载人登月的感觉是很复杂的，有的人巴不得华夏也来一场盛大烟花，然后好好嘲弄一番。有的人则是充满着期待，期盼着华夏载人登月取得圆满成功，一旦取得成功，那么世界航天事业将迎来一个里程碑意义的节点，打开人类征服月球的开端。

    而有些人已经在幻想着，人类进入星际移民时代，乘坐着宇宙飞船、宇宙战舰开发星球、殖民生命星球。

    最近几年，随着人类航天活动愈加频繁，影视作品和文学作品中，星际科幻市场一年比一年火爆，比如华夏影视中，就出现了《流浪星球》系列、《三体》系列，以及许多以华夏人为主角的前往外太空生命星球旅游、探险的电影、电视剧。

    “等到日后，载人登月成为日常，我也要上去月球看看，看看月球这颗特殊的星球！”秦元清暗自想到。

    月球，极为特殊，很多科学家认为，地球上面的生命之所以能够一直延续到今天，其中很大一部分的原因应该归功于月球，因为正是有了月球的存在，帮助地球挡住了很多来自宇宙中的巨大陨石，也就是说，月球的存在等同于在地球的外面加了一面挡箭牌，阻挡来自于宇宙中的各种陨石，要不然的话，地球起码还要经历多次和恐龙时代一样的大灭绝。

    说月球，是宇宙送给地球最大的礼物，那是一点也不为过！

    虽然这些年地球不断加大探索外太空，但是到目前为止，在整个太阳系都还没有发现生命的迹象，仿佛整个太阳系就只有地球这么一颗生命星球，就是探测器登陆火星，也没有在火星上发现任何生命的迹象，或者证明火星曾经存在过生命。

    而各种研究隐隐指向，地球能够诞生生命，很大的原因是因为有月球在，是月球为地球诞生生命提供了巨大的帮助！

    秦元清不确定这种说法对不对，但是他总是有一种预感，月球很特殊，仿佛总是有一种独特的吸引力，吸引着他的注意。

    不过在华夏没有将往返月球形成常态化，秦元清是不会拿自己的性命开玩笑，前往月球。

    实在是，华夏经不起这么大的损失！

    正所谓，君子不立于危墙之下，这个道理秦元清还是明白的。只有确保自己足够安全，秦元清才会进入月球看看，看看月球到底有何特殊，为何世界各地都有关于月球的神话传说，特别是月球在华夏神话传说中的特殊地位！

