    “需要调仓吗？”

    黎梦见苏禹很看好这支股票的后续走势，顿了顿，问道。

    苏禹想了想，回道：“暂时不用，华科金财的基础逻辑，当前虽然有了一些改善，但市场的接受程度怎么样，还得继续观察，而且……今日封板这支票的资金，很明显是投机的‘内幕消息’资金，其背后，利益诉求和动机，还不得而知。”

    “换句话说，这个时候，这支票的内部筹码结构，很不干净。”

    “如果我们在不清楚对方利益诉求和动机的情况下，也不清楚对方到底潜伏了多少筹码的情况下，于一字涨停板打开的情况下，高位接力抢筹，极有可能就成为了对方的接盘者，会面临不小的亏损风险。”

    “在我看来……”

    “如果这支票在基础逻辑改善下，后续各路资金参与积极，活跃度高，延续性强，那根本不会缺买入的机会，不必急于一时。”

    “好吧！”黎梦点了点头。

    “不过‘互联网金融’这条线，还是值得一直关注的。”苏禹微笑地继续道，“如果国家在政策扶持和行业导向上，坚持‘金融创新’和‘金融科技’这一大方针，那这条逻辑主线里面，未来必然会走出大批牛股的。”

    在苏禹看来……

    当前市场，各路主力资金，各大机构对这条主线概念的理解，依然还处于朦胧的猜测阶段，还没有预期到后续宏观政策对这个行业支持力度和深度程度，所以在攻击上，还是有些犹豫的。

    再加上手机从功能机时代，向智能机时代转变的大潮。

    此时，也并未完全完成。

    这就导致了‘移动互联网’时代，尽管开启了，也有许多人预见了，但并没有全面到来，只是起了一个苗头，于是，在‘金融创新’和‘金融科技’两大改革方针实施，需要‘移动互联网’来提供基础土壤的情况下，‘互联网金融’这条主线，在当前就只能是一个模糊的纯概念。

    也只有当智能机全面取代功能机，‘移动互联网’时代的全面到来。

    寄生于‘互联网’土壤的‘互联网金融’这条主线，才会由纯概念炒作，进化到实质的规模扩张和业绩提升。

    也只有到那时……

    真正的炒作大潮，才会到来。

    而在那之前，纯概念炒作阶段，纵然相关板块的赚钱效应不缺，却是很难有持续性的行情产生，多半是利好时炒作一波，然后当利好过去，股价又如退潮一样，在各路资金的退出中，逐渐跌回原点。

    所以，苏禹才说这个阶段，不能盯着利好出击。

    更不能盲目追高。

    “嗯。”黎梦点黎点头，“最近这两个多月时间，市场最活跃的一部分资金，一直围绕着‘互联网金融’这个板块在做，我相信这个板块的行情，延续了这么久，当前应该没有投资者敢轻视了吧？”

    她之前，其实内心对于这个板块的行情延续性，也是将信将疑的。

    只是……最终，市场的走势，证明了苏禹的判断是对的，而她的担忧，却是多余的。

    两人谈判之际……

    华科金财的市场关注度，开始急速暴涨，各大财经、股票网络论坛上，而相关的话题讨论贴，也是快速刷新。

    “我说华科金财今天怎么突然走得这么强悍，原来……”

    “特么的，果然市场上，什么时候都不缺先知先觉的内幕资金，娘的，大单封路，急速拉涨，简直是吃独食啊！”

    “确实，吃相太难看了。”

    “证监会怎么就不查一查？就今天华科金财这种情况，没有内幕交易，鬼都不信。”

    “呵呵……查？市场上，这种情况，没有百例，也有几十例了，怎么查？而且当前市场交投情况，本来就萎靡不振，监管方针，是宜松不宜紧的，只能说……这就是咱们A股特色吧！”

    “确实，消息泄漏，都已司空见惯了。”

    “虽然今天这股主封资金，靠着信息渠道优势，吃相难看，但说实话，以华科金财今晚公布的这些信息，明天这支票，还得一字涨停吧？”

    “那还用说，肯定一字涨停了。”

    “可惜了，今天本来是有机会参与的，没想到，眨眼的功夫，就涨停买不进去了。”

    “不知道会有几个板，后续还能不能参与。”

    “高送转当前并非市场核心热点，看前面在半年报中公布高送转的股票，最多也就两个板，主力资金接力情绪并不高，所以……我猜测这支票在今天已经有过一个涨停板的情况下，最多也就1.5个板的溢价吧。”

    “1.5个板的溢价，应该不至于吧？这支票还有沪市钢联跟风龙二的逻辑预期呢。”

    “如果后续真的两个一字板就能开的话，那参与的性价比和博弈空间，应该不低，我的预期是三个一字板，超过三个，那就只能选择放弃这支票了。”

    “今天主封的那股资金太贪了，我觉得后续这支票的接力情况，应该不会好。”

    “我也觉得，毕竟没有资金，愿意与这种喜欢吃独食的资金合力做盘，2个板……应该是顶天了。”

    “对，我也觉得这支票的延续性，不会好，多半一字板开了就套人。”

    “算了，这票资金吃独食，没格局，后续还是不参与了，同是‘互联网金融’概念板块，遇到这种主力资金，还不如买沪市钢联这支龙头票划算。”

    众多散户的话题讨论中，此刻，苏禹所在的主力游资群内……

    各位大佬们，对于这支票的态度，也算不上乐观。

    “果然是资金潜伏，利用信息渠道，在利好发布前，做盘谋利啊。”

    “白天拉得那么急迫和干脆，我就知道，肯定有利好，哎……老套路了，这么多年，都没换过。”

    “既然是潜伏盘在动作，那这支票的后续行情，就得低看一眼了。”

    “确实，也不知这家伙到底潜伏了多少筹码在里面，贸然冲进去，说不定正好成了对方出货的接盘方。”

    “关键是这支票今天也没有龙虎榜，完全不知道场内这股主力的资金性质。”

    “确实，原本还觉得这支票高送转，叠加‘互联网金融’核心概念，基础逻辑不错的，现在仔细复盘，才惊觉这里面提前介入的资金……恐怕不简单。”

    “像这种情况，通常都是一波流吧！”

    “通常是的，但具体怎么走，延续性怎样，还是得看市场的合力情况，其实……忽略这股潜伏资金的性质，单从其股票高送转利好、业绩增长预期、以及‘拥抱金融科技’，深耕‘互联网金融’的这些基本面信息来看，还是很不错的，如果在后续走势中，这支票的场内筹码结构能够充分换手调整，股性被充分激活，其持续炒作逻辑，还是要比已经处在高位的天宇信息、衡生电子、大智慧、银杰股份等，强出一大截，换言之……这支票并不是完全没有炒作的价值。”

    “有炒作的基础逻辑和价值，但恐怕在你的多种假设条件没有实现前，市场跟风情绪并不会太高。”

    “接力这种票，有明显被砸的风险。”

    “而且，这种利好，通常影响都相对短暂，我是不看好的，如果真要接力，还不如接力沪市钢联。”

    “我倒觉得这支票的潜力不比沪市钢联小，只是在它启动前，需得经历一波非常大的震荡调整，将场内筹码结构，完全换一茬才行，不然大量潜伏盘和套牢盘在里面，没法实现持续拉升。”

    “嗯，确实，得激活这支票的股性。”

    “先观望吧，看能不能走出来，如果真的能走出来，再参与不迟。”

    情绪的分歧中，第二天，7月26日，周五，华科金财还是一字高开涨停，完全无量，反而是沪市钢联，分歧再现。

    但不管是华科金财，还是沪市钢联……

    苏禹都只是静静地观望，所持有的筹码，丝毫未动。

    最终，经过剧烈震荡之后，下午1点36分，沪市钢联再度封板涨停，股价定格于38.37元，实现三连板；而华科金财继续缩量，全天成交只有几百万金额。

    然后，下午3点钟收盘。

    沪指、深指、创业板指在昨日调整之后，今日再度收出阳线，延续着反弹的趋势，而两市核心概念板块，则涨跌互现，像‘互联网金融’板块，在沪市钢联和华科金财涨停的带动下，继续收阳，而‘手机产业链’个股，以及‘手机游戏’板块，开始流露出高位调整的态势，逆势下跌。

    除了核心概念板块……

    ‘禹航1号’基金重仓的所谓‘沪市自贸区’个股，依旧严重跑输大盘，毫无表现。

    精达投资主力基金重仓的‘白酒板块’，走势也回到了7月15日之前，进入了资金逐步流出，成交量持续走低的态势。

    总而言之。

    两市行情冰火两重天的形态，没有改变，也依旧还是存量博弈。

    收盘后，下午5点半，沪市钢联和华科金财登上龙虎榜。

    只见华科金财的龙虎榜稀疏平常，除了买一是个曾经在龙虎榜上出现过的深市小游资，其它的九个买卖席位，都是散户。

    而反观沪市钢联的龙虎榜，则要豪华很多。

    买入榜上，解放南路再度加仓了1500多万，同时沪市虹桥路，也买入超过1200万，其它的买三、买四、买五席位，基本上都是经常出现在龙虎榜上的实力游资；卖出榜上，禹杭系的游资，占三席，皆是苏禹所在群里人，然后之前参与过沪市钢联炒作‘沪市一系’游资，占了两席。

    至于苏禹的财富路席位，孙裕的庆春路席位，没再出现在龙虎榜上。

    很明显，是锁仓了。

    看见沪市钢联这样的龙虎榜数据，特别是看见解放南路在赚了至少20%的利润后，不但没有止盈，反而继续高位加仓了，不禁眉头微皱，暗道：“难道徐总舵主，真是奔着‘沪市自贸区’这条主线而来？”

    “可也不对啊……”

    苏禹想了想，又道：“如果徐总舵主真是奔着‘沪市自贸区’这条主线而来，凭他掌握的资金体量，像外高桥、陆家嘴、沪市物贸、沪港集团、浦东金桥、锦江投资……这些股票，不可能一点动静都没有。”

    “难道真就是单纯的情绪接力？”

    “1500万的增仓量，说多不多，说少不少……”

    想了一会，苏禹打开林安途的聊天框，询问了他一番关于‘泽熙投资’相关的情报收集结果。

    “苏总，据我打听到的消息，‘泽熙投资’内部，并无任何异常。”林安途说道，“具体的持仓数据，我尽全力，也只打听到了一小部分，我马上发给你。”

    说完，林安途给苏禹发了一封邮件。

    苏禹打开邮件看了看，没看见外高桥、陆家嘴、沪市物贸、沪港集团、浦东金桥、锦江投资……这些股票的影子，甚至对方的思路，多数还是在重组类股票上，跟他所担心的方向，根本就不沾边，不禁暗道：“如此看来……解放南路介入沪市钢联这支票，确实只是短线投机，情绪接力而已了。”

    外高桥、陆家嘴、沪市物贸、沪港集团、浦东金桥、锦江投资……这些票上，没有明显的资金攻击痕迹，再加上林安途给予的部分数据情报，此时此刻，苏禹琢磨了一阵，也只能是这么认为了。

    大致确定了对方动机之后……

    经过两天的休息，7月29日，周一，股市重新开盘交易之时。

    苏禹决定开始调整策略。

    只见……

    9点15分，沪市钢联和华科金财，再次双双竞价涨停，股价分别报于42.21元和34.80元，其中沪市钢联涨停封单2000手，华科金财4.6万手。

    9点16分，沪市钢联涨停板打开，2000手的涨停封单消失，股价下挫，来到40.29元，涨幅5.11%，撮合成交的集合竞价单372手；华科金财依然维持在4.6万手，只是涨停价上，撮合成交集合竞价单从最初的102手，来到了675手，卖盘量能有显著放大的趋势。

    9点17分，沪市钢联股价继续下挫到40元关口，涨幅低于5%；而华科金财的涨幅封单，则衰减到4.2万手，撮合成交的集合竞价单，也从600多手，激增到1200手以上，持续放量。

    9点18分，苏禹眼见两支股票的集合竞价量能，还在进一步扩大，而且沪市钢联的股价，依然在下挫，知道场内的情绪分歧，在股价高位上，已经开始加重，若不清理获利盘，恐怕是很难再往上继续走了。

    但他纵然看清楚了盘面，却一时并没有行动，依然握着鼠标，耐心地等待。

    而随着他的猜想……

    9点19分，沪市钢联的股价回落到39.70附近，涨3.37%；华科金财涨幅10%，封单衰减到3.7万手，撮合成交的集合竞价单突破2000手。

    9点20分，当时间进入不可撤单的集合竞价阶段。

    沪市钢联股价再度回落到39.55附近，涨3.07%；华科金财则依旧封死涨停板，只是封单进一步衰减到3.3万手，而卖单，则基本没什么撤单，半分钟内，就从2000手附近，激增到了3200多手。

    9点21分，9点22分，9点23分……

    随着集合竞价时间的推进，两支股票的盘面分歧也越来越大。

    终于，当时间进入9点24分最后十秒钟的时候，沪市钢联的股价在39.32元，涨幅2.56%左右稳定下来，多空力量暂时达到平衡之时，他开始了行动，只见他直接以基金账户内余下的可用资金，按照沪市钢联42.21元的涨停价买进，直线拉升其股价。

    800多万的资金，倾泻到盘面上。

    只一瞬间，就将沪市钢联的股价，拉回到了40元上方。

    紧接着，9點25分到来，沪市钢联股价最終定格於40.29元，站上了5%的涨幅；而华科金财的盘面，在沪市钢联集合竞价走势最终逆转的一刻，盘面情绪也稍微回暖了一点，涨停封单从最低2.4万手，增进到了2.6万手。

    随后，当苏禹用800多万资金，成功在最后一刻撬动情绪。

    当正在关注这两支股票的众多投资者、各方主力资金们。

    以为沪市钢联成功站上40元关口之后，能够继续缔造传奇；以为华科金财至少能撑过今天这个一字板的时候。

    9点30分，在短暂停滞的两市行情，開始继续跳动的一刻。

    在五分钟的情绪发酵之下，大量跟风资金，再次云集而动，追逐、争抢沪市钢联和华科金财筹码之时。

    苏禹毫不犹豫地……

    将个人账户内8000手的华科金财筹码，以34.80元的涨停价，全部甩卖了出去；也将基金账户内，巨量的沪市钢联筹码，直接以市价，砸出了整整1万手的单子。

    当他天量的筹码砸出。

    华科金财的涨停板，撑了不到15秒，就被砸开，股价直线下挫，疯狂跳水。

    而沪市钢联，顷刻间涌入的买盘，在万手大卖单的侵吞之下，也瞬间被消耗殆尽，其股价闪电回缩到40元下方，且不到半分钟的时间，就跌到了集合竞价阶段的股价最低点，场内情绪从开盘那一刻的高度热情，直接坠入谷底。

    一分钟以后……

    9点31分，华科金财股价闪崩至4%的涨幅附近，而沪市钢联，股价跌穿平盘，直入水下，获利盘层出不穷地涌出，昨日涨停接力的，以及今天开盘接力的各路资金，一时间……全部陷入亏损。

    而苏禹……

    利用800多万资金撬动情绪后，在两支股票的股价和情绪最高点，反手高抛了共计差不多6800万筹码，也达到了利益的最大化。

    至于高抛之后，在回笼了一部分资金的情况下。

    剩下的，就是在‘沪市自贸区’主线行情开启的时间点临近之时，在真正主升行情展开之前，借用极端震荡，最大限度地洗掉场内所有不坚定的筹码。

