    “江哥哥，小红是谁？”少女清脆的声音回荡。

    “小红？”

    江炎有些懵，眼前的黑色木门已经紧紧闭合，小鹤儿只是这么问了一句，就立刻合上大门，跑回屋中。

    “小红……”

    江炎轻轻念了句，仔细回想，然后，他的脸色慢慢僵硬下来，在他昨晚的记忆里，小红这个名字。

    嗯，出现过很多次。

    “我…不会说了很多奇怪的梦话吧。”江炎这会脸有些黑，看着闭合的黑门，轻轻摇头，小鹤儿已经跑掉了，他也不能再问清楚。

    哐当！

    江炎隔壁，两个身材高大的男子扛着铁锤走了出来。

    “咦，江炎，睡醒了？”

    “张四哥，张六哥。”江炎转首微笑，对他们二人打了个招呼。

    两人走近，张四道，“你昨晚到底喝了多少酒，居然直接睡到了大门口了，要不是小鹤儿及时发现，夜里这么冷，今天你非要生病不可。”

    原来是被误会喝酒昏睡了。

    江炎不想解释，于是，顺着张四的话头，承认下来，“昨晚，确实和朋友小聚了一次，没成想，多喝了一些，让四哥见笑了。”

    “怎么会笑你。”张四使劲摇了摇头，脸上浮出一丝探究，他说话的声音都低了些，“江炎，你说实话，昨天晚上，是不是去喝花酒了？”

    “是啊。”江炎大方承认。

    张四，张六闻言，眼睛立刻睁大，露出羡慕的神色，去青楼喝花酒这种事情，他们十年前就在考虑了。

    每次路过含香苑之类的建筑时，他们都会被门口那一道道娇俏的倩影吸引心神。

    可惜…听说喝一次酒，花费太多了。

    他们舍不得。

    “那里面的姑娘，美不美？”

    “美！”

    “那你怎么没有留宿？”

    “呃…”江炎愕然，然后他小声说道，“四哥，我就是去喝个酒，听个曲，是正经人。”

    他脸色肃然。

    张四，张六却一点也不信他，一脸鄙视。

    你都去喝花酒了，正经个屁。

    我们才是正经人好不好，成百上千次过青楼而不入。

    “呵…”江炎笑了笑，有些怀疑，“两位大哥，不会没去喝过花酒吧？”

    “那你可是说错了。”

    张四一昂头，目中露出回忆，“我也是…经常去的。”

    “翠玉楼知道吗？咱们卢南街最好的青楼，里面的玉珠，那就是我的相好！”

    玉珠？

    又是玉珠，你们扯起谎来，怎么都用一个名字。

    上次宗言还说玉珠是他的相好呢，结果，他连那姑娘都认不出来。

    吱呀！

    黑门再次打开，小鹤儿又轻轻走出，她低着头，细声向张四，张六问好。

    “张四哥，张六哥，早上好。”

    然后，她踏前一步，来到江炎面前，纤手一张，递过一个小布包来，“江…江哥哥，这里面放的是木花籽，多闻一闻，能提神。

    以后…以后你少喝酒。”

    她小脸红红的，有些害羞，说完这话，立刻跑了回去。

    “这个…”江炎无语，他轻轻把小布包拿起，嗅了嗅，一抹清香入鼻。

    精神确实好了许多。

    “这孩子，倒是有心了。”江炎小心把小布包放进口袋。

    “江炎啊，小鹤儿不错吧。”

    “嗯，是很不错，很乖巧，很懂事。”

    “那你还等什么？还不赶紧凑钱，给老崔下礼单？”张四调侃。

    下礼单？

    江炎摇头失笑，“张四哥你说什么胡话，我什么年纪，小鹤儿才多大，你怎么会有这么奇怪的想法，

    在我眼里，小鹤儿就是个孩子。”

    “是你奇怪才对，小鹤儿怎么了，咱们桂华城，十五六的女孩差不多就可以嫁人了，

    再说，小鹤儿又不讨厌你。”

    江炎抬手，止住这个话题。

    十五六的女孩在他的观念里，就是个半大孩子，张四居然在这一本正经的和他谈婚嫁…

    他实在是听不下去了，不然三观都会碎掉。

    十五六岁？江炎摇摇头，二十五六岁还差不太多，当然，年纪再大些，也可。

    不过，张四的话倒是给他提了个醒，这里的女子都早熟，他以后要注意一些言行。

    真是，我把你当孩子，你居然想嫁我？睡我？

    说点正事。

    “四哥，前阵子拜托你的事情，差不多了吧。”

    来到桂华城，买下这个小院子后，刚巧邻居是铁匠，而且品行淳朴。

    他当即下单，让这兄弟二人把他的大阔剑给融了，重新打造一把新兵器。

    阔剑好使，但是携带并不方便。

    他理想中的兵器，应该是体量适中，但超重的那种。

    付了足够的定金后，兄弟二人也接了江炎的活。

    “你再且等几天，还差一两样特殊矿石才可以正式锻造。”

    “好，不急。”

    三人又随便聊了几句，随即分开。

    望着二人身形拐过墙角，消失不见后，江炎才缓步走进小院。

    一刻钟后。

    收拾妥当的江炎走了出来。

    嗤！

    江炎伸出手指，一抹肉眼可见的白色内气萦绕。

    “这么说的话，我现在也是炼体境武者了。”

    这一刻钟，江炎除了收拾一些随身物品之外，还顺便升了个级，提升了一下功法层次。

    怪异值足够，江炎直接把新得到的青松一意真功提升到了第四层。

    升无可升。

    理论上来说，江炎现在已经是一名炼体境巅峰武者了，体内内气如江如海，汹涌澎湃。

    而且，他还感觉，自己的体魄，也变强了那么一丢丢。

    原本，修炼这门炼体境功法，还需要做出各种修炼姿势，同时配合某些珍贵药材滋补，才可以缓缓提升武道修为。

    但在修改器粗暴提升之下，江炎什么也没做，就直接功法大成了。

    什么站桩如青松，风中不倒翁，什么要多吃人参，鹿茸，灵芝，以及其他一些他都不知道的名贵药材。

    现在这些，通通都不需要，怪异值足够情况下。

    一键提升即可。

    “果然，有付出就有收获，我努力赚取怪异值，为的不就是这一刻吗？”

    江炎步伐从容平静，修为提升，就是他最大的底气，此刻，他全身的气质都微微沉静了些。

    “再试试护体内气！”他心中默念。

    对于炼体武者的护体内气，他早就羡慕了。

    这东西，只要强度不超过它的承受极限，简直就是三百六十度无死角防御。

    并，自带反击。

    ……

