    “我原本还想给你一个痛快，没想到你如此迫不及待想要下地狱。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”姜芃姬一手拉起对方的衣领，将他轻松提起来，神情冷漠地道，“既然这样，我干脆成全你好了。”

    男人已经痛得面色青红，根本没听清楚姜芃姬说了什么，麻痹的四肢根本不停他的使唤。

    “不过呢，我这人最喜欢将人压榨完最后一丝价值，因为你还有点儿用处，所以我允许你再奢侈活一时半刻。”说完，姜芃姬双眸露出一丝狠厉光芒，迅堙没消失，仿佛从未出现。

    【主播V】：作为一个负责人的主播，我觉得不仅仅只是直播一些无趣的日常，还需要向观众普及一些常识性的知识，例如……如何让嘴硬的死鸭子开口讲真话。

    少年，听说过刑讯么？

    姜芃姬的话令一些胆小的观众生出好奇心，明明心里怕得要死，双手都已经捂住连眼睛了，然而还是抵不住心中的好奇心，忍不住偷偷张开指缝儿，视图透过指缝窥探接下来的内容。

    刑讯，在联邦字典之中不同于普通的审讯流程，懂行的人提及这个，多半会打个哆嗦。

    几乎每一个联邦战士都掌握刑讯要义，姜芃姬作为军团扛把子，自然不可能不点亮这技能。

    【主播V】：当然，我不建议你们将其用于现实生活，因为这有可能闹出人命。

    【主播V】：如果你们哪天将这种手法应用于实践，请不要将动手的理由推到我头上。

    说着，姜芃姬给自己的双手套上相对干净的布帕，以男子为“教具”，亲身实地告诉直播观众什么叫做真正专业的刑讯。从表面上来看，血腥程度远不如所谓的十大酷刑，然而本质上却比那些粗暴的刑法更加狠辣，不仅仅能摧毁**，还能轻而易举摧毁精神。

    饱受训练的基因战士都扛不住整套联邦刑讯手段，更别说一个远古时代心性不坚的流氓。

    姜芃姬只是小小露了一手，对方已经有扛不住的倾向，意识出于混沌不清的状态。

    她取出打火石，将巾帕焚烧，橘红色的光映亮她半张脸，“你叫什么？”

    “林剩狗。”

    男人眼神涣散，口中塞着的套已经取出来，然而还是有源源不断的浑浊涎水顺着嘴角流下，有些滴到上身，有些则顺着脖子流入锁骨，场景绝对能逼疯洁癖症患者。

    姜芃姬双眸一眯，“你不是郡县本地人，你是从什么地方来的？”

    “沧州孟郡……”

    男人歪着脑袋，四肢时不时抽搐几下，目光呆呆愣愣的，然而回答姜芃姬的话却咬字清晰。

    “沧州孟郡么？”

    姜芃姬蹙眉，从柳兰亭记忆中翻出这个地方的资料。

    东庆国土分为六州二十一郡，沧州属于比较繁华的大州，因为北面商路通达，与北疆有比较密集的联系，互通有无，吸引了不少商贾前去做生意，所以沧州的经济在东庆比较靠前。

    至于孟郡，则是沧州面积最大，经济最为富饶的大郡。

    “除你之外，还有几个同伙，分别叫什么，大致模样如何？现在在哪里？”

    姜芃姬问出最后一个问题。

    这也意味着面前这个贼眉鼠眼的男人已经走到生命尽头。

    男人逐一回答，姜芃姬脸上的表情变得极其冷漠，似乎能凝结出扎人的冰渣。

    “回答得不错，这次给你一个痛快。”

    轻松了结对方的性命，姜芃姬习惯性处理了作案痕迹，然后神色如常地起身离开小巷。

    巷口伫立着青衫身影，衣裳随着夜风微微飘动，冰凉的月光倾泻而下，勾勒出那抹倩影。

    看到风瑾，姜芃姬没有丝毫意外。

    她走上前，还未等风瑾开口，她已经笑着补了一刀。

    “身子瘦弱就不要学人迎着风口装比。”

    风瑾：“……”

    “小心第二天闹头疼，可别将这事儿甩我身上。”

    风瑾深吸一口气，免得自己不小心被气死。

    深巷胡同这种地方容易出事儿，更别说这里还是琅琅巷，估摸着河间郡一两成的小混混和闲散游侠都聚集在这里，那些人可不会考虑什么后果，做事只看心情。

    要是姜芃姬惹了他们，对方可不会手下留情的。

    不过，一想到姜芃姬的武力值，他的担心瞬间变了风向，她不主动找人麻烦就好了。

    姜芃姬将他上下打量了一下，“你怎么出来了？屋内暖风熏香，肯定比外头的寒风好。”

    “我本想出来透透风，没想到会碰见之前伺候你的两位娘子，我觉得有些不对劲，便多嘴问了两句。没曾想你竟然这么大胆，这种地方也能随便乱跑么？若是你出了事……”

    风瑾顿了一下，一贯柔和的脸上露出几分凝重和严肃，眼神全是责备担心。

    面前这位可不是男子，而是货真价实的女子。

    男子被欺负，顶多说一句风流安慰自己，然而女子在这种地方出事，名声可都毁了。

    姜芃姬冷冷一笑，“出事？别人别犯到我手上就不错了……”

    风瑾蹙了蹙眉，倏地凑近了两分，容色猛地沉下来，“你刚才做了什么？”

    “如果你有胆子，大可以进去瞧一瞧。”

    他在原地犹豫一瞬，点开火折，抬步进了深巷，半响之后才脚步虚浮地走了出来。

    “你做的？”

    “他该死，若是不死，到时候不知道有多少人要被逼死。”姜芃姬浑然不在意地说道，“怀瑜，陪我去个地方。去了那里，你就知道里头那个人该不该死了……或者说，你也可以不来，直接去官府告我？”

    风瑾抿紧了唇，虽说如今士族高门把持朝政，左右整个东庆社稷，然而这不意味着士族子弟杀人便无罪了。

    这般无视旁人性命，草菅人命，与百姓口中辱骂痛恨的虫豸有何区别？

    然而，他并没有将这些话说出来，因为欣赏，风瑾的立场还是倾向姜芃姬的。

    如果对方拿得出证据，他甚至可以将这件事情揭过去不计较。

    “去哪里？”风瑾跟上，问道，“你得拿出一个有足够说服力的证据来，我不会包庇你。”

    脚下木屐落地的声音在耳边显得格外清晰，似乎将这处深巷和外头的奢靡世界彻底隔开。

    “去我如今的西席先生，魏渊魏功曹的府邸。”(未完待续。)