    “为小太郎报仇！”

    几个黑龙会成员见小太郎死在这个闯入者的脚下，都吓了一跳。

    他们都知道，小太郎是会长的儿子，如果他们亲眼目睹小太郎被杀却让凶手逃脱，那么他们的下场也不比小太郎好多少。

    于是，这帮人不顾一切地向江豹包围过去，只有拿下江豹, 他们才有活路。

    “你们这些蝼蚁！”江豹轻蔑一笑，冲人众人的包围圈，三拳两脚，就把他们全部干掉。

    这时，走廊外又有杂沓的声音传过来，估计是来向小太郎请安套近乎的。

    “这么来一波我打一波，虽然不费劲, 却耽误我的时间！”江豹思忖着，“我既然已经知道了沐良田的下落, 就不能老是在这里耗着。我的任务是杀了他！”

    想到这里，他立即从后窗跳出。出去之后，还把后窗关上，制造一个密室杀人的效果，让敌人猜去吧！

    前面有巡逻队经过，江豹也没有惊动他们，而是躲在角落里，等巡逻队走过之后，才继续寻找黑龙殿。

    按照头山小太郎的记忆，黑龙殿在中轴线上。江豹先找到中轴线，然后一路向北，在从北向南的第三排房子中，找到一个被樱花树包围的大殿。

    大殿前有一个匾额，上面有金漆的“黑龙殿”三个字。

    江豹刚刚推开大门，凭着先天武者的直觉，就知道里面有人。

    他记得，头山小太郎进来时, 这里是没有人的。想必敌人已经有所警觉。

    他管不了许多, 迈步走进门槛的同时，大叫了一声：“都出来吧！我让你们一起上！”

    话音刚落，从东西两边的屏风中各跑出一个大胖子。

    江豹一看他们那吨位和步态就知道，这两个胖子可不是一般人，他们都是专业的相扑选手。

    相扑是东瀛的国技，相扑选手比一般的胖子灵巧多了，力量也大得多。对手如果被他们压在身下，基本上没救了。

    眼看着两座“肉山”向他碾压而来，江豹身子一拧，从他们的中间滑过。

    两个胖子十分惊讶，明明他们的手都要抓住敌人的腰带了，为什么还让他逃脱了呢？

    二人对视一眼，使了个眼色，再次对江豹形成包夹之势。

    这一次，江豹没有躲，而是故意被他们挤在中间。

    就在三个即将撞在一起的时候，江豹突然挺起胳膊，向二人的小腹按去。

    “啊！”两个胖子异口同声地惨叫，同时，他们的嘴角渗出鲜血。

    “扑嗵！”他们先后倒地, 躺在地上还不断地抽搐着。

    这时，屏风后面又出来几个人，他们看到两个相扑手如此惨状，齐声问道：“怎么回事？”

    江豹笑而不语。

    就在两个胖子挤到他面前时，他双手的大拇指已经点在对方的心窝。只此一击，就让那两人心肺同受重创，不死也落个残疾。

    用包租公的话说，“治好了也是浪费汤药”！

    “江豹，你好大的胆子，连我们黑龙会总部都敢闯！”一个年过六旬的老者大声叱道。

    江豹一愣：“老头，你怎么认识我？”

    谷擀

    那老者冷笑一声：“小太郎是我的儿子，你打伤了他，我自然要收集你的资料，为儿子报仇！”

    江豹心道：“原来是小太郎的爹啊！你儿子已经被我杀了，你可能还不知道吧！我且在戏弄戏弄你！”

    于是，他故作惊讶状：“小太郎是你的儿子？我怎么看，也无法把你们的关系给对上啊！他跟你长得太不像了！你今年过七十了吧？”

    “我今年已经七十一了，你问这个干什么？”

    “你七十一，小太郎今年也不过二十四五岁，也就是说，他出生的时候，你已经四十五六岁了。可能，你那时候已经没有能力了，你老婆跟别人睡觉，才怀了他。也只有这样才能合理地解释你们父子相貌相差如此之……”

    “放屁！”头山满气得差点把嘴里仅剩的几颗牙给咬碎，“小子，你今天晚上一定要死在这里！”

    说着，他向身边的几个忍者下令：“上，用你们的刀和他的血来洗刷我的耻辱！”

    “哈依！”几个忍者齐声响应。

    他们对视一眼，各自拔出腰间的战刀或胁插，脚下一错步，或前或后、或左或右，以不同的速度，从不同的方位向江豹逼近。

    江豹一看就知道，这几个忍者是身经百战，而且极擅长配合进攻。

    不过，无论他们怎么组合，在江豹面前都是蝼蚁。

    江豹只盯着头山满身边的一个人，那人怀中抱着一把刀，挺立如山，岿然不动。

    此时，那几个忍者已经来到了江豹的近前，把江豹围在中间，他们同时大喝一声“杀”。

    好几把长短不一的刀，组成了一个疏而不漏的网，向着江豹当头罩下。

    江豹冷着脸，看准一把最长的战刀，一伸手，就捏住了刀锋。下一秒，这把刀就到了他的手里。

    “叮叮叮！”接连数声，江豹已经把敌人的刀全部格开。

    然后又是“哧哧哧哧”几声，他就拄刀而立。

    再看那几个忍者，有的一脸惊恐，有的手捂着脖子，然后，他们纷纷倒地。从他们的咽喉处，有鲜血喷出。

    “这是什么刀法？”头山满身边的那个抱刀人惊声问道。

    “我这根本不是刀法？”江豹扔了手中的刀，微微一笑，“耍猴一样！”

    他真的没有练过刀法，唯一练过的兵器就是五郎八卦棍。

    不过，五郎八卦棍原本是从杨家枪演化而来，所以，江豹只要是手中有利刃，难免使出枪法来。

    “你胡说？”抱刀人厉声质问，“这五个忍者个个起码是中忍甚至是上忍的层次，你一举杀了五人，还说是耍猴，真是太狂妄了。我要为他们讨个公道！”

    大概是忍者也分级别，要不然也不会有中忍、上忍的区分。

    江豹才不管这些，他手指一勾：“来啊！”

    抱刀人向头山满说道：“会长，让我亲自会会他！”

    头山满点了点头：“柳生君，这个江豹很不简单，你要小心啊！”

    “谢会长关心！”

    抱刀人先向头山满鞠了一躬，然后大步走向江豹，“柳生寒月向江豹君发出挑战，要领教一下来自华夏的高明武功！”

