    第198章当然认识

    元君嘴角有些抽，它们怎么说也是上古神兽。

    太荒七大凶兽的威名可是如雷灌耳。

    他们没见过他们，却也听说过他们的传说。

    对于凶兽的传说，全都是杀人不眨眼，冷血冷情。

    “当然认识，没见过却听说过，刚才瑶瑶说要帮你解开封印，瑶瑶要用你的血帮我治疗伤势，我十分感谢。”

    元君对着蠪蛭抬爪拱手。

    “算了吧！怎么说你的祖先我们还是打过交道的，主子愿意救你我会全力配合的。”

    蠪蛭淡淡一笑，跟着龙瑶出了星云岛。

    白虎的祖先是四翼白虎，成年白虎是有四只翅膀的。

    到了上古时候的白虎却只有两翼。

    元君呆愣愣的看着蠪蛭的背影，他竟然认识自己的祖先吗？

    它的梦想就是成为祖先那样的白虎。

    如今的白虎只有两翼，是因为血脉的问题。

    如果它能够把血脉再一次提纯，一定会成为祖先那样的存在。

    元君看看自己小小的爪子，如今的样子跟猫咪有什么两样？

    泄气的趴在自己的小窝里，它先把如今的伤势治好再说吧！

    想要变成四翼白虎何其艰难？它如今也只是想想罢了！

    鬼澈和绝影出现在房间的时候，已经洗漱完毕。

    绝影带着几人刚到客厅里，就看到了他不愿意看到的人。

    季清清带着杨柳和她的父亲杨勇，正坐在客厅里。

    “你这孩子怎么这么不听话！我跟杨先生已经等在这里很久了！”

    季清清看到绝影的瞬间就开始埋怨。

    这时候管家擦着冷汗走了过来。

    “少爷，我拦不住他们。”

    管家的眼神都不敢看绝影。

    眼前的少爷冷酷的让他们害怕。

    绝影的脸色十分难看，摆摆手让管家退下。

    杨柳看到绝影的瞬间红了脸庞。

    杨勇身形魁梧，国字脸，一双浑浊的眼眸带着不易察觉的精光。

    “君总裁，我们这还是第一次正式见面呢，幸会。”

    杨勇起身哈哈一笑。

    在北海市绝影的大名也是如雷贯耳，很多想要结交他的人从未见过他本人。

    今天一见，杨勇就知道这人不好拿捏。

    绝影淡淡挑眉，“可是我并不想见到杨总裁。”

    杨勇脸上的笑容就那么僵住。

    杨柳也是微微一愣。

    还从来没有人敢这么对她爸爸说过话呢！

    这个男人好man哦！

    杨柳一脸花痴的看着绝影。

    龙瑶等人找了一个座位坐着，吃着果子准备看戏。

    蠪蛭也跟着坐在了龙瑶身后。

    他刚解开封印，还是跟着主子先看戏。

    绝影看着吃瓜的三人眼角一阵哆嗦。

    说好的有事帮他处理呢？

    就这？

    杨勇有些生气，听说过这人脾气不好惹，今天一见果然是个臭脾气。

    “既然君总裁不愿见到我，那我也就不多话了！”

    “希望君总裁的药厂还能坚持下去。”

    杨勇也有些生气，他不是来看人脸色的。

    就算是他女儿看上的人，这种人他也不会认他当女婿的。

    “请便！”

    绝影坐在龙瑶身旁，都懒得看他们。

    杨柳看到自己的爸爸要走，着急道：“爸，我不走！”

    杨勇眉头拧的死死的，厉声呵斥，“跟我回去。”

    无意的瞄了绝影一眼，看到人家搭理他们的意思都没有。

    凭什么他杨勇的女儿要上赶着！

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

