
“走吧。”蔷薇起身，走到王宸面前，压低声音说道：“到了那里别乱说话，我会尽力保你周全的，如果你乱说话的话……我也保不了你！”

“恩。”王宸点头，没有多说什么，起身和蔷薇一起朝着外面走去。

说实话，对于此行，蔷薇也没有太大的把握让王宸全身而退！因为上帝殿堂的殿主在对待外人上……一直都是心狠手辣的。

他不会管这个外人和其他人的关系怎么样，就算是这个外人和他的关系很好，只要对上帝殿堂不利，他也会毫不犹豫的对这个和他关系很好的人下杀手的！

“莫查，你留在这里，米萨、黑鹰，你们两个跟我一起去总部。”蔷薇命令道。

“是！”莫查点头，停在了宫殿门前，米萨和黑鹰跟在蔷薇和王宸的身后，朝着防弹直升机走去。

四人登机，防弹直升机的螺旋桨转动，缓缓升空，朝着上帝殿堂总部的所在地飞去。

“黑鹰，红色龙牙。”这时候，米萨拿出两个黑眼罩，递给王宸和黑鹰。

此行是前往的上帝殿堂总部，王宸是外人，不能让王宸知道路线，而黑鹰……黑鹰是红色十字勋章等级，红色十字勋章等级也没有权利知道上帝殿堂总部的所在地。

黑鹰接过黑眼罩，戴了上去，王宸接过，也戴了上去。

黑眼罩是经过特殊材料制成的，戴上之后一片漆黑，就算睁开双眼，也看不到外面的任何东西。

时间一分一秒的过去了，大约六七个小时之后，防弹直升机降落在某个地方，而这时候，蔷薇的声音响起：“可以摘下来了。”

话语落下，王宸和黑鹰将黑眼罩摘下，睁开眼的刹那，眼睛有些不适，几秒钟之后，才适应了过来。

下机之后，王宸对着周围打量了起来。

后方是一片密林，密林一望无际，而前方则是一座典雅气派的西方殿宇！可见这里只是上帝殿堂总部的某个宫殿，周围的密林成了最好的掩护体，完全看不到外面的任何建筑物或者标志性的建筑。

夕阳西下，残阳柔抚着大地万物，金色的光辉照耀在殿檐上，反射出华丽的光芒，让人觉得耀眼的绚烂。

宫殿的四角是由灰白色的大理石柱支撑，在徐风中沉稳静谧。大理石柱之间的石阶上垂着朦胧的纱幔，任清风拂过，那薄纱婆娑扬起，银色的纱与夕阳的光华交相辉映，显出五彩的斑斓。

不远处的几股清泉汩汩涌出，化成碧绿的带子围绕宫殿一周后流向密林的深处，那泉水中泛出的星星点点光彩让人感到眼前一亮，如果这里不是上帝殿堂的总部，那么王宸觉得一切都是那么宁静安详！

蔷薇走在最前方，朝着宫殿内走去，王宸、黑鹰、米萨三人跟在后面。

当走进宫殿大门前的时候，大门主动打开，里面站着密密麻麻的统一黑色十字勋章的上帝殿堂成员，他们是上帝殿堂殿主的亲卫队，只听从殿主的命令和调遣！哪怕见到蔷薇，他们也可以不打任何招呼以及行礼。

“圣女殿下，请。”那名胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人，在此迎接着蔷薇。

“请。”蔷薇点头，对着胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人点头示意，面对这个人，蔷薇不敢托大，因为这个人是上帝殿堂殿主身边最信任的人，就跟古时候皇帝身边的当红太监一个性质。

王宸跟上，胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人瞥了王宸一眼，没有阻拦，但是米萨和黑鹰迈步的时候，他却拦了下来。

“你们两个就在这里候着吧。”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人说完，便转身跟在蔷薇身后朝着宫殿内走去。

“属下遵命。”米萨和黑鹰齐齐点头，应了一声。

待到蔷薇、王宸以及胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人走远，米萨对着黑鹰压低了声音，问道：“你说红色龙牙能不能活着走出来？”

“米萨大人，这种事情，属下不敢妄自揣摩。”黑鹰随口说道。

“其实一开始的时候我就想好了，西南战区结束，如果他能为我们所用，就留着他！如果不能，我就让他消失！但我还没得到答案呢，殿主就直接召见他了！不过以殿主的英明神武，肯定不会做出错误的决定的。”米萨正色说道。

黑鹰双眼微眯，没有立即回话，米萨这个人对上帝殿堂是死忠，这点儿黑鹰很清楚。

“米萨大人说的对，属下也是这么想的，一个能力这么强的人，不能为我们所用的话，威胁就太大了！既然有威胁的人，那就该让其消失！”黑鹰顺着米萨的话说道。

米萨微笑着拍了拍黑鹰的肩膀，说道：“黑鹰，你很有能力！未来消灭叛军之后，殿主肯定会重新论功行赏，你肯定可以成为金色十字勋章成员的。”

“属下得圣女殿下提拔，有着现在的成就已经很满足了，不敢再多想什么。”黑鹰一句一句的回应着，面色如常。

……

与此同时，蔷薇、王宸以及胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人已经来到了主殿，只要再进这最后一扇门，就可以见到上帝殿堂的殿主了。

“殿主，圣女殿下和红色龙牙到了。”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人对着殿门轻声说道。

“吱！……”话语落下，殿门打开，王宸三人进入殿内，殿门随之关上。

进入殿内之后，王宸朝着前方望去，刚好和上帝殿堂的殿主对视到了一起。

这是一个身高一米九的西方中年人，一头金色的头发，棱角分明，眼神无比的深邃，让人看不透。

他的胸口挂着金色的天使勋章，披着一件黑色的披风，正坐在最上方的一个十字架铜椅上。

这就是上帝殿堂的殿主，掌控整个南非战区的皇帝！

王宸在他的眼神中看不到任何的情绪波动，也看不出任何的思绪，他的眼神太深邃了，宛如宇宙中的黑洞一般，深不见底！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064151"  chaptername="第786章  深不见底">加入书签</a>
</div>
