    沈秋喊出这一声的时候，距离第一轮结束还有两分钟的时间。

    到了这个关键时刻，左小青反而长出了一口气，因为她知道、熟悉的感觉来了，属于沈秋的节奏来了。

    而紧随其后林老板的脖子成了所有人的关注点！

    就看到她的脖子上佩戴着一颗玛瑙吊坠，这是一颗蓝色的玛瑙宝石，宝石成菱形六边形的形状，中间点缀着了红色的宝石纹路，搭配上林老板绝品性感身材，这颗蓝色宝石在聚光灯下异常的显眼。

    “沈秋师傅？你看上的是我脖子上这只蓝色玛瑙宝石么？这颗宝石确实不一般，是英国奢侈品公司在五十年钱特别定制的一款宝石吊坠，是为了上世纪好莱坞电影女明星奥黛丽赫本量身定制的，当时的售价拿到现代来说并不贵，仅有一百万美刀！”

    “但是五十年后的今天，这只蓝宝石吊坠的价格飙升了一百倍！也就是一个亿美刀！沈秋师傅不仅对华夏国内的藏品了如指掌，没想到对英格兰的宝贝也非常的熟悉呀！厉害厉害！”

    “一个亿的美刀？你也太小看我沈秋了！”沈秋直截了当的打断对方：“对不起林老板，我看中的不是你脖子上的这只蓝宝石吊坠，而是你身后！挂在衣服架上的那件衣服！”

    挂在衣服架子上的衣服？

    在沈秋的指引下，现场的观众这才注意到，在背后的木质衣架上，挂着一件枣红色的毛呢大衣，沈秋说的就是这件枣红色的毛呢大衣？

    沈秋摇头，往前几步，指着毛呢大衣内侧的方向说道：“林老板的这件毛呢大衣不错，不过我说的却是它的内衬，暗黄色的这件衣服！”

    沈秋扬手摘掉了外面作为掩饰的毛呢大衣，一件金黄色的马褂赫然呈现在所有人的视线范围之中，准确的说，这应该是一条清朝时期的黄马褂！

    “熟悉华夏历史的人都知道这叫什么吧？黄马褂！清代的一种官服，大内太监、侍卫、护军统领所身穿的一种服饰，也赐给有功之臣、立有军功的大臣、将军作为赏赐，黄马褂的主要被分为，红黄、深黄、和淡黄这三种颜色。”

    “大内侍卫、太监所身穿的马褂则是深黄颜色、而皇亲国戚亲王之类所穿戴的则是红黄颜色的黄马褂，再往上就是皇帝专用的颜色的马褂，也就是淡黄色！最淡雅的颜色！皇帝最钟爱的颜色，包括古时候的龙袍、皇后的凤袍、所采用的都是这种淡黄色颜色的马褂！”

    “再者，除却皇帝穿戴的黄马甲都是圆领，而下面两个层次的黄马甲则是竖领！以此细分下来的三种类型的黄马褂！”

    沈秋这么一说，人们这才注意到一个细节，晾衣架上藏着的是一件黄红颜色的马甲，领子也是竖立款式的，应该就是当年的皇亲国戚所穿戴的一件黄马褂。

    “沈秋师傅？你是不是对黄马褂有什么误会，你自己也说了，皇帝用的是淡黄颜色的黄马褂，换言之最值钱的就是皇帝款式的黄马褂吧？怎么你就对我铺子上的这件黄马褂情有独钟？这不过是皇亲国戚穿的黄马褂，你说它是精品古玩我是认同的，可你非要说它是国宝、是价值数亿美刀孤品，我就不能认同了！”

    林老板欠身一笑，笑容灿烂如花不失优雅。

    “行了林老板，不管你是真不知黄马褂的价值，还是假的不知！我想现场的大多数人都鲜有人知晓，不如今天就趁着全球鉴宝的这个舞台上，跟全世界古玩爱好者普及一下！大家请跟随我的角度来！”

    沈秋带上了节目组准备的一次性手套，来到了这件特殊的黄马褂跟前：“根据历史史册上的记载，黄马褂的用料也是很有讲究的，太监、侍卫身上的黄马褂布料是黄绒布线的料子，这种料子的优点是柔软、透气性强。”

    “而红黄料子，则是采取更好、更贴身的金丝绒料子，最后是皇帝的黄马甲，它是采用金丝编制而成的黄金丝线的布料！这三种料子的黄马甲一件比一件更权威高、一件比一件贵重！而我今天要说的就是第四种黄马褂！纵观整个大清朝二百七十六年的历史中，这件黄马褂是独一份，从头到尾只有一件！并且是一个人特别制作而成的！谁？慈禧！慈禧太后专门编制的一件黄马褂！银丝黄马褂！”

    沈秋手指着黄马褂的领口位置上，在普通肉眼的直视下，就看到不少的银丝线遍布其中，不仅仅是领口的位置，在黄马褂两边大袖子上、胸口的领口上都分别能看到银丝线穿插在其中，确实是名副其实的银丝黄马甲。

    现场很多人就疑惑了：“沈秋是不是搞错了啊！清朝时期的黄马褂我也经手了数十件了，从太监、侍卫的马甲、再到皇帝穿过的金丝黄马褂我都见到过，唯独没见过这种银丝黄马褂？压根就没听说过它的存在呀！”

    “有一说一，我认同沈秋说的这黄马甲是独一份，但也不至于价值天价的吧？我记得前几年佳士得拍卖过乾隆皇帝的黄马甲，也就是三个亿美刀上下浮动，各个皇帝穿过的黄马褂整个华夏不下于十来件吧！我就不信这件白银边的黄马褂还能比皇帝的黄马褂值钱！”

    沈秋似乎看穿了有些人的心思，开口继续介绍道：“我就不再卖关子了，直接告诉所有人，这件黄马褂的主人是谁吧？它的主人不是别人，正是大清咸丰年间四大名臣之一的李鸿章！”

    “关于这件马甲，在历史史册上也有具体的记载，话说当年的李鸿章在1895年的三月二十四号，来到了日岛，跟有关部门进行洽谈谈判，谈判过程中日岛人绰绰逼人，要挟清朝征服赔偿各种损失、费用白银三亿两，李鸿章当场拒绝，这个数目远远超过了当时光绪所能承受的范围之内！”

    “谁知道在双方第三轮的谈判期间，李鸿章遭遇到了日岛浪人的暗杀行动，右脸颊被子弹击中，血染了黄马褂，幸亏救治及时才脱离生命危险，枪击事件让日岛人的谈胖优势全无，迫于种种的压力之下，日岛人的赔偿数额从三亿两白银缩减到了两个亿的白银！”

    “李鸿章挨了这一枪，间接的替清朝真府减少了一个亿白影的赔偿，回到国内慈禧听闻了李鸿章的枪击事件，大为感动，亲自起线，替李中堂缝制了这件特殊的黄马褂，也就是我们面前看到的这件黄马褂！脖子边上、领口上、胸口纹路上都有明显的银线穿插!在史册上也被称之为白银马甲！”

    “当年的一个亿白银，换算下来就是现如今的27亿的美刀！所以说，这件银丝黄马甲是华夏不可多得的至宝，在我们华夏人的眼中它见证了历史的荣辱与共，在我心里它是无价的，如果说按照国际上的估价标准来衡量的话，那就是二十七亿美刀的价值！”

    啪啪啪啪……啪啪啪啪……

    沈秋的一番话引起了现场热烈的掌声，掌声是送给这件银丝黄马褂的，同时也是送给沈秋的，在最后关头找出了这件与众不同的银丝黄马甲。

    叮咚！

    “恭喜沈秋师傅，签下了价值不非得银丝黄马甲，根据我们组委会的估价，银丝黄马褂真正的估价价值是13亿美刀的价值!”

    “让我们恭喜沈秋师傅！在最后的五分钟内完成了超级逆转，华夏队以17亿美刀的捡漏价值，逆转成王！拿到了我们突围赛的第一名！恭喜华夏队！恭喜华夏队内的所有成员！恭喜恭喜!”?

