    吴迪并在意，钱夫人是否道歉也没有意义。

    就在吴迪准备离开之际的，多多集团，还是遭遇了一件有些棘手的事情。

    公司剩下百分之二十九股份人们联手要求退股！

    这对刚回来的钱老板来说，压力确实有些大。

    “你们为什么要这么做？”钱老板面色有些难看。

    “很简单，因你垃圾，管理也不行！”一名代表人发言道。

    “我管理不行？”钱老板不禁耻笑起来，这可是伤及他的原则了。

    他父亲虽然打下了江山，但是将多多做成集团公司，并且将业务遍布光州，这可是他的功劳。

    “和他们较真干嘛？很明显这些人是跟那两个被抓走的人一伙的！”吴迪笑了笑道：“你看看，他们说话，脸都不带红的，你刚跟我签下大合同，让他们走！”

    “大合同？你们自导自演有意思吗？”那名代表人大笑起来，随后走向了吴迪道：“小子！你看我眼熟吗？”

    吴迪瞄着眼看向眼前的男人：“不认识！”

    “胡万象是我的哥哥！”那人冷冷地说道。

    “噢！还是不认识！”吴迪淡淡地说道。

    “吴迪，你莫要装逼，今天我就让你记住我的名字，胡阡陌！”那人咧着嘴笑，做着自我介绍。

    “你也是胡家的旁系？”吴迪这才想起了胡万象这个人来。

    “没错！你现在知道我们为什么会退股了？”

    胡阡陌笑着回道：“虽然不知道你和云从建筑的宋云什么关系，但你当我们是傻子吗？现在海城的新城建设，可不在宋云手里，是被宋云出售了给隆兴地产和御三家了，你给我说说，你有什么资格说，把大型工装的单子全给多多集团？”

    “新城又不止一个！”吴迪笑回道，看来他不在的这些日子，那笔转让的交易已经彻底达成了，届时他们呢的钱应该差不多够在城东建设。

    等到司林能在海上建造，和海城东连城一片，这样的新城比南面新城更加有竞争力。

    “你是在别的城市接的新城项目？”

    胡阡陌想了想又道：“呵呵！不会是什么小现场吧？”

    “关你屁事，要退股赶紧给我退！”吴迪不以为然地道。

    钱老板有些郁闷，他是不想退的，毕竟这对公司的损失巨大，你想想一下子抽去了将近三十分之一的资产，这对任何企业的伤害都是巨大的。

    而，吴迪竟然还怂恿他退股，这之后的风险和压力，甚至可以压垮一个资产上亿的企业。

    胡阡陌面色有些难看，本来他就想借着退股，先恶心一下吴迪还有钱老板，没想到恶心到胡老板了，却并没有恶心吴迪。

    不行，我需要打压吴迪。

    想到这里，胡阡陌突然生出新的计策：“钱总，只要你给我扇吴迪两个嘴巴，我就不退股！”

    钱总锁着眉头，沉默了。

    胡阡陌见状，顿觉得有戏，于是接着说道：“钱总，赶紧吧！只要你做到了，我说不退股，就不退股！”

    吴迪没有说话，只是静静的看着钱总，对于后者的了解，吴迪自然是放心的了，胡阡陌这种极度低劣调拨方式，只会激怒钱总。

    果然，钱总在沉默中爆发了，要知道，他本来当然不希望退股的事情发生，但胡阡陌这么说，他宁愿胡阡陌退股了。

    因为品性如此，将私人感情放在工作中，很显然胡阡陌的话都是不可信的，所以退就退了吧！

    “赶紧退股滚蛋！”

    听着钱总这么说，胡阡陌不可置信的看着后者。

    “是你的说的！等着倒闭吧！”胡阡陌诅咒着说道。

    “放心，多多集团只会越来越好！”吴迪笑着对着胡阡陌离开的背影说道。

    “哎！他是胡家的人，我想御三家工装订单，肯定是没戏了！”钱总在胡阡陌走后，重重的叹息道，随后翻出一根香烟，点上，猛吸一口，然后剧烈的咳嗽起来。

    显然是烦心事所致。

    “你有什么好烦的？我不是给了你新城的单子吗？”吴迪笑了笑说道。

    “新城的单子？你和云从公司的老总认识我知道，但是，云从公司已经将新城项目转让了，你怎么承诺我们工装订单？”钱老板很是惊讶的问道。

    “新城又不止南面！”无丢笑了笑道。

    钱老板心中一凛，吴迪之前就说过，又不止一个新城的话，现在的回答更加明确，不在南面，那么只有一个方向东面。

    但东面临海发展有很大的局限，不过，如果把到海岸线那一片都发展起来，也够他们公司缓解被撤资三分之一的危机了。

    “吴总！有句话，不知道当讲不讲？海城东面的面积不够大，你发展新城怕是血亏啊！”钱总很是善良！

    “不亏，放心好了，我的东城项目很快就会对外官宣，你们只要稳定公司内部就行，等到我的官宣，你们公司的困难就会立马迎刃而解。”吴迪大笑起来。

    “多谢！”钱总抱拳说道。

    与钱总告辞，将钱成军送上了直升飞机，吴迪和郑晓萌道别后，就带着李岚和小小去贺燕家了。

    对于李岚的打算，是李岚自己要求跟着他的，说是要帮忙照顾小小！

    于是，他准备聘请李岚照顾小小，也算是给李岚一份薪水。

    治愈小小，凭空出现了一个十岁的孩子，他也不知道贺燕能不能接受。

    所以，这回去的路，吴迪也有些紧张了起来。

    …

    吴迪与贺燕的新房子。

    贺燕高卧在沙发上，端着一杯已经空掉的酒杯，面色一阵红晕，倒在茶几上的空酒瓶。

    瓶口指向贺燕，仿佛是在告状贺燕喝了它。

    贺燕很生气，吴迪去了京都之后，就像是断了线的风筝一样，失去了音讯。

    “吴迪！你还是我老公吗？去了那么就都不和我联系！”贺燕通过醉酒发泄心中的情绪。

    就在这时，门打开了。

    贺燕当即就酒醒了半分。

    一个十岁的女娃子，和一个二十多岁的姑娘，最为关键的是都很标志，十岁的孩子就算了，但那个二十岁的。

    “吴迪！解释一下！”贺燕醉指向小小和李岚问。

