    

    “现在插播一条重要新闻，中州安全局已经将庆王山方圆百里指定为危险区域，附近的民众请不要靠近，如遇危险，后果自负。”

    坐在家里的秦阳正在看电视，突然一条新闻跑了出来。

    “亲王府出问题了？”

    闵月坐起来一脸惊讶的说道。

    “嗯，不过你不用担心，伯母应该已经撤离了。”秦阳回头安抚道。

    说完回头继续看向电视，既然已经封锁了，那么...“叮铃铃。”

    正巧，秦阳的手机在~这时响起。

    “秦前辈，又需要你出-手了。”

    廖天华很直接的说道。

    “报酬怎么算？”

    都已经是老顾客了，秦阳同样-很直接的说道。“这个好说，中州安全局所有库存妖丹给你都成，甚至我们还可以去外面帮你采购一批回来。”

    廖天华果断的说道。

    “嗯，那就派人来接我吧。”

    说完，便挂断了电话，对着闵月三女说道，“休息了一段时间，我要出去活动一下了。”

    “那公子你小心一点。”

    “嗯，放心。”

    秦阳来到楼顶，没过多久，专属他的直升机就来了。然后直接前往庆王山附近。

    ·····…

    没过多久，直升机就到达了。

    半空中，秦阳看准安全局临时驻扎的营地，直接就跳了下去。

    轰隆一声巨响，周围许多警卫被吓了一大跳。当看清楚来人，立马就松了口气，纷纷问好。

    “秦前辈好。”

    这时，一架帐篷打开，只见龙九带着许多安全局的人走了出来。

    “姐夫。”

    龙九看见秦阳后眼前一亮，直接招呼道。

    “别乱叫，闵月和你父王没有相认。”

    “那还不是迟早的事。”

    龙九哈哈大笑道。

    秦阳白了龙九一眼，直接说道，“现在情况怎么样？”

    听见说正事，龙九表情瞬间变得的正经起来。

    “不是很好，和你们上次说的末代帝国皇陵比起来强太多了。”

    “目前，这座山里面已经出现许多华夏的士兵，相比末代帝国皇陵的自守，这位明显主动了许多。”

    龙九面色凝重的沉声说道。

    “这是自然，毕竟一个是被人打开的，一个是主动打开走出来的。”

    主动和被动明显是两个区别。

    被动是被逼无奈，主动就是信心十足。

    “有过接触吗？”

    秦阳突然抬起头问道。

    “有，不过并不是很友好。”

    龙九摇了摇头，说道，“刚开始我们也想着试着接触一下对方，可惜对方一见到我们的仪器就直接攻击，毫不犹豫，看样子是个难搞的主。”

    “这样......那墓道打通了吗？”

    “还用打吗？也不知道那位怎么想的，自己都快把庆王山附近打成马蜂窝了，到处都是洞。

    龙九直接说道。

    “那我去一趟吧，看看什么情况。”

    说完，秦阳直接跨过警戒线，进入庆王山附近的丛林。

    半个小时后。

    秦阳在主动下遭遇到了第一队华夏的巡逻军。

    天眼！开！

    【姓名】：赵泽

    【种族】：活死人

    【修为】：六级

    秦阳随便看了一个士兵，就看见了这份信息。随后又看了看其他的士兵，发现种族都是活死人，修为清一色六级。

    似乎这古墓之中六级只是基础而已。

    不过活死人他就不清楚了，难道不是僵尸吗？这就有点难办了，他还指望像当初那般吸收龙气提升力量呢。

    “那个.....你们好。”

    秦阳想了一会，走出去招呼道。

    “谁！”

    几名士兵立马警惕的回头，将手中的长枪指向秦阳。反应极快，仿佛经过特殊的训练，应该都是精英兵种。

    “这个时代的人类？杀了他！”

    这些士兵也不问秦阳是谁，直接听令就冲杀了过来。

    “果然，用嘴讲道理还是没用，只能用拳头讲道理了。”

    秦阳无奈叹了口气，突然消失在原地。

    对付几队六级的小垃圾，不到半分钟就解决了。只剩在一个可以问话的士兵。

    “一个十万积分？还不错。”

    秦阳杀了五个，总共五十万积分。

    之前听龙九说这样的士兵在这附近很多，看样子这一次应该能大赚一笔。

    “小兄弟，说一说你们跑出来是干什么的，目的又是什么？”

    虽然是活死人，但是被打断四肢还是不能动，只能趴在地上。

    听见秦阳的话，这位叫赵泽的小兵毫不理会，冷哼一声，别过头。

    “看样子不让你吃点苦是不行了。”

    秦阳眉头一皱，低声说道。

    “没用的，我们不痛不痒，毫无知觉，你别想从我这里得到什么消息，直接动手吧。”

    ······…··

    这名小兵说完直接闭上眼睛。

    “不痛不痒？这和僵尸有些相似啊。”

    秦阳自顾自的说道。

    “呵呵，僵尸那种垃圾也能和我们比，笑话。”

    小兵似乎听见什么好笑的事情，冷冷一笑，很是不屑的说道。

    “怎么？活死人不也是死人，还整出优越感了。”

    秦阳听完小兵的话忍不住笑了。

    “不是优越感，是事实，当初陛下也考虑过将我们转化为僵尸，可是僵尸太过笨重容易陷入狂暴，无意识，人为万物之长，清醒的意识是最强大的地方，岂能轻易舍弃。”

    小兵句句都是大道理。

    “感情抓了一个话唠，不过抱歉，我还有事要忙。”说完，秦阳一发指剑直接将这名活死人士兵带走了。

    然后继续朝着山内进发。

    与此同时。

    庆王山下地底某处入口处，一个一身银甲的青年突然站了起来，手握长枪化作一道流光朝着秦阳所在的位置赶来。

    另一边。

    秦阳一路前行，遇到的小兵队伍也越来越多，似乎快要靠近皇陵入口了。

    唰的一声！

    正处理掉一队小兵想要继续赶路的秦阳突然感觉背后寒风冷冽。

    金刚不灭体！

    金纹出现，只听锵的一声响，他背后的人影顿时倒飞了出去。

    不过在半空中身形一变，稳稳的站在了地上。让回过头看见这一幕的秦阳有些意外。

    两倍反弹竟然就这么轻松抗住了，看样子来者不善。

    “你是谁？”

    秦阳回头一看，发现是一个将领打扮的青年，当即问道。

    “华夏，赵明！”

    青年手握长枪，一脸警惕的看着秦阳，冷声说道。

    赵明！

    秦阳瞬间就响起来一个人，曾经华夏年轻一代的最具有代表性的武将，能文能武，实力高超。

    他没想到这么快就遇到了这么有难度的对手。

    于是，用天眼看了一眼。

    【姓名】：赵明

    【种族】：活死人

    【修为】：7级

    七级？

    秦阳眼皮一跳，这个七级有点强，他自己能感应出来。

    如果七级实力的赵明对上当初八级实力的死神投影估计都能赢。

    应该说不愧是历史名将。

    而且，估计也和活死人这个身份有关系。        

