    

    此时，郑诗珞反而有些许的紧张，一个劲地问朱立诚她的打扮是否得体，还有没有什么不足。

    朱立诚认真地打量了一番，肯定地摇了摇头，郑诗珞这才放下心来。女孩子有些时候，就是这样，越是在乎，越是紧张。

    她知道孟怀远是朱立诚的死党，所以格外在乎自己的表现，怎么着也不能输给对方的女朋友。

    四人会合以后，一起上了孟怀远的车，直奔泯州而去。从刚才一见面，李倩的注意力就完全放在了郑诗珞的身上。她一贯也是心高气傲的女子，在她们的圈子里，除了认为自己不如欧阳慕青以外，她还真的没怎么服过人，但今天见了郑诗珞之后，她隐隐对自己有些泄气。

    老天爷有时候还真是不公平，眼前的这个女孩要模样有模样，要身材有身材，真是让人嫉妒不已。披肩的长发随风飘曳，咖啡色的连衣短裙，配上美腿上的肉色丝袜，真是一个妖娆的性感尤物。也许只有欧阳慕青能和她一教高下，不过两人应该不是一种风格，欧阳慕青的美是含蓄的，从骨子里渗出来的，而郑诗珞的美却是活泼的，甚至略显张扬的，两人算是各有千秋，不相上下。

    在李倩打量郑诗珞之时，对方何尝不也在打量着她。郑诗珞知道眼前的这个女孩不仅是朱立诚死党的女友，还曾是他的上司，这在无形中给了她些许压力。郑诗珞发现李倩也绝对是个美人胚子，但在衣着方面略略有些保守，让她失分不少。她在作此评价的时候，忽略了一个客观现实，两人一个在应天，一个在泾都，再加上职业的差别，出现这样的差距也就不足为奇了。

    一路上，朱立诚和孟怀远笑笑呵呵，而郑诗珞和李倩也在叽叽喳喳，好像一会功夫，四人已经到了泯州。四人刚上车的时候，就已经商量好了，今天晚上吃火锅。都说夏天吃火锅别有一番风味，四人决定亲身感受一下。

    孟怀远把车停在了小肥羊火锅店的门口，四人下车以后，就往店里走去。这是一家全国连锁店，泾都也有一家，一到晚上生意红火得不得了，稍迟一点，只能在那等。泯州这家店的生意也是不错，朱立诚他们正好坐上了最后一张桌子。和他们一起来的一男两女，只好在边上等着了。

    点菜的事情自然交由两个女生负责，朱立诚和孟怀远则在一边喝茶聊天。孟怀远刚掏出香烟来，李倩就抛过来一个白眼。孟怀远只好讪讪地把香烟收了起来，朱立诚则悄悄地冲着他把大拇指倒了过来。孟怀远则直接无视了朱立诚的挑衅，依然我行我素地品着茶，心里却一个劲地骂着，这也是茶，简直是杨树叶子泡出来的呀，又苦又涩。

    一会功夫，底锅先上来了，还真是实在，满满一锅的羊排骨，朱立诚心想，看来泾都就是不咋地，连吃个火锅都和泯州有如此大的差距。他清楚地记得，刚过完年来了以后，有一次他和欧阳慕青去吃的，那底锅里的排骨只有数得过来的几块。郑诗珞见朱立诚在发呆，悄悄地用脚在下面踢了他一下，朱立诚这才反应过来，连忙举杯和孟怀远喝酒。

    下面的菜和底锅一样，分量都是相当的足，最后还有三个菜没有下锅，郑诗珞叫来服务员，人家二话没说，就拿回去退了。

    朱立诚又是一阵感慨，上次他们也是有两个菜没有吃完，想要退，结果服务员说这些菜已经用刀切过了不好退。欧阳慕青气得想要上前理论，朱立诚硬是劝住了她，毕竟要是闹起来对他们两人的影响不好。

    欧阳慕青可能也是发现了这点，于是才没有继续发飙，不过开车回去的时候，她说下次一定要和李倩过去，非要出了这口气。后来，朱立诚倒是没有过问她们究竟有没有去。

    吃晚饭以后，孟怀远提议四人一起去舞厅里面玩会，大家也都点头同意，毕竟不能跑这么远来吃个饭就直接回去。

    泯州舞厅的设施和泾都的差不多，四人要了一个小包间，点了一壶龙井，两杯奶茶，一个果盘，还有话梅、瓜子什么的。在里面大约待了两个小时左右，都没怎么跳舞，只在聊天打屁，倒也非常开心。

    只是引得隔壁包间的那个胖子频频探出头来，满脸的愤怒，显然他们声音太大，打扰了别人的好事，最后，胖子估计是忍无可忍了，找来服务员要求换了个包间。

    孟怀远见胖子搂着个穿着暴露的女子走远了，小声骂了一句，妈的，要是在泾都，老子一定把他弄进去待两天。朱立诚听后满脸坏笑，冲着孟怀远竖起了大拇指。

    四人回到泾都的时候已经十一点多了，孟怀远把朱立诚和郑诗珞放在紫云宾馆就带着李倩离开了。

    朱立诚硬是腆着脸，跟着郑诗珞后面进了房间。

    “你死皮赖脸的跟上来干嘛，时间不早了，我准备睡觉了，明天还要开那么长时间的车呢！”郑诗珞伸了个懒腰说。

    朱立诚一屁股坐在沙发上，大腿放在二腿上，说：“坐了那么久的车，嘴干死了，喝杯水不可以呀？”

    “可以，你自己慢慢烧，我去洗澡了。”郑诗珞边说边拿起睡衣去了卫生间。

    朱立诚正求之不得，拿起水壶，装模作样地去卫生间装了一壶水，然后接通电源，烧起水来。

    大约过了十多分钟，郑诗珞从卫生间里出来了，朱立诚的眼睛顿时瞪得老大。郑诗珞穿着一件淡黄的无袖真丝睡衣，从他的角度看过去，隐隐还有点透光，很是诱人。

    郑诗珞看到朱立诚的表现以后，才猛地记起，自己买这套睡衣的时候，营业员就说过一句，你先生一定会喜欢的。由于自己还是个黄花闺女，猛地听到你先生这话，羞得满脸通红，哪里还会管人家话中的意思。自从买回来以后，今天还是第一次穿，低下头来看看，隐约都能看见里面的风景，真是羞死人了。

    朱立诚看见郑诗珞粉面羞红，再也忍不住了，站起身来，就向对方走了过去。

    郑诗珞预感到了即将要发生的事情，可脚下却像钉了钉子一般，竟不知该向哪儿挪动。

    朱立诚走到郑诗珞的跟前，两手抓住她裸露在外的玉臂，然后两眼含情脉脉地看着她。郑诗珞只觉得心脏在扑通扑通地剧烈的跳动，大脑里几乎是一片空白，不由自主地闭上了眼睛。

    也不知过了多久，郑诗珞渐渐感觉到有两道热气呼到了自己的面颊上，心里更是紧张不已，终于她感受到了朱立诚充满野性的吻……

    朱立诚和郑诗珞虽说都有几分冲动，但并未越过雷池。两人各自去冲了一个澡以后，搂在一起睡着了。

    朱立诚没有说回去，郑诗珞也没有让他回去，两人很有默契的一起上了床。

    第二天一早起来，郑诗珞看着朱立诚害羞不已，只觉得耳根处热乎乎的，而我们的小朱同志则一副气定神闲的模样，还不时拿郑诗珞开个玩笑。

    两人吃完早饭以后，就踏上去宁丰的路程。

    九点半多一点，郑诗珞的大吉普停在了朱立诚的老家门口。一路上，朱立诚见郑诗珞开车的得意劲，禁不住有点神往。当郑诗珞让他上来试试的时候，他想了一会还是拒绝了，毕竟这东西看上去有点大，他还真不敢去轻易尝试，看来还是在孟怀远的那破桑塔纳上多下点功夫。

    今天朱家最想见到郑诗珞的自然是小妹朱婷，她一大早接到二哥的电话以后，就一直在家门口转悠，眼睛却始终盯着宁丰方向，生怕把那辆大吉普给错过了。她在接电话的时候，特意问了朱立诚一声，他们开什么车回来。

    见郑诗珞从车上下来，朱婷兴奋不已，迎上去姑嫂两人有说有笑的，后来她就成了一个小跟屁虫，郑诗珞到哪儿，她就跟到哪儿，弄得朱立诚郁闷不已。由于是周五，朱一飞和吴玉花都去上班了，家里就朱国良老俩口在家。

    朱国良回来已经有一段时间了，一方面因为女儿的事情，另一方面天气太热，花木场那边基本没什么生意，是朱立诚动员他回来的。

    自从得知郑诗珞是来接朱婷去应天上学的，韩春秀的嘴笑得就没合上过。前两天老俩口还在商量，准备一起送朱婷过去，一个从没出过家门的女孩一下子去那么远的地方，这让父母的如何放心的下。现在好了，二儿媳主动承担了这项任务，就不需要他们俩再费神了。

    中午的时候，朱一飞和吴玉花特意赶回来吃饭，一大家子人聚在一起其乐融融。吃完饭以后，朱立诚和郑诗珞只稍作休息就准备出发了，因为郑诗珞和朱婷要赶往应天，有将近三、四个小时的车程呢！

    朱国良和韩春秀没有作过多的挽留，倒是吴玉花拉住郑诗珞倒边上说了会悄悄话，她是约郑诗珞十月一日过来参加她们的婚礼的，郑诗珞自然满口答应，并送上了祝福。        

