    黑色的保时捷几乎和夜色融为一体，凌晨2点的路上几乎没什么其他车辆。在离开机场开到市区后，街边偶尔飘过几个步伐疲惫的加班社畜。

    伏特加把车开得飞快，境白夜注视着窗外的景色发呆。

    他从没去过米花町，上辈子他就没听过这个地名，这辈子他从七岁开始生活，在这里住了不到半年，就因为组织的原因前往美国留学。

    琴酒坐在副驾驶，难得没有抽烟。组织这两个未成年人都是不沾烟酒的，只要他们在场，附近的成年人也不会吸烟，算是对组织幼苗的一点点关爱。

    他通过后视镜看向表情平静的境白夜：“你回日本的主要任务，是担任这边信息安全组的负责人，负责开发保护电子资料的软件。那位先生会直接对你下达这方面的命令，你应该知道这意味着什么。”

    由BOSS直接给的任务保密性是最高的，就算是面对朗姆、琴酒甚至是作为他监护成员的贝尔摩德，他都不能透露太多的信息。就跟雪莉负责的药物研究那样，研究组以外的人不该多问，她也不能多嘴，对自己的姐姐也不能透露分毫。

    境白夜没多想就点头，他本来也不喜欢在空闲时间跟别人谈工作上的事。

    琴酒笑了一下，他的笑就算不带杀气，看上去也是阴森森慑人的冷笑：“记得不要荒废训练，训练地址我过会儿发给你。如果你的枪法退步导致任务失败……我会替贝尔摩德好好教育你。”

    这是在告诉他，他不只是信息安全组的老大，但同时还是琴酒行动组的成员。

    境白夜没有惊讶，这样的安排跟他在法国期间差不多。只是那时他归朗姆管，现在朗姆去欧洲坐镇，他就归琴酒名下了。

    他有时候怕麻烦，但不是一个排斥工作的人，对组织的工作都是按时完成。

    信息安全组和药物研究组比较特殊，负责人都是组织从小培养的，组织不会把这么重要的工作交给后期加入、过去经历不清不楚的人。除年轻的负责人外，其他成员没有代号，但都是水平很高的程序员或科研人员。

    这两个组从负责人到普通成员都拿基础月薪，工作环境相对安全，只要不违抗组织或发生试验意外，没有什么生命危险，如果工作上有突破，还会有额外的丰厚奖金。

    行动组和情报组的人数多，有代号的成员大多集中于此，除他们外还有一大批底层成员。如果底层人员任务完成出色，在通过考核后会拿到酒名代号。

    他们没有底薪，每月多少酬劳只看当月有没有任务、任务有没有成功。如果任务没成功，轻则白干一场，重则丢命甚至波及亲友。

    两边都涉及，他就是拿两边的工资。身兼多职累归累，得到的报酬也多。

    “说我枪法退步……现在组织里，有人超过了我的狙击成绩吗？”境白夜问道。

    他第一次人生就学过狙击，教他拿枪的老师是人，磨砺出他技术的敌人不是。

    这不像手枪，狙击是否能命中的影响要素太多了：目标位置、目标是否在移动、两边距离、无法避免的射击误差、光源、风向、风速、气压、本身的耐心……他现在还加上一条，在身边没有可靠的队友时，自己得注意周围，免得遭到意想不到的背刺，他那时就是这么没的。

    第二次人生，他迫于生计重新拿起枪，并将枪口对准活人；现在第三次人生，他拿枪射杀已经像呼吸一样自然。

    境白夜感觉这个世界的物理定律还有一些东西和他之前的认知不一样，别的不说，至少狙击比之前容易不少，观察手……他在这个世界都没见过有观察手的存在，两人一组是两个都架枪，就没个拿观靶镜的。

    琴酒哼了一声，境白夜已经知道了答案。

    他正想说话，忽然感到口袋里的手机在颤动，于是一边掏手机一边说：“我会按时去训练，就是有一点——如果信息安全组有项目要赶进度，我还是会以信息组的事情优先。”

    “你心里有数就行。”琴酒说。

    ————

    保时捷路过公园、小学、神社……最后在米花町7丁目13番地4号口停下。

    境白夜下车，打量着四周陌生的环境。这里看上去就是条普通的街道，周围包括面前的建筑都是日本常见的一户建，也不知道是没住人还是现在都睡了，基本都没灯亮着，附近一圈都没什么明显的监控。

    琴酒没有下车，隔着车窗扔给他一串钥匙。

    “这里昨天刚打扫过，上面是普通的住宅，补给在地下室。身份识别系统暂时还未录入你的信息，你自己想办法。”在麻烦的未成年人下车后，琴酒终于点上了接到人后的第一根烟。

    “明天晚上八点，会有人来接你。”他补充道。

    “什么任务？”境白夜收起钥匙，随口一问。

    “一个潜入任务，需要你帮忙易容。”

    “材料要我准备吗？”

    “不用。你按时过来就行。”

    琴酒没有在这里多停留的打算，见周围没有异常情况，他让伏特加开车走人。

    境白夜目送着保时捷开走，这才转过身开始仔细打量面前的安全屋。

    三层楼，没有围栏，外墙刷成黑色，门目测只是普通的木门，上面也没有装复杂的防盗锁，钥匙孔带夜光效果，避免晚上回家开门不便。

    从外观来看真的是平平无奇，完全可以融入普通居民楼间，如果不是系统地图展示出这下面有个很大的、装满各种非法物品的地下室，单看外表他还真看不出这是组织名下的安全屋之一。

    境白夜摸出手机，翻出刚才那封贝尔摩德发给他的邮件。

    【有时间去江古田町一次。】

    组织成员内部发邮件会在末尾加上自己的代号，没代号的直接加自己的姓氏或全名。不带任何身份标识的只有两种情况：第一，这是来自组织BOSS的邮件；第二，这是和组织无关的私事。

    贝尔摩德就是第二种情况。

    【了解。】

    境白夜想了想，在发出去前，又加上了一句。

    【需要我为千影夫人和快斗带什么礼物吗？】

