    

    “今天有可能是杀死此人的唯一机会！”余长老眼中闪过决然之意，身形一动，飞到了半空之中，和那蓝衣法王形成犄角之势，要堵住陈炫的退路，防止陈炫逃走。

    这余长老身为法王，心性也是极佳，虽然陈炫的确是给了他极大的震撼，让他感觉到几乎如在梦中，但只是一会儿，余长老就反应了过来，要面对这个现实。

    面对这个现实，最好的解决办法，就是杀了陈炫。

    然而一旁的那一名全身都笼罩在黑雾之中的法王高手却是散发出了犹豫的意思，他是个极为谨慎之人，用黑雾神通遮蔽了面容，他笃定陈炫根本认不出他来，现在是否和余长老两人一齐围杀陈炫，他已然是产生了犹豫。

    片刻之后，他却是身形一动，笑道，“本座不过是来这个地方瞧个热闹罢了，本就没有夺宝的心思，几位若是有什么恩怨，大可继续解决，我便先走一步了。”

    他这话一出，那蓝衣顿时面色一冷，“阁下真的就放心离开了？这小子如此古怪，龙象境界后期便有这般惊天实力，也许早就发现了你的真实身份也不一定，将来，哼哼……”

    余长老也是开口劝道，“阁下若是出手，我等三人杀他，易如反掌，何必留下后患？”

    那黑雾之中却是传来了一声歉意的笑声，“两位不必相劝，我意已决。”

    说着他便转身要走，说起来，这人明面上是一副要走的模样，但在他的心底却根本就没有要离去的意思！

    他是准备找个地方藏起来，暗暗观看战局先让陈炫他们三人厮杀，到时候两败俱伤，他便可以出来坐收渔翁之利！

    想到这里，他心中一声冷笑，整个人身形一闪，朝着远方就要飞走。

    “想走？经过本座同意了吗！？”

    身后突然传来一声厉喝，随即一股强势的气息便从头上袭来！黑雾法王抬眼一看，只见陈炫的那具法王傀儡居然又是动起来，挡住了他的去路！

    不用说，那正是陈炫所操纵的。

    见此一幕，黑雾法王顿时大怒，阴测测的说道，“小孽畜，你未免太自以为是了吧，真以为你可以抵挡住我等三人的攻伐？”

    其他人也是一脸震惊的看着陈炫，“这个小子的实力刚刚我们也见过了，不过也就是个法王境界初期，虽然强大无匹，但是以一敌三，只怕未必能胜！”

    虽然陈炫有法王傀儡，但是一旦操纵，必然一心二用，战力大减。

    不过，虽然吃惊，但是这些人很快就露出了一个苦笑，今天在这少年身上受到的震撼还不够多吗？

    这个小子简直就是来刷新他们认知的。

    大家都隐隐有种感觉，似乎所有令人吃惊，令人不解的事情发生在这个小子身上，都是理所应当的一般。

    回答那黑雾法王的，是陈炫穿云裂石般的长笑，这笑声激荡长空，充满了傲然不羁、洒脱狂放。

    “三个法王又如何？就算是是十个，二十个我也敢与之一战，我辈修士，何惧之有？”

    这几人加起来，实力实在是非凡，就算是他陈炫对付起来，也是极为的不容易，毕竟他现在境界还低。

    但是陈炫却仍旧决定要和他们战。

    原因非常的简单，这几个人看中了他的财物，跑过来对他陈炫要打要杀，现在发现碰了钉子，踢了铁板，便拍拍屁股就要走？

    世界上哪有那么便宜的事情。

    今天你要来杀我，我便要让你付出死亡的代价！

    那黑雾法王一听，顿时声音变的极度阴冷了起来，“好，好，好！好的很，既然你非要自寻死路，本座又岂能拦着你？”

    说着，他已经将浑身的精气神都调动了起来，随时准备开始一场大战！

    余长老和那蓝衣法王见到这一幕，均是心头大喜，“这小子这下是死定了！”

    “自寻死路的孽畜！你自己找死，倒怨不得我们了！”

    几人全部都将精神高度集中了起来，一场大战一触即发！

    陈炫伸手在腰间的一个黑色袋子上拍了一下，随着他这一拍，妃瑶、云曦、坤元等人便飞了出来。

    他们却是按照陈炫的命令，来击杀这些围观群众的！这些人均是对陈炫产生了杀意，像这样的狗东西，陈炫自然不会放过！

    当然，最主要的还是那白发中年人赵刀一，这个家伙陈炫必须将其抓住。

    当然，这些人之中也不乏有几个天才人物，不过在陈炫看来，以妃瑶他们的能力，对付这帮吃瓜群众应该是绰绰有余。

    妃瑶被陈炫赐予了那金蜥蜴傀儡之后，实力大增，虽然比之海玉贤这等天才还是略有不足，但是对阵那高萧云这一级别的天才却是旗鼓相当。

    如此分析下来，这个任务自然是可以放心的交给她们！

    “死！”那蓝衣法王率先按捺不住，朝着陈炫张口大吼了起来，随着他这一声暴吼，立刻是有一只火红的神炉飞了出来，带着强烈之极的威势和压力，朝着陈炫当头压了过来！

    这蓝衣法王一出手，其他两人也是不甘落后，身形一动，朝着陈炫疯狂的杀了过来！

    那灵月宗的余长老阴冷的一笑，背后陡然间飞出数百具浑身滴血的神尸，带着一股令人作呕的滔天血气，铺天盖地般的朝着陈炫轰杀过来，每一具神尸有一股污秽之力，可以污人法宝，腐蚀肉身！

    那个黑雾法王的手段，居然是一道道浩大且充满正气的剑光！有一种儒雅、公正、包容的味道在这剑光之中。

    此人居然修炼的还是那种极为正统的正派神通！

    拥有这等手段的人物，一般都是宗门招牌一般的存在，一举一动都代表着宗门形象的那种，只不过他的表现却是藏头露尾，阴狠狡诈，却也不是个什么好东西！

    这三人同时朝着陈炫攻击了过来，三个法王出手，那声势非同小可，所有人只感到面前的空间都变得不稳定了起来，简直有种即将碎裂的征兆！

    陈炫如临大敌，浑身骤然绷紧，各种神通疯狂加持在身上，朝着他们迎了上去！

