    邵锦阳听安子溪说跟了他们一路了，眉毛不由得挑了挑，“你跟着他们干什么？这很危险你知道不知道？”

    安子溪做了一个噤声地手势，“你小点声。”她朝远处的鸭子船望了一眼，才小声地道：“那里头有个人，叫祁横的，他顶不是东西, 坏事做尽，还想让我师傅把手艺传给小矮子。我师傅不同意，他就上门去闹，我早上瞧见他鬼鬼祟祟的，便一路跟着过来了。”

    “就凭这个，你就敢说船上有小矮子。”

    “不仅如此, 公园门口还有人望风呢！肯定是大事，要不然不可能这么兴师动众。”

    邵锦阳皱眉，他是从公园后门进来的, 并没有发现什么异常。

    “你从哪个门儿进来的。”

    “正门啊！”安子溪的目光一直没有离开过远处那只鸭子船，她感觉对方已经发现他们了，只不过是不想轻举妄动，还在观察他们。

    邵锦阳还想权衡一下，却听安子溪道：“这种事情你还犹豫，宁错过，不放过啊！”

    “我主要是怕万一里面有什么误会，会引起不必要的國际争论，到时候事情就闹大了。”

    “不会有误会的，一定是，相信我！”安子溪十分笃定，自信，给人的感觉就是她好像什么都知道似的。

    “你想怎么做？”鉴于她身上有很多异于常人之处，邵锦阳决定先听听她的意见，再决定怎么做。

    “还问什么呀啊！再问人都跑了。”安子溪瞧见对方的船动了，似乎是想从他们身边绕过去。

    河道的那头比较狭窄, 还用几块废旧的木板拦了起来，船过不去。应该是公园的工作人员害怕出现危险，所以特意拦的。

    对面那只船想借道返回，从他们这边走。

    安子溪转动了一下鸭子船的方向盘，让船身横了过去。对方很谨慎，立刻停了下来，隐藏在船身里的三个人不知道在嘀咕什么，好像在商议对策似的。

    安子溪提高了嗓门，嚷嚷道：“那女的是谁，你到底说不说。”

    邵锦阳愣了一下，也反应过来，压着声音道：“快别胡闹了，让人听见了不好。”

    “你还知道要脸啊！你和人家拉拉扯扯的时候怎么不怕被人瞧见？”

    两人你一句，我一句地吵了起来，瞧着还挺像那么回事似的。

    祁横听到了，松了一口气，压低声音道：“二位不用担心，这是小情侣吵架，可不得找个偏僻的地方吗！你们稍等一等, 我看一下。”

    祁横说完, 探出头去，想要看看怎么回事。

    安子溪转过身，背对着祁横，挡住了邵锦阳的身形，嘴里还絮絮叨叨的数落他不知道和女同事保持距离，情绪很激动的样子。

    祁横听完，觉得心落回了肚子里，又把脑袋缩了回去。

    “两位，没事，咱们小心点划过去，就能离开了。”

    坐在船里面的二人点了点头，其中一人全程抱紧一只公文包，另一个人则是挥了挥手，示意赶紧离开这个是非之地。

    三人全力控制着鸭子船，想要离开这片水域。说来也是巧了，那小两口好像也想走，而且女的脾气还很大，一边蹬船一边骂，情况很激动。

    祁横觉得外面的声音非常刺耳，只想快点把船驶离，却没有注意到对方的船正朝他们撞过来。

    谷捪

    砰的一声巨响，两只船撞到了一起，把船里的三人晃得够呛。

    “八……”船里的人刚想骂一句什么，便被人阻止了，紧接着鸭子船又是一阵晃动，船身一沉，竟然有人跳到了船上来。

    祁横只觉得眼前一黑，紧接着便看到一张略微有些熟悉的脸，这人瞧着怎么那么眼熟呢？

    “安……”他刚说一个字，便看砂锅大的拳头出现在自己眼前，紧接着鼻子被人重重地揍了一拳，鼻梁差点被打断。

    “八ga。”抱着公文包的男人这次没忍住，家乡话脱口而出，更证实了安子溪的猜测。

    “哼~”她冷哼一声，一脚踹过去，直接把骂人的男人踢晕了！安子溪一点不手软，上去就拿男人紧紧抱着的公文包，可是男人的同伙是不会让她轻易得手的，他不仅和安子溪抢公文包，还伸手来打安子溪。连被打了一拳的祁横也过来帮忙，甚至想把安子溪推下船去。

    安子溪的力气太大，他拉了几下也没拉动，紧接着觉得呼吸有些不顺畅，身子一轻，竟是被人拎着后衣领子提了起来。

    安子溪一瞧是邵锦阳出手了，当下也放心了，手脚也放开了，她按着公文包不松手，手脚并用地攻击另一个和她抢包的小矮子。

    那个男人被困在座位上动弹不得，只有挨打的份儿，没几下就被打晕了。

    安子溪把公文包拿到手后并没有着急看，而是递给了邵锦阳。这哥们打开包只看了两眼，脸就黑了，大概是里面的东西过于震惊，他还小声骂了一句什么，安子溪没听到。

    “怎么样，有收获没有？”

    “有！”邵锦阳连忙道：“咱们蹬回去吧！先把这几个人送上岸再说。”

    这个上岸可以说是一语双关了。

    “好！”

    “你那边安全吗？”邵锦阳怕那两个人会突然醒过来对安子溪不利。

    “没事，我手很重！”

    两个人蹬着鸭子船靠了岸，还请了公园的工作人员帮忙，才把三个人弄上岸去。

    一开始还有围观群众，但是很快就让工作人员劝走了。

    邵锦阳找到公园的负责人亮了证件，借公园的电话给单位致了电，还告诉他们，公园正门有两个是同伙，让他们一并收拾了。

    至于祁横他们三个，就暂时关到了售票亭里。

    很快，就有几个人找到了邵锦阳，安子溪一看他们那身形姿态，就知道这些人肯定也都是軍人出身。

    “门口那两个拿下了吗？”

    “放心吧邵队，抓个正着。”其中一个个子略矮的人道：“瞧见我们就想跑，被一把按住了。”

    “人在售票亭，先带走，物证在我这儿。”

    “一起回去呗。”小年轻没眼色，也不知道邵锦阳是什么意思。

    “你们先上车，我马上来。”

