    第258章怀疑人生

    【是在说甜甜吗？无语，这几个人，没看见别人操作就乱猜测。】

    【是呀是呀，我们甜甜就是去打职业了，想不到吧？】

    【为什么总有人想法那么恶臭啊。】

    【我真的脑壳痛，为什么总有人觉得自己做不到，别人就做不到啊。】

    【甜甜不要理他们，把麦关了吧。】

    时甜甜看了一眼弹幕，打开了麦克风：“没有开挂，确实是去打职业了，不信的话，你们出去可以举报，现在闭嘴，影响我听脚步声了。”

    时甜甜关了麦克风，那几个人大概是被说了心虚，也关了麦克风。

    【每次遇到这种人，我都要反复说服自己，林子大了什么鸟都有，不然我可能就要去激情辱骂了。】

    【我也是，每次我都要深呼吸，再深呼吸，跟自己说，世界上虽然大多数都是好人，但总有人恶臭的跟蛆一样，让人恶心。】

    【这种人不要太多，空口鉴挂，好像贬低了别人，就能显得自己很厉害似的。】

    时甜甜在房间二楼趴下来，看了一眼弹幕说：“好了好了，这事儿就揭过了，我们聊点别的。”

    【甜甜不去抢空投了吗？】

    【对啊对啊，不是说要去抢别人的信号枪吗？】

    “我没啥缺的了，这个图也不一定非要打狙，在这儿等一会儿，看一会儿安全区怎么刷。”时甜甜说。

    【安全区……应该不会刷到你这边来吧？】

    【咳咳，你瞎说什么大实话。】

    时甜甜不想参与这个话题，因为她反驳了，也大概率是会被打脸的。

    【甜甜都不说话了哈哈。】

    【她认命了/狗头】

    时甜甜打开斗地主玩了一局，安全区刷新，她竟然没有被刷在安全区外。

    【？？？我开始怀疑人生了。】

    【难道跟欧皇在一起久了，是真的也会变欧皇的吗？】

    时甜甜笑出声：“这个圈我无敌好吧。”

    【她开始飘了。】

    【她真的飘了。】

    时甜甜站起来，半蹲在二楼窗口边，歪头看有没有人过来。

    她拿的两把枪都不怎么适合远攻，她现在又开始后悔没有换一把98k了。

    “早知道我不用跑毒，我就拿狙了。”

    【甜甜这小声bb的样子也太可爱了吧？好萌啊。】

    【我记得之前被她打死的盒子里有一把98k的，空投里也给了八倍镜。】

    【确实可惜了，要是有狙的话，这个位置绝对一枪一个小朋友。】

    【要不甜甜你再去看看周围房子里有没有狙？】

    “算了，我好不容易是个天命圈，苟个分吧，我就在这里趴着，等人来。”时甜甜说着还真的在这趴下了。

    趴下之后继续打开斗地主开始玩。

    【？？行吧，你开心就好。】

    【看甜甜斗地主也挺好的，总比看羊神斗地主强吧。】

    【哈哈哈哈这直播间的姐妹都好损啊。】

    【羊神之前斗地主那输的，送豆小王子这个称呼都不适合他，格局太小了，他应该就撒豆国王，手里一个豆都不剩，是他的宗旨。】

    时甜甜抽空看了一眼弹幕，挑眉：“你们说真的？”

    【比珍珠还真。】

    ?  ?还有，别等，我写多少都明天早晨再看，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

