    李征的身影随着传送阵回到人族防线，钟锋正要上前行礼禀报些什么，突然，远处传来一阵剧烈的爆炸声。

    “这个是？”李征刚刚出现，爆炸声随之而来，钟锋怎么可能不产生联想，不由将之前想要说的话咽了下去，开口询问道。

    李征不在意的挥了挥手道：“我临走之前，引了妖族一把，将妖族引到了阵台上，然后引爆了大阵，估计，妖族已经十去七八了。”

    钟锋的嘴巴都震惊的张开合不上了。

    这时，陈幽突然从钟锋的身后冒了出来，冲到李征的身前，激动的道：“您就是李师吧？终于看到活的了，我可崇拜你了，你的阵法水平真的是太高了，而且，别具一格，和我们罗山和妖族的阵法都不相同，太神奇了，你还收徒弟吗？你看我怎么样，我的阵法上的天赋可高了，父亲他们都夸我是……”

    陈幽的话还没说完，就被反应过来，追上来的陈震给捂着嘴。

    我说，小祖宗，你的体质是一个秘密，不能往外说的，你怎么又给忘了？

    要不是他及时赶来，让陈幽大庭广众之下说出来，那这件事就大发了。

    陈震不好意思的冲李征说道：“打扰李师了，我这就带我妹妹离开。”

    说完，拽着陈幽就身影一闪，离开了。

    钟锋这时也反应过来，赶紧召集所有可以调动的六扇门捕快，开始组建第一次人族对妖族的反攻。

    钟锋想的明白，有了这次的战绩，他在战界的地位，才算是稳固下来了，而六扇门也因此可以在各大势力面前站稳脚跟了，暂时掌控战界，而没有人再有任何异议了。

    李征没有管他们，而是在不断的点击学习最近刷出来的技能书，并及时将它们融入《混元真经》之中。

    突然，李征看到了个技能书，不由惊喜万分。

    “《仿制炼妖壶优化升级炼制法门》？”

    李征当即点击学习之后，知道了怎么升级仿制炼妖壶了。

    原来，升级说简单也简单，说难也难。

    只要将每种妖族的本命真骨以特有的手法炼化进入炼妖壶中，就可以炼化对应品种的此类妖族了。

    李征突然想到爆炸后被炸死的一众妖族，他们的本命真骨非常的坚韧，应该不会那么容易被炸毁吧？

    李征的身上金光一闪，直接使用了神通纵地金光，以最快的速度返了回去。

    阵台被炸毁之后，自然不能再根据两个阵法之间的共鸣，来回传送了。

    只好使用神通赶过去了。

    正好，有钟锋在前面清剿残余的妖族，没有人给他抢，让他收集了好多。

    至于剩下的残羹冷炙，就留给钟锋他们吧。

    也不能让人家白忙活一场吧。

    李征身上金光一闪，再次消失在了妖族腹地，回到了他在战界的洞府之中。

    回到洞府之后，小空才从李征的肩膀的敛息阵中钻了出来。

    作为李征的杀手锏，李征自然没有随意的将小空示人。

    “你去玩吧，我有事需要做。”

    然后李征开始升级仿制炼妖壶了。

    三天时间很快过去。

    李征终于将现有的所有符合条件的真骨融入到了仿制炼妖壶中。

    现在，炼妖壶已经可以炼化大部分的三品妖族了。

    “哦，对了，一旬时间过去了，现在需要‘出关’和张诚交流一下了。”

    ‘出关’有两个选择。

    一个是使用神通穿梭三界，再次穿梭回去。

    另一个是使用神通跨界投影，使用投影与张诚进行交流。

    皇武界是低等世界，可以容纳的武者的最高品级，只有半步三品。

    李征不知道他回去之后，会怎么样，所以自然不会选择使用神通穿梭三界，而是选择了跨界投影。

    跨界投影和穿梭三界一样，需要定位，不过，跨界投影的定位不是那个世界的媒介，而是他留在那个世界的气运。

    ……

    今天是一旬之期，是李征暂时出山关的日子。

    张诚早早的就准备好了需要禀报的情，来到了竹林书院的李征闭关的灵竹外，耐心的等待着。

    终于，在午时初，李征的身影突然出现在了他的面前。

    张诚赶紧拱手行礼：“拜见楚王殿下。”

    李征随意挥了挥手，道：“不用多礼，怎么样，最近可有什么要事？”

    张诚抬头看了李征一眼，发现感知不到李征的任何气息，好像只是一个幻像一样，不由微微皱了一下眉，不解的询问道：“殿下，您这是？”

    李征也没有隐瞒张诚的意思。

    “我现在身在其它世界，现在是使用神通，正在与你进行跨界交流。”

    张诚不由的震惊的张大了嘴巴。

    没想到，原来李征闭关的真相，竟然是这个。

    之前他们一直以为，李征闭关是为了突破到四品极限呢。

    原来，李征早就达到四品极限，甚至在他们不知不觉间，已经离开了此界。

    这段时间，张诚也通过各个渠道，了解了修炼的想着事宜。

    知道，此界是有极限的，最高只能修炼到半步三品，四品极限。

    之前知道这个消息，他还为李征担心不已。

    毕竟，据他所知，李征并不是武当山的弟子，身后并没有大势力，若是上界没有大势力支持，他如此坐稳天下呢？

    根本就不现实。

    而且，他还隐约听说什么天地大变，似乎有什么不好的事将在发生，而李征所做的事，似乎正是在为应对此事的发生。

    所以，无论是六扇门，还是沈家等地方势力，亦或是苍山书院等大势力，都默认了李征的所作所为。

    但是，若是实力被限制住了，对李征来说真的是太可惜了，对他们这个势力的局势的稳定，也大为不利。

    现在好了，李征果然谋定而后动，早就悄无声息的离开了此界，估计现在已经三品了，而且，以李征的天赋，挣脱天地了桎梏之后，他实力提升的速度，一定同样非常的快速。

    只有强大的实力，才是势力安稳最有力的保证啊！

    跟着李征，就是这点最让人无奈，让人白操心。

    李征总是把事情做成了，才会告诉你，在做成之前，根本不会透露一丝一毫的信息给你。

    不过，若是放宽心，也会非常省心。

    就像林耀祖，就从来没有担心过这个问题。

    张诚收敛思绪，一一将最近的事给李征汇报。

