

　　    “你装什么糊涂啊，”男人有些恶狠狠地说，“你做了什么事情心里清楚，我跟你说，这是我最后一次提醒你，如果你还不听警告的话，我会对你不客气了。”
　　
　　    男人说完，哐的一下扣了电话，把傅华真是被弄得有点懵了，心说这是怎么回事啊，对方的语气不像是恶作剧的样子，好像他最近也没得罪过什么人的。杜静涛和董某某的事情应该算是摆平了的，齐隆宝也已经被有关部门控制了起来，雎才焘据说已经去了德国。那这个电话会是谁打来的啊？
　　
　　    晚，傅华去了约定的饭店，冷子乔和宁慧宁馨都已经到了。傅华跟宁馨和宁慧打了声招呼，然后坐在了冷子乔的旁边。冷子乔看着他笑了笑说：“诶，傅华，一会吃完饭陪我去给小谨买礼物吧。”
　　
　　    傅华愣了一下，笑了笑说：“这没来由的给他买什么礼物啊？”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“怎么是没来由啊，今天小谨在电话已经喊我做干妈了，我这个做干妈的总应该给干儿子买个礼物做个纪念吧。”
　　
　　    傅华笑了一下说：“你还真的让小谨认你做干妈了啊？”
　　
　　    冷子乔笑笑说：“当然了，我说到要做到。”
　　
　　    宁馨在一旁听到了这些，脸沉了下来，说：“子乔，你瞎胡闹什么啊？”
　　
　　    冷子乔愣了一下，说：“妈，我没做错什么啊，你怎么说我瞎胡闹呢？”
　　
　　    宁馨说：“你一个姑娘家家的，没结婚，做什么人家的干妈啊？”
　　
　　    傅华还真是听说过没结婚不能做人家干妈这个说法的，记得好像是当初郑莉怀孕的时候，傅华说想要个女儿，汤曼当时也在场，说她也是喜欢女孩的，如果郑莉生了个女儿的话，她愿意做女孩的干妈。
　　
　　    当时汤言和郑坚也在一旁，汤言和郑坚都说女孩子没结婚是不好做人干妈的。后来郑莉生了傅瑾这个儿子，没生女儿，汤曼想做干妈这件事情也不了了之了。
　　
　　    傅华估计宁馨之所以会反对冷子乔这么做，一方面确实是有这方面的讲究，另一方面还是与她不想让冷子乔跟他交往有关的。
　　
　　    傅华对此倒也是无所谓的，他笑了笑说：“是啊，冷子乔，这件事情还是算了吧，这个好像是确实有什么讲究的。”
　　
　　    “有什么讲究不讲究的，”冷子乔白了傅华一眼，说，“古代的时候还说女子无才便是德，还说女人不能抛头露面呢，可是你看我妈不但抛头露面了，好掌控着那么大的公司，手下的男员工好几百人，很多男人都有本事的，叫你说她这是不讲究了？”
　　
　　    傅华知道冷子乔虽然是在指责他，实际却是说给宁馨听的，她是在指责宁馨还在拿一些陈规陋习约束她。
　　
　　    宁馨被说得有些哭笑不得，她看着冷子乔说：“嘿，你这孩子，怎么说话呢，我说这些可都是为了你好的。”
　　
　　    “又是为我好，”冷子乔说，“你做什么都是为我好，为了我好你不该一心扑在公司里，从小把我扔给外公外婆带了。”
　　
　　    宁馨说：“你这孩子，你怎么不知道妈妈的辛苦呢，我那不是为了赚钱养家吗？我不把公司打理好，你吃的用的都从哪里来啊？你知道妈妈费了多少的心思才把这个公司给撑到现在吗？”
　　
　　    宁馨说着委屈的眼泪在眼圈里直打转，宁慧看到她这个样子，赶忙去安慰她说：“姐，你别这样子了，子乔还是个孩子，她不懂事的。”
　　
　　    说道这里，宁慧又转头冲着冷子乔说：“子乔，还不赶紧给妈妈道歉。”
　　
　　    冷子乔却倔强的说：“我又没错，道什么歉啊，她说这些是为我好，实际根本不是那么回事。她做这些，根本是为了她自己。”
　　
　　    宁馨被冷子乔的华气得身子都颤抖了起来，她叫道：“冷子乔，你说话可要讲良心，我做这些怎么是为了自己了？”
　　
　　    冷子乔毫不示弱的说：“你当然是为了自己了，你这个人的个性太强了，好像这世界什么都应该按照你的意志去做的，你一心靠在公司，还不是为了满足你的事业心，可是你却把我和爸爸都扔在了一边，根本不考虑我们有多需要你留在身边。”
　　
　　    傅华看冷子乔和宁馨母女俩越说越呛，互不相让，在这个样子下去恐怕真的无法收场了，摇了一下冷子乔的胳膊，劝解说：“冷子乔，你别对你妈妈这样，她打理公司是很辛苦的。”
　　
　　    傅华本来是想做和事老的，没想到宁馨却丝毫都不领情，她本来对傅华存了一肚子火，现在忍受不住发作了出来。她冲着傅华吼道：“滚一边去，谁要你来做好人啊，要不是你，我们母女俩至于闹到这个地步吗？”
　　
　　    傅华没想到他好心劝解，却惹祸身，他尴尬的苦笑了一下，心说真是有够倒霉的，本来是想帮冷子乔一个忙的，搞到最后却变成了罪魁祸首了。看来今天这场会面之后，要赶紧想办法撤了。
　　
　　    冷子乔也并没有对傅华态度好一点，她也冲着傅华嚷道：“你这个傻瓜怎么这么不醒脑子啊，你去帮她说话干什么啊？她根本是不想让我们交往的，你做什么她都是不会高兴的。”
　　
　　    宁馨叫道：“是啊，我是不想你跟他交往，他离过两次婚，又有俩个孩子，还有一堆的风流烂事，你跟了这样的男人根本不会幸福的。我反对你跟他交往也是为了你好的。”
　　
　　    “又是为了我好，”冷子乔有些不屑的说，“你多伟大了，好像地球离了你不转了。但是你要搞清楚，我幸不幸福可不是由你的意志来决定的，而是应该由我的意志来决定的。从一开始我告诉你了，我喜欢这个傻瓜。而你呢，却为了自己的面子，一再的给他脸色看，想要逼他退出，我告诉你，我还认定他了，你做什么都是拆不散我们的。”
　　
　　    “你混蛋你，”宁馨实在是控制不住怒火了，抬手给了冷子乔一记耳光，大声的吼道，“你怎么跟我说话的，我养你这么大，可不是让你来找这种乌七八糟的男人来气我的。”
　　
　　    “你居然打我，”冷子乔错愕了一下，显然她对宁馨甩她这一巴掌是没有什么心理准备的，错愕之后，她冲着宁馨狠狠地点了点头，说，“我算是领教你了，难怪阿姨当年会受不了你跑去美国的。不过我不是阿姨，我不会任由你来控制我的生活的。”
　　
　　    “你……”宁馨气得再次扬起了手，想要打冷子乔。
　　
　　    “你还要打是吧，”冷子乔毫不畏惧的凑了去，叫道，“来啊，你打死我好了。”
　　
　　    宁慧这时急忙站了起来，一把抓住了宁馨要打下去的手，不让她打下去，劝说道：“姐姐，你这是干嘛，子乔还是个孩子，你跟她置什么气啊。”
　　
　　    宁馨挣扎着想要甩开宁慧的手，叫道：“宁慧，你放开我，她哪里还是什么孩子啊，我今天非要好好的教训她不可。”
　　
　　    这边冷子乔也没有善罢甘休，一边一个劲地往前凑，一边嚷道：“阿姨，你放开她，她想打让她打个痛快好了。”
　　
　　    宁慧一个人有些招呼不住宁馨和冷子乔两个人了，她冲着傅华嚷道：“傅华，你是不是真的傻了，这个时候你还愣在那里干嘛，还不赶紧把子乔给拉走！”
　　
　　    看着冷子乔母女为他吵架，傅华走也不是，劝也不是，其实是在场人当最尴尬的一个了，此刻宁慧让他把冷子乔带走，倒是给了他一条出路，他赶忙过去拽着冷子乔往外走。
　　
　　    冷子乔还挣扎着不肯离开，被傅华手加了把劲，硬是拖出了酒店的包厢，出来之后，傅华放开了冷子乔，冷子乔转身要返回包厢，傅华一把拽住了她，说：“好了，冷子乔，别演了，再演下去可过头了。”
　　
　　    “你个混蛋才在演戏呢，”冷子乔说着狠狠地踹了傅华一脚，叫道，“你个混蛋到这个时候还要给我装傻，难道你非要我在你面前喊出来我喜欢你，你才高兴吗？”
　　
　　    傅华疼的咧了一下嘴，他其实也是知道冷子乔对他有好感的，只是他不敢回应这份情意而已。他看了冷子乔一眼，说：“好了，冷子乔，我们俩的事情可以放到以后再来讨论。现在我不允许你再回包厢去跟你妈吵架。现在你们俩都在气头，回去继续吵架只会更伤你们的感情的。”
　　
　　    冷子乔看了傅华一眼，她多少恢复了一些理智，便说道：“你要我不回包厢去也行，带我离开这里。”
　　
　　    傅华点了一下头说：“行啊，我带你换个地方去吃饭吧，顺便也让你冷静一下。”
　　
　　    冷子乔说：“我现在一肚子气，什么东西都吃不下，带我去你家，我想睡一会儿。”
　　
　　    “去我家，”傅华愣了一下，苦笑着说，“冷子乔，我这个时候把你带回家不合适的，你妈如果知道了，一定会气疯了的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

