    第二天。

    叶修擦着湿漉漉的头发，从卫生间出来的时候，李想在客厅，拿着吹风机对着他挥挥手。

    “赶紧过来，我给你把头发吹干！别着凉了。”

    这段时间，早上还是有点凉的，叶修一贯喜欢仗着身体好，不爱吹头发，随便擦擦，喜欢自然干。

    叶修坐在椅子上，李想拉了一下他头发：“长的真快，又这么多了，明天去剪一下！”

    叶修点点头，李想拿着梳子，给他吹造型。

    很有托尼老师的样子。

    头发长一点，可以吹的造型很多，而且叶修的头发，发质特别好。

    李想给他吹了个，最近比较流行的复古中分，前面的刘海很飘逸，看起来颜值满分。

    发型对于男人的加分很多，有个好的发型，会显得人特别好看。

    “哎妈，我爷们儿真帅，完全看不出来你的兼职是管道工！”李想夸奖。

    叶修：“……”

    “你要记得，面子钱只有两百！”叶修提醒她。

    李想嘿嘿笑，把吹风机收起来。

    “今天早上吃什么？”李想问道。

    叶修看了看她：“我们家这家庭条件，这么困难，难得舅舅请客，吃什么吃？留着肚子晚上好好吃一顿！”

    李想：“……”

    她忍不住笑起来。

    哪有那么严重，又不是她小时候，小时候的李想，确实是干过这种傻事情。

    就是人家办酒席，她留着肚子，一个人就吃了好几盘菜。

    回家被老妈收拾了一顿，别人不知道，李想妈妈很清楚，她故意留着肚子呢。

    结果就是一群叔叔婶婶，以为她在家都没东西吃，给李想妈妈一顿数落，说再苦不能苦着孩子，看给她饿的。

    李想就干过一次这个事情，后来，最多是能吃多少，就使劲吃。

    她不止是莲花沟出名的酒神，还是莲花沟出名的饭桶，当然那是小时候了。

    叶修也只是开个玩笑，找了食材就开始去做早餐了。

    今天李想起的特别早，叶修才起来一会儿，她就已经起来了。

    叶修在厨房做饭，李想在旁边看着，当个监督的。

    本来想做点糯米饭的，叶修想想还是算了，保持通马桶的间隔时间才好，不能真当兼职了。

    他这个大富翁，逼格已经相当低了。

    简单的弄了个早餐，早上吃完饭去公司，下午才和李想舅舅他们去吃饭。

    填饱肚子以后。

    开车把李想送到公司，叶修回到锦衣，他今天有两个会要开，不然他也不会和宇文玥说，要明天见面了。

    关于情景喜剧和娱乐公司发展方面的会议，还有关于锦衣企业投资版块业务的会议。

    两个会都够开大半天时间了。

    最后，叶修开完会的时候，是无精打采出会议室的，在自己办公室睡了两个小时。

    开会时间太久，坐的他股痛。

    休息够了，把最后两份文件签了字，交给陈会计。

    “我舅舅今天约我吃饭，我就先走了，有问题的话，随时给我打电话！”叶修交代了一句。

    陈会计点点头：“好的，老板您忙您的。”

    老板虽然懒，一般这种事情不会骗他们。

    骗他们的时候，理由都很好分辨，当然，就是知道了，也不可能阻止他旷工。

    老板可以不要工资，但是戒不掉摸鱼。

    出了公司，已经是6点了，李想已经发过信息催他了。

    偏偏情况不一样，路上有点堵车，简直是天意弄人。

    叶修接到李想的时候，她毫无形象的在马路边蹲着。

    看到熟悉的车牌号。

    “老公～这里！”李想站起来挥挥手，叶修停车，她拉开车门就钻进去：“可等你半天了。”

    她已经等了很久了，叶修说堵车，一直没有到，她站的脚都酸了。

    “没办法！今天有点堵，导航吧，我们出发，别让他们等太久，不礼貌！”叶修说道。

    拿过叶修的手机，李想把导航打开，放在支架上，系上安全带。

    【准备出发……全程9公里，前方路况掉头……】

    李想拿着手机，和张晓敏聊天，他们已经到地方了，叶修和李想现在过去，他们还得等不少时间。

    二十多分钟以后，李想和叶修才到目的地。

    今天到处都在堵。

    【老东北王家私房菜】

    这家菜馆叶修还没有来过。

    今天张晓敏爸爸叫他们吃饭，就是在这个饭店。

    三层的饭店，面积不小，客人也很多，这个点，正是吃饭的时候。

    叶修和李想停好车，上楼找到包间的时候，他们已经到不少时间了。

    一直在等叶修和李想。

    “舅舅，不好意思，路上有点堵车，您等半天了吧？”叶修有点歉意。

    张晓敏爸爸摆摆手。

    堵车，来慢点，很正常，又不是故意的，他没那么小肚鸡肠。

    “不说这个，小叶，想想，赶紧坐！”张晓敏爸爸指了指椅子：“我去和服务员说一声，马上上菜了。”

    叶修和李想点头，坐在椅子上。

    李想看了看张晓敏，两天不见，她脸上再也找不到一丝丝忧愁了，全是开心和愉悦。

    舅舅和舅妈，对她心理工作，辅导的很有成果，张晓敏现在，完全没有了刚开始的不知所措。

    又恢复了开朗。

    她现在，已经开始了人生的另一个阶段，李想还在原地踏步。

    李想发现，自己还比张晓敏大两三岁，人生大事上，却偏偏走到她后面去了。

    韩松哪里也是，人家都有孩子了，她还是一样，唯一不同的，就说捞到了个老公。

    这么看，她这个当姐姐的，都有点落后于人了。

    坐下来聊了几句以后，张晓敏爸爸进来了。

    “这是我朋友开的饭馆，做的都是我们本地的菜。”张晓敏爸爸说道：“我是吃不惯这边的饭菜，太泊了。”

    很多人刚来，都有他这种情况，吃不惯深市的口味，习惯一段时间以后，才逐渐调整过来。

    没过多久，开始上菜。

    北方才，量大份足，所以在北方可以点一个菜，就能吃饱，但是在南方就不行。

    更精致，但是分量很小，一些地方，可能几个菜，都不一定够你塞牙缝的。

    西餐那种少而精的做法，完全和北方的饮食文化南辕北辙。

    卖的就是个面子。

    叶修今天话很少，武小松也是，全靠李想在活络气氛，叶修只是偶尔说几句话。

    吃饱喝足以后，就是唠嗑时间了。

    “我们后天就回去，先准备一下，预计下个月，你们可能要回老家一趟！”张晓敏爸爸说道。

    李想和叶修对视一眼，他们俩这种情况，不回去都不可能。

    李想百分之百跑不掉，大概到时候要给张晓敏当伴娘。

    “我知道的舅舅！”李想回答道：“我到时候提前两天回去。”

    张晓敏爸爸点点头。

    “这几年，多亏你照顾小敏，她也算是到了另一个阶段了！”他看了看李想：“你也要抓紧一点。”

    话题又回结婚和孩子身上，李想无奈的看了看叶修，不是她不想，叶修压根不给在意外的机会。

    “在准备了舅舅！”叶修说道：“今年，或者明年！”

    李想脸红。

    “那也差不多，你们俩有主见，我就不多说了！”张晓敏爸爸适可而止。

    又聊了不少其他的话题，这顿饭就算是结束了。

    半个小时以后，从饭店出来，张晓敏爸爸拦了个出租车，叶修和李想看着他们离开。

    他们回北方以后，叶修和李想还有一段时间，可以做自己的事情。

    “她这个事情就算是告一段落了，也不用我们给她操心什么，舅舅他们操心就行了。”

    “我们回家吧！你不是说明天还有事情吗？”李想问道。

    叶修点点头：“明天。有个特别重要的事情要办，可能后天也是。”

    “什么事情啊？李想眼睛瞪得像铜铃。

    叶修摇摇头，不准备提前说。

    “见网友！”

    李想才不相信，这个胡扯的理由呢，她大概能猜到是什么事情。

    “简单点就好！”李想一语双关。

    叶修看了看她：“我不知道你说什么！走，回家了。”

