    第1896章 我们还有什么？

    卡尔乌斯即将启程回国，战场上的事与他再无任何干系。

    按理说他本来不需要说这些话，但毕竟有一起并肩战斗过的战友情谊放在这里，纵使平日里和施瓦纳少校经常不对付，甚至还有过战场抗命、自己按照自己想法违命单干这种对军令阳奉阴违的恶性事件发生过，卡尔乌斯还是希望施瓦纳少校能活着回到德国、撑到战争结束的那一天。

    这场看不见希望的战斗还指望着打赢吗？

    至少卡尔乌斯自己早已不抱这样的幻想了，一路战、一路败、一路退是最真实的情况，并且还看不见一点局势逆转与翻盘的希望，光看看那钢铁屠夫手中一个师就比整个中央集团军群的重型坦克还要多，鬼知道那些俄国佬的重工业生产能力到底有多么可怕。

    就问这样的战斗还怎样有打赢的希望？俄国佬排着队伸着脖子等你来杀吗？别开玩笑了。

    卡尔乌斯相信以施瓦纳的智商和情商不会不理解自己的意思，而随后发生的情况倒也算是不出所料，只是仍有些许的一丝丝意外掺杂其中。

    “我明白你的意思，这是当然......”

    像是在思考什么的表情没有那么容易继续把话开口说下去，并不着急追问的卡尔乌斯知道施瓦纳一定还有话要说，只是这话真的是很难开口又不知该怎样合理表述罢了。

    “我们都是军人，卡尔，是在军旗下许下过誓言的国防军军人。”

    “我们的荣耀从普鲁士时代传承至今，若是没有了这份荣耀，试问我们还有什么？一无所有的废物活着还有什么意义？”

    人心总会有矛盾的时候，基于现实和理想冲突之下的人性复杂就是如此，或者说人类本就是如此这般的复杂生物。

    尤其是当你站在能看的见未来的十字路口，却又不得不面对一些事的时候，并不是说你想怎样就能怎样，人生总归是有太多的无奈，不是吗？

    靠着枕头倚在床头的卡尔乌斯也在沉思，年轻的他也曾热血方钢、满腔狂热，只是曾经的自己在残酷现实的冲刷下早已变得现实了许多。心中所想和实际所作有时甚至是两码事，实际行动不妨碍心中朝另一个方向去想、去思考问题也是现实，卡尔乌斯很清楚自己的状态。

    也不知是过了多久，内心的挣扎与纠结算是勉强有了个能说服自己的答案，一个就算是倒退回后凡尔赛和约时代，甚至是比这还要不如情况下的答案。

    “活着，至少我们还活着。只有活着的人才有资格去改变和建设祖国的未来，哪怕那再怎么糟糕。死了就什么也做不了了，不是吗？”

    卡尔乌斯用问句回答了施瓦纳提出的问题，严格来说这甚至算不得是回答和答案，但确实又有着不一般的意义。

    坐在床尾边上的施瓦纳屏息凝神、轻眯着双眼思考了许久，一直都未曾出声。

    等到再度从床边起身站起之时，施瓦纳少校的手中已经拿起了原本被自己置于床尾上的军帽，并将之重新扣回了头顶，双眼之中就像来时进帐篷门一样，再度恢复了如往昔时日一般的坚毅。

    “每个人都有决定自己命运的权力，我也有我的。希望我们还会再见面，我的兄弟，祝你一路顺风。”

    “......”

    卡尔乌斯并未再讲话，只是保持卧病在床的倚靠姿势，一直静静看着施瓦纳少校的背影离去、走出野战医院的帐篷。

    他们这一代年轻的军人确实没有承受过上一代年长军人，在后凡尔赛和约时代那种被压抑扭曲的内心折磨和难以忘怀的伤痛，只能从文字的记载和他人的宣讲描述中，去感受着被形容为对军人而言有如末日降临般的一切。

    到底是什么样的事，才能让一个人放弃生的希望和活下去的勇气呢？

    也许这答案对于每个人都不尽相同，绝大部分人终其一生都不会面临这样的时刻。

    但卡尔乌斯觉得，或许施瓦纳在方才那短短的几分钟时间里就面对着这样的一切，并且确实地做出了选择、有了与之对应的该有觉悟。

    未来会怎样，这是每个人都说不好的事。

    但卡尔乌斯却希望，施瓦纳的最后半句话在有朝一日会是真的，就如同他自己的最后那句话是如假包换、发自肺腑的真实一样。

    阴冷凄清的黑夜终会过去，初升耀眼的朝阳照亮大地。

    一整夜几乎没怎么睡，就那么瞪大着双眼躺在行军床上看帐篷顶的马拉申科，早早就来到了自己该来的岗位上、蓄势待发。

    来自瓦图京的正式命令已经在昨日下达，巴格拉季昂行动进入到了下半场的清扫收尾阶段。兵败如山倒的德国佬中央集团军群败局已定，红军正在整个白俄罗斯的大地上高歌猛进、纵横驰骋，将战线全面前移追击敌军、扩大战果。

    北方突出部的这伙顽抗之敌，是德国佬手中最后一股尚未被正面击破的战略集群，是德国佬眼中赖以发起反击并扭转局势的最后希望，它必须被毁灭。

    只要拔掉了这颗钉子，巴格拉季昂行动的全面胜利就将尘埃落定，历史的抉择之手再一次把为这一足以载入人类战争史史册的重大军事行动，画上一个圆满句号的笔，交到了马拉申科手中。

    马拉申科不想说自己对此感到有多么的“荣幸之至”，只是能作为决定性的突破主力，带领身后已经陆陆续续集结完毕的友军同志们，送突出部里的这小二十万法希斯杂碎上路。

    马拉申科确实得说一句，这还真是眼下急于复仇的自己最对口的解药，大把的干死这些法希斯狂徒就是自己现在最想做的事。

    “让我们结束这一切，车长同志永远在你身边。”

    紧握手中口琴半身屹立在炮塔外的坚毅背影身后，是无数拖曳着橘红色尾焰、凄厉尖啸的火箭弹雨，和那声势之浩荡堪称撼天动地的重炮集群在全力开火猛轰，向着并不算遥远、已经被探明的敌占区阵地直扑而去。

    (本章完)

