    魔云城外。

    尽管在使用封魂术之前，就已经提前使用了一颗涤魂丹，可萧寒还是没有想到反噬竟然会这么强。

    虽说在这之前，他就已经有所预料。

    毕竟生命层次一旦达到了七级，便相当于一个大境界的突破，远远不是六级能够相比的。

    可因为有着涤魂丹，再加上已经没有其它选择了，他也只能强行一试。

    但没想到，当手掌触碰到封印目标的时候，自己的精神力仅仅只坚持了不到一秒，几乎便面临枯竭的风险。

    好在使用封魂术的同时，体内的玄武真功也一直还在运转。

    所以当涤魂丹被胃液快速分解之后，也才让他在封魂术完成的一瞬间，不至于因为精神力枯竭而晕倒。

    “哼！”

    感觉着脑海中的剧痛，萧寒不由得闷哼一声，不过看着身边已经昏死过去的女人，心里终究还是有些安慰的。

    吼！

    这时，远处传来一声怒吼，安德烈放下手中的电话，已经向这边狂奔而来。

    他的眼神之中，可以明显看到一股无法抑制的激动之色。

    “呵，想要趁火打劫吗？”

    嘴里冷笑着说了一句，萧寒看着那个正向这边狂奔而来的身影，强撑着晕乎乎的脑袋，缓缓站了起来。

    虽说脑海中的精神力还没有补充回来，但体内的真元现在依旧还算充裕。

    哪怕不是安德烈的对手，但坚持一会儿应该没有问题。

    吼！

    正在这时，魔云城上空突然传来一声震天怒吼，一条身长超过五十米的蓝色巨龙，也已经从城内飞起。

    “终究，还是具现出来了吗？”

    看到那个身影，萧寒即便知道这次战斗就快结束了，但脸上依旧还是没有丝毫喜色。

    毕竟在他的计划之中，现在还不是将其具现出来的时候。

    而且靖安的危机，实际上已经解除了。

    将冰霜巨龙留在游戏之中，其实也更加容易培养，未来不是没有可能，将其晋升为帝尊级的宠物。

    但现在，却被眼前的这些不知死活的家伙，给硬生生的破坏了。

    “玛德，也不知道奥拉还会不会听我的。”

    眼见安德烈停住脚步，楞楞的回头向身后看去，萧寒满脸不爽的低声说了一句，随即立刻又道：“不过就算不听我的，也还有御魂术。”

    “食铁兽在被具现出来之后，便对我有了一种天生的敬畏。”

    “而且即便我当时没有御魂术这种技能，也能稍稍对它施加一些影响。”

    “现在有了御魂术，其效果可比奴兽术和御灵术强了不止一筹，即便奥拉不是我亲自具现出来的，应该也能控制它吧！”

    “虽说御魂术对精神力也有一些要求，但和封魂术相比，消耗甚至连它的十分之一都不到。”

    “即便是奥拉不听话，应该也可以使用灵魂鞭挞吧！”

    看着魔云城上空，那个正在向这边飞来的冰蓝色身影，萧寒也稍稍放心了一些。

    “卧…卧…卧槽，巨…巨…巨龙？”

    而这时，安德烈结结巴巴的说了一句，随即立刻转头看向萧寒，满脸不可思议的问道：“那…那…那东西，是…是…是你具现出来的？”

    “呵，不行吗？”萧寒冷笑一声，目露寒光的继续说道：“老子早就说过，百转玄元丹不是你们能够觊觎的。”

    “可你，可你也没说，你有一条巨龙啊！”

    安德烈哭丧着脸，生无可恋的说道：“如果知道你有一条巨龙，我是脑子有毛病，才会过来送死吗？”

    “哈，你还知道过来是送死啊！”萧寒大笑一声，满脸杀气的继续说道：“既然今天过来了，那就全都别走了。”

    “老子下手会利索一点，不会让你们死的太过痛苦。”

    说着话，萧寒一脚踩在艾丽西亚的身上，同时也伸手抓住了一片洁白的翅膀，随即便用力狠狠一扯。

    咔嚓！

    一声脆响传来，在安德烈不敢置信的目光中，半扇翅膀被生生拽了下来。

    下一秒，猩红的血液也立刻喷射出来。

    不过即便是这样，艾丽西亚依旧还是躺在地上一动不动，好似真的已经死去了一般。

    而萧寒则将扯下的翅膀随手一丢，看向那个已经一动不动的纯白色食铁兽，满脸杀意的说道：“现在，就从这个家伙开始吧！”

    说着，伸手又抓向另一片翅膀。

    看到这一幕，安德烈脸色一僵，忍不住骂道：“疯子，你踏马就是个疯子。”

    “艾丽西亚不能死，萧寒，你冷静一点，她真的不能死。”

    这时，沙克也满脸焦急的喊道：“八级进化者可不多，她如果真的死在这里，西盟是会发飙的。”

    “呵，发飙？”萧寒冷笑一声，继续说道：“那你们有没有想到，老子也是会发飙的。”

    “不就是核弹嘛，你可以让他们扔一颗试试。”

    “反正冰霜巨龙已经具现出来了，我踏马也正好闲得慌，过去转一圈，西盟的那些家伙应该会很欢迎吧！”

    “对了，刚才还抓了两头七级变异兽，到时候正好也可以一起带过去。”

    “我……”沙克脸色一僵，尽管还是想要劝说，可已经不知道怎么开口了，只得将目光看向身后。

    那个正拿着笔记本，一边说着话，一边快速飞来的身影。

    等其过来之后，才满脸焦急的说道：“傅将军，你快劝劝他吧，艾丽西亚冕下真的不能死。”

    “我知道。”

    傅承志双手捧着电脑，脸上满是纠结的神色，看着萧寒那阴沉的脸色，他真的不知道要怎么开口。

    可京都那边已经急得不行，他总不能就这样在边上看着。

    “哎……”

    郁闷的叹了口气，傅承志立刻上前几步，可还没来得及说话，萧寒便沉声说道：“怎么，你也想要劝我吗？”

    “我哪里有那个资格劝你。”傅承志自嘲的笑了一声，指着手提电脑说道：“京都那边的通话，你还是接一下吧！”

    “杀与不杀，我没有资格多说什么。”

    “但是邱将军的建议，你多少还是要听一些的，咱们炎华建国百年来，他的战略眼光至少能排进前三。”

    “反正这些人都已经落在了你的手里，现在杀和等会儿杀，其实没什么区别的。”

    说着，傅承志也没管萧寒是否同意，立刻就双手捧着电脑，将摄像头对准了萧寒。

    而与此同时，一道熟悉的声音，也立刻从中传了出来：“别急着动手，西盟，罗斯，还有纳美那边，愿意拿钱买命。”

    “拿钱买命？”

    萧寒嘴角一弯，满脸不屑的说道：“那我要一百颗氢弹，你就问他们给不给？”

