    伥妖李阔驾驭着浮空飞舟，仍在不急不缓的向北飞行着。

    盘腿坐于浮空飞舟之上的肖执，蓦然间睁开了眼睛。

    肖执的脸色显得有些苍白。

    他刚刚攻略第三十元龙又失败了，不过这也在他的意料之中，因此，当他睁开眼之后，脸色显得颇为平静。

    ‘先看看刚刚到底是谁在联系我吧。’肖执心念一动，他的身份玉牌便凭空出现在了他眼前。

    肖执略一感应，脸上不禁浮现出了一丝讶然表情。

    刚刚竟然是阳旭在呼唤他，这个闷葫芦竟然会主动联系他，这倒是稀奇。

    肖执开始通过身份玉牌，联系阳旭。

    很快，传音玉符便亮起了微光，从中传出了阳旭那闷闷的声音：“执哥，你终于想到联系我了。”

    肖执从他的语气里，听出了些异常，道：“怎么了？”

    属于阳旭的声音闷闷道：“我刚刚差一点就战死了。”

    “什么？！”肖执一惊：“到底怎么回事？”

    属于阳旭的声音闷闷道：“刚刚在云河道城外，我们被玄明国的一群元婴突袭围攻了。”

    肖执急忙道：“你坚持住，我马上就过来救你！”

    属于阳旭的声音幽幽道：“不用了，我现在已经安全了，是狐阳救了我……”

    不久之后，淡蓝光罩如泡影般破碎，肖执从中迈步走了出来，脸上的表情有些沉凝。

    “执哥。”

    “执哥。”

    赵言与杨斌忙站起身来，向肖执问好。

    “主人，你出关了。”李阔也开口道。

    肖执扫了一眼他们：“这么重要的事情，你们为什么不告诉我？”

    赵言与杨斌相视一眼，很快就反应过来肖执说的是什么了，忙道：“狐阳已经带着执哥你的那道元龙分身先一步过去了，执哥你的那道元龙分身完全可以掌控局面，我们就没过去了……”

    李阔也道：“这是小事，我等便可解决，主人你修炼为重，不到万不得已，我等还是不要惊扰到主人你比较好。”

    肖执瞪了李阔一眼，张了张嘴，想要说他几句，却是什么也没说出来。

    李阔确实是在全心全意的为他考虑，既如此，他还能说什么？

    难道说他这样做不对么？

    肖执呼出一口气，道：“加速，去云河道城。”

    “是。”李阔答应了一声。

    浮空飞舟当即加速，速度暴涨数倍，撕裂空气，向着云河道城所处的方位激射而去。

    不久之后，肖执在云河道城内见到了阳旭以及纪渊荣等人。

    此时，云河道城已经被收复了。

    之前躲在云河道城内的玄明国元婴修士，有三人投降，三人被杀。

    纪渊荣麾下的数千精锐军队，已经开始在入城了。

    他们入城之后，将分散于城内各处，负责维持这座云河道城的治安，负责镇压不臣以及那种小规模的暴乱。

    这便是这支军队所存在的主要价值，总不能在破城之后，让纪渊荣这些元婴大修亲自去城内各处维持治安吧？

    这其实与现实世界里的现代战争有些相似。

    神级战力就相当于现实世界里的核弹，元婴级战力就相当于现实世界里的飞机导弹，金丹与筑基修士就相当于地面坦克装甲车大炮之类的，武者则相当于步兵。

    现代战争的攻城套路是，先是导弹洗地，飞机轰炸，将城市里的军事设施与反抗力量摧毁得差不多了之后，再派地面部队进城，对这座城实施占领。

    当然只是相似而已，实际上，众生世界里的战争与现实世界里的战争，还是有着很大区别的。

    “小狐阳，你这次干得不错。”肖执伸手拍了拍狐阳的肩膀，开口夸赞了他一句。

    “多谢执哥夸奖。”狐阳笑嘻嘻道：“主要还是执哥你的这道元龙分身给力，太特么强了，在它面前，无论是什么境界的修士，都跟纸糊的一样，都只有被横扫的份。”

    “执神，是我贪功冒进了，还请执神责罚！”纪渊荣在见到了肖执之后，躬身向肖执行礼道，一脸愧疚的表情。

    肖执看了他一眼，冷冷道：“这次就算了，以后不可再如此了。”

    “是。”纪渊荣低着头道。

    肖执的目光又落在了石冲、柳洪的身上。

    石冲与柳洪都不敢与肖执对视，只是在肖执身前恭恭敬敬的站着。

    肖执道：“等下你们两个就随我一起去玄明国走一遭吧，至于纪道主你，你不是很想收复北岚道么，等下收复了北岚道之后，你就留在北岚道城吧，从今以后，你还是北岚道主。”

    纪渊荣躬身道：“是。”

    站在纪渊荣一旁的阳旭声音闷闷道：“执哥，我也要跟着你去玄明国。”

    肖执看了他一眼，点了点头，道：“可以。”

    阳旭看了不远处的狐阳一眼，欲言又止，但张了张嘴，却是什么话都没说出来。

    肖执见此，不禁和蔼道：“小旭，你有什么话尽管说，我是你哥，不用跟我这么见外。”

    阳旭见肖执这么说，便鼓起勇气，指了指盘踞在狐阳身旁的元龙分身，道：“我也想要一个这样的。”

    肖执一怔，道：“这种元龙分身，我只能凝聚出一个来，凝聚不出第二个。”

    阳旭闻言，脸上露出了失望的表情，道：“好吧，那算了。”

    肖执想了想，道：“我给你另外两样东西吧。”

    说着，他将自己身上的玄黑色武服脱了下来，递给阳旭道：“这个是先天灵宝级的玄苍甲，送你了，你穿在身上多少也能增加一些保命能力。”

    阳旭眼睛一亮，想要伸手去接，却又忍住了，他摇了摇头道：“不要，这件玄苍甲若给我了，那执哥你穿什么。”

    肖执不禁一笑，道：“我是神灵，这件玄苍甲对我已经没什么用了，你就拿着吧。”

    他说的是事实，似玄苍甲这种先天灵甲，对元婴修士来说算是极品防具，但对神灵来说，作用确实已经不大了，身为神灵的他，哪怕只是以神力护体，都比穿这玄苍甲要有效果得多。

    “那……那好吧。”阳旭这才从肖执手中，接过了这件玄苍甲。

    “谢谢。”他又小声说了一声谢谢。

    肖执一笑，向阳旭传音道：“待会我会帮你将这件玄苍甲解除认主，然后让它认你为主。”

    “好的。”阳旭传音回了一句。

    肖执一招手，便有一柄金色战刀凭空出现，于半空中缓慢旋转着。

    这是护国神剑，只是被肖执给重塑为了战刀的形状。

    肖执抬手对着这柄金色战刀作出了一个摄取的动作，便有一片如雾般的金色光芒，被从这金色战刀中摄取了出来。

    这片金色光雾很快就凝聚为了一柄金色的龙首短剑。

    肖执道：“这是一道护国神剑的剑气，此剑气一出，神灵之下几乎皆可斩，你拿着它，关键时刻可以用来保命。”

    肖执话音刚落，这柄金色的龙首短剑便飘向了阳旭。

    包括纪渊荣在内，在场所有人都向阳旭投去了羡慕的目光。

    这可是个好东西啊！

    在场之人有不少都见识过这玩意的威力，就算没亲眼见识过，至少也听说过。

    这护国神剑的剑气，就连先天灵甲都能轻易破开，由此可见它是有多么的可怕！

    有了先天灵宝级的玄苍甲护身，又有了这道护国神剑的剑气伴身，阳旭可谓是鸟枪换大炮，即便以后遭遇到了太虚子这种程度的强敌，他靠着这些，估计都能与之一较高下了。

    赵言看着有些眼红，便偷偷向肖执传音道：“执哥，你还有没有这种护国神剑的剑气？给我也来一道呗。”

    肖执传音回道：“没有，这种剑气，每隔一段时间才能在护国神剑中蕴养一道出来，到现在才蕴养出了一道，已经给阳旭了。”

    肖执刚解释完，狐阳又向他传音道：“执哥，那个剑气，你还有没有？”

    “没有！我的元龙分身都交给你驾驭了，你还要这剑气做什么！”肖执传音回道。

    他刚说完，杨斌也向他传音道：“执哥，你还有那种剑气不？这种剑气若是能大规模装备我们玩家的话，我们的战斗力无疑会大大提升。”

    “没有……”肖执回道。

    还大规模装备呢，将这护国神剑所蕴养出的剑气当做是大白菜了？！

    若这护国神剑的剑气真这么好得的话，人手一份，他当时估计已经被乱剑戳死了，哪里还能存活到现在？

    “执神，那个……”石冲也向肖执传音了。

    “没有！”还未等石冲将话说完，肖执便直截了当道。

    石冲怔了一下：“什么没有？”

    肖执当即意识到了这个石冲不是来跟自己讨要剑气的，心里不禁有些尴尬，传音道：“没什么，你继续说。”

    石冲道：“执神，玄明国那三名投降的元婴，您打算如何去处置？还有，那个广齐道人，您打算如何处置？”

    石冲口中的广齐道人，便是那名在关键时刻逃跑的元婴散修。

    肖执沉吟了一下，道：“让这三名投降者，跟随我们一起去玄明国吧，到时候，他们的存在也能起到一些宣传作用。”

    能够成为元婴修士的，就没一个是傻子，石冲当即就明白了肖执的意思，传音道：“您这是想让更多的玄明国修士投降我们？”

    “不错。”肖执点了点头：“我想要的，是玄明国的各种人才，各种资源，而非一片焦土。”

    顿了顿，他又道：“至于那广齐道人，他当时只是逃跑，而没有反戈，就由他去吧，让他继续做一个散修吧……”

    不久之后，肖执又返回了浮空飞舟，以神力在浮空飞舟之上重新凝出了一层结界，然后躲在了结界中，继续观想他的【九幽元龙观想图】，继续在战斗空间里攻略第三十元龙。

    肖执闭关之后，又过去了大约一刻钟，浮空飞舟在伥妖李阔的操控下，缓缓驶离了云河道城，继续向北飞去。

    只是这一次启程，这艘浮空飞舟之上多出来了很多人，既有阳旭、柳洪、石冲等大昌国的元婴修士，也有那三名投降过来的玄明国元婴修士。

    阳旭这时候已经将玄苍甲给穿在了身上，手里把玩着那柄金色的龙首短剑，露出了久违的笑容。

    那三名玄明国的元婴修士，则是站在浮空飞舟的甲板上战战兢兢的，赵言正一副老气横秋的姿态，在训斥着这三名元婴修士。

    这艘浮空飞舟的后面，还跟着另一艘体型巨大的浮空飞船。

    这艘浮空飞船乃是纪渊荣的战船，由纪渊荣亲自负责驾驭，其上载着他麾下的三千余军士。

    纪渊荣麾下本来有着六千余军士，其中有三千余军士被留在了云河道城，负责维持云河道城的稳定，由一名金丹巅峰境的玩家所统领。

    剩下的三千余军士，则由纪渊荣亲自统领，跟着他一起去收复北岚道城。

    李阔操控着浮空飞舟，仍在以一种不急不缓的速度，在向北飞行着，所过之处，但凡出现城池，这些城池的护城大阵瞬间就会被打爆！

    不多时，这艘浮空飞舟便出现在了北岚道城上空。

    再次见到北岚道城，浮空飞舟上的许多人，脸上都露出了颇为复杂的表情。

    阳旭站起身来，道：“这座城内一共只有一名元婴修士，应该是一名元婴中期修士。”

    赵言看向了那三名投降过来的元婴修士，道：“三位道友，你们立功的时候到了，这城内只有一名元婴修士，应该不是你们的对手，能招降就招降，招降不了的话，那就杀了吧。”

    三名投降过来的元婴修士心中无奈，却又不敢违逆，只得点头应是。

    这三名投降过来的元婴修士并肩飞向了北岚道城，对驻守在北岚道城中的那名元婴修士晓之以情，动之以理，最终，北岚道城内所驻扎着的玄明国元婴修士被这三名投降过来的元婴修士说服，主动解除了护城大阵，出城投降了大昌国。

    北岚道城就这么轻轻松松的又回归到了大昌国的怀抱。

    收复北岚道城之后，纪渊荣率领麾下军队，选择了留下来，伥妖李阔则是驾驭着浮空飞舟，以一种不急不缓的速度继续往北飞去。

    飞舟之上，有一小片区域笼罩在了一片蓝色光幕之中，肖执便身处在了其中，埋头攻略着第三十元龙。

    这一小片区域被伥妖李阔设定为了禁区，任何人都不得靠近，违者杀无赦！

