    “事态已经严重到了这个地步？”柯岚有些愕然……上一次降下区块隔离墙，那还是在先知袭击安全局据点之后，为了围捕这个头号危险分子才下达的命令，之后隔离墙就再也没有被启用过。

    即便是荒坂财团事件，封锁东九区用的也是安全局和戍卫部队组成的防线，而不是厚达数米的合金隔离墙。

    这些隔离墙和全船封锁一样，就等同于方舟的最后一道壁障，如果连这道壁障都被突破的话，那就意味着当前所遭遇的危机，已经无法令方舟的高层顾及到普通民众的生命了。

    如果换成一个更为精炼的词的话，那就是——“生灵涂炭”。

    方舟上的平民有五千万人，除去拥有私人武装的大家族大财团，再除去具有一定战斗力的雇佣兵、遗迹猎人、退役军人——剩下的，至少有四千万人是完全没有战斗能力的普通人，他们除了在普及式军训用零一式步枪打过几次靶之外，终其一生，这些人都不会再和武器、战斗这一类词汇有任何交集。

    当灾难降临时，他们唯一能依赖的就是来自方舟高层的庇护……而那些六至八米厚的复合式装甲隔离墙，就是官方为他们设置的最后一道保险。

    全船封锁、隔离墙降下，这意味各个区块之间的联系将会被彻底切断，交通中断、物流阻滞，整个方舟所有人的生产和生活完全停摆，别的不说，单算经济损失，每封锁一分钟所造成的损失，恐怕都要用“亿”作为单位来进行衡量。

    不到万不得已，联合议会团……不，联合议会团估计还没有资格下达这样的命令——应该这么说：不到万不得已，不死船员会是不可能启用这个方案的！

    “到底发生了什么事？”柯岚又问了一遍。

    然而那名士兵却只是看了他一眼，没有回答。

    见状，三十三快步走上前去，找上了这队士兵里军衔最高的那名中士，说道：“兄弟，我们以前是外勤部队第一军团第一师的……”

    他说着说着，拉起了自己袖子，露出了胳膊上的一处纹身，“看在大家以前都是同袍的身份，能不能透露给我们一点消息，我们也好稍微安心一点。”

    在看到三十三胳膊上的那处纹身之后，那名中士先是一愣，随后立马流露出了肃然起敬的神情——外勤部队第一军团第一师，那可是号称王牌中的王牌，除去空中的舰队和机甲部队之外，人类的军队里战斗力最强的部队就属这支第一师，无数士兵削尖了脑袋想要钻进第一师里，但能遂愿的往往没几个。

    第一师的筛选条件十分严格，一名实力能在外勤军团其他部队里选入尖刀连的士兵，到了第一师也就只能堪堪排在垫底的位置，更别说第一师旗下那些拥有特殊番号的精英分队了。

    第一师的实力可以说是陆军部队里最强的，而他们接到的作战任务，往往也是最艰巨的，根据最近十年的统计数据，不算伤残和失踪，外勤军团服役五年的平均战死率是千分之四。而第一师的五年平均战死率则是百分之二十五……

    也就是说，每一百名加入第一师的士兵，五年之后，还能活着的，就只剩下七十五个人了。

    这还是近几年战事较为缓和的数据，要是放在刚刚着陆的那几年里，估计五年打完，整个第一师里都不会剩下几名老兵了——最早那批士兵早就打光了，剩下全都是后来补充进去的预备兵源了。

    无论是外勤部队还是戍卫部队，亦或是向来眼高于顶的空中舰队，在提到第一师的时候，内心都只有服气和尊敬。

    那名中士在看到三十三胳膊上那个象征着荣誉的纹身之后，下意识就对他敬了一个标准的军礼，然后才面露难色地说道：“不是我们不愿意告诉你们，实在是我们也不知道……真的，二十分钟前我们兄弟几个还在驻地看电视呢，突然就接到了这个命令……就连我们也还是一头雾水呢。”

    “是啊是啊。”旁边另外几名戍卫部队的士兵也立马附和道。

    “这位大哥，你既然是第一师退下来的人，那你部队高层里肯定有认识的人吧，你看，现在虽然全船封锁了，但是通讯线路并没有被禁用，要不试着打个电话问问？”那名中士好言好语地劝道。

    “按这情况，我能联系到的人……恐怕知道的也不会很多。”三十三微微摇了摇头，然后把目光放在了柯岚的身上。

    在他看来，柯岚既然身为“亚古纳可托尔”的“舰长”以及这座新S级遗迹的负责人，那么他和方舟高层肯定是熟识的，说不好就连联合议会团里的议员都认识好几个，这种级别的大官，那肯定是知道内情的。

    “那个……你能联系到权限最大的人是谁？”三十三向柯岚问道，“你认识联合议会团的议员吗？”

    柯岚摇了摇头：“开玩笑，我怎么可能会认识议员……”

    两人的对话被那些士兵听到，他们顿时一脸惊讶地打量了一下柯岚——这些士兵怎么也想不到，这四个人里除了一位从第一师退役的大佬之外，居然还有一个能够和议员搭上关系的大人物。

    不过这个“大人物”，也实在是太年轻了点。

    好在柯岚立马否认了三十三的说法，要不然，这些士兵的下巴估计都要惊到地上去。

    只不过……他虽然不认识议员，但却认识一群权力尚在议员之上的家伙。

    “等会，我打个电话。”

    柯岚掏出手机，拨通了德墨忒尔留给他的号码，铃声只响了两秒，电话就被接通了。

    “怎么回事？”为了节约时间，柯岚开门见山地问道，他相信对方肯定知道自己问的是什么。

    “电话里不好解释。”德墨忒尔说道，“你先跟着这队士兵前往收容机构，很快就会有专人过来找你的。”

    柯岚抬起头，看到街口的监控摄像头正对着这边，代表工作状态的红色指示灯正在镜头旁边一下一下有节奏地闪烁着。

    估计不死船员会的人现在正在镜头后面看着自己……不知道为什么，柯岚内心突然有一种想要对监控摄像头比个“国际友好手势”的冲动。

    “找我干什么？抓壮丁么？既然要我干活，那活儿的内容是是那么总得让我知道吧。”

    “等会来找你的人会跟你说的……但你需要做好心理准备，事情远比你想象得要麻烦。”德墨忒尔用极为平静地语气说道。

    但听完她的这一句话，柯岚却怎么也平静不下来了。

    他妈的……连不死船员会的人都说这件事要远比自己想的麻烦……那估计已经不能用“麻烦”来形容了……

    这不是“麻烦”，这是“灾难”。

    “好吧，我知道了。”柯岚沉默了两秒，这才开口应道。

    “嘀——”在得到肯定的答复之后，对方毫不犹豫地挂断了电话。

    放下了手机，柯岚才发现，周围的人竟然都在盯着自己看——除了三十三、秦昭和瓦莲京娜之外，那些戍卫部队的士兵也一样眼中充满着好奇。

    他们也是人，脱掉军装放下枪，他们就和普通人没什么区别，遇到这种事，心中免不了也会产生疑惑、担忧、畏惧等种种负面情绪……尤其是在这种明显天就塌下来了，但自己还什么都不知情的情况之下，这些负面情绪更是会被成百上千倍地放大……

    比起那些只需要在收容设施里等待救援的平民，这些士兵才是真正需要去直面这场“灾难”的人……如果事情真的严重到了难以言喻的地步，那等待他们的，或许就只有死亡。

    当初开辟登陆区域的时候，最早登陆的先遣军团能尽管知道这场战斗十死无生，但他们还是毅然决然地跳出了载具……而现在，这种事情却是降临到了这批士兵的头上。

    有几名年轻的士兵脸上的神情显然有些不太自在——刚刚柯岚和德墨忒尔打电话的时候，并没有刻意回避这些人，而极度寂静的环境下，从听筒里漏出来的声音也无比清晰地传到了周围人的耳朵之中。

    尽管通话的两人语气都很平静，但这种平静，却更像是一种“暴风雨之前的平静”：厚厚的乌云从天际垂落下来，压得人仿佛喘不过气来……这短暂的平静过去之后，他们将要面对的会是一场难以想象的疾风骤雨，强劲的气旋将会席卷而过，横扫一切……

    当然，阿尔法星上并没有这种气候景观，柯岚只在一部旧纪元的科学纪录片里看到过类似的画面，但用这幅画面来比喻当下的情景，实在是太贴切不过了。

    “这位兄弟……你刚刚通话的那个人……是谁啊？”那名中士酝酿了许久，还是忍不住开口问道。

    “一个朋友。”柯岚说道，虽然不死船员会默许了这些人旁听这段通话，但并不意味着柯岚就可以把不死船员会的存在告诉他们。

    “呃，那您的这位朋友，她是什么身份啊？”不知不觉间，中士都已经用上了“您”这种尊称。

    “不会真的是联合议会团的议员吧？”三十三插嘴道——他宁可相信柯岚刚才说自己并不认识议员只是一句玩笑话。

    “她不是议员，不过也和议员差不多吧……”柯岚含糊其辞道，他这么说倒也没错，毕竟联合议会团实际上只是一群提线木偶罢了，真正执行议会团功能的，其实是隐藏在幕后的这群人……

    “刚刚那位议员……啊不是，是那位女士，她好像说要您去处理这件事……”中士咽了口唾沫，继续向柯岚问道，“请问……您是？”

    “狩神猎团，柯岚。”柯岚自己的身份倒是没必要隐瞒，“哦，就是那个最近上了新闻头条的，S-019号遗迹‘亚古纳可托尔’的负责人。”

    此言一出，这队士兵们纷纷侧目，那名中士更是不由得长大了嘴巴——他足足呆愣了好几秒，这才反应过来：“十分抱歉！我们给您造成麻烦了！如果有需要的话，我们现在就可以给您安排交通工具，应该可以赶在隔离墙降下之前，把您送出东八区！”

    中士的抓着枪托的掌心内不由得渗出了一层密集的汗珠，他怎么也想不到自己随便拦下了一队人，竟然拦到了这么一位“大人物”……而最要命的是，这位“大人物”似乎还是解决这起事件的关键人物。

    就算他没有违反任何规章制度，甚至还可以算是一名恪尽职守的士兵，但的确也是因为他的拦截行为而延误了时机，如果因为他的举动引起了什么蝴蝶效应的话，恐怕枪毙一百次都不够赎罪的。

    “没事，既然那位让我在收容所等，我们就赶紧去收容所吧。”柯岚说道。

    “啊……好！我开车送你们过去！”中士连忙说道，然后转头对其他士兵说，“你们继续沿着新东九区的边缘巡逻，发现任何逗留的人，都立即将其控制起来，集中之后送往收容设施！”

    “是！”其他士兵应道。

    ……

    十五分钟后。

    中士口中的“临时收容设施”，其实就是一座门窗都被封闭起来、外面又围了好几圈街垒的百货大楼，被各支巡逻队带过来的民众们都被集中在了百货大楼的二三两层——那些货柜都被推到了一侧，黄黑相间的警戒带将整层大楼划分成了数十个区域，每个区域里都聚集着三五十名民众。

    这些民众有的正在一脸焦虑的打着电话；有的席地而坐，皱着眉头紧盯着手机；有的则是不停地在找旁边站岗的士兵搭话，企图从士兵的口里套出点消息来。

    他们都和柯岚一样，在街上好好走着就突然被涌过来的士兵给带到了这里——门口的地砖上还有着些许没有擦干净的血迹……也不知道是发生了踩踏事故还是暴力冲突。

    “柯岚先生，先委屈你们在这里稍作等候，如果等会有人来找你们，我肯定第一时间通知你们……另外，刚刚的那些事情，希望你们不要告诉这里的民众，我担心会引起群体恐慌，到时候局面就不好控制了。”中士对柯岚说道。

    “好的，这我自然知道。”柯岚点了点头。

