
　　就在冲天火战队杀了张大宝的小炮，然后开始杀锤石的时候，叶枫的炸弹人，刘江龙的蛮子，还有吴学兵的剑圣此刻已经在中路推冲天火战队这边的二塔了。

　　一座防御塔满血5000点，叶枫此刻带着后面又上来的一波小兵，总共两波小兵开始对着防御塔攻击。

　　两波小兵对防御塔每秒能够造成170点的伤害，叶枫的普攻加被动打一下能造成145点的伤害。

　　还有蛮子和剑圣的加入，此刻剑圣的攻击力是136,对防御塔一刀可以造成85点伤害，而蛮子由于有q技能可以加攻击力，所以此刻的攻击力高一些，180点攻击力，一刀下来对防御塔造成的伤害是112点伤害。

　　这样一来三个英雄对防御塔的伤害一下就是145加85加112总共342点伤害，算上小兵的170点那就是512

　　特别是剑圣，此刻已经开启了大招，百分之七十的攻速加成，让他拆塔的速度变得非常快。

　　10秒钟之后这个塔就没了，而这个时候下路的，两人才击杀完锤石，准备打道回府。

　　这个时候他们才愕然地发现自己中路的两座塔竟然这样没了。

　　“我靠，怎么回事，对面推塔这么快的吗？”

　　“我们两座塔直接没了！”

　　“现在我们怎么办？”

　　冲天火战队的人这个时候看到叶枫几人还想继续推线，而且马上就要到高地上了，一时间就有些不知所措。

　　这时候冲天火战队的天浩就把心一横，说道：“对面三个人，我们现在五个人，他们推塔，我们也推塔，大不了一路换一路，我们5个人还怕推不过对面3个人不成？”

　　冲天火战队的众人听到天浩这样说，也觉得有些道理，就算推不了对面的一路，也要把对面的一塔给直接推了。

　　于是冲天火战队的五人带领着小兵开始推叶枫这边的下路一塔。天籁小说网

　　而在他们推叶枫这边一塔的时候，叶枫几人便开始推对面的高地塔了。

　　而这个时候叶枫选择炸弹人的优势就体现出来了，炸弹人不仅小技能清兵线快，而且大招的距离范围有半张地图那么远的，不仅如此，炸弹人的大招还可以对小兵造成2.5倍的伤害，基本上，不论前期还是后期，一个大招上能打死一群满血的小兵。

　　叶枫看到对面的五人在推他下路的一塔，他一直拿捏在手上大招这个时候便不再留手，直接就朝着自家下路的一塔前面就扔了过去。

　　只听得啾的一声，一个大概九百码范围的爆炸识别区就出现在了下路的塔前。

　　随后一阵巨大的爆炸就在爆炸识别区中炸响。

　　只见塔前敌方满血的小兵全部阵亡，而让叶枫没有想到的是，那对面本来就残血的梦魇竟然没有跑掉，隔着半张地图被叶枫的炸弹人给炸死了。

　　天浩实在是没想到，炸弹人竟然还有大招，刚刚在他们越塔的时候炸弹人竟然没有扔大招过来，他还以为炸弹人的大招已经在中路清兵线的时候用掉了，而且他梦魇的w差个一秒就好，再给他一秒钟他就可以开启w抵挡这一次法术伤害。

　　真是运气背到家了！

　　而叶枫其实早就考虑到这种情况了，如果刚刚对着下路用大招的话，虽然有可能让自家的下路凭借着防御塔反杀一个，但是对面毕竟是五人来抓，所以下路还是得死的。

　　这把比赛他们以推塔为主，前期的炸弹人大招对小兵伤害高得离谱，用来清理其他路上的兵线正好合适。

　　不得不说叶枫这个大招放得时机非常的到位，此刻对面剩下的英雄在没有兵线的情况下根本无法推掉他这边的下路塔。

　　冲天火战队的人一看这情况就立马有些难受了，要知道他们这一波可是有两波兵线刚好卡在了一起的，，本来可以很轻松的推到对面下路的一塔，说不定连2塔都可以很快推掉。

　　但是吸炸弹人的大招下来他们的兵线直接就没了。

　　然后下一波小兵上来还要20多秒，他们如果不回家的话，叶枫他们估计能把中路高地兵营都给推掉。

　　“快点回去！要不然高地兵营没了！”中路的阿泡这个时候就有些急切地说道。

　　这个时候冲天火战队的人才开始回城。

　　而叶枫他们这个时候已经开始在推高地塔了。

　　回城需要7秒，而从水泉走到兵营也需要个5到6秒左右。

　　所以叶枫这边还有个13秒的时间可以推塔。

　　十三秒的时间已经足够他们将中路的高地塔给推掉了。

　　等到冲天火战队的人回到中路高地塔防守的时候，叶枫他们已经推掉了高地塔拍拍屁股就走掉了，对面中路只剩下了一个裸兵营。

　　比赛才8分钟而已，对面冲天火战队的中路就快没了。

　　而这个时候观众们就不禁都有些看傻了眼。

　　“怎么回事？这跟我想象中的剧本有点不太一样啊？”

　　“不会吧，我刚刚尿憋不住上了个厕所，明明是冲天火战队去下路抓人的，怎么我一回来他们中路都快没了？”

　　“yyds战队这边推线也太快了吧，这样下去对面怎么敢再去支援？”

　　一时间观众们就议论纷纷起来，都觉得有些不可思议。

　　“你们懂个几八，这就是叶神他们的战术，有人还说六级之后yyds战队没了？你看看，对面只要敢支援，叶枫就能直接破掉他们一路！”

　　众人还在议论不休，而这个时候叶枫这边的操作再次出乎众人的意料。

　　只见叶枫的炸弹人和刘江龙的蛮子，两人找了个草丛就开始回城了，而剑圣还在人家面前打幌子。

　　叶枫和刘江龙回城更新装备之后立马就传送到了上路

　　他们要继续推线！

　　而对面的5个人因为是三个人都有大招可以传送支援，所以并没有带传送这个技能，要不然没有大招的他们线上对线能力太弱了。

　　而这个时候因为冲天火的上单潘森本来是打算一起帮忙守中路的，在中路呆了一会儿被剑圣吸引了一下注意力，没有立马回到上路，这个时候他才发现对面两道传送的红光传到了他的上路。

　　“不好，我上路的塔要没了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第480章 剧本和想象中不同免费阅读。https://xs.23sk.com 