    楼下正在发生着一场大混乱，有几具骷髅正在攻击人类！

    高腾的脸色有点不好看了，说好的平静生活呢？

    这就是他妈的人在家中坐，祸从天上来？

    这个世界还能不能好了？

    还给不给人活路了？

    “外面是什么情况？”王雅一脸费解道，“我们穿越了？到了奇幻世界？”

    “是超能力！”夏玲神色凝重道，“这种亵渎死者的超能力，我只在一个人身上见过，那就是以前的超能局局长赵显贵。”

    “超能局？”

    高腾回想关于超能局的信息。

    薛东以前说过超能局的骚操作，觉得能力者的威胁太大，只要觉醒能力就杀掉，后来被安全局推翻了。

    “赵显贵为了巩固自己的地位，大肆屠杀能力者，并操控他们的尸体，组建出了一支不死军团。

    他被打败，坠入大海没了踪迹，难道他还活着？”

    夏玲刚说完，远处就发生了震耳欲聋的爆炸，火光冲天。

    看样子，这是一场波及范围甚广的大混乱，没有强大的实力，是操控不了那么多骷髅的。

    始作俑者很有可能就是赵显贵！

    “赵显贵活到现在，应该有很大的岁数了吧？”高腾问道。

    “应该有九十多岁了。”夏玲道，“我对他的了解，都是从安全局的档案室里看到的。

    赵显贵失踪几十年了，安全局始终没有放弃寻找他的踪迹，没想到他自己跳出来了。”

    “他想干什么呢？”

    夏玲表情凝重道：“很有可能是为了秦战的墓地，那里埋葬了很多实力强大的能力者。”

    高腾吃惊道：“你是说……”

    “没错，就是你想得那样。”

    高腾就有点想不通了，“赵显贵为什么不直接偷偷挖尸体呢？

    搞这么大的乱子，不是多此一举吗？”

    夏玲很无语地看着他，“你是不是傻？有人在看守墓地啊。”

    “不能够啊。”

    高腾还记得，当初跟方梦一起去墓地，根本就没有看守墓地的人。

    得知这件事，夏玲摇摇头，道：“那是因为你实力低，没有发现隐匿在黑暗里的守墓人。

    你认真想一想，那座墓地里埋得都是牺牲的英雄，如果没有人看守，被人掘了怎么办？”

    王雅猛地一拍大腿，道：“高腾，你还记得我来找你的目的吗？”

    高腾想起来了，“找盗墓……靠！”

    他忍不住骂出声，算是彻彻底底地服气了。

    假如跟王雅一起做这个任务，就会遇上赵显贵，大打一场。

    现在没有跟王雅做这个任务，赵显贵在城内搞破坏……

    无论哪个选择，都要卷入危险之中。

    “我到底是做了什么孽啊！”

    高腾在心里哀嚎，过平静的生活就那么难吗？

    “赵显贵在城里搞破坏，是为了让安全局的注意力都放在救治居民上，然后他潜入墓地，操控所有死者……

    这个家伙居心叵测，必须阻止他的阴谋！”

    夏玲浑身散发强大的战意。

    王雅心中雀跃不已，觉得好刺激。

    高腾可不想跟赵显贵硬碰硬，他太弱小了，那根本就不是他能对付的敌人。

    就算有夏玲，他也不想以身涉险。

    于是，他道：“你能想到这点，安全局肯定也能想到，我们去墓地太多余，还不如去救那些没有反抗能力的居民，他们是最该被保护的。”

    夏玲想了一下，非常惭愧地说道：“你说得对，我只想着去挑战实力更强的对手，忘了保护居民才是最重要的。

    我太在意自己了，没有意识到肩上的责任，谢谢你点醒了我。”

    王雅表情复杂道：“表姐，难道你就不觉得高腾是害怕敌人太强，不敢冒险吗？”

    夏玲勃然大怒，叱道：“不要用你的臆想去揣测别人！

    我说过很多遍了，你再侮辱高腾，我要你好看！”

    王雅张嘴结舌。

    得。

    她再也不说了。

    就让夏玲一直睡在梦中吧。

    “我们接下来该怎么做？”

    夏玲意识到自己是英雄协会的一员，应该听从领导者的命令，将高腾看作是主心骨。

    “解决更多袭击人的骷髅。”

    高腾做出重要指示。

    “没问题！”夏玲高声答应，她突然又想起一件事，笑道，“我们是不是该用纸箱套在头上？”

    “那是必须的。”

    高腾认为，在他没有彻底强大起来之前，要尽可能地低调做人，不能让自己的名声远扬。

    那绝对有害无益。

    而在夏玲看来，高腾就是想做一个默默付出的无名英雄，不想接受任何人的称赞，这样不为名利的精神真是太伟大了。

    这个世上有谁能做到？

    根本就没有！

    找来纸箱，挖出三个洞，套在头上。

    夏玲笑着伸出手，“为我们英雄协会的第一次行动加油！”

    高腾伸出手，放在她的手背上。

    轮到王雅了，她疑惑道：“英雄协会是啥？”

    夏玲的语气里带了点得意，“这是个不能说的秘密。”

    “让我想想。”王雅转动脑筋，嘴上说道，“你们不会是想推翻安全局，重新制定这个世界的秩序吧？

    说起来，我也对安全局挺不满，他们做事太极端。

    比如说我爸，他的能力亲和低，如果不是他有钱有势，安全局肯定就把他拉去当什么编外成员了。

    而很多人，就没有这个特权，不得不被安全局约束控制，根本没有资格选择自己的人生，去实现自己的理想。”

    “……”

    高腾两人沉默。

    夏玲道：“安全局真该被推翻。”

    高腾道：“万恶的资本主义。”

    “我可以加入英雄协会吗？”王雅兴奋道，“推翻安全局那种事，我每天都有幻想的，我觉得我可以提供资金方面的支持。”

    高腾不假思索道：“欢迎你的加入。”

    夏玲皱眉，“是不是太草率了？”

    “这不是草率，遇到志同道合的同伴，就该没有任何犹豫。”

    “好……好吧，听你的。”

    高腾想了想，道：“我觉得我们组建的势力不该叫英雄协会，应该叫高腾和他的女人们。”

    “我我我！”

    王雅高高举手。

    “说。”

    “我要当皇后！”

    “不行。”高腾拒绝，然后正色道，“王雅，我封你为二公主。

    夏玲，我封你为大公主。

    以后你们都叫我爸爸。”

    “……你要死啊！！”

