    吭哧吭哧！

    数日后。

    信件传回北方藩王防线的大后方。

    “坚持？”

    “眼前的局势，坚持坚持不住了！”

    “。。。”

    看完之后，一个个藩王们一脸苦笑，要是搁在以前，五、六天时间，一晃而过，根本不会有多少感觉。

    现在不同。

    五六天来，仿佛度过了五六个月。

    噩耗！

    噩耗！

    还是噩耗。

    这里城破，那里防线崩溃，守将倒戈，士兵哗变......本来以为可以和南面一样坚守住的防线，决堤一般。

    ---崩了！

    虽然不是全线失守，但也差不多。

    咋办？

    逃？

    可是不甘心啊！

    多少年的奋斗，转眼成空，谁能受得了。

    但局势不等人，一个个不得不考虑后路，也是在此时，对南庆，藩王们心中不由升起了恐惧，太强了！

    善战。

    擅谋。

    整个战场局势，被人家牢牢掌控。

    “来人。”

    “在。”

    “军谋院的那些人，必须为这次失败负责。”

    “是。”

    某王府中，发出了这样的命令，前线大败肯定不是自己的原因，而已经被俘虏的，自己追究不了责任。

    那么，自然要拿一些人来撒气。

    可恶！

    白养了这么多谋士，最后谋出一个这样的破败结局。

    不杀，还留着过年？此次败逃，以后也用不着他们，如果南面现在解决了二皇子，或许还有一丝转机。

    可却是让再坚持坚持。

    但特么已经坚持不住。

    防线已破，用不了多久，南庆大军就会长驱直入，手上的士兵只有当俘虏的份，自己不跑也是这下场。

    当然，也有一线生机。

    ---投降！

    向南庆，向二皇子投。

    但最多能活命，却不可能再掌兵，毕竟造反是事实。

    。。。

    北部防线崩溃，藩王集体出逃。

    往西，入千寨。

    往北，上海船。

    无数大户也跟在其后，放弃了旗下财产，虽然被占领后，南庆这个援助方不会打大户，但二皇子会啊！

    之前很多人支持过藩王的造反。

    南庆打来和二皇子打来差不多，若是二皇子的人接管，清算起来，太多的人要遭殃，所以先跑了再说。

    沿途官道，密密麻麻。

    多少人一脸惋惜，一辆马车中，一家人聊着。

    得益于四轮重载马车的出现，车内空间很大。

    “唉！”

    “太可惜了，早知道多变现一些财产。”

    “就是啊，没想到藩王们败得这么快，像是纸糊的一样。”

    “压错宝了。”

    “也不能这么说，谁能料到有南庆这个变数，若是南庆没有介入，藩王们早就已经掌控住了大延局势。”

    “的确！”

    “但没有后悔药。”

    “。。。”

    “忽然有一个问题。”车内，一个年轻人忽然道。

    其他人看过去。

    “嗯？”

    “要说弱，藩王们手下精锐绝对不弱，毕竟咱家也有人在里面任职，无论训练，还是装备，都是不差。”

    “？？？”

    一双双眼睛带着疑惑，你想说啥？

    年轻人继续道：

    “可以说，南、北藩王们手下的精锐力量，相差不大。”

    “在我们这，南庆攻破防线，可以如此轻松。”

    “那么，为何当初不集中兵力，先一口吃掉南方藩王，而是忽然掉头，对北方藩王下手，有点不合理。”

    一听这话，在场人微微沉默。

    的确有一点不合理。

    第一。

    重要性上，南方显然比北方重要。

    第二。

    如此重要，搜集的情报肯定更多。

    那么，问题来了。

    又重要，情报又更多的南方，目前却没有被攻下，反而是次重要，情报更少的北方，被南庆几刀挑翻。

    这不科学！

    其中一个老者陷入沉思。

    逻辑上，出现了矛盾点。

    “你怎么看？”问孙子。

    “不知！”

    年轻人摇头，事实上心里有一个猜测，但这个猜测太可怕，怎么想都觉得是扯淡，南庆应该还没有疯。

    否则，一旦如此，必然是众矢之地。

    南庆再强，也不可能挡住三方联手。

    但结合南庆的所作所为，比如沿途城镇都不放过，又让他不禁往这方面想，尽管自诩饱读诗书懂谋略。

    可在这种大势面前，实在无法给出确切定论。

    牵扯太广了，谁敢言明天？

    就如之前，觉得南庆军会止步于防线，和南方一样，大家对峙。

    可人家上来就啪啪打脸，直接扇肿，多少当初高谈阔论说看清一切的才子谋者，现在成了一个个笑话。

    。。。

    就在跑路时。

    藩王们也不忘给南庆军制造麻烦。

    毁桥。

    毁路。

    毁物。

    ......

    很多带不走的，直接烧掉，反正不能便宜了南庆，也不能便宜二皇子，这个想法不错，但效果并不大。

    毕竟，撤离的人很多。

    路上一直有马车来往。

    某个关卡，一场战斗渐渐停歇。

    “哼！”

    “找死，不让我们过，亲王也不好使。”

    “。。。”

    一群大户护院长刀回鞘，眼前是一百多个准备毁路，然后跟上亲王跑路的士兵，此刻，全都被杀掉了。

    要是以往，还有畏惧。

    可现在不同。

    第一，不让我跑，和让我留下等死有啥区别？什么亲王手下，都不好使。

    第二，也是因为路上人太多，亲王自顾不暇，杀了这些士兵也难以追查。

    因此。

    当然是往灭口上整。

    很快。

    刚被挖出的坑中，被填进去了一百来号士兵，上面盖着土，后方大户人家的马车载着重物，吱呀压过。

    。。。

    除了物理制造麻烦，藩王们也开始散播消息。

    “南庆军要屠村。”

    “南庆军要屠镇。”

    “南庆军要屠城。”

    “。。。”

    每到一地，就到处宣扬。

    意思十分明显：制造恐慌，还高喊反抗精神，见到南庆军，呼吁不要犹豫冲上去，誓死捍卫家园云云。

    只是.....愿望又一次路况

    “屠城？真的假的。”

    “肯定是假的，南庆军怎么可能屠城。”

    “就是。”

    “当初占领启州，都没有动百姓分毫，肯定是谣言。”

    “嗯嗯。”

    “。。。”

    大延的瓜，自己内部也在吃，虽然当初也不满启州被占，可南庆的做法也刷了一波认同，至少不劫掠。

    屠城？

    怎么可能，一个给旗下子民分田，伸冤，还废除赌债.....一系列良政的国家，怎么可能做出这样的事情。

    。。。

    见到这样的效果，藩王们憋着一股气。

    闷！

    早知道这样的话，对于南庆的消息，之前就该压制，实在是没想到，大延民间对南庆的感观如此的好。

    忽悠都不好使了，造个谣都没人信。

    太气人了！

