一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十八章再遇谷离雪

    燕京大街之上，非常的热闹，李墨的表情虽然恢复了平静，但心中如何，没有人知道，这一刻，他并没有立刻返回墨岛，而是在大街之上走了起来，就这样走着，也不知过了多久。

    从闹市走到了偏僻的小区，从世纪广场走到了四合院小道，看过人群，看过风景。

    但不管是人多热闹的广场，还是幽静的小区，似乎都无法将心中的那股思念，冲的平淡一些。

    李墨微微摇头，闭上了眼眸，缓缓呼了一口气，看向了前方，不知何时，已经来到了很偏僻的一处地方。

    他准备离去，但在这时，忽然看见了前方有一双眼眸，非常干净纯洁的眼眸，似乎看见这双眼眸，便能够确定，这一定是一个心地善良，心灵非常纯洁之人。

    这双眼眸，李墨自然无法忘记，他曾经见过这双眼眸，而且因为这眼眸，自己才卸下防备，差点着了道。

    谷离雪！

    曾经的七杀组织首领的义女，这一别也有四年时间了，李墨记得当初谷离雪说，她要为之前所犯下的错误赎罪，不求得所有人的原谅，她是不会放弃的。

    这么久了，也不知道如何，李墨不会怀疑谷离雪的话，就如同看见那双眼睛的人，不会怀疑她的心灵一样。

    “滚，我已经说了多少遍了，给我滚远一点，你是聋子吗？你听不见吗？”

    这时，一道充满怨恨，极为尖锐的声音传来，说话的是一名三十左右的女人，她的神色愤怒，看着谷离雪咬牙切齿，身子微微颤抖，似乎忍不住要将其狠狠揍一顿似得。

    “对不起，我真的很抱歉，我一定为廖先生找最好的医院，一定尽力将其治疗痊愈，还有这几年你们受到的一切，我也会弥补的！”谷离雪咬着下唇，脸色雪白，不断对着这女人祈求道。

    “滚开，我们不想再看见你，要不是杀人犯法，我现在就将你杀了！”这女人咬着牙，直接将谷离雪的衣服狠狠的撕扯了起来，“我真想现在就杀了你，啊……”

    这女人直接对着谷离雪撕扯了起来，在撕扯中，谷离雪的衣衫被拉的凌乱，露出了雪白的肌肤。

    李墨的眼睛瞬间微微睁大，盯着谷离雪露在空气中的肌肤，在谷离雪的肌肤上，赫然是有许多的伤疤，这些伤疤，一看便是新添的，有的已经痊愈，有的还在结疤。

    “给我滚，现在就滚！”

    “啪！”

    这女人骂完，一巴掌扇在了谷离雪的脸上，这一巴掌扇的很重，谷离雪的脸上，瞬间出现了一道红肿。

    “那我明天再来，你们先休息！”谷离雪捂着脸，对这女人微微点头，旋即转过头，整了整凌乱的衣服，低着头缓缓离去。

    李墨并没有觉得那女人做的过分，他知道谷离雪之前做过什么事，虽然她是不知情的，但的确是对旁人造成了巨大的伤害，所以，她应该承担这些。

    但谷离雪能够做到现在这点，他同样很敬佩，同时心中也有些心疼与可怜这个善良的女孩。

    李墨三两步便走了过去，听见身后有脚步跟随而来，谷离雪警觉的转过头，她毕竟也是修士，感知敏锐，当转过头看见是李墨后，微微一愣，然后立刻露出了笑容，“李墨，是你啊！”

    “是我！”李墨道。

    “好久不见了，你最近过的怎么样？我这几年都没有关注过古武界的事情了。”谷离雪说道。

    “先把这丹药吃下去，脸会好很多！”李墨拿出一颗丹药。

    谷离雪有些微微不好意思，用手捂着脸然后将丹药吃下去，脸上火辣辣的疼痛感顿时便消失了许多，一阵阵清凉的感觉袭来，很快便没有了任何疼痛感。

    她拿出手机看了看，脸上的红肿也几乎全部消失，不仔细看根本看不出来。

    “走，前面有一家果汁店，我请你喝。”谷离雪笑着说道，眼眸非常的好看而且纯澈。

    李墨点点头，两人来到了前方一家不大，但却装潢的很典雅，基本都是两座两座情侣位置的果汁店内，谷离雪叫了一杯柠檬水，李墨随意叫了一杯苹果汁。

    “这几年，你都在……都在……”李墨说着迟疑了一下。

    “嗯，没错，这几年我都为我以前犯下的错所弥补，这几年是我觉得最开心的几年，我尽了最大的努力去弥补我以前在七杀时，伤害过的人与家庭，每当有一个家庭原谅了我，我便觉得新中国的愧疚会少一些，我每天都在变得更轻松！”谷离雪说着，脸上露出了开心的笑容，“有的家庭最缺的是钱，我便给他们所需要的钱，而有的家庭缺的是信念，我便想尽办法给他们信念，有的家庭缺少的是稳定的来源，我便让他们进入单位中，再给适量的钱，这些人都是成名人士，之前便有钱有势，所以他们都会控制，不会因为忽然多了一笔财富而性情大变，或者得意忘形！”

    “这四年来，我走过了八个省，现在这家是我伤害过的最后一个家庭了，只要让他们原谅了我，我便可以稍微安心了，我听说墨岛挺好看的，被誉为是世界上最美丽的地方，我在网上也看见了墨岛的照片，真的是太美了，等他们原谅了我，我想去墨岛旅游玩玩。”谷离雪干净的眼睛中露出了一丝期待之色。

    “那里的确很美，你想来的话随时告诉我！”李墨笑着道，想了想还是没有告诉谷离雪墨岛是自己的，反正也都一样，只要自己支会一声便行了。

    “听说墨岛定居太难了，还需要墨岛的人介绍，经过介绍后，还要墨岛上的人亲自同意，这才可以定居入住！”谷离雪道。

    “是有些难，但你想来的话只需告诉我一声就行。”李墨说道。

    “真的吗？你难道有什么办法？”谷离雪惊讶道。

    “嗯！”李墨点头。

    “那就好，我正愁着怎么去墨岛定居呢，李墨，你在古武界中认识那种很厉害的炼丹师吗？”谷离雪忽然问道。