    “你们神神秘秘的到底说的是谁啊？”徐旭东也是凑过来，问道。八 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ   罗昊和周柏你一眼我一语的打着哑谜，令他有点丈二和尚摸不着头脑。

    “这个增援力量肯定不是国内的，如果是国内来的，应该也是跟乘坐同一架飞机抵达瓦纳哥加，但是我们那架飞机上除了我们两个战术行动小组以外，并没有其他人。所以，这个增援力量一定是境外的。”

    罗昊顿了顿继续说道：“一个境外的力量，同时又必须是野狼所能信任的，在已知的范围内，你认为会是谁？”

    “北极狼，龙牙佣兵团！”徐旭东脱口而出道。境外的武装力量中，唯一能让赵国邦信任的，只有云凌风的“龙牙”佣兵团！不为别的，因为云凌风曾经也是龙隐部队的人，因为云凌风是云岳的儿子，是云家的子孙！

    云岳作为“炼狱”的鬼王，手中掌握着庞大的资源，云凌风和“龙牙”佣兵团的所作所为根本不可能瞒过他的耳目。

    也正因为云凌风做得事情，没有违背作为云家子孙，或者说作为一个国人的本心，云岳才会听之任之，如若不然，恐怕还不需要赵国邦动手，云岳直接就会让“炼狱”的执法队将“龙牙”佣兵团，连同云凌风这个儿子，直接从世界上彻底抹去。

    两辆黑色马自达8向大使馆的方向疾驰而去，而越靠近大使馆所在的城市，枪声和炮声也越明显，就连路上穿着丛林迷彩服，拿着ak自动步枪的瓦纳哥加士兵也逐渐多了起来。

    除了这些士兵外，战术行动组的队员们甚至还看到了好几辆丹尼尔g6型155毫米自行火炮，还有安装了用于射“蜥蜴”反坦克制导武器炮塔的omc“獾”式2o步兵战车。

    据夏云渊介绍说，路上这些全副武装的士兵，自行火炮，还有步兵战车全都是萨利曼亲王的部队，目前全都聚集在大使馆所在城市的周边。暂时还没有进城，但是一旦城市里各个国家大使馆里的工作人员撤离，这些部队就会立刻京城。

    一路过去，即便是坐在汽车里，罗昊也是能够感觉到马路街道上弥漫的紧张的气氛，这种气氛就像是暴雨来临前的低气压，让人觉得无比压抑。

    京城的高公路收费口也已经被萨利曼亲王的部队控制。对每一辆过往的车辆进行排查，似乎是在检查什么。

    “他们在干什么？”罗昊看着几个拉着军犬正位置自己前面一辆g18仔细检查的几个士兵。有些不解的向夏云渊问道。

    几名士兵似乎在前面那辆车上并没有检查出什么，立刻牵着军犬向罗昊他们所在马自达8走来。

    看到正朝自己方向走来的士兵，夏云渊对着罗昊使了一个眼色，罗昊便会意的开口不再说话。夏云渊降下车窗，把自己那张临时办的大使馆工作证递了出去。

    检查的士兵接过工作证看了一眼，又探头往车厢里看了眼，看到全副武装的战术组队员，眼中虽然有些警惕，但是并没有说什么。因为很多国家都已经派出了自己的军队，进入瓦纳哥加掩护自己国家大使馆的工作人员撤退。所以，罗昊他们很自然地也被当成了是掩护撤退的部队。

    检查的士兵把工作证还给了夏云渊，用罗昊他们都听不懂的语言向其他几名士兵询问了几句，确认了情况，便示意放行。

    等到汽车顺利通过收费口，并且驶出一段距离。直到收费口前那些检查过往车辆的士兵，完全消失在汽车后视镜中之后，罗昊向身边的夏云渊问道：“老夏，你刚才欲言又止的，到底什么事情这么神秘？”

    “昨天晚上，一支瓦纳哥加王宫的禁卫军小队从交战区逃了出来。萨利曼亲王怀疑他们会逃进这座城市里，毕竟这里目前是整个瓦纳哥加最安全的地方，但是萨利曼亲王又不能让他的部队进城搜索，所以只能在收费口设卡检查。”夏云渊回答道，“而这支从交战区逃出来的禁卫军，目前就在……”

    罗昊看了眼夏云渊，直接打断他的话。说道：“老夏，你后面不会是想说那支禁卫军小队目前就在大使馆吧？”

    “恭喜你答对了，加十分，不过没有奖励！”

    我x，果然是如此！罗昊用手拍了拍额头。

    “这支禁卫军小队冒死从交战区逃出来，不会是还带着有关于费米王子的消息吧？”罗昊继续问道。

    “恭喜你又加十分，不过还是没有奖励。”

    夏云渊回答道：“他们确实掌握着费米王子有关情报，但是在这次营救任务人员到齐之前，他们不愿意公开手中掌握的情报，非常谨慎。”

    罗昊对对方的做法表示理解，确实费米王子确实太过重要，对方如此谨慎，也是情有可原。

    进入城市以后，在收费口外那种压迫感也消失无踪，只不过天空还是黑沉沉的，乌云就在城市上空漂浮着，气压还是很低，让人有种山雨欲来风满楼的感觉。

    下了高架，沿着街道一路行驶而去，罗昊注意到街道两边绝大多数商铺都已经关门停止营业了。知道萨利曼亲王的部队进驻这个城市是早晚的事情，所以趁着战车和军队还没有进来之前，有办法跑的基本都已经跑了。

    汽车沿着街道行驶了有十几分钟，驶进大使馆的地下停车场后，罗昊这些人携带着各自的装备，直接坐电梯上了大使馆顶楼的多媒体会议厅。

    当罗昊走进走进多媒体会议厅的时候，就看到了穿着全地形迷彩，拿着同样是全地形迷彩涂装的hk416自动步枪的云凌风，还有鲨鱼、夜鹰、军刀这几张熟悉的面孔。

    令罗昊有些意外的是，这次连“短吻鳄”卡斯沃，“蓝眼睛”丹尼也跟着云凌风进入瓦纳哥加参加这次行动。

    “大哥！”罗昊把挂在身上的m4a1甩到身后，向云凌风走去。他现在跟云熙的关系已经完全确定了，也得到了云岳和云博文的认可，所以云熙的大哥，自然也就是他罗昊的大哥。