    行军总管，这个职位一般是国家有战事的时候，从朝廷派人到地方去，全面主持地方战事的最高统帅。

    这种行军总管，只要到了地方上，地方上的州郡，便统统受他节制，全力配合军队作战。

    换句话说，这个职位有点像是一个临时的节度使。

    即便是有一些心理准备的林昭，听到了这句话之后，也忍不住面露异色。

    有了这个职位，就代表青州附近的几个州，都统统归他管理，也就是说，只要范阳之乱一天没有结束，他林昭差不多就相当于是青州节度使。

    辖区之内生杀大权，尽在他一人之手。

    而且……还不用给朝廷缴税。

    林刺史端着茶杯，愣神了许久，才缓缓吐出一口气，苦笑道：“朝廷…怎么突然这样放权了？”

    “这是没有办法的事情。”

    李煦倒是显得云淡风轻，他很是平静的说道：“给不给你这个职位，对于现在的朝廷来说没有任何区别，要说有麻烦，那也是平定叛乱之后的事情了。”

    “只要有助于平叛，朝廷什么都愿意做。”

    说到这里，这位李家的世子殿下自嘲一笑：“毕竟现在，已经到了可能会亡国的地步，到时候我李家朝廷都没了，留再多权力在手中也是无用。”

    林三郎神色复杂的点了点头，微微叹了口气：“只怕我在这里干不好，辜负了朝廷的信任。”

    “三郎现在，已经做得很好了。”

    李煦起身，拍了拍林昭的肩膀。

    “青州这边送到长安的密奏上，说三郎你在守城的时候，用了一种罐子，扔到人堆里便会炸开，正是这种罐子，让范阳军阵型大乱，从而一败涂地。”

    李煦说完，抬头看了看林昭：“为兄想看一看这种罐子。”

    林刺史面带笑容：“如果我跟师兄说，那不是罐子，而是长安玉真观赵天师的雷法，师兄信是不信？”

    李煦微微皱眉。

    “除非我亲眼看见，这位赵天师凭空用出了雷法。否则我是不信的。”

    “我也不信。”

    林刺史微笑道：“这样罢，我领师兄去看看这个雷罐。”

    说着，林昭把桌子上的地图小心翼翼的收好，然后领着李煦，离开了书房，朝着刺史府的后院走去。

    很快，他就让人搬来一个陶罐，放在了后院的空地上。

    然后，林刺史取出一个火折子，递到李煦手里，微笑道：“师兄去把引纸点着，就能看见雷火了。”

    李煦自小练武，本来胆子就大，闻言接过林昭手里的火折子，直接大步走向陶罐。

    “师兄点着之后，记得往后退十几步。”

    李煦微微点头，很是利落的点燃了这个陶罐，然后大步往后退了十几步。

    陶罐“嘭”的一声炸开，陶片四下飞溅。

    在这个过程中，李煦一直站在不远处，目不转睛的看着这个陶罐，等到陶罐炸开的时候，他便用宽大的袖子遮住前脸。

    烟尘四散之后，世子殿下皱着眉头，走到了陶罐爆炸的正中心，他捡起地上的陶罐拿在手里观察了片刻，回头对着远处的林昭喊道：“师弟，再给我一个。”

    林昭挥了挥手，很快就有人又抱了个陶罐，送到了李煦面前，世子殿下用火折子再一次点燃引纸，然后往后退去。

    这一次，他没有退出特别远，只有七八步的样子。

    陶罐再一次炸开。

    陶罐碎片再一次飞溅，这一次因为李煦距离很近，他的袖子被陶罐打的直响，有些碎片还划开了他的布衣，划伤了皮肤。

    更有一片陶片，沿着他的额头飞了过去，在他的额头上留下了一道血痕。

    见他受了伤，远处的林昭连忙小步跑了过来。

    “师兄，你没事罢？”

    “无事。”

    李煦淡淡摇头，便再一次向陶罐的位置看去，然后微微皱眉：“的确有些厉害，但是……”

    一旁的林昭，闻言无奈摇头：“但是不是特别厉害，对吧？”

    李煦缓缓点头。

    “按刚才的威力估算，这东西哪怕扔到人堆里，恐怕也不会死上太多人，而且需要点燃引纸，真正用在战场上，估计只有守城的时候，有些用处。”

    这一点，林昭是承认的。

    最根本的问题是，他们弄出来的火药版本相当初级，没有达到火药的最高配比，只能说是最基本的入门级别热武器。

    况且，林昭弄出来的这个陶罐，密封程度也不是特别好，以至于爆炸的时候，威力不能完全体现。

    这本来就是用来制作“爆竹”的药，直接放到战场上，效果自然不是特别好。

    论杀伤力，现阶段的这种陶罐，远远比不上传统的弓弩来的迅速。

    再说火药这东西，在自动武器研制出来之前，在战场上一直是跟冷兵器并存的，哪怕是红夷大炮，也没有能完全淘汰掉冷兵器，更不用说是林昭弄出来的这个陶罐了。

    而那天守城的时候，之所以效果那么好，完全是因为这东西第一次出现在战场上，未知的恐惧把那些范阳军给吓到了。

    如李煦所说，这东西目前，应该只能应用在守城上。

    林刺史微微叹了口气：“这东西能吓住人，用个三五次效果会很好，但用十次八次，估计就没有这么好用了。”

    现阶段这种火药武器，最大的用处是用来扰乱敌人阵型，比如说如果敌人的骑兵冲杀过来，只要在人堆里扔几十个这东西，人不怕马也会惊了，阵型就直接会大乱。

    但是这东西并不能一招鲜吃遍天，人多经历几次这东西，弄明白虚实之后，也就不会怕了，至于马匹，只要经过专门训练，再给马匹蒙上眼睛，它也就不会特别怕火药。

    这也是另一个世界，一直到清末，火药都没有完全淘汰冷兵器的原因之一。

    当然了，大周在此之前全然没有出现过火药，因此现阶段，这东西还是好用的。

    林昭下一阶段的打算是，在这些陶罐里加上铁片，这样一来，在不提升威力的情况下，也能提升这东西的杀伤力。

    世子殿下在后院里，连续炸了四五个陶罐之后，才背负双手，跟林昭一起回到了刺史府前院。

    这位世子殿下，面色严肃。

    “三郎，这东西……能用来守长安么？”

    “或许可以。”

    林昭低头想了想，然后叹了口气：“可是时间有些来不及，师兄你现在赶回长安去，最少要半个月的时间，等你回到长安，恐怕材料还没有备齐，范阳军就把长安给围了。”

    “到时候材料进不去，长安就算能制出来这东西，也不可能制出太多。”

    林刺史微微低眉。

    “再说，现在这东西面对范阳军十几二十万大军…”

    “太无力了。”

