
　　慕容菲语气有点激动：“真的，可以回家了吗？他们不会阻挠我？”

　　慕容清雪重重的点头：“嗯，相信我，只要我们实力强大了，任何人都无法阻挠我们！”

　　“好！姑姑听你的。”慕容菲坚定的点点头。以前是家里没有实力，就算有钱也无济于事。如今知道父亲踏入武道宗师，她的底气一下子就上来了。不就是挣钱吗？分分钟的事！

　　慕容菲看向杨天：“儿子？”

　　杨天从她们的交谈中得到的信息大概就是，老妈是京城慕容家的大小姐。家里不让她回去，是因为她穷？想顺利回家，就的有钱。

　　如今老妈也是日进斗金的人了，每天营业额就数百亿，虽然这这个数字不可能维持太久，但是已经足够惊艳了。

　　虽然杨天可以一脚踏碎慕容家大门，让他们跪迎老妈回归。但是这样做就显得老妈太没用了，他相信老妈也想凭自己的实力回家，赢得尊重。所以他没有过多干预，只会在背后大力支持。

　　“我没问题啊，你要多少茶叶找秦四海就行了，他那个孙子的存货可多了。”

　　“那妈妈就放心了，等会就联系你小姨，让她过来。”慕容菲当机立断。

　　杨天心里暗自高兴，又可以见到漂亮阿姨了，几天没见，还真是想念啊。

　　不过阿姨一来，那他不就露馅了？以后还怎么愉快的养老？怎么办？要不要给阿姨抹掉记忆？或者修改一下阿姨的记忆？想想还是不妥，等见到阿姨了，私底下跟她沟通一下，串一下口供吧。

　　晚饭的时候，慕容菲在汤里加了点料，然后一个劲的给慕容清雪灌，一脸坏笑。

　　一大盆汤，几乎都让慕容清雪一个人喝光了！更神奇的是，她竟然来者不拒，越喝越上头！

　　饭后，慕容清雪火急火燎的跑去洗澡。

　　一个小时后，慕容清雪裹着浴袍走出来，湿漉漉的秀发随意乱披，浑身散发着无穷魅力，尤其是一双大长腿，特别晃眼。肌肤比以前更嫩了，脸蛋也更精致。

　　这是慕容菲悄悄往汤里加了一颗续命丹的结果。

　　只是慕容清雪本身就处于颜值的天花板，又年轻，所以续命丹的效果并不明显，只是延迟了几十年衰老。

　　杨天咽了咽口水，艰难的挪开目光。非礼勿视，非礼勿视！

　　大长腿表姐俏皮笑：“嘻嘻，表弟，我好看吗？”

　　“好看啊。”杨天脱口而出，随即注意到腰间的小钳子，很自然的接着说：“差不多达到我媳妇这个级别了。”

　　叶静雯转怒为喜，开心的靠在杨天怀里，还算他有点眼力劲。

　　满屋子飘着酸臭味，让慕容清雪咬牙切齿，这些牲口不知道考虑考虑单身狗的痛苦吗？小的撒狗粮就算了，老的更可恶，牙都酸掉了。

　　慕容菲打掉了老杨的咸猪手，走过去拉着慕容清雪坐下，问道：“清雪，你怎么会突然来江城，还要住一段时间，是发生了什么事吗？”

　　慕容清雪俏脸微红：“人家是来找男朋友的。”

　　慕容菲震惊道：“你有男朋友了？是谁？那兔崽子在哪？”天籁小说网

　　慕容清雪低头道：“人家也不知道，昨天晚上我在金陵林家差点被欺负了，是他及时出现救了我，还要我以身相许。虽然我没答应，心里已经认可他了。我决定找到他，满足他的愿望，一辈子都不离开他。”

　　慕容菲松了口气，笑道：“不知道是谁就不要找了，安心在这里住下吧，让你表弟多陪陪你。”

　　慕容菲一直秉承着肥水不流外人田的原则。

　　杨天人已经麻了，这他妈的送上门来了？不行不行，打死都不能让大长腿表姐知道他就是阿祖，不然家里要闹翻天。

　　“咳咳，媳妇啊，咱们回房间亲热亲热？”

　　杨天嬉皮笑脸的转移话题，慕容清雪嫌弃的瞪了他一眼吗，回房间去了。

　　叶静雯环着杨天的脖子，在他嘴上亲了一口，俏皮道：“嘻嘻，今晚表姐在，你就忍耐一下吧，我回房间陪表姐去了。”

　　房间里，大长腿表姐躺在床上刷手机，叶静雯走进来。

　　“不好意思啊弟妹，占了你的大床，妨碍你跟表弟亲热了。”慕容清雪一脸笑意。

　　叶静雯闹了个大红脸：“表姐你瞎说什么呢，杨天那家伙就是那样，一点不注意影响，你别介意。”

　　“别喊我表姐，叫我清雪就好了。”慕容清雪笑道。

　　“好的，你也喊我名字吧。”

　　“好的静雯。我向你打听一个人。”

　　“嗯，清雪你说。”

　　“你有没有听说过一个叫阿祖的人？”慕容清雪问道。

　　“阿祖？彦祖吗？那个帅大叔，全世界都知道啊。”叶静雯大眼珠子转溜。

　　“哎呀，人家说的不是那个大叔。金陵林家你知道吧？就是昨晚灭掉林家那位戴面具的阿祖啊！”慕容清雪有点着急。

　　“哦，那个，不知道啊，新闻不是说灭掉林家的是军方吗？怎么会是阿祖？”叶静雯好奇的问道，新闻上并没有提阿祖，视频剪辑里也没有阿祖的身影，因此她并不清楚。

　　慕容清雪解释道：“当时我就在林家，差点被林家大少爷欺负了。危急时刻，阿祖出现了，杀了林大少，把我救出来了。然后他又单枪匹马的杀进去，杀了不少林家的人，最后连军方也出动了。这些新闻上虽然没有，但是当时很多目击证人，还要许多录下视频。论坛上已经炸锅了，你都不看的吗？”

　　“啊？我不知道啊，我很少逛论坛的，这些事情离我太遥远了，我只关心我身边的人。”叶静雯微笑道。

　　慕容清雪翻了个白眼：“真羡慕你，两耳不闻窗外事。”

　　“所以时候，是那个阿祖救了你，并且灭了林家，并不像新闻上说的那样？”叶静雯感觉不可思议。

　　“嗯，当时他救了我之后，要我以身相许报答他。当时我觉得他是个登徒子，非常鄙视他。谁知道他竟然把林家给灭了，不得不令我刮目相看。”

　　“所以你并不是爱他，只是被他的实力折服，才心甘情愿的想做他的女人？”叶静雯总算搞清楚了。

　　“对啊，不然谁会随便爱上一个初次见面的面具男？不过美人爱英雄，只要他实力足够强大，我想我迟早会爱上他的。”慕容清雪目光坚定。

　　“对了，那你听说过天阳公子吗？”慕容清雪继续问。

　　“天阳公子？没有啊，怎么了？”叶静雯问道。

　　“我的人查到，这个阿祖就是天阳公子，线索到江城就断了，否则我也不会追到这里来了。”

　　叶静雯不知道说什么好，只能给她加油。

　　罪魁祸首杨天回到房间后，身形一闪，消失了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第86章 林家底牌免费阅读。https://www.23sk.net 