    闻时当时没有回复,好在周煦似乎并不介意这个。

    他大概是真的热衷于听故事、讲故事，又或者已经默认闻时打字慢、有延迟，自顾自地把谢问抖搂了一遍，恨不得上下三代都说个明白。

    闻时看着那开头和篇幅,就觉得当时在打字的周煦要么正无聊,要么憋狠了。

    周煦说：谢问他妈妈你听说过么？也是张家的,据说早年挺有名的,十来岁就很厉害,搁现在来说就是天才少女吧,名字叫张婉灵，跟我妈一代,都是灵字辈的。其实我小叔张雅临也是,只是他觉得雅灵太秀气,自己给改了。小姨更牛逼,“灵”字直接不要了。

    周煦：不过，你如果顺着名谱图上谢问的名字往前看,只能在他那条线上找到一个叫张婉的，那其实就是他妈妈,只是“灵”字去掉了。她情况跟我小姨不太一样,我小姨和小叔虽然辈分大，但是年轻,有点特立独行,不想名字给别人差不多才改的。谢问他妈妈就不同了，她当年是被赶出本家的、收了灵字的。

    周煦：这么想想，也是个奇人吧，虽然后来都说……

    ……

    虽然后来很多人都说，谢问只是张家一个毫不起眼的旁支。但在张家本家呆过,听过一些事的人都知道，事实并非这样。

    张家本家每代几乎都有两个人，就像张岚、张雅临姐弟一样。现在这任家主名叫张正初，是张岚和张雅临的爷爷。

    按照张家的规矩，接任的人年满35岁，家主的位置就会往下移交。这条规矩从古到今一直严严谨谨被遵守着，却在张正初这里断掉了。

    张正初有两个儿子，大儿子名叫张隐山，从小就是按照继任家主的规格培养的——为了不忘老祖宗的本，张家历任家主都是杂修。

    可惜张隐山没能对得起这种重视，他这杂修是真的杂，什么都学一点，但什么都拿不出手。天资愚钝，比旁支都不如。

    反倒是二儿子张掩山，从小随性自由，左学一点，右学一点，成了个出类拔萃的杂修：阵法、符咒都是佼佼者，就连最看天资的卦术以及最费灵神的傀术都鹤立鸡群。

    张正初倒也没太纠结，二儿子成年没多久，就成了钦定的下一任家主人选。

    这本来是桩好事，谁知半途出了意外。

    张掩山32岁那年，在解决一个巨大笼涡的时候不小心进了死地。即便那片笼涡后来被人联手解了，他也落了个魂飞魄散、灵相俱毁的结果，死得彻彻底底，只留下两个牙牙学语的小孩，就是后来的张岚、张雅临。

    本就是丧子之痛，再加上好好的接班人也没了，张正初备受打击，一夜之间老了很多，那之后就不大乐意露面，成了半归隐的状态。

    虽说是半归隐，但该管的事他还是要管的，比如新的继任者。

    张掩山亡故，留下的孩子又太小。按理说，家主的位置自然就得往哥哥张隐山身上倾斜。

    但张正初没有。

    比起大儿子，他更青睐大儿子的女儿。那姑娘一点儿不像她爸，小小年纪就表现非凡，十来岁就胜过了大多数同辈，到了二十，更是有了要登顶的架势。

    这个姑娘就是张婉灵。

    张家在很多人眼里，其实是有些古板的，不知道是不是大家族的臭毛病——别家时不时会有女家主出现，张家延续千年，却一任女家主都没有。

    张掩山刚去世，张婉灵势头正盛的时候，很多人都说，张家没准要破例了。

    但这例最终还是没破成。

    张掩山去世第二年，张婉灵就跟家主老爷子闹崩了。没人知道是因为什么事，只知道那之后张婉灵就被赶出了本家，收了同辈都有的“灵”字，就算跟本家彻底没有瓜葛了。

    周煦：对了，说到这个。你知道为什么所有判官，几乎每家都会挂一张名谱图么？我小姨说现在好多小辈都不知道原因，以为就是挂着好看或是为了数排名。其实是出大事的时候，可以召集其他判官。反正具体啥样我也没见过，就有这么个说法。

    周煦：我小姨悄悄给我讲过，当时老爷子就召了其他家的人过来，什么齐家、李家，还有老资历的钟家、庄家，走得近的，有来往的都到了。把名谱图修了一下，顺便告诉各家，张婉灵中了邪，净说些大逆不道的疯话，从此就跟本家没关系了，提都不要提。

    先经历了丧子之痛，又碰到了血亲反目。张正初据说元气大伤，彻底不露面了，有事都是交代其他人去办。后来张岚、张雅临成人，不碰到大事都不敢打扰张正初。

    不过，不管露脸的是谁，张家的面子别人还是要给的。家主说没有张婉灵这个人了，那其他家就当没这个人。只在私下偶尔提一两句，从不会放在台面上说。

    这么一来，张婉灵……不，张婉几乎被现世的大部分同行隔绝在外，像个了无牵挂的人，独自在众人看不到的地方入笼、出笼。

    但也有那么几个边缘化的人物，在众人视野之外，跟她保有一丝联系。比如周煦的妈妈，张碧灵。

    周煦：我妈说她跑得挺远的，也没见多伤心。反正我不太能理解，跟亲爷爷断了关系，居然还挺怡然自得。不过有时候想想吧，也挺酷的。

    这中二病十分矛盾。

    他从小听着那些说张婉不义不孝的话，一边随大流地觉得她不对，一边又本能地崇拜她那种跟家里“断绝关系”还云淡风轻的气势。

    他可能兀自纠结了一会儿，两条留言中间隔了一小段时间，过了片刻才继续道：据说她走的第二年就有小孩了，就是谢问那个病秧子。我妈当时跟她通过信，我今天早上烧退了没事干，心血来潮在家翻一本书，居然还翻到了那几封信呢。

    这个中二病居然跟炫耀一样说：哎对了！你看过病秧子小时候什么样么？我今天看到了，信里夹着两张照片。

    “……”

    闻时手指划拉到这里，顿时就不爽了。

    尽管他知道，既然谢问能“变成”张家某个被除名的判官，这么些年也没人怀疑，一定会把往事做得很周全，没准会甩一个傀出来，捏成小时候的样子，像金翅大鹏一样让他慢慢长大。

    那应该不是谢问本人，但闻时还是很不爽。

    以至于他原本靠在床头的，直接撑起身坐到了床沿。

    台灯亮着昏黄色的光，他弓身坐在光下握着征用来的手机，拇指划开了键盘，写道：信呢？

    消息发出去，界面跟着跳到了最底下。他这两个字上面悬着消息发出的时间，凌晨3点12分。

    闻时怔了片刻，这才反应过来已经很晚了，周煦恐怕早就睡了，并不会给他什么回音。就算给了，也不会透过这两字弄明白他想看什么

    他手腕垂下来，松松握着手机沉默了一会儿，又把屏幕翻过来，拇指朝上划着，去看周煦后来说的话。

    周煦说：病秧子他爸应该是个普通人，不在名谱图上，也不是什么厉害角色。反正大家也不知道那人叫什么，做什么。反正他最广为人知的，就是被病秧子害死了。不过我小姨说，最早的传闻也不是这样。

    ……

    最早的传闻说，那个倒霉的男人是被张婉和她儿子害死的。那时候，谢问还不是这句话中的主角。

    那年谢问应该10岁，张婉跟他入了一个笼。那个男人当时也在，只是没有一起被卷进去。

    其实索性一起进去也就好了。至少在笼里，他会处于张婉和谢问的视野范围内，可惜他没有。

    张婉解笼的时候出了一点意外，导致那一刻，四散的黑雾溢了一些出来。

    那地方本来就是一片笼涡，像冒着泡的沼泽一样让附近的人尘缘累累，很容易生出新笼。于是张婉解笼的瞬间，她丈夫就被裹进了另一个笼里，一脚踏进了封闭的死地。

    这经历，某种程度上，跟张家那个原本应该成为家主却英年早逝的张掩山一样。于是有人把这两件事扯到了一起，说是张婉这个人命格不好，亲缘绝断，情缘难长。

    碍于张家家主张正初说过，要当张婉不存在。所以传言断断续续，没人在明面上提，也就不成气候。

    直到又几年之后，谢问成年之初，张婉在某次入笼的时候步了自己叔叔以及丈夫的后尘，也踏进了死地。

    自此，谢问在这世上就成了孤家寡人，而各家私下流传的话也从“张婉命格不好”正式变成了“谢问亲缘绝断，是天煞的命”。

    最初有人信，自然就有人不信。毕竟命这种东西太虚了，只有一部分修卦术的人喜欢挂在嘴边。        

    但后来有些事，让他们不得不信。

    一是某天名谱图上多了一道朱笔划痕，血印一般横贯过谢问这个名字，标志着这个人不该存在于这里。

    也就是说，他被除名了。

    后来，有专修符咒的人借着符咒看了谢问的灵相，发现他业障满身，确实是天煞的命相，而且远远浓重于所有人。不知道的，还以为自己看到了十方地狱的恶鬼。

    这样的人确实沾不得，也活该被除名。

    于是从那之后，谢问就成了公认的大家都应该避开的人，被排在了所有在世判官之外。

    周煦说：之前谢问其实一直不在宁州，好多人比如我，从小就听着他那些传闻长大，但没怎么见过他。这个倒挺好理解的，毕竟他妈是被赶出去的，他又并不受待见，来宁州也没什么意思。没想到他去年居然搬过来了，开了那家西屏园。

    周煦：这么说起来有点搞笑，他来宁州的时候，我没听人明着议论过，但是也就几天的功夫吧，所有人都知道谢问开了一家叫西屏园的店。

    周煦：不过他那店开得也太划水了，我怀疑根本不挣钱。而且他隔三差五不见人影，我妈说去找他的话十次有八次不在，都去外地了，也不知道出去干嘛，每次回来都是一副病歪歪的样子。

    ……

    闻时拇指下意识划了一下，发现已经划到了底。周煦东一榔头西一棒子，讲得其实很跳跃，但他差不多理出了一点来龙去脉。

    他正要关掉屏幕，手机居然震了一下。

    界面最底下又跳出一行字：什么信？

    闻时愣了一下，默默看了一眼时间，凌晨三点三刻……

    现代人都不睡觉的么？    

    他诧异的时候，周煦又来了一条：哦，你说我妈跟张婉往来的那些信啊？

    闻时写了一个字：嗯

    周煦：那时候他家没出什么大事，信里内容还挺正常的。反正我没看出什么特别来，也就感觉张婉有点神神叨叨。

    闻时：？

    周煦：就是会说一些很玄的话，什么“这里是我的福地，我该来这的”，什么“累世尘缘该有个了断”之类的。

    周煦：他们那些修卦术的人说话都这毛病，张家修卦术人也不少，要我看没几个靠谱的，还不如我第六感准呢。

    他说话简直自带表情，抬着下巴嫌弃人。

    嫌弃完了他又顺带吹嘘了一下自家小叔：数来数去，也就我小叔的傀最靠谱，看着就很稳重。

    闻时直接无视了他的吹嘘，问道：她说的福地在哪？

    按照周煦所说，张婉跟张碧灵通的那几封信都在张婉有孩子前后，也就是谢问出现前后。

    因为卜宁的关系，闻时并不觉得卦术这东西很废，相反，很多时候都是有用的，只是分人。

    张婉这话说得，仿佛她已经预见到了什么，或者料到了什么。闻时想知道她为什么会说这样的话。

    周煦回道：我哪知道福地是哪？

    闻时：信封地址

    周煦：信封好像跟别的东西粘到一起过，看不到，好像是天津还是哪儿。

    周煦：哎你这么一问，把我好奇心也勾起来了。我现在就跟做不出题一样，死活睡不着了。我明天回家看看。

    闻时：？

    他自从意识到自己写字不如对方打字快，就干脆把话精简到只有关键词……或者关键标点符号。好在周煦居然明白，回复道：我现在被扣在本家呢。

    闻时对于他住哪其实没有什么兴趣，但看到那个“扣”字，出于人道还是问了一句：？

    周煦：这就说来话长了……

    闻时：？

    周煦：你是不是搞了自动回复？

    周煦：至于我为什么被扣在本家，我问你。你今天看过名谱图吗？

    闻时：没有。

    周煦：再见。

    闻时愣了一下，觉得他再得有点突兀，但他没有跟人拉扯的耐心和习惯，所以接受了这个道别，并摁熄了屏幕。

    他把手机丢在一边又实在睡不着觉，满脑子都是谢问那些经历在打转。他在床边坐了一会儿，便拧开房门走了出去。

    客厅里并不是全然的漆黑，月光透过玻璃门窗投照进来，冷冷清清像方形的水洼。屋子里也不是全然的安静，隐约能听到夏樵不轻不重的呼噜声，估计前两天累到了。

    闻时从冰箱里翻了饮料，掰开灌了一口。然后拎着冰凉的饮料罐拧开玻璃门，走进了后院。

    沈桥留下的白梅很有灵气，又或者是夏樵照料得很好，已经抽了新芽。

    他在院子边站了一会儿，忽然听见头顶二楼的窗玻璃被人轻叩了两下。

    闻时转头朝上望去，看见谢问拉开了窗，低头问他：“怎么不睡觉？”

