    卿寒的话，让所有人的呼吸一滞。

    想要挑战陆云，得先过他这一关？

    谁不知道卿寒在命州，特别是仙阚，乃是天字头一号二世祖。

    卿寒本身并不喜欢惹事，也很少惹事，但是一旦有人惹到他，那就是一场噩梦。

    陈霄，卿不疑这两个凶神恶煞，可是会杀人的。

    卿寒的修为，虽然也到了神境，在仙阚年轻一代中，也算是出类拔萃，可是其他人却看不到这一点，只见到卿寒在他两个哥哥的保护下‘横行无忌’。

    久而久之，二世祖，废柴，扫把星这样的称号，便响彻命州。

    ……

    “卿寒，你莫不是得了失心疯？”

    那个真仙冷笑道：“谁不知道你是琅邪天第一马蜂窝，和你比试？若是真的胜了你，你背后的那两个凶煞，还不得将我等碎尸万段？”

    “嘿嘿嘿，那所谓的第一少年至尊，真是好手段，找了一个马蜂窝来当挡箭牌，说到底还是胆小如鼠，不敢应战！”

    卿寒将手中仙剑收起，负手立在半空中，他环顾一番周围的修仙者和仙人，差不多有五百余人。

    “少年至尊，无惧无畏，勇猛精进。”

    卿寒幽幽的说道：“在玄州，陆云斩至仙，战果位，睥睨八方，力压半个仙界的天才修仙者，可曾见过他有丝毫怯战？”

    “而你们呢？一群胆小如鼠之辈，连我这个废物都不敢战，还想要挑战少年至尊？简直就是痴心妄想。”

    卿寒的嘴角，闪过一抹嘲弄。

    “说到底，还是不敢战。”

    那个仙人冷笑道：“斩至仙，战果位？据说那陆云与玄州的禁忌态度暧昧，谁又知道，当日出手的竟是陆云还是那所谓的禁忌？”

    “我可不相信，一个小小的神境修仙者，竟然能战胜至仙？想要为你自己正名，接受我的挑战！”

    轰——

    这个真仙的话音落下的同时，他的身上仙力绽放，仙级威压毫不掩饰的释放出来。

    “来战！”

    真仙大吼。

    卿寒的眼睛微微的眯起，他的手中，绽放出一道紫蒙蒙的光华，就要上前，替陆云挡下这一战。

    “好吧。”

    就在这时，陆云的声音悠悠的响起：“看来这一战，是在所难免了。”

    听到陆运这样说，周围的许多修士眼睛里闪过一抹喜色。

    他们并不是真的要挑战陆云，而是……要让陆云走出那艘楼船！

    一旦陆云走出楼船，那么自然会有人出手对付他。

    这里是命州，不是玄州，所有的仙人都可以肆无忌惮的爆发出他们应有的战力！

    不过陆云所乘坐的这艘楼船，防御力实在太强，楼船之上的九品仙器，就不知道有多少，哪怕是果位仙人出手，都需要花费巨大的代价和时间，才能够破开这艘楼船的防御。

    无法在第一时间里杀死陆云，那么琅邪天的强者就会赶到，到时候，万事皆休。

    所以……这些人来此，并非是为了挑战陆云，而是要让他走出楼船！

    这是一个死局。

    若是陆云避战，那么这一件小事，也会变成大事，在有心人的推动下，势必会传遍仙界，成为陆云身上的一个污点。某些人也有足够的借口，让他当不成那个玄州牧。

    当然，若是陆云胆敢走出楼船，或者是让挑战者进入楼船，那么他就死定了。

    这是一个无解的局。

    ……

    “不过——”

    忽的，陆云再度开口，“正如卿寒所说的那样，仙界想要挑战我的人，足以从玄州城排到仙阚去，若是我接受每一个人的挑战，岂不是要累死？”

    那个真仙闻言，刚要开口嘲讽，却被陆云打断：“所以，想要挑战我，也得有那个资格……嗯，你们这些人胆子太小，害怕卿寒失手将你们打死或者打残。这样吧，我这有一个金丹境的老奴，若是你们谁能战胜我这老奴，我便现身与你们一战。”

    陆云的话，让不少人又羞又怒，什么叫不敢战卿寒，怕被他打死打残？

    明明是不想招惹卿寒背后的那两尊煞星。

    但是陆云接下来的话，更是让这些人恨不得立刻将陆云生生撕碎，在场的修仙者，几乎全部都是神境修士，不说是绝顶的天才，但绝对不是庸才……他竟然派出一个金丹境的老奴来挡下挑战？

    羞辱！

    陆云分明是在羞辱这些人。

    可是偏偏，他们却又不能多说什么，只要能将陆云引下楼船，这一切他们都只能生生的忍着。

    “好！”

    那个真仙一咬牙，开口喝道：“让你那老奴出来，与我一战！”

    他的眼中，闪过浓重的屈辱，但是为了族中大计，他只能生生的将这口气吞下。

    杀了金丹境的老奴，再引陆云下船。

    “啧啧啧，神境的卿寒你不敢战，挑战我那金丹境的老奴时，却是这般意气风发，不可一世……也不知道是哪族走出来的仙人。”

    陆云的声音再度传出。

    真仙强忍住要吐血的冲动，口中发出一声如同野兽一般的咆哮。

    卿寒听到陆云的话，眯着眼睛，强忍住心头的笑意。

    金丹境的老奴？

    卿寒可是清楚的记得，那位老奴一脑袋击退了风族的一尊顶尖上仙！

    楼船之上，葛龙可怜兮兮的将手里的灵匙交给陆云，然后抖了抖身上的青袍，正了正头上的管家小帽，迈步之间，便离开了楼船。

    “真的是一个金丹境的老奴！”

    下方的诸多修士见到葛龙现身，倒吸一口冷气，“这陆云，是在侮辱我等吗！”

    先前，他们不过认为陆云是过过嘴瘾而已，真正出来的，应该是一尊神境修士，甚至是一个仙人。

    却没想到，他竟然真的派出来一个金丹境的老奴！

    “死！！！！”

    那真仙见到葛龙现身，忍不住勃然大怒，他的手中剑光一闪，一剑朝着葛龙的脖子斩了过去。

    这一剑，又快又急，葛龙甚至连反应的机会都没有。

    噗——

    葛龙的头颅高高飞起，一腔颈血从他的脖颈处喷了出来，他的脑袋连同他的尸体，重重的摔在地上。

    “陆云，来战！！！”

    这个真仙黑发张扬，手中的仙剑剑光愈发璀璨，这一刻，他恨不得自己亲手将陆云斩下。

    “那个谁，你说什么？你还没有击败本大管家，就想挑战我家大人？”

    忽然间，一个声音从地上传来。

    所有人都下意识的看向那个方向。

    就见到，刚刚那本应该被真仙一剑斩杀的金丹境老奴，竟然又站了起来，他那被一剑斩下的脑袋，正被他的无头尸拿在手中，一下一下的抛来抛去。

    “无耻小辈，竟然偷袭本大管家……看头！！！”

    于是，在所有人那惊愕的眼神之下，那个金丹老奴，一把将自己的脑袋，朝着那个真仙扔了过去。

    碰——

    这颗脑袋，狠狠的砸在了真仙的面门上。

    真仙惨叫一声，从半空中跌落下去。