
　　峨眉山，国宾馆。蜀山论剑大会前夜。

　　月明星繁，掩映在丛林之间的五星级酒店透着不属于此时山间寂静的灯火。

　　论剑大会邀请的宾客已经陆续入住国宾馆。

　　最让这场蜀山论剑大会轰动的莫过于美利坚前总统克林顿将在会议上做主旨演讲的消息，当初一经公布，就瞬间点燃了中国的网络社区。只是国芯事件正值风头，稍微让这个消息相对暗淡。

　　但是临到蜀山论剑大会开幕，媒体的热点又立即转了过来。

　　关于这位前美利坚总统和互联网的关系，人们很容易联想到几年前那场美国前检察官在网络曝光开的调查报告——总统和白宫实习生莱温斯基的绯闻事件，那桩轰动全球的“拉链门”。因此仅此一项，这位前总统的热度就不在当下的中国互联网热潮之下。

　　而阿里公司能够邀请到这位前总统也绝对是一件值得自豪的事情，也由此这场大会被称为中国互联网的达沃斯论坛，省政府亦是为这场大会作了很多准备。

　　克林顿到来之前，中外一百多家媒体的记者们就守在蓉城机场的各个出口，十多辆专车、警车和私人保镖队伍也聚集在外部，静静等待。

　　下午七点多的时候克林顿参加完其基金会关注艾滋病活动，从乌鲁木齐抵达蓉城机场，坐进一辆林肯轿车，跟着车流缓缓开出机场，引起外围几个女记者大声尖叫。

　　川省在着力打造会展经济，西博会是投资促进，贸易和外交平台，而如果这个从举办一开始就有中国互联网达沃斯论坛之称的蜀山论剑大会落地，会让这阵风影响更深远，为未来带来更大的机遇窗口。

　　而对于参加网络精英“西湖论剑”的人们来说，这可能是对人身安全要求最严格的一次活动。无论是被邀请的贵宾还是执牌出席的老记们，都要通过省公安厅的资格审核，并且进场前还要寄存所有包裹，过现场安检关，确保没有携带危险物品才允许入内。

　　柳高和长安会成员抵达国宾馆的时候，还很是对这场由马老板组织号召中国互联网精英举办的论坛选在这里大感偏远和不满。

　　毕竟一个杭城人千里迢迢跑到川省蜀山召开论剑大会，从会展经济的角度来说，岂不是给了川省做嫁衣，这是什么精神？到头来也只能归结于武侠迷的世界和情怀了，蜀山论剑多少有种特殊的侠客风范，从马老板邀请金大侠，沿用金大侠武侠小说格局来展示一场论剑大会，就可见一斑。

　　黑色奥迪进入的时候，柳高看着国宾馆已经升格成接待外国领导人待遇一样的排场的安保，再配合他及随同过来的高级官员亮明身份后的畅通无阻，这是柳高一直深刻浸润体味其中的，属于权力的滋味。

　　作为长安会会长，著名企业家，以及身后的背景，接到了邀请函的柳高在来到川省峨眉山麓的过程中，自然有不少和他属于“派系亲近”的官员的陪同。

　　虽然自己表姐在川省的那场风波遭受非议，只是历来山头变幻大王旗，柳高已经不需要靠着姜家来撑场面，现在作为强力臂膀的陆家，就能为他提供足够的资本和资源。

　　国芯事件是一场意外，谁知道会在科大爆发，陈越会铤而走险，不过柳高还是理解他，留美回来，一步步光环加身，到后面可以就此和国家高层搭上线，所带来的效应，一方面是通天之途，但如果坍塌，后果也是可想而知，对于这场一旦掩饰下来将有泼天富贵的功名，到现在已经是不容有失了，所以目前已经动用了足够强力的手段把这些压下来。天籁小说网

　　秦西榛的出现站台恐怕是他们最难以防范的情况，但好在这件事情也在掌控之中，现在外部的议论下基本已经一只脚把程燃踩进了泥潭之中，他和秦西榛的交往，关于其父亲是程飞扬老子英雄儿子混蛋的那些说辞，如山般压制下来，一方面锁着他的喉咙，一方面把他打进粪坑。柳高才有空转到峨眉山这边，参与这场论剑大会。

　　只是一到这里，尽管享受着身边官员的流转和一些个阿谀奉承，但他仍然能想到那一年和那个少年见面的场面，谁又知道那之后会成了这么多的事件……当时他看来根本就没当一回事的那个人，现在已然成为了他务必除之而后快的心腹大患。

　　这本身就是荒诞的一件事。好歹他柳高走到今天这一步，一路上有跌宕也有精彩，所成为他对手的那些人，包括他曾经驱逐出局的李院士，哪个都不简单，哪场斗争不是你死我活？

　　他一路受到攻忤，一路也光环加身，到今天这一步，成功和荣耀乃至官方背景，让他俨然身披金甲战袍，身体却淬炼得更甚铜皮铁骨，走到哪里都备受瞩目。可以和地方高官对坐饮茶，和各国精英政府高官谈判利益对接，去过哈佛商学院讲哈佛教科书上的南星集团成功案例，到哪里出席都是焦点，至于到了他这个地步一般免不了难过美人关的问题，柳高偏偏更为清醒，女人相比起江山霸业来说，诱惑力没那么大，所以他从来没在这里出过任何茬子，长安会包下湾岛酒店，送来的，也是有名有姓的名模，什么玩不了……

　　尽管秦西榛这种小天后角色，确实是个男人都难过的坎，那种女人对于一般的成功男人来说，都算是要仰望攀登极难的高峰。

　　秦西榛的站台虽然威力很大，不过一方面是姜红芍和程燃之间就只能划清了，虽然这来的有点晚，毕竟现在的他，也可以独立于姜家之外了。另一方面，也可以利用秦西榛掀起压倒他程燃的舆论火焰，这把火的威能，足以把他烧成灰烬。甚至到了港台有黑道因为那些境外的纷飞谣言舆论，认为他蒙骗了秦西榛，发布了江湖追杀令的地步……

　　当然，这种事还是伤不到程燃的，只是由此可以看出，他此刻所面临的舆论诋毁之程度。

　　“很多人抨击我的路线问题，甚至把我和伏龙程飞扬拿来对比……”柳高对身边人说着，他身旁是随他一同而来的长安会主要成员，南茂控股的张茂森，目前这个张茂森手上掌握着的传媒公司和医药领域，让他在这两个方面很有话语权，而广通集团的郭复兴就不必说了，郭复兴此人就是京城地产大亨，极擅长资本手段，被他盯上的公司，这几年上演的蛰伏，夺权的战役不断，郭复兴在其中极其纵横。身为长安会成员，外界报道中的郭复兴神通广大，和柳高关系不浅，不久之前还有个传闻，某省主导一家“国企上市解困”的操盘手听说被郭复兴盯上了，连忙背后调动各种资源关系，甚至都让到了一位京城大佬那边让官方出面斡旋调停，郭复兴才以轻飘飘一句“我哪敢打你们省树立的标杆样本主意，只是个误会”，在部门摆下的酒桌前一笑了之。

　　柳高道，“……好像说程飞扬就是艰苦一步一个脚印钻研走出来的代表，而我就只会投机取巧？这是什么话？”

　　众人知道，这一向是柳高心头一根刺。那就是那场伏龙在美国的失利后，不少知识分子，相关领域的一些专家，目光就集中过来，这上面对比伏龙和他柳高的南星公司，针对他柳高的一些抨击就开始出现了。

　　这也是柳高最忌讳的事情，本身他和伏龙走的就是两条截然不同的路子，由此才导致了双方的摩擦碰撞对立。而这种事情，在一些利益共同体，威权之下，大多数知识分子是会管住口的。

　　如果伏龙没出美国那事，而且还做得不像是现在这样似乎拓展市场越来越强，影响力也越来越大的程度，也没有事。偏偏最怕的就是一个伏龙的崛起，会让他们成为天平往下倾斜的那一端。

　　“这么多年的摸爬滚打，我逐渐明白一个道理。自强发展，口号好听，说出来，谁都会喊，好像有骨气，就能做得到一样。可真的做得到吗？不妨看看日本，日本20世纪80年代，以为自己的IT，半导体领域能够强大到足以跟美国抗衡了，准备打破美国定下的国际标准，自己定标准，立规矩。结果是什么，无法兼容，损失巨大，美国搞些手段，强如日本，最后还不得乖乖对美国俯首称臣。

　　看看美国的硅谷，那么多公司，上下游都具备，一项技术出来，紧接着就可以进入这条河流，从上到下都有人接着做，深度开发，把事情做出来。可我们呢，费尽心力一项技术出来，后续没有人接棒了……然后就死了。钱花了，人力物力投入了……都死了。”

　　柳高看着面前众人，“所以我说过，我们这样的发展中国家，要正视自己的优势，我们的优势是什么，拼技术，不说美国人了，我们拼得过日本人吗？拼得过美国一帮发达国家的小弟吗？更别提和美国人干了。所以我们只能拿我们的优势，我们的市场，去和别人换啊……”

　　“你要卖产品，我帮你卖啊，我帮你进入这个市场，先做贸易嘛。然后再来换技术嘛，我们再来学嘛，先强大起来，先让自己活下来，而不是去拼技术把自己给拼死了。以后再来谈什么技术嘛……”

　　“是的，固然这样，技术可能落后一代，就代代落后……那为什么就不能做好自己的事呢。他们出了技术，不可能不卖给我们啊，没有我们，他们技术谁买，也要倒闭啊。所以以后的世界，为什么不能成为共生关系呢。我们用就好了，就当主子了嘛，美国人研发技术，都是想方设法为我们服务嘛。世界是分工协作的，不是说一件事你要做完了。别人还做什么？而且你也做不完。”

　　“所以伏龙做的事遭恨，注定走不长的。只有我们走的这条路，才是走得通的。”

　　柳高道，“只可惜，太多人看不到这一点，只会说我汉奸，买办，都没有新词了……这些人只会喊口号，在那里说骨气，提民族气节……却总体缺乏气魄和格局。”

　　……

　　想了一下后，柳高道，“差不多就是这些了……这趟互联网大会上我要说的话里，要把这些点到位。”

　　旁边有人在记，似乎张茂森入股的那家报业公司的记者，叫吕杰，那篇几乎把舆论对程燃引导向“小白脸骗小天后”“欺世盗名碰瓷国家项目”方面，被一些直觉敏锐的业内人士评价为杀人诛心的《神女之悲哀》的文章，就是出自他的手笔。

　　他是记者，这种文秘的活不需要他动笔，但此时正因为那篇文章得以被柳高相中，这才一路被杂志大股东张茂森叫上，被柳高钦点过来。

　　此时的吕杰哪还不用浑身解数来傍上柳高这种人物。在他看来，这等同于是架起了青云梯。毕竟放眼望去，还有多少人能够和美国前总统克林顿对话，能得长安会会长的赏识，他未来的前景可谓是光明坦途。

　　有人过来了，向此时在贵宾楼休息厅的众人带来一个消息，来自克林顿团队的接洽人带的信，“克林顿先生还在会客，但这场会晤已经让他很疲惫了，时间不早了，今天他奔波劳顿了一天，待会送走客人后，就要休息了。诸位明天再见吧。”

　　在场的长安会成员都有些微怔，克林顿在中国的时间不长，此前都是参与他的基金会在中国的活动，而如今参加完这场论剑大会后，就会前往日本东京接受日本大学授予的名誉法律博士学位，稍后就和日本首相小泉纯一郎会谈。

　　有很多人都在通过各种关系，准备和这位有着无数秘密和注定风闻傍身的前总统会晤，但基本上都被对方的团队拒之门外。

　　柳高在做美国业务的时候，也曾和这位前总统手下的顾问团红人关系不错，有一次也在总统的接见名单中，那时克林顿对他这种贸易伙伴，美国公司的中国代理人表示赞赏。在他看来，克林顿在这种时候和他这位“朋友”一场酣畅淋漓的会谈，第二天引领媒体，几乎是板上钉钉的事情，但现在……他们被对方挡在了外面。

　　这让长安会众人都感觉隐隐碰了壁。

　　郭复兴沉声道，“现在前总统先生在和谁会面？”

　　那位接洽人闭口不答，只是礼貌微笑。

　　一旁的张茂森道，“还能是谁？”

　　当然不消说，克林顿到了国宾馆将近九点钟，此时还没有安顿下来就立即见面的，当然只会是能请动对方的大会举办人，那位上了福布斯封面人物的马老板了。

　　而克林顿这种香饽饽，当然是要牢牢抓在自己手里，谁能和这位过来做主旨演讲的重量级嘉宾届时对上话，那必然会成为整个论剑大会最瞩目的存在。

　　“烦阁下稍后通知一下克林顿先生，就说老朋友柳高到了，希望明天大会之余能抽空一晤，谈谈生意。”

　　那位白人点点头一笑，“柳高先生，我知道了。”

　　“那就不打扰克林顿先生休息了。”柳高笑了笑，起身。

　　他一走，随即众人跟他离开。

　　吕杰在旁边跟着，看着柳高的表情，随即笑道，“什么‘蜀山论剑’，不过是‘小侠论刀’而已……一群网络界人士，不过刚刚摆脱美国互联网泡沫的冲击，走出阴影而已，现在是胡乱搞金融那一套的大帽子，反正吹起来，哪个几千万美元，哪个几亿美元估值，都是假的，你让他们拿几千万几亿的盈利出来呢？哪个真有真金白银的摆上台面？所以我说，‘十年磨一剑’，恐怕再过十年，二十年，网络界才有可能出现像是柳高柳董事长这样称得上是企业家领袖的人物！”

　　张茂森笑道，“小吕啊，过了，过了啊，咱们不带这样拆别人台的……”

　　吕杰一笑，“知道那位马老板想法，想旁人把蜀山论剑当成瑞士的达沃斯论坛，只可惜，咱们柳董事长来了，恐怕他这风头，就要易主了。”

　　柳高微笑，不动声色，似乎很满意他这番回应。

　　====

　　最近新闻，看得人心烦意乱，肝疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百二十一章 蜀山论剑（下）免费阅读。https://www.23sk.com 