    肖颖暗自嘲讽她要钱的时候从不把自己当“外人”，叹气无奈摇头。

    “姑姑，您别着急，先听我说完啊！刚才我不是说了吗？我爸妈不在。”

    肖淡梅反应不过来，脱口：“俺当然知道他们不在啊！不打紧，让你爸爸汇钱过来就得了。”

    “不行。”肖颖斯里慢条解释：“我爸妈他们不在济城。”

    肖淡梅吓了一大跳，问：“不在？！那他们去哪儿？”

    “去帝都了。”肖颖答：“几天前我给爸爸打电话，他让我暂时别回家，待在惠城这边。他说帝都那边一位老亲戚生了重病，他和妈妈要坐车北上去看望老人家。”

    “啥？！”肖淡梅一惊一乍喊：“啥时候的事啊？俺咋不知道？”

    肖颖无奈罢手：“现在应该在路上，帝都在北，济城在最南端，坐火车至少得几天几夜。我爸等着给我打了电话，隔天就跟我妈收拾行李北上。”

    “那……那咋办啊？”肖淡梅急得火燎火急，呜呜哭起来：“你爸妈咋这时候去帝都啊？老亲戚们都多少年没回惠城了？咋就突然联系上了啊？人家的事咋比得上亲外甥的事——”

    “他们也是亲人。”肖颖忍不住打断：“老人家病重，爸爸和妈妈作为晚辈，去探望也是合情合理的。”

    肖淡梅大哭：“那现在咋办？俺可怜的大宝啊！你说你的运气咋就那么差啊？咱们一家子要背到什么时候啊？这苦日子啥时候是个头……呜呜……”

    林建桥装水回来，瞧见自家婆娘又在哭天抢地，假装没看到听到，忙埋下脑袋溜去了厨房。

    这时，房门打开了。

    林云宝睡眼惺忪揉着眼睛，打着哈欠慢吞吞走出来。

    “妈……你吼啥吼啊？大清早的，还让不让人睡觉？”

    肖淡梅正愁没地方撒气，大骂：“你个混账东西！你咋就还睡得下觉啊？！你哥都要去坐牢了，你还睡得下？！你个没良心的冷血鬼！”

    林云宝被骂懵了，看了看肖颖，一头雾水不知所措。

    “你说什么？我哥又咋了？不是……都给钱了吗？”

    肖淡梅大声嚷嚷：“没！没！说非要两千！两千！”

    林云宝惊恐瞪眼，问：“那……那怎么办？”

    肖淡梅呜呜大哭。

    林建桥探头出来，低声支吾：“黄铁松早上来了……他说对方头痛，非要多一千块，不然就不肯私了。”

    “过分！”林云宝抓了抓头发，慌得一批：“两千块？！这是要抢劫！太多了……”

    “对，太多了。”肖颖趁机附和：“姑姑，表姐说得对，这家人太过分了，分明是要故意敲诈。”

    肖淡梅吸了吸鼻子，“他们说了，如果没两千，就不会私了。俺可怜的大宝啊！”

    “确定是他们亲口说的吗？”肖颖问。

    肖淡梅愣了一下，答：“不是，是黄铁松帮忙做中间人搞的。俺和你姑丈都没瞧见那家人，说是住城东。”

    “这……”肖颖凑了上前，压低嗓音：“姑姑，我觉得不怎么对劲儿。一辆自行车也才一百来块，对方凭什么能这样讹人？难道他们不知道敲诈勒索也是犯罪？”

    肖淡梅和林云宝对视一眼，转而摇头，“啥……意思？”

    “昨天凑了一千块在哪儿？”肖颖问。

    肖淡梅满是肥肉的下巴微扬，示意：“在你姑丈那儿，本打算早上去做了结的。”

    肖颖又问：“说一千的人是黄铁松，说两千的人也是他？”

    “对啊！”林云宝带着得意扬起脑袋：“他是阿冰的小弟，平常身边有个什么事，都是黄铁松去跑腿。我跟阿冰这么要好，家里有个什么事，黄铁松立刻就跑来了。”

    肖颖暗自翻白眼，低声：“姑姑，这么大的事咱们自家人不能不露面。单凭一个中间人来来去去，实在有些不妥。如果是咱们自己去，解释说自家也不是什么大富大贵人家，都是惠城本地人，何必苦苦相逼。给人家说说情，劝上一劝，指不定人家能松松口。”

    肖淡梅愣住了，缓缓点头，“……也对。”

    “姑姑，您也是惠城人，姑丈也是。”肖颖解释：“惠城也才多大？来来去去也就那么几个人。你们在这边住几十年了，认识的人肯定不少，指不定对方还是你们认识的人。俗话说得好，见面三分情。表哥出了这么大的事，你们作为家长却连面也不露一个，人家受了伤，还差点儿丢了车，心里头多半气愤得很。将心比心，如果是您，您铁定也气。”

    “气是一回事。”肖淡梅支吾：“可俺绝不会不讲道理，狮子大开口讹钱！”

    肖颖循循善诱：“如果您和姑丈亲自过去，买点儿水果过去慰问家属，说说情，说点儿好话，指不定人家会松口。姑姑，动辄一两千块，普通家庭哪里承受得来，他们不可能不知道。昨天说好一千，突然说两千，指不定多半是气话，气您和姑丈一声招呼也不去打，作为家长连面都不露。”

    林建桥探头出来，眨巴眼睛：“……小颖说的…有道理。”

    肖淡梅睨了他一眼，转而看向肖颖。

    “小颖，你读书多，认识的道理也多。那你觉得……俺们该怎么办？”

    肖颖微微一笑，道：“姑姑您的口才向来好，好听的话您都会讲。您不妨和姑丈去买点儿水果，先去城东找那家人道歉探望，给人家说几句好话。人家心里的气消了，多半就会松口。咱们上市场买点儿菜，一毛两毛都还能讨价还价，更何况是一两千的巨额数目，对吧？”

    “对对对。”林建桥附和：“得去商量一下，把价讲低才行。”

    肖淡梅向来是一个没主意的，问：“那万一人家不松口，该咋办？”

    “到时再说。”肖颖鼓励道：“但我觉得不会不松口。您先给人家拉拉家常，问候受伤的人，然后解释一下表哥和家里的困难，尤其着重说明家里是东拼西借好不容易才凑齐了一千块，根本没能力还多一千块。别大吵大闹，多说好话，记得要把姿态放低，尽量哄着人家松口。姑姑，把您去买菜买肉讲价的架势摆出来，您该很有信心才对啊！”

    “那……行吧。”肖淡梅气恼瞪了瞪林建桥，“还愣着干什么？！还不赶紧去买点儿苹果啥的！”

    林建桥立马点点头，嗓音低低：“……钱。”

    他的每个月工资都是还没捂热乎就直接上交，平常身上都不敢留一分一毛。

    “给！”肖淡梅掏出一张一块钱扔了过去，命令：“手脚麻利点儿，快去快回！”

    林建桥忙不迭点头，赶忙捡起匆匆奔出门去了。

