    随着有人发声之后，发声的人也是越来越多，很显然，对于他们来说，最重要的显然是能够让华强稳步发展，至于方志强和刘嘉颖之间的恩恩怨怨，就显得不值一提了。

    甚至他们认为，即便刘嘉颖这一次依然是想要通过的先礼后兵的方式对华强图谋不轨，他们也可以接受！毕竟，只要能够让华强得到这笔投资，至于之后怎么样，就到时候再说也不迟。

    面对众人一阵阵的声音，方志强显得有些纠结起来，他刻意捂着自己的麦克风，他不想让刘嘉颖听到这些声音，更不想让刘嘉颖知道，现在的华强几乎已经乱作一团了。

    “我都已经听到了，果然还是聪明人多啊，方总，你或许也该考虑考虑，自己那倔脾气，是否应该改一改了。”

    即便方志强捂着麦克风，但是说话的人太多了，声音太大了，她还是听得清清楚楚。

    “方总，不要再犹豫了，不管怎么说，能够认识刘嘉颖这个女人，对于华强来说，是坏事，也是好事，她既能毁了华强，同时也能帮助华强。”

    张振国看着方志强那犹豫不定的样子，继续开口说道。

    方志强闻言，终于无奈的点了点头，到了这个时候，自己再怎么坚持，似乎也没多大意义了，毕竟，少数服从多数，现在几乎所有人都在劝说自己，如果自己仍然一意孤行的话，且不说最后的结果会是怎样，仅仅是众人对自己的意见，就是一个很难处理的问题。

    “好，会议就先到这里。”

    方志强眼看着情况已经不受自己掌控了，随即对着现场的众人如此说了一句，之后就率先转身，拿着手机对着外边而去。

    走廊里，方志强一脸不耐的对刘嘉颖说道：“有什么企图，你不妨直说吧，反正现在的华强在你眼里也不过就是一个弱不禁风的小公司而已，如果你想对付，也是分分钟的事儿，也没必要遮遮掩掩了吧。”

    “怎么就不能相信我一次呢？

    总觉得我所做的、所说的一切都是虚伪的是吗？”

    刘嘉颖也有些无奈的说道。

    “那你到底什么意思？”

    方志强继续啰嗦道。

    其实也不怪方志强啰嗦，之前刘嘉颖所做的一切，在方志强心里留下了不可磨灭的印象，即便是到了现在，他也依然改变不了对刘嘉颖的看法，所以，自然也很难再度相信刘嘉颖。

    “我已经说过了，我只是想帮助你们，如果你不信的话，你可以在合同上定下各种规则，你放心，我全部接受。”

    刘嘉颖无奈道。

    “真的没有别的企图？”

    方志强依然不放心的问道。

    刘嘉颖已经感觉有些无言以对了，虽然她知道方志强小心一点并没有什么错，可面对他的小心，自己也的确不知道该怎么回答。

    “你……你刚才自己也说了，华强对于我来说就是个小公司，我真想收拾你们的话，还不是分分钟的事儿，我有必要这么折腾自己吗？”

    刘嘉颖再度说道。

    方志强继续疑惑的紧皱眉头，刘嘉颖这个女人多变的性格让方志强完全摸不清楚，之前还针对林国栋，甚至已经有了想要继续针对华强的计划，可是这短短的半个月时间里，她就发生了如此大的转变，这让方志强如何能够接受？

    又如何能够相信？

    如果不是公司众人的议论，方志强绝对不会选择相信她，更不会选择跟她合作。

    “华强的情况没有人比你更清楚，现在如果没有我这笔投资的话，等待你们的是什么，你心里应该很清楚吧？”

    刘嘉颖继续说道。

    方志强闻言，终于无奈的叹了一口气，随即说道：“但愿，你这次真的没什么坏心思，可能对于你来说，华强只是个可有可无的公司，也可能你只是觉得好玩儿，才做出这一切，但对于我来说，华强真的很重要，如果华强有什么好歹的话，我……”“好了你不用说了，我知道你想说什么，我也没什么可向你保证的，总之，咱们走着瞧好了。”

    刘嘉颖打断了方志强。

    这是她第一次听到方志强如此认真且郑重的跟自己说这样的话，刘嘉颖原本还挺期待这一刻的，然而此刻听着方志强那么真诚的语气，她反而感觉非常不舒服，甚至有一种心疼的感觉。

    被刘嘉颖打断之后，方志强也不再多说，随口说道：“反正不管怎么说，如果这一次华强真的能挺过去的话，我还是会好好谢谢你。”

    “行了！用上人家的时候，好听话比谁都多，用不上的时候，把人家骂的一文不值，方志强啊方志强，我算是把你给看透了。”

    刘嘉颖能够听得出来，方志强语气之中明显有一抹失落，而且他此刻的情绪应该是极为低落的。

    所以，刘嘉颖故意用轻飘飘的语气开玩笑道。

    方志强闻言，也没有狡辩什么，反正，自己就是这样一个人，至于在别人眼里是怎样的，自己也无法决定。

    刘嘉颖双管齐下，动作很快，一方面跟方志强达成了合作，有了刘嘉颖这笔资金的汇入，华强再一次起死回生，已经投入量产的产品很快便生产了出来，而线下体验店也已经正式开业。

    与此同时，另一边，刘嘉颖也很快就掌握到了创鑫公司偷税漏税的证据，刘嘉颖并没有找郭爽谈过任何一句话，她不屑于跟郭爽谈，也懒得跟郭爽谈，既然找到了证据，直接起诉就完了，至于结果如何，刘嘉颖显然是有足够的信心的。

    果不其然，短短的三天之后，创鑫这家立足于明珠市这么久的公司，顷刻间，荡然无存。

    郭爽落得一个身败名裂的下场之后，并没有结束，等待他的，将是接下来二十年之久的牢狱之灾。

    他甚至对于这一切是如何发生的，到现在都完全不知情，而在他进入牢狱之前，甚至连刘嘉颖的面都没见过一次。

    这个消息瞬间在明珠市的各大网站上传开，当方志强得知之后，也是极为吃惊，他也完全不知道内幕，而且，刘嘉颖没有跟方志强提起过任何一个字，她做这一切，并不是为了让方志强知道，更不是为了改善方志强对自己的看法，只是因为，她想做。

    ……最近这几天，王亚欣和张玲的交涉更多了一些，而杰克也在王亚欣的生活当中出现的次数越来越多，但是这却并没有改变王亚欣对杰克的怀疑。

    甚至，这种怀疑的感觉越来越深。

    终于，这一天，王亚欣果然巧遇了杰克和一个女人的背影，刚开始不太确定，靠近了一点之后，清清楚楚的看到，他搂着那个女人的肩膀，对着一家酒店走去。

    这一切，都证实了王亚欣之前的猜想，她并没有感觉到多意外，反而还是纠结，自己要不要将这一切告诉张玲。

    现在，或许只有张玲自己，是唯一一个被蒙在鼓里的那个人，而王亚欣看她对杰克那么痴情，如果知道了这一切之后，她会是什么样子？

    可如果不说的话，张玲还是会一直被蒙在鼓里，究竟什么时候才能知道真相？

    王亚欣不想看到张玲那样，更不想看到，以后某一天，当张玲知道了事情的真相以后，那痛苦的难以忍受的样子。

    而就在王亚欣心里尽是纠结的时候，那个杰克一个转头，似乎是不经意间看到了王亚欣。

    两个人四目相对，王亚欣清楚的看到杰克脸上那吃惊、错愕、诧异的神色，但是，却唯独没有恐惧。

    明明是他自己做了亏心事，可是看起来他为什么反而感觉自己正气凛然的样子？

    他难道一点都不觉得内疚吗？

    一点都不觉得对不起张玲吗？

    而就在这个时候，那个杰克突然松开那个女人的肩膀，对着王亚欣走了过来。

    王亚欣很疑惑，她完全不知道杰克想要对自己做什么。

    走近之后，杰克一脸认真的看着王亚欣，开口的第一句话是：“你刚刚什么都没看到，对吗？”

    王亚欣看着他那认真而又严肃的表情，愣了好半晌反应不过来，他的确没有丝毫的愧疚感，反而连说话都振振有词的样子。

    “如果我说，我看到了呢？”

    王亚欣沉吟了片刻，面不改色问道。

    “那你就等同于是毁了张玲原本安逸的生活，如果你想看到这样的结果，你大可这样做。”

    杰克说完这句话之后，甚至还对着王亚欣漏出一抹意味深长的微笑，随即便缓缓转过身去，再度对着那个女人而去。

    王亚欣揉了揉自己的眼睛，她不敢相信自己看到的这一切，杰克看起来完全不像是一个婚内出轨的败坏道德的人，反而更像是一个有着三妻四妾的古代男子，他似乎觉得，他所做的这一切，是一件非常值得炫耀的事情一样。

    王亚欣原本还在纠结自己到底要不要告诉张玲，而现在，杰克的举动，让王亚欣下定决心，对于这样一个根本不知道什么是廉耻的人，完全没有必要同情，更没有必要留恋！将这一切都告诉张玲，让张玲做出她自己的决定，离开杰克，才是最正确的选择！如若不然，接下来只会让自己活在痛苦之中，而且永远无法得以解脱。

    

