    第262章丑死了

    “我没事，放心吧，廖师傅教的我几个人体穴道，我刚刚一直在找准时机下手。幸好不服辱师命。”何婉清站起来，松一口气说道。

    何婉清说着就觉得奇怪，高亚军竟然就一句话也没有说了。

    等她抬头的时候，才发现，高亚军正目不转睛地看着何婉清，似乎是在屏息听着什么东西一样。

    这么一来，何婉清倒是也似乎听到了什么，滴滴滴的声音，这个声音何婉清无数次在警匪电视片里听到过，那是及时炸弹的声音。

    越来越急促。

    高亚军似乎一直在聆听炸药的来源，终于像是找到了位置一样，高亚军从何婉清礼服身后的腰带上，发现了那颗仅剩10秒的炸药。

    高亚军拿起炸药，飞也一般地从刚刚欧文冲出去的地方，奔跑出去。

    十，九，八，七.....砰！

    随着一声爆炸声，何婉清心神一震，飞奔到出口处，只见外面一片浓烟，又因为天色昏暗，哪里能看得到高亚军的身影。

    “高亚军！你在哪呢！”何婉清慌了，她甚至叫出了高亚军的全名。

    理智告诉自己，高亚军一定没事的，但是没有看到他人之前，眼泪就不自觉地往下流了，何婉清跌跌撞撞地走向爆炸的地方。

    因为一直目视着前方，所以何婉清并没有注意周围的情况。

    她一心想着，高亚军是和炸药一起出来的，自己只能去那里找他，而且必须要救他。

    就在何婉清接近爆炸地点的时候，一只手从后面出来拉住了她。

    待来人把何婉清的脸转过来的时候，她早就泪流满面，甚至眼神有些迷离，反复还能从她的眼中看到那个爆炸的画面。

    来人用有些脏的双手，把何婉清脸色的泪水拭擦干净后。

    “哭什么，丑死了。”是高亚军的声音，本来刚刚擦完的眼泪，在高亚军说完这句话之后，掉得更凶了。

    何婉清像是一个受尽了委屈的孩子一样，直接开始嚎啕大哭，扑进高亚军的怀里。

    第一次见何婉清哭成这样，高亚军一个一米八的大高个军哥哥，楞是被自己媳妇儿哭得手足无措，一下子不知道该怎么办。

    高亚军倒是希望何婉清像往常那样，跟自己闹，骂自己都没有关系，只是这哭成这样，实在是...

    还好后面跟来的弟兄们，看到自己的团长无措的样子，连忙就教他该怎么哄。

    有一个动作示范了好几遍，高亚军还是一脸的不解，没办法只好拉来同伴俩人模范何婉清和高亚军目前的状况，楞是给高亚军示范了标准动作，这才教会了高亚军。

    高亚军用着刚学的动作，轻轻拍打着何婉清的后背。

    何婉清哭得都有些差点背过气去了，被高亚军这么一拍，直接就呛到了。

    本来高亚军以为力道已经够轻了，但是放到何婉清身上，还是有些重了，因为高亚军平时可是练军体拳的人啊。

    “你没事吧。”看何婉清哭着哭着都开始咳嗽起来了，高亚军连忙关心地问道。

    何婉清咳了好一会，把气匀顺了之后，才锤了高亚军一下，娇骂道。

    “你下手这么重，是不是想换个媳妇了啊！”何婉清哭了好一会，声音都有些哑了，但是听语气动作，那是恢复了往日的活力了。

    这可就让高亚军放心了，还是这样的媳妇他比较喜欢，那哭哭啼啼的小娘子，自己可哄不来，但是又没有办法不管，这种心情怪怪的，就好像小媳妇掉眼泪比他自己流血还疼，而且还是这种撕心裂肺的哭泣，可把高亚军吓的。

    何婉清刚刚也是被吓坏了。

    她看到高亚军带着炸药冲出去，等她出来却没有看到人，第一反应就是高亚军跟炸药一起没了。

    那时候的何婉清浑身的血液都像是凝固了一般，她只感觉到冷，眼泪下来她也不知道，只知道盯着爆炸的地方。

    朝前走的时候，每走一步，脚上都跟灌了铅一样沉重。

    直到听到高亚军的声音，何婉清的眼睛才聚焦到他脸上，身上的血液才开始流动，然后那种恐惧感就汹涌而来，害怕他在自己眼前就这么消失了，所以何婉清才会控制不住情绪，一下子崩溃到大哭。

    要不是高亚军这么一拍，何婉清恐怕还能再哭上好一会。

    只是高亚军虽然已经放轻了力道，何婉清一下子没有防备，还是被直接呛到了。

    也是这一下，把何婉清的情绪都直接拍走了，又恢复成了往常那个正常的高亚军。

    “我的兵都还在呢。”高亚军瞥了一下站在何婉清身后的弟兄们，他们一个个都憋笑着不敢看这边，转过头去了，但是不看不代表听不见啊。

    高亚军的意思很明显，就是想让何婉清给他点面子。

    何婉清听了这话，才意识到，这里还有别人，转头一看，后面齐刷刷站着俩排士兵呢。

    瞬间就觉得丢人丢到家去了，也不知道自己刚刚哭的那么难听他们有没有听到。

    这个时候哪里还有心思跟高亚军纠结力道的问题，一个闪身就直接闪到了高亚军的身后，心里想着的是，没脸见人了，以后军区都不敢再去了，这糗出大了。

    见何婉清收敛了起来，高亚军也是无比的欣慰。

    “人抓到吗？”高亚军问道，但是结果是一个个都摇头。

    “外面是一条活水河，我们跟着出来的时候，看到他已经跳进河里了，已经派人沿河去搜捕。”其中有人回答道。

    “不用了，把人撤回来吧。”高亚军沉思了一下说道。

    这一切，看似杂乱无章，其实欧文是早就算计好了的，不管成功还是失败，旁边的这条河都是他设计好的逃生路段，而且，他肯定还有同伙在。

    “我记得欧文刚刚说过，代表团来的那些都是他的人，可以派人先把那些人抓了。”何婉清想起了刚刚欧文对自己说的话。

    “酒店已经去过了，他们不在，我猜，他们刚刚就在这河底下，等着接应他吧。”

