    苏浩带着风霓裳转身，淡淡的声音在现场响起，但如同惊雷一般，使得身后风家那些人，全部呆愣。

    不过，只是片刻，那些人目光眨动，哄堂大笑蓦然爆发。

    “哈哈哈。”

    风天行，风玉龙，风玉剑，风玉竹，无不是笑的前仰后合，甚至眼泪都要流下来了、望着远去的两人，尤其是苏浩，简直如看着小丑一般。

    真不知道，这小子长没长脑袋。

    去道华山杀人？

    还是杀林霄？

    这小子怕是不知道，墨大师是什么人，也不知道，那林霄与墨大师到底是个什么关系。

    即便是分族之主风天雄，都是冷哼一声，脸色彻底沉了下来，还以为这小子有点本事，是个人物。

    现在才清楚，只是个哗众取宠，不知好歹的狂妄之徒。

    “走，我们跟上去，看看他，到底怎么杀人？”

    风天行还在大笑，袖袍一甩，已经是大步冲出。

    风玉竹三人，立刻跟了上去，在他们心中，巴不得苏浩去那里，巴不得苏浩去闹事。

    到时候，墨大师一怒，就无需他们出手，那小子直接惨死。

    而在如此心思下，苏浩带着心中忐忑，脸色紧张的风霓裳，也是真的出现在了道华山下。

    “霓裳。”

    风天雄大步跟上，沉着脸道：“带着他立刻离开，墨大师什么身份你应该知道，他胡闹，难道你也胡闹吗？”

    “而且，今日可是墨大师宴请大人物的日子，墨大师对那人看的很重，更不允许出现半分差池。”

    风霓裳心中也是这个想法，但不等开口，苏浩道：“无妨，我本来也要来参加这场宴会的。”

    “你？

    你是个什么东西，我们风家分族本来都没资格！”

    风天雄彻底怒了，若不是林霄，他们都没资格来参加这场宴会。

    这可是墨大师宴请大人物的地方，能到这里来的人，在内院的地位都超级不简单。

    但苏浩脸色淡定，继续向前：“那是你们，我无妨。”

    “事实上，这里要宴请的主角便是我。”

    苏浩的声音落下，使得现场再度寂静，这一次连风霓裳都愣住了，盯着苏浩，目光震惊无边。

    这话也能说的吗？

    “我认真的。”

    苏浩盯着风霓裳，很镇定。

    “大言不惭，哗众取宠，丢人现眼，你就是个小丑，不，是小丑之中小丑！”

    风天雄破口大骂，咬牙切齿，恨不得一巴掌怕死苏浩。

    年少轻狂，不是不允许，谁还没年轻过了？

    但总要有个限度吧？

    什么话都能说吗？

    你以为这样，大家会高看你？

    不知所谓！“哈哈哈，小子，你让我大开眼界啊，奇葩年年有，但奇葩到你这个程度的，却是闻所未闻，见所未见。”

    “墨大师，堂堂王道丹师，而且按照林霄哥所说，他今日要宴请的大人物，可是一位二品道丹师。”

    “你是二品王道丹师吗？

    是吗？”

    风玉竹笑的何止是落泪，简直是眼泪狂流。

    王道丹师，在她的记忆之中，都是白发苍苍的老者，那都是丹道上的大能，没有个几百年的浸淫，根本不可能！“我不只是王道二品，而且还是接近巅峰的存在。”

    然而，在她冷冷的讥讽下，苏浩的语气依旧淡然，神色无比镇定，一点也不像是开玩笑。

    但前方已经是笑倒了一片，风家的人，都要笑抽筋了，这小子脑子里到底都是些什么东西？

    他以为这些话，有人会信吗？

    可信吗？

    王道丹师，还二品，还巅峰？

    连林霄那种丹道奇才，有墨大师指点，有风家大能教导，到目前也只是神灵九品而已。

    距离王道丹师还有一步之遥。

    而这一步，按照墨大师推测，至少需要一百年的时间。

    记住，至少！正常情况下，三五百年也正常。

    “风霓裳，带着他给我滚，立刻，马上！”

    风天雄忍无可忍了，浩大的威压洒落下去。

    风霓裳望着苏浩，但后者双目璀璨，如星辰，带着无比的自信，却是让她难以开口。

    事实上，她也没机会开口了，苏浩拉着她，已经加速，几个闪烁，已经靠近了道华山入口。

    “找死，找死，真的是找死！”

    风天雄气的胸膛起伏，脸色涨红如血，袖下的拳头发出咔吧声。

    “大哥，他那么自信，也许真的存在希望，你无需那么担心。”

    风天行道，一本正经，但那眼中显然憋着笑。

    “闭嘴！”

    风天雄怒斥，他不担心苏浩，但他担心风霓裳，那毕竟是他亲弟弟唯一留下的血脉了。

    不过，风天行并未如愿，他目光望向那入口所在，玩味道：“他已经到了，也许下一刻便进去了。”

    “何止是进去，爷爷，他可是大人物，会被人请进去的。”

    “也不只请进去，还会以最高的礼仪请进去。”

    风天行几人继续揶揄，笑声刺耳无比，甚至还向前走了几步，死死的盯着那入口。

    当然不是如何看苏浩进去，而是看着他如何被赶出来，或者说，很可能就地正法。

    为了看得清楚一些，他们还将眼球瞪大了一些。

    只是，这一瞪便一发不可收拾，何止是瞪大，简直要瞪裂，甚至眼球都带着浓浓血丝了。

    他们看到了什么？

    “他进去了，真的进去了，连风霓裳一起进去了……”风天行震惊道。

    “还真的是被请进去的？”

    风玉竹不可思议。

    但这些，在风天雄眼中，全部是装模作样，让得他本就心烦意乱的心，彻底暴躁怒气腾腾。

    “没完没了了，本是同根生，相煎何太急，怎么说，霓裳也是我风家……”风天雄破口大骂。

    但在声音落下前，他的目光也朝着那里望去，只是一眼，便是猛地呆愣，那声音戛然而止。

    随之，身躯狠狠一颤，彻底惊呆了！苏浩带着风霓裳，轻而易举的踏上了道华山，而且是墨大师的一位弟子，给请上去的。

    甚至，在他们这个方位看去，那位墨大师的弟子，还卑躬屈膝，弯着腰，像是奴才一般。

    

