
　　到了地方，无赖夫妻被从车上推下来。

　　“这位爷，您究竟想干嘛啊？”无赖丈夫哭丧着脸问。

　　秦浩不屑的道：“少废话，我想干什么还要跟你汇报不成？”

　　说着，秦浩对老严道：“你去那边小卖铺卖点烟酒、零食什么的，一会儿有用。”

　　老严也被秦浩整懵逼了，什么意思，难道还要给这无赖夫妻送礼？

　　不过秦浩不肯说，老严也只好照办，带了两个人去小卖铺买了一堆东西提过来。

　　秦浩满意的点点头，然后对老严道：“一会儿，你们把手机拿出来录像。”

　　说着，秦浩又拿出零食，冲旁边正在看热闹的小孩招招手。

　　小孩子哪有不嘴馋的，立马跑了过来。

　　秦浩一人发了一包零食：“你们认识他们吗？”

　　“认识啊，我们家就住他们隔壁，他们可坏了，还抢我东西吃。”一个小胖墩愤愤不平的指控。

　　秦浩瞥了无赖夫妻一眼：“你们还真有出息。”

　　无赖夫妻狠狠瞪了小胖墩一眼。

　　秦浩又对几个孩子说道：“你们把村里的大人叫过来，就说有人在这里发东西，都是免费的，叫来一个人就可以来我这里领一包零食。”

　　“真的？”孩子们眼珠子都亮了。

　　“不信啊？那你们把零食还给我。”秦浩作势就要收回零食。

　　“信，我们信。”孩子们一溜烟就跑开了。

　　老严一看更迷惑了，完全看不懂秦浩这么做的意义。

　　不一会儿，孩子们拉着一些大人来了，然后兴高采烈的领到了零食。

　　秦浩则是对那些村民说道：“各位相亲，我们是养老院的工作人员，今天是来慰问大家的，谁家有老人的，都可以在我们这里领一份礼品。”

　　一听有东西可以领，村民顿时喜笑颜开，也没人怀疑秦浩他们的身份，毕竟除了慈善机构，谁会白给别人东西？

　　秦浩一边让人派发礼物，一边示意老严跟另外一个壮汉进行录像。

　　“各位，是这样，我们这次来呢，主要还是想了解一下村里老人们的生活状态。”

　　村民们拿人手短，自然也就有什么说什么。

　　秦浩故意引导：“你们村有没有虐待老人的？”

　　村民们顿时把目光看向无赖夫妻。

　　一个村民爆料道：“当然有了，就他们两口子，李老爷子虽说脑子有点问题吧，可怎么说也是亲爹啊，把这小子拉扯大，娶妻生子容易嘛，可他们呢？压根就不拿他当人看，动辄打骂就不说了，有时候还把李老爷子跟畜生关到一起。”

　　“可不是嘛，这种人早晚要遭报应！”

　　“太不是东西了，他们有时候还把李老爷子赶出去，可怜老人家只能到处流浪，派出所跟街道办都送回来好几次了，他们还舔着脸说是老人自己跑的，造孽啊！”

　　看得出来，无赖夫妻平时在村里就不得人心，街坊邻居早就看不过眼了，很快现场就成了批判大会。

　　无赖夫妻被几个壮汉团团围住，也不敢反驳，生怕一开口就遭到一顿毒打。

　　秦浩满意的点点头，看向老严。

　　老严这才意识到秦浩为什么这么做。

　　随后，秦浩又来到居委会，还是以养老院工作人员的名义，从居委会主任跟工作人员这里进一步证实了无赖夫妻有虐待精神病父亲的行为。

　　临走时，秦浩让人把无赖夫妻带到附近一处偏僻的树林里。

　　“你们俩也太特么孙子了，你爹生你养你就是为了让你虐待他的？”秦浩看着视频录像气就不打一处来。

　　无赖夫妻哭丧着脸：“这位爷，我们错了，回去之后，我们一定好好孝敬我爹，您就当我们是个屁，放了我们吧。”

　　秦浩气不过踹了无赖丈夫一脚：“少来，像你们这种人我见多了，在我这遭了罪，回去之后无处发泄，指不定怎么折磨这老头呢。”

　　无赖夫妻连忙指天抢地的发誓。

　　秦浩不屑的撇撇嘴：“行了，你们也别在这假惺惺的，视频我已经录下来了，以后你们要是再敢找小明的麻烦，再敢虐待老人，我就直接放到网上把你们曝光，说不定到时候你们就成网红，走到哪儿都有人认识你们了呢。”

　　无赖夫妻顿时惊恐的望着秦浩：“你，你这个魔鬼！”

　　秦浩原本准备离开的脚步一顿：“唉，本来打算这事就这么算了，不过你们都说我是魔鬼了，那我肯定得干点魔鬼该干的事，要不然岂不是对不起这个称号？”

　　老严会意，给几个装好使了个眼色。

　　顿时，小树林里响起一阵鬼哭狼嚎。

　　差不多十分钟后，老严带着壮汉们回来，秦浩问老严：“不会打出个好歹吧？”

　　“放心，都是老手，冲着肉厚的地方去的，就算是验伤顶多也就是轻微伤。”老严满不在乎的道。

　　秦浩点点头：“行，那就先回养老院吧。”

　　养老院那边安迪跟关雎尔也在焦急等待着消息，忽然听到养老院门口传来一阵汽车轮胎摩擦地面的声音，赶紧一路小跑。M.23sk.com

　　到了养老院门口，安迪紧张的看着秦浩跟老严。

　　老严咧嘴笑道：“安迪小姐放心，以后他们再也不敢来闹了！”

　　关雎尔扑到秦浩面前，一把将他紧紧抱住，秦浩好一阵安慰关雎尔这才逐渐冷静下来。

　　安迪好奇的询问：“你们是怎么做到的？”

　　老严正色道：“这事儿还真不好办，这夫妻俩明显就是滚刀肉，为了钱什么事都做得出来，还是这位小兄弟有办法.......”

　　说着就把录制的视频交给安迪，安迪一看也就明白秦浩的用意了，有这些证据在，对方就算是闹到法庭上都不怕，法院不可能让一对有虐待精神病人前科的夫妻，再获得另一个精神病人的监护权。

　　安迪感激的对秦浩道：“谢谢，你又帮了我一个大忙。”

　　秦浩笑了笑：“又客气了不是，碰上这种无赖就得用比他们更无赖的手段。”

　　事情得到圆满解决，安迪也终于可以松口气。

　　不过晚上，安迪还是找到了秀妍院长。

　　“秀妍院长，我想，明年就把小明接走。”

　　秀妍院长有些不舍：“是不是太快了？小明的病情刚稳定一点。”

　　安迪看着一旁正在数星星的弟弟，坚定的道：“我不能让任何人再伤害到他！”

　　.......

　　晚上，秦浩跟关雎尔就告别了安迪，回到魔都，主要是养老院那边住宿不太方便。

　　自从那晚突破了最后一道防线后，食髓知味，关雎尔晚上基本都是在2102过夜的，2202现在就只有邱莹莹一个人住了。

　　卧室的房门被推开，关雎尔裹着浴巾就这么若无其事的走了进来，一双白皙的大长腿晃得秦浩眼神有些飘忽。

　　如果是以前，关雎尔肯定害羞得转身逃跑，现在却早就习以为常，甚至还有些暗自窃喜自己的魅力。

　　“亲爱的，帮我吹下头发。”关雎尔解开浴帽，很自然的将头枕在秦浩腿上。

　　从秦浩这个角度，正好可以看到浴袍里的大好风光，不由捏住她的腮帮子，恶狠狠的道。

　　“你这是在玩儿火。”

　　就在天雷即将勾动地火，大战一触即发时，关雎尔的手机忽然响了。

　　关雎尔噘着嘴，正想吐槽谁这个时候打电话来时，一看来电显示，立马乖乖接电话。

　　“喂，妈妈。”

　　秦浩忽然冒出一个坏坏的想法，从关雎尔身后搂住她，然后伸出魔爪。

　　关雎尔吓了一跳，就要从秦浩怀里钻出去，然而，秦浩早有预谋，将她死死抱住。

　　“喂，关关啊，你怎么了？”

　　关雎尔连忙道：“啊，没什么，就是刚刚讲电话，不小心磕到了。”

　　关妈妈也没有怀疑，还埋怨：“你这孩子，怎么这么不小心，疼不疼？”

　　“不，不疼......”关雎尔脸已经红透了，想要阻止秦浩的胡作非为，然而她一只手要拿手机，根本阻止不了秦浩的动作，反而刺激得秦浩越发肆意妄为。

　　“关关啊，你跟小邱怎么样了啊？”关妈妈问道。

　　关雎尔斜了秦浩一眼：“还，还行吧。”

　　关妈妈叮嘱道：“关关，小邱条件不错，对你也很好，你也不要太任性了，好好相处，知道吗？”

　　“好，我知道啦，妈妈，我烧了热水，要去洗澡啦。”

　　“好的呀，你快去吧，挂了啊。”

　　挂断电话，关雎尔一下就扑到秦浩身上，狠狠咬了一口。

　　一场大战，就此展开.......

　　一阵云雨过后，关雎尔还是气不过扭了秦浩一把，秦浩从身后抱住她，戏谑道。

　　“还生气呢？不是都惩罚过了嘛？”

　　关雎尔白了秦浩一眼，娇嗔道：“你坏死了，刚刚要是被我妈听到，多难为情啊。”

　　“谁让你没事挑衅我来着。”秦浩辩解道。

　　关雎尔啐了一口：“你胡说，我没有。”

　　“真的没有？”

　　“真的没有！明明是你色心大起。”

　　“可以啊，还学会嘴硬了，看样子你是恢复好了，来，继续再战！”

　　关雎尔失色，赶紧求饶：“不要啊，我实在是没力气了。”

　　“还敢挑衅我吗？”秦浩得意的在某处俏丽的地方拍了一下。

　　关雎尔浑身一震：“不，不敢了。”

　　周一，关雎尔回到公司，同事们一个个精神萎靡，不用想，肯定是又加班了。

　　女同事见关雎尔容光焕发的模样，不由好奇：“小关，晟煊那边周末不是也加班吗？怎么你好像没事人一样？”

　　关雎尔有些心虚的解释：“晟煊......周末工作量没那么大，到点就让我下班了。”

　　女同事羡慕的道：“啧啧，果然还是甲方待遇好啊，不过为什么晟煊那边单单点名把你借调过去？”

　　“可能是我比较漂亮吧。”关雎尔半开玩笑道。

　　“不错啊关关，现在都学会臭美了。”女同事调侃道。

　　就在这个时候，经理走了过来。

　　“各位，我们前期的工作成果，晟煊那边还是比较满意的，不过大家也不要高兴得太早，接下来财务审核这块才是重中之重，从明天开始我们的团队就要进驻红星内部，对其资产进行评估。”

　　说着，经理又把目光看向关雎尔。

　　“另外，小关的工作一直很细致，而且跟晟煊那边沟通也很顺畅，所以，我决定小关从今天开始加入审核小组。”

　　听到这个消息，各人的表情不一而足。

　　对于老员工来说，团队里多了个人，工作量能够减轻一些，也算是好事。

　　但是对于同期的实习生来说，这就不是什么好消息了，很明显，这么重要的案子，关雎尔从打下手到现在直接加入核心小组，明摆着是在给她机会，说不定年底考核，她就要占一个转正名额了。

　　关雎尔也有些发懵，下意识就想到了秦浩。

　　趁着上厕所的间隙，关雎尔给秦浩打了电话，然而，秦浩却是一脑袋问号。

　　关雎尔疑惑的问：“不是你的安排？”

　　秦浩摇头道：“小傻瓜，审核小组工作强度那么高，我怎么会舍得你去受苦。”

　　关雎尔听着秦浩宠溺的声音，心里甜滋滋的，却更疑惑了：“难道是谭总？”

　　“那更不可能了，老谭不会多此一举的。”秦浩想了想，否定了这个猜想。

　　“那我现在怎么办？”

　　秦浩分析道：“那要看你怎么想的，审核小组虽然工作累了点，不过的确能学到很多东西，跟你平时接触整理资料、翻译文件，完全不是一个层面的东西，如果你不想太累，我就跟你经理打个招呼，让她换个人好了。”

　　关雎尔一听连忙道：“我去，你别让我们经理换人了。”

　　她自然是想学到东西的，要不然也不会求着老爹托关系，进入华鑫证券自讨苦吃了。

　　秦浩戏谑道：“可是，你去了审核小组，咱们就要分开一段时间了，你要是想我了怎么办？”

　　关雎尔脑海里浮现起昨晚的荒唐，闹了个大红脸，啐道：“谁会想你啊，讨厌死了。”

　　这边秦浩刚挂断电话，谭宗明就来了，秦浩向谭宗明确认后，发现真不是他安排的。

　　“那可能是她们经理看出什么了吧，对了你来找我有什么事？”秦浩好奇的问。

　　谭宗明拿出一张请柬：“今天晚上有个晚宴，红星的代表会来参加，还有一些金融圈的朋友，我打算带你认识一下，以后收购红星的时候这些关系都用得着。”

　　“哦，对了，记得要带女伴。”

　　中午吃饭的时候，关雎尔一听秦浩要带她去参见晚宴，顿时有些紧张。

　　“可是，我连晚礼服都没有，怎么去啊......”

　　秦浩在她脑袋上轻轻敲了一下：“没有可以买啊，难道你想让我带别的女人一起去？”

　　关雎尔顿时露出小虎牙：“你敢。”

　　“那不就结了，下午跟你们经理请个假，咱们去试衣服。”秦浩笑道。

　　“啊？”关雎尔面露难色：“下午下班了再去不行吗？不是晚宴嘛。”

　　“你以为光是选衣服这么简单啊？还要搭配一些首饰、化妆、做造型也是要时间的。”秦浩抓起关雎尔柔弱的小手，捏了捏。

　　“哦，那好吧。”关雎尔鼓起勇气给经理打了个电话。

　　经理关切的询问：“哦，你下午有什么事吗？”

　　关雎尔编了个身体不舒服的理由，经理也没有为难，直接同意了。

　　从餐厅出来，秦浩开车带关雎尔来到就近的国金中心，这里也是魔都顶级的购物中心，各种高端品牌应有尽有，当然，这里的消费也不是普通人能够负担的。

　　关雎尔在国金中心门口脚步停顿了一下，即便是家里的条件还不错，但这种地方她也是第一次来，以前跟同事逛街的时候，也只敢远远的观望一下。

　　秦浩牵起关雎尔的手，轻笑着凑到她耳边说道：“好啦，这点钱我还负担得起，咱们是来消费的，别让人看了笑话。”

　　关雎尔认真的点着脑袋，挽着秦浩的胳膊，进入国金中心。

　　刚到一家高档女装门店，就有营业员热情的迎了上来，问明需求后，就开始带着关雎尔挑选礼服。

　　一开始，关雎尔还有些忐忑，不过很快就被琳琅满目的高档礼服所吸引，爱美之心人皆有之嘛。

　　然而，秦浩等了好一会儿，都没看到关雎尔从更衣室出来。

　　于是只好去敲门，关雎尔只打开一条门缝，对秦浩道：“这礼服都好露啊。”

　　秦浩坏笑道：“礼服不都这样嘛，来让我看看有多漏。”

　　“才不要。”关雎尔羞红着脸抵住门。

　　秦浩笑了笑，也不勉强，对营业员道：“你拿几件稍微保守一点的过来吧。”

　　“好的先生，其实您女朋友身材这么好，这些礼服都很适合她呢。”营业员不着痕迹的奉承。

　　秦浩不由心中一动，等营业员拿着新的礼服回来时，瞧瞧对她说道：“把刚刚试的那些都给我包起来。”

　　大庭广众之下，秦浩也不愿意让关雎尔穿太暴露的，不过回到家穿给他一个人看就没事了。

　　营业员闻言两眼放光，这可是一笔大单子，看样子这个月冲销冠又有戏了。

　　关雎尔又在里面墨迹了一阵子，终于试衣间的门被推开了。

　　她身上是一件粉色荆棘花长裙，香肩半露，蓬松的裙摆处特意留出一条镂空，白皙的美腿若隐若现，看起来既不是少女的清纯，又夹杂着一丝性感妩媚。

　　关雎尔的手放在肩膀露出的肌肤上，羞涩的半低着头，不敢正视秦浩火辣辣的目光。

　　秦浩不禁暗自好笑，这小妞在家里跟在外面完全是两个人。

　　营业员赞叹道：“先生，您女朋友实在是太漂亮了，跟这条裙子太配了。”

　　秦浩点点头：“包起来吧。”

　　结账的时候，关雎尔一看账单，顿时惊呆了，一件礼服要三万多，而且，她不是就挑了一件吗？怎么还有那么多？

　　关雎尔还以为是搞错了，秦浩凑到她耳边说道：“外面穿不了，回去穿给我一个人看就好了。”

　　关雎尔顿时羞红了脸，努努嘴：“才不穿呢，要穿你自己穿。”

　　秦浩接过袋子，戏谑道：“真的吗？这些衣服可不便宜，放在衣柜里落灰多可惜啊。”

　　接下来就要做头发，秦浩百无聊赖之际，也去附近男装店买了一套用于晚宴的西服，结果等他回来的时候，关雎尔这边才刚刚开始。

　　一个头发做了差不多两个小时，不过效果还是不错的，关雎尔原本的头发有些干，做完护理之后头发看起来就润滑不少，色泽也比之前更加乌黑了。

　　一家酒店会场，秦浩松开关雎尔纤细的腰肢，拿起签字笔在门口海报上签下名字，正准备进去，就见到安迪跟谭宗明一起来了。

　　“哇喔，关关今天好漂亮！”安迪惊讶的道。

　　关雎尔脸一下就红了，羞涩半低下头：“安迪姐，怎么连你也取笑我。”

　　安迪却认真的说道：“我说的都是实话，你今天真的比平时要漂亮很多！”

　　谭宗明也冲秦浩挑了挑眉：“眼光不错！”

　　秦浩得意的搂住关雎尔笑道：“那当然。”

　　关雎尔不由白了秦浩一眼。

　　说话间，已经走进宴会现场，人不多，不过挺热闹，来的都是生意场上的人，目的也是为了开拓人脉。

　　这时候门口来了一行人，谭宗明对秦浩说道：“红星的人来了，我们一起去打个招呼。”

　　秦浩看向关雎尔，关雎尔赶紧道：“嗯，你们去忙吧，我可以的，刚好也饿了。”

　　就在秦浩三人离开后不久，关雎尔还沉迷于自助小甜点时，身后忽然传来一个声音。

　　“美女，一个人啊？”

　　关雎尔转头一看，是个身穿紫色西装的男子，长相倒是不难看出，只是浑身上下都透着一股轻浮。

　　“不好意思，我有男朋友了。”关雎尔不假颜色的道。

　　男子完全不为所动，继续跟在身后：“没关系，多个朋友多条路嘛。”

　　普通的妖艳浪货他见得多了，但是像面前这个女孩儿这样清纯的极品，他还是第一次遇到，自然不甘心就这么放过。

　　关雎尔有些慌乱，呵斥道：“你别跟着我，谁要跟你交朋友啊。”

　　正当男子正准备继续靠近时，肩膀忽然被人拍了两下，男子有些不耐烦：“谁啊！”

　　“你爸！”身后传来一个声音。

　　男子怒了：“找死是......爸，您怎么在这儿？”

　　曲父恨铁不成钢的一巴掌扇在曲连杰脸上：“混蛋，我带你到这种场合是为了让你给我惹祸的？”

　　曲连杰大庭广众之下被打，面子上有些挂不住：“爸，我不过是跟人家聊几句，您干嘛呀。”

　　曲父见他还死不悔改，怒声道：“你知道她男朋友是谁嘛，就敢随便搭讪，你自己想死别拖累我，你们兄妹俩，一个两个的都想坑死你爹是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第九十章：对付无赖，就要用比他们更无赖手段免费阅读。https://xs.23sk.com 