    此话一出四公主和刘彦昌都是面色一变，其中的四公主气呼呼的道：“你这孩子什么不学，怎么偏偏学威胁人？罢了我管不了你，不过你现在还是不能走。”

    “为什么呀？”沉香不解的问道。

    四公主没好气的道：“你现在才刚刚成就仙道，又懂什么？你知道怎么驾云吗？你知道什么时候最适合用宝莲灯吗？你知道御空飞行吗？这些你都不知道，还怎么救你母亲。”

    沉香听到后尴尬的挠了挠头道：“四姨你最好啦！我想这些四姨你一定会教我的吧。”

    四公主闻言狠狠地瞪了沉香一眼，随后没好气的道：“还愣着干嘛？跟我走，从现在起，由我来教你仙术的使用，要是不合格的话你就别去了。”

    沉香闻言兴奋的点了点头，随后便跟着四公主离开了这里，而刘彦昌也是无奈的叹了口气，随后继续编织着房中的灯笼，毕竟他现在也就是靠卖灯笼为生了。

    出于对二郎神杨戬的怨恨，当初杨戬留下来的财富他一分都没动，都被他埋在了一片地里，虽然那些财富足以让他富甲一方，但对于镇压自己妻子的人他向来没有好脸色，一旦用了那些钱就代表着向杨戬低头，这是他万万不能接受的，因此他宁愿吃这种苦也绝不像二郎神妥协。

    而时间也就这样慢慢过去，眨眼间距离四公主带沉香离开已经过去了数个月的时间，起初的时候四公主开始教导沉香一些仙术和本领，本以为沉香需要很长时间才能领悟，这样可以用时间慢慢淡化他对天庭的仇恨。

    可是让她没想到的是，沉香的天赋非常好，不过一天多的时间，沉香的修为就从人仙初期，提升到了人仙巅峰的境界。

    这种提升速度简直超过了已知的所有天才，哪怕是天赋最好的那些人，突破到人仙巅峰的境界也都花了十几天的功夫，沉香倒好，不过一天的时间就达到这个境界，实在是令人难以置信。

    看着沉香突飞猛进的进展，四公主心中的想法渐渐动摇，或许沉香真的能够带来奇迹也不一定，想到这里他开始进新的教导沉香，凡是自己会的都是倾囊相授，实在不行就去龙宫密库里面寻找。

    同时她还动用自己公主的权限，领取了一批天材地宝，并且交给沉香让他吸收，有了这些天材地宝的帮助，沉香的修为更是突飞猛进，没过几天时间就突破到了地仙巅峰，半个月后又突破到了天仙级别，一个月后达到了天仙巅峰，三个月后更是达到了玄仙巅峰，只差一步之遥便可证得不朽金仙。

    何为不朽金仙？不朽金仙已经是历经百万年而不朽，达到这个境界在洪荒当中都算得上是一名小强者了。

    如果沉香真能突破这个境界，那么手持宝莲灯，就算遇到太乙金仙也浑然不惧，说不定还有可能能够越级挑战战胜对方。

    不过想要突破不朽金仙，也不是一件容易的事情，哪怕是强如天庭，能够突破到不朽金仙级别的人，文武官员加在一起也才几十万人，其余的上千万人都是玄仙级别，而在洪荒之中，这种比例更低。

    许多人终其一生都没办法突破到不朽金仙，最后只能卡在玄仙巅峰，直到自己的寿命耗尽最后转世轮回，虽然沉香的天赋不错，但如果没有大量天材地宝辅助的话，也不可能那么容易就突破到不朽金仙。

    想到这里四公主再度动用自己公主的权限，领取了一批适合玄仙巅峰突破到金仙级别的天材地宝，然后交给沉香使用。

    不过如此频繁的领取，自然瞒不过一些有心人的注意，此时在东海龙宫当中，当敖广得知自己的四女儿领取了大量天材地宝之后，心中可是非常疑惑。

    但我不是说那些东西有多珍贵，而是那些东西根本对自己这个四女儿的效用不大，毕竟她这个女儿本身也有大罗金仙初期的修为，那些天材地宝基本没什么用了。

    这让他百思不得其解，想到这里他随即安排人去调查一下，想要弄清楚自己这个女儿弄这么多天材地宝究竟是为了什么？

    四公主自然不知道自己的父亲，而广已经发现了不对劲，再将这些东西交给沉香之后，便开始为其护法。

    而沉香也同样没有辜负他的期望，没过多长时间，便将这些天材地宝一一吸收进体内，随后一股庞大的气息迸发而出，这正是证道不朽金仙才有的气息。

    好在四公主反应及时，连忙开启阵法挡住了气息，不然的话一旦让自己父亲知道就麻烦了。

    “四姨娘我突破到金仙了，”刚刚突破的沉香兴奋的说道。

    四公主听到后笑了笑，本来想提醒他天庭究竟有多强大，但是又害怕打击到他的信心，因此又咽了下去，转而笑着说道：“不错，不过你也不能骄傲自大，因为三界之中超过金仙的人大有人在，你明白吗？”

    沉香闻言点了点头，但随后又似乎想到了什么？而后看着四公主道：“四姨娘，我想知道我那个舅舅究竟有多强？”

    四公主听到后沉默了一会儿，随后看着沉香道：“你舅舅的确很强，实力远在我就上，可以说就算是十个我也不是你舅舅的对手。”

    听到这里，沉香有些震惊，但同时也有些绝望，他本以为自己的姨母已经很强大了，没想到姨母竟然说十个她也不是舅舅的对手，这让他陷入了迷茫当中。

    一旁的四公主看到后连忙说道：“你也不必太灰心，虽然你舅舅的确很强大，但能给你舅舅一战甚至是击败他的人也不少，若你以后能找到他们并且把他们为师的话，有他们进行指点你进步的会更快，到时候说不定能够亲手击败你舅舅。”

    沉香听到后激动的点了点头，他觉得姨母说的很对，只要给自己足够的时间，只要有名师教导，自己一定能够击败那个镇压自己母亲的舅舅，并把母亲放出来。

