    “完颜无敌这老匹夫纵然实力再强，他也是人，只要找到他的弱点，就能将他一举拿下。”

    叶藏空一听，顿时开口询问。

    “完颜无敌的弱点又是在哪？”

    没等冷无双开口，天空之冲突然传来了一个极具爆炸性的声音。

    “两位想要知道老夫的弱点在哪儿，不妨直接来询问老夫如何？”

    此话一出，叶藏空和冷无双同时娇躯一震。

    她们猛地抬起头来，抄着极目之处看去。

    只见在前方寻常人眼睛无法看到的地平线末端，有一个身形英伟，体态健硕的白发老人，骑在一匹骏马之上。

    他身边只带着两个随从，彼此之间隔着这么远的距离，可完颜无敌所说出来的话，却像是在冷无双二人的耳朵旁边炸开。

    这样的内功，已然深厚到了身为武林盟主的叶藏空，所无法企及的恐怖境地！

    二人彼此交汇了一个眼神。

    她们都在心中暗暗惊叹，短短几年，这老匹夫的实力，居然有了如此之大的精进！

    同时，她们也惊异于完颜无敌居然只带着两个护卫就敢来到这泰安城外。

    眼看着完颜无敌那张熟悉又模糊的脸，不停靠近，冷无双几乎是下意识地迈出步伐。

    然而，一把长剑的剑鞘，立即横在了冷无双的身前，挡住了冷无双的步伐。

    “等一下，现在不要着急出手。”

    “完颜无敌只身前来，肯定有阴谋，我们先看看他究竟在耍什么把戏，再见招拆招。”

    在谋略方面，冷无双自知比不上叶藏空。

    她微微点头，非常罕见地说了一句。

    “那听你的。”

    很快，完颜无敌就骑着马来到了城楼之下，彼此之间也仅仅只是隔着二、三十步的距离。

    以他们的武功，只要轻轻一跃，就能够彼此撞上。

    交手也只是在电光火石之间。

    完颜无敌微微抬头，那老脸之上，浮现出了一抹看似灿烂，又带有几分和蔼的笑容。

    “没想到几年不见，你们都长大了。”

    完颜无敌这声音，听上去就像是长辈看到晚辈一样。

    这让冷无双本来自由松开的手，猛地捏紧了拳头！

    特别是冷无双，当年自己师父临时之前的画面，逐渐的浮现于脑海之中。

    在冷无双的印象当中，她师父是一个清心寡欲的人，圣洁得就如同雪山上的莲花，一尘不染。

    可她师父却是在机缘巧合之下认识了完颜无敌。

    两个年轻人趣味相投，在经历一番生死之后，感情突飞猛进，最后坠入爱河之中，一发不可收拾。

    本来江湖武林也不讲区域，神女宫地处偏远，不会介入任何势力和国家之间的角逐。

    因此，两个人结合也没有什么，

    毕竟在神女宫，过往的日子里，也有那么几个宫主与男人结婚。

    只不过结婚之后，就无法执掌神女宫，要把掌权之位交出来即可。

    但也不知道发生了什么事情，本来两个相爱的人，却发生了巨大的分歧。

    冷无双的师父，与完颜无敌先后吵了几次架，而最后一次冷无双亲眼看见自己师父倒在血泊之中。

    那完颜无敌仅仅只是回头看了一眼，甚至没有留下一句话语，绝情离开。

    这个画面，一直浮现在冷无双的脑海当中。

    仇恨种子早已经深埋！

    如今，见到完颜无敌，冷无双身上的寒气，隐隐散发而出，在她体内有一股极寒的内劲，正在凝聚！

    叶藏空虽然也感受到了冷无双的变化，不过她并没有出言阻止。

    因为她自己也是全身紧绷！

