    长孙昕来到河边的时候，岸上站了许多人，都在看船。

    通过别的船只比较，这船有二十丈长，四丈左右的宽度。

    船的上面有烟囱，正汩汩地冒着黑烟。

    没有桨、没有帆、没有两边的大轱辘转，应该是那种螺旋桨在水下的船。

    可是这船太大了，多少人踩？

    而且船似乎像用铁制作的，不是木头。

    “快，这个最快能有多快？”李隆基站在船头的甲板上，心情舒畅。

    “比脚踩的快，半个时辰能跑二十多里，最快的话，三十里。”李易介绍着。

    一路上他介绍许多内容，包括锅炉、压力表、铁皮的船怎样焊接。

    压力表采用弹簧管，最简单的一种，不过不需要填进去硅油。

    怎么测出来的弹簧管压力值呢？那不是有他兑换的医用氧气瓶么，那个有压力表。

    用那个表来检测和定位现在的蒸汽机压力表数值，这样确定下来，就可以多制造了。

    焊接技术属于火焊，用乙炔，自己造。

    凡是拥有制造电石乙炔技术的，都能炼钢，因为电石的制造需要的温度高过普通钢融化的温度。

    然后用电石弄出来乙炔，配合着氧气瓶进行火焊，这样铁船就出现了。

    他还专门弄出来隔水舱，别人看到的是船，实际上体现出来的是李家庄子的技术底蕴。

    就这艘船，写个论文发出来给其他国家和蕃邦的人看，看完还是造不出来。

    目前船的最快速度能够达到十七节，螺旋桨在这个情况下，轴的压力太大，容易坏。

    保持十二三节的速度就行，半个时辰跑二十二公里。

    这船去美洲的话，需要走麦哲伦海峡，因为没有巴拿马运河。

    就跟去非洲那边没有苏伊士运河进地中海，得绕好望角一样。

    从大唐走西边的路线? 在到非洲之前? 还要先过马六甲海峡，因为李易过来的时候也没有克拉运河? 就是泰国那个。

    其实要是资源够用? 从好望角那里可以直接跑到南美洲，穿越大洋? 大西洋。

    往东走是走太平洋，抵达的地方属于秘鲁、厄瓜多尔、智利。

    绕过麦哲伦海峡就到了阿根廷? 继续向上为巴西? 这里有很多好东西。

    苞米、辣椒、烟草什么的都在这，白银与黄金。

    要是跑偏一点，墨西哥的仙人掌也挺好的，大呀? 能烤着吃。

    当然? 真出海向东走去美洲，不能直接过去，需要往南一点。

    先到菲律宾、印度尼西亚、巴布亚几内亚、所罗门群岛、斐济、汤加、库克群岛、法属波利尼西亚、皮特凯恩群岛、复活节岛……

    反正就是一路上的岛屿都得走走，补给淡水。

    别人要想出海，一路就是拿命闯? 说不定走着走着到夏威夷群岛。

    李易有地图，所有能够进行补给的地方经纬度标出来? 位置确定。

    船队自己考虑到哪一个岛进行补给，把辅助打成这样? 若还过不去，笨死吧。

    经纬仪、六分仪、海水简单的淡化装备? 等等东西都准备妥当。

    包括桶装的新鲜黄酒? 实在没水喝? 就喝酒。

    甚至可以在船舱里带上冰，硝石也要带。

    胡萝卜、橙子、中药，相当于按照路线过去看一下，找到东西带回来。

    矿都不用过去的人单独寻找，画出地方了。

    “去你说的地方用此速度要多久？”李隆基发现蒸汽机船的好处了，可以始终跑。

    “按照数学计算，半个月，按照实际情况，天知道。

    理论上一个月，应该差不多，但是需要绕。

    当地你不到另一边的岸，走陆路穿越，人会死光。”

    李易想要东西，不是派人过去看看。

    从西岸下船穿亚马逊雨林？羽林飞骑也受不了，即便自己把当地的危害动物、昆虫标出来。

    别说亚马逊雨林，湖北神农架那里组织队伍过去看看？

    “既然如此，三个月可往返？”李隆基着急李易说的土豆，土豆他吃过，觉得好。

    “过去未必就有玉米种子和土豆、地瓜、橡胶树等东西，咱们去一次要多带回来点，黄金白银无所谓。”

    李易同样着急，想吃西红柿、芸豆，芸豆就是豆角、四季豆。

    包括一些坚果，还有大苹果，至于大麻，要，大麻可以当成药用。

    烟草就算了，拿回来教大唐人抽旱烟袋？

    “对，黄金什么的比不上百姓吃饭。”李隆基现在同样想开了。

    钱的问题不是问题，想要钱，找易弟。

    “等第一次回来，告诉大家族和愿意冒险的人那里的情况。”李易顺口说。

    “给他们好处？让他们在大唐消停？”李隆基皱眉，没人愿意妥协。

    “是找借口，他们出去，咱们定规矩，违反规矩了，咱们才方便动手。”李易脸上带着笑容。

    “呵呵！”李隆基突然笑了，很舒心。

    百姓的眼中，长安灞水李家庄子的东主是个十分善良的人。

    大家族则觉得李易在某些方面优柔寡断，心不够狠。

    实际呢？易弟行事为大唐大局着想，不存在下不去手的情况。

    他都能亲自去杀人，杀完了继续过正常的日子。

    前一刻把敌人脑袋给打烂，后一刻回到庄子，就能抱起小娃娃亲亲、举高高。

    杀人，在易弟看来无所谓，想杀就杀了呗。

    杀一只鸡吃，会有心理触动吗？

    易弟杀人就跟杀鸡一样。

    “易弟，小孩子和孕妇你能杀吗？”李隆基突然问。

    李易直接摇头：“不能，有些人杀人是为了练胆，就是对同类进行杀害的时候突破道德底线和行为准则。

    我杀人的目的明确，你该死，你的存在已经严重干扰我了，所以我杀你，或者你想杀我。

    孩子与孕妇对我没有威胁，我杀他们有什么意义？向别人证明我凶残，叫别人怕我？”

    李易始终觉得，人和畜生的不同，就在于人类有自己的判断和底线。

    土著杀人为了吃，人也能吃，文明人杀无辜，对方没威胁你，你为什么要那样干？

    当为了练胆而对无辜平民进行杀戮的时候，那么这样的人其实就不是人了。

