    既然张启海都已经下达了这样的一个命令，管家又怎么可能会不止好好做呢？

    他自然是连连点了点头，开口说道：“好。”

    随后这才立马准备去着手准备这件事情了。

    张启海这才再次回到了张启山的办公室之中，原本他想要说些什么的，可是见着他这个时候如此的忙碌，最终也只能闭上了嘴巴。

    这事情确实是有很多可疑之处。

    虽然方才自己确实是在她的房间里面寻找了许多踪迹，可是他还是有些不放心，想要再次去好好的看一看。

    所以在这时候，他自然是立马在这去到了刚刚那个姑娘的房间这边。

    当他来到这里的时候，就发现这里房门紧锁。

    想来应该是管家把这里的锁起来了，不让任何人进入。

    随后他这才立马找到了管家。

    “是你把那姑娘的房间锁起来的吗？”

    此话一出，管家的脸上不由得出现了些许的疑惑。

    但是很快他便反应了过来，随后也有些茫然地摇了摇头开口说道。

    “我没有啊。”

    此话一出，张启海的心也不由得微微一颤，他实在是没想到竟然会是这样的一个结果。

    如果不是管家的话，那有可能是谁呢？

    当他想到这些的时候，自己的后背也不会发凉。

    难道有人还在做着什么吗？

    管家也终于意识到了这件事情的严重性，于是他也立马来到了那姑娘门前。

    仔细一看发现门确实是已经被紧紧的锁起来了。

    “我的天哪，到底是谁干的？我刚刚根本就没有锁门啊。”

    一时之间他也有些难以相信。

    而就在这个时候，突然有一个人出现在了他们的面前。

    那人看到了张启海以后，便立马恭敬地站在了一旁，最后把手中的东西递给了他，开口说道。

    “张小佛爷，我找到了这个东西。”

    这人冷不丁丁突然出现，确实是把张启海吓了一大跳。

    但是很快他便看到了，这便是自己所安排在这里的眼线。

    他不由得抬起手来，轻轻地抚了抚自己的心脏，开口说道。

    “你就不能够稍微慢一点嘛，差点把我吓死了。”

    没想到张启海竟然在这个时候开口说出了此话，那人有些尴尬的抬起手来挠挠挠自己的后脑勺，随后这才不好意思地开口说道。

    “实在是不好意思张小佛爷。”

    张启海有怎么可能会在乎那么多呢？他抬起手来轻轻的一挥开口说道。

    “哎呀，没什么没什么，你这手上到底是什么东西？”

    说完了以后，他这次终于接过了他手里的这一个被一叠报纸后后藏住的东西。

    当他拆开了报纸以后就发现里面竟然是一封信封。

    没想到竟然又是这样的一封信封。

    不仅如此，他觉得这个信封好像非常的眼熟。

    旁边的管家也立马开口说道：“这不就是那姑娘喜欢用的吗？”

    刚刚他们确实是在那个姑娘的房间之中找到了这样的一堆信封。

    此话一出，张启海也不由得轻轻点了点头，开口说道。

    “是的应该就是这个姑娘吧。”

    不然的他的手下又怎么可能会莫名其妙得把这样的一个东西交给他呢？

    而就在这个时候，他这才在旁边找到了一个椅子，随意的坐了下来，开始细细地翻阅起来，看看这里面到底是什么样的内容。

    此时此刻他的心头又怎么可能会没有任何的激动呢，好不容易找到了这样的证据，他自然是要好好的看一看。

    可是当他打开的时候，却发现这里面什么都没有。

    这只不过是一张空白的纸而已。

    这对他来说又怎么能够不算得上是一个沉重的打击。

    所以此时此刻他眼眸之中，也不由得出现了些许的惊讶，开口说道：“怎么可能什么都没有呢？”

    人家费尽心思的就是为了寄一张空白的纸给她？这个完全不可能啊。

    旁边的管家看到了这样的一幕以后，眼眸之中也不由得出现了些许的讶异。

    他也不由得皱着眉头开口说道。

    “是啊，太奇怪了，怎么可能呢。”

    倒是张启海的那个手下，这才在旁边开始耐心地解释了起来。

    “我是在不远处的一处花坛里面发现的，当时看到的时候也觉得很奇怪。”

    听到了这话以后，张启海也不由得轻轻叹了一口气。

    这一切的一切确实是让人觉得有些难以预料。

    好多事情确实已经出乎了他的意料。

    随后张启海就像是想到了什么似的，立马开口问道。

    “你是在哪个花坛里面发现的？”

    在这府内上下有这么多的花坛他自然是想要弄清楚到底是哪一个。

    听到了这话以后，他的手下这才立马开始解释了起来。

    “就是在正门，往右边拐的那个花坛里面。”

    怎么可能会是这么明显的位置？难道人家就不怕会被别人发现吗？

    当他听到这个消息以后，脸上的震惊自然就变得越来越浓。

    “这也实在是太明显了吧。”

    他不由得惊呼了一声。

    一旁的管家也不由得轻轻点了点头，开口说道。

    “是啊，这个位置确实是非常的明显，几乎一眼就能看到，到底是有谁把这个信封放在了那里，他又有什么样的目的？”

    难道这个人是故意让他们发现的吗？

    那他到底为什么要这样做呢？

    张启海的心头也不由的出现了这样的想法。

    “你的意思是可能是有人故意把这样的一个信放在了这里，就是让我们发现？”

    管家确实就是想要表达这样的一个意思，所以这才轻轻地点头。

    “是啊，不然的话，那这一切的一切，我怎么可能会说得通呢。”

    好像也确实是如此。

    张启海自然是立马起身，准备把这个消息告诉张启山。

    这可能能算得上是一个非常关键性的证据，无论怎么样也不能够被轻易的对待。

    随后他这才急匆匆的朝着张启山的办公室走去了。

    等待着他到了以后发现张启山这个时候正在闭目养神，抬起手，轻轻地揉捏着自己的眉心。

    “你看我发现了什么？”

