    有的时候一群人在，她会紧贴在另外一人的背后想要把自己藏起来，要不然就在飞快跑过的时候随手抢下了另一个女人肩膀上的披风把头和肩膀给披了起来，改变着装。

    还脱过别的男人的外套披在自己身上。

    但是小梦也是没有想到孟昔年明明还被那么人追着，还要跟他们打斗，而过了这么长时间竟然还能够一直紧紧地追着自己。

    她脸色都变了，心里唯有一个想法就是，孟昔年果然是名不虚传。今天晚上她实在是太倒霉了，竟然会在这里遇上孟昔年，本来应该是远在京城的人物，竟然会毫无预兆地来到了这里。

    这真的是见鬼了。

    但是她也没有办法，船已经开到了离死亡海域很近的地方，小梦是知道死亡海域的威力和危险的，她一点都不想跳海逃跑，更不想被这船带到死亡海域去。

    这些人真的是疯了，为了逃跑，竟然不惧死亡海域？

    小梦终于在孟昔年又被几个打手缠住了的时候迅速地跑到了驾驶舱去，一进驾驶舱，她闻到了一股很浓烈的酒味，再看到那络腮胡的船长竟然坐在控制台前面架着二郎腿喝着酒，还是拿着一整瓶在喝的，连杯子都没有。

    在椅子旁边已经放了一只空瓶子，也不知道他到底已经喝了多少。

    闻到这酒味就知道他肯定是已经醉了。

    “掉头！不许再往前开了，前面是死亡海域你不知道吗？”小梦冲了过去，扑到了前面就想要操作。

    船长一把扣住了她的手腕，打量着她。

    “这位小姐，是今天晚上我们船上的尊贵客人吧？这里不是你能来的，你还是赶紧出去吧。”

    “前面是死亡海域！”

    “谁不知道啊？不是有那些海域联盟的人在追着吗？我们不能落到他们的手里。”船长说着又灌了一口酒。

    “去死亡海域那也等于是送死！”小梦咬牙切齿。

    “放心吧，美女，你要相信我，我以前开船经过死亡海域的，我知道要怎么走，要是换成别人肯定不敢去，但是我开船你们放心，我一定会带着你们安全经过那里的。”

    “你经过死亡海域？”

    “那当然了，所以你放心吧。”

    放屁。

    就算是有一次正好是运气爆棚，天气好，死亡海域还没有发挥它的威力，正好让他幸运地经过一次，那也不代表每一次都能够顺利经过的。

    而且现在海上起风了，这么晚了，船长又喝醉了，谁知道会是什么样的情况？

    反正她绝对不想去送死！

    她还不如落在联盟的手里呢，到时候她自然有机会脱身，到了死亡海域，人在大自然面前的力量就太渺小了，随时可能被辗成渣渣的。

    “给本姑娘掉头！本姑娘才不陪着你们这些醉鬼去送死！”

    小梦甩开了他的手，又开始研究着这船的驾驶方法来，她只是个半桶水，但是她一定要把船掉头！

    “前面的船马上停下！前面已经起风了，死亡海域很危险，再往前开就是死路一条。”巡逻船上的喊话又传了进来。

