    徐平安回到办公室，就开始跟曾宪文通电话，让曾宪文做好安排，专门留出一块地，作为引力项目组的驻地。

    天启集团展开引力项目研究可不是仅仅研究一种引力，而是在进行四种力学研究，引力、电磁力、强力和弱力。

    说这些可能很多人不懂，可以搜索一下杨振宁的成绩，杨-米尔斯理论，指的就是杨振宁，1956年提出理论，1957年证实理论，当年就获得了诺贝尔奖。

    霍金大家都知道，时间简史的作者，够牛逼了吧。

    可在物理界，杨振宁是比霍金更牛逼的存在，这一点是全球物理界公认的，现存最伟大的物理学家，没有之一。

    他的杨-米尔斯理论统一了电磁力，强力，弱力，三种力，只有引力未能统一。

    当四种力被人所掌握的时候，科幻电影里外星飞船那种无形护盾就会成为现实，谁先掌握了这种技术，谁就是无敌。

    天启集团足足有四个项目组在从事力的研究，科技公司一个项目组，法国科技公司一个项目组，J市总部综合研究所两个项目组。

    全部都是物理界的娇子在从事这方面的研究，刚刚进行的实验，就是四个项目组合力的成果，这种成果是惊人的，必须做到最高安全级别才行。

    跟曾宪文通过电话后，又给陈麒麟打了一个电话，让陈麒麟调派两百人前往艾德留斯岛负责岛上的安全，陈麒麟的副手司马健康前往艾德留斯岛担任安全部长。

    同时，又给盖文打了一个电话，调派一百人人前往艾德留斯岛，优秀的担任队长以及大队长，盖文那边的人都是敢于动手的人，这些人带队，战斗力有保证。

    将艾德留斯岛原有的一百人调回国内，国内在挑选两百人前往巴克那边进行佣兵训练，最优秀的一百人派遣到盖文那边，保持盖文那边的实力不变。

    一连串的电话打完，徐平安这才长长的出来一口气，猛然间一拍自己的脑袋“繁星，通知刘文君，让他跟乔易城还有陈凡生以及考斯特联系，采购物理实验设备，这些设备全部运输到艾德留斯岛”。

    “好的boss”一个电子声音出现了。

    徐平安笑了笑，这个阉割版的人工智能还是有价值的，朱鸿运已经完成了三次升级，效果很不错，很是方便。

    很快，外面的刘文君就接到了繁星的通知，立刻开始跟乔易城，考斯特，陈凡生打起来沟通，笔记本上面记载的密密麻麻的。

    最后刘文君黑着脸给了三人下达一个任务，将目录报过来，自己联系目录当中的厂家进行采购，设备商需要将设备运送到艾德留斯岛。

    刘文君跟达琳娜可以跟天启集团所有分部下达普通的任务命令，这一点是两人的职务性质决定的，都非常的配合。

    如果两人要了解一些项目组的明细以及研究进度，这些研究所的负责人会明确拒绝，天启集团内部规定，只有徐平安才有权了解所有项目进度，其他任何人都无权过问。

    “繁星，将我的处置方案汇报给boss，如果有不妥之处请明示，我等你回复”刘文君打完电话直接对着空气说道。

    “好的”电子合成声音出现了。

    很快，徐平安就接到了繁星的报告，科技园区整个主楼，电话，电脑，电梯，门禁，摄像头，等等，所有一切电子设备都在繁星的控制之下。

    只要你是在这个范围内打电话，哪怕是卫星电话，电话内容都会被繁星掌握。

    “做的很好，就这样回复吧”徐平安笑着说道。

    收拾一下，徐平安打算下班了，跟刘文君刚刚走到电梯门口，电梯门就打开了，赵伟明走了出来，正好跟徐平安对上。

    “总裁，还好我来的及时”赵伟明笑着说道。

    徐平安也是一笑，确实很巧，询问道“什么事情”。

    “总裁，我今天过来是请总裁明天来我们项目组参观测试的，我们第一个以氢能为动力的机械坐骑完成了，明天进行试验”赵伟明直接说道。

    徐平安楞了一下询问道“这么快，我记得你们不是在西北进行试验吗”

    “总裁，机械坐骑经过多年的实验，已经积累非常雄厚了，在不同的地形上实验就是为了完善我们的平衡系统”

    “法国科技公司那边新一代的感应器研发成功了，我们使用之后，进行了一下升级，就取得了突破，今年，我们中型放在新的动力系统方面”赵伟明简略的汇报了一下。

    “你跟我说一说，目前的动力可以行动多长时间”徐平安询问道。

    “可以活动半个小时”赵伟明直接说道。

    徐平安摇了摇头说道“汽车加满氢可以跑多远，机械坐骑也要达到这种程度，达不到，我去看了也没有任何意义，明白吗”。

    叮嘱了赵伟明几句，徐平安带着所有人就走进电梯了，下楼后就跟赵伟明分开了，坐车直接返回家里。

    天朝，山区庄园内，李昆仑一个人皱着眉头坐在大厅内，老爷子的老年痴呆症是越来越频繁了，昨天，竟然已经忘记自己是谁。

    怎么办，这件事可不是一个小事，黑云压城城欲摧啊。

    “叮叮....叮”电话响起来了，吓了李昆仑一条，拿起来看了看是二弟的电话，就直接接了“二弟，事情办得怎么样了”。

    “大哥，嫂子跟侄子还有侄女都已经顺利到达爱沙尼亚，如无意外的话，明天我就开始给他们办理新的护照”

    “两个月就可以办妥，这边的人都不知道他们原来的名字”李万山认真的说道。

    李昆仑长长的出来一口气，神色轻松了不少，接着询问道“欧洲那些基金公司运作如何”。

    “一切都非常的正常，我安排人审计结束，非常的安全，随时可以轻仓回笼资金”李万山如实的说道。

    “好，我过一段时间会递交辞呈，带着父亲出国治病，如果我们能够顺利出国，我就带着父亲去找你们”

    “做好一切准备，我们随时进行蜕变，我们的资金足够几代人富裕的生活了，现在正是退走的好时机”李昆仑直接说道。

    “我明白，我立刻开始进行准备，你们一来就可以立刻进行蜕变计划”李万山直接说道。

    兄弟两人沟通了一阵，这才挂掉了电话，李昆仑走出客厅，望着池塘长长的一声叹息“可惜这一风水极佳的庄园，断臂求生，不得不为之”。

    日本，渡边洋子的资金在这一段时间秘密的开始布局，四十多亿美元的资金已经花的一干二净，要不了多久，一旦收网，就会迎来大丰收。

    一个拥有资金高达一百四十亿美元的基金将会被渡边洋子给直接吃掉，一切都在按计划进行，秘密的准备着。

    美国，暴雪总部，布鲁斯代表天启集团出席了董事会，这一次会议非常的激烈，外面的人都能听到总裁莫斯在会议上的吼声。

    显然，事情发展对总裁莫斯非常的不利。

    “我们这么讨论没有任何意义，大家都是有不少生意的人，时间非常的宝贵，举手表决吧”布鲁斯看着莫斯直接说了一句。

    “我看可以”大董事波特直接说了一句，同意了。

    “我也赞成”“同意”“同意”

    “这点破事已经耽误不短的时间了，直接表决吧”

    多位董事都发表了自己的意见，莫斯很不想进行这种表决，在这种情况下也只能无可奈何的点头了。

    “同意取消天朝XX公司游戏代理权的举手”布鲁斯说完，直接举起了自己的胳膊。

    很快，一个接一个开始举手，时间慢慢的过去，莫斯身体往后一靠闭上眼睛了，这一段时间的努力都白费了，心里很是痛苦。

    “十六票赞成，九票反对，八票弃权，这个议题通过，取消天朝XX公司魔兽世界代理权”布鲁斯直接宣布了结果。

    带着一脸的笑意看着莫斯，抬手在桌子上按了一下按钮，很快，大门被推开了，一位文员进来了。

    “塔琳娜，你身为总裁的秘书，是不是现在需要去起草文件通知天朝的XX公司了，同时，在网站上宣布魔兽世界在天朝暂时停止运行这件事”

    “责成我们在天朝的分部，做好玩家数据收集工作，等我们找到新的代理商了，直接进行数据对接”布鲁斯看着塔琳娜直接说道。

    塔琳娜没有动，而是看着莫斯，莫斯不发货塔琳娜是不会执行这个命令的，偌大的会议室此刻变得鸦雀无声，所有人都看着莫斯。

    “怎么，董事长不打算执行董事会的决议”布鲁斯看着莫斯说了一句。

    你也不看看你的对手是谁，别以为你是亿万富翁就可以高枕无忧了，阻挡资本的人都没有好下场，总统都不例外，更何况是你。

    “先生们，天朝XX公司跟我们合作这么多年来，是一位比较忠诚的代理商，每年都带给我们公司一亿多美元的利润”

    “如果现在取消了代理权，明年我们的利润怎么办，这关系到大家的利润，你们真的愿意承受这种损失吗”莫斯看着众人进行最后的努力。

    