    在一片黑暗中，罗曼愣愣地站着。

    自从来到这个世界，他并没有太执着过原身的经历。

    至于原因——除了洛亚尔的三缄其口以及疯疯癫癫，更有他本人的复杂情绪在作祟。

    而现在，他已经猜到邓布利多给他看了什么。

    那是在他原身父母遇难的夜晚，邓布利多的记忆。

    在他看来，艾布纳并不像奥利凡德讲的那么严肃，梅洛迪也不像海格说的那么孤僻。

    他们就像是一对普通的青年夫妻。

    丈夫有点儿惧内，但总有对付妻子的一套办法；而妻子虽然有时很强势，却也不乏在丈夫面前的娇憨。

    当然，这也可能是他受了邓布利多思维的影响。

    他拍了拍脸，试图使自己显得清醒一些，这才推开了房门。

    “教授？”

    罗曼看着空空荡荡的客厅，疑惑地低声询问。

    房子的大门紧闭着，只有窗户中透出的明亮阳光洒在浆果盘子上，客厅里静悄悄的。

    他环视四周，刚刚走出的屋子旁是旋转向上的楼梯，房门另一侧则依次有六扇房门，除了尼可·勒梅和勒梅夫人进去的卧室，剩下的四扇都浮现出流动的光晕。

    罗曼理智地没有去碰它们，转身尝试着推了推大门，但看上去单薄的木门此刻纹丝不动。

    “阿拉霍洞开！”

    房门在魔杖的敲打下微微地颤动，并没有打开的意思。

    罗曼收回魔杖，看着桌上还冒着热气的茶壶，转身沿着楼梯向楼上走去。

    “教授，您在楼上嘛？”

    楼梯的尽头，一扇绘着星辰的橡木门随着他的靠近而打开。

    球状的屋顶下，满是大颗大颗的紫水晶；它们被镶嵌在屋顶上，像极了闪亮的群星。

    “孩子，别挡住天王星好嘛？”

    这微弱的声音吓了罗曼一跳，好半天才回想起这声音属于勒梅夫人。

    他顺着声音走去，发现地板上开着一个规则的洞。

    其下的房间中，勒梅夫人正躺在床上，她安稳地把背靠在羽绒垫上，正好可以透过圆洞望到另一侧的星辰。

    “对不起，勒梅夫人。”罗曼自知失礼，准备下楼。

    “算了，孩子。待在那里听我说。”勒梅夫人并没有生气，她把布满皱纹的手扬了扬，有气无力地示意罗曼不要有动作。

    她床边淡蓝色的帷幔旁，是点缀着紫罗兰与风信子的窗台。屋外的冷风似乎影响不到她的房间，只把几串贝壳风铃轻轻摇动。

    “你出不去了，对吧。”

    她的一句话让罗曼把心提了起来。

    “对不起，这是我们的问题，但我无力解决。”她抬起手，笼统而模糊地指了指勒梅所在的房间，“直接进去吧，你打扰不到他的。”

    “夫人？”罗曼看到她说完话便放下了手，沉沉地睡去，“您没事吧？”

    他顾不得走楼梯，直接从圆洞中跳了下去，但勒梅夫人依旧没有反应。如果不是那微弱的呼吸，罗曼甚至怀疑她已经死去。

    “勒梅先生？”他快步走出屋子，用力拍打着勒梅先前所进入的暗金色厚重房门。

    房门应声而开，这间看上去很私密的房间，并没有什么防御措施。

    它简简单单地打开，露出工作台前尼可·勒梅的身影。

    “勒梅夫人她……”罗曼的话说道一半，就看到勒梅正拎着刀，沿着纳吉尼身上已经勾勒好的一条鲜红线条缓缓切入。

    “她没事。”勒梅冷冷地说着，不知道说的是夫人还是纳吉尼。

    罗曼决定还是解释一下：“我的意思是，勒梅夫人昏过去了。”

    “我的意思是，她没事。”勒梅嘴里生硬地回复着，手中的刀没有丝毫停顿，“你还有别的什么事嘛？”

    “请问，邓布利多教授去哪了？”罗曼觉得，面对这种诡异的情况，他需要一个解说员。

    勒梅并没有体会到他的情绪：“他离开了。”

    “离开了？”

    罗曼皱起眉头，老邓头儿是这么不靠谱的人嘛？

    “到他该去的地方去了。”勒梅含糊其辞，但并没有迟疑。

    “他有留下过什么话嘛？”

    勒梅如同机器般冷冰冰地说着：

    “没有。”

    罗曼见状决定抛出最后一个问题：

    “那请问我该怎么离开哪？”

    “我完全没有办法。”勒梅的眼睛里丝毫没有感情。

    罗曼捕捉到了他的逻辑重音。

    “那么谁会有办法？”

    “谁知道哪。也许你需要自己学会开门？”罗曼则心下一沉。

    勒梅翻开纳吉尼的皮肉，露出鲜红的切面，却没有一丝血液流出。

    “这大概需要多久？”他追问道。

    罗曼已经开始担心求生药剂了，除非……

    “一年，两年？这恐怕需要一点小小的天赋。”勒梅面无表情地用刀在切面上划出一道口子，鲜红的血液洒出，其中还蕴藏着淡淡的银色光辉。

    “那我该向谁学习？”罗曼嘴上说着学习，实则已经开始思考自己暴力破解大门的可能性了。

    他不知道麻瓜造物和魔法炼金炸弹的威力，能否破开这位炼金大师的家门。

    但无论怎么想，这份希望都很渺茫。

    “看在梅林的份儿上！你吓到这孩子了。”

    就在屋内纳吉尼已经被彻底切开来晾着的时候，门外传来一个耳熟的声音。

    罗曼扭过头去，惊讶地看到另一位尼可·勒梅正站在门外。

    他的头发同样苍白，整个人看起来瘦弱不堪，眼睛里却闪着隐隐的光芒。

    “孩子，跟我来吧。”

    他轻柔地说着话，揽过罗曼的肩膀向着屋外走去。

    “里面的那个——是您的炼金造物？”罗曼的内心此刻充满了震惊与无法言说的奇妙感。

    与邓布利多心想事成的魔法理论不同，与伏地魔将魔法的威力推演到极致亦不同，甚至与借助魔法材料酿造荣誉的斯内普也不同。

    尼可·勒梅的炼金术，让他感到魔法为他打开了一扇更为广阔的门户，展示着一番全新的天地。

    此前自己在炼金术之上的所学所见，不过是管中窥豹。

    “你在说什么哪？”

    这位“尼可·勒梅”笑着说出了让罗曼身体僵直的话：

    “我是他的炼金造物。”

