    年纪大了，对实力的追求就淡了许多，相比起来他更愿意在丹道上有所进步。

    　　

    　　“逸铭，他们就交给你了，好好照顾他们，还有你自己也趁此机会提升些战斗力，免得费大强不在你连自己都保护不了！”

    　　

    　　张逸铭不好意思的笑着挠挠头：“老大放心，我记下了！”

    　　

    　　话是这么说，不过张小胖同学对自己能否顺利提升实力并没有多大信心。

    　　

    　　九层琉璃塔他进去过许多次了，提升肯定有，对他而言也算不错。

    　　

    　　可和其他人比，那就有些差强人意了。

    　　

    　　没办法，张小胖同学的天赋点不在武者的实力上，答应归答应，能不能做到全看缘分！

    　　

    　　“行，那就进去吧！”

    　　

    　　林逸拍拍张逸铭的肩膀，第一个将他送入九层琉璃塔，然后是秦长老、苏雨墨，最后是黑野花。

    　　

    　　几人都没有多说什么，只是在经过时对林逸点头致意，随即没入九层琉璃塔的光芒之中，消失在最低层的门户里。

    　　

    　　等他们再出来时，必定能够脱胎换骨。

    　　

    　　尤其是苏雨墨，她的天赋相当优秀，得到九层琉璃塔的培养，或许就能一飞冲天了！

    　　

    　　林逸随手布置了几个阵法，将九层琉璃塔护在中间，免得有人闯进来发现九层琉璃塔的存在。

    　　

    　　做完这些，林逸略微睡了一会儿，很快就到了天明时分。

    　　

    　　出门下山，阵道宗师的队伍已经集结的差不多了，随时可以出发前往阵道之源所在。

    　　

    　　宗副掌门作为地主，带着几个剑春派的长老和一些弟子在维持秩序，顺便服务那些宗师老爷们。

    　　

    　　林逸昨天的霸气宣言足以震慑这些宗师的不轨之心，但剑春派不能把自己当成林逸，该做的事情还要做到位。

    　　

    　　“司马大人，昨晚休息的可好？”

    　　

    　　看到林逸过来，宗副掌门马上凑了过来，略带点谄媚的笑容：“实在是太仓促了，都没能好好招待大人，怠慢了！”

    　　

    　　“宗副掌门不必客气，剑春派是我的师门，你如此见外，以后我还能回来么？”

    　　

    　　林逸随口敷衍过去，顺便叮嘱了一句：“在我试炼回来之前，我的住处别让人靠近，若是有人靠近的话……后果自负！”

    　　

    　　宗副掌门暗自凛然，赶紧肃容道：“明白！大人回来之前，我保证绝对没人能靠近！”

    　　

    　　如果阵道宗师队伍中有人留下来，宗副掌门可不敢说这种大包大揽的话。

    　　

    　　好在所有阵道宗师和扈从都会离开剑春派，只是剑春派中的弟子，那就没什么问题了。

    　　

    　　当然，就算是那些扈从，若是知道地盘是林逸的，也不敢随便去送死。

    　　

    　　队伍离开剑春派，走了有半天时间，来到一处荒凉偏僻的山谷。

    　　

    　　“这里就是这次阵道之源开启的位置了，根据大陆阵道公会给出的情报，开启时间就在今天或者明天，错过时间的人就等于是错过了这次机会。”

    　　

    　　施恬采在林逸身边低声说道：“接下来的时间，就是安静等待了……忘了和你说，进入阵道之源需要缴纳一笔钱财作为入门费，你身上有带金券么？”

    　　

    　　“入门费数额不低，我不是故意不告诉你此事，只不过一直都没有在意，毕竟你是双料钻石级宗师，应该不会缺钱，实在没有的话也没关系，我身上多带了些，可以帮你支付入门费。”

    　　

    　　进入阵道之源后，施恬采和林逸就是要交托后背的伙伴了，他不想在这些小事上造成任何误会，所以要先说明情况，免得林逸心生不满。

    　　

    　　林逸倒是不在乎什么金券银券，自己本就不缺钱，身边跟着个费大强，就更不需要操心了。

    　　

    　　属貔貅的费大强敛财绝对是超级高手，林逸自愧不如。

    　　

    　　费大强赚到的钱每个月都会有一部分交给林逸花用，身为资深腿毛，这点小事肯定会考虑到。

    　　

    　　林逸平时又花不了什么钱，手里积累了多少金券自己都不清楚，这次出门随便拿了一部分给张逸铭路上花，结果也没怎么费钱。

    　　

    　　因为张逸铭本身也不缺钱，之前回家的时候，老管家又给了他一大笔钱。

    　　

    　　“没关系，我手头有不少金券，付个入门费应该是绰绰有余了。话说回来，这入门费要给谁？难道阵道之源是需要消耗金券才能开启的么？”

    　　

    　　林逸对此很是好奇，莫非金券是什么神秘材料制成，刚好是阵道之源开启时需要用到的东西么？

    　　

    　　“这么说也不算错，阵道之源的开启确实需要消耗金券，但这不是直接给阵道之源用，而是给开启阵道之源的人用。”

    　　

    　　施恬采解释了一句。

    　　

    　　在他看来，林逸有钱最好，只是他不确定林逸知道了具体数额之后会不会还这么说。

    　　

    　　“每次寻找阵道之源和开启阵道之源的工作，都是星源大陆上的天阵宗负责，所以寻找和开启需要收费！虽然有些贵，但都是题中应有之义，大家都是阵道宗师，不会在乎花点钱。”

    　　

    　　对于阵道宗师来说，突破等级的桎梏才是最重要的事情，钱财都是身外之物，能提升实力的话，多少都无所谓——前提是手里有那么多钱。

    　　

    　　“原来如此，那倒也应该！不过这天阵宗是什么来头？我以前没听说过。”

    　　

    　　林逸很理所当然的问出口，施恬采却一脸无语的表情。

    　　

    　　“你没听说过天阵宗？”

    　　

    　　这事儿说出来都没人信啊，其中自然包括施恬采：“我们星源大陆上最强大的阵道宗门，传说是发现阵道之源，将阵道流传下来的孙阵皇创立的门派，发现和开启阵道之源的手法，就是孙阵皇的传承。”

    　　

    　　阵皇，就是阵道之皇的意思，副岛对于孙四孔的尊称，可见其阵道方面的地位之高。

    　　

    　　施恬采无语的是林逸连天阵宗都不知道，居然就成为了钻石级阵道宗师，简直是……不可理喻！

    　　

    　　林逸一脸恍然的表情，原来天阵宗是孙四孔建立的宗门，这么说来倒是有几分亲切感了！

    　　

    　　话说韩静静、破烂王他们过来副岛的话，岂非成了天阵宗的二代祖师之类？

    　　

    　　有机会可以带他们过来晃一圈。<!---->

