    此时，古圣界已经生了巨大的变化。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    万界大开来的如此突然，将所有人都打个措手不及，就算是古族至高也是如此。

    天意已经苏醒。

    仅存的五大至高面面相觑，一脸的懵比之色。

    “怎么会这样，万界大开不是在三月之后吗？”所有的至高都感觉这情况有些不对劲啊。

    “天意大人，这是怎么回事？”

    仅存的五大至高，感觉这一次万界大开的时机很是不对，而且在这之前的准备，也很失败。

    第一波虫族降临，就被那可恶的人族大帝给干翻了，导致情况出现了差错。

    现在这万界大开的时日又提前了这么久，更显的有些不对劲了。

    天意久久没有回话，仿佛也是被这突如其来的一幕给震住了。

    他是古族天意，掌控一切，就算是万界大开之日，那也是在他掌控之下进行。

    而此时在古族封印之地，水火大帝一直沉浸在水火融合境界之中，刹那之间，双眸开阖，一脸的震惊之色。

    “怎么可能……。”

    水火大帝感受到了虚空之中，无穷无尽的力量汹涌澎湃，仿佛是有什么不得了存在即将降临一般。

    “果然，纪元即将结束，那些存在都已经苏醒了过来。”

    “水火之意已经全部融合，原本是想等待天意苏醒，将其斩杀，看来现在不得不提前离开了。”

    看着上面的封印，水火大帝嘴角露出一丝笑容，手指一动，水火之意猛的爆出来，这相互融合的水火之意，包含万物，刹那之间便将这封印彻底破开。

    轰隆！

    地动山摇，无大至高，面色猛的一变。

    “不好，水火大帝破开封印了。”刹那之间，五大至高出现在天地之间，在看到水火大帝的时候，古族五大至高不由露出了警惕之色。

    在他们眼中，万界都是蝼蚁，但是这水火大帝却是让他们警惕的存在。

    飘荡在虚空之中的水火大帝遥望远方的虚空，而刹那之间，五大至高将其包围了起来。

    “水火大帝，你……。”一名至高开口了。

    水火大帝抬起芊芊玉手，“你们不用说什么，这个时代已经不在是你们的了，你们将从那高高在上的王座之下掉落下来。”

    水火大帝说完这一句话之后，瞬间消失在原地。

    这一切看的五大至高，心神一颤，他们竟然没有一丝感觉，甚至都不知道这水火大帝是如何离开的。

    “怎么可能，这水火大帝怎么可能如此之强。”

    “天意……。”

    “水火大帝刚刚所说的话，到底是什么意思？”

    ……。

    可突然之间，虚空震荡。

    五大至高面色一凝，“放肆……。”

    其中一名至高猛的出手，一掌朝着那无尽的虚空镇压而去。

    可是突然之间，是一道黑芒闪烁，划破了时间的长河，瞬间斩杀而来。

    噗嗤！

    一名至高的身躯瞬间被割裂，无数死亡的气息，从那伤口处喷了出来。

    “时代已经变了吗？”黑袍批盖全身，手中的死神镰刀，散着阵阵令人恐惧的气息。

    仅仅一招，便将一名至高斩杀。

    “你是谁？”仅剩的四大至高，一脸惊色的看着对方，他们的内心猛的震荡了起来，感觉这一切都不太可能。

    那可是至高啊，可是现在却被一招斩杀。

    这对掌控古圣界的至高来说，实在是难以想象啊。

    嗡！

    嗡！

    这一刻，紧随其后，虚空再次的震荡了起来，一座又一座墓碑出现。

    这些墓碑的气息苍老邪恶，古族至高与其相比较起来，简直就是小巫见大巫了。

    “没想到最先苏醒过来的竟然是我死亡魔神。”死亡魔神看着周围那密密麻麻的墓碑，嘴角露出了一丝笑容。

    “死亡魔神，我们在等待，等待那些家伙复生。”

    “这一次的纪元，将在我们手中终结，就算是他们，也无法阻止。”

    ……。

    刹那之间，无数墓碑之中，传来了阵阵阴沉的声音。

    死亡魔神挥舞着手中的死神镰刀，看向仅存的四名至高，随后又望向了虚空。

    “怎么，本魔神回来，你还不赶紧滚来。”死亡魔神仰望虚空，爆喝一声。

    就在四名至高还不明白生什么情况之下，虚空猛的震荡了起来，一道身影突然出现。

    “天意大人。”四名至高看到来人，顿时敬畏的称呼着，可是让他们震惊的一幕，突然生了。

    古圣界天意在看到那道身影的时候，直接吓的浑身颤抖，瞬息之间，匍匐在其脚跟前。

    “死亡魔神……。”

    古圣界天意瑟瑟抖，仿佛是见到了什么不得了的人物一般。

    “天意？”

    “哈哈，没想到一道浊气都能成为天意。”死亡魔神那恐怖的手掌落在天意的脑袋上，轻轻的抚摸着，如同是在抚摸一条狗一般。

    而仅存的四个至高，在看到这一幕的时候，也是彻底的吓傻了。

    他们久居高位，掌控万千种族的性命，可是在这一刻，这一切的变化实在是太大了，大的他们都有些接受不了。

    “你们四个蝼蚁过来。”死亡魔神看向四名至高，随后招了招手。

    四大至高相互看了一眼，最终跪在死亡魔神的面前，俯称臣。

    “哈哈……。”

    死亡魔神长啸一声，浓烈的死亡之气猛烈的爆了出来，整个古圣界都为之颤抖。

    ……。

    而在这一刻，古圣界不断与其他世界融合，面积不断扩大，千倍，万倍，亿倍……。

    原本的古圣界就已经很是庞大，可是如今变的更加庞大了起来。

    万界链接，形成了一方新的世界，天地之间的法则，意志，在这一刻，无限的提升。

    “这才是最终的战场，才是纪元毁灭之前，最为辉煌的时代啊。”

    “我们都已经回来了，这片天地之主，依旧是我们。”

    此时，古圣界巨大的变化，已经让所有人都处于懵比状态之中。

    无数大千种族的营地之上，突然一道裂缝打开，一块墓碑从天而降，没入到了大地之上。

    轰隆！

    轰隆！

    一座又一座山门从那虚无之中出现。

    对于所有大千种族来说，这一切到底是怎么回事。

    ……。