    “两虎相争，必有一伤。”

    “长崎武士的职责在于教育，教化农工商三民，而非相互仇杀！”

    后水尾天皇元和八年，日本长崎港以西，距离出岛一墙之隔的长崎唐馆大街。

    一位立志为主君报仇雪恨，谨遵武士之道，为忠舍命的落魄武士，风风雨雨十二载，终于在长崎寻到了他的仇家。

    他独自一人拦下仇家舆车，举起把破旧而锋利的太刀，寒光照亮仇家惶恐的脸。

    一群长崎町人站在街道两旁指指点点，怂恿武士赶紧动手，别耽误自己做生意。

    空气中飘荡着淡淡的胭脂味道，几个穿着薄如轻纱和服，披着浓密黑发将牙齿涂黑的女人像麻雀似得叽叽喳喳，惊恐望向这边。

    长崎是德川幕府治下为数不多的贸易城市，也是座风俗城市，在这里，从白天到黑夜，任何时候都是不缺女人的。

    出岛是商人们的温柔乡，这座日本为葡萄牙商人特意修筑的人工岛，眼下是葡萄牙商人的聚集地，偶尔也会有中国商人停泊卸货。

    长崎地处群山之间，仅在南面一狭长峡谷与外海相连。

    民宅建筑在陡峭的山坡之上。

    直临海洋的高山深谷，长崎有着水深超过四十米的天然深水良港。

    十六世纪，在耶稣会传教士和葡萄牙商人的积极经营下，这个边陲小港成为拥有大教堂和教会学校的日本传教中心。

    德川家康统一日本时，长崎成为对外贸易集散地，各国商人在此聚集，后来基督教势力蓬勃发展，一度威胁幕府统治。

    就在大明平辽侯入关靖难，奉命监国的同一年，德川幕府也在发生一件惊天动地的大事。

    不愿放弃传教使命的葡萄牙势力与德川幕府之间的矛盾达到极点。

    庆长十五年，荷兰远东商会会长亚当斯提醒德川秀忠，葡萄牙人热衷传教的表面之下，是为了“解放”日本人灵魂，从而渐渐使日本臣服于罗马教皇。

    更让幕府赶到不安的是，旧教国家葡萄牙、西班牙野心勃勃，试图殖民日本，并与丰臣氏为首的反幕势力联合，威胁尚未站稳脚跟的统一政权。

    因此在消灭丰臣氏之后，幕府也不能放过打击基督教众多宗派的核心部分。

    二代征夷大将军德川秀忠，在经过一番深思熟虑后，决定放弃父亲德川家康时代对红毛夷、天主教的暧昧态度，他下定决心，对日本天主教徒实行血腥清洗，彻底驱逐葡萄牙势力。

    山雨欲来风满楼，然而位于旋涡之中的长崎出岛表面风平浪静。

    “若是宫本武藏在就好了，电光火石之间结束战斗，实在不行的话还可以使用他的手铳。”

    “听说宫本死在明国了，被一个唐人武士，一刀·······”

    那个复仇的落魄武士已经被一群武士包围，看上去形势不妙。

    周围町人很快被这种装腔作势的决斗失去兴趣，偶尔有人提起宫本武藏之死，消息灵通的长崎商人便开始滔滔不绝讲述自己从明国商人那里得到的消息。

    远处人群忽然一阵骚动，接着是町人们的尖叫声。

    一队铠甲精良的旗本武士簇拥着一位家老的车舆穿过人群，很快有人惊呼：

    “是宫本武藏的父亲，宫本大人！”

    议论之声立即停止，他们知道本藩家老脾气古怪，性情暴躁，这次失去独子，已然是心魂落魄。

    宫本胜成的车舆快速穿过人群，坐在马车内的宫本家老对周围的窃窃私语声充耳不闻，甚至对发生在街道上的武士决斗也像没看见一样。

    他急着要赶往长崎奉行府邸。

    自从上次从明国死里逃生，这半年多年，他反复游说本藩藩主，希望能让藩主劝说幕府将军，对明国动兵。

    这听起来未免太过天方夜谭，然而为报仇雪恨，为让儿子宫本武藏灵魂得到安宁，他能想到的，只有这些。

    夜幕降临，来自关西乡下，操着关西腔的艺伎们，将牙齿涂成墨黑色，嘴里散发着臭味，在商人间卖弄风骚。

    在宫本胜成眼中，灰不溜秋的长崎，就像是从青翠的大山大张着的脚趾之间渗出的软泥。

    海藻、污水的气味，还有无数根烟囱冒出的烟雾，在海面上飘荡着，繁闹有比江户。

    他望着街上来往的武士，心中暗骂：

    “因刀鞘碰撞之小事而大吵，打丝毫没有意义的架，将砍倒对方，全身而归视为武士本色。”

