    第299章玩一把大的！

    看到宋凌雪的刹那，楚千璃只觉一股无法控制的情感自心中迸发，让她脱口喊出，“母妃！”

    下一瞬，楚千璃立刻用手按住了心口，忍不住咕哝，“好真实的情感，果然……”

    “小璃儿？”

    “没事没事。”楚千璃摆摆手，很快将情绪调整回来，“只是好久没见母妃，中间又发生了这么多的事，有些情绪失控。”

    说着，楚千璃走到床边，目光专注地看着宋凌雪。

    宋凌雪的美，是一种温柔如水，让人看着觉得十分宁静的美。

    可惜此时，她的面色实在太苍白，呼吸也很微弱。

    楚千璃忍不住上前，握了握宋凌雪的手。

    温暖的，柔软的。

    “小璃儿不用担心，她没醒，只是因为身体太差。”夜九渊上前一步，伸手自然地揉了揉楚千璃的小脑袋。

    “如今她睡着，更便于调养身体。等身体调养好了，她自然就醒了。”

    闻言，楚千璃将宋凌雪的手放下。

    下一瞬，她转身就冲到夜九渊的怀中，使劲抱了他一下。

    “尊上，这份惊喜实在太好了，我非常喜欢。”

    退后一步，楚千璃认真地看着夜九渊。

    没想到，早在她派出小一的时候，夜九渊就已经做了这么多。

    想到他对她的宠溺，楚千璃觉得，一句感谢反而矫情。

    既是送给她的惊喜，她唯有表示，非常非常地喜欢。

    夜九渊眼中笑意一闪。

    “小璃儿喜欢就好。”

    说着，他想了想，便拉着楚千璃到一旁坐下。

    随即，便把血影调查来的消息全都说了。

    “中等大陆，四星势力九星宫。”

    楚千璃眉头微蹙，指尖在桌上有节奏地敲击。

    没想到，青澜皇帝的底气竟这样足。

    怪不得齐王府中，竟然隐藏着灵宗级别的高手。

    只是……即便有灵宗，青澜国也没有成为二星势力。

    到底是青澜皇帝想要扮猪吃老虎，还是这些灵宗，不会全心听令于他的调配？

    “小一之前说，有个血影假扮成母妃，留在齐王府粉饰太平？”楚千璃忽而道。

    夜九渊微一颔首。

    如此，也只是粉饰一时的太平罢了。

    小璃儿在赤鸾国如此高调，而那楚云瑶，肯定也已经发现天赋在逐渐消失。

    最后，青澜国很快就会发现，小璃儿没死。

    而后，他们就会有所动作。

    想到此，夜九渊勾起抹冷笑。

    仗着区区四星势力为靠山，就妄想动他的小璃儿，简直找死。

    咚！

    楚千璃的指尖，又是一声敲击。

    下一瞬，她唇角一勾，扬起抹灿烂的笑，“反正母妃已经救出来了，而我这边的情况，也很快会被发现。不如，趁着还有时间，玩一把大的。”

    夜九渊一看楚千璃笑得坏坏，不由唇角上扬，“小璃儿想如何做？”

    只要这小丫头不把歪点子打他身上，陪她一起使坏，或看着她使坏，都是很有意思的事。

    “那齐王府，自从我父王意外身亡后，府中熟悉的面孔就逐渐消失。如今想来，后来出现的这些生面孔，定然都是青澜皇帝的人。”

    而原主和宋凌雪，就这么一直活在监视中。

