    朱棣听郑和一说，知道这是实情，确实不好苛责，现在大明百姓愿意当兵，而且踊跃，但有几个地方不愿意去。

    一个是中南半岛。

    那边没战事。

    一个是亦力把里，那边基本上也没战事，倒是很多人愿意去漠北边军和奴儿干那边，甚至还多人不远千里跑到云南去找沐晟当兵。

    因为肉眼可见那边有战事。

    而且大家也心知肚明，大明雄师无往不胜。

    有战事就意味有着军功。

    所以真没什么人愿意主动去参加海军，除非官府强行征兵，尴尬的是，自从大明打下中南半岛后，官府已经很多年没有强行征兵了。

    民间自行当兵的人数，逐年上升，能满足需求。

    甚至连徭役都少，除了工部那边需要做水利等民生工程需要徭役，以及朱棣给自己修陵墓需要徭役，其他方面都很少用徭役了。

    官道修建这么大的工程，没动用徭役，要么时代建筑和鸿运商行，要么工部自己雇佣的建筑队，不过顺天皇宫确实用了不少徭役。

    所以朱棣才有信心。

    现在的大明，如果暴兵的话，两百万没有一丁点问题，而且大明还能保证两百万兵力的军械配备和后勤，物资充裕，钢铁产量在其他方面克扣一点，就能满足军需。

    甚至还可以不拖欠军饷。

    国库就是这么有钱！

    当然，暴兵最重要的是钱和钢铁，而大明有多少钢铁呢……中南半岛的矿产开发，仅仅是工人，已经数十万人了！

    要不然大明哪来的钢铁在狂修官道的同时，还能生产火车、自行车和量产钢铁战舰，都是中南半岛的矿产支持。

    而最重要的是，其实是大明宝钞！

    如今大明宝钞已经是整个亚洲区域的流通货币，而且有充足的准备金，宝钞的信用就一直没有受到影响过。

    宝钞的信用让中南半岛百姓放心使用，也从中南半岛肆意购买各种资源运回国内，甚至连军队都愿意接受宝钞作为军饷。

    这是个很恐怖的敛财手段。

    可以说，整个中南半岛的金银都在源源不断的运送到应天，确保了大明的长远发展，而且也对中南半岛形成了经济掌控。

    如果中南半岛那边宝钞的信用崩盘，而它的金银持有量持续降低，就会导致通货紧缩，百姓无钱官府无钱，物资卖不出去，各种后果都会显现。

    所以中南半岛已经对大明形成了依赖。

    扯远了。

    问兵部尚书赵羾，“水师只能抽调两万兵力？”

    赵羾点头。

    朱棣想了想，“这么说，能出征日本的水师加上海军，一共只有四万五千兵力，略显薄弱了啊。”看向郑和，“一艘钢铁战舰有什么火力配备，需要多少兵员？”

    郑和想了想，“看排水量……排水量这个专业术语，是镇西公提出来的，就是钢铁战舰在水中排开的水的量，分空载和满载，目前的五艘钢铁战舰，最大排水量的是150万斤，这个数字比较庞大，不便于统计，所以镇西公把时代集团内部通用的一个度量单位拿过来了，150万斤换算成那个单位后，就是2500吨。”

    又补充道：“一吨等于2000斤。”

    这是因为明朝的一斤，其实是596.82克。

    所以这个2500吨，其实相当于现代单位的3000吨。

    这个排水量对于当下的钢铁战舰技术和经验而言，以及工业水平而论，其实已经是极限值了，再大，冶金工艺无法支撑。

    这个排水量，其实比最大的宝船还差一些。

    朱棣嗯了声，“其他四艘的排水量是多少？”

    郑和道：“其余四艘，排水量都在1000吨到1500吨，按照它们的满载能力，排水量1000到1500吨的钢铁战舰，载火炮48门左右，2500吨的那艘钢铁战舰，配备了90门火炮。”

    又道：“其实可以配备更多火炮，钢铁战舰是有上下两层配备火炮的基础，只不过之前军器院那边的火炮优先满足了陛下的外扩，打漠北、金帐汗国的时候，已经沐晟那边也需要大量火炮，所以钢铁战舰都只按基本配备火炮。”

    朱棣眼睛一亮，“如果上下两层配备火炮，是不是可以达到一百多门以上？”

    这是个什么概念？

    意味着一艘钢铁战舰，就可以对敌军进行全方位的覆盖性炮轰，更是一个攻击力强大到极点的移动炮台。

    郑和道：“理论上是可以的。”

    朱棣看向黄昏，“你当初提出这个钢铁战舰的构思时，就这么想的？”

    黄昏耸耸肩，“没，其实在我看来，现在的钢铁战舰火炮再多，其实威力也就那样，现在的火炮威力实在太小，而且如此之多的火炮，其实对我们自身也有风险，真正要想让钢铁战舰成为海上王者，我们需要将火炮提升到一炮就能将对方战舰给轰崩的那种程度，这个嘛，还是要提升火药的性能，时代化工和时代军工这些年一直在研究相关内容，取得了一些成果，但要达到我想要的目标，估计还要十年左右。”

    真正的钢铁战舰，只需四五门主炮，一堆鱼雷管。

    现在这个钢铁战舰是个假现代战舰。

    火力输出依靠密集的火炮……而大明的火炮虽然经过研发提升，现在射程可以达到三公里左右，但威力和精度都很差。

    也就在这个时代能够用。

    朱棣嗯了声，“一口吃不成胖子，慢慢来。”

    问郑和，“你还没回答朕的问题。”

    郑和急忙道：“2500吨的战舰，配备火炮操作手4人，加上后勤等其他兵种，兵员配备是450人，1000-1500吨的战舰，同样配备兵种，根据各自火炮数量，兵员配备在250人上下。”

    朱棣略微一算，“五艘钢铁战舰，只需要配备1500人左右？”

    这么少的人？

    关键是这五艘钢铁战舰的战力，可以媲美三万神机营，而且还是钢铁制造，无惧对方的火铳和火炮，这玩意儿……简直变态！

    朱棣情绪大好，乐道：“那这么说起来，海军还有两万三千五百人，可以登陆作战？”

    郑和道：“是的，不过没有火器。”

    军器院生产的火器优先保证其他地方了，所以海军那边，现在都只有一千支火铳——不过战舰配备的火炮，还是保证了的。

    朱棣若有所思，“如此一来，登陆作战的兵力，还是只有四万多人，感觉不太够用的样子。”

    看向黄昏，“要不，征兵？”

    黄昏愣了下，“征兵多少？”

    朱棣几乎是不假思索，“二十万吧，一次性把日本推平。”

    黄昏哭笑不得，“打个日本，有这个必要么？我认为水师抽调两万，海军有两万多，完全够用了，先打着看看如何？”

