    第719章藤蔓，大变活人！

    宋辉等人听到楚云瑶这话简直气炸。

    什么叫不配同她比，她算个什么东西。

    “嗯。”楚千璃这时却应了一声，仿佛认同楚云瑶的话。

    “小表妹！”宋辉顿时急了。

    小表妹这应声是什么意思？

    难道她真的觉得不如楚云瑶这卑鄙无耻的女人？

    楚千璃却没有回头看宋辉，只是抬手冲他的方向勾了勾手指。

    “行了，你们也都别站在后面看戏了，该吃补灵丹就吃补灵丹，然后过来把这几个废物给我解决了。”

    “是，小表妹。”宋辉只是愣了一下就迅速地响亮回应。

    不管敌人是谁，小表妹喊他上，他就敢冲锋！

    欧阳宸几人也是跃跃欲试，一听这召唤，连忙就给自己塞补灵丹。

    而后……

    “冲！”欧阳宸一声高喝。

    “冲！”其余人气势如虹地附和。

    轰轰轰！

    嘭嘭嘭！

    六个灵师，一个大灵师，一拥而上，照着晏长老几人就是一通狂攻。

    一时间，晏长老几人再度狼狈不已。

    “该死的！”

    “可恶，这到底是怎么回事？”

    “为什么我们的灵力就是无法全部施展！”

    ……

    他们愤怒地嘶吼。

    面前这几个算什么，灵师，根本是废物一样的存在。而他们，竟然就被这样的废物打得毫无还手之力。

    他们简直要疯了。

    “嘿！技不如人就技不如人，找什么理由啊！”

    “就是！从刚刚起就一直菜得要命，被我家师父一个人秒杀了。此时遇上小爷几人，自然还是被压着打。有什么好嚷嚷的！”

    灵宗们嘶吼，宋辉等人当然也不会保持沉默。

    总之，手上攻击，嘴上毒舌，他们的气焰可比晏长老一行人嚣张多了。

    “怎么……怎么可能？”楚云瑶看傻了，张口都结巴。

    护在她周遭的灵宗也有些胆寒。

    面前这一幕幕简直邪门，他们都有点儿不敢上去帮忙。

    甚至，有些人的心中还涌出了逃跑的念头。

    这个虹洲大陆简直有毒。

    “看到了吧。”楚千璃此时却轻飘飘道，“到底谁是废物很明显了。”

    “楚云瑶，本宗主真不知，你到底哪儿来的自信，一口一个低等贱民，还要拉着本宗主同你比。”

    说话间，楚千璃上下打量了楚云瑶一遍，那眼神是相当的嫌弃。

    “啧，本宗主确实不能同你比，也不想同你比，简直太降低格调了。”

    言罢，楚千璃小脑袋直摇。

    “噗！”

    顿时，无数喷笑声响起。

    宋辉这会儿是彻底不急了。

    他就说嘛，小表妹怎么会吃亏呢。

    原来是搁这儿怼呢。

    “上，你们统统给我上，杀了他们，杀了他们！”楚云瑶何曾受过这种屈辱，这时也顾不得端什么傲慢嚣张的架子了，满心都是叫这些羞辱她的人死！

    “殿下。”

    守着她的灵宗们却有些迟疑。

    “啧，看来你们九星宫的人还是有一点可取的，懂得什么叫自知之明。”楚千璃笑眯眯地火上浇油。

    楚云瑶这么一听，表情彻底狰狞了。

    “你们可是灵宗！”她冲着这些灵宗咆哮，“一群灵宗被这贱人指着叫废物，你们难道就不觉得屈辱？”

    这些灵宗一听，当然是不甘心，恼怒的火焰顿时燃烧了起来。

    “我们一起上。”有人道。

    一起上，没准人数多了，这邪门的事便能破了。

    “好，一起上！”其他灵宗也是这么想的。

    “啧，要打便打，何必说那么多废话，简直浪费时间。”楚千璃懒懒道。

    只要他们还在虹洲大陆，受法则压制，修为被控制在灵王以下。

    她就有办法用血脉觉醒后的强大气势去压制他们。

    分分钟释放出气势，楚千璃转头冲跃跃欲试的暗卫们使了个眼色，“来吧，这剩下的几只弱鸡就交给你们了。”

    “是！”

    暗卫们声音响亮，兴奋不已。

    太好了，他们也可以打灵宗了！

    天呐！

    这种经历简直能鼓吹一辈子！

    于是一瞬间，暗卫们气势汹汹地狂冲而上。

    轰！

    嘭嘭嘭！

    眨眼间，双方就交锋上了。

    “哈哈哈！真的好弱，这真的是灵宗吗？”

    “这么弱，之前竟然还那么嚣张，简直太搞笑了！”

    ……

    暗卫们忍不住大笑。

    “该死！”

    灵宗们都要气死了。

    这到底是怎么回事？

    “不，这不可能！”楚云瑶看着她带来的手下被轻易地压着打，惊得魂都要飞了。

    一次是意外，可两次了，怎么也不能还是意外。

    这，这群人绝对有问题。

    “是不是你？”突然，楚云瑶瞪着楚千璃厉声质问。

    她发现了，楚千璃的手一直在动！

    双手飞快交叉，指尖掐来掐去，还不断地变化着姿势。

    一瞬间，楚云瑶的脑子清明了。

    肯定是这个女人在施展某种诡异的手段。

    “是我。”楚千璃施施然地承认。

    楚云瑶脸色大变，“果然是你！你这妖女，究竟施展了什么邪术？”

    楚千璃一听，顿觉搞笑。

    “邪术？”

    “你当我是你呢，没什么本事就只能搞歪门邪道。”

    说话间，她手中的灵符咒终于结印完毕。

    霎时，涌动在指尖的灵力化作一串繁复的灵符纹。

    “好了，该轮到你了。”楚千璃扬手一甩，灵符纹便立时化作墨色流光冲出。

    “不！”楚云瑶看着这墨色流光朝她冲来，顿时吓得花容失色。

    冲着向她袭来的墨色流光，她不断地轰出灵力攻击。

    楚千璃双手环胸，就这么好整以暇地看着。

    敢觊觎她家尊上，她绝不会这么轻易地放过她！

    这串组合式咒术，就让她好好享受享受吧！

    “呵呵呵……”这时，愉悦的笑声忽而自夜九渊嘴里溢出。

    他看了半天，总算是确定了。

    他家小璃儿真的是非常不爽有人觊觎他。

    所以，连一开始准备亲自收拾这些灵宗的想法都抛到脑后，直接集中收拾楚云瑶一人去了。

    真是……太可爱了！

    一时间，尊上嘴角扬起来了，神情也微妙地充斥着得瑟之意。

    而距离此处不远的树旁，那不知何时出现的紫色藤蔓蹭地一下弹直了。

    “这，这是灵纹？”

    清冷的声音响起，充斥着些许的疑惑。

    下一瞬，藤蔓周身竟然扩散开浅浅的紫色荧光。

    而后，那藤蔓竟原地大变活人！

    一袭紫衣的男子忽而出现，一双如寒月般清冷的眸子，就这么眨也不眨地紧盯着笑得十分肆意张扬的少女。

