    在朝廷这边紧锣密鼓，应对南直隶盐价飙升的时候，南直隶的盐价，一天一价，无数非议声，充斥着个个角落。

    沿海的淮安，扬州, 镇江，苏州等，按理说他们不应该缺盐，但这里缺盐最是严重，一度飙升到三两银子一斤，并且是有价无市, 多地已经找不到盐了！

    和州府。

    一个巷子里, 十几个百姓聚集在一起，急匆匆向前走。

    “六婶，你快点吧，陈记刚来的盐，晚一点就没了。”

    六婶是一个老太太，走的很慢，手里攥着银子，满脸急切，道：“我知道我知道，抢一斤就行了，五钱，能抢到吗？”

    “陈记最是良心了，应该能给个半斤，现在盐价涨上天，这个价，已经不错了……”

    “是啊，我们家九口人, 本来还有不少, 可完全不够吃，还得买啊……”

    “我听说九伯家已经不吃盐了, 都是喝粥，吃馒头……”

    “他们家人多，再吃，地都没了！”

    “快走快走，晚一点就没了！”

    六婶看着前面的人走的很快，咬着牙，紧跟慢跟。

    不多久，他们来到陈记，就看到不少人垂头丧气的离开，陈记直接要关铺子。

    六婶急了，抓着银子就上前，道：“盐，盐……”

    陈记的伙计拉着门板，道：“卖完了卖完了……”

    六婶看着同行人已经奔向其他地方，她双腿已经走不动，只得央求道：“我有银子，就给我半斤吧……”

    伙计道：“真的卖完了, 有能不卖吗？”

    六婶满脸急切，道：“半斤，半斤总有的吧，我，我可以加钱，已经三天没吃盐了，我没事，没盐孩子都不吃饭了……”

    伙计看着他这么大岁数，于心不忍，道：“你，明天早点来，我给你留半斤，就明天了，再迟，我们掌柜也弄不来盐了……”

    六婶大喜，伸手就掏银子，颤巍巍递过去，道：“谢谢，谢谢……”

    伙计见他这样，就更不忍心了，瞥见其他人走远，掌柜的不在，从柜子里拿出一个小罐子，塞过去，低声道：“这是我的，不要钱给你，快点走。”

    六婶愣了下，猛的将罐子抢过来塞入回来，将银子塞到伙计手里，掉头就跑。

    伙计见着，又看了眼其他地方，连忙关门。

    徽州。

    在一条长街上，排了两行队，一眼看不到尽头。

    两边有交错而行的伙计，在敲着锣喊话。

    “排队领盐，一户两斤，不争不抢，每户都有！”

    “徽州昌记，诚信经商，开仓赠盐，回馈乡里！”

    排队的人，纷纷点头，连连感激之声，不绝于耳。

    “昌记真是不错啊，这个时候，不想暴利，还想着赠盐乡里……”

    “一户一斤，起码几千斤吧？那可是几万两银子啊……”

    “怕是不止，这已经第三天了，每天都这么长的队……”

    “别的地方，有银子买不到盐，还好咱们有昌记啊……”

    “今后买布买粮食，我只认昌记！”

    “对对对，咱们的昌记，一定要支持，只买他们家的……”

    ……

    扬州府，转运司府院。

    经过一晚上的时间，冯铨收到的消息越来越多，这令他十分不难，一直拧着眉，沉着脸，心里纷转着念头。

    坐在椅子上，看着打开的窗户，低声自语：“京里的阁臣几乎都外派出来，各部尚书陆续出京，看来，新陛下是真的野心勃勃了……”

    一个什么都不懂，或者好糊弄的年轻皇帝，无疑是他，或者说很大一部分朝臣喜欢的。

    一个有野心的皇帝，反而令他们不舒服。

    冯铨想着京里，心里的不安感再次变得强烈，而这一次，还有种更加贴近的危机感！

    前所未有的贴近！

    “要怎么自保……”

    冯铨深吸一口气，目光阴沉，心头如坠巨石，压的他呼吸困难。

    新皇帝站稳脚跟后，必然会清算前朝的权臣，以立威，掌握天下权柄。

    魏忠贤已经失势，败亡就是时间的问题。作为魏忠贤手底下，最为显赫的朝臣，他或许会被列为党羽第一！

    “魏忠贤已不可靠，还有谁……”

    冯铨眉头皱的越紧，想着朝局中，谁能保他。

    六部尚书以及勋贵公卿，他想了个遍。

    “之前一直想着致仕，倒是忘了结交……”

    冯铨如鲠在喉，面色凝重。他有些后悔，要是之前在京中没有一心致仕，利用关系结交当今的心腹，就不用现在这样孤立无援，惶惶不安了。

    咚咚咚

    忽然间，门外响起轻轻敲门声，吓了冯铨一大跳。

    冯铨深吐一口气，面无表情的起身。

    打开门一看，就是周兵和，转身往回走。

    周兵和见冯铨没有以前的热情，心里琢磨着是昨天没有接他，陪着笑，跟进来，道：“阁老，知道您缺银子，我昨夜连夜见了几个大盐商，为您筹集了十万两，已经让人送去京城了。”

    以往冯铨肯定很高兴十万两入账，现在没有半点心思。

    他坐在椅子上，冷眼盯着周兵和，道：“我问你，我让你做的，你做干净了？”

    周兵和有些不太明白冯铨的态度了，躬身在冯铨身前，道：“阁老说的是？”

    冯铨脸色一沉，道：“我说的是，让你清理转运司龌龊的事，朝廷已经派人南下，你不能留下任何把柄！”

    周兵和顿时一笑，道：“我还以为什么事情，阁老放心，一切都准备妥当，任谁来查，都不会有任何问题。”

    冯铨一直盯着他，见他这样说，心里多少放松一点，道：“除了转运司，你自身也擦干净，这次朝廷明显要大动干戈，只要你没有确凿罪证，我就能保你。若是你被拿下了……”

    周兵和猛的会意，急忙抬手道：“都是下官一个人的事，绝不会牵连到阁老！”

    冯铨心头松口气，紧绷的神情，慢慢放缓，道：“现在，不是灭口的时候了，你将一些不安稳的人，尤其是与我有关的，警告一番，找个理由，今天就外派出去，越远越好。”

    周兵和意识到事情不对了，走进一步，低声道：“阁老，真的出事情了？”

    冯铨暗自吐了口气，点头道：“你是自己人，我也不瞒你，最迟今晚你也会收到消息。朝廷派了诸多大人物下扬州，还带了精兵。”

    周兵和脸色大变，凡事动兵，事情就小不了！

    周兵和飞速将他的事情转了一圈，尤其想到昨夜还与那些盐商想着怎么限盐，怎么太高盐价，心里暗惊，面上不动分毫。

    他看着冯铨，低声道：“阁老，这次事后，我想进京。”

    冯铨哪想到，这种时候，周兵和居然还想着升官！

    他心头怒气涌动，神情不动，点头道：“六部侍郎空缺不少，若是这次你做得好，我保你进京。”

    周兵和大喜，道：“阁老放心，我一定给您安排的妥妥当当，保证您没有后顾之忧。”

    冯铨不怎么相信，暗自道：还是得找到一个可靠的靠山。

    没理会周兵和，他想着这次南下的人。

    魏忠贤第一个被他排除，李邦华，毕自严，他犹豫了一下，也排除；这两人，要么与他有嫌隙，要么根本看不起他。

    ‘剩下，就是一个周延儒了……’

    冯铨目露沉吟。

    这是一位新晋之人，朝野普遍看好，都在讨论，将来内阁，必有他一个位置！

    ‘倒是可以试一试。’冯铨想着。

    周兵和见冯铨沉色不语，眼一转，道：“阁老，近来盐价沸腾，下官赚了不少，算了您两成干股，年底前，还有一笔送到您府上。”

    冯铨猛的盯住他，冷声喝道：“这种时候，你还干做这种事，你是嫌死的不够快吗！？”

    周兵和被吓了大跳，连忙道：“阁老放心，我都安排好了，即便有事情，也不会到我头上，坐等收钱就是了！”

    冯铨慢慢站起来，阴沉着脸，双眸怒睁好像要择人而噬，近乎低吼的道：“你是两淮转运司，盐价飙升，百姓怨声载道，这第一个责任，是谁的？你蠢到这种程度，还想进京吗？！”

    周兵和一听不能进京了，心里顿急，道：“那，阁老说怎么办，我就怎么办！”

    冯铨恼恨这东西的愚蠢，这种事也不能把他怎么样，强咬着牙，脸角狰狞的道：“我不管你怎么做，面子上你要做好！两淮转运司，上上下下必须是干净的，不能有一丝把柄！”

    周兵和这次是真怕了，有些心惊胆战的道：“是是是，那，下官该怎么做？”

    冯铨气的恨不得现在宰了他，阴沉着脸，道：“出盐！联系南直隶上上下下，加快出盐，平抑盐价！”

    周兵和顿时犹豫了，道：“可是，今年的盐，都已经出去了……”

    谷麐

    “继续出！给我出！”冯铨忍不住了，大声吼叫。

    周兵和被冯铨的态度吓到了，连连后退，道：“是是是，我这就去，这就去！”

    虽然盐引有限，并不是盐场出不了盐，相反，盐场可以出非常多，只不过，盐场出的盐，分官面与商面两种。

    想要官面出盐，就要对灶户增加银两，那是一大笔银子。

    冯铨看着周兵和的背影，眼神猛的迸射出冰冷的杀意来。

    他以往没感觉到这个人的愚蠢，没想到蠢到这种地步！

    他目光闪烁一阵，伸手招来不远处的随从，在他耳边低语了好一阵子。

    随从一直默默听着，等冯铨说完，一抱拳，道：“阁老放心，我一定办的妥当！”

    冯铨对他倒是放心，依旧阴沉着脸，道：“去吧，做的利落一点。”

    “是。”随从应着，转身快步离去。

    冯铨脸角铁硬，心头压抑的难受，左思右想，又招来一人，道：“你去安排，就说，本阁老要巡视扬州府，尤其是盐价暴涨的地方。”

    “是。”下人道。

    冯铨揉了揉脸，整理着衣服，换上了一种随和，礼贤下士的笑容，迈步出了转运司府院。

    冯铨巡视扬州府，对盐价暴涨表示了愤慨，当着扬州府官员以及百姓的面，痛斥无良奸商，表示朝野要坚决打击，维护盐价平稳，并表示已严令两淮转运司低价出盐，呼吁百姓不要拼抢，以免损失。

    冯铨的作秀，自然引来了一片欢呼，扬州府上下，很是赞誉。

    连续几天，冯铨都在四处走动，他并不是嘴上说说。

    两淮转运司真的以一分一斤的价格，两天内，出了超过十万斤，扬州府也采取行动，关了十几个铺子，抓了三十多人。

    同时，转运司严查贪腐，抓了数个盐场的大使、副使。

    盐价迅速回落，扬州府从上到下，不管是百姓还是官员，都对冯铨赞誉有加，不少人已经上书朝廷，为冯铨表功了。

    在冯铨忙着的时候，经历来的人，陆陆续续也抵达了扬州府。

    最先到的，是魏忠贤与周延儒。

    但两人还未坐定，就发生了一件大事。

    两淮都转运司周兵和，在巡视盐场中，遭遇袭击，一起的，还有两淮的判官以及盐引所的相关官员，总共六个人，当场死亡！

    这件事，惊动了整个扬州府。

    转运司府院。

    魏忠贤，冯铨，三人坐在正堂，听完扬州府的汇报，一个个对视着，一时间，没人开口。

    好一阵子，冯铨才看向魏忠贤，道：“魏太监，我来之前，扬州府知府，通知已经下乡巡查，还没有回来。现在，两淮转运使遇刺，还需尽早奏禀朝廷。”

    冯铨在明面上，还是避讳着与魏忠贤的‘父子关系’。

    冯铨坐在诸位，左右是周延儒与魏忠贤。

    他们三人的作为，显示了他们错综复杂的关系。

    魏忠贤满是老年斑的驴长大脸没有任何变化，道：“咱家是南京镇守太监，扬州的事，我管不着。”

    周延儒见魏忠贤事不关己高高挂起，他也不吭声。

    冯铨是当朝阁老，在这里地位最高，但魏忠贤是曾经权倾朝野的九千岁，是他干爹。周延儒是当今新晋的心腹，鬼知道他有没有带着什么特别的旨意。

    冯铨忌惮着两人，又见他们不说话，道：“我已经命扬州府严查。两淮转运使，职责重大，尤其是在这种时候，必须要彻查，决不能给任何消息机会。周侍郎，你怎么看？”

    周延儒见冯铨点名了，不能不开口，躬着身，故作沉思的道：“阁老，下官认为，彻查是必须的。当务之急，还是要稳住两淮转运司，必须要加大力度出盐，平抑南直隶的盐价。”

    冯铨点头，道：“周侍郎说的不错，现在，就等毕尚书，孙尚书到了，对两淮转运司在做安排。待会儿，本官就亲自下去，巡视盐场，安抚人心，确保出盐。”

    周延儒已经知道冯铨这几天做的事情，又见他要不顾危险的亲自下去巡视盐场，心里觉得怪异。

    即便要做戏，也不至于亲身涉险吧？

    魏忠贤始终不说话，面无表情，看不透心思。

    冯铨注意着两人，见两人又不说话，也没了说好的心思，简单客套一句，就真的匆匆走了。

    魏忠贤看着他的背影，双眼冷意森森。

    周延儒冷眼旁观，心里暗道：这阉党，人心涣散，果真是末路了。

    冯铨急匆匆的走了，魏忠贤待在转运司府院，什么都没做。

    倒是周延儒在扬州府上下走动，见了很多人，有亲朋故旧，也有一些各种关系找来的人，还有大小盐商。

    周延儒是新朝新晋的唯一的一个侍郎，自然备受瞩目，想要巴结他的人不知道多少。

    周延儒公开‘筹饷’，不过两三天，就让他筹集到了十万两！

    而扬州府的盐价，在这段时间，居然真的被压了下去，到了二分一斤，虽然比平时还是贵了一倍，但相比于不远的镇江，苏州，应天等府的动辄九千一两，还是天差地别。

    在扬州府的不断变化之后，李邦华与毕自严，先后到了扬州府。

    这一次，是毕自严与李邦华坐在主位上，两边是周延儒与魏忠贤，堂中还站着一个田尔耕。

    周延儒将扬州府近来的事情，做了一个简单的汇报，最后总结道：“扬州府的盐价，基本上平抑下来，冯阁老居功至伟。两淮转运使周兵和遇刺，扬州府还在查，冯阁老冒着危险，亲自去巡视盐场，还未回来。”

    魏忠贤没有说话，自顾的喝茶。

    田尔耕站在侧边，更是一句话没有。

    毕自严与李邦华在一路上，其实已经听到了大概，闻言两人对视一眼。

    毕自严看向堂中，道：“即日起，本官节制两淮转运使，锦衣卫彻查周兵和遇刺案。请周侍郎召集淮扬盐商，本官要与他们面谈。请孙尚书去护卫冯阁老。魏太监，就暂留扬州府，与本官一起，共同发放盐业许可。”

    毕自严与李邦华才是崇祯的心腹，虽然大家都是钦使，可里面的差别，心里都拿捏的十分清楚。

    “好。”魏忠贤面无表情的道。

    “是。”周延儒连忙起身道。

    李邦华起身，道：“事不宜迟，田指挥使，你也跟我走。”

    田尔耕得到的旨意，就是服从‘兵部调遣’，他立刻抬手，道：“是。”

    李邦华起步要走，忽的回身，与毕自严道：“我留一千人给你，以防万一。”

    毕自严微微点头，道：“赵副总兵你带着。”

    李邦华点头，转身大步出去。

    周延儒站在那，目送李邦华出了门，余光瞥见魏忠贤盯着田尔耕的目光寒芒一闪，心里暗自摇头。

    “周侍郎，”

    这一声让周延儒吓了一跳，连忙收敛心神，转头看去，就看到毕自严笑呵呵的看着他。

    周延儒不动声色的抬手，道：“毕尚书？”

    毕自严笑着，道：“坐下说。我听说，你到扬州府不过数日，就位辽饷筹集到了一半？”

    周延儒慢慢坐下，道：“是。扬州府的士绅爱国热情高涨，纷纷慷慨解囊，已筹集到十一万三千二百两，均已登记造册，稍候呈报毕尚书。”

    毕自严看着周延儒，一直保持着微笑，道：“周侍郎果然能力出众。这样，三日后，本官摆宴，宴请淮扬盐商，一则筹饷，二则，就是商量盐业许可的事。”

    周延儒知道筵无好筵，还是道：“是。下官这就去通知。”

    毕自严注视着了一会儿周延儒，转头看向魏忠贤，稍稍沉吟，道：“魏太监，不知您接下来有什么安排？”

    魏忠贤，可不是毕自严能随意安排的，只能拿着崇祯的命令，顺势行事。

    魏忠贤挂的是南京镇守太监，一般人真的指使不动。

    魏忠贤老僧坐定，道：“咱家会等扬州事了，与诸位大人一同前往应天府。”

    虽然两淮转运司设在扬州，但南直隶的首府，是应天，也就是南京。

    毕自严想了想，道：“好。”

    旋即，他又道：“三日后，魏太监是否能与本官一起出席宴席？”

    魏忠贤看着毕自严，道：“毕大人的意思是？”

    毕自严微笑，道：“本官想当场派发盐业许可。”

    盐业许可，崇祯给了魏忠贤。

    魏忠贤一直在想着利用这许可做些事情，见毕自严索要，心里转念，道：“咱家可以给毕大人一半，一百五十张。”

    毕自严心里骤然警惕，面上如常的道：“好，多谢魏太监。”

    周延儒看着两人说话，心里正想着，忽然又看到了毕自严的目光看向他。

    周延儒心里有些疑惑，抬起手，不等他说话，毕自严道：“周侍郎，你认为，周兵和是被灭口的吗？”

    周延儒心里微惊，顿了顿，道：“毕尚书，是有什么线索？”

    周延儒其实一直在猜测，周兵和是被人灭口，以掩盖两淮转运司中的龌龊。但周兵和近来官声非常好，有死在巡视盐场，弹压盐价的路上，加上冯铨有意无意的定性为‘奸人谋害’。

    是以一些话，周延儒不好说出口。

    毕自严余光瞥了眼魏忠贤，笑呵呵的道：“收到了一些举告，还未查实。本官接管两淮转运司后，还需周侍郎多多协助。”

