    在封神大战的前期，主要是人间各个势力对阵，只有少数拥有异术的大将以及个别的仙神下凡参与征战。

    随着大战越发的激烈，波及越来越广，三教仙神才逐渐的下场。

    阐教自命玄门正道，就算已经决定支持青州，但为了保持仙家风范，也不能表现的太过明显，落人话柄。

    在原来时间线，先有姜子牙这个阐教弟子投奔西岐，然后通过姜子牙的关系，阐教的三代弟子一个个的下山。

    在姜子牙没有下山引起大劫之前，雷震子、哪吒、黄天化这些三代弟子，下山救了姬昌、黄飞虎之后也要马上回去。

    阐教如此作为，一方面是要保持仙家风范，另一方面，则是不想太早下场，沾染人间的杀劫业力。

    风元分身所化的白长生，如今拜师黄龙真人，成了货真价实的阐教三代弟子，自然要遵守师命，前往黄龙真人的洞府二仙山修炼。

    对此，风元没有什么意见。

    反正青州暂时无事，把分身留在这里也没有什么作用，前往二仙山，还能时常接受黄龙真人的指点，提升道行。

    此时阐教已经决定投资青州，青州如果出了什么大事，阐教也会坐立不稳，把他这个三代弟子派出来帮忙。

    黄龙真人来去匆匆，和风元分身汇合之后，立即催动腾云驾雾的神通，带着风元前往二仙山奔去。

    ……

    此时，临淄城内。

    正在处理事情的风元本体突然抬头朝着外面看了一眼。

    “分身前往二仙山修炼，短时间内怕是无法下山了！”

    他心中暗自想着，不过本体和分身心意相通，就算是分隔两地，也阻挡不了这种玄之又玄的感应。

    分身在二仙山修炼，还是在临淄城外的洞府修炼，对本体来说都一样。

    “公子，派往东鲁的探子传来的消息，说东鲁正在招募精壮，训练士卒，还把一部分甲士和大量的军资送到蒙州，似乎想要加强蒙州的防御！”

    甘岑没有注意风元的分心，继续禀报着东鲁的情况。

    房间之内，除了风元和甘岑之外，只有李靖、丁策两人，其他大将，要么被派到临淄境内新建的其他城池镇守。

    要么在军中抚慰兵马。

    当然，最主要的原因，是他们的地位和能力还是差了一一点点，还不够资格让风元时常召集询问意见。

    “嗯，李将军蒙州一战，让东鲁损兵折将，东伯侯招募士卒运输军资，应该是补充蒙州的力量，以免被我军再次派兵攻打！”

    丁策笑道。

    李靖和甘岑对此也深以为然。东鲁一次性的折损了那么多的天境大将，军心士气受到极大的影响，整顿军备以免重蹈覆辙，也是理所当然的事情。

    “姜桓楚，看起来可不像是忍气吞声的人！”

    风元心中暗自想着，面上却不动声色。

    当初东征的时候，还有在朝歌的时候，风元见过姜桓楚几面，再加上最近通过探子打探到和姜桓楚有关的信息。

    风元能感觉到，姜桓楚的性格有些孤高刚戾。

    儿子被杀之后，虽然手中没有证据无法发兵，但还是找了一个仙人炼气士对风元出手，想要替儿子报仇，顺便解决东鲁的隐患。

    这种吃了亏，马上就要找机会报复回来的人，风元可不相信，东鲁只有明面上的这些动作。

    “若是东鲁兴兵攻打青州，只有两条路，一条从蒙州出发，北上进攻临淄，然后再向西攻打青州，另一条是经过邢州侯的地界，直接北上攻打青州……”

    无论走那一条路，都不可能瞒过青州的耳目。

    所以风元虽然知道姜桓楚暗中有其他计划，却并不担心。

    “眼下临淄最重要的事情，就是编户齐民，修筑城池，只要内修政治，外练甲兵，东鲁迟早会被我等击灭！”

    风元说到这里，突然转头看向甘岑，“对了，青州的探子还要继续招募训练，甘总管，你来办这件事，探子训练出来后，不仅要打探东鲁的情报，将来还要前往大商本土，前往朝歌！”

    “东鲁毕竟和朝歌关系密切，若是朝歌有什么对我们不利的消息，有探子提前探查，我们也能做好预备！”

    “属下领命！”

    甘岑连忙拱手。

    说完这些事情后，甘岑、李靖和丁策便起身告退。只剩下风元坐在上首，双目微闭，暗自的盘算青州和临淄的家底。

    临淄多出两百多万丁口，加上之前的百姓和奴隶，已经高达四百余万。不过大部分的百姓，都是强行迁移而来，还不稳定。

    只有等过了一两年时间，他们才能真正的融入青州。

    若是想要成为青州的后勤基地，非得三五年时间不可。

    “青州无险可守，一旦朝歌大军进攻，就能直接攻到青州城下，若是能夺取游魂关就好了……”

    游魂关乃是大商本土的东方门户所在，也是大商和东方两百路诸侯的分界线，若是能夺取游魂关，青州就能借助关隘之力，直接隔绝朝歌的力量。

    没有朝歌的干扰，风元就能反过来，慢慢的收服东方其他各路诸侯，真正成为东方霸主！

    风元现在已经开始盘算，将来青州起兵之后的情况。

    至于东鲁，若是没有什么强大的势力和仙神插手，已经无法再对青州造成威胁，东鲁若是起兵攻打青州，风元正好借机将之铲除。

    不过，游魂关乃是大商东方的门户，有大将镇守，还有数十万的朝歌精锐大军。军势冲天，即便是仙神都难以攻入。

    原时间线，金吒木吒还是冒充投靠大商的炼气士混入关内，然后和姜文焕里应外合这才攻下关城。

    风元想要谋划游魂关，没有那么容易。

    “还有一个最重要的难题……将来要是起兵，需要找个什么理由呢？”

    风元揉了揉眉心。

    说实在的，帝辛的性格和能力还是非常不错的，当初征伐东夷，风元也和他结下一些交情。不找个说得过去的理由，人心不服啊！

    “还是按照原时间线西岐的方法吧，以守为攻，名义上奉朝歌为主，实际上割据自守。”

    “还有，大劫已经酝酿这么长时间，算算时间，引爆大劫的娲皇宫进香应该也快了！”

    不过，这时候时间线已经和风元记忆中的不同，他也不知道，原来的娲皇宫进香，会不会和记忆中的一样？

