    “国公爷，不好了，那群军汉冲进来了，赶紧跑啊。”

    一个奴仆一脸慌张，跌跌撞撞的冲进了大厅中，他看着还在愣神英国公，大声嘶喊道。

    张之极看着冲进来的奴仆，急忙道：“快将府中所有的家丁奴仆聚集起来，保护我从后门跑，我要面见圣上。”

    张之极袖子一挥，一脸焦急且愤怒的向着后面而去。

    张世泽一看这架势，也急忙跟在了张之极的身后，向着后方而去。

    当赵文冲进英国公府的时候，整个英国公府已经乱作一团。

    无数女眷以及那些尚未成年的孩子大声的惊叫着。

    他们脸上满是惊慌之色的从各自的房间跑出，向着后方而去。

    赵文冲进前院中，他看着前院中拥挤在一起的家丁奴仆，对着身后的士兵喊道：“记住，将你们能看到的所有值钱的东西都给我抢来，谁要是敢阻拦，直接给我砍翻。敢欠老子的银子，真是吃了天了。”

    赵文挥舞着手中的腰刀，随即直接向着前院中的一座厢房冲去。

    战马直接冲撞在厢房的房门上，房门直接应声而塌。

    赵文冲进了厢房中，他从战马上跳了下来。

    “呵呵，英国公府不愧是传承了两百多年的家族，就这样一个不起眼的厢房中都有一尊宣德炉，真是意外啊。”

    赵文刚一冲进去就看到了放在桌子上的宣德炉。

    赵文直接将宣德炉拿了起来，装进了早已准备好的布袋子中。

    赵文随后在房间中转了一圈，将房间中一切能拿走的值钱的东西都装进了布袋子中。

    片刻之后，赵文将布袋子挂在战马上，随后向着外面而去。

    整个英国公府已经乱作一团，那些府中的奴仆丫鬟们在这一刻也借着混乱抢了一批财物，装在身上，悄悄的向着后方摸去。

    安逸了两百多年的英国公府在面对这突如其来的事情之后，整个府中的已经彻底的慌乱起来。

    整个英国公府从上到下第一时间想的不是该如何抵抗赵文他们，而是该怎么样才能跑出去。

    当赵文洗劫之后，整个前院已经彻底的不成样子了。

    到处都是倒塌的门墙，到处都是破碎的瓶瓶罐罐。

    甚至前院当中几口用来吃水的井都被赵文让人用前院当中的假山给堵了起来。

    赵文率领着人马抢完前院之后，又冲进了坐落在前院和后院之间的大厅中。

    此时的大厅中已经没有一个人，大厅中的椅子散落的到处都是。

    赵文看着这个大厅，从战马上跳了下来。

    他走进大厅，看着大厅中的那几根支撑房顶的大梁，眼睛眯了起来。

    “呵呵，这英国公府还真是有钱啊，这柱子都是金丝楠木的。啧啧啧！”赵文摸着大厅中的柱子，不停的咋舌道。

    “来人啊，给我将这大厅中的柱子都拆下来，全都运回宣镇去。”

    赵文指着大厅中的柱子，对着站在大厅外面还在抢夺东西的士兵喊道。

    赵文话音刚落，就有十来个士兵放下了手中的东西，向着大厅而去。

    他们看着这些柱子，随即抽出腰间的腰刀，在柱子下方不断的挖了起来。

    不大的功夫，这些柱子的根基被这些士兵挖了出来。

    他们拿出从英国公府中找到的绳子，直接绑在这些柱子上。

    “嘿呦，嘿呦！”

    他们站在外面，喊着号子，不停的拉动起来。

    片刻之后，大厅中的柱子直接和房顶脱离。

    失去柱子的支撑之后，整个大厅轰然倒塌。

    赵文看着被拉出来的柱子，点了点头，随后道：“你们几个守在这里，剩下的跟着我去后院。”

    赵文指了指那几个拉柱子的士兵，随后翻身上马，向着后院而去。

    整个英国公府很大，府中的人也很多。

    虽然当赵文冲进来时，府中的人都已经开始逃跑。

    可是，赵文手下的速度实在是太过于惊人了。

    赵文率领的这群人目标非常明确，我们就是来抢东西的，所以速度就快上不少。

    当赵文来到后院时，还有相当一部分人没有来得及逃走。

    这些人自然被宣镇的人马给聚集看押在一起。

    赵文将整个后院搜刮一空之后，看着这些被聚集在一起的女眷家属以及家丁丫鬟奴仆之类的人，对着身后的士兵道：“给我将他们挨个搜身，搜完之后，除过女的，将所有男的都给我扒光，倒吊在房门上。

    敢欠老子的银子，不付出一些代价可是不行的。可惜英国公张之极没在，不然的话老子非要将他扒光，倒吊在房门上。”

    赵文声音刚落，他身后的士兵就如同饿狼一般，向着这些人冲去。

    当赵文离开的时候，整个英国公府一片狼藉，就好像是被蝗虫洗劫了一般，整个府中就像是京城白纸坊的贫民窟一般。

    在后院当中还有不少赤裸着身子，被倒着挂在房门上的男人不停的嘶吼着。

    到处都是残垣断壁，到处都是破碎的瓶瓶罐罐。

    赵文的兵马就如同饥民进城一般，看到什么值钱就拿什么。

    至于不值钱都被摔成碎片，或者被刀劈成碎片。

    前院值钱的东西少，后院值钱的东西多，所以当赵文离开之后，整个后院就如同拆迁一般，杂乱不堪。

    门板窗框散落的到处都是，地上还有各种各样的变成碎片的瓶瓶罐罐。

    甚至是府中的几颗上百年的大树也被赵文让人挖了出来。只不过这些东西并没有被带走，只是胡乱的散落在地上。

    后院当中的花园，水池，各种景观都被赵文率领的兵马祸害的不成样子。

    而且宣镇兵马还在英国公府的后院发现了几个存放着金银的地窖。

    这几个地窖中的银子全被赵文洗劫一空。

    赵文在抢英国公府的时候，所造成的伤亡并不大。除过死了七八个不长眼的奴仆以及因为惊慌摔伤的人之外，剩下的都完好无损。

    毕竟赵文是来抢东西的，又不是来杀人的。

    当赵文率领着抢的满满当当的士兵走出英国公府不久之后，迎头遇见了领着京营人马急速赶来的曹化淳。

    曹化淳看着队伍最前方的赵文，瞳孔一缩，暗道：“果然是赵文，真没想到赵文的胆子还真是不小。”

    赵文看着曹化淳，直接领着人马向着曹化淳而去。

    曹化淳看着冲过来的赵文，思索了片刻，随后直接让人让开了一条道路，放走了赵文。

    曹化淳和赵文接触了那么长的时间，也从赵文那里得到了不少的财富，曹化淳怎么可能会因为英国公而得罪赵文？

    再说了，这些勋贵平日里和曹化淳也有不少的矛盾，曹化淳巴不得赵文多抢几次呢。

    当赵文领着人马离开之后，曹化淳转过头来，看着身后的大小武官，沉声道：“你们什么都没有看见，听到没有？倘若要是被杂家知道你们在外面胡咧咧，那可就别怪杂家不客气。

    当然了，不让你们往外面透漏也是为了你们好。你们想一下，这伙人很明显就是冲着英国公府来的。

    而且这群人衣甲鲜明，看起来就不好招惹的，要是你们得罪了他们，小心看不到明天的太阳。”

    “可是我看领头的那个有些像是解了京城之围的宣镇总兵赵文啊。”一个千户指着赵文离去的方向，一脸疑惑的对着曹化淳道。

    曹化淳看着这个千户，眼睛一眯，“你什么都没看到，不然的话，小心明天早上你的脑袋没在你的脖子上。

    行了，咱们先去英国公府看看。”

    曹化淳大手一挥，随后领着兵马向着英国公府而去。

    在即将到达英国公府的时候，刚才那个千户官悄悄的凑到了曹化淳的身边。

    “曹公公，如今英国公府被人给抢了，我看刚才那支队伍抢的满满当当的，估计发了不少财。

    说来也是，这英国公府传承了两百多年，家底可是非常的厚实，哪里是我的这些穷苦军汉能比的。”这千户看着曹化淳，一脸郁闷的说道。

    曹化淳看着这个千户，沉声问道：“怎么？杂家听你这话好像是话里有话啊？有话你就直说，不用这样吞吞吐吐的。”

    千户讪笑一声，随后道：“曹公公，你也知道在下乃是公公的人，对公公可是忠心耿耿的，可如今在下家里的那口子又给我生了一个双胞胎，如今家里实在是拮据的厉害，所以……”

    还不待这千户将话说完，曹化淳就冷哼一声，直接打断了这个千户的话。

    “杂家听你这话的意思，是想问杂家要封口费啊？你这胆子还真不小啊，竟然骑到杂家的头上了？”

    曹化淳一双眼睛中闪动着道道厉芒，一脸阴冷的看着曹化淳。

    千户一看曹化淳这架势，急忙道：“公公误会了，在下不是这个意思。在下的意思是说，如今英国公府被刚才那群人给抢了，而英国公府的人应该不知道刚才那些人的底细。

    如今咱们正是去英国公府，我的意思就是，要不咱们也装作是刚才那股人，将英国公府再抢一遍？如今英国公府中估计没有多少人，再说了，英国公府传承了两百多年，凭着刚才那股人，想将整个英国公府彻底强光，恐怕是不容易的，这留下来的东西估计还有不少。

    反正有刚才那股人马顶缸，到时候咱们完全可以将这事推到刚才那股人马的头上。只要保密的好，在下估计应该没人会知道。

    公公，这可是一个千年不遇的大好时机啊。”

    千户的眼睛中闪动着道道精光，他一脸忐忑的看着曹化淳，生怕曹化淳不同意。

    曹化淳听着千户的话，良久之后，忽然大笑起来。

    “你知道你这样干会有什么后果？纵兵抢劫当朝国公，这可是诛九族的重罪啊，你有几颗脑袋够砍的？”

    曹化淳指着千户，脸上的表情异常的精彩。

    英国公啊英国公，不是咱家不想帮你，实在是你不得人心啊。虽说京营被你英国公经营了这么长的时间，可你实在是不得人心啊。杂家也没有法子，毕竟这些人可是要吃饭的。

    曹化淳长出一口气，对着千户道：“待会你们行动的时候，将你们身上的军服全都脱了，然后将你们的脸蒙住，记住，干这些事的时候一定要放在没人地方。

    倘若这件事暴露了出去，杂家可帮不了你。”

    千户一听这话，瞬间激动起来，“公公你就放心吧，在下心里有数。”

    千户拍了拍胸膛，随后将这个消息向着后方传递了下去。

    如今的京营早已经成了英国公这些勋贵的后花园，里面到处都是这些勋贵用来吃空饷凑数的家仆之类的人员。

    当然了，也不是整个京营都是这个样子。

    这京营中也有一部分像刚才那个千户一样，不属于这些勋贵的人员。

    这些人员在京营中没有任何的势力可以依靠，所以都是勋贵欺负的对象。

    平日里这些人不仅要帮着这些勋贵家里干活，还要被他们克扣军饷。

    这些人对英国公这些勋贵早已经恨之入骨了，现在有一个既能出气，又能发财的机会，这些人又怎么可能不会激动呢？

    为了不被欺负，所以这些人就聚拢在了曹化淳的身边。

    曹化淳现在带出来的人都是常年在京营中被勋贵欺负的人，这些人大约有五百人左右，虽说是一个千户，但明末京营中吃空饷已经是一件非常普遍的事情，所以只有这些人也并不奇怪。

    当千户将这个消息传递下去之后，整个队伍瞬间兴奋起来。

    这可是一个大好时机啊，只要操作的好，那简直就是一夜暴富啊。

    片刻之后，这群士兵来到了英国公府外面的一个小巷子中。

    他们动作麻利的将自己身上的军服脱了下来，然后从军服上撕下一块布条，将自己的脸蒙住。

    曹化淳看着这些陷入兴奋的士兵，轻笑了两声，随后领着几个随从来到了英国公府对面的一棵大树下，静静的看着。

    这群士兵在京营中受尽欺辱，而且还经常饥一顿饱一顿的。

    当这群士兵冲进英国公府之后，就变得更加疯狂起来。

    这群人不像赵文的手下那样，看不上眼的东西要么扔了，要么砸了。

    这群人是见到什么就拿什么，地上的方砖，吃饭用的锅碗瓢盆，衣服，被褥等等之类所有能看见的东西都被他们搜刮起来。

    甚至还有几个打了很多年的光棍士兵在看到那些肤白貌美的女眷之后，直接将其拉到一个阴暗的角落中嘿咻起来。

