    第157章 海神（求推荐票，求月票！！！）

    “天使神和那个白发的家伙，怎么都不见了？”

    远处观战的金鳄斗罗等人都很好奇，然而，千道流似乎看得最透彻，口中说道，“他们应该进入了另一个空间了...”

    “大供奉，你觉得谁会赢？”

    这话，顿时让菊斗罗和众位武魂殿的供奉齐齐望向了千道流，然而，后者面对这个问题，却沉默了。好半晌，方才摇头，沉声道，“我也不清楚，不过，我希望是天使神赢。”

    千道流这话，明显是很没有底气，而金鳄斗罗等人都明白千道流此言背后的含义，也因此，他们都沉默了。有的，则在心理祈祷，天使神一定要赢啊...

    毕竟，天使神灵代表他们武魂殿，若是败了，他们武魂殿被强敌盯上，必然没有好下场。

    然而，最终的结果，只会让他们希望。

    这时，紧盯战场的他们，某一刻，虚空突然出现波动，一个像素格黑门出现，露出了凌峰的身形。而千道流他们一直信仰的神灵，却再没有了动静。

    “天使神...败了？！”

    菊斗罗盯着那片战场好片刻，却没有任何天使神的迹象，只有凌峰一人，不禁有些崩溃。

    恐慌，开始蔓延其他长老供奉。千道流此刻，也是一脸死灰。

    陡然间，他感受到一双冰冷的视线射来，仔细一看，却是凌峰注意到了他们。顿时间，千道流心神忍不住一颤。

    同样有所感应的菊斗罗几人，也是在此刻，被凌峰的视线洞穿了身体般，一动不动，一脸惊惧的望着凌峰。

    “嗯？”

    原本是要去解决千道流的凌峰，突然惊咦一声，眺望天际，他感应到了另一股强大的力量在不断靠近。

    “神灵的力量？这股力量，至少在一级神祇之上..斗圣？”

    凌峰微皱着眉，心有考量，“算了，我的实力还无法对抗整个神界，等到我实力变强些，再来对付神界也不迟。至于武魂殿...”

    看向千道流几人，凌峰很快就收回了眼，“反正也只是几个蝼蚁，以后一并收拾得了。”

    心中想着，凌峰便将晓组织等人的尸体吸收进了异空间，再使用黄泉比良坂，离开了这片空间。

    随着天使神灵的死亡，这所谓的空间封禁，也已然没了能源供应，自然无攻自破。

    “呼...”

    看着凌峰并未过来，千道流等人惊恐的神情方才有所减缓，那心中的大石头，随其消失而缓缓放下。

    只是，凌峰的突然消失，让他们都大感疑惑。直到一束蓝色光辉从天而降，让他们方才晓得，是有其他的神灵降世，凌峰方才会放过他们。

    “这又是哪个神灵？！”

    看着那从天而降的光影，感受着那浓浓的神威，金鳄斗罗忍不住滚动了一下喉咙，低声喃喃着。

    千道流此刻也在打量着另一个降世的神灵，他手持三叉戟，身穿蓝金铠甲，一头湛蓝长发，犹如海浪翻腾般在空中飘荡。

    那面孔极具威严，神性，双目湛蓝，犹如一汪海洋，让人一望忍不住陷进去...

    “海神三叉戟？是海神？”

    千道流见识最广，打量了一番那神灵的身形武器，心中便有猜测。

    视线辗转。

    “天使那个家伙，陨落了...”

    降临在大战虚空上的海神，望着手中崩散的海神戒，眉头微蹙，“到底是谁？竟然连天使都不是对手...”

    如海般深邃的湛蓝双眼扫视这片还充斥战争硝烟的地域，海神想要从这里获得一些信息，突然，他将目光扫视到了千道流几人身上。

    下一刻，他身形一闪，便直接来到了千道流几人的上空，高高俯视着千道流几人。

    “凡人，你们刚才一直都在这？可曾见到跟天使神战斗的是何强者？”

    海神声音平淡，但却似乎无形中掺杂一丝神威在其中，让千道流他们心神颤动，不敢有丝毫隐瞒，将事情的始末，告诉了海神。

    “听这些凡人的阐述，杀害天使的也是神灵，可是，他们的能力，不似我神界中神灵所有，那些家伙，难道是从其他次元世界过来的？”

    脑海中的几个疑问在转动，海神也想不清楚。最终，他晃了晃头，不再多想。

    只是，凝望着那片战场，海神心有决定，“这样看来，我有必要调查一下了....”

    念及如此，海神心中有所考量。沉默片刻的他，看向了千道流，命令道，“此次事件，并非是你武魂殿之过，但天使神陨落，你们也有责任，你们武魂殿，尽快找人传承天使神的神祇，顶替他的位置吧。”

    海神神威浩荡，千道流岂敢不应，当即率武魂殿供奉长老连连应下。海神这才离去，飞往神界。

    而远在万里之遥的星斗大森林，在感应到诺亚城的神战后，那星斗大森林核心圈的凶兽，纷纷聚集一处。

    “神界那些混蛋，又来插手斗罗大陆的事情了。”

    “也不知道，这次是哪个强者，竟然惹来神界那虚伪的天使神。”

    “真想去看看。”

    “熊君，你疯了，龙神主上可是严令我们，不得私自前往人类地盘，若是被那些虚伪的神灵盯上，你恐怕会被他们变成魂环了。”

    “我也就是说说。”

    “唉唉，你们都不担心凌峰主上？”

    “放心吧，主上的威能比我们还强大，不会有事的。”

    “帝天，你难道不怕主上遇到那些虚伪的神灵？”

    一听碧姬这话，众多聚在一起聊天的凶兽，纷纷闭上了嘴。面容上，却是涌上了一抹沉色。

    显然，他们担心了。

    凌峰虽然才来不久，但这些凶兽可是将他当做了同族前辈，同族领主，对他极为的尊重。

    在这个人类和神灵主导，魂兽危机的斗罗大陆，魂兽一族是极为的团结。面对主上，他们可谓是无条件的遵从且敬畏，不敢有丝毫犯上。

    因为在他们看来，凌峰和古月娜是他们魂兽一族的希望，是他们对抗人类和神界的希望。

    当然，这一切都是基于凌峰和古月娜的潜力和强大。

    但他们都知道，此刻的凌峰和古月娜，还并未真正的成长起来，他们不是神界的对手。所以，在一听到凌峰可能碰上神灵，这些凶兽却是忍不住焦虑起来了。

    “帝天，要不要禀告龙神主上？”

    这时，沉默片刻的碧姬，忍不住对帝天说道。而这话，也纷纷迎来了众多凶兽的附和。

    然而，就当帝天拿不定主意，也准备应和的时刻，他们所在虚空，突然波动了一下。顿时间，帝天等凶兽各个都警戒了起来。

    见到虚空出现一扇黑色空间门，帝天众凶兽各个瞳孔一缩，然而，当然见到黑色空间门里的人影，却各个虚眯起了眼睛。

    因为那黑色空间门里的人，他们倍感熟悉，让他们没有第一时间对其发动进攻。

    “帝天，你们怎么在这？”

    “这声音，是主上？”

    听得对方那熟悉的声音，帝天众凶兽面面相觑，都是从对方眼中看出了疑惑。凌峰面貌变化太大，让帝天他们都不敢相认。

    面对着凌峰，帝天大声询问，“你是谁？！”

    “帝天，你想造反！”

    凌峰看着帝天，没好气道，“我是凌峰，你们的主上！这才多久没见，就不认得我了？”

    “这口吻，没错了，他真是主上！”

    凌峰的态度，让帝天一下子确定了声音，当即，帝天不由上前询问，“主上，你怎么变化这么大？”

    闻言，凌峰一望自己，这才晓得，自己融合六道的形状还未变过来，心想难怪这些家伙不认得自己。

    当即，摇身一变，凌峰本来样貌呈现在帝天等凶兽的面前，这才让帝天他们彻底安心。

    “主上，你怎么突然变成那样？感觉有点可怕。”

    凌峰刚才的样貌，无形中都透着一股不可冒犯的威严，让帝天心底犯怵。前者并不晓得帝天的想法，只是面对帝天等凶兽望过来的好奇目光，凌峰只好敷衍道。

    “额...那是我..战斗形态的一种，怎么，不好看？”

    “不是，主上非常好看。”

    “好看？”

    凌峰直接略过帝天后面那句话，有些生气的瞪着他，“老子是男人！要用英俊，帅气，酷毙了，这些词，明白不！”

    “是是是，主上非常酷毙了。”

    耿直的帝天顺着凌峰的话，瞬间让凌峰哭笑不得。“滚犊子！不会说话就不要说话。”

    “是是是。”

    “哈哈哈...”

    看着这个森林的兽神，他们的老大，如今却被凌峰训得直点头，不敢丝毫反抗，碧姬等凶兽都忍俊不禁，大声欢笑。

    (本章完)

