    第61章大冤种父亲24

    另一边，万梦琳和叶砚山相对而站，叶砚山问道：“你还有什么事情要跟我说吗？”

    叶砚山被万梦琳叫到了花园，闻着花香味，他的心情并不好，并且还有不好的预感。

    万梦琳总做出意外的事情，不知道她又有什么事情。

    他的小心肝真的经不起折腾了，丰富到他觉得自己以前平淡的生活活像白活了。

    就是怪累的，比之前跟妻子一起创业还要心累。

    万梦琳看着面前的男人，她以为，这个男人对自己好，会帮助她，可终究是败给了现实。

    她深呼吸，缓慢开口道：“叶先生，你不答应与我结婚，我不怪你，毕竟你也有很多顾虑，需要考虑很多。”

    叶砚山：“……”

    他沉默了半晌，“谢谢啊！”这么善解人意。

    万梦琳又开口说道：“叶先生的顾虑很多，但我还是要厚着脸皮还开口，因为只有你能帮我了，最后一次，求求你了，叶先生。”

    叶砚山：……

    他的内心毫无波动，甚是平静，就知道万梦琳还会折腾。

    他平静问道：“你要我为你做什么？”

    万梦琳情绪有些激动，“我是不把孩子给他，绝对不会，我之前那么说，只是为了争取一些时间。”

    叶砚山：“嗯，你真聪明。”他神色波澜不惊，甚至觉得没什么意思。

    现在站在这里，就是想知道她还有什么打算，是不是准备拖着孩子跑。

    万梦琳的情绪有些激动，没有注意到对面男人的意兴阑珊，语气哀求道：“叶先生，请你帮我逃走，他弄了那么多人守着，我逃不掉，我的身边只有你这么一个朋友，只有你能帮我了。”

    叶砚山：！！！

    别的不说，万梦琳身上这份坚韧还真是让人刮目相看呢。

    但从某种程度上来，这份坚韧也可以叫做固执，亦或者是看不清楚局面。

    霍贺筠已经知道了，难道这辈子都你追我赶的，你们大人倒是可以折腾，孩子呢，就不给孩子一个稳定的生活环境吗？

    有时候都怀疑万梦琳爱不爱自己的孩子，说爱，好像是爱的，幸苦生下孩子，坚韧地抚育，但又在大是大非上面，对于孩子未来，却又置之不理。

    真是矛盾啊？

    叶砚山想，大概是不爱的，父母之爱子则为之计深远。

    叶砚山没有直接回答，反而问道：“你为什么要生下孩子呢。”

    万梦琳愣了一下，“孩子已经诞生了，在我肚子里，就是生命。”

    叶砚山感叹，真是善良啊！

    叶砚山又问道：“他们是生命，可你没有想过自己的人生？”

    到底是什么底气，让万梦琳生下孩子，叶砚山想不通，难道就仅凭一腔热血和善良。

    亦或者是像霍贺筠说的那样，就是为了荣华富贵，知道yiye情的对象是富贵人家？

    万梦琳：“看到他们我就觉得值得，觉得幸福，所以，叶先生，请你帮帮我，我不能失去他们。”

    叶砚山沉默了，能跑，但是跑了之后呢，你倒是跑得毫无心理负担，但是他呢，无缘无故得罪霍贺筠，跟霍贺筠对上。

    而且，你人都跑了，我还图你什么，总不能就为了得你一句感谢去得罪一个人。

    而且看万梦琳的意思，这算是补偿，她不怪之前没答应跟她结婚，帮助她逃跑算是补偿。

    这是什么商业鬼才呀，简直捡到鬼了。

    这一刻，叶砚山心中的某些东西破裂了，甚至感觉到一股难言的轻松。

    有些东西之前存在过，但是，慢慢消失了。

    叶砚山的嘴角甚至挂着一丝微笑，儒雅又淡然，充满了成熟男人的包容和理智，“万小姐，这件事我实在无能为力，这是你们作为父母争夺孩子抚养权，我这个外人实在无法插手，对此，我感到很抱歉。”

    “朋友一场。”说到朋友，叶砚山以前还不甘心，现在没什么感觉了，“还是想劝你一句，逃跑是解决不了任何事情的。”

    “你……”万梦琳眼睛微微睁大，眼里沁着失望和难受，“我以为，我们是朋友的，你忍心看到我们母子分别，难受痛苦吗，叶先生，我有些错看你了。”

    叶砚山：？？？

    错看我了？

    我他妈也错看我自己，我可真是撒比呢！

    万梦琳这样的控诉，让他真觉得自己是个渣男呢。

    叶砚山的表情变得有些冰冷，看着万梦琳：“万小姐，你在怪我不帮你？”

    万梦琳低垂着头，双手扣在一起，手指骨节发白，态度很明显。

    “哈……”叶砚山笑出了声，直接撕破了脸皮，“万小姐，你凭什么怪我，你是我的谁，我承认之前对你有一些好感，但你没有答应，接受我的供养也就罢了，你说要为我创造价值交换这份供养，也行，但你平心而论，你创造了什么？”

    “设计图就没有一张，也没有成品，没有创造出一点价值来，是我让你把孩子生下来的，你与孩子分开痛苦，与我何干，你应该去找霍先生解决这件事，而不是把母子分别的责任怪在我头上。”

    “万小姐自便。”叶砚山转身就走了，晦气死了。

    “叶，叶……”万梦琳张了张嘴，身体摇摇晃晃，只能眼睁睁看着叶砚山的背影，羞怒得眼泪直掉。

    万梦琳心里明显叶砚山为什么对他们娘三好，但对方这么直白的，血淋淋的，没有一丝遮掩就说出来，还是让万梦琳感觉尴尬和没面子

    尤其是听到叶砚山说她没有创造一点价值，更是尴尬得恨不得找个地缝钻进去。

    她双手拧着在一起，跺了跺脚，这是什么男人啊！

    万梦琳心里更忧愁了，没有叶砚山帮忙，她要怎么离开呢？

    她根本就抢不过霍贺筠，只能带着孩子逃跑。

    只有逃跑才有一线生机，不然孩子被霍家带走了，这辈子都可能见不到了。

    那是她的孩子啊！

    那个男人，太残忍了。

    万梦琳有些后悔，不该得罪叶先生的，她想去道歉，但叶砚山说的话，让人下不来台。

    ?  ?嘤嘤嘤，求票票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

