    又到了一月一度的总结时刻。

    本月更新……相当拉胯，总结完毕

    ——

    好吧，开玩笑的。

    这个月总共请了两次假，超过以往总和，而且还有一天更新超时，导致不得已浪费了一张请假条……

    这倒是其次。

    重点是12月份的全部更新，几乎都是在晚上八点之后，这与当初许诺下来的更新时间完全违背，间接导致读者老爷们跟我一起熬夜脱发……

    ○|￣|_赔礼道歉

    再来给大家汇报一下欠更情况。

    12月份一直保持着每日两更的速度，欠下的债务一更没还，所以……

    此前累计欠下97更。

    12月份的累计月票数量是【762】，欠【7】更

    12月份的累计打赏数额是【6445】，欠【2】更

    加上此前拖欠的，总共欠【106】更。

    嗯。

    我真是有勇气将它打出来呢……

    上列数据并未纳入12月31号的月票（当日木有打赏），所以大概还要往上浮动个两到三章的样子，也就是107——110之间的样子……

    但是正如那句名言所说。

    人的梦想，是不会终结的！

    所以，作者的欠更，也是不会终结的！！

    新年新气象，祝我在新的一年能够多多码字，多多更新，多多还债！！

    最后，祝大家元旦快乐！！新年快乐！！

