    树林里，君临有些头疼的看叶清弦，一时不知道该如何回答。

    好在这时候菲娜走了过来。

    老太婆一死，斯巴达勇士重新成为死人，菲娜也摆脱了控制，罗伯特便解除了冰牢。

    她看看叶清弦，再看看罗伯特：“你们就是君临的伙伴？挺漂亮的。”

    罗伯特嘻嘻一笑。

    叶清弦白眼看他：“她说的不是你。”

    罗伯特摊了下手。

    菲娜已道：“我来替他回答你的问题。你是他的伙伴，你们之间最好不要有情感。那会影响你们未来的发展。”

    叶清弦冷笑：“你就没事？”

    “我只是他生命里的过客，各取所需。还有，看起来你有偷窥的爱好？”菲娜完全不在意对方知道自己和君临的事。

    罗伯特插嘴：“会隐身而不偷窥是一种浪费，每个隐身人都是天生的偷窥狂。”

    叶清弦一脚踹飞罗伯特。

    菲娜微笑：“有趣的组合。”

    她转向君临：“你刚才用的什么能力？好奇怪？是不是只要你做一件违心的事，附近所有的人都要做一件违心的事？”

    君临叹气：“不是附近。”

    菲娜一呆：“什么？”

    君临无语看苍天。

    菲娜猛然回头看向城中。

    她注意到，城内现在已是喧哗声一片，看起来就好像遭遇了什么恐怖袭击一般，到处都是呼喊，甚至还有火焰冲天而起。

    估计是有人一把火烧了自己的房子。

    希望他来得及灭火。

    菲娜吃惊的张大嘴巴：“整个城市都被你影响了？”

    君临继续叹气：“如果是影响一个城市，到也罢了。”

    别人都是希望自己的能力影响范围越大越好，对于君临来说却是恰恰相反。

    “不会是一个郡吧？”菲娜再问。

    叶清弦无奈：“整个位面。”

    菲娜彻底傻了。

    她终于明白为什么君临说自己不能受委屈了。

    ——————————————————

    回到黑铁之城的时候，城里已是乱成一团。

    君临叶清弦等人一起低头前行，象极了做贼心虚的小偷。

    好在大家也没留意他，完全不知道这个从自己身边走过的男人就是引发这场混乱的罪魁祸首。

    菲娜急切的想回神监局看看，局里到底被搞成了什么样子。

    她对君临道：“我先回去看看，你们先回去吧。有什么情况我会告诉你的。”

    君临讪讪道：“那个……”

    菲娜明白他意思：“放心吧，我不会说出去的。”

    只是语气间，多了几分冰冷。

    叶清弦冷笑：“好感度下降……我猜她不会和你上床了。”

    罗伯特接口：“也可能是因为他之前让女人冲锋在前的缘故。”

    听到这话，叶清弦意识到什么，看向君临：“你不是一个喜欢让女人打冲锋的男人，这次是为什么？”

    君临一笑：“也许就是为了让她讨厌我呢。”

    “哼！”叶清弦抱以冷笑：“那你成功了。你成功的让两个女人一起讨厌你！”

    一想到君临的违心事件是吻自己，叶清弦就气不打一处来。

    ————————————

    回到房间。

    君临取出那枚替身种子，道：“尼古拉，这东西有什么用？”

    尼古拉回应：“使用它，你可以获得替身，其中正义替身百分之七十八可能，其他替身百分之十六可能，还有百分之六的可能发生不可测的异变。”

    君临没有去问那百分之六异变是什么，而是道：“问题是它的特性。我记得系统曾经说过，幻想生物的能力，特性不定。”

    “是的，它是幻想法则道具。”

    “对我来说，最重要的是它是否属于系统强化。”

    这才是君临关心的。

    尼古拉沉默了。

    好一会儿，他说：“理论上，它不属于系统强化，但也不属于自体进化，我很难对其作出评价。”

    “为什么？难道这不是你的手笔吗？”

    尼古拉回答：“不，幻想生物有几率给出自己的幻想能力并不是我的设定，而是幻想法则自行设定的。这取决于你们的游戏法则，击杀目标就会有掉落。”

    原来是这样。

    尼古拉继续道：“事实上，我已经尽量限制了这种掉落，但即便是我，在轻度干涉下，也无法完全杜绝掉落事件。所以越是相对实力强大的目标，就越是掉落几率高，这个法则，几乎是绝大多数游戏类法则共有的，也就在第一时间存在。”

    这样么？

    君临恍然大悟：“所以，幻想法则也有共同认知这个概念。越是绝大多数人认可的东西，就越是出现几率高。奖励回报原则是这样，那么……降智光环也是？”

    “是的。”尼古拉终于承认。

    降智光环某种意义上也是一种公认的幻想法则，这或许就是为什么它明明不存在于艺术作品中，却会出现在这里的缘故。

    正因为是法则，对拥有绝对真理的君临就作用不大，而如果是特殊道具，则可能有用。

    叶清弦插嘴：“那会不会也有主角光环？”

    尼古拉反问：“你以为象安迪杜弗兰这样的人物，是凭什么不杀土著就能成长的？”

    果然，主角光环也是存在的。

    而尼古拉的说法更让君临意识到一件事：“所以，越是更多人认知的存在，也就更容易受到加持影响？也就是说，越是作品影响力巨大的幻想生物，越容易成长？”

    尼古拉嗯了一声：“这种现象的确存在，虽然不是唯一衡量强弱的定律，但却是很重要的支撑。”

    罗伯特也明白了：“可是那个恩雅婆婆好像不算太出名，却还是这么厉害。”

    正义的无敌之身确实很强大，只不过老太婆自己是个致命弱点。她要不是傻逼到自己现身，君临很难对付它。不过日漫多如此，降智光环降到无以复加。

    尤其是JOJO的世界，大反派迪奥对付主角一行人的做法竟然是把手下一个一个派过去送菜，先后死了几十个都没改做法。

    这种情况下，恩雅婆婆弱智也就可以理解了。

    尼古拉回道：“我说过了，这只是其中一条比较重要的途径，却不是唯一的途径。自身潜力，主角光环，猎杀土著，还有对融入现实的努力，都可能会对自身造成影响。每一个人的成长道路不同，只要适合自己的，就是正确的。”

    “确实如此。”君临看看手中的替身种子：“那么我呢？你对我使用它，有什么建议吗？”

    ps:孩子想吃黑猪肉，求个正版订阅！

