    “爸，我回来了。”傅恒天绕开卢阿姨，径直走进客厅。

    “小天，傅教授在，在餐厅，姜先生来了。”惊魂未定的卢阿姨对着傅恒天的背影说。

    “爸，HappyBirthday！”傅恒天直接冲到傅文光身旁，抱着傅文光的肩膀大声说。

    左澜被傅恒天戏剧性的出现方式吓了一跳。傅恒天穿着一身机车服，留着时下最流行的发型，发色也是挑染过的。左澜很难相信眼前整个一身街头风打扮的人会是傅文光的儿子。

    “你先放手，好好说话，没看到家里来客人了吗？”傅文光皱着眉头说。

    “我景奕哥怎么能是客人？我可一直把他当做我亲大哥的。对吧，景奕哥？”傅恒天冲姜景奕眨眨眼。同时他看到了姜景奕身边的左澜，“景奕哥，这位美女没见过啊。”

    “这是我的女朋友，叫左澜。左澜，这是老师的独生子傅恒天。”姜景奕介绍道。

    “你好。”左澜向傅恒天点点头。

    傅恒天上下打量着左澜，看得左澜有些不自在。

    “景奕哥，你也恢复单身了，再找女朋友也很正常。恭喜你啊！”傅恒天向姜景奕拱手。

    “小天，别胡说八道。你不是说感恩节学校有安排不回来了吗？”傅恒天不想左澜尴尬，岔开话题。

    “老爸过生日我怎么也要回来跟您说声‘生日快乐’。要不是航班延误了十几个小时，我昨天一定能赶到。不过晚到总比不到好。爸，您不会跟亲儿子计较的，对吧？”

    “好了，你先坐下来。吃饭了吗？”傅文光虽然嘴上数落儿子，但心里对儿子的给他的惊喜是高兴的。

    “没吃呢。飞机餐太难吃了。”傅恒天拉开椅子坐下来。

    “卢姐，给小天拿碗筷。”傅文光对卢阿姨说。

    接过碗筷，傅恒天埋头吃起来。傅文光夹起一块鱼放进儿子的碗里：“鱼很新鲜，你尝尝。”

    傅恒天将鱼肉送进嘴里，仔细咀嚼着：“爸，这些菜是您做的吧？您太偏心了。景奕哥来了，您就做这么一大桌子菜。我都没怎么吃到您做的菜。”

    “你这孩子说话讲点良心。从你出国留学到今天，你总共回来过几次？每次回家又待过几天？这两年我见到景奕的次数都比见到你的次数多。说我不下厨做菜给你吃。你要是天天在家，我天天下厨做给你吃都行。”

    傅文光像是一个受了委屈的小媳妇在发牢骚，让旁人听着有些忍俊不禁。

    “爸，是您跟我说的，好男儿志在四方。我出去闯荡了吧，您又抱怨我不回家。”傅恒天为自己辩解，手里的筷子一刻也没停过。

    “我是让你出去长长见识，你啊，见识没见得长多少，到是越来越不务正业了。我听说你跟几个朋友要骑摩托车穿越北美洲？你把时间和精力都用在学业上不好吗？”傅文光语重心长地说。

    “骑摩托车怎么就是不务正业了？我们那是体验生活。对了，爸，这是我送您的生日礼物。”傅恒天从上衣口袋掏出一张纸交给父亲。

    傅文光接过去打开一看，是一张成绩单。“这是你的成绩单？”傅文光有点不敢相信，惊讶地反问。

    傅恒天放下碗筷，用手指着成绩单上“Name”那一栏：“当然是我的成绩单了。Tony Foo，不是我是谁。”然后拿起碗筷继续吃，“爸，我以前就是没认真学，我要是认真起来，谁都挡不住。我是谁啊？傅文光的儿子。我可是继承了您的优秀基因的。是吧？”傅恒天玩世不恭地冲着父亲挑了挑眉。

    傅文光又仔细看了看成绩单，确定是真的。这张迟来的成绩单让他有点老怀安慰。小天虽然言行上有些我行我素，但还是懂事了一些。

    “嗯，这份生日礼物比什么都合我心意。好啊，好啊。”傅文光小心翼翼地将成绩单卷起来，让卢阿姨收好。

    “小天，你这次能待几天？”傅文光问儿子。

    “我买了后天的机票。”

    “后天就走？”傅文光有些失望。

    “爸，您不记得了啊，美国的感恩节是短假，我好不容易多请了两天假特地飞回来给您过生日呢。我要是不按时回去，教授肯定得让我这科当掉。”

    “学业为重，学业为重，后天回就后天回吧。你这孩子也是，就别回来了嘛，来回几十个小时的飞机。”傅文光心疼儿子。

    “那谁让您老人家生日的时候老美那边不放假呢。去年就没给您过生日，今年您60岁大寿，就是再难我也得回来不是。”

    傅文光听了，心里一阵温暖。儿子虽然有时候比较叛逆，可对他还是很孝顺的。

    “我吃饱了。”傅恒天放下碗筷，吐了口气说道。这是他才发现坐在对面的姜景奕和左澜早就放了筷子，一直在看他吃饭，听他们父子间对话。

    “这位，我得叫嫂子是吧？你好像比我大不了几岁吧？”傅恒天问左澜。

    “你叫我左澜就行。”

    “也是，你们还没结婚，叫嫂子叫得早了点。世事多变，我之前还叫薇薇安嫂子呢。”

    “小天，你别没大没小，乱讲话。”傅文光发了话，语气有些严厉。

    “Sorry，我就是开个玩笑。景奕哥，你们别生气啊。”傅恒天嬉皮笑脸地道歉。

    终于要告辞了，左澜恨不得脚踩风火轮。但是出于礼貌，她还是微笑着跟傅文光父子道别。

    随着“嘭”的一声关上车门，左澜长长地舒了口气。这顿家宴在傅恒天没出现前本来吃得好好的，可傅恒天的现身破坏了所有气氛。是她对年轻人不够宽容理解吗？可她分明感觉得到姜景奕对傅恒天的轻佻言行也有些不悦。如果傅恒天不是他老师的儿子，想必姜景奕都不会理睬他吧。

    傅恒天时而思维正常，时而脑回路清奇的不羁言行让左澜大开眼界。她心里感慨老天爷是公平的，傅文光学识渊博，有着很高社会地位和影响力，却偏偏生了这么一个公子哥。她有些同情傅教授。

    “刚才小天的话你不必在意。他从小被宠坏了，说话有时欠考虑。你别跟他计较。”姜景奕看出左澜脸色不好，刚一上车就安慰她。

    “我没事。他跟我又没什么关系。”左澜将头靠在姜景奕的肩膀上，将自己的不悦说得轻描淡写。

    姜景奕轻轻吻了一下左澜的额头，握着她的手，眼睛看向窗外，陷入了沉思。

