    果然。

    这满含轻蔑的一句话，立即让肖冷当场大怒。

    “你狂妄！”

    “嗤啦！”

    肖冷当即出手，裹挟玄阴妖蛇武魂，化作一道极影，瞬间掠向秦长生。

    其手中长剑，发出刺耳的嘶鸣，如毒蛇一般，咬向秦长生。

    秦长生眸光如炬，他依旧盘坐在那里，没有挪动半步，右手幷指一划，残阳剑立即激射而去，迎向肖冷。

    “近距离下，还敢御剑，找死！”

    肖冷冷笑，身形闪烁，同时手中长剑挥舞，全力劈出一剑。

    “当！”

    命泉境的修为爆发，加上玄阴妖蛇武魂的加持，肖冷这一剑的威力，自然是非同小可。

    然而就算如此，在秦长生这一御剑术的斩伐之下，依旧让肖冷面色微变，感受到了一股庞大的力量，顺着残阳剑爆发，震得他手腕发麻。

    他顿时心中一惊，这是何等强大的力量，他全力出手，展现出最巅峰的力量姿态，竟然也只是堪堪抵挡住秦长生的这一剑。

    甚至还险些被震得一个踉跄。

    这一剑的威力，与他先前一剑斩飞残阳剑的时候，爆发出来的威力，根本不在一个层面上。

    “给我死！”

    肖冷刹那间压下思绪，不管秦长生这一剑威力究竟有多恐怖，这一剑，已经被他挡了下来，御剑术近距离下，便是要将就一击必杀。

    若是不能一击必杀，必定危险。

    而现在，秦长生这御剑迎来的一剑，已经被他挡下，残阳剑被震开，正是秦长生内门空虚之际！

    杀！！！

    肖冷眼中浮现出兴奋与激动之色，当初败在秦长生手中的耻辱，如今终于将要洗刷！

    “嗡！”

    他手中的长剑也在发出兴奋的颤鸣，寒光凛冽，杀气腾腾。

    他身形如箭，瞬间掠到秦长生面前，手中长剑如毒蛇一般，瞬间刺向秦长生的咽喉。

    然而，他根本不会知道，从他来到这山洞口，他的一切举动，都在秦长生的掌控与算计之中。

    包括，对方此刻这一剑的攻击轨迹，也完全被秦长生强大的“剑心”看穿，被他强大的战斗意识，预判道。

    秦长生盘坐在原地，只是身形如不倒翁一般晃动一下，从容的避开了肖冷这满含杀意的一剑。

    “嗤啦！”

    下一刻。

    似电闪雷鸣。

    一抹剑光，陡然之间自秦长生腰间绽放，暴掠而出，“噗”的一声，瞬间划破肖冷的脖子，带起一串嫣红的血花。

    “你......”

    肖冷瞳孔缩成针尖，脖子上出现一道血痕，当中渗出鲜血。

    他一脸惊恐的看着面前盘膝而坐的秦长生，眼神中充满了不可思议，以及强烈的不甘。

    “你竟然还有一剑......”

    他艰难的张口吐出几个字，目光落在秦长生左边腰间，因为山洞中光线的问题，他此前竟然没有留意到，在秦长生左边腰间，那黑暗阴影中，竟然还藏有一剑！

    此刻，秦长生一剑划破肖冷脖子，斜指天穹，流云剑锋，一缕鲜血缓缓滑落。

    他似没有听到肖冷的话，缓缓收回流云剑，看着流云剑上流淌的鲜血，皱了皱眉，喃喃低语道：“看来我这一剑，还是不够快。”

    他在自我检讨。

    若是这一剑，速度够快，便可剑不染血。

    说话间，他拿出一块抹布，认真的擦拭剑身上那嫣红的血迹。

    听到秦长生的喃喃自语，肖冷顿时神情一滞，随即激动得呼吸急促，结果口鼻之中，皆是血泡子。

    “你......”

    他目光死死的瞪着秦长生，终于是没能留下什么狠话，身体缓缓倒在地上，死不瞑目。

    临死，他还被气得不轻。

    “咳咳......”

    随着肖冷倒下，秦长生也不由得咳出两口鲜血。

    他此前的伤势太重了，此番完全是强行压制伤势出手。

    虽然他身体并未活动，只是以御剑术进行攻伐，但是御剑术，除了需要强大的精神力控制之外，也需要真气加持。

    而运行真气，对于身负重伤的他来说，便是不小的负荷。

    此番他以御剑术，强行斩杀肖冷一行人，让他的体内的伤势，有所加重。

    好在他此前服用的疗伤丹药，品级不凡，助他迅速稳定住伤势，否则后果不堪设想。

    “去！”

    秦长生幷指一划，残阳剑射出洞穴，飞下山脚。

    那山脚下，众人看到肖冷冲入山洞之后，便纷纷变得紧张起来。

    当看到残阳剑呼啸而来，南宫辰等人顿时目光一盛，立即惊喜起来，长松了口气。

    “秦师弟赢了！”

    南宫辰忍不住捏拳，惊喜道。

    而另一边，那个此前被秦长生废掉一臂，并且身负重伤的韩冲，在看到残阳剑飞来的时候，却是瞳孔一缩，眼神中充满了茫然与不可思议。

    “怎么可能，肖师兄他们......”

    他不敢相信，肖冷等人主动冲上山腰，要去镇杀秦长生，结果竟然全军覆没。

    随后，他回过神来，立即强压伤势，悄然御空而起，想要逃走。

    “噗！”

    然而，他刚刚御空，就被残阳剑锁定，被残阳剑一剑斩落下来，身死魂消。

    秦长生之所以御剑，便是要告诉南宫辰等人，危机已经解除。

    同时，也是为了解决这最后一人。

    “收起他们身上的符令与储物袋，我们快赶回去。”

    南宫辰急忙道。

    几人经过这短短时间的调息，也总算恢复了一些行动的能力，连忙将韩冲等人的身上的符令，以及储物袋，统统收集起来，然后回到山洞。

    回到山洞，看着山洞中，肖冷的尸体，以及盘坐在山洞中的秦长生，面前咳出的两口血迹，不由得纷纷面色微变，神情惭愧不已。

    “秦师弟，都怪我们没用。”

    几人忍不住捏紧拳头，心中感到无比的憋屈，自责。

    他们也都天赋不凡，被誉为天才，结果在这战场中，在那九国天骄面前，他们却是显得如此的羸弱，什么都做不了。

    说好的为秦长生护法，结果遇到肖冷等人，他们却连一丝对抗的能力都没有，只能想办法引走肖冷等人，结果最后关头，却依旧是秦长生负伤出手，击杀肖冷等人，将他们救下。

    秦长生摇了摇头，苍白的脸上露出一丝笑容道：“你们不要自责，事实上，如果不是你们将他们引到山脚，我也没有机会施展御剑术，将他们斩杀。”

    “不过，以后你们不要在做这样的事情了，我不喜欢同伴为我送死，我们每一个人，都要活着，活着回到天元，知道么？”

    “秦师弟......”

    听到秦长生的话，南宫辰等人心中顿时大为感动。

    “好了，你们替我将肖冷的尸体处理一下吧，我要抓紧时间，继续疗伤。”

    秦长生没有多说什么，他要尽快恢复伤势，否则的话，若是在遇到其他危险，对他将会非常不利。

    他暗暗庆幸，这次遇到的肖冷一行人，除了肖冷外，其他人都还只是道宫境八重的修为，虽然也很强，但是他还能够应付。

    至于肖冷，虽然实力不俗，但是秦长生对其手段，早已有了一定了解，对其性格弱点，也是了如指掌，所以才能静心算计，从容应对。

    若是换个其他人，换成是其他各国的雪藏天才，亦或者是凤无双，凤千羽这些人，此番他便要危险了。

    所以，眼下当务之急，便是要恢复伤势。

    南宫辰等人没有再多言，一起将肖冷的尸体拖出山洞外处理掉，其身上的符令与储物袋，自然是被收了起来。

    “你们也不要在山洞外了，到山洞里面来，全力疗伤吧。”

    “这个山洞还算隐蔽，同时，我也会暗中警觉，以我的感知，若是真有危险，我会第一时间感知到。”

    秦长生冲着南宫辰等人说道。

    几人在外面，反而更容易暴露。

    而南宫辰等人经过此前的事情，也明白了这点，对于秦长生的话，也没有异议。

    随后，秦长生重新闭目调息。

    此番进入十国战场，他并未携带火焰翼龙。

    因为进入这十国战场秘境，需要符令庇护，才能进入。

    没有十国符令庇护，外界的生灵根本无法进入，就算强行进入，也会遭到十国秘境的神秘规则绞杀。

    这是秦长生在十国大战前夕的时候，才了解到的信息。

    因此秦长生并未将火焰翼龙带入进来，而是留在了山水居。

    外界。

    秦长生与肖冷等人的冲突，也被反馈在了十国战令构建出来的巨大帷幕上。

    从肖冷一行人出现在山顶，发现南宫辰等人的时候开始。

    “嗯？是肖冷他们，那边是天元古国的人！”

    “呵呵，看来天元古国果然是国运不昌，这几个天元古国的武者，竟然遇到肖冷一行，此番必定是在劫难逃了。”

    “唔，说起来，天元古国的武者，似乎绝大多数时候都是在被追杀啊，真是惨呐！”

    “呵呵，除了秦长生，他们天元古国这一代，根本就是一个能打的都没有，唔，似乎还有几个天元古国的武者，表现也还尚可，但在九国妖孽面前，也终究只能抱头鼠窜，哈哈哈哈……”

    四方，不少观战之人议论纷纷，各国强者，看向天元古国的众人的时候，眼神中更是毫不掩饰其中的戏谑与轻蔑之色。

    因为，从十国大战开始这一个多月来，天元古国的情势的确不容乐观。

    除了秦长生一路高歌之外，其他天元古国的天骄，都是惨烈无比，与九国妖孽的差距明显。

    只有少数几个人，能与九国的天骄争锋。

    此刻，虚空中再次呈现出画面，画面中，南宫辰等人遭遇到肖冷一行人。

    这在他们看来，南宫辰等人已然也是在劫难逃了。

    “双方都发现对方了，天元古国那几个开始逃跑了，哈哈哈哈，连与肖冷他们一战的勇气都没有，见面就逃，犹如鼠蹿，真是有趣。”

    各国嘲笑。

    青龙道人等人纷纷面色铁青，同时，他们看向南宫辰等人的眼神中，不由浮起一抹担忧。

    “被追上了，是易洪，竟然一拳就击溃了天元古国那几人的联手，天元古国的天骄，未免也太弱了吧？”

    “嗯？不对，他们似乎都有伤在身，原来如此，难怪联手之下都这么不堪一击，不过他们就算没有受伤，此番他们也是在劫难逃。”

    众人议论道。

    “暴风杀！”

    然而就在这个时候，众人忽然看到画面中，那提拳原本要一拳轰杀南宫辰等人的易洪，却是忽然扭身一拳轰向身后。

    众人这才注意到，其身后有一道剑光咻然飞至。

    拳法与剑光碰撞，顿时之间，易洪的拳法就被撕裂了，拳套也被刺穿，鲜血淋淋，整条右手都断开了，整个人也倒飞出去。

    “御剑术！”

    看到这一幕，四周那些观战之人，顿时纷纷从座位上站起身来。

    那先前气焰嚣张的大燕古国的众人，尤其是肖家的人，此刻都面色变换。

    “该死，那秦长生竟然也在！”

    肖家众人面皮抽动，眼皮狂跳。

    他们此前可是已经见过秦长生的实力了，他肖家培养的雪藏天才，肖锋，都死在了秦长生手中！

    如今，他肖家的另一个天才，肖冷，竟然也遇到了秦长生！

    以秦长生斩杀肖锋时所展现出来的实力，肖冷多半不是对手！

    似乎为了证实他们心中所想。

    随着画面推移，果然肖冷一行人，在秦长生的御剑攻伐之下，一个接一个的丧命。

    “好强！那秦长生连面都没露，肖冷一行人竟然便要全军覆没了，只剩下肖冷一人了！”

    “听他们的对话，那秦长生似乎也受了伤！天元古国那些武者，刚才不是要逃跑，而是想要引走肖冷等人，担心肖冷等人发现秦长生？！”

    当众人得知，秦长生竟然很可能是在重伤状态下出手，顿时不由得纷纷惊悚不已。

    重伤状态下，都能连斩数人，这太恐怖。

    “肖冷已经杀过去了，嗯？秦长生果然负伤了，面色惨白，气息也有些紊乱与虚浮，看样子负伤不轻！”

    “好！秦长生如此状态，被肖冷近身，看来老天都不站在天元这一边，秦长生此番必死！”

    “等到秦长生一死，此番的十国大战，天元古国便再无半点希望了！”

    “动手了！”

    “好！秦长生的飞剑被挡住了......”

    各国的强者都忍不住激动了起来，看着画面中的景象，目光暴盛。

    秦长生，这个绝世奇才，终于要陨落了么？

    就是大燕王，也不由得轻叹一声，有些唏嘘，以及惋惜。

    “王上为何叹息，秦长生一死，这天元古国，便再无翻身的可能了。”

    大燕王身旁，一个老公公低声道。

    大燕王轻叹道：“本王活了近千年，见过无数天才，但从来没有见过，如秦长生这般惊艳之人，他不只是天赋与潜力惊艳，更有一颗精忠报国的赤诚之心，本王是真欣赏他啊！”

    “可惜，为何他不是我大燕子民？”

    “如此惊艳之才，却要如此英年早逝，就此落幕，终是遗憾。”

