    “你算什么东西，这是我给泰丽小姐喝的酒，什么时候轮到你来喝。”冷漠的看了一眼摔倒在红色酒水中的曼蒂，斯拉维看向脸上闪过愤怒和恐惧的泰丽：“泰丽小姐，你三番两次拒绝我的好意，怎么，你这是看不起我斯拉维吗？”

    “曼蒂，”泰丽强压心中的惊慌和愤怒，连忙在曼蒂身边蹲下：“你没事吧？”

    感受着左脸颊火辣辣的疼痛，曼蒂摇了摇头，也不顾酒到身上的酒水，在泰丽的搀扶下缓缓起身：“斯拉维先生，”

    不等曼蒂把话说完，斯拉维就抬手打断了她：“曼蒂，你如果不想跟上一个不听话的姑娘一样被我用电池酸液烧伤脸，那你就立刻闭嘴。”

    这话一出，房间内立刻安静了下来。

    想到之前那个脸颊被毁后的姑娘的凄惨下落，曼蒂再也不敢说话了。

    其余一直盯着这边的女人们听到斯拉维说的这番话，身体也都跟着轻微的颤抖起来。

    对于众人的这种沉默，斯拉维分外满意：“泰丽小姐，不知道你考虑的怎么样。请相信我，如果你加入我的经纪公司，我一定能担保你赚大钱。”

    泰丽见曼蒂没有什么大事，便强忍住心中的愤怒的恐惧，准备迈步绕过斯拉维：“谢谢斯拉维先生，不过我想没这个必要了。”

    见泰丽如此一而再、再而三的不给面子，斯拉维也懒得再废话，直接抬脚踹向对方的肚子。

    “砰！”

    下一刻，泰丽的身体就仿佛一个皮球一样撞向身后的墙壁，“啊！”

    “啪”，泰丽的身体沿着墙壁缓缓滑到地上。

    这个过程中，泰丽的嘴角开始向外喷酒鲜血。

    冷漠的看了眼泰丽这副凄惨的模样，斯拉维拍了拍膝盖，就仿佛在拍身上的灰尘一样。

    做完这一切，斯拉维看向曼蒂：“曼蒂，希望你好好劝一劝泰丽小姐。加入我的公司，对她、对你都有好处。当然了，如果她还不同意的话，下次就没这么容易了。

    我不介意割破她的喉咙，据我所知，一些有钱人特别喜欢哑巴舞女。我想，她的价码肯定会很高。”

    说罢，斯拉维转身向房门口走去。

    看着斯拉维消失在房门的背影，房间众多女人仍然没有说话，所有人都还处于之前斯拉维带来的恐慌之中。

    直到，泰丽发出一阵咳嗽声：“咳、咳、咳……”

    看着泰丽口中喷出的鲜血，曼蒂连忙把她扶起：“你没事吧，泰丽。”

    “咳、咳、咳……”泰丽一边咳嗽着，一边捂住自己的肚子，表情看上去痛苦无比。

    注意到这一幕，曼蒂立刻扶着泰丽向房门口走运：“走吧，我送你去医院。”

    “哐。”走出饭店，扶着泰丽进入出租车，关上车门，曼蒂朝出租车司机说道：“霍雷肖街，肖马特医院，谢谢。”

    说罢，曼蒂看向一直捂住肚子的泰丽：“泰丽，你还好吗？”

    泰丽摇了摇头，打算张嘴说些什么。不过她刚张开嘴巴，就感到肚子一阵疼痛。

    看到泰丽不断抽搐的嘴角，曼蒂连忙劝道：“好了，你别说话。”

    泰丽点了点头，缓缓闭上眼睛开始休息。

    “小姐，需要帮助吗，或者我帮你们报警？”注意到车后座这对表现异常的漂亮姑娘，司机有些关心的问道。

    曼蒂连忙摇头：“不用了，谢谢。”

    如果她真的报警的话，恐怕她和泰丽过不了多久就要变成两具尸体了。

    然而，听了司机说的话后，泰丽却是缓缓睁开了眼睛。

    当时在房间内她只顾着害怕，再加上身体的疼痛，所以她竟然把陈永仁给忘了。

    虽然认识陈永仁以来，陈永仁并没有在她面前展示出什么样的能力，但是陈永仁毕竟是一名国际刑警。

    想到这里，泰丽强忍住身体的疼痛，伸手入怀。

    不过，还不等泰丽碰触到手机，她的手机就响了起来：“叮铃铃、叮铃铃。”

    感受着怀中轻微颤抖的手机，泰丽拿出手机，看见手机屏幕上显示的名字，想了想，把手机递给一旁的曼蒂。

    曼蒂接过手机，看见手机上显示的名字是：罗伯特·麦考尔。

    曼蒂知道这个名叫罗伯特的男人，从泰丽之前与她的交谈中，她知道这是一个住在曼蒂楼下，很热于助人的邻居。

    于是，曼蒂立刻按下了接通：“你好，麦考尔先生。”

    “呃，你是？”听到这边陌生的声音，罗伯特的声音听上去有些迟疑。

    “哦，我是泰丽的朋友。她现在不太方便接电话，不知道你找她有什么事？”

    “哦，泰丽晒在阳台的抱枕掉到我的阳台上，所以我打电话告诉她一声。”

    一直听着手机免提的泰丽感到肚子不像一开始那么痛了，于是凑到话筒前轻声说道：“谢谢你，罗伯特，咳、咳、咳……”

    看着再一次咳嗽起来的泰丽，曼蒂连忙轻轻拍打泰丽的后背。

    “泰丽，你怎么了，出什么事了吗？”听到泰丽的咳嗽声，罗伯特的声音发生了微微变化。

    “嗯，麦考尔先生，泰丽她身体有些不太舒服，我现在正打算送她去霍雷肖街的肖马特医院。”

    “行，我知道了，那我们医院见。”

    挂断电话，曼蒂看向通过不断呼吸来缓解疼痛的泰丽：“这位罗伯特挺关心你的。”

    泰丽勉强说道：“嗯，罗伯特他，他是一个很好的人。对、对我们这些邻居，都、都很关心。”

    嘴上这么说着，泰丽接过手机，快速翻找一番，然后找到了陈永仁的号码。

    “嘟、嘟！”

    电话只是响了两声便被陈永仁接通：“宝贝，怎么了，生日聚会这么快就结束了吗？”

    看着窗外夜色下的灯火通明，被电话吵醒的陈永仁笑着问道。

    听到陈永仁充满磁性的温和嗓音，一直压抑着愤怒、恐惧、委屈……等等情绪的泰丽再也控制不住自己，眼睛开始扑簌簌的向着脸颊两侧流下泪水：“阿仁，我，呜、呜、呜，咳、咳、咳……”

    见到泰丽一边咳嗽一边痛哭的模样，曼蒂也不知道该做什么才好，最后只能抽出几张纸巾，帮助泰丽擦拭脸上的泪水。

    听到手机中传来的这个动静，一直躺在床上休息的陈永仁立刻从床上坐起：“怎么了吗，泰丽，出什么事了？”

    “咳、咳、咳……”因为哭的太过厉害，导致牵扯动了肚子的疼痛，泰丽只能把手机递给曼蒂。

    曼蒂明白泰丽的意思，虽然她有些奇怪这个阿仁是谁，为什么以前没听泰丽提起过，但是曼蒂还是对话筒说道：“阿仁先生，你好，我是泰丽的朋友曼蒂，她现在出了点问题，我正打算送她去霍雷肖街的肖马特医院。”

    “我知道了，谢谢你，曼蒂，我马上过来。”说罢，陈永仁挂断手机，从储物空间中取出一套修身的黑色西装，快速穿上。

    “曼蒂，生日聚会。”想到泰丽走之前还一切都好，结果参加了一个生日聚会就要去医院，而且听泰丽刚才的声音，显然非常委屈，这些都让走出房间的陈永仁眯起了眼睛：“纽约，还真是有意思的城市啊。”

    ......

    十几分钟后，肖马特医院一楼大厅。

    陈永仁急匆匆的进入电梯，不过，他刚按下关闭键，外面就传来一个沉稳的男人声音：“请等一等。”

    通过缓缓合上的电梯门，陈永仁发现说话的是一个40多岁的黑人男子。

    对方有着一头光亮的脑门，脸上剃的很干净，没留丝毫胡须，看上去有些憨厚。

    男人上身穿着一件蓝色短袖衬衫，下身穿着一条蓝色年仔裤，脚下是一条普通运动鞋。

    配合着对方憨厚的长相，怎么看都是一个普通人。

    然后，第一眼看见这个男人，陈永仁就发现这个男人很不一般。

    和早上在中央公园遇到的约翰·威克一样，这个男人浑身上下也掩藏着一股他人很难察觉到的杀气。

    就在陈永仁打量黑人男子的同时，对方也正盯着陈永仁打量。

    虽然陈永仁脸上始终是那副习惯性的笑容，但是这名黑人男子见到陈永仁的第一刻，他过往在战场以及各种任务的经历都告诉他，面前这个一脸微笑的帅气年轻男人很不简单。

    陈永仁打量着黑人男子的同时，也按下了打开键，原本慢慢合上的电梯门开始向两边张开。

    “谢谢。”黑人男子朝陈永仁点了点头。

    “不客气，举手之劳而已。”陈永仁笑了笑，重新按下关门键：“几楼？”

    “二楼。”

    看着按键上唯一亮起的数字二按钮，黑人男子看向陈永仁：“你也是去二楼？”

    “是啊，朋友受了点伤，所以过来看看，你呢？”

    “我也是。”

    陈永仁和对方对视一眼，微微点了点头，什么也没说。

    陈永仁算是发现了，纽约这个城市果然是藏龙卧虎之地。

    短短的一天时间，他就遇见了两个很不一般的家伙。再加上之前遇见的莱昂和达蒙父女，他已经遇到了5个厉害人物。

    纽约城，果然是犯罪之都啊！陈永仁不由在心里感慨道。

    电梯上升的速度很快，在两人的短暂沉默中，便上到二楼。

    “叮！”

    走出电梯，看着墙壁上的房间指示，二人向右拐过楼道，沿着楼道一路前行。

    注意到对方行走的方向，二人对视一眼，互相微笑点头，不过也没作他想。

    直到，二人一起在222房间紧闭的房门口停住时，这才有些诧异的看向对方。

    “你也是来看望泰丽的？”

    “你是泰丽的朋友？”

    二人话音刚落，便明白了对方都是泰丽的朋友。

    “这还真是太巧了，没想到你也是泰丽的朋友。”陈永仁觉得这个世界还真是小，笑着朝对方伸出了手：“你好，我叫陈永仁。”

    “你好，你叫我罗伯特就行。”

    “好的，罗伯特。”

    说话间，紧闭的222号房间突然打开，曼蒂拿着一个水杯正好走了出来。

    “你们是？”注意到站在门口的两个男人，曼蒂有些警惕的后退一步。

    虽然曼蒂听泰丽介绍过罗伯特，但是她从来没有见过对方。至于陈永仁，曼蒂就更没有见过了。

    “你好，我叫陈永仁，是泰丽的朋友，之前我们在电话中交流过。”

    “曼蒂小姐，你好，我叫罗伯是，是泰丽的邻居，我们通过电话。”

    二人自我介绍的同时，目光也都落在了泰丽左脸颊上还没有消去的鲜红巴掌印上。

    “哦、哦，”一听见两人的声音，才刚刚通过话的曼蒂连忙点了点头：“我记得你们的声音，真没想到你们竟然一起来了。怎么，你们是朋友吗？”

    陈永仁和罗伯特对视一眼，然后点了点头：“算是吧。”

    与此同时，正坐在病床上休息的泰丽也注意到了站在门口的陈永仁和罗伯特。

    “罗伯特，谢谢你来看我。”泰丽先是感激的朝罗伯特点了点头，然后非常委屈的看向陈永仁：“阿仁。”

    说话间，泰丽的眼睛再一次湿润了起来。

    陈永仁见状，连忙走过去在床边坐下。

    抓起对方伸过来的手，陈永仁轻轻拂过对方额头上的长发：“怎么样，你没事吧？”

    “我没事。”泰丽摇了摇头，把脑袋探入陈永仁的怀里，然后紧紧的抱住陈永仁的腰肢。

    直到这时，泰丽原本还有些忐忑的心情彻底消失不见，整个人都变的很是放松。

    看着拥抱在一起的两人，曼蒂还好，她已经知道了陈永仁是泰丽的男朋友，罗伯特却是有些诧异。

    据罗伯特所知，泰丽好像还没有男朋友吧，可是这个突然冒出的陈永仁又是怎么一回事。

    不过，这些都是泰丽的私事，罗伯特也无心理会。

    罗伯特之所以赶过来，也是因为出于邻居之间的关心而已。

    虽然现代社会，居住在城市中的人与人之间越来越冷漠。但是因为曾经的职业关系，罗伯特反而非常珍惜现在的平淡生活，同时也很认真的经营维护身边的朋友和邻居。

    看着相拥在一起的这对男女，罗伯特扭头看向一旁有些羡慕的曼蒂：“曼蒂，能跟我说说发生了什么吗，为什么泰丽会住医院。还有，你的脸是怎么回事？”

    “呃，这个。”曼蒂下意识的捂住自己的左脸，一时间也不知道该说什么才好。

    陈永仁虽然一直抱着泰丽，耳朵却一直听着身后二人的交谈。

    听到两人的交谈，陈永仁微微挑了挑眉。从曼蒂的迟疑中，陈永仁察觉到了一丝问题。

    想了想，陈永仁重新把泰丽在床上放好：“宝贝，医生怎么说的？”

    “医生就是说我肚子受到重击，好好休息几天就没事了。”

    “重击。”看了泰丽一眼，陈永仁没再继续问下去：“你先好好休息，等会我们再聊。”

    “嗯。”泰丽点了点头，乖乖的闭上了嘴巴。

    虽然她的肚子已经不像刚才那么痛了，但是说话时间长了，还是会觉得有些痛。

    由此就可以看出，斯拉维刚才那一脚到底有多狠。

    “曼蒂小姐，我们先出去吧，让泰丽她好好休息一会。”陈永仁走到曼蒂和罗伯特身边，指了指外面走廊。

    看着缓缓闭上眼睛休息的泰丽，曼蒂点了点头：“好的。”

    “咔嚓。”

    重新合上房门，陈永仁主动接过曼蒂手中杯子：“水在哪，我帮你接。”

    “啊，谢谢。”看了看陈永仁，又看了看一直站在一边的罗伯特，曼蒂连忙点了点头，然后向着前方放置的饮水机走去。

    落在陈永仁和曼蒂身后的罗伯特什么也没说，只是轻轻耸动了下鼻子。

    他除了看出曼蒂脸颊上的巴掌印外，还发现对方身上有一股酒味。

    “汩、汩、汩……”

    看着水杯中逐渐满上来的茶水，陈永仁突然出声问道：“曼蒂小姐，能告诉我生日聚会上发生了什么事情吗？”

    迎着曼蒂紧张的目光，陈永仁笑着把水杯递了过去，同时指了指对方左脸颊上鲜红的巴掌印：“你脸上这个巴掌印很明显，看样子，打你的人非常的粗暴啊。”

    曼蒂原本打算接过陈永仁递过来的水杯，听了这话，下意识的侧过头去，同时用左手捂住脸颊。

    见到这一幕，陈永仁只是笑了笑，抓起曼蒂的右手，把手杯塞入对方的手中，然后松开对方有些颤抖的右手：“曼蒂小姐，能告诉我到底发生了什么吗？”

    “我，”感受着手掌心中水杯传来的热量，曼蒂张了张嘴，一时间也不知道要不要说下去。

    陈永仁也不催促，只是一直微笑盯着对方。

    罗伯特来到曼蒂身边另一侧，站定，神色平静的看着这个女人。

    不知道为什么，虽然这两个男人的态度都很平和，一点不像斯拉维表现出来的那么凶悍。

    但是，曼蒂却感受到了两股从来没有在斯拉维身上感受到的压力。

    “咕咚，”

    曼蒂吞了口口水，然后才轻声说道：“一个男人打了她，……”

