    当他走过来的时候，那架势如同要干架。

    叶橙稳了稳身体，才控制住自己没有躲开。

    陆潇的臂展很长，即使和他的高度差了一个椅子，也能轻松够到脸部。

    他抬了抬手，神情和动作看起来都没什么耐心的样子，刻意将视线落在了那副银框眼镜上。

    叶橙配合地压低上半身。

    修长的手指虚虚地笼上来，掌心正对着他的口鼻。

    无意中，他嗅到了一丝清爽的海盐气息，夹杂着阳光渗透皮肤纹理，海绵般包裹覆盖了整张脸。

    有进步，没抽烟。

    随着中指推动镜框的动作，温热的指腹擦过他的鼻尖。

    陆潇似乎有些不适，迅速一用力，把眼镜推了上去。

    这道力气没轻没重，支架在叶橙的鼻梁上刮蹭了一下。

    “嘶。”他忍不住发出抽气声。

    原本白皙的鼻梁骨瞬时红了一小片。

    陆潇没想到他这么细皮嫩肉，本意也没有想整他，于是条件反射地碰了碰那片染红的地方。

    “呃，不是故意的。”他讪讪道。

    手指触到薄薄的皮肤，微硬突出的鼻骨略有些硌手。

    门口忽然传来不小的动静，两人同时转头看了过去。

    蒋进端着一盘水，瞠目结舌地看着他们，“你们在干吗？”

    陆潇果断收回手，握着拳头放进校服口袋里。

    不知道为什么，叶橙有一种被教导主任抓现行的诡异感觉，明明他们什么也没干。

    陆潇好像比他更有这种感觉，冷着脸头也不回地走了出去。

    和蒋进擦肩而过时，还撞了一下他的肩膀。

    蒋进看了看他离开的背影，又看了看若无其事的叶橙，一副欲言又止的样子。

    这两人的氛围，会不会太古怪了点……

    -

    晚自习时，教室里一片懒懒散散。

    班长坐在讲台上，毫无威信地监督大家不要讲话。

    然而没人理他，第一排在打王者，第二排在分零食。

    李俊晓边做题边和前面的人对答案，时不时看两眼手机，和女朋友互发消息。

    直到徐超抱着一摞试卷走进来，众人才放下手里的事。

    所有人的目光都集中在他手中的卷子上，气氛陡转紧张了不少。

    李俊晓小声哀嚎道：“不是吧，这么快就出成绩了，我还想过两天安生日子呢。”

    “按老徐的尿性，肯定今天回去就要让家长签字，九敏啊——”前排的人也哭道。

    “你担心个屁，你上次帮十几个人模仿过好吧。”李俊晓垮着脸地说，“可惜我爸是教职工，笑死，根本躲不掉。”

    大家都在交头接耳，连南都市医院的wifi密码都查好了。

    徐超安逸地靠着讲台，自带一种威严的上帝视角，表情如同宣布审判：“数学课代表过来把卷子发下去，大家今天晚上回去自己订正一下，拿给家长签字，明天上课讲这套试卷。”

    底下一片哗然。

    “能不能不签字啊，救救孩子吧！”

    “反正都要开家长会，就别签字了嘛。”

    徐超用手指点了点他们：“别跟我讨价还价，反正都要开家长会，你们还怕签字？有些人不要打什么小算盘，谁签的我一眼就能看得出来。”

    李俊晓疯狂祈祷：“一定要上九十，一定要上九十……九十！九十！”

    他瞥见旁边的叶橙居然还在整理笔记，像见了鬼似的：“你不紧张吗？不害怕吗？”

    叶橙在画思维导图，一边勾勒一边抽空回答：“嗯。”

    李俊晓吸了一口凉气：“你数学很好？”

    “不算好。”叶橙说。

    李俊晓用看同类的眼神看着他道：“真是家人啊！我数学也不好，主科最差的就是数学，只要能上九十我就谢天谢地了。”

    叶橙认真地想了想，说：“我最差的也是数学。”

    “呜呜呜，我们真是同病相怜。”李俊晓简直想和他抱头痛哭。

    理科班的学生，数学是弱项，真的是致命打击了。

    数学课代表将答题卡放在他们桌上，诧异地看了一眼叶橙。

    李俊晓从手指缝里看见了自己的分数，低吼道：“耶斯！九十五分！我爸不会揍我了啊啊啊！”

    说完，便激动地埋头狂按手机。

    叶橙看了眼答题卡，在上面写了两笔，然后随手压在笔记本下面。

    讲台上的徐超环顾底下的表情，不由好笑地说：“现在这个场景我真想给你们录下来，等以后高考完了拿出来放，看你们后悔不。”

    数学课代表苦着脸说：“这次卷子好难啊，老师。”

    徐超哂笑道：“难个屁，你们知道最高分多少吗？”

    有个好奇宝宝问道：“多少？上次于坤考过一百三，这次不会也是他吧。”

    “再猜。”徐超故意吊他们胃口。

    “难道比一百三还高？谁啊，这也太反.人类了。”

    “明天你们就知道了，好好订正吧。”徐超神秘一笑，留下满教室不满足的好奇声音，转头离开了。

    李俊晓发完消息，开始四处找人要答案。

    一张答题卡在后排传了一圈，来到他的手上。

    李俊晓啧啧感慨道：“潇哥天天打瞌睡，还能考一百二十七，我要是也有这天赋就好了。”

    叶橙有点意外，没想到陆潇的数学竟然还有救。

    难怪有几次他数学课睡觉，徐超只是用粉笔头把他砸醒，却并没真的为难他。

    叶橙伸手去拿那张卷子，“我看看。”

    “你先等我抄完你再抄。”李俊晓一把护住卷子，望向他道，“话说你考了多少？很差吗，怎么都不好意思订正。”

    叶橙轻描淡写道：“有点粗心了。”

    李俊晓投来同情的目光，估计他连八十分都没到：“别太难过啦，下次好好努力就是了。”

    经过一晚上的数学考卷洗礼，大家的精神明显都萎靡了许多。

    第二天早上，第一节课是王莉莉的英语课，不少人由于被混合双打而蔫儿了吧唧。

    王莉莉是个心直口快的中年妇女，走进教室看见他们这幅死样子，顿时气不打一处来。

    她把课本一丢，抱着手臂开始说教：“还好意思打瞌睡，知不知道你们考成什么样了？”

    “客观题分数已经出来了，你们知道你们班平均分多少吗？！”她的表情十分严肃，“选择题总分九十五，平均分只有四十多！”

    李俊晓捂着嘴学她讲话：“我看你们是热昏头了吧！”

    王莉莉：“我看你们是热昏头了吧！”

    李俊晓：“你们是我带过最差的一届！”

    王莉莉：“你们是我带过最差的一届！”

    叶橙一个没忍住，“噗”地一声笑了出来。

    王莉莉瞪了他一眼。

    她接着说：“不过这里我必须表扬一个人，全年级唯一一个选择题满分，就在我们班。”

    话音刚落，全班轰然炸开。

    “谁啊？这尼玛抄答案抄翻车了吧……”

    “笑拉了哈哈哈，蒋进，不会是你吧？”

    “去你妈的，老子选了十个C，你觉得可能吗。”

    李俊晓惊掉了下巴：“满、满分？好变.态啊……”

    王莉莉看了眼名册，四处张望：“叶橙同学，在哪里？”

    四周倏然安静下来。

    一秒、两秒、三秒——全班炸开了锅。

    李俊晓目瞪口呆地望着身边的“变.态”，感觉自己的心情像坐了一趟过山车，看他的眼神渐渐由恐惧变成了崇拜。

    王莉莉和举手的叶橙四目相对，表情有那么点抽搐。

    片刻后，她及时救场挽尊：“好的，我记住你了，听徐老师说，你拿过省级英语竞赛奖，的确很厉害。”

    就在大家疯狂议论之时，她再次冷脸道：“知道你们班平均分为什么这么低吗？因为除了这一个满分，居然还有两个人给我考零分！”

    一波未平一波又起，班上笑得要抽过去了。

    “牛逼啊我说，满分和零分都在我们班！”

    “哈哈哈哈哈，王姐别生气了，这边建议去买个彩票。”

    “太抓马了吧，哈哈哈哈。”

    蒋进没忍住笑了出来：“操，弱智吗，用脚趾头写也不会零分吧。”

    陆潇走神地转着笔，没搭理他。

    王莉莉越想越气，尖锐地点名道：“黄旭佳，缺考零分。还有你，陆潇，别转笔了！全校只有你一个人选了四十题B！这四十题偏偏没有B，你但凡选点其他的，也不会零分啊！”

    众人齐刷刷转头看向最后一排，憋笑憋得差点背气。

    蒋进一口气呛着喉咙，惊天动地的咳嗽起来。

    其他人再也忍不住了，纷纷哄堂大笑。

    叶橙没跟着转头看他的表情，只是抬起指节抵住上扬的嘴唇。

    没想到陆潇的英语会这么差，难怪他在加拿大待了几年，回国后还是一口塑料英语。

    每次出国谈商务的时候，要么带着他，要么带着翻译。

    他搁在抽屉里的手机不停收到新消息，瓜群已经传开了。

    蒋进仗着陆潇屏蔽了群聊，舞得那叫一个幸灾乐祸。

    “久隆吴彦祖”连着刷了二十条“一哥英语零分，哈哈哈哈哈”，差点被群主踢出去。

    从上午到午饭时间，他们班已经变成了“世界的参差”参考典范。

    而蒋进也因为舞得太厉害，被陆潇发现后，踢群销号暴打一键三连。

    上午上完课后，徐超把叶橙叫去了办公室。

    刚进门，徐超就问叶橙吃不吃喜糖，和他同一个办公室的数学老师结婚了。

    相处了几天后，叶橙发现，十三中的师生相处和附中差别还是挺大的。

    比如尽管徐超时不时就去后门口吓人，但课间还是会跟学生们打成一片。

    这种相处并不针对于某几个学习好的，而是对每个人都一视同仁，和他以前的班主任完全不一样。

    “找你过来呢，主要说两个事情。”徐超让他坐下，双手交叉道，“第一个是关于你这次的考试，你感觉考得怎么样？”

    叶橙还不知道其他科目的成绩，便说道：“正常发挥吧。”

    徐超笑了起来：“我问过其他老师了，你的总分是年级第一，各科都非常拔尖。不说别的，就数学能只错一道填空题，咱们学校也很难找出第二个人了。”

    他不经常这么明目张胆地夸人，说完后却看见叶橙脸上没什么波动，心下不禁又是一阵感叹。

    这么好的苗子，怎么就来十三中了，难道真的是宁做鸡头不做凤尾？

    徐超没再多想，直接说出了重点：“我考虑了一下，打算让你当班长，你看可以吗？”

    他解释道：“现在的班长是分班后临时选的，他这次成绩一般，也跟我反应不是很想继续当班长了。”

    叶橙是个不爱管闲事的人，也没工夫每天帮老师看晚自习。

    他委婉地说：“我不太擅长与人沟通，恐怕不能胜任。”

    徐超一顿，不死心地说：“那数学课代表这个职位你觉得如何？我希望你能在擅长的科目上，多帮一帮别人。”

    叶橙已经推辞过一次，不好再来第二次，便答应了。

    徐超露出欣慰的表情，清了清嗓子说：“那就好。还有一个事，因为马上要重新安排座位了，所以想提前跟你商量一下。你现在的同桌成绩不算很差，我想让你多带带成绩不太好的，你愿意吗？”

    一般来说，班主任都会把成绩最好的和最差的放在一起。

    叶橙想到了什么，心念一动，问道：“您想让我和谁坐？”

    “蔡旭佳吧，他各科都不太行，不过还是看你的意思，你要是不同意就不换。”徐超善解人意道。

    叶橙诚恳地建议道：“要不，让我和陆潇同桌。”

    徐超哽了一下，没想到他会主动提名这个小霸王。

    要知道，他们班敢和陆潇的同桌的人屈指可数。

    当然，女生肯定是有的，不过十三中规定了只能同性同桌。

    “陆潇……他的总分，我没记错的话，应该不是倒数。”徐超含蓄地劝道。

    说实话，他有点怕这个文绉绉的学生被陆潇欺负。

    叶橙想起来瓜群里说的，徐超应该还不知道他英语零分的壮举。

    于是他一脸认真地解释道：“陆潇英语非常差，四十题全蒙B的那种，您见过比他更差的吗？”

    这时，徐超的视线晃了晃，落在了他身后敞开的办公室门上。

    陆潇象征性地屈起食指在门上敲了敲，冷冷道：“报告。”

    叶橙瞬间僵在原地。

    完了，他在门口站了多久……

