    祁璟衍看到鹿茴靠在傅书御怀里的照片后，他带着满腔怒火，对陈秀秀没有留下任何一个字，头也不回地走出了客厅，他拿着车钥匙，亲自开车驶出了庭院。

    车子行驶在马路上，他一想到傅书御，内心似乎要炸开。

    鹿茴，我绝对不允许你靠近别的男人。

    绝不。

    他双手握着方向盘，此时有电话打进来。

    祁璟衍被电话铃声吵得心烦意乱，一看到名字赶紧接听，“赫南，什么事？”

    “阿衍，我看到一个男人送鹿茴来医院，你在哪里？”

    庄赫南经过医院的一楼大堂看到了傅书御和鹿茴。

    “我马上过来，见面再说。”

    祁璟衍赶紧改道，驱车朝着医院的方向驶去。

    他挂断电话，开车直往医院。

    急诊室。

    傅书御守着醒过来的鹿茴，她的身体很虚弱，刚才在车上她一度晕厥。

    “书御哥哥。”

    她脸上的表情有了变化，说话的声音也变得正常了。

    他低眸望着鹿茴，大手轻轻地按在她的脑袋上，“一别十几年，我的小茴儿长大了。”

    鹿茴听到傅书御喊她儿时的小名儿，眼眶瞬间湿润，泪滴汹涌滚落。

    “书御哥哥，一别十几年，小茴儿也很想念你。”

    她从床上起来，靠着床头对眼前的男人说着心里的思念。

    他在病床边坐下，帮鹿茴拉高下滑的被子。

    “为什么要留在祁家？你若是有什么不得已的苦衷，我可以替你出面摆平。”傅书御望着她的眼眸尽是温柔。

    他还是和以往一样，是带给她温暖，默默守护她的大哥哥。

    “书御哥哥，我长大了，很多事得学会自己去承担。我知道自己在做什么，甚至也明白目前的我是什么样的处境。”她想到祁星澄，心里仍然留有遗憾，“有个孩子还等着我去救，等他身体痊愈就是我离开的那天。”

    虽然，祁星澄是祁璟衍和素瑶的儿子，但是，她答应过他的约定要照做。

    她心里始终有一个遗憾，这辈子一定要完成。

    因为，她的儿子夭折了，每次面对祁星澄，她的心总是会有莫名的情愫。

    也许是和他有缘分，所以她才愿意倾尽一切地去帮他，爱他。

    “那么，你爱他吗？”傅书御望着鹿茴的眼眸，看到她削瘦的脸庞，他的心感到特别的难受。

    鹿茴靠着床头，她抬头望着头顶的白炽灯，莞尔一笑，“爱？爱过吧！也许还爱着。我不懂了，书御哥哥，说不清楚。我和他不是三言两语能够说清楚的，也许遇见他是我这辈子逃不开的命运。”

    傅书御握住她的手，低眸睨着她的手指尖。

    “小的时候，你说要演戏，要当编剧。你说要把自己的身世写成故事，可还算数呢？”他握着她的手，温润的指尖轻轻地抚摸着她缺了指甲盖的手指头。

    这些年，他不知道她经历了什么，可是她不愿意说，他一概不问。

    “我会考虑的，如今我已经失去了再进入观众视野的资格。书御哥哥，能在我死之前见到你这位久别重逢的故人，是上苍对我最大的恩赐。”

    她望着他，眼泪不停地流下来。

    他靠过去把鹿茴轻轻地拥在怀里，大手拍着她的后背，像在哄一个失散多年的小妹妹。

    因为这张脸，因为他当年的“死讯”，她看到了祁璟衍，却爱上了祁璟衍。

    一场阴差阳错，辗转多年，她才明白，什么是爱，什么是喜欢。

    可是，读懂的时候为时已晚。

    急诊室病房门外。

    赶到医院的祁璟衍站在那里，他的手摸着西装口袋里的那只丝绒盒子。

    陪伴在他身旁的庄赫南没有说话，没等到鹿茴看到他们，他转身离去。

    庄赫南去追他。

    两人来到医院的后庭院，他站在阳光下，仰起头望着碧蓝的天空。

    “阿衍，他们……”

    “那才是她心里念念不忘的人，她嫁给我是因为我长得和那个人相似，讽刺吧。”他背对着庄赫南站立，看到鹿茴抱着傅书御的那一刻终于明白什么叫心如刀绞。

    庄赫南看着祁璟衍孤傲的背影，“阿衍，那你和素瑶结婚是……”

    “成全她，她一直想走。”

    祁璟衍说道。

    “那为什么你一定要让她给小星星捐赠脐带血？”

    庄赫南还是很好奇关于这一点的安排。

    “其实，不做试管婴儿她也无法怀孕的。当年因为小星星那件事后，我就选择了结扎。试管婴儿不执行的话，她根本无法怀孕。”他走到长椅下坐下，始终没有面朝庄赫南，“我知道她总有一天会走，只不过我想留一个属于我和她的宝宝。”

    闻言，庄赫南走到祁璟衍身旁站定，“阿衍，她已经流产了，如果想救小星星恐怕时间上又要拖延。”

    “我有安排。”

    祁璟衍说道。

    庄赫南不再劝他，他调整好情绪重新朝着急诊室走去。

    他走到鹿茴的面前，直接忽略了傅书御，“什么时候可以出院？”

    鹿茴掀开被子下床，她病恹恹地说道，“现在就可以走了。”

    祁璟衍发现，她此时的情绪很正常。

    果然，只要是傅书御她就会变得正常，一旦面对他，她就会变得不正常。

    “慢着。”傅书御拦住祁璟衍，他态度强硬，“你不能带走小茴儿。”

    祁璟衍看到傅书御口口声声袒护鹿茴，他把鹿茴从病床上拽起。

    “我们夫妻之间的事你最好少理，还有不要趁着我不在就把我妻子带走，你这不是在帮她，是在害她。”

    他一脸铁青地睨着傅书御，眼底的阴狠被他强制压抑着。

    “祁璟衍，你要记住，如果你再让小茴儿流眼泪，我会不惜一切代价带走她。”

    傅书御撂下狠话。

    祁璟衍不买账，对傅书御想要干预他和鹿茴之间的感情事表示反感。

    “你没这个能耐。”

    他搂着鹿茴从傅书御的面前离去。

    傅书御对着鹿茴喊道，“小茴儿，你不要怕，如果你不想留在祁家，我会帮你的。”

    鹿茴不敢搭话，她知道任何靠近她的人都会变得不幸。

    她不可以害傅书御，这是她人生中唯一一个挚友了。

    为了他的安全，她要和他保持适当的距离。

    把这份想念留在心里，不再翻阅。

    祁璟衍把她带到车上，动作粗鲁地帮她系上安全带，他靠近她，手指用力地捏着她的下巴，“很遗憾吧！没有让他带走你，是不是恨我？我告诉你，没有我的允许，你哪里也去不了。就算你爱的人是他，你也要受着不愿意待在我身边的痛苦。”

    “祁璟衍，如果我要走，没有人能拦得住我。哪怕是你，你也拦不住的。”她说话时语气变得强硬。

    她真的很痛苦，如果能死掉那该有多好啊！？

    精神疾病折磨着她这副千疮百孔的残躯，折磨着她的意识，她真的好渴望自由。

    “你大可以试试看。”祁璟衍松开捏住她下巴的动作，嗓音阴沉的说道。

    【作者有话说】

    ┗|｀O′|┛嗷~~，目前的感情戏特别不好写，因为他们的心境有点让我难以捉摸，所以大家看的时候有问题记得问我，我给你们解释。新的一天求一波票票，月底了别捂着了，丢给我吧！好评留言催更记得戳死！！！

