    时间很快就来到了热身赛的日子。

    苏陌第一次坐上了球队大巴，从球队的训练基地前往主场莫利诺克斯球场。

    同车的除了之前对阵过的预备队成员，还有几个提前归队的一线队球员。

    他们分别是队长考迪、老将穆蒂尼奥和刚从巴萨租借过来的特林康。

    队长考迪是球队主力后卫。

    和穆蒂尼奥一样，他更多是来看戏的。

    虽然穆蒂尼奥把苏陌吹得天花乱坠，但和本地球迷一样，考迪还是更相信自己的眼睛。

    至于边锋特林康，则是拉热主动带上的。

    一方面，他想让特林康更快融入球队。

    另一方面，他也想检验一下特林康的成色如何。

    不过现在拉热的注意力并没有放在他们身上。

    因为苏陌主动找上了他，而且提了一个让他感到匪夷所思的要求。

    “苏，你说你想在这场比赛打中场？”

    拉热一脸惊奇地看着苏陌，想不通对方到底是怎么冒出这个想法的。

    “是的，老大。”

    自从正式签约后，苏陌对拉热的称呼就换了一个更加亲昵的叫法：“准确地说，我想打组织型后腰。”

    拉热回忆起苏陌的出道视频，在暴虐职业球员的那场比赛中，苏陌出任的是后卫位置。

    然后在试训过程中，苏陌踢的是前锋。

    结果，现在苏陌又找上他，说自己想踢中场里的后腰？

    “苏，你确定自己不是在开玩笑吗？”

    拉热的语气一下子严肃了起来，虽然他很欣赏苏陌的天赋，但这不代表他会无条件放纵他。

    说到底，球队的主教练是拉热，苏陌只是他手下的一名球员。

    如果苏陌是不听管教的刺头，那拉热就得好好考虑如何处理他了。

    “我当然没有在开玩笑。”

    苏陌看出了拉热的想法：“老大，如果我表现得不好，我就会主动回到锋线上去，你看可以吗？”

    拉热思考了一下，最终还是决定答应苏陌的请求。

    毕竟，这并不是正式的英超比赛，只是和阿斯顿维拉预备队的一场热身赛。

    而且，在试训过程中，苏陌也展现出了出色的传球天赋。

    说不定，苏陌真的就有担任中场的天赋。

    那样的话，就相当于拉热手下多了一名前场多面手类型的球员。

    对于这种发展，拉热是乐见其成的。

    “好吧，那就按照你说的来吧。”

    拉热颔首道：“在比赛的前十五分钟，你可以打后腰的位置。但如果你表现糟糕的话，你就得自觉回归前锋的位置。”

    说到这里，拉热停顿了一下，又语重心长地说道。

    “苏，你应该知道，这场热身赛相当于球迷对你的试训。我知道你还年轻，玩心重，但你应该分得清主次。”

    拉热有些担心苏陌上场后不按约定行事，这才特意叮嘱多了这么一段话。

    “谢谢老大，我知道的。”

    苏陌用力地点了点头，示意自己听明白了。

    两人谈话结束不久，球场大巴就抵达了此行的目的地。

    下车后，狼队一行人先去更衣室换了衣服，然后便直接来到了球场进行热身。

    “嘘——！”

    苏陌刚刚跟着队友走出球场，就听到了来自看台的嘘声。

    其中，还有很多球迷对他发出了污言秽语。

    不过所幸苏陌英语不好，球迷的辱骂声在他的耳朵里只是普通的噪音。

    “居然来了这么多人吗？”

    面对本队球迷的嘘声和骂声，苏陌看起来毫不畏惧，甚至用好奇的目光看着看台上的人群。

    这场热身赛的时间安排在了周末，大部分球迷都不用上班。

    而且，由于这场热身赛的目的，是为了证明签下苏陌是正确的决定，所以球队也没有给前来观赛的球迷收取门票。

    因此，在非比赛日的情况下，容量三万的莫利诺克斯球场，此时居然也坐了小一万人。

    苏陌也想不到讨厌他的人这么多。

    为了看他出糗，球场竟然来了这么多人。

    苏陌第一次经历这种场合，显得有些兴奋，甚至有心思微笑着和看台上的球迷打了声招呼。

    只不过他的行为，在对他心存偏见的那些球迷眼里，就好像挑衅一般。

    一时间，球场里的嘘声变得更加刺耳了。

    “热身吧，苏陌。”

    伊文斯来到苏陌身边，他担心苏陌会受到自家球迷的影响。

    “好。”

    可是苏陌就像没事人一样，伸手接过伊文斯怀里的皮球，就地开始了热身。

    见状，伊文斯也不好再说什么，便主动走到一旁，把空间让给了他。

    过了一会儿，双方球员都热身完毕，所有人都回到球队的替补席。

    拉热一边把球员名单交给了场边的工作人员，一边跟球员们宣布了今天的首发人员。

    “苏要踢后腰？”

    “这是什么情况？”

    “他不应该踢前锋吗？”

    拉热说完以后，球队一片哗然。

    这些预备队的球员，可是见识过苏陌大罗附体的表现。

    所以，他们怎么也不能理解，为什么自家主教练要安排苏陌去踢后腰。

    这不是暴殄天物吗？

    对于球员们的质疑，拉热没有解释。

    他并不想告诉球员们，这是苏陌自己的想法。

    所以，他选择用闭口不言的方式，帮苏陌抗下了这份压力。

    “如果你们没有其他话说了，那被我点到名字的人就可以准备准备上场了。”

    拉热语气平静地说道：“当然，要是你们不想上场的话，我现在还可以换其他人。”

    “是！”

    这些预备队球员显然不想放过在自家球场踢球的这个机会，连忙点头称是。

    倒是俱乐部新援，同样首发出场的边锋特林康，用奇怪的眼神看了一眼苏陌。

    像是感受到了特林康看来的目光，苏陌转头看向了他。

    “准备吃饼吧，哥们。”

    苏陌笑眯眯地说道。

    “那我就好好期待着了。”

    特林康嘴上敷衍了一句，然后就别过了头去。

    开玩笑，我才不相信一个人可以突然从前锋转型到后腰。

    要是你能给我长传助攻，我以后见了你都叫哥！

