    儒家文圣人的专利，帝文是天帝的专利。

    这种东西根本没办法学。

    就算是当初儒家十三劫仙，走的都是‘儒家’的各种道，又得到圣人亲授，也只有四人学到《儒文临摹版》，威力和原版比差远了。

    而且就算是临摹版儒文……没有劫仙级的境界，也根本施展不出来。

    也就是说，宋书航除了早就学会的《儒家金刚身》涨了不少经验值外，啥都学不来。

    主要是圣人太吊，然后胖球大佬也非常吊。

    两人交手之间，一些普通的手段、秘法根本没效果，也不会派上用场。要施展的都是世间顶尖的手段。

    偏偏这些顶尖的手段，宋书航别说学习了，连看都看不懂。

    萌新遇上这种情况，除了绝望之外，什么也做不了。

    ……

    ……

    在一片刺眼的光芒和不绝于耳的轰炸声中，儒家圣人的儒文和胖球的炮火相遇。

    儒文包裹住胖球的炮火，以一种温和的手段将炮火的威力抵消掉。

    这种方式很消耗精力和能量。

    但下方是儒家的地盘，还有一些儒家弟子没来的及退入金莲世界。

    而且，现世也不是一个战斗的好地方……

    若圣人和胖球一场架打完，现世差不多也玩完了。

    对于这个级别的强者来说，世界实在太脆弱了。

    儒家圣人在用儒文抵消了胖球的轰炸后，继续面带微笑。

    他纵身一跃，跳入那个无序的次元空间中。

    对于‘九品劫仙’来说都很头痛的无序空间，对儒家圣人来说就跟走平地一样轻松。

    期间，儒文不断的从他身边浮现，抵消胖球的攻击。

    “开始真正的决斗吧。”胖球突然出声道。

    圣人伸手在虚空中一划，又是一篇万字‘儒文’大章浮现。这一次，儒文没有攻击胖球，而是出现在‘无序空间’的各个角落。

    一个漆黑的空间成型，覆盖整个儒家世界的上空。

    远古时代时，圣人在成为诸天万界最强之前，经常接受其他强者的挑战。

    特别是在上一任天道非常任性的突然离职后，诸天万界的至尊强者开始争夺天道之位。

    那些年，经常会战力爆表的强者，前往儒家挑战圣人。

    和这些长生者之间的战斗，因为破坏力极强的原因，很容易给当年的儒家造成伤害。

    一开始，圣人都尽量将战场转移到宇宙中去。但后来随着挑战的人越来越多，每次都和人去宇宙单挑显的非常麻烦。

    于是，儒家圣人直接创造一种特殊的空间法术。

    配合这个法术，可以在儒家的上空，制造一个专门用来战斗的空间。

    这是一个内部面积极大、空无一物的空间。

    而且，这个空间中的战斗场面，可以投映到儒家上空，用来当作指导弟子修炼的教材。

    远古时代的大佬总是如此任性。那个年代，灵气浓郁、天材地宝众多，开辟这么一个战斗空间比如今也容易很多。

    只是圣人消失后，这个空间就再也没人能够开启。

    儒家的成员，都怀疑这个空间是不是随着圣人陨落而崩溃了。

    今天，这个空间又再次重现。

    ……

    ……

    “真是、令人怀念的、空间。”胖球大佬的声音有些僵硬，甚至发声的时候有些‘滋滋～’的杂音。

    就像是收音机信号不好时的那种杂音。

    这个空间，它并不陌生。

    记忆中，在成道之前，它和圣人的大战，也曾在这个战斗空间中进行过。不过，这个战斗空间容不下它和圣人。

    最终它和圣人转移了战场，前往更空旷的星域。

    “但这一次的战斗，可不会像、远古之前、那样。”胖球的声音断断续续。

    当年的它，和圣人之间的大战，几乎全程处于下风。

    但现在不同，它的本体成为天道，它则执掌九幽，成为九幽主宰。比起当年来，它强大了成百上千倍。

    儒家圣人温和一笑，他伸手上举。

    在他身后那只大圣猿蹲下身来，将自己手中那本‘儒家经书’递给圣人。

    宋书航看的目瞪口呆——圣猿还有这种操作？

    圣人接过这本巨大的‘儒家经书’，翻开第一页。

    这一次，他身后的这些圣猿没有发声，它们全部像学生一样，安静的蹲坐着，仿佛要倾听圣人老师开课。

    圣人伸手在经书上一按，一串的‘儒文’从经书上跳出，在他手中凝聚为一柄金色的光剑。

    又是宋书航从没想过，也无法理解的手法。

    学不来，还是学不来。

    无法掌握‘儒文’，就无法模仿圣人这种吊炸天的手段。

    “我已经将你、超越。”胖球大佬沉声道。

    滋滋～轰轰轰～

    它背后那要塞堡垒中，三百余道光炮，锁定圣人的位置，疯狂开炮。

    这是一种绝对的锁定……一旦被瞄准，就无法躲避。

    但是，圣人手中的儒家经书上，有令胖球都无法理解的法则涌现。

    圣人和宋书航的存在，变的琢磨不定起来。在这法则的干扰下，导致胖球的绝对锁定，无法同时锁定‘圣人’或者‘宋书航’。

    绝对锁定失效。

    圣人手持‘儒家经书’和金色的光剑，身形灵活如鱼，在那三百余道源源不断的炮击中穿梭。

    他轻易的躲避那些光速，很快接近到胖球的身边。

    光剑挥舞，一剑斩在胖球的身上。

    这是开天辟地的一剑。

    咔！

    光剑折断。

    胖球的要塞堡垒，攻防一体。两道类似绞动机械臂的结构，挡下了圣人的剑击，并将光剑绞碎。

    一剑不中，圣人并没有惊慌。

    他反手挥动左手的‘儒家经书’，狠狠糊在了胖球脸上。

    轰～

    “知识就是力量！”功德蛇美人的配音适时响起——是白前辈two的声音。

    厚重的儒家经书，糊了胖球一脸的同时，亦粉碎开来。

    圣人的左手，按在胖球脸上。

    灭世级别的力量在圣人手掌心凝聚，痛击胖球化身的头颅——这具拥有人型的化身，打起来比球一样的胖球本尊要带感多了。

    胖球的头颅被轰的面目全非。

    【痛痛痛痛～】宋书航悲痛欲绝。

    鉴定秘法再次激活——右手完了换左手。

    沉重精神痛楚是鉴定的代价。

    这一次……不再是‘鉴定失败’。

    一小段简短的信息被鉴定出来。

    【九幽主宰化身——远程无线控制版】

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    远程无线控制？

    是不是还要wF连接？