    “二爷.....”

    神武门前，贾福见看着贾琦一脸凝重的模样，连忙迎上前去。

    上书房内发生的一切在贾琦的心里蒙上了一层阴影。

    “二爷！”

    贾福上前轻唤了一声。

    贾琦回过神来，伸手接过马缰，翻身上马，沉声道：“走，去辅国公府！”

    ........

    辅国公府。

    秦威品着碗中的香茗，看着坐在下手面无表情的贾琦，笑道：“你小子怎么突然想起来找我这个老头子！”

    贾琦闻言，面上挤出一丝微笑，道：“瞧您这话说的，作为晚辈来瞧瞧您是应该的。”

    “你啊！”

    秦威笑着摇摇头，显然不相信贾琦的话。

    忽又说道：“正巧我原本打算请你过府一趟，有事和你商量的。”

    贾琦奇道：“您老有事找我？”

    “还记得太原镇总兵襄城伯郭铨不？”

    闻言，秦威叹了口气，问道。

    贾琦闻言，眉头微微蹙起，看了秦威一眼，道：“记得，怎么了？”

    “他的儿子郭孝德昨个过来找我了，想让我给他安排个军职。”

    “军职？他不是袭了爵位并在中军都督府领了游击一职么？”

    “嗨，王子腾看他不顺眼，找理由上书罢黜了他！都是好几日前的事情了，昨个才找上门来的！”

    “王子腾？”

    闻言，贾琦面色一变，道：“怎么回事？”

    秦威放下手中的茶碗，淡淡道：“还能怎么回事。镇国公该是和你说过了，王子腾最近动作不断罢免了不少开国一脉的勋贵子弟，仅仅是因为郭孝德等人没有向他低头，当然王子腾还是要脸面的，考问几人兵法策略，最终以郭孝德不通行军布阵之法将他罢黜。”

    贾琦闻言，面色顿时沉了下来，道：“一个游击要考什么兵法策略，他王子腾未免太欺人了，宫里难道也没有表示，当初这个游击可是荫封的。”

    “呵。”

    秦威轻轻一笑，道：“不管怎么样，游击也是将官，王子腾给的理由没人能反驳的。”

    “那，您老的意思是.....”

    贾琦闻言，沉默少许，问道。

    “如今王子腾摆明了要将中军都督府四万大军握在手中，他是不允许有郭孝德这样的人存在的。其他人都好说，家中父辈都在，产业也多，只是郭孝德不一样，如果咱们不帮扶一把的话，偌大的襄城伯府根本支撑不起来。我想让他到前军营任一军职，游击、千总都可以！”

    秦威闻言，抬头静静的看着他，少时，缓声说道。

    听了秦威的话，贾琦脸色顿时变得难看起来。

    见状，秦威眼中闪过一抹精光，沉声道：“怎么了？”

    贾琦叹息一声，良久之后，缓缓将今日宫内发生的一切细细道来。

    说完，贾琦眼神微微深邃起来，双眼注视着秦威，沉声道：“您说，陛下是何用意？！”

    闻言，秦威呵呵轻笑一声，道：“怎么，怕了？”

    话锋一转，道：“你啊，还是太年轻！你也不想一想，如果你不明不白的死在了宫里，将对勋贵军方甚至整个朝廷产生多大的冲击，就是圣人都不能这么做的。”

    说完，瞧了面色寡淡的贾琦一眼，又道：“你还是没有摆正自己的位置，以前的王子腾是勋贵中的另类，现在的贾家同样是勋贵中的另类，只要你不明确表态，所与人都会认为你们是站在皇帝一边的，你们贾家是勋贵，亦是外戚，虽说四皇子年幼但是陛下亦是正当壮年，一切皆有可能的。”

    贾琦闻言，面色不变，淡淡道：“如果今日我不签了那封奏折怕是很难平安走出皇城吧。”

    秦威笑道：“你不是签了么！”

    贾琦闻言心中一滞，见秦威笑吟吟的看着自己，道：“我敢不签吗！”

    闻言，秦威嘴角抽了抽，无奈的看着贾琦，事情太突然了，谁都没能想到圣人身子会出现变故，当初正是考虑到圣人放权，而神京驻军中，自己和贾琦统领七万大军，还是分别驻守城内城外，太招摇了，正巧自己身子不适加上宫内传出的风声，自己顺坡就下，让爵交出了兵权，如今中军都督府军权交了出去，前军营又出了变故，步军营有睿亲王刘恭坐镇，裘良根本不能轻易动弹，这样算来，除了左五营掌握在贾家手中，开国一脉在神京没有能调动的人马了。

    还有那个王子腾，也不是个省油的灯，如今拉拢了好几家了，特别是齐国公陈瑞文与治国公府世袭二等伯马尚已经让家中子弟到王子腾麾下担任军职了。

    这把刀终是将开国一脉斩了开来！

    人心散了，队伍不好带了，没了统兵之权，就无法安排开国一脉各家子弟前往军中任军职，接受历练，至于边疆，那是吃人的地方，贾琦是福大命大、外加自己的本领才活下来，才有了今日的忠勇侯，不是所有人都能如此的。

    “唉，老了，不中用了！”

    秦威摇头感叹，说道。

    说完，看向贾琦，眼神有些复杂，沉声道：“琦哥儿，一个人要想成事，就得拿得起，放得下。就像打仗一样，要胜的起，也要败的起。

    你是个聪明的人，该是明白的。你要记住那是皇帝，无论做了什么，你都不能往心里记，官场如战场，你要学会用冷静的目光来看问题，处理它。

    另外，在皇帝眼中不只是勇武和智谋，还有忠孝节义！这也是圣人所授之道！”

    贾琦闻言，默默的点了点头，面色有些复杂。

    圣人之道要是管用的话，圣人早就自个一统天下了。

    见状，原本打算再说些什么的秦威叹了口气，说心里话，他对于贾琦很是看好，心中已经认定他会逐步取代牛继宗成为开国一脉的领导者，诸家的荣华富贵将系于他的身上。

    自己一辈子看错了两个人，没能看清李虎的阴狠，没能瞧出水溶的野心，如今却发现自己亦是看不透贾琦，不知道他脚下的路会通向何处。

    “咳咳....”

    秦威咳嗽一声，打断了贾琦的沉思，正色道：“琦哥儿，刚才我说的话你要记住了，另外我估计陕西战事结束之后，你会和吉安一道晋封国公爵位，到时候，你要像牛继宗一样放弃兵权，进入兵部任职，随着陛下手中权力的加强，还有文官集团的卷土重来，你作为统兵勋贵外加外戚的身份，定会成为他们攻击的目标的。

    陛下不是圣人，为了平衡，什么都可能的，万事要小心谨慎！户部尚书宋溥就是例子，一个好好的文官硬是被逼成了这个样子，唉！”

    贾琦闻言一怔，不解道：“还没到四海升平，刀枪入库，马放南山的时候吧，义忠郡王可是逃出了神京！水溶都能将陕西搅得天昏地暗，更何况是他！”

    秦威摇头道：“不一样的，水溶是借着陕西大旱布局多年才打了朝廷一个措手不及，另外水溶手上有着诸多废太子麾下的武将支持才破了榆林镇，歼灭襄城伯部，击溃长平侯部援军的，同样因为没有合格的统帅，导致被堵在潼关内，进而被你三战击溃，彻底丧失了进军中原威逼朝廷的可能。义忠郡王如今仅剩刘钟等人了，掀不起风浪来的，另外靖武侯黄琛也已经被陛下下旨请进京城养老了！”

    说完，见贾琦嘴角微微翘起，面上含笑，不禁皱眉道：“怎么，你小子好像有不同的看法？”

    “没有，没有.....”

    贾琦连忙摆手，道：“瞧您老说的，我能有什么看法，您老都这么说了，定是如此的！”

    说完，想了想，又道：“陛下给我拟定了梁国公的封号！”

    “哦！”

    闻言，秦威面露惊容，少时，抚须道：“不错，确是一等国公爵位，按制可袭爵三代，陛下还是看重你的！”

    贾琦闻言，呵呵一笑.....

    ........

    大观园，潇湘馆。

    迎春见湘云起身往门外看，不禁笑道：“湘云，你坐下歇息一会子，不要晃来晃去的.....”

    说完，捏起白子落下，瞬间灭杀探春的大龙，胜负已定。

    探春笑道：“二姐姐最近棋艺大涨，我输了。”

    “林姐姐，二哥哥不是答应了今日请客的么，怎么还不来？”

    湘云转身问道。

    却见黛玉坐在窗前，手中捧着一卷书，两眼直直的盯着窗外，好像有满腹心事。

    见状，湘云一撇嘴，走到惜春跟前，眼珠子一转，笑道：“四妹妹，咱们去问问秋月姐姐，看二哥哥去了哪里。”

    “湘云。”

    迎春轻唤了一声。

    湘云闻言，轻哼一声，脸上挂满了不高兴。

    自从贾母知道惜春会不经同意进出贾琦的书房后，便定下了规矩，不准贾家姊妹去贾琦的书房还有打听贾琦的去向。

