
　　一袭白衫，手持长剑的男子出现在了人群中。

　　“他是谁？”

　　这是这一刻在场所有人心中的疑惑，能够一剑击退二公子的，必然是地级强者，而地级强者就那么些人，都是在修炼界有着不小名气的。

　　比如罗家的这几位长老，都是在修炼界闯荡了几十年的，几乎大半修炼界人都认识。

　　“我知道他是谁了，北剑江钧。”

　　人群有人认出了白衣男子的名字，而这话一出，人群又是一片哗然。

　　北剑江钧，那是和穆武差不多同时成名的人物，不同的是这是一位剑痴，除了痴迷于剑术之外，很少在修炼界行走，所以知道他的人并不多。

　　但是，没有人敢否认江钧的强大，甚至在修炼界老一辈人的眼中，如果江钧也参与四大公子的争夺，那四大公子的名额就有可能要易主。

　　“江钧！”

　　穆武脸色也是变得阴翳起来，整个修炼界他这一代，能让他忌惮的人不多，但北剑江钧绝对是算一位。

　　方铭此刻目光也是看向江钧，在他的记忆中并不认识眼前这位，也不清楚为何这位会在这时候赶来，而且还为了他出手对抗穆武。

　　“十五年前，得补天至尊一句指点之恩，在剑术上有所突破，今日，特来报恩。”

　　江钧表情没有什么波动，而他的话也是让得在场的人明白了，江钧之所以会出现并且保护方铭，是因为当年补天至尊对他有恩。

　　众人也可以想象的到，肯定是江钧修炼剑术的时候遇到了瓶颈，而又机缘巧合之下遇到补天至尊，以补天至尊的境界，随便指点一句便足够江钧受益无穷了。

　　江钧是一位剑痴，对于一位剑痴来说，在剑术上的指导就是莫大的恩情，所以这一次他就是来报恩的。

　　“报恩，那也要你有这个实力来报恩。”

　　穆武冷哼一声，对于江钧他只是忌惮而已，还不代表着就惧怕了，作为四大公子中的第二公子，同一代人他还没有怕过谁。

　　“试试吧。”

　　江钧没有多言，只是扬了扬手中的长剑。

　　“我倒是很想打败你，不过很可惜的是，今天你的对手不是我。”23sK.com

　　穆武突然笑了，目光看向了一旁的罗家族长，“罗族长，这位就交给你了。”

　　一旁的罗信表情一滞，显然没有想到穆武会突然来这么一手，原本他们罗家这一次明面上是保持中立的，并不插手。

　　可很明显的是，穆武并不打算让罗家置身事外了，这是直接逼迫罗家表态了。

　　罗信脸上有着愠色，不过很快就恢复正常了，因为就在前几秒，他的耳朵抖动了几下，显然是罗家老祖给他暗中传音了。

　　“方公子，我罗家以贵宾待你，可以说没有一点对不起你的地方，甚至最后你还得到了大罗金果丹的名额，而我罗家也已经是准备给你了。”

　　罗信目光看向方铭，一脸的不忿之色，“可方公子你在我罗家祖地大罗金果树上摘取了三枚大罗金果，却不愿意归还给我罗家，如此贪得无厌！”

　　“我罗家虽然不是什么名门望族，但也不是那么好欺负的，哪怕方公子你是补天至尊的弟子，也不能欺人太甚。”

　　罗信的这一番话让得现场又是一片哗然，方铭和罗家的事情，外界并不知道，而现在曝光出来，在场的人大部分看向方铭的目光都带着鄙夷。

　　身为至尊弟子，傲慢贪婪，在他们看来简直就是给补天至尊丢脸，也难怪罗家会突然翻脸站在二公子那边。

　　真的是欺人太甚。

　　方铭脸上带着冷笑，原本他还不打算这么快公布罗家祖上的丑陋嘴脸的，不过既然罗家已经明着撕破脸了，那他也没有什么好保留的了。

　　“我欺人太甚，你罗家先祖为了独占传承杀死同伴，而后为了占据大罗金果树，又杀害一位妖怪的后代，可这传承确实那位妖怪所留下的，为的就是换取得到传承者对他的后代的照顾。”

　　当方铭这话说出口的时候，罗信的脸色微微变化，这是罗家的秘辛，整个罗家只有历代族长才知道的秘密。

　　所以，此刻罗家那些长老和其他子弟全都用愤怒的目光看向方铭。

　　“混蛋，竟然侮辱我罗家先祖。”

　　“不可原谅，我罗家的声誉不容侮辱。”

　　罗家那些年轻子弟全都用吃人的目光看向方铭，然而方铭却是不以为意，“我这么说自然是有证据，那洞府里的一切我都用手机给拍下来了，是真是假，一目了然。”

　　进入罗家祖地，罗家人并没有要求方铭他们把所有东西都交出来，只是进入山谷之后，所有信号都没有了，但是手机最基本的拍照功能还是保留住的。

　　“方铭你够了！”

　　罗信坐不住了，关于罗家先祖的事情绝对不能暴露出去，他也不允许方铭在这么多人面前将手机里所拍到的内容公开出来，不管方铭是不是真的拍到了，他都不能冒这个险。

　　“贪婪无度，现在又朝我罗家先祖身上泼脏水，我罗家先祖不容侮辱！”

　　轰！

　　罗信直接出手了，大手一探便是朝着方铭抓去，只不过就在罗信出手的那一刻，江钧手中的长剑也是划出，直接是将罗信给挡了下来。

　　“二公子，方铭交给你了。”

　　罗信看了眼穆武，直接是和江钧给战到了一起，北剑江钧的实力，让得他只能全力以赴，不敢掉以轻心。

　　江钧的出剑很快，不同于一般传统修炼者以术法为主，他的剑便是他的法，将所有术法都融入了剑术当中。

　　不得不说江钧是一个天才，融法入剑，整个修炼界都没有多少这样的先例，这条路，没有经验可循，也正是如此，当初方铭师傅对他的指点多么的重要。

　　同样也正是因为难修炼，一旦修炼出来，威力也是巨大无比，最重要的一点那就是不像其他修炼者，施展术法还需要结印或者掐诀，这个时间差就已经是极其的恐怖了。

　　也正是如此，罗信和江钧的战斗，可以清楚的看到罗信完全是被江钧给压制着，虽然说到了地级层次，施展一些术法不需要掐诀，但一些强大的术法同样是需要，而罗信只靠普通术法只能是艰难抵抗。

　　“族长，我们来助你一臂之力。”

　　罗家的两位长老也是加入了战局，虽然这两位只是地级一层，但到底是地级强者，一加入战局，哪怕是江钧也是变得有些吃力起来。

　　“方铭，我看现在还能有谁来救你！”

　　穆武冷笑着看向方铭，然而就在他的话音落下之时，又是一道苍老的声音传来。

　　“老夫够不够这个资格。”

　　一位老者现身，而当这位老者出现的时候，穆武眼瞳收缩，眼中有着震惊之色，而在场的其他几位地级强者同样也是如此，唯独那些人级强者一脸茫然的望向老者，因为他们不知道老者的身份。

　　“江叟客前辈。”

　　穆武皱了下眉，而听到他的话，人群众人倒吸了一口凉气，江叟客他们没有见到过，但是这个名字绝对听说过，这是一位地级后期强者，早在二十年前已经是地级八层了，现在二十年过去了，实力更是深不可测，就算是没有突破到地级九层，估计也差不了多少。

　　“江叟客，来我罗家怎么也不给老夫打一个招呼。”

　　就在众人震惊的时候，罗仓的身影也是突兀的出现在了这片广场中，所有人当中，也只有他有资格可以和江叟客对话。

　　“罗仓，你应该清楚，方铭是补天至尊的弟子，不可能出事情。”

　　江叟客目光看向罗仓，然而罗仓却是微微一笑，“老夫不管是谁，在我罗家头上泼脏水就是不行，另外，就算你今天来了护不住他。”

　　“知道你踏入了地级九层，刚好我也想验证一下，我和地级九层的差距在哪里。”

　　听到江叟客这话，罗仓脸上却是露出了意味深长之色，“你意会错了，我的意思是说，今天不仅仅我一个人，出来吧，几位。”

　　随着罗仓这句话说出口，江叟客脸色微微变化了一下，目光看向了不远处，在那里，有着四道身影漫步走来，步伐很慢，但却给全场人一股恐怖的压力。

　　四位地级八层的强者！

　　整个人群鸦雀无声，就连穆武也是有着震惊之色，因为这并不在他的计划当中，在他的计划中，罗仓便是最后的底牌了。

　　很显然，局势已经超出了他的掌控，穆武突然发现，罗仓有事情隐瞒着他。

　　“是你们。”

　　同样是地级八层强者，江叟客自然认识这几位，整个修炼界又有几位地级后期强者？互相之间多少都打过交道。

　　一位江叟客，如何对付的了五位同级别的强者，更何况还有地级九层的罗仓。

　　这是一个可以让得方铭绝望的强大体系，而所有人也在这一刻将目光看向了方铭，方铭也正要开口，不过就在这时候，在他耳边出现了传音。

　　“不要着急，一会我会尽量拖着他们，会有人带你离开。”

　　PS：还是喊一句，巴拿马和方铭一样加油！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第416章 绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 