    现在她突然就上来抱着自己，林桀能不懵吗？

    林桀本就不是什么好人，对于送上门的美女，向来是来者不拒的。而且，野战，他还没试过呢。

    大手快速覆盖她雪白的肌肤，一个搂抱，把独孤雁放到在草坪之上，身体覆盖而下。

    这时独孤雁有些慌张了，她有些后悔了，她不该那么冲动的。

    不过她后悔已经没有用了，林桀本在修炼的好好的，非要来诱惑他。这不是肉包子打狗，有去无回吗？

    嗯！！

    翻云覆雨后，林桀看着独孤雁，也不继续修炼了。

    “好些没有，还疼？”

    “嗯！”

    “不怪我，都怪你非要诱惑我。”可不是嘛！野外你突然来诱惑林桀，怪谁呢！

    “你..”独孤雁羞嗔的看了眼林桀后，把头埋的更低了。因为林桀说的都是事实，的确是她自己来诱惑林桀先的。

    “穿好衣服吧，别着凉了。”林桀将独孤雁的衣服递给了她。

    对于独孤雁，林桀没什么感情，至于以后，林桀不可能给他承诺的。

    独孤穿戴好后，恢复了过来。“这是我报答你救我爷爷的，以后我不欠你的了。”

    “嗯！知道了。”林桀淡淡的回了句。他对独孤雁本就没什么感情，她既然这样说也好。就当是乐呵一下。

    见林桀的态度，独孤雁不知道为什么，心中有些委屈。

    “我走了。”独孤雁说完，强忍着下面的不适，教步放的很慢很慢。她以为林桀会让她留下来的，或者安慰一下她的，但她失望了。

    林桀见独孤雁走后，继续修炼了起来。

    两天后，山洞上一阵轰鸣声响起，传出来放肆大笑之声。

    “哈哈，突破了。居然突破了。”

    “爷爷，你没事了。”已经恢复了的独孤雁见出来的独孤博，高兴的跑了过去。

    “哈哈，雁雁，爷爷没事。而且和那小子说的一样因祸得福，突破到了九十二级。”独孤博非常开心，不仅仅是自己的毒控制住了，连孙女的毒也控制住了，连他多年的瓶颈都突破了。

    “真的吗？太好了，爷爷。”

    “对了，那小子呢？怎么不见他。”

    “他..”听到自己爷爷的话，独孤雁想起林桀，不由一阵暗气。

    “恭喜你，独孤博。不仅仅毒控制住了，连实力也恢复了，更因祸得福突破到九十二级。”

    本来正在修炼的林桀听到上面的动静便上来。

    “哈哈！小子，我还得多谢你啊。不然的话，我可能早就死了。我独孤博欠你一条命。”对于林桀，独孤博已经不在意他之前所做的一切了。反而对他充满感激，要不是林桀最后帮他，他早就死了。这可是救命之恩，他独孤博虽然不是什么好人，但也做不出恩将仇报的事情。

    “既然要谢我，那之前的事情可算数。”

    “你放心，我独孤博虽然算不上什么好人，但我向来遵守承诺。说为你做事就为你做事，只是..”独孤博有些犹豫。

    “只是什么，尽管说。”

    “只是我习惯了自由，不太喜欢被约束，而且我和武魂殿也有些过节，你看。”

    对于独孤博，林桀也有些了解，亦正亦邪，一向只凭自己喜好做事，但信守承诺，答应的事肯定会做到。生性孤僻，修炼的又是毒武魂，平时根本就没有魂师愿意和他打交道。就算有，也是惧怕居多。但独孤博并不怕寂寞，他一生最怕的就是自由被限制。他最讨厌麻烦，不愿意和陌生人多做交谈。

    “武魂殿你不用担心，我会帮你搞定，至于自由，我也不会限制你的自由。你依旧可以做自己想做的事情。只是我有事情的时候，让你去办，你不能推脱。还有什么问题吗？”说完，林桀笑眯眯的看着独孤博。

    “这个..”独孤博本想给林桀点好处，让他放弃的，但林桀说到这，他都不知道该怎么接下去了。

    “怎么，独孤博，你不会是想违约吧。”说到这，林桀声音已经有丝冷声。

    “呃！怎么会，呵呵。”

    “独孤博，我知道你身封号斗罗有自己的傲骨，之前被我打败肯定不服，你现在突破九十二级，实力也恢复了，要不要我们再比一次。如果我输了，之前我所说的话，一切作废，如果你输了，从今天开始，臣服于我，如何。”

    “你说的可当真。”对于之前输给林桀，独孤博本就不服气，现在林桀说重新再打一场，他自然不会有一见。

    “当真。”

    “好，如果我真的输给了你，我独孤博在此发誓，一心有追随于你，如有二心天人共戮之。”

    “那就来吧。”

    林桀说完，背后双翼一展，飞了出去。

    独孤博见此，双眼一眯，明显什么，快速跟上了林桀。

    “爷爷！林桀。”独孤雁见两人离开，担心是喊了出来。不过两人速度何其快，不等独孤雁喊完，便消失在她眼中。

    不得已，独孤雁只能追上去，只是她的速度怎么可能追的上林桀和独孤博呢。

    来到一处山林之地，林桀等着独孤博。

    片刻之后，独孤博闪到林桀身前，一脸震惊道：“好小子，你这速度，不得不人人佩服。”

    “等会还有让你更佩服的事情，准备好了吗？”

    “来吧，可别说老夫以大欺小。”独孤博脸皮也够厚。

    “你最好全力以赴，否则的话，你可能很快就会输。”

    林桀的话让独孤博面色一凝，他知道林桀这小子实力不能和普通的魂帝相比。

    “碧鳞蛇皇。”

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑黑！

    九个魂环同时出现在独孤博身上出现。

    封号斗罗的武魂和魂环一出，一股强大的魂力威压顿时从独孤博的身上席卷开来，形成一股无形的气浪向林桀冲击而去。实力恢复了，而且还突破到九十二级的独孤博，气势强大无比。

    独孤博封号斗罗的气势威压对于普通魂师来说可能还有用，但是对于现在林桀来说，毫无意义。

    林桀什么也没做，身上就涌现起一道道雷电出来，在他的身上交织着，让林桀看起来就好似雷神降临一样，同样的霸气逼人。

    “林桀小子，你可以小心了。我可要上了。”

    “放马过来吧！最好全力以赴。”

    林桀的淡然让独孤博有些生气，他好歹也是封号斗罗，你林桀一个魂帝居然敢这样轻视自己。独孤博决定，等会要教训一下这目中无人的小子。

    独孤博看来眼林桀后，直接动手了。

    “第三魂技：碧磷迷阵，”

    独孤博直接使用出第三魂技，一阵绿色的毒雾向林桀笼罩而去。这是蛇毒，而且还是产自碧磷蛇皇的毒。威力强大。

    林桀见独孤博的蛇毒，轻笑一声，他最不怕的就是蛇毒了。现在他可是有着斑眼巨蜥的种族天赋，蛇毒免疫的。要是独孤博一开始使用能量攻击的话，他可能还有些麻烦，但是蛇毒吗？

    林桀依没有动，只是手中的雷电已经积攒的非常强大。

    见自己的毒阵将林桀笼罩，那小子依旧没有动作，独孤博眉头一皱，‘这小子莫非认输了。’但是下一秒，让独孤博惊讶的是，被自己的毒笼罩住的林桀一点事都没有。‘怎么可能，那可是自己的蛇毒啊，你小子居然没事。’

    “独孤博，如果这就是你的实力，我劝你还是不要再打了，自己认识算了。”

    林桀那轻视调侃的话让独孤博非常不爽，“林桀小子，刚才只是试一试你的实力而已，现在才来说来真的。”见林桀无视自己的毒，独孤博猜测他应该是有什么能力化解了，不过毒能够化解，他就不想这小子脸能量都能够化解。

    “魂技：碧磷蛇皇球。”

    一个巨大的暗绿色能量球出现在独孤博身前。

    独孤博伸手一挥，那巨大的绿色能量球朝着林桀冲撞去。

    绿色能量球所过之处，一片焦黑，就连空气都发出阵阵焦臭味。

    见攻来的能量球，林桀也不敢大意，双掌凝聚的雷电一合。

    滋～！

    “攻敌一处，形神合一。奔雷决。”

    林桀双掌一开，一个足球大的雷球在他掌中形成。

    “喝！”

    凝聚压缩无比强大的雷球被林桀一震，飞快向着那绿色能量球冲击而去。

    轰！！

    山石破碎，林木炸裂，巨大的爆鸣声响起。

    林桀在此时，后脚一踏，身体如同炮弹一般，向着独孤博击去。在到独孤博身前之时，拳头一挥，耀眼无比雷电崩炸而出。

    独孤博没想到这小子不动则以，一动便是如此强大的攻击。

    他能够感受到那拳头上炸裂的雷电，要是魂帝被击中，绝无生还可能。不过他可是封号斗罗，实力自然不是魂帝可比。

    翻滚的魂力涌出双手，向着林桀那爆裂雷拳格挡。

    砰！！

    蕴含林桀暴力雷拳的一击狠狠击中格挡的独孤博，雷电炸裂的声音震耳欲聋。

    唰唰！！

    独孤博连连后退几步，不敢置信的看着林桀这小子。‘好强大的力量，这样的力量，真的是他一个魂帝该有的吗？’

