    <!--go-->    圣玛丽球场。

    南安普顿惨遭利物浦最后一刻绝杀。

    红军在客场拿到一场胜利。

    但他们只在比赛结束前高兴了2分钟。

    然后等比赛结束之后，每个人脸上都写满了忧虑。

    心事重重。

    克洛普按部就班地去表扬红军将士，然后向来到客场的红军球迷鼓掌致意。

    他神情凝重，掩饰着内心的失落。

    曼联与切尔西的比赛在2个半小时前已经结束。

    红军拿下这场胜利更像是在垂死挣扎。

    英超联赛只剩下最后一场收官战。

    曼联领先利物浦2分。

    曼城的争冠希望消失。

    4天内联赛与欧冠双线宣告折戟沉沙。

    而利物浦想要最后一轮上演逆转夺冠奇迹，除非水晶宫能够在主场狙击曼联。

    而就算是一场平局，利物浦需要净胜对手5球以上！

    红军众将因此而充满忧虑。

    凭什么期望踏入2022年之后气势如虹的曼联在最后时刻掉链子？

    那也不是曼联的传统啊。

    况且曼联最核心的球员也没伤停。

    克洛普有些心力交瘁。

    曾经也还算计过想要放弃一条战线来全力冲击另一条战线，最终没有执行这份充满功利色彩的方案，而利物浦却在赛季即将结束时大概率迎来鸡飞蛋打。

    一无所获。

    当舰队街在提醒曼城与利物浦要注重与曼联直接对话的战绩时，克洛普却认为那或许并不致命。

    毕竟利物浦如果在圣诞魔鬼赛程时能表现更好些的话，那么现在领跑积分榜的应该是红军，而不是红魔。

    稳定的成绩需要更强势的阵容。

    失望之中同样也还孕育着希望。

    这不是莱万多夫斯基快来了么！

    红军有望组成更加强力的锋线。

    比起克洛普的悲观，瓜迪奥拉则在东伦敦兵败厄普顿公园球场，曼城进行了轮换。

    欧冠出局之后，联赛争冠破灭，曼城赛季只剩下足总杯决赛与曼联的曼市德比。

    瓜迪奥拉与曼城的合同还有一年。

    这一次曼城没有选择与他续约，打算让他带队把下赛季打完，除非能够欧冠夺冠，否则瓜迪奥拉的曼城时代将会宣告结束。

    瓜迪奥拉对于成为教父级的教头不是很感兴趣，否则他会一直待在巴塞罗那。

    他需要休息和总结，在进行下一站选择之前，他渴望对自身进行升华。

    ......

    叶一锋家中热闹起来了。

    亲爹亲妈加上岳父岳母带着又明显个头增高的龙兄虎弟来到曼彻斯特，一家团聚。

    同时也是来给叶一锋加油的。

    把叶一锋高兴得又晒自拍，躺在床上，怀中搂着三个孩子。

    他的粉丝一直期望龙兄虎弟能像迷你罗那样子承父业。

    但叶一锋却始终没有强迫孩子必须多踢球。

    尤其上一次与叶建华讨论天海未来的草根精英训练班的事情，让他意识到从小衣食无忧的两个孩子未必能够吃得了苦。

    踢球苦吗？

    只看比赛，不苦。

    苦的是出道前十几年如一日的训练，枯燥，无聊，乏味，无时无刻压迫自身的极限，与同龄人赛跑，与时间赛跑，与自己赛跑！

    而如果踏上了职业赛场之后，可以选择过的轻松些，因为已经习惯了训练。

    能否成就一番辉煌事业，也要看自身天赋和成长效果。

    假如只是普通球员，也没必要付出更多，因为竞技体育很残酷，残酷到各方各面都需要努力，但努力并不能决定结果。

    叶一锋心态佛系，随缘吧。

    与其强迫自己的孩子把自己的路再走一遍，他其实作为父亲，更期望他的孩子去体验这个世界更多的精彩，去看他没看过的风景，经历他没经历的社会百态。

    如果他的孩子能够成为一名律师，一名医生，或者一名画家等等，难道不好吗？

    ......

    周中叶一锋在卡灵顿训练基地接受了英超官方和记者协会颁发的赛季MVP奖项。

    虽然曼联有概率丢掉联赛冠军，但叶一锋仍然在个人数据上碾压英超其他球员。

    45个进球，24个助攻。

    最后一场比赛就算再能刷，也应该破不了自己从前的纪录。

    不过综合数据依旧闪耀。

    联赛最佳射手和助攻王的奖项应该会在收官战结束时颁发。

    他自己对这些奖项已经不太感冒。

    心心念念的是什么时候超越梅西和总裁的五座金球奖。

    他只有三座，进度才刚刚过半，如果是超越的话，也才一半。

    不过他带着奖项回到家之后，随手将奖项放在茶几上，龙兄虎弟一人一个拿着玩，立即被爷爷叶建华呵斥。

    生怕他俩不小心掉地上摔坏了。

    叶建华接过来之后小心翼翼地用手帕仔仔细细地擦拭一遍，然后对叶一锋说：“我替你好好保存。”

    叶一锋微微点头。

    每一次亲爹来他这里跟进货一样。

    带走一些赛季中他获得的一些奖项。

    大奖都会是直接空运回国。

    小奖由唐沫放在书房当摆设，但叶建华来了之后就会全部打包带走。

    像什么欧洲金靴奖，英超月MVP。

    还有英超，欧足联，FIFA评选的赛季或年度最佳阵容，也有一个小奖。

    叶建华把这些奖项都带回国，在天海未来青训基地中有叶一锋的荣誉馆，他的奖项都在里面。

    要是现在去看的话，里面最多的是......英超月MVP。

    陈列在展台的防盗玻璃罩中，虽然都是重样的，可上面有时间记录着获奖月份。

    如果叶一锋回去瞅一眼，那些在他眼中平平无奇的英超月MVP奖项由于数量众多，呈现出的视觉感同样爆炸！

    而荣誉馆中最瞩目的展台上最高处摆放着三座金球奖，往下有四座欧足联赛季MVP以及四座世界足球先生奖项环绕。

    去参观过的球迷都忍不住感叹：天海未来青训基地叶一锋荣誉馆简直是一座足球圣殿！

    里面有无数足球界的“珍宝”！

    ......

    5月22日。

    英超赛季收官日。

    阳光明媚的午后，曼联来到了塞尔赫斯特公园球场。

    英超奖杯也来到了这座球场。

    安菲尔德球场此时此刻则有一座复制品。

    红魔赛前互相动员，球队每个人在这个时候都显得极为专业，不但心无旁骛，更是以身作则。

    水晶宫保级成功，虽然是赛季最后一个主场比赛日，但绝大多数主队球迷都当了一回黄牛将球票转手给了红魔球迷，狠狠地赚了一笔。

    塞尔赫斯特公园球场只能容纳不到两万五千人，红魔球迷一票难求，连带内部都在互相抬价哄抢球票。

    毕竟这也是球队过去几年养成的新传统。

    曼彻斯特抬价联么。

    曼联的名宿们出现在了看台上，三德子陪伴在小格雷兹身边，而另一边，二德子最近也开始频繁亮相，似乎也是象征着权力正在交接。

    球员们的家人也都出现在看台上，虽然很多人都选择普通的坐席，但叶一锋还是给他的家人安排了包厢观战。

    叶一锋的三个孩子身穿曼联7号球衣，除了叶小仙忙着玩自己的玩具，龙兄虎弟则十分兴奋地准备观战，旁若无人地喊着爸爸加油。

    两队首发球员进场时，水晶宫球员心情有些压抑。

    他们的主场，现在满目都是一片曼联的红色。

    这怎么看都不像是自己的地盘。

    曼联今天首发阵容没有丝毫保留。

    叶一锋，老超巨，拉什福德锋线三叉戟。

    B费，博格巴，弗雷德三中场。

    达洛特，马奎尔，瓦拉内，卢克-肖四后卫。

    德赫亚镇守球门。

    水晶宫开场后便抗压，曼联则稳扎稳打。

    他们没必要慌张。

    利物浦除非能净胜狼队6球或以上才能在曼联打平水晶宫的前提下逆转夺冠。

    所以理论上曼联客场战平也能夺冠，只不过没有那么稳，但要是自己给自己压力的话，反而可能会坏事。

    打中锋遭受围堵的叶一锋状态不错。

    主动接应中时常触球便是骚操作。

    停球时将球挑起转身蝎子摆尾送过顶直塞。

    触球即变向后马赛回旋分球。

    要是换做旁人这么做，多半以为是在玩儿。

    但叶一锋这么做反而没人觉得有问题。

    毕竟球是传过去了。

    而且退一万步，换做其他人在遭受叶一锋所身处的防守强度，恐怕充其量就是简单的将球回传，也没有其他的路能走。

    比赛第42分钟，叶一锋在禁区弧顶位置背身接应B费从禁区前偏右位置送来的短传。

    身后有防守球员逼抢。

    叶一锋左脚外脚背蜻蜓点水般将球搓向身后，然后反向转身绕过防守球员杀入禁区内。

    足球弹地后的剧烈旋转恰好弹向叶一锋跑位线路上！

    叶一锋刚停球准备射门，发现水晶宫后卫们补位拦截很快，瞬间有人挡在了自己的面前，于是他放弃了射门，而是拨球变向后立即将球用脚尖捅向了小禁区右侧。

    只见拉什福德快步包抄到位将球推射送入球门近角！

    水晶宫众将面面相觑，大家脸上不约而同露出了相似的无奈神情。

    拉什福德跑向场边庆祝，叶一锋与队友们面露笑容一同冲去。

    塞尔赫斯特公园球场内回荡起了红魔球迷震天动地的欢呼声！

    联赛冠军稳了！<!--over-->

