    阴暗密林，伊缇从中走出。

    他已经套上暗红斗篷。

    环顾四周，无人，一条黄土小路。

    很好！伊缇心道。

    除了自己，谁也不知道他是何人。

    伊缇又从背包拿出一些零件，组装成一把黑银色长枪。

    这次以战斗法师行动！

    形成差异、不同战斗方式好隐藏身份！

    说实话，他比较想召唤宝宝带升级。

    但现在区域异兽太少，带宝宝出来跟着吃灰么？

    而且走几步就遇人，太显眼不合适。

    密林小路间，伊缇快步行进。

    穿插往返，中途遇到树精，他就挥舞长枪三下五除二消灭。

    【经验值+3】

    【经验值+3】

    【经验值+2】

    ……心感这秘境质量不行啊。

    树精又弱又少，经验聊胜于无。

    伊缇继续启程，边掏出手机打开网页。

    小跑，看直播。

    并不急着去前线，少上镜头挺好的。

    所以，先看其他同学的表现。

    主直播间，12个无人机的镜头画面接连播放。

    三名主持人讲说。

    “我们看到，各路线的同学都很给力！”

    “他们经过的主干道，真的是干干净净，一只异兽都找不着！”

    “目前最快的是3点路线，有人已经进入路线里的第二秘境区，其他同学加油了！”

    “11点路线，第一个秘境是地下迷宫，有点难道，但在同学们合作下，路程也走大半……”

    他们推进都很快，开始还没够一小时……

    不过，主要得了解自己所在路线。

    伊缇点入一个副直播间——

    【第二层：8号无人机】

    高空照下，树林稀疏，有几条土路。

    主道路，数量飞车开路，后方跟着狂奔的人群。

    怎么这么多车？难道每名学生都带零件拿来组装？

    他们快到第二秘境的交界处了。

    看镜头画面……

    伊缇注意到，他前面的树林，已被糟蹋无几。

    剩下的树木坑坑洼洼，估摸没多少树精了。

    ……

    半小时路，零星三两只树精，经验少得可怜。

    前边的他们是蝗虫么！？

    真是所到之处寸草不生……

    算了，已经看到第二个秘境区域。

    这里面总不会清空了吧？

    秘境交界处前。

    伊缇停下脚步，他身处翠绿森林，青天白云。

    前方则荒凉一片，天色灰沉。

    一线之隔，两方泾渭分明。

    异化秘境，基本由时空裂缝进入。

    例如蕾蓝学园里试炼大楼、官方的秘境收容区，都是放置时空裂缝。

    反观青虚山，直接把异化秘境放出来了。

    还使几个秘境融合，相通。

    这是怎么做到的？

    有点神奇……

    迈起脚步，伊缇踏入前方区域。

    顿时凉风袭来，给人跨越世界的感觉。

    【荒野小镇】

    【月之界的一处小镇，遭遇侵蚀异化后破败荒凉……】

    【等级：下级异化秘境】

    月之界啊……伊缇心中感慨。

    蕾星发现的中、下级异化秘境，大多来自三个世界——

    各种野兽、凶兽横行的“神兽大陆”。

    各种奇幻生灵的“不知名世界”。

    各种高科技器械的“月之界”。

    蕾星很多高科技都源于月之界。

    前些年，伊缇看到个新闻。

    有人在月之界的秘境中，捡到一套破损得不成样的“装甲”。

    他不在意地放网上拍卖，结果没想到，成交价竟5个亿！

    这幸运者从此走上人生巅峰，迎娶白富美，出任……

    之后，秘境捡垃圾火了起来。

    随着不断有人发财，很多人都知道了——

    月之界的异化秘境能摸金！

    ……

    没有断壁残垣。

    没有废墟。

    全都是砂石……

    可能都碎成残渣了。

    完全无法看出这里以前是个小镇。

    对此，伊缇很是失望。

    这种地方能找到值钱东西？

    想想也知道不可能。

    再说，学园放置前肯定搜刮遍了，何况还有那么多学生经过……

    还是前进吧，中途有异兽就刷经验。

    伊缇跑了一会儿，忽然发现前方有一群鸟类异兽。

    有经验！干活啦！

    就在伊缇兴冲冲的时候，一行淡蓝色的光幕弹出——

    【侵蚀之源已被清除，秘境即将消失】

    “？”咋回事？谁杀领主了？

    疑惑刚涌现，就看到“经验包”们自行消散。

    又一眨眼，场景猛地消失、切换。

    平原草地，蓝天白云，这是他现在身处的场景。

    至于刚刚的荒凉野外，仿佛是一个幻觉……

    不对！我的鸟啊！

    一波经验近在眼前，这都能被坑了，呵呵。

    应该速战速决的……

    伊缇心烦郁闷的摸出手机。

    直播信息，通天塔内有东南西北，四个区域。

    目前12个无人机全在通天塔里边。

    数名学生身影在与异兽厮杀、不对，应该说是单方面殴打。

    异兽很多，经验很多。

    让人看得眼睛长柠檬。

    关掉手机，伊缇放出自己的无人机。

    前面8号路线，已成一片平原，一只异兽也没有……

    他还慢吞吞的跑？

    不想演了！

    还演个锤子啊！？

    前面的森林好歹有点期待，这里秘境无了，一点经验都没！

    近来诸事不顺，要浪起来！

    解禁！得稍微放肆一下！

    有些技能还未记忆透彻，得切换职业使用。

    小魔女！转职！

    一个诅咒人偶，突然出现在伊缇手中，只见人偶点燃，接着被他扔到地上。

    人偶燃烧、火焰移附至伊缇脚下。

    “动起来吧！”*4

    【火热的爱意】将诅咒人偶的火焰转移到目标脚下，使目标受到惊吓并增加速度，目标不努力跑动会受到火焰伤害，受偏爱者无副作用。也可把火焰传到敌人身上，使敌人受伤。

    多使用几次，持续时间叠加。

    只要我跑得快，别人就看不到我！

    不能浪费时间！直接冲上第三层单刷！

    伊缇缓缓起步，奔跑，加速，冲刺……

    视野两边，情景被拉长模糊并飞速后退。

    直直的飞奔，他也不知道自己速度有多快。

    平原上，一辆橘黄色跑车飞驰。

    里边有四名学生。

    “这辆跑车好炫酷啊！”

    “那当然，听说是最新的高档跑车。”

    “这车最快能跑多快啊？”

    主驾驶座的男生听着后座位几人的谈话，脸上得意一笑。

    “我这跑车能不炫酷？它可是由顶尖大师亲手制作组装，并且全球限量。”

    “至于速度嘛，我现在就试给你们看。”

    “这的秘境没了，还是处平原，刚好合适。”

    170码、180码、190码……

    瞥着跑车的速表，主驾男忽然听到车内声音。

    “后边！有个黑点！”

    “那是什么！？”

    “好快，好像要追上来了！”

    什么？听说有人要超车！？

    主驾男内心嘲笑，猛地踩上油门，

    哪个不自量力的想来超车？就让我用后视镜看看。

    结果，暗红色一下划过镜子。

    不知道什么东西超车了！

    啥玩意儿！？

    往前看去，暗红身影已跑到前头。

    全速冲刺！加速！

    他瞄了眼速表，速度已加上360码……

    但，那暗红色依旧渐行渐远，好似永远无法追上……

    松开油门，等了一会儿，跑车停下。

    我输了……主驾男颓废下车，眼神注视远方。

    “好快啊，那到底是什么啊？”

    “好像是个人？”

    “我也觉得是个人。”

    听到后面的谈论，主驾男断定道：“不可能是人！这速度没有宗师是达不到的！定是辆暗红小车，也不知是谁带这么快的车进来……”

    “但我们看见好像是个人啊……”

    “要是人！我把这辆跑车给吃了！”

