    在那青铜棺材钉面前。

    唐元清的神色非常严肃，他低声说道：“锁链和棺材钉给我的感觉，是同一种东西，但为什么会有人用锁链困住墓主人的棺材盖？”

    “如果困不住，会发生什么？”

    “棺材盖会找到墓主人吗？”

    听到这话。

    韩老摇摇头：“我猜不透，而且我们解不开那锁链，那两根青铜锁链，不知道在地底下扎根多深，还有一种诡异的力量。”

    唐元清缓缓说道：“那两根锁链先不管，制造它们的人，一定是为了对付墓主人，但墓主人早就离开了棺椁，就只能对付棺椁。”

    “棺材钉是用来钉死棺椁的。”

    “但为什么要用这种东西？”

    就连那两根青铜锁链，都有着无比诡异的力量。

    青铜棺材钉自然不可能没有。

    但如果是这样的话。

    当时钉下棺材钉的人，究竟是想要做什么？

    韩老皱着眉说：“会不会，是因为当时墓主人被埋进安州之前，就已经非人了？所以才需要这种东西来钉住它，防止它从棺椁里跑出来？”

    唐元清思索了一眼，语气复杂的说道：“有这个可能，但还有一个可能，是活葬……”

    “棺材钉上有血迹。”

    “那一定是墓主人的血液……”

    话音落地。

    韩老和唐元清对视了一眼。

    彼此，都看出了对方眼中的惊恐和不安。

    如果是那样的话。

    被活葬的墓主人，其怨气该有多大？

    而什么样的人，才能有资格做为墓主人埋进安州？

    约莫八年前。

    丰都灵异事件爆发，那座城市化作了一座鬼城，其中的墓主人和源头却消失不见。

    民调局耗费了无数人力，才将一具特殊的尸体埋了进去，冲做墓主人，将丰都鬼城镇压了下去。

    而那具特殊的尸体，则是百年前，那个动荡不安年代遗留下来的存在。

    那是一个杀死过八次索命鬼的强者。

    丰都和安州没法比。

    因此才能镇压成功，但即便是那样，每隔三年，都要重新寻找强者的尸体，当做陪葬者埋进去，直到一切能安定下来。

    唐元清他们八人，都有资格埋进去。

    第一个埋进去当陪葬者的，便是八人中，早已去世多年的老大。

    因此，如果安州的墓主人是活葬。

    那么当时埋下去的可怖存在，又该是何种实力？

    那个人杀死了多少次索命鬼？

    十次？

    二十次？

    不，恐怕不是那样。

    安州在古代是九州之一，作为镇压源头的存在，会不会拥有索命鬼都不一定。

    后来人的所谓能力，都是因为这些城市被墓主人镇压，每一次源头躁动不安，爆发灵异事件的时候，才会有人获得能力。

    才会有索命鬼。

    墓主人和源头，早于他们这个时代。

    想到这。

    唐元清冷静的说道：“那都是千百年前的事了，我们不是考古学家，没必要去细究当时发生了什么，但这青铜棺材钉既然是用来对付墓主人的，那一定是一件非常恐怖的灵异物品。”

    “带走它，或许我们可以用来应对安州的异变。”

    可是。

    就在唐元清话刚说完，韩老准备动手的时候。

    忽然……

    两人僵住了。

    一种源自本能的恐惧，弥漫在两人心头。

    无法用言语形容的可怕力量，直接弥漫在两人身上。

    唐元清和韩老全都定住。

    他们无法动弹。

    可是。

    在他们的意识中。

    却能感觉到，一个可怖的存在，好像发现了这里的问题，低下头把目光投射了过来。

    是的……

    就是目光。

    唐元清能确定，自己和韩卫民已经暴露在某个存在的眼中。

    一旁，墓主人的棺材盖，疯了一样的震动。

    锁链死死束缚住，咔咔作响。

    棺材盖要摧毁青铜锁链，它感觉到了它的主人。

    想要回到它主人的身边。

    但它的主人，却压根没搭理过它。

    似乎，早就把它遗忘了。

    地上。

    那根青铜棺材钉在缓缓颤动。

    它悬浮了起来，也感应到了那个可怕存在的出现。

    似乎，制造它的人，给它赋予了某种规则。

    杀死墓主人……

    青铜棺材钉上，缓缓冒出了黑烟。

    隐隐能看到一张模糊的狰狞鬼脸。

    那鬼脸看向了唐元清和韩老。

    只要棺材钉刺入其中一人的脑袋，就可以将其变成那个病恹恹的老头一样的恐怖鬼物。

    也就是，只有杜归自己和陪葬者能看、，能对付的，类似索命鬼一样的东西。

    但正在这时。

    那道目光，从唐元清和韩老身上移开。

    目光看向了那根青铜棺材钉。

    那张狰狞的鬼脸，在目光的注视下，直接烟消云散。

    连反抗都没有反抗。

    紧接着，悬浮着的青铜棺材钉，便啪的一声重重落在了地上。

    那赋予在棺材钉上的规则，直接被抹去。

    做完这些。

    那目光瞬间消失，再也没有多看一眼。

    唐元清和韩老如蒙大赦。

    两人瞬间恢复了自由。

    “是墓主人！”

    “快带着棺材钉离开，说不定能遇到它。”

    “我想亲眼看看，安州的墓主人究竟是怎么回事。”

    ……

    在外面。

    人影站在下水道边上，收回了目光。

    做完这些。

    人影的目的似乎已经完成了。

    莫名降临的鬼蜮，已经彻底收了回去，那些突然出现的鬼物，也一并消失不见。

    黑暗在移动。

    人影迈着缓慢的步伐，渐行渐远。

    它身边始终充斥着黑暗，但它却又是黑暗的中心，独自撑起了一片安宁的区域。

    下一秒。

    唐元清和韩老带着那根青铜棺材钉，回到了地面之上。

    但他们却只看到了化不开的黑暗。

    视线所及，皆是黑暗。

    在那黑暗中，隐隐约约能看到一个模糊的人影。

    但只是那么一瞬间。

    他们只能看到一瞬间的人影，即便人影依旧在他们眼中，却无法看到下一个瞬间的人影。

    如果人影是一幅静态图片。

    他们便只能看到一帧的人影，而无法窥视全貌。

    唐元清和韩老心中的情绪，已经无法言表。

    他们想说些什么，却发现自己根本不知道该如何开口。

    找不到形容人影的词汇。

    墓主人？

    那只是一个称呼，无法用来尊称它。

    用它来形容，更是一种亵渎。

    唯有被青铜锁链束缚住的棺材板，疯了一样的震动。

    但没用……

    人影压根就不搭理它。

    ……

    次日一早。

    如家饭店后厨。

    杜归猛地睁开眼，从梦游状态苏醒，脱口道：“妈的，离开活动范围以后实在是太可怕了，我再也不乱跑了。”

