    天神降世？

    叶南咕咚一声咽了口唾沫。

    要不要这么叼！

    “天神不是不可以出现在这里的吗？这里的世界规则完全无法容纳他们的神力。”叶南惊讶的问道。

    “是无法容纳，所以，但凡是被他们当做容器的，基本就直接死了，而他们则可以依附于容器，存在一段时间。”

    饕餮解释着说道：“而且，这还只是天神族的神念，并不是他们的本体，他们的本体是不可以出现在这个世界的。”

    只单单是神念，就这么夸张？

    而此时，叶岚的整个身体，已经彻底被金色覆盖，这让叶南想起了记忆中的十八铜人。

    她神色淡然，很享受的舒展了一下自己的身体。

    但是却依然没有开口说话。

    “叶岚的身体已经彻底毁了，她是发不出声音的，他的身体，由完完全全的神力组成，混合着神念，我们快走啊！”

    饕餮催促着喊道。

    看得出，此时的饕餮非常的恐惧！

    紧接着，叶岚扭头看向叶南的方向。

    “叶南，快走！”叶红衣也催促起来。

    太爷爷当然知道她的目标是叶南，眼看着叶岚要走过去，立刻一个闪身挡在了叶岚面前。

    “姑娘，想要动我林家的人，先过我这一关！”

    话音刚落。

    叶岚看向太爷爷。

    只是一眼，太爷爷的身体就桎梏在原地不能动弹了。

    所有的能力和天赋都发挥不出来，在体内开始沸腾，仿佛下一秒就要撑爆自己的身体！

    这是一种彻彻底底的碾压。

    叶岚的身边，则开始浮现出一些若隐若现的圆环状的仿佛飘带一般的东西。

    “神环！是上位天神！”饕餮眼睛一瞪。

    噗通一下一屁股坐在了地上。

    连逃跑也不想了，上位天神降世，那是可以只在这个世界规则的，即便是持续一段时间，也足够毁灭整个中州！

    但是奇怪了，天神降世是被神域明令禁止的，怎么会有天神敢这么干？

    而且还是上位天神！

    关键时刻。

    咚！

    一股狂暴的力量仿佛高速行驶中的火车一般，狠狠的砸在叶岚的身上。

    后者的身体化作炮弹，狠狠的飞了出去，撞在不远处的山脉之上。

    巨大的冲撞力，让整个山脉都出现了断层，硬生生裂开了一条巨大的山谷裂口！

    但这对此时的叶岚而言，不算什么，她摇摇晃晃的站起来，神色平静的看过去。

    太爷爷的身边，出现了一个媚眼的女子。

    她肤白貌美，明眸皓齿，一颦一笑之间，仿佛连时间都停滞了。

    太爷爷目瞪口呆的看着，眼珠子差点瞪出来。

    “老伴，额不不不，老婆，你……你这是……”

    他当然记得这个样子，是年轻时候的太奶奶啊！

    怎么才这么一会儿工夫不见，太奶奶就这样了。

    对了，先前宝儿说过，太奶奶也是天神族，太爷爷倒是不觉得意外，他早就知道，太奶奶不是普通人，身份了得。

    但是没想到，天神还有这个能力，返老还童？

    “退后，这里交给我来吧。”太奶奶说道。

    她的脸色看上去有些痛苦，天神族的人在这里爆发力量，无异于找死，这里的时空承受不住他们的神力。

    时空崩碎，他们自己也要跟着烟消云散！

    叶岚是无所谓的，但太奶奶不同，这是她的天神本体！

    “当年我年少无知，心高气傲，带着神格面具来到你们这里，不但我身受重伤，连神格面具也遗失了，这么多年，我无数次的梦想能够回到神域，但还是算了吧，神域那地方，也不见得有多好。”太奶奶呢喃着说道。

    “可是老婆，你能对付的了那家伙吗？她太强了！”太奶奶惊惧的说道，心里当然是担心自己的老婆。

    “上位天神，的确棘手，但别忘了，她只是神念，而我……是本体！”

    太奶奶说道。

    一挥手，将太爷爷远远的丢了出去。

    同时喊道：“其余人也不用跑了，如果我输了，你们也活不了，留着看戏吧。”

    说完，太奶奶的身边，也开始浮现出神环。

    整个时空都开始动荡起来。

    太奶奶脸上的痛苦更加明显了。

    所有人都知道，这一次，是真真正正的神仙打架了！

    倒是太奶奶知道，两人的战斗会引起什么效果，于是提前用神力将整个山脉封锁了起来。

    接着，叶岚一冲而上。

    这一刻，日月无光，飞沙走石，空间崩碎，再重新闭合，山脉被炸裂，土崩瓦解。

    看不到两人的身体，只看到一道道金光不断的闪烁着，结界之内，无数的时空乱流，任何人进入其中，即便是圣人境的太爷爷，估计也要被撕碎。

    但这却是那两个神仙的战场。

    众人也终于明白为什么太奶奶要不布置结界了，因为如果不布置的话，就这种战斗力水平，散溢而出的能力余波，都足以杀死在场的所有人，甚至整个中州都要生灵涂炭！

    对于普通人而言，这可不就是神仙吗？

    战斗持续了十分钟。

    当一切都平息下来的时候。

    众人的心也提到了嗓子眼。

    刺啦~

    结界被撕开。

    首当其冲出来的，竟然是叶岚！

    她的身后，太奶奶身受重伤，摇摇欲坠。

    竟然打不过！

    上位天神的力量如此恐怖，虽然只是神念和神力的集合体，但却可以毫无顾忌的全力战斗。

    太奶奶则不同，因为是本体，她需要不断的维持身体和时空的平衡，同时还要维护着结界，不让战斗波及到外面的这群人。

    这一刻，众人万念俱灰！

    叶南忽然咬了咬牙，大步踏出，喊道：“不就是想要我的身体吗？算了，拿去吧，老子累了。”

    叶南已经要放弃了。

    他的实力太弱小了，天阶巅峰，那真是狗屁都不如。

    这样的状态，却要依靠这么多人来帮他，抵抗天神，简直就是送人头。

    连太奶奶也身受重伤了！

    何必呢？

    要我的身体，拿去就是！

    “叶南，回来！”叶红衣着急的喊道。

    林馨也是满脸难看，企图冲上去将叶南拖回来。

    但比她更快的是叶岚，金甲神人一个闪烁出现在叶南面前，她的身体支离破碎，但还能够坚持。

    反正不是天神的本体，受伤受损都无所谓。

    她一只手朝着叶南抓了过去。

    叶南放弃了抵抗，心里止不住的叹气，不甘当然是有的，但……终究还是太弱了。

    坐井观天那么久，以为自己能够复制天赋就天下无敌了。

    但其实，在真正的力量层面，算个屁！

