    第189章 把唐三当猪养

    唐三他们愤怒至极，竟然说他们是猪。

    很快，斗魂场的负责人知道了这件事。

    负责人去找唐三，提醒道：“你们不能这样做，太自私了，没素质，让别人怎么吃？”

    唐三他们厚着脸皮：“既然是自助餐，那么我们能拿多少就拿多少，只要不浪费就行，有什么问题？”

    马红俊厚着脸皮：“你们看我们拿的都吃完了，难道是自助餐还不能让我们吃饱喝足吗？”

    戴沐白道：“自助餐不就是随便拿吗？只要不浪费就行，能吃多少拿多少，我们能吃这么多，就拿这么多。”

    负责人脸色难看：“可是，别人怎么办？”

    “哼，我管他们，是他们拿得少，怪我们？”

    这话让负责人哑口无言，只好离开，心里骂着：“不愧是一群经常上负面榜的人，真是无耻。”

    到了晚上，负责人另外设立了一个食堂。

    这个食堂并不是自助餐形势，而是类似宴会那种。

    总共有五十桌，每一桌可以坐九个人。

    每一个队伍都坐下了，斗魂场请来天斗城最好的厨师团队开始做菜，然后一盘盘美味端上去。

    小舞迫不及待，用力闻了闻。

    “好香啊，色香味俱全，一定很好吃。”

    “中午都没咋吃，现在好饿。”

    “都是唐三他们，老鼠屎，害的所有人不能正常吃午饭。”

    ……

    这时候，唐三他们来到这里，但被挡住了。

    “拦我们做什么？”唐三他们声音低沉。

    负责人道：“这里不是给你们提供的，你们去自助食堂等待吧，待会就会给你们上饭。”

    唐三皱眉：“为什么？”

    负责人道：“抱歉，座位已经满了，并且你们一个队伍霸占整个自助食堂难道不好吗？”

    马红俊道：“三哥，我们去自助餐食堂吧，就都是我们的。”

    唐三他们来到自助食堂开始等待。

    不久，林逸他们都吃完了，服务员开始将每一桌吃剩下的东西带走。

    服务员来到了自助餐食堂，将那些剩饭剩菜放在了长桌上，这让唐三他们呆滞了。

    马红俊脸沉了下来：“你们这是什么意思，上的都是剩饭剩菜，就拿这些给我们吃？”

    服务员点头：“是的。”

    服务员话落就想赶紧走，不想服务这群人，四个邪魂师。

    马红俊勃然大怒，准备动手。

    就在这个时候，负责人来了，提醒道：“你们跟参加比赛的人发生争执，我们无权过问，但是如果攻击我们斗魂场的工作人员，就是跟主办方作对。”

    唐三脸色难看，示意马红俊冷静下来，不要动手，毕竟主办方肯定有不少强者，皇室强者以及各大宗门强者，动手的话会引起不必要的麻烦。

    邪帝事先跟他们说了，能不让暗中的他们出手就不要出手，这一次主要是参加比赛获得冠军，拿到冠军后想怎么闹就怎么闹。

    马红俊一声冷哼，只能忍了。

    唐三问道：“为什么不上跟中午一样的饭菜？”

    负责人道：“每天经费有限，这就是你们的饭菜。虽然我们不缺钱，但照你们那样吃，经费可不够。”

    唐三脸色极其难看，愤怒道：“这显然是另外的食堂所有人吃剩下的，不应该是将剩饭剩菜去喂猪？你们为什么要拿过来给我们吃？当我们是猪了？”

    负责人道：“以往确实是将剩饭剩菜拿去喂猪。”

    “你！”

    唐三都差点动手了，这意思是说，就把你们当猪。

    负责人没直说，心里想着就是把你们当当猪。

    负责人离开：“你们不吃就饿着吧，就这些。”

    唐三他们愤怒至极，靠近长桌看着。

    马红俊想着：“我们开吃吧，虽然是剩饭剩菜，但都是最好的饭菜，吃剩下的应该可以挑到好的。”

    就如同山珍海味，皇帝吃的大餐，即便是吃剩下的，对一个家庭来说都是丰盛的。

    而他们靠近后一看，发现基本都是骨头残渣，有的饭汤里面还有着痰。

    这让他们看的皱起了眉头，自然不能吃。

    这时候，林逸路过，嘴里啃着鸡腿，啃完后将骨头丢向唐三他们。

    林逸道：“你们赶紧吃吧。”

    这把唐三他们四个气炸了，怒吼：“你把我们当狗吗？”

    林逸无辜道：“负责人说了吃剩下的就丢到自助食堂给你们吃。”

    与此同时，其他参赛队伍都拿着吃的，要么是猪蹄，要么是烤鸭，将肉吃完后骨头全部往里面丢，这把唐三他们气炸了，被所有人给针对了。

    唐天心里爽：“不要怪别人全都针对你们，是你们先惹事的，惹了众怒。”

    唐三他们压抑着怒火离开，马红俊沉重：“三哥，这下怎么办？”

    唐三道：“不用担心，明天比赛就要开始了，到时候我们淘汰了队伍，餐厅就有位置给我们了。”

    翌日清晨，比赛即将开始。

    观赛台上，是天斗帝国皇帝雪夜，还有七宝琉璃宗的宁风致以及武魂殿白金主教萨拉斯。

    雪夜大帝讲了一番开场语后，比赛开始。

    司仪微笑道：“有请武魂殿白金主教萨拉斯大人进行第1轮预选赛抽签。”

    萨拉斯起身走到司仪身边，手伸到了木盒里开始抽签。

    每抽出一队，交给司仪，司仪高声宣布。

    “预选赛第1轮，苍晖学院对史莱克学院！”

    台下，唐三他们冷笑了起来。

    第一场就是他们，并且对手是苍晖学院。

    想到苍晖学院，唐三他们四个就咬牙切齿，愤恨至极。

    当初的七修罗幻境可是把他们害得极惨，想到苍辉学院，他们就回想起了环境中那一幕幕的折磨。

    唐三不由回想起了自己回到了唐门，被处以最高刑罚，自己还回到了圣魂村，到了家里以后被喝醉的父亲误以为自己是妈妈，然后自己被父亲给拖到房间，被……

    想到这，唐三菊花一痛，气得全身都在抖动，杀气腾腾。

    戴沐白提醒：“比赛不能杀人，不然我们就会被剥夺比赛资格，以后有很多机会杀他们。”

    唐三点头：“这个我知道，放心吧，自然不会杀他们，不过也要让他们伤势惨重！”

    (本章完)

