
　　第四局李世石的获胜，震惊了现场和全球所有收看比赛直播的观众。

　　在所有人都以为李世石要被5:0推光头的时候，李世石赢了。

　　在所有人都嘲讽和不看好李世石获胜的时候，李世石赢了。

　　现场，充当阿尔法“手臂”的棋手站起来，跟李世石郑重的握了握手。

　　他虽然代表的是阿尔法出战，可李世石代表的，却是人类啊！

　　李世石值得他的尊敬和赞扬，这起码说明了，即便强如阿尔法这种逆天的人工智能，人类也有打败的可能。

　　人类的潜能是无限的！

　　四季酒店外，许多韩国人都在欢呼，李世石的这一场胜利，彻底扭转了之前连输3局的颓势。

　　到第五局，整个比赛最后一局开始的时候，不少人都“倒戈”，希望李世石再赢一局，为人类争光。

　　而就在比赛开始前，李世石却向柳先生和阿尔法团队提出一个要求，希望能执黑子先走，让阿尔法执白子后走。

　　李世石给出的理由是，阿尔法执黑子发挥的并不完美，只有战胜执白子的阿尔法，两“人”的比赛才有意义。

　　作为阿尔法团队的最高领导，柳先生答应了他的请求。

　　战到此时，阿尔法是赢是输已经无所谓了，他更希望能更好的训练阿尔法。

　　而这一局，阿尔法也的确似乎达到了被训练的目的，李世石在棋盘上展开一个个小布局，让阿尔法一步步跟随应对。

　　两人的比赛持续良久，直到280手之后，整个棋盘几乎没有多少落子空间，李世石才投子认输。

　　阿尔法再次获胜！

　　现场响起了热烈的掌声，观众既为强大的阿尔法鼓掌，也为顽强的李世石鼓掌！

　　阿尔法VS李世石，4:1。

　　这个战绩，随着全网收看直播的观众和各大媒体，顷刻间便传遍了全球各地。

　　“阿尔法VS李世石，4:1获胜！”英国《泰晤士报》。

　　“刚刚，汇众人工智能机器人阿尔法以4:1战胜世界围棋冠军阿尔法！”美国CNN。

　　“尘埃落定！阿尔法4:1战胜李世石。”人民日报。

　　阿尔法和李世石的对战结果登上了各种新闻媒体的头版头条。

　　比赛结束的会场内，柳先生和阿尔法小组跟李世石和韩国围棋协会会长等人一一握手、合影。

　　“李世石先生，我和阿尔法团队，诚挚的邀请你去中国游玩。”柳先生向李世石客气的说道。

　　“谢谢你们的邀请！这段时间我想先在韩国好好休息休息，等以后有机会，我一定去中国拜访。”李世石也客气的回应。

　　双方寒暄过后，一道出了比赛场地。

　　霎时间，各种各样的媒体记者便拿着长枪短炮的设备从四面八方围了上来。

　　“李世石先生，我是KBS的记者，请问您跟阿尔法比完赛后有什么感受呢？”

　　“柳先生，阿尔法在这次世纪瞩目的比赛中获胜，请问您和阿尔法团队有何感想呢？”

　　“这位小哥哥，请问您担任本次比赛中阿尔法的手臂，是怎样一种感觉呢？”

　　各种各样的媒体提问，围堵了从会场内出来的众人。

　　过去比赛的这几天里，为了避免影响双方的发挥，双方一直都谢绝媒体采访，直到此刻，双方才有机会面对媒体，发表各自的看法。

　　“我跟阿尔法比赛的感觉就是，阿尔法的运算能力很强大，它对整个棋盘的把控能力很强。

　　换做人类的话，每步棋能想到十几步几十步就已经非常了不得了，而阿尔法，却能考虑到上百步之后，这是人类永远都不可能比拟的。

　　另外，阿尔法还有一个胜过人类的特点便是稳定的状态。

　　大家也都知道我在几场比赛中有多几次明显的失误，而阿尔法却很少犯这样的错误，他的每一步，都是基于当前棋局的最优解。

　　这点是我很佩服它的地方。

　　当然，阿尔法作为人工智能机器人，也有其弊端，便是不够圆滑，应对能力强过布局能力。

　　这也是我在第四局的时候，能够胜过阿尔法的原因之一。

　　总而言之，我觉得这次跟阿尔法的比赛，对我有很大的意义，我想我以后可能很难再有机会，跟这么强大的AI机器人比赛，并且受到全世界这么多人的关注。

　　这对我来说，也是一份难得的经历和荣耀。”

　　面对一个个灯光闪烁的采访镜头，李世石说了一段直抒胸臆的话。

　　李世石说完以后，柳先生也代表阿尔法团队，向镜头说道：

　　“我很认同李世石先生说的阿尔法的优缺点，不过他最后有句话我是不太赞同的。

　　他说他以后很难有机会再跟这么强大的AI机器人比赛。

　　我不这么认为。

　　我相信随着科技的进步，用不了十年二十年，许多普通计算机的能力，可能就会赶超现在的超级计算机。

　　就像现在的普通计算机运算能力，比二三十年前的超级计算机还要强一样。

　　科技的发展速度，是无法想象的。

　　目前，阿尔法已经担任了汇众旗下许多业务的AI智能机器人，包括各种游戏内的AI，就连围棋也有。

　　此时此刻，阿尔法跟李世石的比赛虽然结束了，但它还可能在跟全世界成千上万的围棋玩家在进行对弈。

　　当然，我们面向大众开放的阿尔法运算能力，只开放了阿尔法整体运算能力的百分之一不到，因为我们也怕，遇到几个李世石先生这样的围棋高手，让阿尔法忙到宕机。

　　所以说，阿尔法的未来，还有很多工作需要努力。

　　我们祁望有一天，阿尔法仅仅用百分一的运算能力，就能承担汇众乃至整个互联网上99%的运算工作。

　　这是我们的祁望，也是我们整个阿尔法团队不懈奋斗和努力的目标。

　　谢谢！再次感谢各位的采访以及对这场比赛的报道和关注！”

　　…

　　阿尔法和李世石的比赛落幕了，阿尔法小组，也乘坐私人飞机凯旋归国。

　　在机场，郑思文和几名汇众高管，代表汇众，以及数百名听闻消息赶来的吃瓜群众，夹道欢迎着阿尔法团队的凯旋归来。天籁小说网

　　整个阿尔法团队和许多国人，都有种与有荣焉的感觉。

　　阿尔法团队的胜利，是汇众的胜利，也是中国在人工智能这种先进科技领域的胜利。

　　他们值得所有中国人，为之骄傲！

　　…

　　汇众的高管们和阿尔法团队在机场庆祝着胜利。与此同时，在燕京亚运村附近的美中宜和妇儿医院，汇众的大Boss方哲和老爸方劲松、老妈杨秀英等老方家一家人。

　　以及冯雪的父母、姑姑，嫂子王楠等一干人，都焦急的等待产房外。

　　冯雪，今天，要生产了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百九十三章 老婆要生产了!免费阅读。https://xs.23sk.com 