
　　“无需劳烦，我来了。”

　　就在这时候，洪峰背着手，大摇大摆的从正殿门口走了进来。

　　“见过洪宗师！”

　　三人一见洪峰来了，赶紧起身抱拳，而此时的欧阳纹青脸色有点异常，别人可能捕捉不到，但洪峰一眼就看穿了。

　　“欧阳谷主，咱们可以动身了。”

　　“先生请！”

　　欧阳行伸手示意，领着几人就往后山走去。23sK.com

　　仙人谷的后山依旧是布满积雪，气温低到零下二十多度，跟山谷内的环境反差实在太大了。

　　四人顺着小道一路往远处走，大概两个小时左右，一座崇高的小山峰出现在四人面前。

　　这山峰在两个山谷的中间，但奇怪的是，山峰周围被冰雪覆盖厚厚一层，可山峰却没有一点积雪，甚至连任何植物都没有，光秃秃的一大片。

　　“好奇怪的小山峰啊！”杨凤兰停下脚步，看着面前的怪异山峰道。

　　“这不是山峰，这应该就是欧阳谷主说的古墓吧？”

　　洪峰在外面就感觉到了一股极强的尸气，并且这山峰的周围，还笼罩着一层浓浓的阴气，才使得这山峰之上什么都不生长，连常年的积雪都站不住。

　　“洪宗师果然厉害，没错，这里就是老朽说的古墓了。”

　　欧阳行问道：“您…确定要下去一探究竟吗？”

　　“你说呢？我来这的目地是为何啊？”

　　洪峰反问一句，他来这就是为了找宝物，要不然谁闲的没事跑这鬼地方来。

　　“好，洪宗师随我来！”

　　欧阳行在前面带路，其他三人则在后面跟随。

　　……

　　二十分钟左右，四人到达了的古墓的脚下！

　　走近后众人才发现，这古墓的四周也是寸草不生，别说是积雪了，连一点冰霜都没有。

　　欧阳行运行真气，一掌打在山体之上，就听轰隆一声响，他面前的山石全都碎掉了，赫然漏出一条深不见底的大洞口。

　　“这洞口是多年前发掘的，后来被临时给掩盖住了。”

　　欧阳行解释一句，回身道：“杨宗师，您和青儿就留下吧，我随洪宗师一同下去。”

　　“且慢！”

　　杨凤兰顿时兴奋道：“我既然人都来了，哪有不下去的理由啊？洪宗师，杨某也想见识一下这古墓内到底有什么，还请您答应！”

　　“无所谓，你想去便去！”洪峰才懒得管呢，反正不管里面有什么宝物，他一人全要了。

　　“阿叔，那我也去！”

　　欧阳纹青一看三人都下去，她自己留在上面更不安全，索性还不如跟着一同下去呢。

　　即便有危险，她也更想知道这里面到底有何奇观！

　　“那就一起吧！”

　　洪峰不等三人，转身就走进了洞口！

　　三人也跟紧脚步走进洞中，这里虽然没有灯光，但奇怪是周围的墙壁都发出微微绿光，很是诡异！

　　这条路很长，可以说是一眼望不到头，四人的脚步声回荡在山洞里，传来一阵阵回音！

　　走了一段路程后，洞穴里突然弥漫着一股淡淡的香味，这香味很怪异，不是花草味，而是一种死亡香气！

　　“这古墓很暖和啊，感觉还挺舒服！”

　　欧阳纹青此刻全身发软，有一种说不上来的感觉，全身轻飘飘的，好像随时随地都能飞起来一样！

　　杨凤兰一惊：“不对，这香气有毒！”

　　他话音刚放，只见欧阳纹青眼前一黑，整个人直接瘫倒在了地上。

　　杨凤兰刚要伸手，就感觉四肢麻痹了，他可是一代宗师啊，他立刻屏住呼吸，真气猛的一提起，砰的一声响，一股黑气从他身上直接喷出！

　　欧阳行这位术法巅峰大师，此刻居然也晃晃悠悠要有倒下的意思，也不知道是真应付不了，还是故意装中毒了！

　　“尸香毒？”

　　洪峰冷冷一笑，他随手一挥，一道白光闪过，只见白光闪现的那一瞬间，整个洞口两侧的墙壁冒出阵阵青烟。

　　“消失了，这诡异的香味消失了！”杨凤兰收回内劲，长叹一口气道！

　　欧阳纹青这时摇晃着脑袋站起来：“刚才那到底是什么？我现在头还疼呢！”

　　“一种尸毒而已，不用担心！”

　　洪峰瞄了一眼欧阳行道：“欧阳谷主，你乃堂堂术法巅峰大师，怎么连这种小把戏都应付不了？”

　　“让洪宗师见笑了，老朽一时大意，才会中了这尸毒！”

　　欧阳行躬身抱拳，额头却微微流汗了，他刚才是想借着这尸毒的力量把洪峰给毒死。

　　可他太高估这尸毒了，连他都能轻易化解，那就更不用说洪峰了！

　　此刻欧阳行心中一阵胆寒啊，一但要是有任何偏差，很容易把自己陷入万劫不复当中！

　　“走吧，别耽误时间了！”

　　洪峰背着手，迈着四方步，不急不慢的继续往里走！

　　几分钟后，一个三岔口出现在四人面前，谁也不知道这三条路都通向哪里！

　　“三条路？这…”

　　杨凤兰无语道：“洪宗师，要不…大家分头行动？”

　　“我是无所谓，我选中间的路，你们随意！”

　　依旧不等三人答话，洪峰自顾自的走进了中间的小路！

　　“阿叔，咱们还是一起走吧！”

　　欧阳纹青可知道这古墓的厉害，一但走进危险地带，那真是九死一生啊，要是有洪峰这种大高手在，起码生存的几率能高一些。

　　“好，咱们也跟上！”

　　三人最后还是跟上洪峰的脚步，可刚走还没有五分钟，洪峰就突然停了下来！

　　“洪宗师，怎么了？”

　　“我感觉到这里有人，就在这条路的尽头，他正等着我呢！”

　　洪峰突然笑了起来，但笑的有些邪恶！

　　“有人？这是古墓，除了死人还会有谁来啊！”

　　欧阳纹青脸都绿了，别看她是入道巅峰，但毕竟是个女人，面对未知总是会胆怯的。

　　洪峰摇头笑笑：“准确的说，这里并不是古墓！”

　　“不是古墓？”

　　欧阳行惊道：“那这是什么地方？”

　　洪峰微微一笑：“到里面就在知道了，走吧！”

　　洪峰刚迈出一步，就见他脚下的石板突然陷进去了。

　　杨凤兰惊呼道：“小心机关！”

　　他话音刚放，只见洞口两侧射出无数把带火的飞箭，这箭密集的程度有如海浪一般，别说是人了，连苍蝇都无处躲藏！

　　“雕虫小技，破你机关！”

　　还没等洪峰出手呢，杨凤兰一掌击出，砰的一声暴响，庞大的真气流顷刻间就把飞箭给震碎了。

　　“杨宗师果然厉害，您不亏为散修之王啊！”

　　欧阳行在身后拍了一句马屁，术法道人在这机关重重的山洞里，确实不如武道宗师。

　　宗师可以随时随地发力，但术法道人需要时间来酝酿，这机关速度极快，还没等你酝酿好呢，你就被扎成刺猬了！

　　四人继续向前走，这一路是机关不断啊，真是危险重重，要是换做普通人的话，早就死一百回了。

　　杨凤兰如开路先锋一样，甭管山洞内的机关有多强，他分分钟就能给你攻破，武道宗师的实力被他发挥的淋漓尽致！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第587章 深入古墓免费阅读。https://xs.23sk.com 