    的确是死了，可死的不是宁涛。

    而且死得是那么的干脆利落，没有惨叫，没有挣扎，一下子就变成了一滩肉泥，最大的一块也不超过鸡蛋大小。

    整个庭院里一片死寂。

    佩西和几个螳人佣兵目瞪口呆的看着泼洒在地上的绿色肉酱，个个的脑袋瓜子里嗡嗡作响。要知道螳人在昆人里面是出了门的凶悍，战斗力超强，因为螳人的天生甲衣就连猿人的枪弹都很难击破，往往需要在同一个点上枪击两次，甚至更多才能将螳人的外壳击穿。

    然而，就是这个卑微的人族青年，一拳头就将一个生猛的螳人打成了一滩肉酱！

    这怎么可能！

    “还要我去死吗？”宁涛淡淡地道。

    佩西这才回过神来，猛地往后退，同时大声吼道：“给我——”

    砰砰砰！

    宁涛的身形瞬间切换了好几个方位，拳头也挥出去了好几次，一拳一个螳人。

    直到几个螳人佣兵除了唐刀外全都变成了肉酱，佩西的嘴里才喊出第三个字来：“杀……”

    后面的字，依照顺序大概是“了、他、们”，可是它怎么也喊不出来了。

    一眨眼，院子里就只剩下了佩西和唐刀两个人。

    唐刀本来是想出手的，可是一眨眼之后，它的脑子里就只剩下一片空白了。别说是出手攻击宁涛，双脚都在打颤，站稳都很困难。

    “想占我便宜？我宰了你！”潮汐骂了一句，突然跃起一拳轰在了唐刀的后脑勺上。

    砰！

    唐刀的脑袋和上半截身子也爆了，化作一团绿色的肉酱泼在了地上。

    一群凶悍的螳人佣兵，转眼就没了。

    佩西的六条腿全都软了，啪嗒一下趴在了地上：“大大侠饶命啊……我我刚才只是开个玩笑，你你们千万别当真。”

    “我偏偏就当真了，你说怎么办？”宁涛笑着说。

    佩西颤声说道：“只要你你不杀我，什么都好说。”

    灵儿一跃而起，一脚踹向了佩西的脑袋。

    却不等她飞到佩西的头顶，刚刚迈过宁涛的时候，宁涛忽然伸手，一把将她拦腰抱住，将她拦截了下来。

    “宁哥哥，这家伙想害我们，不是好人，为什么不让我杀了它？”灵儿的情绪很激动。

    宁涛说道：“它都不是人，哪有什么人性，它想黑吃我们的天造能量水晶。”

    “那你还拦着我？”灵儿不解地道。

    宁涛笑了笑：“它熟悉扭腰城，对我们还有价值，暂时留它一命。”

    佩西跟着说道：“对对对，我对你们还有巨大的价值，千万别杀我，你们让我做什么都行。”

    “那我……不杀它了，但它真讨厌。”灵儿说。

    宁涛直盯盯的看着佩西，心里琢磨着怎么利用这个废物。

    “嗯哼。”潮汐咳嗽了一声。

    宁涛这才意识到他还抱着灵儿的腰，慌忙松开。

    他都是在向人家求婚的人了，现在也算是在办聘礼，当着人家的面抱着另一个姑娘，这未免也太不妥了吧？

    灵儿也真是的，都抱着你了，你也不反抗，不挣扎一下？

    灵儿双脚落地，脸儿微红，但什么都没说，好像一切都很正常。

    宁涛来到了佩西的身边，厉声说道：“我告诉你，盛华盾城就是我毁的，我想杀你，就是整个扭腰城的猿人想保护你都保护不了你，所以你给我老实一点！”

    一听这话，佩西的蚂蚁脸上顿时泛起了一层灰色，说话的声音颤颤的：“是是是，我我绝对不敢……再动动什么歪念头，你们让我做什么，我就做什么。”

    一人毁一城，这样的凶人想杀它，的确谁也保不了他。

    可是，传闻不是白皮猿人吗，怎么是个人族青年？

    心里想着这个问题，佩西微微抬起了头来，用眼角的余光看了宁涛一眼，确定是人类，不是什么白皮猿。

    宁涛微微皱了一下眉头：“你看什么？”

    他必须要凶一点，才能震慑住这只蚂蚁。

    佩西颤声说道：“大大侠我听说……摧毁盛华盾城的是一个变异的猿人，所以所以……”

    “你看我像猿人吗？”

    “不不像。”

    “少废话，马上给我们安排一个房间，准备一些热水和食物，我们要休息一下。”宁涛说。

    “好的，我马上去准备。”佩西从地上爬了起来，走了两步又回头问了一句，“大侠，只要一个房间吗？”

    潮汐本来想说两个房间，碧明珠和宁涛住一个房间，她和灵儿住一个房间，可这话还没说出口，宁涛便抢着说道：“当然是一个房间，快点，再墨迹我打断你两条腿！”

    “是是是，我马上去准备。”佩西跌跌撞撞的跑下去了。

    潮汐这才把话说出来：“宁大哥，你为什么只要一个房间？我想和灵儿住一个房间，你和嫂子住一个房间，这不是很好吗？”

    灵儿也插嘴说了一句：“对，我们四个人怎么住呀？”

    宁涛笑了笑：“愿赌服输。”

    “你……当真呀？”潮汐的脸红了。

    “我我不干。”灵儿的脸也红透了。

    碧明珠笑而不语，她是那个赌局的发起者，坑姐妹的始作俑者，这个时候她肯定要保持沉默，不然很容易被两个部落女孩发现。

    宁涛笑着说道：“跟你们开玩笑的，我要个房间只是让你们休息一下，吃点东西，洗个热水澡什么的，不睡觉。”

    “白天不睡，那晚上呢？”潮汐还是不放心，要问个清楚。

    宁涛说道：“晚上我要行动，也不睡。”

    潮汐这才松了一口气：“那那就好。”

    宁涛笑了：“我有那么可怕吗？”

    “你要是正经一点就不可怕。”潮汐的声音小小的。

    宁涛：“……”

    这天是没法再往下聊了。

    “走吧，我们进去看看，不然那只蚂蚁跑了都不知道。”碧明珠终于开口说话了，说的也是正儿八经的事情，至于那个赌局和赌注，她是只字不提。

    宁涛领着三个女人进了堂屋。

    那是一个会客的地方，两侧都有门户进入院子内部。

    这院子房间好几十间，结构复杂，要找个人，不熟悉环境的话恐怕还会迷路。

    不过这样的事情对于宁涛来说却不存在任何麻烦，他的神念一动，两秒钟之后就找到了佩西。那个家伙正在指挥两个人族的女奴收拾房间，凶声恶气的样子，显然是将怒火发泄到了那两个女奴的身上。

    “找到他了，跟我来吧。”宁涛走前领路。

    三个女人跟着宁涛走，一边观察身边的环境。

    这大院里有好些个人族奴隶，有的在打扫卫生，有的在洗菜，有的在浆洗被褥，绝大多数都是姿色上佳的女奴，也都很年轻，十几岁到二十几岁不等。

    宁涛心中暗暗地道：“难道蚂蚁也干那种事？应该不会吧，它有那什么吗？”

    怎么会冒出这样奇怪的念头，他自己也不知道。

    宁涛领着三个女人很快就来到了那个房间门前，门没关，一眼就能看见在里面忙活的两个人族女奴，还有在旁边指手画脚的佩西。

    宁涛说道：“你们进去歇息一下吧。”

    碧明珠说道：“那你呢？”

    宁涛说道：“我先问问佩西，了解一点情况，然后再过来看陪你们。”

    三个女人走了进去，她们身上涂满了泥，头发也脏兮兮的，不用宁涛说她们也想洗个澡，然后再换一身干净衣服什么的。

    “佩西，你出来，我有话要问你。”宁涛说道。

    “好的，大侠。”佩西跟着就走了出来，低头哈腰的样子。

    宁涛说道：“跟我来。”

    佩西跟着宁涛走。

    宁涛穿过一条走廊，来到了一个后园里，然后在一张石凳上坐了下来，慢吞吞地道：“我有些话要问你，你老老实实回答，如果你胆敢骗我，刚才那些螳人就是你的下场，明白吗？”

    佩西打了一个哆嗦：“我我明白，大侠你想问什么？”

    宁涛说道：“来的时候我遇见了一个穿白袍的猿人，年龄比较大，头上的毛半百，眼神看上去很利索，你有印象吗？”

    佩西想了一下：“大侠你说的好像是……”

    “好像是谁？”

    佩西又打了一个哆嗦：“大侠你让我想想，你的描述当然很清楚，可我比较笨……”

    不得不承认这货很会说话，明明是宁涛描述不清楚，它却反着来说。

    宁涛也不催它了，神念也时刻准备着进入这个家伙的脑子。

    “我想起来了，大侠你说的可能是大猿帝国的国师，臂大力。”

    “国师逼……臂大力？”宁涛心里忍不住骂了一句，这尼玛是谁取的名字？

    佩西说道：“对，多半是他，国师臂大力长年都穿一袭白袍，他是总统的得力助手，是天神教的教宗，据说有超凡的能力，还能与天神对话。在大猿帝国，他有很多弟子，大多都是有权有势的官员和军官，权利大得很。”

    听它这么一说，宁涛的心里倒有些了然了。

    那个白袍猿人果然不是一般的猿人，对方是天神教的教宗，拥有一些特殊的超能力，能察觉到他的元神也就不是什么奇怪的事情了。

    “天匙是在天神的神像之中发现的，不知道那个家伙知不知道天匙的秘密？”宁涛的心里忽然想起了这事，心中也冒出了一个念头。

    “大大侠，你还想知道什么？”佩西小心翼翼地道。

    宁涛的嘴角浮出了一丝笑容：“你知道那个国师的家住哪吗？”

