    睡梦中突然被人打扰，洛晨曦微微皱起眉头，不安地挣动了一下。

    穆亦辰抬手捏住她尖翘的下巴，将她固定住，强势地索取。

    同时，右手已经探入了丝质睡衣里，抚上了那光滑细致的肌肤。

    如同羊脂白玉一样的色泽，却那么脆弱，轻轻一掐就会留下痕迹。

    诱惑着穆亦辰渐渐沉溺。

    洛晨曦感觉自己像被放在火上烤的小白兔，越来越热，越来越闷，都要喘不过气来了。

    她费劲地挣扎着。

    但是，却被牢牢禁锢着，动弹不得。

    “嗯……走开！不要咬我……”

    在穆亦辰的亲吻落在她敏感的锁骨间的时候，洛晨曦忽然低声叫了出来，甚至伸出了手，想要推开压在她身上的男人。

    听到她突然出声，有那么一瞬间，穆亦辰的身体僵硬了一下。

    但很快，他就恢复了正常，继续抱住怀中的小女人。

    这可是他合法娶回来放在家里的女人，就算半夜偷……不是，是合法地亲，谁也不能说他哪里不对。

    就算是她本人也不行！

    洛晨曦的挣扎愈加剧烈了。

    忽然……

    “啪”的一声，清脆的声音在寂静的房间里响起。

    穆亦辰捂住被老婆打出一个清晰巴掌印的右脸，脸色陡然沉了下来！

    而洛晨曦根本没有意识到，自己把穆大少给打了，还在睡梦里小声嘟哝着，“走开，你这只讨厌的苍蝇！讨厌，烦死了！就跟穆亦辰一样讨厌！”

    穆亦辰咬紧了牙关，“洛晨心！你装睡是吧？你给我起来！”

    然而，床上的小女人只是翻了个身，抱紧了枕头，转了个方向再次趴在床上睡着了，还是标准的屁股朝上的动作。

    穆亦辰气得差点没背过气去！

    这女人居然敢打他，还骂他是苍蝇！骂完之后就睡着了，她到底是装睡还是真睡？

    她要是装睡还好，要是真睡，那她在梦里都在骂他？

    穆亦辰的大掌按在了洛晨曦挺翘的小PP上，威胁地说道：“听到没有？给我转过来，不然的话……”

    可洛晨曦的呼吸声非常平稳，一点都没有变化，完全就是没听到他说话的样子。

    “你再装睡的话，我就真的上了你！”穆亦辰干脆在那柔软的部位用力捏了几下。

    这充满暗示性的动作，也没能让床上的小女人尖叫着跳起来，反倒让穆亦辰险些控制不住自己。

    “该死的女人！”

    他低头看了一眼紧绷的部位，像是被烧着一样收回了手，然后，转头就冲进了浴室。

    该死！真该死！

    这女人嫁进穆家才几天，他都洗多少次冷水澡了？

    ……

    第二天早上，洛晨曦捂着脸坐在大床上，懊恼不已。

    她发现……她昨天晚上好像做春梦了！

    而且，春梦的对象，还是昨天在书房过夜的那个男人。

    那灼热的抚触，急切的亲吻，还有男人沉重的呼吸声，都仿佛近在耳边。

    “洛晨曦，你这个万恶的颜控！你忘记那个男人昨天是怎么羞辱你的了吗？居然还做这种梦！就因为他帅得让人合不拢腿吗？”