    第2745章地两千七百四十五章战力高的

    罗碧歇息的差不多了，一只二级异兽跑了过来。

    尼玛，不歇着了，罗碧挽了挽掉下去的袖子，半抱着炉鼎过去扔了一把勺子。手上没劲了，一下就扔偏了，没碰到异兽。

    小勺子阵器掉到草地上，罗碧看了眼，又拿了一把小勺子阵器。

    伍城：“······”

    白涓：“······”

    “我来。”白涓扔了一把小勺子阵器。

    “嘭”的一声，二级异兽刚跑过来就被炸趴下。

    白涓跑过去把掉落的小勺子阵器捡起来，回来还给罗碧，小孩炸了三把勺子，还剩余两把，其他小雷焰战士和他差不多。

    此处山林除了小狐兽和小猪兽，一只战力高的异兽都没有，物资又充沛，如果罗碧不换地方，可以完全能搜刮一拨山林资源。

    大家这样想着，却清楚罗碧不会久待。

    她这是累着了，体力稍恢复就会继续满林子找炎鸭兽，罗碧也要一级战力的异兽，闯到开辟的山林的，不要也不能置之不理。

    罗碧手狠，异兽别往她跟前凑，一凑就灭了。

    想聚集成群，算了吧，罗碧绝对不给这机会。

    前面是戎裴炎的地盘，相距戎家主战场约有一里多地，相必蒋家的天赋人才应该也带队跟着罗碧厌烦，就不往前打了。

    罗碧打地盘虽然搜刮一拨好东西，可大半都没空收集走，她把战力高的异兽击杀了，主战场那边攻打星球就变得容易多了。

    所以，罗碧打到谁的地盘，谁多少占些便宜，除非她把有价值的都收集走了，那才叫绝。

    罗碧没空，所以也绝对不让讨厌的人占便宜，罗碧招呼一声，从炉鼎中数出一把小勺子阵器，将炉鼎收起来，带队转了方向。

    炉鼎不收起来不行，没劲了，罗碧嫌重。

    如今扔勺子炸异兽，她都手酸。

    伍城疑惑：“我们去哪儿？”

    罗碧蔫蔫的，抬脚头前开路：“杀回去。”

    一众雷焰战士：“······”

    比他们还能打，这又开始往回打了。

    罗碧最会占地盘，说是原路杀回不假，但往回杀时往北偏了偏，错开原来收集过的山林，这样他们收集的还是好东西。

    罗碧带队往回杀，朱家主和伍劭实在心疼小勺子阵器，这用一把少一把，估计又是炸完就没了，用在战力低的异兽身上太亏了。

    想到这，朱家主和伍劭亲自带了几名精锐护卫跟着开辟战场，尽量狩猎战力低的异兽，没价值的，交给他们就好。

    罗碧也看出来两人的打算，这样正好，她本来体力消耗太大没劲了，呼了口气打起精神，挑了二级战力的异兽原路杀回去。

    兰睿满腹狐疑的带队推进战场，忽然遇上杀回来的罗碧一队人马，一脸懵逼。

    罗碧：“······”

    朱家护卫看了一眼，伍家护卫打招呼：“你们都打到这儿了。”

    那话慢悠悠的，不急不躁，其实谁都明白，没罗碧这一来一回清理战力高的异兽，撑死兰睿也没这么容易打到前面山林来。

    (本章完)

