    宛城，燕王府二公子姜予隐的府邸里，

    因为如今的姜予隐都已经是四十几岁的人，早已经是领了官职独自开府建衙，所以现在称呼他二公子的渐渐少了，大多数是称呼他的官职或者就是叫二爷。

    此时，

    姜予隐正在书房里批阅公文，手下一个幕僚缓缓走了进来，拱手道：“二爷，如您所料，刑天卫燕西分部的秋鹤果然是放弃了顾陌！”

    姜予隐脸上露出一缕微笑，轻声道：“看来还得感谢我那位三弟大大方方的将顾陌这样的天才推到了我手里。”

    那幕僚叹了口气，说道：“二公子，切记不可掉以轻心，三爷不简单，说真的，这次如果不是因为顾陌初来乍到毫无根基，也不至于从一开始就走到三爷的对立面。

    三爷也是被逼的没法了，而且即便是到了这种境地，我们也是暴露了好几个卧底才成功引导让三爷下定决心以雷霆之势对付顾陌的。”

    姜予隐点了点头，道：“我明白的，嗯，既然如今事情已经达成了预期，我这就亲自去招揽顾陌！”

    “不行，”那幕僚说道：“二爷，我知道你礼贤下士，但现在真不适合你亲自去见顾陌，只需要达成合作承诺就行，我们这边直接启动早已经准备好破局方法，您如果去见顾陌，容易暴露，到时候引起三爷那边的注意，就麻烦了！”

    “这倒也是。”姜予隐想了想，说道：“那你就安排这件事情，替我走一趟，带着我的亲笔信，另外，听说上次顾陌在林中城一战，手中的刀都打坏了，你将我府中收藏的那把万年玄晶打造的刀赠给他，不论愿不愿入我门下，都先交个朋友嘛！”

    “好，学生明白。”幕僚拱手转身准备离开。

    就在这时，

    姜予隐突然喊住那个幕僚，说道：“对了，我想起来一个事情，据说顾陌才十几岁，你注意下这个问题，毕竟是少年成名，行事说话难免傲气，切记莫要在他面前摆我的谱，年轻人嘛，有点傲气是正常的。”

    “是，学生明白了！”

    ……

    林中巡查府。

    顾陌在书房和一群师爷处理公文，

    门外突然传来一阵急促的脚步声，段长河慌慌张张的跑了进来，说道：“大人，秋……秋掌刑来了！”

    顾陌缓缓放下手中的公文，有些疑惑道：“他怎么突然来了？”

    “不知道啊，”段长河说道：“大人，秋掌刑现在正在客厅里，您快去吧！”

    顾陌点了点头，起身出门，

    很快，

    来到了客厅里，

    秋鹤正单独一个人坐在客厅主位上，他带来的手下都在外面没有进来。

    刚一进来，

    顾陌就皱了皱眉头，因为秋鹤黑着脸，一看就有种来者不善的意味。

    顾陌走过去，拱了拱手，问道：“见过秋掌刑，不知秋掌刑今日怎么有空来林中府了？”

    秋鹤冷哼一声，说道：“你还知道这里是巡查府，顾陌，你这段时间都干了些什么？”

    顾陌不慌不忙道：“秋掌刑为何这么说？”

    秋鹤沉声道：“顾陌，我让你来当巡察使，是让你维护江湖秩序，不是让你来挑起江湖与刑天卫的争斗的，你知不知道，因为你做的好事，连咱们刑天卫首尊都不得不出来解释了，如今燕王殿下桌子上推了好几筐折子，全都是弹劾你的！”

    顾陌低声道：“我完全是按照刑天卫的规章制度办的事情，推行的也是刑天卫的制度，难不成那些江湖势力来林中城围攻我了，我还不能反抗？什么时候刑天卫如此懦弱了？秋掌刑，我违背刑天卫的规则了吗？”

    秋鹤张了张嘴，一时语噎，

    他想了想，

    顾陌还真没有违背刑天卫的准则，

    如果不是这件事情影响闹大了，他之前甚至都没觉得顾陌做的有什么不对，甚至还觉得打出了刑天卫的威名，

    只是，这件事情发酵的影响太过于强烈了，

    强烈到一个燕西分部已经兜不住了。

    被顾陌这么一问，秋鹤愣了一会儿，态度也软和了下来，缓缓说道：“算了，顾陌，我今天来也不是跟你追责的，你做一下准备吧，下月初一，去总部一趟。”

    顾陌眯了眯眼睛，问道：“总部，是什么意思？”

    秋鹤沉吟了好一会儿，缓缓道：“顾陌，你这次事情闹大了，沧州多家顶级大派向刑天卫施压，官府也有很多官员在弹劾你，你准备一下，去暗影堂当个密探吧！”

    顾陌脸色一沉，冷声道：“当密探？什么意思，撤我的职？然后让我去当一个一辈子不能公开身份的密探，一辈子不见光？”

    “顾陌，”秋鹤脸色平淡道：“这已经是我能为你争取到最大的利益了，你这次事情太大了，我能保住你继续待在刑天卫已经是费尽心思了。

    这已经是你最好的结果了，你别不知足，你如果不当密探，刑天卫也容不下你，你想想你现在得罪了多少人？林中江湖我就不说了，长风谷、吴王府、柳家、燕王府三公子，哪一个不等着你脱离刑天卫然后杀了你！”

    顾陌冷声道：“可是，保我无忧，不是你应该做的吗？”

    “你什么意思？”秋鹤沉声道。

    顾陌沉声道：“秋掌刑，你怕是忘了一个多月前你怎么跟我说的，逼我半年之内必须拿下林中府，如今我成功将林中府收回了，结果出了事情你就放弃我，你这是过河拆桥，

    什么压力，什么弹劾，说白了，不就是三公子姜雾在施压吗？秋掌刑，你在逼我收回林中府的时候没想过我不论怎么做都会得罪三公子吗？所以，你就是从一开始就是想着利用完我然后就放弃我，是这个意思吧！”

    秋鹤脸色阴沉，直接起身一甩袖子，说道：“胡说八道，算了，随你怎么说，你自己做出来的事情，后果你就自己承担，我今天只是来通知你一声，下月初一去总部述职，当不当密探就看你自己想不想活命了！”

    说罢，

    秋鹤冷哼一声，负手离开。

    望着秋鹤的背影，顾陌眼睛微微闪烁着。

    不一会儿，

    段长河从外面走了进来，拱手道：“大人，外面又来人了。”

    “来的人自称是公子予隐府上幕僚，姓梁。”段长河问道：“见吗？”

    “当然要见，”顾陌轻笑道：“等了这么久，我都以为不来了呢！”

    段长河疑惑道：“大人，咱们燕西分部不允许插手党争的，您这……”

    “谁说的不允许？”顾陌冷声道。

    “当然是秋掌刑啊！”段长河说道。

    顾陌微微眯了眯眼睛，低声道：“那也就是说，只要他死了，就没人不允许了！”

