    张浩然根本想不到，梁军竟然如此之强！

    并且，太上神雷也极其适合攻城。

    这就导致原本的计划瞬间崩盘，梁军每次破城都只需数日，擅攻之名震惊天下！

    如今，整个徐州已经只剩下最后一座大曲府了。

    而梁军甚至不减反增，还有八万！

    虽然，所有暗探与密谍头目都大叫着不可能，南方没有增兵云云，疑似癫狂或者得了癔症，但张浩然已经将他们视为无能，刚刚还砍了一个。

    毕竟，不是南方增兵，难道还是虚灵子变出来的不成？

    张浩然倒是真的让人传播过关于虚灵子是妖道，喜好吃婴儿之心，杀人炼尸为兵等等谣言，但此等谣言并没有什么大作用。

    那些城池该投诚还是要投诚，毕竟不投降就是死啊！

    到了如今，众叛亲离，凄惨落魄，令张浩然直欲痛哭一场。

    他下了城墙，回到府邸。

    张家是千年世家，张浩然的府邸也是一等一的奢华，虽然表面看不出什么，但随意一件摆件、挂饰，可能就是某位工艺大家潜心打造。

    但此时，张浩然已经没有一点欣赏的心思，在书桌前一连写了数封信。

    “来人！”

    “老爷！”

    “将这些信送往北方，按照上面的地址投递。”

    张浩然命人送出信件，又来到后院，一处书房外。

    书房中，一名穿着月白长衫，丰神如玉的少年，正在提笔写字。

    他笔下如走龙蛇，须臾之间，一篇文章就写好，张浩然只是一看，就觉得满篇云烟，回味无穷。

    “好……居石你这文章，若是在往常，老夫必然要寻一壶好酒来，慢慢观看，能以文下酒。”

    张浩然赞叹一声。

    写文章的少年是他一位族亲，少时聪颖，被收为学生，名为张居石。

    这张居石才思敏捷，能过目不忘，更有举一反三之才。

    张浩然一直视为衣钵弟子，甚至认为复兴张家者必此人也。

    “居石你有此文，火候已到，若大松还在，去考个进士易如反掌……”

    张浩然跌足而叹：“可惜，可惜……”

    望着俊美飘逸的少年，心中更是喜爱，但此时，只能咬咬牙：“居石，跪下！”

    张居石一怔，旋即对着圣人画像跪下了：“老师请吩咐……”

    “如今大军围城，我张家祸福不测……”

    张浩然一边说，一边五内如焚。

    “老师，弟子必跟梁贼……”少年脸上变得涨红。

    “不！”

    但他话语还未说完，就被张浩然打断：“我要你保全有用之身，投靠大梁……哪怕不能读四书五经，你也得忍耐！”

    “老师？”

    张居石瞪大眼睛，这还是那个将饿死事小失节事大挂在嘴边的老师么？

    “梁军凶残，我张家或许有倾覆之危！”

    张浩然道。

    而张居石则是瞪大眼睛。

    他不相信。

    改朝换代的多了，却没有一个敢对张家下手的，反而还必须承认前朝的册封与田宅，并加赐给予安抚。

    “你不懂……那虚灵子不同，就是个妖人！连自己出身的道家都收拾了，对梵名岂会手软？”

    张浩然苦笑：“更令为师惊惧的是……南方那一套，其实的确能治国，还能治理得很好……但若给成了，置我名教于何地？”

    “所以老师才发动全州，想要打破梁王上升势头？”张居石若有所悟。

    可惜，最终还是失败了。

    “是啊，为师的确不懂兵事，导致连连大败，如今也不用再说……倒是你，肩负着复兴我名教之重任！”张浩然道：“徐州既下，梁王就得了北方立足点，金王、康王未必能与之争锋，因此梁王很有可能得了天下！你要记住，去了梁国，务必要忠！”

    “忠？”

    张居石似乎明白了什么。

    “我名教能立足，靠的就是一个忠字，你万万记得，忠于梁王，梁王纵然让你去死，你也要心甘情愿，含笑奔赴九泉！”张浩然道：“道人自私，哪有我等儒者风骨？梁王此时年少，日后必会懂得！”

    “原来如此，我明白了！”张居石颔首。

    就在这时，前方忽然传出一阵骚乱。

    隐隐之间，竟似有着兵戈之声传来！

    “怎么回事？”

    张浩然神情一变，忽然抓着张居石，将他藏入旁边一个暗阁，自己则坦然坐着，等待最终审判。

    喊杀声渐渐靠近。

    最终，一名张家管家断了只手，被一脚踢了进来：“老爷……大事不好……卢晓义反了！还汇合城中大户，带兵围了我们府！”

    “什么？”

    张浩然难以置信，又望着一个迈步而入的书生，冷声道：“老夫真是瞎了眼，没想到是你这个弟子最先出卖老夫！”

    虽然对张居石寄予厚望，但对方毕竟年纪还小，只是关门弟子。

    张浩然如今最器重的，还是弟子卢晓义。

    却没有想到，居然是对方领兵破了自己的府邸。

    “老师！”

    卢晓义先行了一礼，旋即才道：“还请老师仁慈，给我们一条活路……”

    “你们？府中大户都倒戈了？”张浩然冷笑：“他们可是不少亲眷都死在梁军屠刀之下的呢！亏你们还是读书人！”

    他也大概明白了。

    负心多是读书人！

    因为书读多了，认知多了，经历多了，遇到事情就总喜欢想一想，然后趋利避害。

    而屠狗辈热血上头就去做了。

    这当然不一样。

    对于本城士绅而言，虽然他们的亲戚好友或许死于梁军之手，但再不投降自己全家都要死！

    权衡之下，也只能跪了！

    “老师……大梁丞相恨老师久矣，还请老师速速上路吧。”

    卢晓义淡淡道，又命旁边的士卒送上了白绫、毒药……

    “你……你竟准备弑师？”张浩然手指颤抖，躲在密室中的张居石也不由捂住嘴巴。

    “不仅老师，还有整个张家……学生日后准备出仕梁王，总得送上见面礼才是。”

    卢晓义柔声道。

    这种温和的表情，令张居石不由汗毛倒竖。

    “好，老夫当初真是瞎了眼，没看出你还有这成色……”

    张浩然冷笑数声，继而道：“拿酒来！”

    “学生当亲自为老师送行。”

    卢晓义亲自执壶，为张浩然倒酒，望着对方一饮而尽。

    他转身，不顾倒在地上痛苦扭曲的老师，对旁边一人道：“可以给外面发信号了，我等恭迎王师入城！”

    ……

    “大曲府竟然降了？”

    望着府城之上悬挂的白旗，连亚伦都感觉有点戏剧性。

    “是的……”

    汤汛脸上残留着刚刚收到投诚信之时的震惊：“据说卢家率先举事，联合了城中大户，一起攻灭了张家，只求我军高抬贵手……”

    “当然，我又不是什么杀人狂魔，对有功之人自然不会下手……”

    亚伦笑了笑：“反正……日后自然有税吏教他们重新做人！”

    这实际上是快刀杀死与慢刀子割肉的区别。

    反正最终并没有多大区别！

    “卢家还是张浩然的弟子所在家族，竟然都如此……”汤汛咂咂嘴：“文人要狠起来，当真吓人啊……”

    “不说这些了，大军入城吧。”

    亚伦心中飞快算了一卦，下令道：“总算今年之内，徐州就平了，可喜可贺，可喜可贺。”

    当下大军入城，一路来到府衙。

    卢晓义带百官跪迎：“罪人拜见丞相，丞相万福金安！”

    “你能杀了张浩然，有功无过。”

    亚伦哈哈一笑：“我看你倒是个可造之材，可愿加入我太上道，共参科学道法？须知这徐州日后选官取吏，都必经考公，题目全部出自科学之道。”

    “学生愿学，拜见道主！”

    卢晓义毫不犹豫，又行了一个大礼，看得汤汛暗自不齿。

    亚伦又看了看其它官吏：“正好……徐州新下，必须立即颁布我梁王法令……开征宗教税、商税，并立即开始丈田！”

    此言一出，底下人纷纷如丧考妣。

    但亚伦才懒得管这些。

    此时携大胜之威，可以随意杀人的时候，不将难以推行的法令搞下去，难道等到日后太平时节再来？

    马基雅维利在《君主论》中就说过——‘痛苦应当一次性并迅速地给予，因为他们品味痛苦的时间越短，他们被激怒的程度也就越低。而另一方面，在给予人们好处的时候，却要一点一点地、逐步地给，因为只有在这样的连续不断的给予中，人们才能最大程度地感受到你的好处。’

    当然，徐州新平，搞不好还有些乱子。

    不过亚伦最喜欢的就是乱子了，真当六甲神兵的刀不锋利么？

    到时候，看谁跳出来就砍谁。

    ……

    一行人热热闹闹地巡城，然后就来到了张浩然府邸附近。

    “怎么死人这许多？”

    亚伦故意皱起眉头，问了一句。

    “启禀丞相，张浩然闻听城破，自饮鸩酒而死……”卢晓义躬身道：“然后有刁民作乱，冲入张府抢夺财富女子，杀戮甚惨……我等好不容易才镇压下去，但张家也几乎灭绝。”

    “既然如此，就将张家的地契都分发给他家佃户吧，也算最后的仁德。”

    亚伦哈哈一笑，随口做了处置，让跟着的一干地主心中发冷。

    就在这时，又见一个年轻人正拿着草席，裹着一具尸体。

    “此人是谁？”

    亚伦看到，随口问了一句。

    卢晓义神色微变：“此乃张浩然之关门弟子，也是远亲——张居石。”

    “张居石见过丞相。”

    少年起身，一身素白，如芝兰玉树，行了一礼。

    “你敢收敛罪人骸骨，不怕我军法么？”亚伦哈哈一笑，忽然问着。

    少年抬起头，眸子黝黑：“义之所至，虽千万人吾往矣！”

    “大胆！”

    汤汛冷哼一声，周围亲兵已经拔出佩刀。

    “罢了罢了……就饶你一命吧。”

    亚伦摆摆手，突然有些意兴阑珊地道。

    啾！

    就在这时，一只鹰隼从天而降，落在旁边一个亲兵手臂之上。

    亲兵连忙解下消息情报，递给亚伦观看。

    “不错不错……今日双喜临门，展大等将终于平定了南方叛乱，虽然黑二不幸战死……”

    亚伦平静说着，仿佛没有多少伤感：“只是有一点……北方之前也有大战，金王领兵南下，想要全据中原，正与康王大战。”

    康王也是大松宗室，之前不在京师，躲过一劫，可谓继承了大松正统。

    又在官家被俘虏之后，得北方人望，大批军士文官蜂拥而至，短短时间就拉起数万人的队伍。

    可惜，南方已经被梁王占据，将康王堵死在北方，此人除非能迅速击败金王，或还有与南方一搏的机会，但也希望渺茫……

    ……

    北方平原。

    十数万大军正凶猛厮杀在一起。

    其中一方是康王，以步兵居多，另外一方是金王，带着数万骑兵。

    此时骑兵分为两股，一股配着重甲，蓦然开始了冲锋，宛若一台台重装坦克，横冲直撞。

    另外一股则是轻骑兵，能在马上骑射，根本不跟松兵直接交手，而是射了一轮箭就远远避开，然后靠近，再射一轮——宛若群狼捕猎，又好似风筝战术。

    没有多久，康王的大军就崩溃了。

    甚至，其中一员胡人骑兵大将单骑冲营，擒杀了康王！

    ……

    一座道观。

    “康王继承大松余气，这一战只能胜，不能败，一败就彻底没有了机会。”

    一名老道煮着茶，慢悠悠道：“康王其实命格不凡，有帝王之命，麾下岳名、牛咬金也是一等一的大将……奈何不得地利！崇明道大宗师谋划，精心布局，最后却如此七零八落，这天意弄人，当真可怖！幸好我等未曾入局，否则便惨了！”

    旁边一位女冠，生得桃腮杏眼，闻言只是一笑：“此次天下争龙……入局的都很惨，北边不用说，南方五宵派、长金寺……不都是折了么？”

    “虚灵子有大气魄，欲推翻三教，立科学大道，位居我三教之上！”

    老道士叹道：“此人……当真是异数！”

    忽然，他又看了看天，摇摇头：“大松天命彻底断绝，未来神州归属，就在金与梁之间了。”

    “那崇明道呢？”女冠忽然问。

    “崇明道，各大弟子真人早在金王破京师之时，就反噬至死，山门福地也化为恶地……惨，惨不忍睹啊！”

