    第1172章一起道歉

    他说告就是真的告。

    毕竟大佬不是娱乐圈的人，律师函不是发来唬人或是骗粉丝的。

    公司里的法务部更不是白吃干饭的。

    那之后很长一段时间，法务部都没闲下来，堆积着的律师函一次性的都处理了。

    这也导致前半年出现了多家营销号一起发表道歉声明的“奇观”。

    大佬是真大佬，对女朋友的宠也是真的宠。

    圈里人眼红，圈外人议论，但是再也没人敢背地里耍心眼使手段了。

    行李收拾完，又是司斐亲自把人送到的机场。

    一路上，司斐都没怎么说话，看起来像是在专心处理公务。

    但心里怎么想的，只有他自己知道……还有含笑也知道。

    机场的人不算多，含笑的助理已经等在了门口。

    车停下。

    司斐突然转过头，看着一旁正在补妆的含笑。

    从镜子里看到司斐那张脸，含笑故意拖延了时间，等了快半分钟才又把东西收好，“我要走了。”

    司斐低低应一声，“嗯。”

    她说要走，就真的是在收拾东西，远处等着的助理也赶忙上前帮着司机拿行李。

    车上就只剩下他们两个人。

    含笑收拾好了自己东西，转身要下车。

    心里数了三个数。

    回头。

    正对上司斐头来的视线。

    莫名……幽怨？

    含笑又重新坐好，对他张开双手，“司先生，要抱抱么？”

    她眨眨眼，补充一句，“我要抱抱。”

    司斐叹气，凑过去把人抱住，压下声音里的满足笑意，故意平静着开口，“还是这么娇气。”

    “嗯，就是这么娇气。”

    含笑转过头，在他面上轻啄了啄。

    亲完左边，又换到右边，来回了好几次。直到司斐自己忍不住把人按住，然后低头吻在了那张红唇上。

    带着点惩罚的意味，力道稍稍重了点。

    “妆……妆会花。”

    “没关系，我给你准备了口罩。”

    这个吻到底还是没持续太久，因为收拾好东西的助理在外面敲了敲车窗。

    车窗上贴了膜，外面看不到里面。

    助理年纪小，二十出头，专注工作还没来得及谈恋爱，一时间还没有反应过来。

    等到身边司机提醒的时候，都已经敲完了。

    隔着车窗，司斐抬头看了一眼外面站着的两人。

    助理下意识地打了个冷颤。

    含笑还在照镜子。

    果然口红还是花了。

    她叹了声气，伸手到司斐的口袋里摸了摸，果然摸出了一个口罩。

    还真是早就准备好了。

    她把口罩戴好，笑着摆摆手，“我走啦。”

    司斐点点头，要把人送下车，含笑却是伸手把他按住。

    “你还是别下去了。”

    司斐皱眉，“为什么？”

    含笑轻咳了两声，声音有些含糊，“因为我怕看到你会舍不得去工作的。”

    这个理由，听得司斐身心愉悦，嘴角笑容压都压不住，“好，你路上小心。”

    “好。”

    说完，含笑已经下了车。

    一直到看不见含笑的身影，司斐才吩咐司机开车。

    汽车发动之前，司机几次抬头看着后视镜，一副想说有不敢说的模样。

    (本章完)

