    匹夫无罪，怀璧其罪，这个道理人人都懂，只可惜每个人都有需要，都有欲望。

    第三关

    孤魂

    “前方到站中央广场，下车的乘客请准备。”大客车在不远处的街口停下。

    小高在所有人都下车后，才轻盈地跳出车门，他抬头看了眼飘着雨丝的夜空：“这就是风名城，四月的风名城，我终于到这里了。真不枉这一路的跋涉，好歹在寒食节前到这儿了。”他抹了下脸，摇摇晃晃地走到街角的地图指示牌处，扫了两眼后一路小跑向东而去。

    “清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂……这城墙倒是有些年头了，在大陆大多数地方都见不到。”小高一路小跑，溜过一座古旧却还不失坚实的城墙。他走走停停，来到一处并不算很热闹的烟花柳巷时，感到有些饥肠辘辘，但这周围哪有适合他觅食的地方啊。

    几个打扮妖娆的女子嬉笑着从街旁一家华丽的会所走出来，其中一个女人直叫天冷，另一个卷发女子将自己身上的衣服给对方穿上，其他人开始嚷嚷着要找家能吃宵夜的地方。小高不由舔舔舌头，跟在她们后面。

    大约跟出了两条街，烫着大卷发的女子转过头来看着他：“看起来真是饿了呢。小可爱，你是不是饿了呀？”

    “阿寅，哎哟，你真要命了，黑猫是不能惹的。”别的女子赶忙数落她。

    “你们说什么呢？没觉得它脸憨憨的很可爱吗？”被叫做阿寅的女子低头翻包，“我应该有点零食的。呀，这个！”她掏出一块巧克力，蹲下来逗小高。小高却只是一脸无奈地看着她。

    边上的女人道：“猫不吃巧克力的啦，就算吃了对它们也不好的！你真是的，我们饿坏了，先走了。”

    “走吧！走吧！你们知道我这个属虎的对猫最没抵抗力了。我知道在哪里找你们的。”阿寅摆了摆手，又掏出个小盒子，“这个呢？这个再不吃，我给你去买猫粮好不好？”

    那是一盒果味酸奶，小高的黑面孔凑近闻了闻，阿寅刚替他打开盒子，猫舌头就舔了上去。

    “看来你喜欢这个呢。”女人蹲在路边看他喝了半盒，“我该走了，那些女人会着急的。”她站起来紧了紧外套，风名四月的夜晚还有些冷。

    女人走了几步，对小高挥了挥手，但黑猫正闷头舔着酸奶，并不理她。

    “吃货……”她笑了笑，一路小跑向前赶去。

    小高并非不想和她说话，但他知道即便在风名，一只会说话的猫也是会被打死在路边的。与其卖萌，不如认真填饱肚子。他并不是不能吃巧克力，只是那东西在他活着的那个年代是没有的，直到如今他依然吃不惯。

    “这清明时节的空气，真是舒服啊！”小高舔了舔猫爪，轻轻打了个饱嗝。

    忽然，远处响起一声女子的尖叫。

    “这是？刚才那个女人？”小高侧耳听了听，扫视了一下四周，似乎隔着一条街的距离。他沉下身子，助跑几步腾空而起，飞身跃到房上，几乎是贴着瓦片向前掠去。呼救声越来越近，他挂在飞檐上，看到远端那个叫阿寅的女子，正满身是血一瘸一拐地跑着。在她身后跟着一个戴着斗笠的青袍男子，虽然看不清脸，但应该年纪不大，身上已经沾了不少鲜血。

    都没人帮忙吗？这片街道都是破旧的老式房子，在深夜里也许叫救火比叫救命更有用吧……

    后面的男人一脚踹在前面女人的腿上，女人踉跄着倒地。男人狰狞笑道：“逃有什么用？你们只是白狐塔的最底层。”他摸出六寸长的匕首，露出饥渴的眼神，慢慢靠近女人。

    小高深吸口气，从房檐上高高跃下，落在土墙边的垃圾堆上，溅起一地的雨水，几个破瓶子也飞了起来。他张口怒吼了一声，发出气势磅礴的一声“喵”！

    那男人一惊，后退一步，然后松了口气：“野猫。”

    小高是一只黑色的老猫，并不比普通的猫更大，只是一双眼睛冷若鬼火。猫嘴角挂起的冷笑，在那男人看来颇有点诡异，他对着小高就是一声呵斥。但小高并不是普通的猫，一个弹地跃起猛扑向对方。

    那男子冷笑着挥出一拳，小高在半空中居然侧身让过，一爪抓在对方的胳臂上。男人疼得一咧嘴，怒吼着将刀刺向小高。黑猫灵动地一转，尾巴扫向对方的脑袋，男人皱眉后退几步。黑猫再次扑向他时，男子右手忽然化作利爪，带着一股难闻的气味，极为庞大的力量随之轰然爆发。

    嘭！黑猫小高在空中连翻三个跟头落在街旁，满身上下都是泥水。那男人冷笑一声，扑到女子身边查看了下，转身消失在夜色里。

    小高只觉得脑袋昏沉沉的，他勉强爬到阿寅身旁，女人已是出气多入气少，弥留中低声道：“救命……我不想死。小颜，不能没有我。”

    小颜是谁？亲人还是情人？想到先前的酸奶相赠，小高发出阵阵悲鸣，猫眼中看着一缕淡淡的幽魂从女人头顶三寸处升起。

    他看看尸体，又看看自己狼狈的样子，忽然道：“你对我有一饭之恩。若想要报仇，请允许我进驻。”

    女子的幽魂一愣，她打量着自己的身体又看看黑猫。她并不是强大的灵魂，所以神智几乎很快就会消散，开口的能力也没有。

    “你可知道那人为何要杀你？”小高问。

    女人摇摇头。

    “若你要报仇，就准我进驻。我并不是猫。”黑猫身上散发出碧绿的灵光，一个高大雄壮的男子形象慢慢从猫的头顶上聚拢，古代武将的铠甲上还带着晶莹的魂晖。

    女人眨眨眼睛，微微点头。武将伸出宽大的手掌，女子的魂魄在他手心化作一点不起眼的光辉。他轻轻舒展身子，跨出一步，从虚空中进入到女尸体内。

    一霎间，女人众多的记忆一股脑涌上心头，但只在片刻之后又变成了记忆的碎片，无法串联。

