    

    
                第1321章

    
                卢天德把了一会脉，又掰开孟天正的眼皮和嘴巴看了看，然后对江志浩道：“情况有点糟，脉象杂乱又弱，命不久矣，先吊一口气吧，希望九转还魂丹能来得及做出来。”

    
                江志浩点点头，把早已经准备好的安宫牛黄丸拿出来递给他。

    
                卢天德打开后看了一眼，感叹道：“江先生的底蕴实在雄厚，世界上能有这种成色的安宫牛黄丸，寥寥无几。”

    
                说罢，他剥开外皮的蜡衣，把药丸用温水化开，就要给孟天正喂下去。

    
                孟兰春虽然对卢天德的身份充满敬畏，可是如今仍然忍不住道：“医生说了，不要给我爸乱吃药，他现在的肝脏已经不堪重负，没办法化解药物中的毒性。”

    
                卢天德看她一眼，淡声道：“是药三分毒，这个道理是不错的。但这颗药，被称为救命神药，绝非寻常。就这么一颗，价值超过百万，世上的药物万千，也只有它才能吊住你家老爷子的一口气了。”

    
                孟兰春听的满脸惊诧，一颗药丸价值超过百万？真的假的？

    
                安同明在一旁道：“孟女士，你就放心吧，这种安宫牛黄丸的确是救命神药。多少富豪花重金求而不得，你家老爷子能吃上一颗，最少续命半个月以上！”

    
                他们俩都这样说了，孟兰春心里有再多的质疑，也没办法说出口。

    
                最主要的是，药丸是江志浩拿出来的。

    
                现在孟兰春对江志浩有种说不清道不明的畏惧感，她总觉得，自己在这个外甥面前毫无秘密可言。

    
                对方眼睛一扫，她就浑身发颤，如同被雄狮盯住的小 白兔一样。

    
                药丸进了肚子，孟天正的脸色也多了几分红润，只是身体状况太差，无法苏醒而以。

    
                卢天德再次做了病情确认，这才向江志浩表示告辞，他得亲自去督促寻找药材，以便尽快把九转还魂丹做出来。

    
                他这边刚走，那边护士站的人就过来了，把孟天正送去了更好的VIP病房。

    
                看着起码有两百平方以上的天字一号病房，孟兰春感觉跟做梦一样。

    
                之前她打听过这里的事情，天字号的病房只有八间，最低价格是一天一万块。

    
                没错，只是单纯的房钱，不包括任何医疗设备和药物。

    
                像孟天正之前住的，就是地字十六号病房，一天两千五百块，同样不包括设备和药物。

    
                价格倒算不上很贵，以孟家的财力，就算让他住进天字号病房也没什么。

    
                可是天字号病房全部需要预约，由医院对病人的背景进行调查，确认你有没有资格。

    
                达不到标准，给再多钱也白搭。

    
                门槛这么高的天字号病房，最顶尖的那间又是什么样的标准？

    
                孟兰春想不出来，她只知道这间病房至今为止，没有一个人能住进去。级别最高的，也只住过天字三号病房而以。

    
                没想到，老爷子竟然会因为一个全家都看不起的小辈，得到这样的殊荣。

    
                看着安同明对江志浩各种询问是否还有别的需求，那副殷勤的样子，让孟兰春有些恍惚。

    
                过了会，安同明也走了，江志浩走过来，道：“医院的事情，都交给安先生了，他会安排好的。另外，这几天卢老可能都会过来查看他的病情，你最好和其他人知会一声，免得引起误会。像卢老这种身份，如果被惹恼了，对孟家可没什么好处。”

