
    第九十二章入股

    “娶你？”

    叶秋缩了缩脖子：“于老板，我们才认识两天吧？”

    “切，开玩笑不行吗？”于珊珊翻了翻白眼。

    “这玩笑还是不要乱开的好。”叶秋擦了擦冷汗。

    “对了，叶秋，不知道你有没有意向大量出售山楂？”

    于珊珊迟疑着问道，见到山楂这样子热销，她的心思也活络了起来。

    毕竟是自己的水果店，她也不想看到店关门。

    如果能够从叶秋那里拿到山楂的销售权，那么她的水果店生意肯定能够红火起来。

    叶秋知道于珊珊在想什么，考虑了片刻说道：“我没有那么多时间来管山楂的销售，要是你能够吃下我的野生山楂，那么我们村的山楂销售权可以交给你。”

    于珊珊眼前一亮：“可以，不过我现在没有那么多资金，你要给我点时间筹集资金。”

    “这不用，等到你帮我出售完之后，将我的那份给我就可以了。”叶秋说道。

    于珊珊闻言有些感激，这等于是叶秋将销售山楂的风险，都承担在了他自己身上，而她实际上不用承担什么风险。

    “那好吧，那我就以45元每斤的价格收购你的山楂怎么样？”于珊珊想了想说道。

    “现在还没测试过市场价格高限，山楂不一定能够卖到50元每斤。”叶秋想了想。

    “那这样子，不如你就以山楂销售权作为股份，我让你入股我水果店的80%，利润就按照股份分配怎么样？”

    于珊珊想了想，狡黠说道，决定抛出股份来抓住叶秋。

    “80%的股份？”

    叶秋吓了一跳，现在的妹子都那么有魄力？

    不过他摇摇头说道：“山楂成熟月份在10月11月份，过了这两个月就没了，你觉得这值80%的股份？”

    于珊珊坚定道：“绝对值了。”

    她心想，找机会把叶秋拿下，什么你的我的股份，不都一样了吗。

    “那这样子吧，我出20万资金，入股你的水果店，就拿50%的股份，水果店的利润就按照这个来分配。”

    叶秋想了想说道。

    “20万太多了，现在我的水果店值10万都没有。”

    于珊珊摇摇头道。

    最后叶秋还是花20万入股了“姗姗水果”，不过股份，于珊珊给了叶秋80%。

    两人签了合同。

    至此，叶秋算是有了第一家自己的店。

    “为了庆祝我们成为合伙人，我今天晚上请你吃顿好的。”

    于珊珊收好合同，眉开眼笑道，好像她才是那个占了便宜的人。

    “就听你的。”

    叶秋没有意见。

    不过当于珊珊带着叶秋来到一家大排档的时候，却是让叶秋有些汗颜。

    吃顿好的在于珊珊看来，只是一顿大排档。

    “老板，来条碳烤鱼、手撕包菜、还有一盘五香驴肉，再来两瓶啤酒！”

    于珊珊麻利地喊道。

    “好嘞，你们先请坐。”

    老板应了一声，便是去忙活了起来。

    片刻后，五香驴肉和啤酒先端了上来。

    于珊珊拿起筷子急忙夹了一块驴肉送到嘴里面，然后开了一瓶啤酒，直接对着酒瓶子喝了起来。

    咕噜噜。

    半瓶就下去了，颇为豪爽。

    这让大排档的其他客人看得都是目瞪口。

    “酒量不错。”

    叶秋震惊了，简直女中豪杰。

    “嘿嘿，大学的时候我是外联部的，经常出去聚会。”

    于珊珊得意道。

    不久后，碳烤鱼和手撕包菜被送上了桌子，于珊珊夹着筷子，吸溜着一块烤鱼肉到红嘟嘟的小嘴当中，使得嫩唇上沾满油脂，亮晶晶的，看起来十分诱人。

    “别光顾着吃菜，来，喝酒。”

    于珊珊跟叶秋碰了一瓶子。

    叶秋喝了几口，便不喝了。

    于珊珊瞪了他一眼：“是不是男人，一口干！”

    叶秋无奈，只好跟她喝完。

    不过几瓶下去，叶秋一点事情都没，于珊珊倒是有点头晕了。

    她本想着把叶秋灌醉了，没想到这犊子酒力那么好，反而把她给快灌醉了。

    不过没关系，谁醉都一样。

    于珊珊想到这儿，眼中闪过羞意，脸上都有些红润，不过喝酒看不出来。

    接着酒劲上头，于珊珊胆子也大了起来，竟然跟叶秋开起了荤话，这让叶秋瞠目结舌的。

    好在没多久，于珊珊就直接醉晕过去了，所幸没发酒疯。

    “于老板，珊珊。”

    叶秋推了推于珊珊，于珊珊没反应。

    无奈之下，叶秋只好把于珊珊背在了背上，顿时感受到了后背的柔软，双手又搭在于珊珊那丰腴雪腻的měituǐ上，光滑柔软，鼻血都差点流下来。

    回到姗姗水果超市前，叶秋发现自己没钥匙，急忙摇了摇于珊珊：“姗姗，钥匙呢？”

    “唔，在我……在我口袋里。”

    于珊珊迷迷糊糊道。

    于珊珊底下穿了条黑色小热裤，上面有个小袋子，钥匙就放在那里。

    叶秋摸钥匙的钥匙，不可避免地又揩了许多油。

    打开门，叶秋便带着于珊珊上了楼去。

    这家水果店一楼是营业的，二楼则是配套的生活起居室。

    走到于珊珊的房间里面，满地都是衣服，什么蕾丝边内衣、黑色蕾丝nèikù、还有sīwà、百褶裙都是随地乱扔，乱到叶秋都没处落脚。

    好不容易把于珊珊放到床上去，叶秋刚想起身，就忽然被一双皓白如玉的玉臂给抱住了。

    “别走。”

    于珊珊迷迷糊糊道，拉着叶秋躺到床上去。

    “姗姗，醒醒，这样不太好。”

    叶秋脸上腼腆，推了推于珊珊。

    不过于珊珊反而更加抱紧了他，两人身体贴地更近了。

    叶秋都能够闻到于珊珊身上传来的幽香了。

    叶秋吞了口口水，有些口干舌燥的，想了想还是没动，就静静躺在那边，等着于珊珊睡着。

    “好热。”

    没想到过了一会儿，于珊珊忽然喊热起来，伸手就要脱自己身上的衣服，将领口都拉下来大半，整个香肩都露出来。

    于珊珊的锁骨很好看，让人有一种想要亲上去的冲动。

    特别是现在醉酒的于姗姗，特别xìnggǎn，特别慵懒，特别美。

    叶秋喉结咕咚动了动，伸出手去按住了于珊珊那盈盈一握的柳腰，将她按在了床上。
