    心里有着心心念念迫切想要做的事情，脚下速度在不知不觉间就变得很快。不一会儿的功夫，时衡就来到了小院门口。

    桃七刚在心里念叨完他，他可就出现在小院门口了。

    “离醉！我来了！”睡饱了，兴致就颇高，还没进门便扯着嗓子喊了离醉一声。

    听见他的声音，院里两人同时扭头朝他看去。

    离醉就站在刚进来门不远一点儿的地方，于是乎，他一进门，就先看到了离他只有咫尺的离醉，在惊讶的同时，差点儿一头撞上他。

    还好最后停了下来，要不然的话，他若是撞上了他，那他怕是就要完了。毕竟，他清楚明白的看到，就在他的身影出现在他视线里的那一刻，离醉的脸上肉眼可见地出现了对他的嫌弃之情。

    “又嫌弃老子！老子不就叫了你一声嘛！有没有做什么伤天害理的事情！至于吗！？”时衡偷偷白了他一眼，在心里说了他一通。

    在腹诽他的时候，他特意躲避了他的视线，省得和他四目相对，被他看出来他在想什么。

    这一低头躲避，也就让他彻底错过了看见桃七人形状态的机会。

    就在他低下头去的那一刻，桃七的妖丹突然出了点儿状况，体内灵力乱窜，变得极其不稳定，她就被迫又变回了狐狸的形态。

    对于自己这番突然回归本体，桃七觉得特别莫名，但她不知道妖丹怎么会出现问题，就只有将希望寄托在了离醉身上。

    “离醉！”她绝望地叫了离醉一声，期待着他能找到问题的所在，然后解救她。

    先前还是一道极其欢快的声音，突然就变得低沉落寞，意识到情况不对劲，离醉就在听到桃七叫他的瞬间，回过了头去。

    视线落在她原本站的那个位置的那一刻，扑了个空，什么都没有看见。

    离醉愣了下，就听桃七的声音又从那边传来，喊了他一声：“这儿！”

    视线又顺着声音传来的地方看去，这一下，他就看到了又变回狐狸形态的叹气。“你……”离醉愣住了，他皱起眉头，一脸惊奇地看着她，“……怎么回事！？”

    回想起她先前叫他时的语气，离醉觉得她会变回原形，恐怕不是她故意的。

    这其中一定有什么原因，要不然的话，桃七才幻化成人形，怎么可能又变回去啊！

    而且，她还在等着让时衡见见她呢！

    所以就更不可能是她自己变回去的。

    果然和聪明的人好说话，桃七知道他肯定想到了什么，就暂时放松了下来，和他说道：“我也不知道是怎么回事，刚刚还好好的，我正打算叫时衡，突然觉得体内妖丹有异，灵力乱窜，就维持不了人形又变回了现在这样。”

    她和离醉说明了缘由，但她只知道表面上是因为这个原因，再深一点儿本质上的原因，她就不知道了。

    时衡在一旁听的犯迷糊，他想要问问他们在说什么，但很显然，没人想要理他。

    离醉在看到她变回原形时，就快步走到了她身边，蹲下身来一边听她解释，一边施法给她检查。

    而桃七就也注视着他，担心着自己的情况，根本无暇顾及其他。

    作为其他的时衡，只能独自走到桌边，在那里坐了下来，然后将视线落到他们身上，一边迷茫地盯着他们看，一边等待着他们一会儿也过来坐下，然后给他解惑。

    只是，这一等，就等了好久。

    在他等待的期间，另一边的两人谁都没有理会他。

    离醉仔细给她检查着体内异样的情况，桃七就紧张地盯着他，忐忑地等待着他看出的结果。

    一番检查之后，离醉得到的结果和桃七说的一样，她的妖丹出现了问题，导致体内灵力乱窜，影响了她化形的稳定。

    至于原因……

    离醉收回手来，扭头朝她看去：“桃……”

    他原本想要叫她一声的，但想起她之前说的话，就将她本来的名字从嘴里收了回去，再开口时，唤了她一句：“山南。”

    被他叫到这个名字的时候，山南起初还有些茫然，她愣愣地看着他，不知道他是什么意思。

    很快，离醉又叫了她一声，她这才恍然大悟，想起来前不久已经自己给自己改了名字，如今被他亲口叫出，那她以后便确确实实应该是这个名字了。

    “嗯。”山南应了一声，她从离醉的表情中隐约猜到了什么，觉得他可能是检查出来了不好的情况，所以才会先叫她一声，给她个心理准备的，因此就和他说道，“有什么话你尽管说就是了，不必考虑我的感受。”

    她都已经是死过一次的人了，还有什么是她接受不了的事情？

    当然，除了不能报仇。其他的，不管是什么，她都能接受。

    见她已经做好了知道这件事的准备，离醉就不再磨蹭，将她的真实情况，直接告诉了她：“如你之前感受到的那样，你的妖丹确实出现了问题。”

    听到这里，山南的心猛地“咯噔——”了一声，她微微瞪大了些眼睛，盯着离醉等他继续说下去。

    “不知你是否感觉的到，你寄身的这只小狐狸其实就是你之前胡乱说的那种情况，她天生就有妖丹。而她的妖丹就像是人类长个子，骨头会跟着一点儿点儿生长，但长到一定程度就不会再长了一样。它是要跟着小狐狸的本体成长到一定程度，才能更多的承载大量修为的，而小狐狸丧命时，她的妖丹还没有长到可以承载大量修为的地步，所以……”

    话说到这里已经不必再多说下去了，离醉知道山南能听的懂，也会明白那些话是什么意思的。

    他不再说什么，只是看着她，等着她想明白这些，并接受这些。

    离醉到底是低估了山南的承受能力，在他说完后不久，她就坦然接受了这个情况。

    不就是这副身体不能承载她继续修炼下去嘛，那大不了她再换副身体就是了，反正她本来就没有自己的身体了。

    山南并不觉得这是一件多大的事，所以就颇为淡然地重新看向离醉，问他：“那你觉得我应该到哪里去换一副新的身体呢？”

