    第342章 五年时间

    听到熊力的话，化神期老者眼中露出乞求之色。

    “想多了，你慢慢享受吧。”熊力冷笑说道。

    这时候，一直在天空中旋转飞翔的食髓鸟仿佛受到指引一般，向着化神期头上落去。

    以筑基期食髓鸟的实力当然一下啄不透化神期的头盖骨，但是水滴石穿，只需要一点啄破，就可以食其脑髓。

    “保证这老东西意识清醒，让他也尝尝被吸食脑髓的滋味。”熊力说道。

    御千山指了指一只金丹期的青色小鸟说道：“青灵鸟施展的增益法术，可让这老东西可以灵敏地感受到自己的每一滴脑髓被吸食。”

    “在这片混乱海域中，这样的畜生还有很多，以后这种小鸟还需要多养一点。”熊力说道。

    “明白。”御千山点头说道。

    两人这时候向着封印法阵外走去。

    两把大锤出现在熊力手中。

    “化神期我对付不了，我心头的怒气就要撒到你们这群金丹元婴期身上。”熊力看着正在攻击封印的修士说道。

    “虐杀凌辱凡人，有违天道，你们都要死。”熊力手持双锤就冲了出去。

    此时，隐灵岛中，徐凡带着无聊王羽伦在看金丹弟子执行任务的画面。

    “这一片海域中，为何有如此多的混乱罪恶之地。”王羽伦皱着眉头说道。

    在他的印象中，修仙者那怕不善待凡人也不会去虐杀他们，哪怕是魔修，不修炼特殊残忍的功法也不会干预凡人世界的运转。

    “世界是分两极，化阴阳，有善就有恶。”

    “而无尽之海，就是天道恶意凝聚的地方，就连灵气中都有恶的味道。”

    徐凡说着便通过宗门大阵摄取了一团外边无尽之海的灵气。

    那团灵气在徐凡手中显得极为暴躁，甚至还有种要攻击徐凡的感觉。

    “这团灵气的杂质，就有恶在其中。”徐凡说着便提取了这天灵气中的杂质。

    一点肉眼看不见的黑气盘旋在徐凡手中，展示给王羽伦看。

    “这便是天道的恶吗。”王羽伦看着徐凡手中那点黑气说道。

    “对，长久在这里居住，或者吸取灵力的修仙者，慢慢都会变得邪恶暴躁。”

    “所以在无尽之海中，就连那些大乘期的妖兽都没有灵智。”徐凡说道，这也是前段时间他探索周围人族岛屿时发现的。

    “原来是这样，那这里的人族还真是可怜。”王羽伦叹了一口气说道。

    “以前可怜，但是以后会慢慢变好的。”徐凡说着看向九凤岛的方向。

    “哦，看来你挺看好那位凤阁主。”王羽伦笑着说道。

    “很看好她，有些人天生就不一般，就如你一样。”徐凡说道。

    “那道她也经常被........”王羽伦脸色开始变得凝重，这可不是什么好事。

    “额，跟你想的不一样。”徐凡看着王羽伦说道。

    我说的特别是你的百倍利返，你想哪里去了。

    “那就好，要不然人家一个小姑娘，真的是........”王羽伦松了一口气道。

    “........”

    九凤岛，一处广阔的平原中，一座庞大的传送阵，正在一批一批的传送凡人百姓，几乎都是拖家带口地传送到这里。

    九凤岛出动十几万凡人士兵和官员来分摊接待这一波又一波的百姓。

    远处一高地上，凤长宁正在惊喜的看着这一幕，没想到自己前段时间说口对大长老说了一句需要凡人来填充繁荣九凤岛，没过多长时间就得到了回应。

    “大长老为什么不用灵舟接送，启动传送阵岂不是能量消耗过大。”凤长宁对着身后的一名隐灵门阵法一道的弟子说道。

    “大长老说用灵舟需要时间太长，没有传送阵方便。”

    “至于消耗，只要没有超过宗门聚灵阵聚灵的速度就可以。”

    “理论上来说，哪怕是把九凤岛周围方圆百万里有人族的岛屿都布置上传送阵一同启动，也不会消耗光宗门聚灵大阵聚灵的速度。”阵法一道的弟子自豪的说道。

    “原来是这样。”凤长宁看着那庞大的传送阵羡慕说道。

    “以后这样的传送阵你们也会有，等到整个九凤岛灵力过滤法阵成形之后，再加上聚灵阵，起码在九凤岛方圆三万里传送将不会消耗灵石。”阵法一道的弟子说道。

    他们阵法一道的弟子现在正在研究如何给整个九凤岛加上灵气过滤大阵，这是大长老交给他们的任务。

    听到阵法一道的弟子的话后，凤长宁轻轻的叹了一口气，她不知道什么时候自己九凤岛上有这样的技术型的人才。

    这段时间，隐灵门的援助，简直让她开了挂一般，整个九凤岛在隐灵门技术性人才的援助下变了一番模样。

    一座凡人大城，在几位擅长土属性和木属性弟子的建造下，仅仅三天时间，就已经成型。

    凡人大城中的水力、照明、排水、街道，简直是完美得不能再完美了。

    九凤岛上交织混乱的大江大河，又被那群弟子梳理得明明白白，甚至还用河流摆下了一座风水聚灵阵。

    现在，凤长宁就希望隐灵门躲在这里待一段时间，什么时候自己九凤岛中有十万万百姓，聚之原力，发下天道宏愿，成就化神之后，那就好了。

    那时候，自己也算是在这修仙界有立足之力，那时候自己的仙朝设想才算真正开始实行。

    “快了，这个速度再有几年时间，就可以了。”凤长宁看着传送过来的凡人百姓喃喃说道。

    她不但要单纯地拥有这十万万百姓，还必须让他们认可她的存在。

    “小灵，你说咱们九凤岛方圆百万公里有没有十万万凡人百姓。”凤长宁心底对小灵传音道。

    “我问过葡萄哥哥了，它说至少有十五亿，也就是十五五凡人百姓。”

    “人数够了，长宁姐姐你要担心的是周围岛屿够不够用，毕竟想要保卫每一座凡人岛屿平安都需要花费不少的代价。”

    “还有，葡萄哥哥悄悄地给我说过，大长老会在这里待上五年时间。”

    小灵的话瞬间让凤长宁高兴起来。

    “五年时间，够了。”

    凤长宁的眼神越发地坚定。

    (本章完)

