    凌晨丑正，客栈五楼的一间上房烛火熄灭，支棱着窗棂。清凉的月色透窗而入，轻洒地面。等适应亮度，就能把里边的人和物看得一清二楚。

    带孩子出门的夫妇多半只开一间房，除非孩子已经成年。

    北氏夫妇也不例外，三个孩子并排着睡在宽榻上。做爹娘的在榻前铺一张草垫静坐, 闭目养神。

    看得出来，夫妇俩十分疼爱孩子，可怜天下父母心啊！

    但，该试的还是要试一试。

    一缕超越大乘期的气息窜入室内，那对夫妇没反应，仍在闭目静坐；第二次，分神期气息在室内绕了一圈, 依旧没反应；第三次，元婴修士的气息刚到窗边——

    “何方高人造访？”室内的男子虎目一睁, 目光犀利地锁定窗口，沉声道，“何不现身一见？”

    几乎同一时刻，室内的妇人也睁开双眼，坐在榻边护着孩子们警惕四周。

    而那缕元婴气息随即散去，未曾入室。

    能察觉元婴气息的，其修为必在元婴之上。而眼前这对夫妇的修为约莫在元婴中期上，出窍期之下，难怪城中的筑基、金丹武卫都看不出来。

    散修能达到此等境界，实属不易，若是友非敌，倒是可以招揽入城为己所用。

    “爹，怎么了？”俏皮的二妹似乎被惊醒，撑起半身略显惶恐问。

    “一个小贼而已，没什么，睡吧。”月华夫人出言安抚道。

    尽完一个温柔母亲的责任, 不管孩子们醒不醒或在做什么，她兀自起身与夫君一同重新布下结界。

    她只是个傀儡，演戏可以，用情是真难。

    “来者的修为似乎在大乘期以上。”青鹤起身道。

    “中天城城主是位渡劫老祖，”躺在中间的小元昭也睁开双眼，眸色清冷，“城中官员皆为元婴期以上的修士，高手如云，难怪城防固若金汤，坚不可摧。”

    哎，有来有往，她刚刚去偷窥人家，接着一路盯着对方回到客栈。

    “中天城离仙云宗那么近，他们为何不入宗门修习？”红叶不解，“新功法面世，可是千载难逢的机缘。”

    “都走了，谁来守护中天城？”青鹤理智道，“闭宗三年，够城中百姓死几回了。”

    也足以让邪修毁城，或安插自己的眼线。

    “殿下……呃，”话一出口, 红叶便知口误，甩甩脑袋，重新组织语言，“妹妹，城主一老祖为何甘心屈尊仙云宗门下？我记得宗主和广岚真君为大乘期……”

    “老城主顶多渡劫初期，宗里的二位真君年青，且是大乘后期。真打起来，老城主未必能赢其中一人。”元昭道，“一方日薄西山，一方如日方升，有何不甘的？”

    据她的匆匆一瞥，那位老城主已是外强中干，两眉之间的紫府呈衰竭败落之象。

    紫府即元神，他已经是风烛残年，仅凭一口气支撑着。

    当然，他这一口气与凡人不同，若无意外，至少还能撑个几十年。大概他自己也察觉了，且认为宗里的异动只是出一道功法，一道功**不到自己儿孙。

    儿孙们进去，顶多是沾一沾宗里灵气浓郁的光，有利于修行。若能得到真君的指点与青睐便最好不过了，主要是与传闻中的那位高人结缘。

    无论老一辈肯不肯面对，这天下终究是年轻人的。

    故把入宗修习的机缘让给儿孙辈，自己为后辈坚守中天城。

    “都说战场无父子，”红叶微微歪着头，感慨道，“这天下灵气稀薄，做爹的竟舍得把机缘让给儿孙辈，倒是难得。”

    “物以类聚，人以群分嘛。”元昭小嘴微抿，浅浅一笑，“正如仙云宗，不是也慷慨大方地把机缘让给外人修习吗？”

    谷课

    换作别的宗门，八成是宁可让功法消失，亦绝不允许外人窥探修习。生怕外人的修为突飞猛进，超越宗门弟子，甚至是超越自己。

    当然，这是否偏见，有待她下山亲自见证。

    “那三妹作何打算？”青鹤看着小号元昭，没有半点违和感，“明天办妥路引便走，还是多留几日？”

    从小郡主、公主到战神，她看着对方一步步地成长，对其小时候的模样见怪不怪。不似红叶，每每看到小殿下就想伸手捏一捏那小脸蛋儿，逗小孩子玩。

    “多留几日吧。”有婴儿肥的小元昭一本正经，奶声奶气道，“待我逛遍全城，烙下昭华印记再离开。”

    昭华印，是她的一缕神力焰息，亦可称为一缕日芒，从太古身上炼取的。

    老城主年纪大了，莫说渡劫，一场偷袭骚动足以让他殒灭。春秋一载，平安则短，遇袭则长，她不得不为之顾虑深远。

    在城中，在城主府里的角落，烙下她的昭华印。

    若有异动，整个中天城将沐浴在清正明朗的日光之下，让邪恶力量无所遁形……

    翌日一早，辰时，北靖出门了，拿着路引去官府找人盖章。

    月华夫人心情颇好，丝毫不受昨晚的事影响，一大清早为孩子们梳洗干净后一同出了门。之前那辆板车，是夫妇俩打算在仙长面前装可怜、博同情用的。

    如今用不着了，北靖出门前交代店小二给自家夫人和孩子们换一辆舒适些的。

    这不，等月华夫人带着孩子们来到门口，一辆遮挡严密但通风透气，又结实稳固的马车已等候多时。

    把暗中盯梢的人看得，瞠目结舌。

    没有马夫，但马儿很听话，让走就走，让停就停。盯梢的人见状，暗暗咂舌，缩头缩脑地，趁这对深藏不露的夫妇留意自己之前悄悄离开。

    有些灵石能赚，有些不能。免得有福气赚，没福气花。

    当然，悄然离开的人要么是散修，要么是不入流的门派弟子，惜命为上。而大宗门的子弟则不同，把这一夜之间判若两人的夫妇资料传回去，继续盯梢。

    这对夫妇是值得招揽的人才，却非盯梢的对象，仙云宗、城主府才是大家留意的目标。

    还有传闻中的三位姑娘，一直不见踪影，怕是早就跑远了。

    哎，这炎炎盛夏，让他们这些修士扮成卖菜的，摆小吃摊的……正在自嗟自叹，那位月华夫人和孩子们过来了。

    “妹妹，吃这个吗？这叫馄饨……”那位二姑娘指着清汤里的面疙瘩道。

    听青鹤说，殿下小时候在南州城遇刺，刺客扮成小吃摊的摊主。没想到，这一招居然在修仙界还能遇到，真是活久见。

    话说，她要不要往里边放点儿毒药？

    “你自己吃就好了，干嘛要哄三妹吃？”大姐姐一脸薄恼，将小妹抱远点，“三妹不要听二妹的，这东西脏得很，吃了会肚子疼……”

    “哎，你这小妹妹怎么说话的呢？”摊主不依了。

    他虽然是假装的，也是有职业道德的！有证的好不好！不要信口雌黄！

    “对不住，对不住，童言无忌！店家莫要生气。”月华夫人头疼地把孩子们的脑袋塞回车里，一边道歉一边让马儿快走，速速离开这些不干净的小吃摊。

    远远犹听见摊主骂骂咧咧的，还啐了一口。

    夏日炎炎，人心浮躁，路人司空见惯。见无热闹可看，继续低头忙自己的。

    哪怕在修仙界，民间的烟火气息亦大同小异，屡见不鲜。挑起车帘，小元昭趴在窗旁静静地欣赏街景。暗忖，难怪南禹老祖不愿随旧主飞升。

    大概是惟恐天上宫阙，亦如此景吧？唉。

