    “那你可以选择松开！”

    苏米有些气恼，这个男人还知道是会设想，竟然还想着自己给他系安全带，说着就要甩开男人握住自己的手。

    “别啊，我们来打个赌，如果你今天给我系上了安全带，我就可以无条件答应你一个要求！”

    龙煜一脸认真，显然这个条件他坚信，绝对能够吸引住苏米。

    “不过是要不违背法律的情况下！”

    男人看着女人就要出声的神态，继续添加了一句。

    “行！”苏米白了男人一眼，加这么一句还真是欲盖弥彰，什么违背法律，还真是以为自己会做什么坏事？

    将自己的手从男人的掌心内抽了出来，看着男人略带着得意的神情，一手撑在；两人座椅中间，一只手绕过男人的身前，倾着身子，拉上安全带，感受着男人胸前传来的温度，将心底略有些慌乱的跳动压下，猛地一拉，扣在了卡扣之中，就要起身离开，却不想男人直接伸手将自己的身子压过，自己的头陷进了男人的胸膛。

    “你放开！”

    苏米有些气恼，就知道这个男人不怀好意，只是没有想到在车上还想和动手动脚。

    龙煜并没有想做什么，在将女人压在身上之后，手就已经迅速离开。

    苏米连忙起身，视线紧盯着男人，眼中暗含着警告。

    “我现在就使用刚刚说的那个条件！”苏米狠狠地瞪了男人一眼，“三天，三天内你不准碰我！”

    “三天？还不能碰你？”龙煜有些讶异，随即有些激动起来，不过是因为叫苏米给自己系安全带，怎么就变成了现在这样，自己岂不是很亏！

    “这又没有违背所谓的法律！这可是你自己说的！说到做到！别让我瞧不起你！”

    苏米看着男人吃瘪的表情，心中很是得意，端坐好，“开车吧！”

    龙煜心中后悔不迭，怎么到头来是自己搬着石头砸了自己的脚，看着女人的眼中充满了恳求，“别啊，我怎么可能不碰你呢？你瞧瞧，这时不时给你夹个菜都可能会碰到的！”

    苏米没有丝毫的退让，“别，只要你理我远远地，我们就能履行这个要求！”

    “好了，从现在开始，到三天后的现在，你都给我注意点！”

    苏米伸出一只手在两人之间划出一道看不见的界限，看着男人的眼中充满了警惕。

    龙煜本还想要再多说几句，但是没成想女人直接转过头看向窗外，不再搭理自己，只得将所有的不甘和解释都咽下，不再多言。

    车子很快就到了龙家老宅，进到屋内，苏米径直就回到了房间，紧闭着房门，待龙煜慢悠悠地走了上来，就看见女人手中抱着自己的睡衣和生活用品站在门口。

    “快来，这些你都先委屈一下，拿去客房，三天后咱们再见！”苏米眼中满是戏谑。

    龙煜见状满脸黑色，没有西安的公安苏米竟然会做得这般决绝，只是在触碰到女人眼中的欢愉后最终还是决定陪她玩这个游戏，毕竟今日这件事应该也是对她有些冲击，心中还是有怨气，不能对着他们发泄，在自己身上表现出来也是应该的，

    这样想着，龙煜就大步上前，接过了女人手中的物品，“那就谢谢你了，希望没有我的晚上你能习惯哦！”

    说着，就对着女人飞吻，朝着另一个方向走去。

    苏米站在门口，看着男人离开的身影，心中有些异样，似乎接下来的三天，不仅是在折磨龙煜，更是在折磨自己。

    现在的她已经习惯了和龙煜在一起的每时每刻，一旦要注意不和他亲密接触，似乎还真是有些困难。

    不过这也算是一个考验吧，对彼此的一个考验，正好自己在这几天也可以好好地思考一下自己和龙煜之间的关系。

    “b市新闻在线报道，由...医院的主治医生苏米医生将病人诊治之后就出现了大面积的坏死，今日中午，家属前去医院寻找苏米医生，却已是找寻不见。具体事件jing方已经介入，具体情况等官方通告发布！”

    苏米刚下楼，就听见了电视里这一报道，眼神微眯，这群人还真是会糊弄啊，竟然这么快就将这件事报道出来，这个媒体也没有将事件真相查明就明里暗里地将自己定为罪魁祸首，还真是会倒打一耙。

    正想要询问龙煜的去向，就看到男人握着手机站在院子里浑身阴冷。

    龙煜一早就知道了这件事被媒体夸大的事件，当即就找到了负责人，却被告知由于是上面的安排，他们也没有办法更改，甚至是停止播出，随即就挂掉了电话。

    龙煜眯了眯眼，这个新上任的人到底是谁，竟敢在桑城这般猖狂，自己已经多久未曾遇到了。

    “龙影，是我！”

    龙煜走在院子里，感受着吹拂在身上的凉风，心中的焦躁却能以扑灭，“新来的人到底是谁？”

    “我还没有得到消息，你先别急，我已经派人去查了！”

    “瞒得这般好？”

    龙煜好奇，能够将身份掩藏得这般隐秘的，似乎除了最上面的那几位就没有其他人了吧，但是按理来说，他们是不会跟和自己发生冲突的啊！

    “具体情况不清楚，现在桑城就像是一个被各方势力都盯着的炸药桶，你别轻举妄动，有什么事一定要先通知我，或者，是和盛家那边通气，别做了那出头鸟！”

    龙煜紧捏着手机，低声应着，“有消息立告诉我，竟敢竟注意打到苏米身上，还真是活得不耐烦了！”

    挂断电话后，心中很是烦闷，绝不会是上面的人要动自己，现在x国局势混乱，唯有龙家，盛家和傅家才能将其镇压，现在这种情况，他们是不会有所行动，至于其他的人，只要是对桑城有所了解的人，应该都不会对龙家对苏米做动作。

    龙煜在脑中搜寻了一圈，都没能找到与之相匹配的人物，到底是谁呢！

    谁敢在老虎头上拔毛！是真的不怕死吗！

