    菲尔斯族长的话，像是一颗重磅炸弹，扔进了人群里。

    原本喧闹无比的大厅，瞬间寂静下来。

    所有人都愣怔地看着站在大厅中央的族长，不知道该怎么消化这个无比惊人的消息。

    事先谁也料想不到，菲尔斯族长会突然说出这样的话来。

    从小被当成家族第一继承人来培养的大少爷西里尔……不是族长的儿子？！

    这……这怎么可能呢？

    别的不说，西里尔的长相，就跟族长非常相似，而且，两人行事的风格，骨子里的不择手段，都像是一个模子里刻出来的。

    可以说，这句话如果不是菲尔斯族长亲口说出来的，一定会被所有族人斥为一场可笑的阴谋。

    哪怕是现在，现场也有不少人对此不以为然。

    “大少爷不是族长的儿子？开什么玩笑呢？”

    “我能百分百确定，大少爷的血管里，流的就是菲尔斯家族的血！”

    “这太离谱了，就算西里尔今天做得过分了，但事关家族的血脉问题，怎么能够这样信口开河呢？”

    就连已经被所有人遗忘，一直默默在边上围观这场父子相争闹剧的洛晨曦等人，都露出了惊诧的神色。

    穆亦辰淡淡勾唇，“啧啧，这可真是一出伦理大戏啊！”

    菲尔斯家族的人绑架了他心爱的女人，穆亦辰看这些人，自然是怎么都不顺眼了。

    然而，他幸灾乐祸的话语只说了一半，身边的小女人就在他的胳膊上用力拧了一把。

    穆亦辰脸色微微扭曲了一下，还想再说什么，但被老婆狠狠瞪了一眼之后，只能闭上了嘴。

    还好，菲尔斯家族的人都出于懵圈的状态中，没有人注意到他这个外人说了什么。

    而西里尔本人，在最初的震惊之后，逐渐恢复了冷静。

    他露出一丝意味不明的笑，缓缓摇头。

    “父亲，我的手下已经完全被你们控制了，我就算有心想杀陆文君，也没有办法再对她做什么了。我今天以下犯上，违反了无数条族规，被剥夺继承权也是理所应当的。所以，你实在没有必要，还绞尽脑汁想出这样的谎话来欺骗族人！”

    菲尔斯族长的脸色却非常严肃，“你知道就好，我没有必要再骗你，所以，我说的都是真的，你确实不是我的儿子。”

    看到他那凝重的神色，现场的族人这才意识到，情况有点不对劲。

    族长向来说一不二，不屑于撒谎，更没有必要撒谎。

    他刚才说的那些，难道……是真的？！怎么可能？

    一片混乱之中，陆文君再次不安地扭动起来，想要阻止菲尔斯族长继续说下去。

    然而，族长已经下定了决心要在今天公布真相，所以，在脱口而出之后，就刻意退开了几步，不让她有机会碰触到自己，动摇自己的决心。

    “西里尔，”菲尔斯族长语气深沉地开口：“如果可能的话，我本来答应了文君，一辈子都不把这个真相说出来，但是，这次我要食言了。如果不告诉你真相，你根本就不知道，文君到底为你付出了多少！”