    王林脑中突然有了一个大胆的猜测，在某一日，许多人正坐在饭桌前，突然灾难降临，在他们没有任何察觉下，整个城池变成了死寂的废墟。

    此时，一丝丝寒冷的气息渐渐从废墟内散发出，这气息越来越重，最后几乎凝固成实质。

    “看这个废墟的规模，恐怕人口不下千万，死人千万之地，应该是天地玄黄四地中最佳的黄类极阴之地了吧。”

    司徒南曾在王林闭关时详细的讲解了极阴之地。极阴之地分为四种，分别是天阴、地阴、玄阴、黄阴。

    黄阴之地最为简单，死亡大量生灵的地点就是黄阴之地，死人越多黄阴之地就越佳。

    玄阴之地有些困难，大都在极冷的地方才会出现。

    地阴更难，那需要莫大的机缘才能遇到，毕竟所谓地阴就是从地底深渊之地散发出的气息。

    至于天阴，那基本上不可能出现，因为要形成天阴之地必须地、玄、黄三者同时具备，这才会产生一种奇妙的转变，化为天阴之地。

    极阴之地品质越高，对修炼者裨益越大。

    王林立刻右手掐诀，嘴里念念有词，蓦然间一丝丝红色的光点在他身前凝聚，最终形成一个红色的光球。

    这是专门用来测试极阴之地品质的法术，根据光球的颜色，有四种光芒，分别是紫、蓝、银、红，各自对应天地玄黄四大极阴之地。

    另外司徒南也曾提过，即便是不同的极阴之地，也一样分品质，各种极阴之地均都分为普通、上佳、沉阴、绝阴四个层次。

    每个层次之间又划分为十品。

    一般来说，达到普通三品以上就可以用来修炼黄泉升窍决，达到普通八品以上就可加快修炼速度。

    光球出现后，顿时发出强烈的红光，红光越来越亮，最终连续闪烁了五下。

    王林摸了摸下巴，目光闪动，他知道闪烁五下，这代表的是此黄阴之地的品质是普通五品。

    沉吟少许，他二话不说控制光球，向废墟内走去。四周的阴寒气息随着王林走进，越来越浓，最后他甚至有种在水中漫步的感觉，这气息太重，仅仅走出几百米就有种窒息之感。

    此时光球也随着王林走动越来越亮，达到了普通八品。

    王林没有停步，继续前行，又走出几百米，来到那石珠所在的残骸前，他无法再前行了，阴寒之气丝丝钻入身体，全身血管开始刺痛，灵力更是隐有不受控制的迹象。

    此时，红球砰的一声，一分为二，同时闪烁了一下，王林目光一闪，他知道这代表的是此地品质达到了上佳一品。

    根据白天王林对于废墟的搜索，他知道这废墟极大，自己现在的位置，恐怕连万分之一都不到。

    而且随着越往深处走，阴寒之气越浓。

    “这里绝对是最好的修炼之地！”王林缓缓退后，在之前普通五品的位置停下。

    这个位置，是王林分析之后认为自己身体最适合的地点，黄泉升窍决对于极阴之地的需求，必须要循循渐进，这是司徒南沉睡前，一再叮嘱的重点。

    王林沉吟少许，盘膝坐地，闭目沉思，脑子里回荡司徒南详细讲解的黄泉升窍决。

    这黄泉升窍决分为九层，每修炼三层即可在体内凝结一枚寒丹，一旦九层全部修炼完，三颗寒丹相互融合，有一定几率直接攀升至结丹期。

    这才是让王林下定决心修炼黄泉升窍决的最大原因，也是司徒南所知的修炼法诀中，目前最适合王林，并且较为快速的一个。

    当然了，更快的也有，比如夺丹大法，不过活捉一个结丹期高手，对于王林目前来说，实在是与自杀无疑。

    这黄泉升窍决的寒丹，是依靠冲窍来完成，所谓冲窍，是修炼此功法必须经历的一个过程，黄泉升窍决有三大穴窍，分别是丹田，气海，祖窍三穴。

    这三个穴窍，在冲破的瞬间，会凝结出寒丹。寒丹一现，体内灵力立刻会随之转变，成为阴寒之力。

    至于这冲窍的成功率，则与极阴之地品质有莫大关系。

    时间很快过去，当他再次睁开双眼时，天色渐亮，四周阴寒之气快速的消散，太阳升起的一刻，阴寒气息全无。

    王林站起身子，既然决定了在此修炼，就要弄出一个居住地，他四下一看，最终目标放在距离此地不远的一处坍塌的房屋。

    右手一挥，坍塌的残骸、碎石等物全部飘起，分落四周，清理出一小块空地。

    做完一切后，王林安静的盘膝坐在空地内，从储物袋里拿出一本线装书，凝神定气，仔细翻看。

    这本书，正是他两年前在藤家城用中品灵石换来的阵法详解。

    当时他曾简单的看了一眼，发现里面详细的描绘了数个阵法，并且配有阵图，各种操作摆设介绍的极其全面。

    把里面的内容全部记住后，王林闭目沉思，双手时而挥动，无意识的画着什么。

    一天的时间很快过去，黄昏时分，王林叹了口气，睁眼眼睛，喃喃自语道：“这阵法博大精深，即便是这小册子上描述的是一些非常简单的小型阵法，也让我耗费了一天的时间才勉强了解一二，尤其是里面的一些衍化之术，讲究推算之力，越是望后，则越加艰难。”

    无奈之下，他不在去琢磨研究，而是完完全全按照里面的一些阵图，一边摸索，一边用引力术抓起石块，按要求放在房间外。

    照葫芦画瓢般，总算是摆出了一个叫做小迷踪的阵法。

    这阵法实在太过粗糙，太过简陋，连最起码的镇旗都没有，望着房间外零乱的石块，王林苦笑，仔细的与阵图对照一番，又调整了少许，总算是弄得与阵图要求一摸一样。

    王林深吸口气，双手按要求掐起法诀，飞快一指，顿时一股迷雾无声无息出现，环绕在四周。

    王林望着迷雾，苦笑起来，暗道这阵法困住一些凡人倒还绰绰有余，可对于修仙之人来说，形同虚设，达不到护法的目的。

    沉吟少许，王林喃喃自语道：“一个阵法不顶用，我就摆两个，实在不行就把小册子上的所有阵图都安要求摆出来，这样一来，多多少少也有起到作用吧。”

    想到这里，王林引力术再次用出，控制四周石块，又连续摆出几个阵图后，夜幕再次降临。

    王林盘膝坐在空地上，在阴寒之气升起的一刻，他猛然间双手分落两膝，凝神吐纳。他的吐纳，是以一长短五的方式。所谓一长，就是吸气时间长，至于短五，则是呼出时间只有吸气的五分之一。用最快的速度把四周的阴寒之气吸纳入体。

    严格来说，这是他夺基后的第一次外界吐纳，之前的两年，他在地底全部都是吸收灵气液体，内部消化而已。

    这阴寒之气实际上与灵气一样，王林吐纳灵气多年，做起来自然轻车熟路，但立刻他就察觉到不同，以往吐纳灵气时，身体外仿佛有一道薄膜，阻碍吐纳，灵气入体的速度不但慢，而且入体后只能吸收一部分，大半都会随着吐纳消失。

    但现在却不一样，那道薄膜如同消失了一般，阴寒之气在他刚一吐纳的瞬间，就铺天盖地一般涌来。而且他仿佛换了个身体一样，涌入体内的阴寒之气居然吸收了一大半，完全与之前不一样。

    这种情况王林略一琢磨，心底有个三个答案，一，阴寒之气和灵气不一样，更适合他吐纳。二，筑基期后吐纳自然会比凝气期要快不少。三，吸收了藤厉的部分灵根后，他的天资，提高了不少。

    至于到底是哪个答案正确，王林没有去深究，而是沉浸在吐纳之中。

    开始的时候，王林很不适应，因为这阴寒之气的属性冰冷，吸入体内后立刻流散钻入全身五脏六腑，那种从内到外散发出来的寒冷，让他身体忍不住颤抖。这种感觉与吸纳灵气入体截然相反，一个是身体暖洋洋的舒服，一个是如入冰窖般的冰冻。

    随着阴寒气息被吸入越来越多，王林的手脚冰凉，身体内血液流动速度渐渐粘稠，最后甚至连心跳都缓慢起来。

    他的眉毛、头发、全身汗毛缓缓的出现霜色，一股阴寒之气从他身体内彻透而出，与四周完美的融合在一起。

    时间飞快过去，当太阳升起的一刻，阴寒消散，王林眼皮颤抖，睁开了双眼，他深深的呼出一口白气，经过一夜的呼吸，在他的腹部隐隐出现一个细小的气团，这气团无声无息缓缓的转动，一丝丝阴寒之气渐渐散出。

    身体内的灵力对于这气团没有任何排斥，彼此各不相干的没有交错。