    就在今日，凡人星空突然发表声明，晚上要有新的大动作。

    而且大动作就在20日当日！

    没错，正是奥巴马下台，唐纳德·特朗普上台之际。

    就目前形式看来，凡人星空的举措，很难说是友善的，甚至百分之九十以上都是恶意的。

    但这背后的意思，那就耐人寻味了。

    到底是送别奥巴马的礼物，还是欢迎唐纳德·特朗普的礼物？

    换句话说，到底是对奥巴马的报复，还是对唐纳德·特朗普的警告？

    还是两者皆而有之？

    这就不好说了。

    毕竟凡人科技做事，一向天马行空，不按常规出牌！

    另一边得到这个消息的奥巴马和唐纳德·特朗普，都是脸色大变，如临大敌。

    当然更是愤怒无比。

    奥巴马愤怒的，自然是都这个时候了，王凡还不放过他，还要来最后的送行。

    唐纳德·特朗普愤怒的是，都是奥巴马惹的祸，难不成他一上台，就要为此背锅？

    甚至就连白宫都一副紧张兮兮的样子。

    坦白说，两任政府交接之际，是最薄弱，也是最容易出事情的时机。

    但王凡就选择这个时候搞事，完全可以理解为，这是对美国政府的挑衅。

    要是其他存在，敢这个时候找事，美国政府早就出动F-22，甚至海空陆战队，然后跑到其他国家执法，维护世界和平了。

    但对于凡人科技，对于王凡而言，他实在是不敢！

    没办法，军用GPS都在人家的操纵之中，你还能怎样？

    没有导航，一切都白费！

    但对于这样的处境，双方都没有办法，只能等着时间到来，然后见机行事！

    于是，当日全球的焦点，都分成了两部分。

    一部分去看美国总统的交接，毕竟作为超级大国的美国，首脑换任还是很重要的。

    另一部分则是去看凡人星空的大动作！

    毕竟凡人科技从没有让人失望过，更何况凡人星空了！

    只是不知道凡人星空，今日又会整出什么样的大动作来。

    更主要的是，从始至终，凡人星空官方，都没有做出任何说明，或者解释。

    直到中午12点，凡人星空才放出一些信息，却是关于太空垃圾的。

    太空垃圾又称空间碎片或轨道碎片，是宇宙空间中，除正在工作着的航天器以外的人造物体，包括运载火箭和航天器在发射过程中产生的碎片与报废的卫星，航天器表面材料的脱落，表面涂层老化掉下来的油漆斑块；航天器逸漏出的固体、液体材料；火箭和航天器爆炸、碰撞过程中产生的碎片。

    可以说，太空垃圾，小到由人造卫星碎片、漆片、粉尘，大到整个飞船残骸构成。

    意思很简单，太空垃圾主要有另个特点：一是人造的。

    二是无用的！

    像是很多卫星，报废了，失控了，停止工作了……

    只要失去作用，都是太空垃圾。

    但这些卫星，或者碎片、粉尘等等，依旧存在于太空之中。

    从1957年10月4日，前苏联成功发射了世界上第一颗人造地球卫星“斯普特尼克1号”，它的废弃是太空“白色污染”的开始。

    随之而来的，就是太空垃圾大规模爆发。

    尤其是伴随着世界各国的航天技术飞速发展，太空发射活动变得空前繁荣。

    有能力自己发射的国家，自己发射。

    没能力自己发射的，也会委托其他政府或者企业发射！

    目前全世界已经有超过4000次的太空发射记录，共发射了6000多个航天器，但在轨的航天器不足3000个，正常工作的只有1000个左右！

    换句话说，其他的5000多个航天器，都成了太空垃圾。

    更讽刺的是，还有2000个依旧在轨！

    虽然报废的航天器，大部分坠入大气层并且烧毁，但是仍有近4500吨的太空垃圾，运行在地球周围的轨道上。

    根据大数据统计，截止2016年11月，大约有1亿块太空垃圾环绕地球运行，其中27000块直径超过10厘米，由美国宇航局和国防部进行跟踪。每块太空垃圾的运行速度均达到28000公里/小时。

    一个简单的比方，太空轨道，就是公路。

    而轨道上运行的航天器，就是汽车。

    太空垃圾就是报废的汽车！

    这些报废汽车依旧在轨，必然会影响其他航天器的正常行运转。

    而太空垃圾的大量存在，不仅占了轨道资源，尤其是地球同步轨道，从而影响了后续航天器的发射，还影响了其他已发射航天器的正常运作，甚至造成重大事故。

    这样的例子，更是数不胜数。

    早在1983年，美国航天飞船“挑战者号”，与一块直径0.2毫米的涂料剥离物相撞，导致舷窗被损，只好停止飞行。

    前苏联的“礼炮—7”号轨道站，也多次被此类“尘埃”损坏。

    1986年，“阿丽亚娜”号火箭进入轨道之后不久便爆炸，成为564块10 厘米大小的残骸和2300块小碎片，这枚火箭的残骸，使两颗日本通信卫星“命丧黄泉”！

    1991年9月15日，美国发射的“发现者”号航天飞机，差一点与前苏联的火箭残骸相撞，当时“发现者”号与这个“不速之客”仅仅相距2.74千米！

    2009年2月10日，美国和俄罗斯的两颗通信卫星，在太空相撞并产生大量太空垃圾，极有可能会对国际空间站构成威胁。

    ……

    据计算，太空轨道上每个飞行物，发生灾难性碰撞事件的几率为3.7%，发生非灾难性撞击事件的可能性为20%。

    以此计算，今后将每5～10年，可能发生一次太空垃圾与航天器相撞事件，到2020年将达到2年一次。

    而王凡的全球WIFi计划，需要上千颗通讯卫星。

    但当下全球总共才1000多颗正常运作的卫星，一旦全球WiFi项目部署发射完毕，突然暴增的卫星数量，使得太空交通事故发生率，必然会翻倍增加！

    王凡1000多个卫星，基数大，最可能中大奖。

    到时候，要是天天因为这事而造成损失，那可就坑爹了。

    此外，如果不有效地清理太空垃圾，王凡的1000多颗通讯卫星，很难找到足够的轨道资源。

    