    姜空试探了一下，这毒囊内的毒液在干燥之后被火焰燃烧就会化作毒烟。

    蕴含着黄泉之气的毒液效果是普通黄泉之气的十数倍，诞生出来的毒烟约为黄泉之气浓度的五六倍。

    这个毒囊在关键时候或许可以成为他的杀手锏。

    嗡！就在这个时候，远处又有一个信号珠腾空而起。

    姜空一愣，旋即嘴角微微扬起。

    正愁怎么去找下一个目标呢，这一下子又有人送上门来了。

    在黄泉平原里面，那信号珠仿佛不是为了给猎杀弟子通风报信的，而是给他去截胡用的。

    只要姜空还在这平原内，他就可以比猎杀弟子更早一步赶往兽巢所在之地。

    收起所有东西，姜空如同一抹轻烟消失在了原地。

    十几呼吸后，他找到了信号珠爆开的地方。

    这一次，那些诱饵弟子找到了一个石龙窟。

    所谓的石龙是蛇兽在进化体内龙族血脉过程中诞生出的中间体。

    它们还没有达到蛟龙的地步，却已经长出了类龙的四肢与少部分鳞片。

    这一次诱饵弟子死伤极为惨烈，三十人无一生还，不是化作了地上的干尸，就是被黄泉石龙吞入了肚内。

    见到这一幕，姜空也不禁叹了一口气。

    这或许是诱饵弟子的宿命，没有实力根本无法改变自己的命运。

    回想起来那赵山王与白月巴还能活着回来，他顿时感到十分庆幸。

    趁着那群猎杀弟子还没有来，姜空提枪冲了过去。

    这些黄泉石龙很快发现了姜空的存在，张口要朝着他喷出炽热的龙息。

    它们距离蛟龙的地步也不远了，体内自然诞生出了龙族的神通术龙息。

    龙息这种神通会一点点在妖兽体内不断蜕变，在它们化龙以及之后血脉提升纯化后变成它们体内的血肉法！牧族的血肉法就是如此诞生而来。

    姜空一个闪身将那一道龙息避开。

    轰！紫红色的石龙龙息直接将大片虚空烧的扭曲起来，甚至是烧穿了姜空身后那片黄泉之雾。

    唰唰唰！地面爬动声越发密集，这一次的黄泉石龙巢穴内共有三十一头，并且总体实力还要在那黄泉鲎之上。

    数目与战力的提升，三十个诱饵弟子死在它们身上并不冤。

    姜空还见到了一头半截身子焦黑，被炸掉大片血肉的黄泉石龙。

    这一头必定是承受了炸灵珠的威力。

    可饶是如此都没死，足以见得这个东西的可怕！轰轰轰！一道道石龙龙息化作的光柱灼烧的虚空一片扭曲。

    姜空快速规避开来，直接动用了阳圣指与烈火菩提这两门绝强的圣法！圣法真谛融入其中，加大了这两道攻击的力量。

    在黄泉石龙张口的间隙，姜空直接趁着龙息排空的一瞬间，精准将阳圣指指力与烈火菩提送入它们口中。

    黄泉石龙体表坚硬无比，也只有在龙息吐尽的时候，它们嘴巴是最大的破绽缺口。

    轰！被灌入两大圣法的石龙从内向外爆开，体甲爆碎出好几个巨大的缺口，一道道血烟从裂口中腾起。

    “真是皮厚啊！”

    姜空咋舌道。

    在灵戒内的安陵飞不禁啐了一口，嘀咕一声：“有你脸皮厚吗？”

    死了三十人换来的成果就这么被捷足先登了，还美其名曰帮助学府，这是人能够想出来的想法？

    仿照此般攻击，三十一条黄泉石龙被姜空一一诛杀。

    收集完精血、妖元以及这些东西身上的龙筋与逆鳞后，姜空远远跑开。

    不多久，天星学府两百多倒霉蛋又来了。

    一群人还是脸上挂着喜悦的笑容，满脸堆笑。

    “哈哈哈，没想到这么快又有消息了。

    看来打通最后一段路指日可待啊！”

    “师兄，为啥我有不好的预感呢？”

    “放恁娘的狗屁！”

    当他们接近信号珠爆开的地方，见到远处堆成山的尸体那一刻，心沉到了大海。

    “卧……槽！”

    “哪个杀千刀的干的，给老子滚出来！”

    两百多人在原地气的发抖。

    “该死的，连筋都抽了啊！真他娘狠啊！”

    看着三十一头风干的黄泉石龙干尸，领头弟子心都在滴血。

    这些黄泉石龙要是被他们猎杀，不仅仅可以弥补之前黄泉鲎的过错，甚至是可以打通至少两千多丈的路。

    他们现在已经无法想象回去之后会承受夏侯宗那厮多大的怒火，一个个顿时脊背恶寒。

    就在这个时候，又一个信号珠爆开了！两百多号人精神一振。

    “这次绝对不能够被抢。

    我倒要看看究竟是何方神圣敢夺我天星学府的东西！走！”

    密密麻麻的人潮横穿黄泉平原。

    在一处高坡上的姜空舔了舔嘴巴，露出一个邪恶的笑容：“又有猎物了啊。

    果真还是同僚好啊。

    师兄师弟，那么快让我凝聚百兽血海丹，让我体会到了家的温暖。”

    

