    世界变了。

    一声仿佛来自灵魂深处的巨响后，被选中的四十九人的意识，彻底沉入了一片死寂的黑暗中。

    意识颠沛之间，秦文玉又做了一个梦。

    梦里，那是自己很小的时候。

    说起来是有点奇怪……

    那时候的自己，就已经住在中国了，住在一个……四处白墙黑瓦，炊烟缭绕的小镇。

    和自己一起的，还有另一个孩子。

    自己叫文玉，他叫文心。

    和回忆比起来，梦境似乎更加清晰。

    秦文玉仿佛漫步在了这个古老的小镇中，摸着粗糙却古朴的墙壁，缓缓地向前走。

    岁月仿佛凝固在了这些黑瓦白墙之上。

    走过曲折的深巷，头顶的太阳不知何时没了踪影，身边的文心拉着自己，往前跑去……

    尽管是在梦里，秦文玉依旧是有意识的。

    他知道这是梦，但这个梦的过于真实导致秦文玉对它是真的发生过，还是仅仅只是个梦这个问题，产生了深刻的怀疑。

    “做什么？”冷淡又稚嫩的童声从秦文玉的嘴里出现。

    秦文玉没有说话，是那个儿时的自己在说话。

    “家里来客人了！”

    文心的声音很激动。

    客人？

    秦文玉听到这句话时，已经站定了脚步，抬头朝前看去，朦胧之中——一个身穿白色连衣裙的妇人正站在门口的榕树下。

    “你是文心，你是文玉，是吗？”

    秦文玉听见了一个温柔的声音。

    她就是客人吗？

    不然她不会知道文心的名字，更不可能知道自己的。

    可她是谁？

    家里从来没来过什么客人。

    秦文玉努力地想去看清她的脸，却发现无论如何也看不清，只能隐隐约约地瞧见，这位身穿白色连衣裙的妇人在笑。

    “是我文心！他是文玉！姐姐，你是谁啊？”

    文心的声音响起。

    秦文玉忽然警觉，文心刚才说家里来客人了，也就是说，他是知道客人是谁的。

    如果这个女人是客人，她就不可能呆在门口，文心也不可能不认识她。

    “我啊……”身穿白色连衣裙的妇人笑了起来，“秦也认识我，他在家吗？”

    秦也是父亲的名字。

    原来是来找父亲的人啊，两个孩子让开身子，文心说：“在呢！”

    “嗯，谢谢你们。”妇人笑着说道。

    傍晚的橘色阳光懒懒散散地落在她的身上，不知怎么的，秦文玉忽然觉得这个看不清脸的女人很眼熟。

    “你找他做什么？”秦文玉问道。

    妇人看向秦文玉，笑容更加温和：“当然是找他有事啦，不过……小孩子不用知道。”

    她拍了拍秦文玉的头，忽然低声说道：“你要藏好哦……”

    刹那间——

    女人那张模糊的脸陡然变成了一张布满眼睛的恐怖怪物面孔！

    她的嘴也长到了骇人的地步，朝着秦文玉一口吞了过来——

    强烈的刺激让秦文玉猛地清醒过来！

    他睁开了眼，太阳刚出来，阳光透过叶缝落在他的身上，天气微凉，柔软的风吹在身上，带着山间草木的清新气息。

    这里是？

    这是一条完全由人和牲口踩出来的道路，道旁绿树成荫，而视线的尽头……是一座古代城市。

    建筑不高，长街两侧都悬挂着白灯笼，明明正是清晨，却依旧亮着灯笼。

    神采渐渐回到秦文玉眼里，这是……日本的平安时代？

    那眼前的城市岂不就是京都？

    也就是祭宴所发布的“千年血祭”举行的地点——平安京。

    在城外的秦文玉没有贸然走进去，现在的自己一身现代装扮，就这样走过去，就像一头扎进了古装剧里。

    很容易被这个时代的人当成妖怪扔石头砸死。

    等等？

    秦文玉忽然意识到，穿越过来的时间是明明是午夜，难道跨越千年后时间变得不精确了吗？

    就在这个念头刚出现在脑海中之际。

    霎时间！

    一阵彻骨的凉意自秦文玉后背涌现。

    他头脑一清，上下左右这副晨光和煦的景象宛如一副古画般陡然撕裂！

    天空猛地暗了下来。

    一轮淡白弯月洒下朦胧的月华。

    月光下，平安京虽依旧保持着，安静，古朴，但气氛却变了一些……

    黄土夯实的地面被一条白色的毯子分割成两半，街道两侧的人家大门紧闭，门口悬挂的白灯笼不停摇晃。

    这里……静得如同一片死地。

    秦文玉扭头看了一眼，周围没有其他人，包括自家在内的四十九人全都散落在平安京中的各处了吗？

    忽然——一阵刺骨的夜风顺着街道一路刮来，地面尘土飞扬，带起了一个被吹落的灯笼。

    灯笼还没熄灭，沿着黄土街道一路滚了下去。

    秦文玉顺着它滚动的方向望去，当灯笼停下时，风也停了。

    而灯笼停下的地方，是唯一一家有灯光的屋子。

    然而，这摇曳的惨白灯光在如此诡异的环境下，非但没有增添一丝生气，反而多了几分恐怖的味道。

    秦文玉离得较远，看过去时……那间屋子简直就像幽冥之地的鬼火……

    可是，他还是过去了。

    祭宴此时没有任何提示，秦文玉试着呼唤真蛇能面也毫无回应。

    那个灯笼，那间亮着灯的屋子，是仅有的突破口了。

    秦文玉需要知道自己要做什么。

    然而，就在秦文玉刚走到那间屋子门前时。

    只听“吱呀——”一声，古旧的门忽然开了。

    这是障子门，也就是横推或拉才能打开的门，绝不是风能吹开的。

    不太正常……

    秦文玉抬目望去，只见店里竟然是各种各样的人！

    不……不是活人，是纸人！

    有老人，小孩，妇女，青年，商人，农夫，官员，樵夫……各种年龄，性别，职业的人，红红绿绿，黑黑白白一大片，这些人或躺或立，脸上都涂着浓浓的粉彩，他们的表情皆是嘴角上扬，带着一种诡异的笑，细看之下，不禁令人头皮发麻。

    这是谁做的纸人？

    要做什么？

    “喂！”

    这时，一声急促的呼唤从秦文玉身后响起。

    秦文玉扭头看去，只见一户人家的门打开了一条缝隙，一张年轻的脸露出了一些，低喊道：“你还在外面做什么？快回家！”

