    鄠县位于长安西南五十里处，这里正好是子午谷的入口，天子李适逃到这里，也是为了方便逃亡汉中，毕竟县城太小，叛军大军倾压即碎。

    李适在路上正好遇到了打猎归来原丰州总管郭曙，带着一百多名家丁，郭曙因为父亲郭子仪去世，特辞官回京守孝，这几天他心情郁闷，便带着一百余名家丁去终南山打猎，回来时，正好遇到了逃难的天子。

    郭曙大惊，连忙献上干粮和清水，又令手下烤了几只猎物，李适和家人又饥又渴，遇到了郭曙才得以填饱肚子。

    郭曙带领家丁护卫天子南下，黄昏时分抵达了鄠县，右龙武军使令狐建正好带领千余士兵在鄠县练箭，李适意外得到一支军队护卫，才稍稍心安。

    鄠县县令叫做苏弁，是唐初名将苏定方的后人，天子到来令他手忙脚乱，连忙安排天子和皇妃子女的食宿，又派人去京城打探消息。

    就在这时，独孤立秋和浑瑊率领五千神策军到来，李适激动得眼泪都流下来，亲自前来城门处迎接，三军跪拜，齐呼万岁！

    李适拉着独孤立秋流泪道：“没想到最危难之时，还是爱卿对朕不弃不离，前来救驾！”

    独孤立秋连忙安抚李适道：“陛下不必太忧心，主要是事出突然，大家都反应不过来，相信很快就会有援军过来。”

    “朕一向待士兵不薄，还令京兆府安排好酒好肉犒劳他们，他们怎么会突然造反了呢？”

    “陛下，并非突然造反，而是朱泚预谋已久，这是他策划发动的兵变.......”

    “一派胡言！“

    旁边相国卢杞怒道：“朱太尉对朝廷忠心耿耿，之前还主动放弃军权，怎么可能谋反？”

    卢杞又躬身对李适道：“陛下，微臣愿意以全家性命担保，朱泚绝不会背叛陛下！”

    独孤立秋淡淡笑道：“卢相国不相信我的话，那就等着瞧吧！”

    独孤立秋和李适都没有想到，卢杞说这番话不过是为了撇清自己，他对朱泚造反一无所知，只是看错了人。

    李适叹口气，又对独孤立秋和浑瑊道：“朕想南下汉中，两位爱卿觉得如何？”

    浑瑊连忙劝道：“陛下不可仓促南下，现在长安局势不明，不如先稍安勿动，等局势明了再说。”

    独孤立秋也劝道：“现在当务之急是招兵勤王，贼军势大，没有足够的兵力，就算去了汉中也难以支撑。”

    “可是中原战场战争正激烈，去哪里招兵勤王？”李适担忧道。

    “陛下，不要管召哪里的军队，只要向天下发出勤王诏书，忠于大唐的军队自然会赶来。”

    李适又望着卢杞，卢杞心知肚明，这次不再反对，点点头道：“微臣支持召兵勤王！”

    李适随即颁发了勤王诏书，好在王皇后慌乱逃跑时将传国宝玺系在自己裙内，才使李适有宝玺加盖诏书。

    数十名神策军骑兵背着勤王诏书赶赴各地，号召天下勤王救驾。

    ..........

    郭宋是在泾源兵变第三天得到史家的消息，他带着几名幕僚赶到史府，史东来一口气给河西发来十几封鸽信。把所有信鸽都用尽了。

    杜嗣业在快速抄写鸽信，抄完一封，就递给郭宋一封。

    “史公子，你父亲情况如何？”郭宋关切地问道。

    史宦抱拳道：“父亲非常感激使君及时提醒，在接到鸽信的当天，父亲就将财富和家人转移到城外，乱军后来冲进府宅，只抢走了一千多贯钱，家人一个都没有受到伤害，父亲要亲自来河西感谢使君。”

    郭宋摆摆手，“这是只是举手之劳，关键是你父亲信任我，这才是他得以躲过一劫的主要原因。”

    “使君，你看看这封！”

    张谦逸将一份鸽信递给郭宋，郭宋接过鸽信，只见上面写着，‘天子已下诏，令天下兵马勤王！’

    “使君要勤王吗？”旁边潘辽问道。

    郭宋沉思片刻，点点头道：“勤王是大义，若我不出兵，必然会被天下人唾骂，不管怎么说，我还是要出兵。”

    张谦逸担忧道：“我们若出兵，吐蕃和沙陀入侵怎么办？”

    “沙陀忌惮北面的葛逻禄，应该不敢出兵，吐蕃要出兵也是安西和陇右，不过为了防止万一，我少带一些军队，带五千骑兵足够了。”

    郭宋决定出兵勤王，他回到大营，找到了梁武，对他道：“我走后，甘州就拜托给你，要随时提防吐蕃偷袭大斗拔谷。”

    梁武躬身道：“卑职绝不辜负使君重托！”

    .......

    入夜，妻子薛涛默默替丈夫收拾行李，郭宋的行李很少，只有几身洗换内衣。

    “不用担心！”

    郭宋将妻子揽入怀中笑道：“最多一个月就回来了。”

    “我只是觉得不值！”

    薛涛不满道：“他对你那么猜忌，最后还要你去救援他，想想都觉得憋屈。”

    郭宋微微笑道：“其实我也不想救他，我巴不得他被乱军所杀，重新立个新皇帝算了，但有的事情就算不想做，也得装装样子，我就是去装样子的，再说，岳父出任成都府尹，我装装样子，对他也有好处。”

    薛涛点了点头，又笑道：“就怕小薇不让你走。”

    “没事！就说爹爹去长安给她买好吃的去了，那个小馋猫肯定巴不得我赶紧去。”

    “你呀！这么宠着她，将来怎么得了。”

    郭宋嘿嘿一笑，“娘子，今晚我们早点安寝吧，明天天不亮就要出发呢！”

    薛涛知道丈夫在想什么，在他胳膊上掐了一下，娇嗔道：“天才刚黑，就急得像猴子一样。”

    夫妻二人哄了孩子入睡，便早早关门安歇了，自然是由阿秋来服侍他们二人。

    一夜缠绵，天不亮郭宋便要出发了。

    他走出大门，再三叮嘱小鱼娘道：“现在时局太乱，我的仇家很可能会浑水摸鱼，你带着春月她们四人要严密保护夫人，知道了吗？”

    “放心吧！我绝不会懈怠。”

    郭宋又召来王越，对他道：“要加强监视藏剑阁，如果藏剑阁派刺客前来，必然会联系那家店铺，你要小心防范。”

    “卑职会部署好，绝不大意！”

    交代完众人，郭宋这才告别妻儿，带领百名亲兵向城外奔去。

    五千骑兵已经在城外集结就绪，郭宋下令举起勤王大旗，率领五千骑兵浩浩荡荡向关中杀去。

    .........

    在兵乱进入第四天，朱泚终于得知天子李适逃到了鄠县，他立刻派出泾源兵马副使韩旻率三百骑兵去鄠县迎接天子回归，又令王连恩率两万人埋伏在半路，

    此时，朱泚依旧在长安城内伪装，扮演者大唐秩序的维护者，并痛哭流涕对群臣道：“一旦知道天子下落，我一定会用膝盖爬过去迎接。”

    不得不说，朱泚在没有表现出任何野心的情况下，确实迷惑了大部分朝官和长安百姓。

    但还是有朝官把他看透了，司农卿段秀实就是其中之一，段秀实毕竟坐镇朔方多年，有着丰富的统军经验，他见朱泚轻而易举便平息了泾源军之乱，泾源军上上下下对他无不尊崇万分，紧接三万凤翔军到来，也完全听令于朱泚。

    更重要是，朱泚一面拼命鼓吹自己效忠天子，另一面却紧闭城门，不准任何人进出，显然是为了封锁消息。

    更让人震惊的是，朱泚竟然把兴庆宫当做自己行署和官宅，里面宫女和宦官把他当做皇帝一样伺候，那可是玄宗皇帝的行宫，这就是僭越皇权了。

    段秀实听说朱泚派人去迎奉天子，便知道这里面隐藏着巨大的阴谋，他立刻派出旧部岐灵岳，让人掩护他翻过城墙赶去鄠县报信。

