    楚诗娴心头的火气蹭蹭往上冒，“转学也是她让你说的？她是不是在学校欺负你了？”

    听到这句话，顾芷然的脸色一白，不断摇着头道，“不是的……我就应该回到自己的地方去……”

    说着，她便慌乱的朝着顾瓷的方向走去，“我去带姐姐过来吧，毕竟姐姐刚来，如果沈大师愿意教姐姐钢琴，那就最好不过了。”

    沈大师怎么可能想要教一个刚从乡下来的乡巴佬钢琴？

    想到顾瓷对她的芷然做了这么过分的事情，之后还会在沈大师面前丢他们顾家的脸，楚诗娴一下子否决了自己刚才冒出的念头！

    “芷然你别去，我去跟她说！”楚诗娴忍着怒意将顾芷然拉住，快步朝着顾瓷的方向走了过去。

    走到顾瓷面前，她的脸便彻底沉了下去，“顾瓷你过来干什么？这里不是你该来的地方！你现在就给我回去！”

    顾瓷只觉得莫名其妙的。

    她避开楚诗娴的手，刚要开口，楚诗娴压着怒意的一连串话就噼里啪啦的倒了出来。

    “你到底对顾家有什么怨气，就非要这样各种闹？你能不能不要不分场合的出来丢人现眼？还故意混进帝宴来，你可真是好算计啊！我今天就把话放这了，芷然她永远是我的女儿，像你这种心肠狠毒的人，永远也别想取代她都位置！”

    顾瓷退开一步，眉间透着几分冷讽，“是谁给你的错觉，我来这是为了你们？”

    楚诗娴一愣，紧接着不假思索道，“除了这件事，你还能因为什么来这里？总不能是你也在这里吃饭吧？”

    她冷笑一声，“除非依靠我们顾家，否则就凭你的身份，这辈子都别想在帝宴吃上一顿饭！你赶紧给我出去！不让别怪我叫人了！”

    就在这时，一名帝宴的服务员朝着她们走了过来，恭敬疏离，“您好，打扰一下。”

    楚诗娴收了收脸上的神色，警告的看了顾瓷一眼，矜持的问，“你有什么事？”

    然而……

    服务员在和她打了一个招呼之后便看向了顾瓷，笑容满面，“顾小姐，您的甜点已经做好了。”

    这个服务员的出现，就好像一巴掌直接打在了楚诗娴的脸上。

    顾瓷她竟然真的是来帝宴吃饭的？

    而且……帝宴一向不会给普通会员提供外带服务的，那就是说……

    楚诗娴的脸上一时之间涌现出了青白交加的各种神色。

    她忍着心中的惊疑不定，一直保持着得体的微笑直到服务员离开。

    服务员走后，即便这个时候再激动，楚诗娴还是放缓了语气，笑道，“你这孩子，来帝宴吃饭怎么也不跟妈妈说一声，昨天出去了也不知道打个电话来，让妈妈多担心啊。”

    “瓷瓷啊你快告诉妈妈，你是不是……”

    正这时，一个满身奢侈品的女人踩着高跟鞋，蹬蹬蹬气势冲冲的来到了两人面前。

    她的手抬起，盛气凌人的挥起巴掌，“贱人！就是你勾引的叙端哥哥？小小年纪不学好，就想着勾人，怎么就这么不要脸？看我不好好替你父母教训教训你！”

    顾瓷抬手便摁住了女人的手。

    女人眼中的怨毒一划而过，抬起另一只手，再次朝着顾瓷打了过去！

    “贱人，找死！”

    然而，她的手还未碰到顾瓷，就被摁住。

    顾瓷反手，一个巴掌直接打了回去！

    “啪”的一声脆响，女人的脸上出现了一个红红的巴掌印！

    看向那个女人，抬头，顾瓷依旧是那副懒懒散散的模样，语气中的寒意却无法让人忽视，“想死你可以直说，莫名其妙把脸凑上来挨打就不必了。”

    她眉间透着冷气，对站在自己面前趾高气昂的女人没有半分印象。

    蓦地被打了一个巴掌，孟月玲满脸都是不敢置信，“你敢打我？你知道我是谁吗，就敢打我？”

    她努力的想要挣脱，却发现顾瓷的手劲不是一般的大，她压根没有办法挣脱开。

    孟月玲勃然大怒，“你给我放开！”

    楚诗娴认出这是白夫人的女儿孟月玲的时候，脸色就有点变了。

    她连忙拉住顾瓷的手，“瓷瓷，这是你白阿姨的女儿，你先放开她好不好？”

    说着，她又看向了孟月玲，好言相劝道，“月玲，瓷瓷她是个好孩子，你是不是认错人了？她打了你一巴掌阿姨给你道歉，我们坐下来好好谈谈好吗？”

    “楚姨？”孟月玲转头看向了站在一边的楚诗娴，气的浑身颤抖，“你们认识？她都不要脸的在这里和我男朋友吃饭，被我抓个正着了，还谈什么谈？”

    闻言，楚诗娴的脸色猛地一沉。

    所以顾瓷就是用这种不要脸的方式得到进入帝宴的机会的？

    楚诗娴还一下子想到了顾瓷离开顾家的时候，芷然说的那辆来接她的车！

    就在这时，沈大师等人竟去而复返，重修回到了这条路上。

    孟月玲的声音不小，还站在远处的沈大师一行人都听见了。

    白夫人之所以能够认识沈大师这样的人物，还能给他们牵桥搭线，就是因为她的在帝都都有一定地位的夫家孟家。

    从之前和白夫人的交谈中楚诗娴也能知道，孟月玲在孟家很受宠，她万万没想到，顾瓷会在这种芷然拜师的重要时刻和孟月玲的男朋友扯上了关系！

    而此刻，白夫人明显也是已经见到自己女儿，正朝着这边走过来了。

    楚诗娴猛地抬手，一巴掌狠狠的朝着顾瓷的脸扇了过去！

    “你这个混账东西！还不快放开月玲跟她道歉？！”

    这种让人不齿的字眼和顾瓷联系在一起，周围还是沈大师等人都在看着，楚诗娴只觉得脸上火辣辣的。

    她恨不得自己从未生过顾瓷！

    顾瓷的头往边上一偏，楚诗娴尖锐的指甲依旧从她脸畔划过，拉开一道细红的划痕，刺辣辣的疼。

    顾瓷眼神一黯，嗤笑，“别人说什么都信，脑子被狗吃了？”

    楚诗娴只觉得眼前一黑，咬牙切齿道，“你还不认错？”

    这时，白夫人也已经到了，她轻视的目光从顾瓷身上轻飘飘扫过，问孟月玲，“怎么了月玲？你怎么到松都来了？”

    “妈，你也在这？”见到白夫人，孟月玲瞬间委屈了起来，“我是跟着叙端哥哥过来的，谁知道这不要脸的女人竟然偷偷约叙端哥哥见面！被我抓了个正着，竟然还嚣张的敢动手打我！”

    看到孟月玲脸上鲜红的巴掌印，白夫人眼中的怒意升起。

    她认出面前的女生就是前几天她在顾家见到的顾长峰的侄女，便耐着性子的给楚诗娴面子的问了一句，“是不是有什么误会？”

