    想来没有多少人可以直面那个问题，即便陈朝的心智要远比同龄的少年更为坚韧，也很难坦然的说出那个答案。

    即便回忆起来，也会觉得有些难受。

    在这个世道活下来，本不是一件容易的事情。

    谢南渡看着他，摇了摇头，轻声道：“没关系。”

    这话的意思很多，到底是什么没关系却不好说。

    陈朝默不做声。

    谢南渡看着他，那双眼睛里更多几分情绪，很柔和，有些像是长辈注视晚辈的那种慈爱和心疼。

    这样的眼神让陈朝想起了夜里见过的那位皇后娘娘，有些无奈道：“你这般年纪，用这样的眼神看我，我怎么都觉着不太好。”

    “倒也是有道理。”谢南渡笑了笑，说道：“夜深了，我要歇息了。”

    说完这句话，她朝着屋里走去，只是走了好几步之后，这才转过头来，看着这边的陈朝，说道：“这两日要是有空，可以去一趟谢氏。”

    谢氏的邀请早在南湖之畔的那个清晨便已经送来了，但这些日子陈朝一直都没有去管，因为还不是时候，但经历了夜里御宴发生的事情之后，其实时机已经成熟。

    陈朝问道：“你不陪我一起去？”

    谢南渡摇头道：“离万柳会没有多少日子了，我还有许多书没有看，来不及了。”

    听着这话，陈朝有些犹豫问道：“你拿文试魁首，到底有多少把握？”

    谢南渡看着他，眼里有些疑惑，似乎是不明白，这个少年为什么会问出这样的问题来。

    陈朝说道：“抱歉，我实在不知道你这么自信……甚至还有些骄傲。”

    少女的骄傲可以理解，毕竟从小在家中便被认为是天才，就连神都谢氏也亲自张口要她来神都求学，到了神都她不用任何考试便免试入了书院，进入书院，更是没有任何挫折便成了院长的弟子，她这一生，好似除去从白鹿到神都的那段路，都顺遂得可怕。

    既然是如此顺遂的人生，又有什么理由不去骄傲？

    但这毕竟是万柳会，是和当世最了不起的一群年轻人比试，按理来说怎么都要谦虚一些才是，可眼前的少女，却还是这般自信且骄傲，若是换做了别人，陈朝当然免不得要觉得对方太过于自大，但是对眼前的少女，却生不出这样的心思来。

    似乎这样，也很合理。

    谢南渡理所当然道：“我不过修行的时日太短，若是足够，我自然还要去参加武试，何必在文试上浪费时间。”

    陈朝叹服道：“这话到底也只有你才能说出来。”

    谢南渡很满意的嗯了一声，没有再说话，转头便进了屋子里。

    陈朝默默看着她的背影，没有说些什么。

    只是等到谢南渡回到屋里之后，他才重新在椅子上坐下，而后咬了咬牙，掀起衣袖，手臂已经鲜血淋漓。

    之前和何夷的那一战，有很多伤无关紧要，是他刻意去受的，可有一些伤，却是不愿意去受，还是受了的。

    那场比试，何夷败得极惨，但陈朝取胜也不容易。

    伸手按住两处穴道，止住还在朝着外面流出的鲜血，陈朝有些自嘲道：“谁他娘叫你死撑了？在小姑娘面前硬撑了不起是吧？”

    感受着体内气机的紊乱，想起夜里那有意无意的主动掀开衣袍，陈朝的脸有些红，心想即便有些刻意，只怕也算得上潇洒吧？

    说完这句话，他看了一眼天色，然后起身离开了这座小院。

    ……

    ……

    天亮的时候，陈朝已经在那些低矮的宅院旁的一处阁楼里，里见到了那位左卫的指挥使。

    “我真的很怀疑大人你每日都在想着这件事，要不然怎么会这么积极？”

    之前御宴前，陈朝答应过宋敛要来继续帮他的忙，如今御宴过去，他还是应约而来。

    宋敛还是照常换了一身寻常布衣，看着陈朝感慨道：“今天肯定会有很多人想要找到你，然后送些东西给你，你却愿意陪我来这里，足以说明你对我还是有几分敬重的。”

    陈朝毫不留情的揭穿道：“不要这样，大人虽然是我的上司，我可不会顺着大人说话。”

    听着这话，宋敛微恼道：“当初你在天青县的时候怎么不是这模样？”

    陈朝看着那个早早起来便开始洗衣的妇人，随口道：“当初有求于大人，当然要表现的谦逊一点，现在却是大人有求于属下，自然不可同日而语。”

    听着这么随意的答案，宋敛有些不悦，说道：“你可是收了我的钱，难道帮我办事不是理所当然？”

    陈朝转头看向他，说道：“如果不是收了大人钱，今天我出现在这里做什么？”

    宋敛有些无语。

    陈朝叹道：“看起来大人您那外甥说得话有几分道理。”

    宋敛没有去问那说的是什么话，而是有些紧张道：“你怎么知道那家伙是我的外甥的？”

    虽说当年翁泉被选入左卫他没有做什么徇私的举动，但既然有这一层关系在，翁泉进入左卫之后，他怎么可能不对自己这个外甥多加照拂，要是这消息传出去，他少不得要被人议论。

    陈朝看着那洗衣的妇人，正在想要如何才能快速和对方建立些联系，听着这话，回应道：“当然是他自己说的。”

    宋敛一拍大腿，怒道：“果然是个榆木脑袋！”

    听着这话，陈朝转头看了宋敛一眼，心想你们果然是一家人。

    宋敛不知道想到了什么，叹了口气，说道：“我那妹妹早些年极为不懂事，非要和南城的一个鱼贩成亲，我怎么都拉不住，也就只能随她去了，后来她日子过得不错，那小子对她还算是上心，只是好景不长，生下那孩子之后，没过几年我那妹夫便突发恶疾，就此亡故，这些年我和兄长对他们母子多加照拂，倒是没让他们吃什么苦，不过我那妹子也没享福的命，前些年孩子好不容易长成了，她也就跟着我妹夫去了……”

    “那傻小子算是有些天赋，跟着我学了几年，进入左卫倒也是正大光明进来的，我这个做舅舅的，可没帮他走后门。”

    陈朝挥手打断宋敛，说道：“属下不会告诉别人你们关系的，大人有话就直说，絮絮叨叨说这么些，怎么跟个娘们一样？”

    宋敛再次皱眉，他都不知道怎么自己和这个少年在一起的时候为什么总是会忍不住生气。

    陈朝揉了揉鼻头，说道：“我想到一个办法。”

    宋敛这会儿知道他肯定是在说自己和那个妇人的问题，不由得来了些精神，问道：“什么办法？”

    陈朝指着那个妇人说道：“想要知道一个女人的心思，其实最好的办法，就是去问她喜欢什么样的男子。”

    “你这是什么狗屁想法？”

    宋敛虽然对男女之事不是太熟悉，但也觉得这样的做法不妥。

    陈朝点头道：“当然了，直来直去的问，那是肯定不行的，因为不是所有女子都和她一样。”

    这个她，指得自然是谢南渡。

    天底下的确没有多少女子像是谢南渡一样，问她，她若是回答，那便一定是她的真实想法。

    当然，她也可能不会回答，但绝对不会骗人。

    或许只是不会骗自己。

    陈朝若有所思。

    “我决定帮大人好好去问问她的想法。”

    陈朝从阁楼上走下去，一边走一边说道：“等我的好消息！”

