    “哥哥！”

    “戴维！”

    两女落地，同时呼喊出声。

    眼见一击见功的库不敌瓦，转身准备离去，毕竟不是守护者的灵界，从库布车尔瓦的记忆里，祂知道这个阿卡纳山脉有多古怪。

    刚刚祂斩杀戴维，动用了相当于第九阶梯的源能，一定会吸引同级别的怪物，被缠住，后果很严重。

    祂跨越无数世界，超远距离全部实力附身库布车尔瓦，是动用了【虚空之眼】的能力，他在这里的每一秒钟，源海的中心，梦人的故乡，都有无数梦人被巨眼吞噬。

    时间紧迫，还是赶紧离开阿卡纳山脉去击杀露西为好，至于之前和戴维的契约，那不过是一场伪装的契约，其誓言的见证者是伪装成唯心源海的【虚空之眼】。

    库不敌瓦飞出峰顶的距离，看了看方位，刚准备加速，一个巨大的棒骨以极快的速度向祂飞了过来。

    惊险躲过之后，一个擎天巨掌又铺天盖地而来。

    库不敌瓦定睛一看，是一个实力第九阶梯的冰霜巨人。

    想到被巨眼吞噬的子民，库不敌瓦，选择绕路飞行。

    然而老吊显然不想让他离开，看到了库不敌瓦，他丑陋的大脸露出了微笑，不大的脑容量在告诉他，吃了这个家伙，不仅好多年不用吃饭，还可能变得聪明。

    变聪明，可是所有雄性冰爽巨人的最高追求，那可以增加他们求偶成功的几率。

    看着突然加大攻击频率的冰爽巨人，库不敌瓦是又气又怒，如果放在家乡，像这样的愚蠢生物，他有数百种方法可以杀掉他们。

    只是在这里，却不行，因为这是神域的地盘，唯心诸天世界最强大的势力，也是最疯的一家人，而神域恰好和虚空是死对头，绝对的死对头。

    但凡库不敌瓦露出一点第一天梯的实力，就可能永远的留在埃纳维亚了。

    没错，连灵魂都回不去。

    【虚空之眼】也保不住。

    虚空的大佬们，不会为了祂和神域开战的。

    而只杀戴维，不杀露西，根本改变不了梦人的命运，所以现在决不能死，也决不能暴露第一天梯的实力。

    神庙下，一人垂泪，一人茫然。

    山顶另一边两个第九天梯的战斗将她们二人惊醒。

    其中身材较小，胸部对A，有一双明亮大眼睛的女子看着对战的方向，眼中充满恨意。

    突然眼前一亮，对着露西说道：

    “你先别哭，你的哥哥可能还没有死。你们俩有血脉的联系吧？”

    此时阿尔法狗重归身体的露西，再次陷入了情绪大数据分析卡顿，所幸有了守护者梦境的经历，她已经不在需要阿尔法狗的数据辅助，带着一丝希翼问道：

    “有，女士，您的意思是？”

    “你的哥哥成为创造那么多奇幻世界的强者的承认，成为了继承者，即便身体毁灭，灵魂也不一定就会死去。”

    说到这少女的容颜闪过一丝决绝，跺了跺脚，在心里做了某个重要的决定。

    说道：

    “老娘一生，从不欠人，他戴维帮我祛除了跗骨的‘永恒之恶’，还间接的帮我和老师找了真正的仇人。

    这回算我还他了。

    你忍着点痛。”

    说完也没管一脸懵逼的露西，不知从何处变出一把带着预言珠的手杖，另一只手则拿出了一把小刀，直接将露西白嫩的手掌划破，将匕首上的血液滴在了预言珠上。

    手掌疼痛的刺激下，露西恍然，知道灵界，知道之前的冒险，只有一个人，阿不，一只猫，随即脱口而出：

    “你是小丑猫！”

    “你才是小丑猫，你全家都是小丑猫！

    女孩，我告诉你，你最好忘记那只黑猫。

    我得名字叫作戴安娜·卡迪尔。”

    说完催动【星辰】系【织衣女神】第八阶梯【眷顾之人】赋予的神秘力量。

    第八阶梯【眷顾之人】

    在凡人眼中，你宛如幸运女神，是当之无愧的行于陆上的半神。

    特性：被昂贵魔药改造的你，拥有了与命运同样的味道，你受到了命运的眷顾，成为永远被眷顾的人。

    被动天赋：命运眷顾你，你想做的事情总能心想事成，与你作对的让人，将受到命运的惩罚，随着时间的加长，惩罚也可能变成诛杀。

    副作用：无。

    主动技能：作为命运的宠儿，命运信任你，你可以借助命运的信任，探究命运长河的一些碎片。

    副作用：你的行为让命运愤怒，但命运确实钟爱你，命运会抹除你冒犯前后的所有记忆，你会失忆。

    如果你固执的不断犯着同样的错误，命运就会抛弃你，相信我，命运的愤怒没有人可以承受，第九天梯也不行！

    戴安娜催动了主动技能，借助露西与戴维的血脉联系，进入命运河流，妄图探寻能够拯救戴维的片段。

    此时的戴安娜，宽大的衣袍无风自动，长发被未知力量卷起，眼珠消失，皆为眼白。

    命运的力量环绕在她的周身。

    滴在预言珠上的血液飞起，砸落，飞起，砸落。血珠越来越小，每一次回落都会让戴安娜浑身颤抖一次，和颤抖同频率的还有不断落下的发丝，与逐渐苍白的脸颊。

    最终血珠消耗殆尽，可是戴安娜没有退出自己的状态，只是对着露西快速说道：

    “我还需要更多的血液，戴维的命运碎片太过驳杂了，不过这可能伤及到你的本源。”

    露西本无所谓本源，就是不救戴维，被强行生长的她也没有多少时间了，能救哥哥，还能让这条命更有意义一些。

    尤其是想到被补完人性之后，打破记忆封锁，回忆起的那些记忆，露西眼中闪过一丝不平。

    自己被人控制，没有机会报仇了，但自己的哥哥绝对可以，露西不傻，守护者梦境的时候，德格瑞特大喊的重生，已经让露西对于戴维很多的疑问迎刃而解。

    同时聪明的她也知道，以自己控制者自私自利的性格，一定会和哥哥爆发矛盾。

    见识过戴维韧性与实力，再加上守护者的机遇，戴维一定可以为她报仇。

    见露西点头，戴安娜直接加大了源能的投入。

    自白色预言珠发出一股无用言语形容的炫目七色光芒，化作一只七彩荧光的蝴蝶，落在了露西被划破的手掌上。

    “啊！”

    自手心处，一股巨大的抽力，袭来，让露西融合在一起的灵魂与肉体发生了拉扯。

    其痛苦，比小胡子补全人性时更加疼痛，本能的就想躲避。

