    “啧啧啧……真是可惜了，我怕以后饿着我儿子！”

    有一说一，尹江雪各方面都略胜于阿宁一筹不假，但唯独身材上，也许因为常年练武的关系，所以单纯从发育角度上来说……的确容易饿到儿子！

    “王八蛋，你找死！”尹江雪满头黑线的看着这个家伙，气的整个人都快要炸掉了。

    “你给姑奶奶下来！！！”

    “尹老板，何必和这种人生气！”裘德考赶忙制止了下来，他现在真怕两人上头之后不管不顾。

    打起来好说，可这些六角青铜铃一旦响起来，最先倒霉的必然是他们这些普通人。

    “钰！我们虽然是第一次见面，但我相信我们会成为很好的朋友！”裘德考上前几步笑了笑：“说起来，我和你爷爷三叔两人都是好朋友，他们对于下墓倒斗真的很强，让我没有想到的是你竟然也是如此！”

    “怎么讲呢，龙生龙，凤生凤，我们这些地老鼠只能靠着老祖宗留下来的这点手艺勉强活着了，可比不上裘德考先生的大生意”

    “您说到好朋友，我想起来了。我爷爷前段时间还托梦给我呢，问问您什么时候下去看看他呢！”

    说着话，捡起身边的几颗小石子颠了颠，在裘德考惊恐的目光下，瞬间射了出去。

    “尹老板！”裘德考见状不禁赶忙求援看向尹江雪。

    “雕虫小技！”尹江雪冷笑一声，手中再次出现数枚银色的雪片，被她一个个的弹射了出去，不多不少将吴钰的石子全部击碎，甚至还有几个直冲吴钰而来。

    “铛啷啷……”

    身旁的小哥猛然抽出黑金古刀轻松化解了尹江雪的攻势，让吴钰一阵好笑。

    捡起一枚来瞧瞧，不禁感叹尹家财大气粗。竟然是以特殊金属秘银打造出来的暗器！

    就这几片的价格如果拿到西方去卖，最起码都能换辆豪车了。

    “钰，别冲动！”裘德考在一旁开口道：“我们很清楚如果这里的铃铛全部响起来会有多大的威力！”

    “不不不！”吴钰竖起食指笑了笑：“你知道的，年轻人都有个好奇心，这六角青铜铃铛一直被传的神乎其神的，我还真就想要亲眼见识一下！”

    说完，手掌缓缓摊开内力运转剑气凌然脱体而出。

    无数道牛毛针一般的剑气，瞬间铺天盖地而来。

    “NO！”裘德考见状不禁大喊一声：“开枪！我也要他们俩陪葬！”

    裘德考从头到尾都没有搭理小哥，那是因为他很清楚小哥是他拉拢不来的。却让他出乎所料的是吴钰竟然也如此顽固，这和他经常合作了解的吴三书又是个截然不同的性格和处事方法。

    “这个怪异该死的吴家，怎么出来的竟是这些麻烦的家伙！”

    而一众雇佣兵早在裘德考吩咐开枪之前，就已经开始了射击，既然吴钰先动手了，他们自然不会犹豫。

    可早有准备的吴钰和小哥在攻击完之后就快速躲到了岩壁后面，一时之间枪声大作，但持续没多久，十几秒后随着下面那六角青铜铃铛的响起，开始逐渐停息了起来。

    原本的铃铛就被吴钰的剑气击中不少，后面再加上这些雇佣兵的扫射，大片的红绳直接断开，后果……显而易见了。

    只见下面，包括裘德考在内一个个都脸色大变，好像看到了什么恐怖的事情一样，有的人跪地求饶，磕的头破血流了。

    还有的两三个人厮打在了一起，甚至干脆上嘴，好似野兽一样进行着撕咬。

    更诡异的是有一些人也不知道看到了什么，竟然反手掐着自己的脖子，看那样子似乎用不了多久就该咽气了。

    “你可以抵御铃声？”小哥看着吴钰微微有些惊讶！

    要知道，就算是他都不敢在铃声核心覆盖区域呆太久的时间，否则也会出现一些幻觉神志不清。

    可吴钰竟然看上去状态比自己还好，这让小哥多少都有点惊讶了。

    “我也只是想试试，没想到竟然对我起不到什么作用！”吴钰心里也松了口气，但原因却未知，这让他不禁想要询问下系统。

    “无双剑体，任何外侵的邪祟，都会被绞碎泯灭！”系统冷清的声音传来：“对剑道一途有着天然的亲和力，宿主还是尽快斩杀烛九阴吧，剑体只有和剑心二者合一的作用下，才可以发挥到极致，也将让素质有一个质的飞跃！”

    “你说的那么厉害，能不能将我身上的诅咒弄下去？”吴钰没好气道。

    “不行！外来入侵，虽然宿主身上的诅咒虽然也是外来入侵的邪祟，但却是天生自带的，想要根除唯有雮尘珠！”

    “说了等于白说！”吴钰没好气的翻了个白眼，而等他再次往下看的时候却发现，就这么一会的工夫，裘德考带来的雇佣兵已经死了一大半了。

    裘德考则个老家伙也不知道看到的是什么，坐在地上大小便都失禁了，干脆闭上眼睛双手合十做着祷告的动作。

    也不知道念叨着什么东西，突然拿起脖子上的十字架然后冲着前方就冲了过去。

    最后硬生生把一个手下推了下去，然后便开始仰天大笑起来，嘴里不停的喊着什么主的荣光之类的话，让吴钰好笑不已。

    “小哥，你说外国的上帝，管得着咱们这地方嘛！”

    “听说……他们有一支远征军，几次想要来到咱们这里传教。”小哥听闻后，倒是很认真的回答了吴钰的问题。

    “哦？小哥也知道远征军？”吴钰这一下真的是有些惊讶道了。

    “交手过一次，很奇怪的力量。”小哥好似回忆着什么，缓缓轻声道。

    “这么看来小哥你的业务面挺广泛啊，竟然连国外的墓也盗！”吴钰不禁有些好奇起来，小哥的经历绝对是惊奇无比的，但也正是因为这样他不止一次的好奇过。

    但可惜，哪怕是以他公司特别调查员的身份，竟然也没有权限查看小哥的相关资料，反而被赵董找了去暗戳戳的警告了一番。

    也正是那次才让他知道，原来上面早就知道了他们这些自以为隐藏的很完美的秘密，只不过上面有着上面的打算和计较，这些不是他们能知道的罢了。

