    “少——？”苏茹斜睨他道：“仁国公府这些年强盛，有十多个，像咱们府，只有八个，其余的国公府，恐怕没有超过十个的！”

    楚离皱眉：“那武林宗派呢？”

    “也有四大宗派一百年能出个一两个，其余门派，一百年也出不了一个。︾，”苏茹摇头道：“你以为天外天那么容易？以小姐的天纵之资，还不是困在那里？”

    楚离道：“天外天就那么难？”

    “当然难喽！”苏茹笑道：“你就别抱这个奢望啦，你武功足够用了，又不真是护卫，不需要那么强的武功！”

    楚离摇摇头。

    苏茹道：“关键还是看个人的机缘，天外天需要强大的悟性，再加上灵光一闪，那就是机缘到啦。”

    楚离皱眉不语。

    苏茹摆摆玉手道：“扯远啦，还是说二小姐，你这一趟去就是混混资历，别想着出风头，真要出了风头，说不定就得罪二小姐，那可麻烦啦！”

    楚离叹道：“我现在已经得罪了大公子，再得罪二小姐，怕是没出头之日了吧？”

    “有小姐在，当然能出头。”苏茹白他一眼：“不过要熬资历，没个二十年，甭想出头。”

    楚离慢慢点头，确实要稳妥为上。

    苏茹挟一块水晶排骨，秀气的送进嘴里，慢慢咀嚼后咽下去，继续说道：“二小姐有六位天外天高手，万一陆玉蓉真发疯，你可别出头，她最少派出七个天外天高手，你再厉害也斗不过天外天高手，机灵点儿，别找死！”

    楚离看看她。

    苏茹左右看一眼，白他一眼：“性命是第一位的，你一个先天高手对付天外天高手是白白送死！”

    楚离笑道：“多谢总管！”

    他有些感动，没有足够的交情，这些话可不会说，很犯忌讳。

    苏茹放下银箸，把白玉杯里的酒一饮而尽：“我吃饱了，你慢慢吃吧，走啦。”

    她说罢，摆摆手出了小亭，如往常一样来去如风。

    楚离忙跟上。

    苏茹临出院门时又一次叮嘱：“明天我过来送你见二小姐，早早起来！”

    楚离应一声。

    ——

    天刚亮，楚离与雪凌在练功，苏茹一袭湖绿罗衫，推门进来。

    楚离马上收了式子，雪凌则进屋取来他的包袱。

    “走吧。”苏茹转身往外走。

    雪凌送二人到院门，站在门外看着，直到他们消失在树林深处。

    苏茹转身瞧了一眼，脚下飘飘：“雪凌用着还省心吧？”

    “好多了。”

    “她性子刚硬，不过你很会磨人，她现在算是磨出来啦。”

    楚离扭头看她：“总管不会想换人吧？”

    “你换吗？”苏茹似笑非笑。

    “刚用着顺手，怎能换？”楚离摇头笑道：“她做的菜很对我胃口。”

    “这丫头，脾气太差，真要换了人，她指不定闹出多大的乱子呢！”苏茹摇摇头叹道。

    楚离笑笑没多说。

    两人上了小船，穿行在浩淼的湖上，一刻钟后，远处薄雾中浮现一艘画舫，画肪正在湖上似缓慢却很快，小船过了一刻钟才追到近前。

    一个俊逸青年站在画肪头，蓝衫飘飘，丰神如玉，抱拳朗声笑道：“苏总管！”

    苏茹道：“海青山，二小姐在船上吗？”

    “是。”海青山点头：“小姐在里头休息。”

    “楚离，上去吧。”苏茹扭头道：“这位是海青山海护卫，你跟着他就好。”

    楚离点头，飘身上了画舫，冲海青山抱拳。

    海青山身形魁梧高大，相貌俊逸，抱拳露出俊朗的笑容：“在下海青山，楚兄弟的大名如雷贯耳，今天终于见面了，幸会！”

    楚离抱拳笑道：“不敢当，还请海兄多指点。”

    “不必客气，咱们今天开始要同甘共苦啦。”海青山笑道：“我带你去见小姐！”

    楚离点头。

    苏茹的小船已经飘飘远去。

    楚离跟着海青山来到船舱前，海青山站在舱前，抱拳恭敬的禀报：“小姐，楚离兄弟到了。”

    他声音很轻，好像怕惊扰了里面在睡觉的人。

    “嗯，加快速度吧。”一道圆润柔美的声音飘出来。

    “是。”海青山恭敬的应道。

    楚离启动大圆镜智。

    画舫舱内共分两进，第一进坐着七个老者，俱是鹤发童颜，年纪不小，楚离看得出六个是天外天高手，一个先天高手。

    第二进布置得典雅别致，香榻上横着一个婀娜女子，眉若远黛，目若秋水，当真美得不可思议，倾国倾城之姿！

    她一只手支着臻首，一只手持书卷观览，黛眉露出一丝倦色，神情慵懒。

    她随意应海青山一句，打了个呵欠，放下书，起身离榻，推开窗户迎着清新的空气深吸一口，高耸傲立的胸口剧烈起伏。

    楚离暗叹一口气，大季第一美人，果然名不虚传，一颦一笑，一举一动，无一不美。

    她不带丫环，想来知道此路凶险。

    楚离很快把注意转向那个先天高手老者，苏茹所提的郭慕林。

    六个天外天高手正在下棋，郭慕林则坐一旁闭目养神，坐得很远，厌恶之意呼之欲出，与六个天外天高手格格不入。

    海青山道：“楚兄弟，你得有个准备，咱们这一路是当侍卫，伺候人的。”

    楚离笑着点头：“我本就是侍卫！”

    “呵呵，你这个侍卫可是咱们府青年第一高手呐！”海青山笑道。

    楚离摆摆手：“大伙瞎起哄罢了，第一高手，太可笑！”

    海青山道：“卓飞扬还是很厉害的，我跟他交过手。”

    楚离大圆镜智启动，看海青山的想法，发现海青山竟是语出诚心，并非客套。

    海青山笑道：“有时间咱们切磋两招。”

    “好。”楚离答应下来。

    这海青山没那么多歪门邪道，专心致志的闷头练功，有两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书之风，而且还是一位天才，一路顺风顺水到达了先天境界，因为受二小姐器重，也没遇到什么鬼域伎俩，心思单纯，光明正大。

    <div class="adread"></div class="adread">