    1998年7月18日，大雨。

    就在昨晚十一点，九江的第二次洪峰出现了，接到通知后，全体志愿者全部从帐篷里爬起来，都跑到了坝上，心惊胆战地准备着任何意外。

    站在坝上，看着探照灯下那令人眼晕的湍急洪流，感受着脚下那大地的颤抖，我再一次感受到了人类的渺小。

    嗯……看着那几个冒着生命危险站在江边做流量测计的水利局工作人员，我忽然有所感悟，不是所有英雄都是站在幕前的。

    顺便记一下：

    凌晨1点，宜昌洪峰流量达到了56400立方米/秒；

    早上8点，沙市洪峰水位44.00米，

    ……………………

    1998年7月21日，大雨。

    今天晚上，李科长狠狠发了半个小时的脾气，眼睛红红的，好吓人。

    说实话，我真的不知道有些人怎么想的。

    国家每天都在播放这次洪灾的新闻，而那些本地官员以及我们这些志愿者把嗓子都说哑，就差给他们跪下了，可是为什么还有这么多人死活不肯离开这座城？

    是故土难离？还是基于人类惰性的侥幸心理？

    不过唯一的好消息就是，在我们这批志愿者7X12小时的不懈努力下，不仅仅是受灾民众、连当地的官员对我们也开始友善起来了。

    嗯，李科长当初说得对，患难之下见真情，我们这么拼命地无偿付出，总不是所有人都会无动于衷的。

    ………………

    1998年7月22日，雨。

    “大灾之时，最见人性”——这是杨组长这几天经常挂在嘴边的一句话。

    今天早上，那伙人又开始大张旗鼓地拉着各种食品饮料到处高价售卖了，里面有几个人有些眼熟，是曾经动手打过杨组长的人，都是些坏人！

    而且他们又涨价了，一袋泡面竟然被卖到了15块钱，一瓶纯净水也卖到5块，最夸张的是，阿莫西林也被卖到了3块钱1片，3块钱一片啊！他们怎么不干脆去抢！？

    但是我想不通，这已经是往常价格地十倍了，竟然还有这么多人捧着钱去买？

    明明各个安置区都有免费发放的食品饮料的，而且量也很足啊，难不成他们觉得自己没有吃饱？

    还有，最让我生气的是，里面竟然有我们厂的汽水和肉联厂的火腿肠。明明记得林厂长说过，我们的这批物资都是捐赠的，不会卖出一分钱。

    我问杨组长为什么会这样，他的表情有些奇怪，然后又说出了那句天天挂嘴上的话：“大灾之时，最见人性！”

    嗯，我觉得，杨组长当时的表情是……讥讽！

    ………………

    1998年7月23日，雨。

    说曹操，曹操就到；昨天日记里刚写林厂长，林厂长今天就回来了。

    虽然不知道前几天他去了哪儿，但今天，他的确回来了。

    嗯，跟着他一起回来还有其他各个志愿者小队的人，虽然据说还有一半的人留在原地，但现在九江这边我们和肉联厂足足有300多号人了。

    不过，林厂长的表情不是很好，李科长的表情也不是很好，杨组长的表情也不好。

    我隐隐感觉，好像会发生什么大事。

    ………………

    1998年7月23日，大雨。

    今天杨组长又跑去附近的镇子里救人了，他最近好像救人有些上瘾，动不动就拉着小石头他们往城边跑，小石头的长官也不批评他们，奇了怪了。

    对了，小石头是89团的一名武警，年纪小小的，还没有我大，也不知道杨组长为什么跟他这么投缘。

    当然，我并没有怪杨组长的意思，幸好杨组长和小石头他们去的及时，要不然教室的墙壁一倒塌，那七八个些孩子和那两个老师肯定会受伤。

    话说，不是政府下休学通知了么？为什么镇上的小学里还会有学生？

    还有，那些教室的质量真差，全都是用泥巴粘合的红砖，差评！

    ………………

    1998年7月24日，大雨

    从电视上看到，今天长江上游出现第三次洪峰了。宜昌洪峰流量52000立方米/秒。

    好吓人，比上一次洪峰要还要厉害。

    不过今天杨组长不肯让我上堤坝，我不知道九江坝上是什么样子。

    我就奇了怪了，这段时间天天新闻上都是在报道宜昌和沙市，按林厂长的性格，应该把大量的志愿者调到那边去啊，怎么反而全部缩在了九江。

    莫非……林厂长是怕自家职工有个闪失？

    ………………

    1998年7月26日，大雨。

    昨天晚上，不，是今天凌晨，长江石首至武汉河段实施封航了。

    而且今天早上一起来，广播就说了，江西、湖南两个省份依据《防洪法》宣布进入紧急防汛期。看起来很严重的样子。

    不过，据说城里还有十几万人没有挪窝；算了，见怪不怪了，也许是那些人住的地势比较高，洪水淹不到呢？

    不过想到今早上在九江城里看见的那名交警，我又推翻了刚才的想法，

    明明城里没什么车辆了，明明积水已经淹到他的腰了，

    他却还在那里认真地站着，跟随着红绿灯一丝不苟地打手势。

    他，还有他们……到底在坚持什么？

    ………………

    1998年7月27日，大雨。

    武汉至小池口河段也实施封航了。

    连续这么多天雨，再加上没有地方洗澡，我感觉自己的身上要发霉了；

    还有杨组长，他还好意思说我身上臭，也不闻闻他自己身上，那个味……

    算了，不讨论这个问题了，免得影响食欲。

    不过杨组长今天又被打了，这次有点狠，眼睛都肿得眯成一条线了。

    我也曾劝过他，既然那些人有背景，咱犯不着非要跟他们正面呛。

    杨组长却说，如果遇到这种发国难财的人不当面呛一呛，他怕他以后念头通达不了。

    念头通达不了？

    不太懂。

    ………………

    1998年7月28日，大雨。

    ***来这边视察了。

    远远地看到了他老人家一眼，跟电视上的一样，面目很温和，

    只不过……老人家的眉头皱的好深。

    ………………

    1998年7月29日，雨。

    最近九江来了好多记者，逢人就拍，

    我们厂由于人多，制服也统一，感觉记者很爱拍我们，说实话，还是有些耽误工作的。

    不过清漪姐看起来挺高兴的，在给迁移的群众发放物资的时候，笑的更好看了。

    嗯……不过杨组长似乎挺讨厌面对镜头的，有两个记者拍他，他都是直接跑掉。

    嘻嘻，这点跟我倒是挺像呢。

    不过林厂长倒是把李科长拉了出来，逼着他接受两个记者的全程跟踪采访，这两个记者貌似跟林厂长很熟的样子。

    哈哈，当时李科长的表情真精彩！

    ………………

    1998年7月30日，大雨。

    厂里又运了一批物资过来，据杨组长说，咱们厂将近一个月的产能全砸进来了，算是捐赠超标。

    而且今天林厂长把所有会电焊的同事们全召集起来，开始焊接一个个的大铁笼，也不知道要干什么。

    对了，下午杨组长跟李科长狠狠吵了一架，接着李科长又跑到防汛指挥室里也吵了一架，但是我没听清楚他们在吵什么，只是隐隐听到什么“车”、“船”、“麻袋”之类的字眼。

    算了，还是杨组长说的对，我就是个傻丫头，复杂的事情还是不要去想才好。

    ………………

    1998年8月1日，大雨。

    今天是建军节，但是估计连坝上的军哥哥们也不会记得这个节日，面对着不知道算不算洪峰的大水，大家都累晕了。

    还有，晚上睡觉前听广播，HUB省JY县合镇垸溃决。当地的防汛指挥部紧急调动2000名解放军、武警和公安干警，动用150多艘冲锋舟、橡皮船，全力抢救，并空投1万件救生衣进行抢救，不过即便如此，在抢险中依然有19名解放军武警牺牲。

    还有，武汉上游的牌洲湾也出现了溃口，听说连着一名叫高建成在内的指导员，有20多名武警在这次抢险中牺牲。

    听到这两个消息后，我的心情很沉重，为什么要在建军节发生这种事？

    ………………

    1998年8月2日，大雨。

    中午，我们收到了国家防总发出《关于及时转移危险地带人员加强大堤防守的紧急通知》，

    要求我们必须把保证人民群众生命安全放在首位，及时转移危险地区群众，同时要重点加强长江干堤、重点圩垸堤防和重要城区堤防的防守。

    九江堤坝也在重点防守的名单里，有了国家的文件，想必那些死活不肯走的人再也没法子拖着了吧？

    还有，下午跟杨组长疏通人流的时候，他忽然问我会不会游泳，当我告诉他我不会游泳的时候，他的脸色有些难看，只是再三叮嘱我千万不要靠近堤坝100米。

    嗯……他是觉得我太倒霉，生怕一个飞浪扑过来，把我卷走么？

    ………………

    1998年8月6日，大雨.

    ***又来了，不过去的是武汉，也难怪，现在湖北的汛情要远比我们这里严峻的多。

    说实话，虽然很害怕，但是我有些想不明白，为什么厂里不把大量的志愿者布置到武汉那边呢？明明那边才更需要人手才对。

    不过今天杨组长的表情很严肃，时不时地对着天空发呆，然后晚上的时候明明他自己也没什么胃口，却依然连续吃了3罐午餐肉，还逼着我和李科长也要吃这么多。

    看着一脸严厉逼着我和李科长早早入睡的杨科长，我有些不太好的预感。

    莫非……杨组长的第六感告诉他，明天会有什么大事发生？

