    自顾瑞泽率领河东守军越过地界，侵占河阳郡后，近几日河阳城中颇为动乱，每日清晨出城的马车都排起了长队。

    这些人中不少都是河阳城的朝廷高官，两月过去，如今五皇子反心世人皆知，可就算是之前的三皇子跋扈独行，手下治理的官员也还是叫梁国官员。

    但五皇子不同，麾下铁骑进入河阳第一件事就是把城主府杀了个干净，那些嫡系也被软禁起来，至于那些梁国官员，和三皇子纠葛较深的几乎全部被殃及池鱼。

    还没被牵连的官员们自然不敢久留，纷纷抢在降罪前逃离河阳郡，往京畿跑去投奔老皇上求全性命。

    百姓们倒是没有离开，大战将起，梁国流民遍地，河阳郡倒还算是暂全之地，没有侍从贸然远行凶多吉少。

    但这一切，都和城西那间小小客栈无关。

    红马‘灼’嚼着草根，斜睨着身边几个偷马贼，任凭他们怎么拖拽也拉不动这大马分毫，楼上的厢房里，白玉棠则是在床上屏息打坐。

    一缕缕热腾腾的蒸汽自他头顶升起，化为雾气晕开，不远处的木桌上则是小侄女白子沫埋头吃着豆羹，一旁的朱寰安眉头微皱，忍不住开口道：

    “你这小妮子莫不是饕餮转生，怎么做到连吃三碗的？”

    瞧了眼白子沫圆滚滚的小肚子，朱寰安将那豆羹举了起来：“憋吃了，再吃撑破了要。”

    “不让沫沫吃东西，爷爷是坏人！”小姑娘别过头，一副翘气的模样。

    距离来到河阳城，已经过去了七日。

    这段时间里，白玉棠便是蜗居在这客栈厢房，消化那道邪剑真气，而朱寰安则是颇为无奈的照顾起这小姑娘。

    “不给你买鸡腿吃，就一口一个爷爷是吧？”

    “嘿嘿！就不给你吃~”

    朱寰安闻声端着豆羹晃了晃手，故意抿了一口，惹得白子沫大哭起来。

    床榻上，白玉棠还在闭目调养，自从接受那股剑气后，透亮日只感觉浑身经脉剧痛，五脏六腑仿佛都被这剑气搅动的天翻地覆。

    更令人难受的是，随着时间的推移，一种烦闷浮躁的感觉不自觉的出现，让白玉棠坐立难安。

    无奈之下，白玉棠只能打坐调息，这一坐就是五日。

    好在施展导引功时，有那两缕仙气萦绕在侧，将心中那道邪剑气压下，心境也慢慢归于平和。

    或许是因祸得福，困顿已久的九重瓶颈也顺势突破。

    轰！

    床榻一震，白玉棠身躯短暂的摇晃后睁开了眼，吐出一口长长的浊气。

    “咦！姐姐醒啦！”小侄女赶紧离开身旁的白发怪叔叔，跑到了白玉棠怀里撒娇。

    喘着粗气，白玉棠当下有一种难以言喻的感受，那是身体更有力量，但是精疲力尽到不想呼吸，练气后期每一次突破都是蜕变，突破练气九重，耗费了全身精力。

    朱寰安定神看来，却是不一样的眼神，虽然修士练气期突破会耗费体力，但也只是感觉到疲惫罢了，为何白玉棠却像是从河里捞出来一样。

    不等朱寰安多思考，白玉棠已经走下床榻颤颤巍巍的靠了过来。

    一把夺过朱寰安手里的豆羹，咕噜咕噜两口灌完，白玉棠瘫坐在椅子上，起死回生一般擦了擦嘴角。

    “朱寰安，你那道剑气也太难消化了。”

    “啧。”朱寰安翘着二郎腿，不屑的说道：“这可是货真价实的低级功法，你以为是街边的野经吗？”

    “按照我的路子，在体内导引了一周了？”

    “嗯。”白玉棠牵过小沫子的手，将她抱到腿上，转头看到沫子肥嘟嘟的脸顿时一惊：

    “朱寰安你揍她了？怎么脸肿的跟屁股一样？？”

    朱寰安：“？”

    “你马上就会知道了。”

    二人交谈之时，突然外面传来马蹄飞驰的声音，引得路人惊叫不已，见白玉棠劳累，朱寰安起身来到窗边看去。

    “外面怎么了？”

    “没什么，城主府在张贴告示，招揽人才。”朱寰安关上窗，打了个哈欠。

    “城主府招揽人才？”白玉棠立刻竖起耳朵，跑到了窗边向外看去，果然街头有甲士下马张贴告示，眯眼看去，隐约能看到几行小字。

    【新城当立，百官待兴】

    【余党残部尽退，河阳城郡无官，将军念苍生疾苦，现召贤能之士治理城池。】

    【为官者，需在河阳郡有家室，具底蕴文学，对河阳了解颇深。】

    【后日城主开府，有志者携家眷入府，由城主定夺封官。】

    “有这好事？”白玉棠关上窗户，有些不理解。

    新城主入城，难道不该给自己部下咔咔一顿封赏吗，怎么还这般大张旗鼓的招纳官员去顶替空缺？

    朱寰安似乎明白，他将腿搭在桌子上，解释道：

    “这你就不明白咯，这河阳郡可是梁国中部往上最富饶的地方，银子，粮食，现在都不缺，而五皇子想反，就得打仗，打仗最缺的是什么？”

    “是银子呐。”

    “你觉得那些大老粗，管的好这河阳郡么？”

    白玉棠顿时意会过来，低吟道：“所以五皇子才急不可耐的派人侵占河阳郡，就是为了要河阳郡的花柳生意，以及粮草运输，来给他生钱打仗。”

    “这些外来的莽夫对河阳郡不够了解，因此才要在城内招揽有才学的人培养，为自己效命...”

    灵光一闪，白玉棠快速上前，坐回了桌边：

    “你还记得我跟你说过的么，有一把灵剑在城主府里！？”

    朱寰安点点头：“自然记得。”

    “灵剑？”小沫子在一旁仰着头听半天，突然跳到了板凳上，张开双手道：“你们说的是爹爹那把宝剑嘛，沫子知道哟。”

    “啊？太好了。”白玉棠将沫子抱起来，埋头问道：“那你告诉哥..姐姐，这灵剑在城主府何处呀？？”

    “嗯...”

    沫子小指头撅着嘴，想了半天道：“沫子只记得在哪，但不知道叫什么地方，如果我回府的话，一定能找到。”

    “...”

    白玉棠眨了眨眼，握拳道：“是啊！沫子对城主府很熟，恰逢现在招纳人才，等两日后城主府大开，不就随便进去了！”

    “那时候再偷偷....”

    白玉棠似乎已经想到自己夺得灵剑，修行地级功法的模样了。

    “想什么呢？人家招的是治城贤才，最差也是三四十的儒生，读书读的头发都白了的那种”

    “瞅你这副模样，我看...转身进胭脂香来的靠谱儿。”

    白玉棠眉头一皱，但发觉朱寰安前半句说的有点道理，自己显然不太像能治城的人...读出白发...白发...

    嗯？

    看向朱寰安，白玉棠猛地一拍手，伸出一根手指道：

    “你！你不就是白发吗？”

    跑到近前，白玉棠将朱寰安的头发一薅，把那头凌乱的长发梳理的顺了些，朱寰安吃痛的喊道：“你在作甚！？”

    让小沫子拿来一面铜镜，白玉棠晃了晃，感慨道：“你看，梳理一番，还是人模狗样的。”

    朱寰安刚想还嘴，突然看到镜子中鬓发垂落，头顶后梳的模样，忍不住摸了摸胡茬，点头道：

    “嘶...没想到，我还能如此斯文。”

    “不过。”朱寰安挑了挑眉：“新城主生怕新官跑路，可是明言要带家眷，证明自己在河阳郡扎根的。”

    “这可没办法咯。”

    白玉棠双手合十，又十指交叉，修长的手指有节奏的跳动，似乎也陷入了沉思。

    直到看见小沫子在厢房里呼哧呼哧绕圈圈的身影，白玉棠才眼前一亮，旋即眉头又颦蹙起来，十分犹豫的说道：

    “倒，也不是没有办法。”

