    （今天还有一更。）

    嗡！

    落阳谷口，躁动的太阳火气在下沉，承受不住两大圣人的气机压迫。

    八方皆静，很多人瞪大了眼珠子，就是年轻的刀圣等为数不多的年轻圣者，也都不禁动容，这一位是疯了，敢同时挑衅两大圣人，这种口气实在是……桀骜不驯！

    不少人心中摇头，果然与传闻中一般，哪里是什么气质温润，实在是桀骜不驯到了骨子里，即便面对两大刑天，也敢出言不逊。

    锵！锵！

    与此同时，苏乞年手掌按落的武印流光迸溅，有刀鸣声铿锵，响彻神庭，那一只手掌以肉眼可见的速度没入其中，比之无上凰体七人，还要快上数倍不止。

    按照这种炼化速度，恐怕最多不过二十息，就能得尽全功。

    “怎么这么快！”

    “就算是契合己道，也不该这么离谱。”

    很多年轻高手大吃一惊，这一幕显然容不得两位圣人有半分犹疑。

    “住手！”

    一位刑天冷喝，一只手抬起，如一座天山盖落，极速放大，圣人气机垂落，压塌虚空，有苍白的裂痕蔓延开来。

    噗！

    谷口，有年轻大能咳血，踉跄后退，哪怕未被刻意针对，也承受不住这股威严气势，圣人威压在虚空中弥漫，除了众年轻圣者，都选择了退避，这种交锋，已经不是圣境之下所能涉足的，稍有不慎，就有陨落之危。

    唯有无上凰体等寥寥数人眸光或幽邃，或炽亮，按落在武印上的手掌陡然间加快了数筹不止。

    而这一刻，苏乞年按落在武印上的手掌并不收回，另一只手看似轻飘飘地抬起，举拳横击，不带半点烟火气，迎向圣人一掌。

    哐！

    一声巨响，恐怖的金铁交鸣声响彻万里大地，仿佛那交击的不是血肉之躯，而是天界的神钟被敲响，传递杀伐的天音。

    下一刻，那盖落的手掌被打得生生扬起，有血花绽放，出手的刑天圣人闷哼一声，咚的一声倒退一步，将虚空都踩踏出一道深陷的足印。

    什么！

    落阳谷口，数千近万的年轻高手目光震动，有人惊呼出声，乃至骇然失色，他们看到了什么，来自战皇殿的圣人，被一拳震退，乃至震伤了手掌！

    “怎么可能！”

    “那可是刑天圣人，在圣境绝颠都堪称强者，绝非是寻常圣人可比。”

    “两次了……”

    瞬息间的交手，刑天圣人被一拳震退，这超出了很多人的预料，不少年轻高手神思电转，一个念头不由自主地滋生。

    年轻霸主！

    这是一位真正的年轻至强者中的霸主，先有陨星圣人，再有刑天圣人，相似的一幕，出现一次是巧合，两次就令人猜忌，遑论是与圣人交手，能够立在圣境绝颠之上的，哪一个不是血与火中走出来的，绝无疏漏的可能，眼下已经足以佐证很多东西。

    这一下，无上凰体七人身上，尽皆升腾起一股无形的大势，这大势勾动天象，转眼间，落阳谷上方，方圆数万里黑云积聚，有隆隆雷音响起，又有鹅毛大雪飘落，伴着天风呼啸，又有磨盘大的冰雹如流星天降，坠落在荒莽大地上。

    轰隆隆！

    大地震颤，数以千万计的荒兽悲鸣，在这恐怖天象下殒命，血水染红了整个大地。

    这就是圣境之威，七位年轻至强者被勾动了最强战意，在这一领域，没有人自认落于人后，都有无敌心，哪怕是号称媲美圣人的年轻霸主，他们也有一战之心，欲磨砺己身，打破桎梏，再上一重天。

    嗡！

    而在一拳震退刑天圣人之后，苏乞年动作不止，抬起的那一只拳头划出一道难言的轨迹，一拳没入虚无之中，两位刑天圣人面色陡变，身前的虚无中，各有一只拳头出没，看上去极普通的一拳，没有半分至强的拳势，却令两位刑天圣人心神剧震，这一拳映入眼中，仿佛一轮神日，在无限膨胀，恐怖的拳光，一瞬间挤满了整个神庭世界。

    咚！

    像是天鼓擂动，太快了，就算是无上凰体七人，也在刹那间瞳孔收缩，两位刑天圣人如遭雷殛，一瞬间横飞出去，撞破虚空，跌落到不知道多少万里外的荒莽深处。

    直到这时，落阳谷外，很多年轻高手方才回过神来，有人瞠目结舌，一动不动，有人捏紧了拳头，身子都在颤抖，还有人忍不住倒吸一口凉气，腑脏都要停止跳动了。

    实在是太惊世骇俗了！

    不说一些年轻圣者精神感应中只有一丝模糊的影子，九成以上的年轻高手，甚至连一点征兆都没能捕捉到，根本没能看清这一拳的半点轨迹。

    “这……假的吧？”

    “两位刑天大人这是……”

    有年轻高手语气干涩，有些难以接受，这种落差超出了他们的想象，实在太离谱了，同样是开天境，为什么会有这样的存在？这令他们生出一种错觉，是不是踏错了修行路……还是根本开了个假天……

    吟！

    也就在这一刻，有淡淡的刀吟声响起，属于苏乞年的一只手掌，整个没入了那武印流光中。

    “炼，炼化了！”

    有人语气不连贯，看那一只平淡无奇的手掌，将所有的流光都吞没，掌背上赫然留下了一道古朴的刀形印记。

    八万里外。

    荒莽深处两道威严的身影缓缓升空，有青铜圣辉流淌，比山岳还要沉重，压塌虚无，一道道苍白的裂缝在天地间浮现，恐怖气机崩碎万里天云。

    “超脱圣体！还要更强。”

    “陨星那个老东西没有走眼。”

    “武印已被炼化，再出手没有意义。”

    两位刑天圣人相视一眼，目光凝重，但双手都默契地背负于身后。

    “不过，刚刚那一拳……”

    一人开口，露出几分若有所思之色，而后又径直摇摇头，道：“不可能，诸道有神通，时空二法，皆有世间极速，或许是我看错了。”

    “若是没有看错……”

    两位圣人相视一眼，皆同时蹙眉。（昨日修缮了部分大纲，耽搁一天，今天还有一更，求月票，求订阅。）