
　　有了爆裂火球，纹炎的伤害提升了一倍有余，再加上旭日阳和魔法符文的加成，伤害达到了三四倍，杀怪速度明显提升，基本上三四个火球就能灭掉一个幽灵。

　　只是自己的治疗术太低，有点跟不上自己掉血的速度，刚才得到了小梅兑换的治疗符文两个，于是纹炎趁着杀怪挂机的时间，把自己的医疗术也升到了三级。

　　见到自己的医疗血量大幅度提升，这才全力放在了打怪身上，很快纹炎就收集全了100个幽灵珠，回到了城中找导师交任务。

　　死灵导师收到了纹炎的幽灵珠笑道：“不错不错，就是这个，你已具备了死灵法师的所有能力，现在我就给你死灵法师的转职证书。”说完他拿出了一根法杖，在纹炎的身前轻轻的晃着。

　　天地之间，一丝神奇莫测的力量，在他的法杖前端流转，而后射入了纹炎的身体之中，最后在纹炎的头顶脑门处凝结成了一个灰色的六角图形。

　　导师撤回了法杖，那六角图形的颜色越来越深，最后变成了黑色。

　　死灵导师说：“完成了这次转职之后，你就成为了一个专业的死灵法师，以后都不可以转职成其他的职业了，等你到了80级时再来找我，我会为你的死灵职业进行一次专精的升级。”

　　专精升级的事儿，纹炎在攻略中看见过，于是他点了点头说：“我明白了。”

　　死灵导师点了点头，这时突然拿着100颗幽灵珠向城中心跑去，一边跑一边说：“有钱了，有钱了，我可以买酒喝了。”

　　这个导师好像有点不正经，纹炎现在可没有心情搭理他，他拿出了自己收集的死灵套装，装备在了身上，这个时候的他，成了迷雾城中，唯一一个穿死灵衣服的人。

　　死灵的帽子，是一顶62级骷髅帽子，防御力+7，精神力+10。这顶帽子很丑陋，有些像战士的帽子，又有几分像奶妈的帽子。

　　死灵的鞋子，应该是攻手的鞋子改装的，敏捷＋6，防御力＋6。

　　死灵的上衣，应该是战士的半身盔甲，防御力＋50，力量＋20。

　　死灵的裤子，应该是骑士的皮裤，防御力＋40，敏捷＋7。

　　这身装备穿在身上总有一种东拼西凑的感觉，不过这件狼牙法杖到是真真正正的精神法杖，60级专用，精神攻击＋60，比上一件奶妈用的好了很多。

　　转职成功之后，纹炎左手装备栏的锁打开了，那里应该是装配一面小盾牌的，可是纹炎并没有准备。

　　自从见过李广文双手各拿一件攻击武器后，纹炎羡慕的心就一直没有停歇，他在那之后就一直在准备着自己左手的武器。

　　要让左手能使用武器，他还需要一枚双手攻击符文，在符文合成方程式中他见到过这枚符文的方程式，而其中最关键的符文材料就是分裂和攻击二级的符文，这也是他在副本中见到这两种符文后高兴万分的原因。

　　现在他找到了这两种符文，放入了合成炉。

　　这时他又拿出了两枚力量和一枚魔法符文，放在了合成炉的中下方。

　　这5枚符文就是双手攻击符文合成方程式中需要的材料，纹炎点燃了合成炉，看着它们在合成炉中融化合并，而后将它放入了左手装备栏中。

　　双手攻击符文，是功能符文，不是技能符文，不用装入技能条中占位置。

　　双手攻击符文是一次性消耗的符文，它的功能就是改变自己的系统设定，而使用后也就会消失不见了。

　　见到左手防御固定的属性不见了，纹炎将以前准备的一个铁指短腕手套戴在了手上。

　　这只手套并不是死灵专用武器，甚至都不是任何职业使用的武器，它只是在一个任务中使用的道具。

　　也是纹炎做任务时发现了它特有的功能，这才将它留了下来。

　　在这铁手套上有一个凹槽，凹槽中可以镶嵌一个符文，帮助纹炎完成一个特殊的任务。

　　后来，任务结束后，符文就消失了，但手套却没有被系统收回来。

　　现在他再次戴上铁手套，就可以再镶嵌一个符文，也就相当于多加了一个技能条。

　　以前的时候，他只有一只右手可用，除了手套就是法杖，他只能在二者之中选择一个。

　　现在有了双手攻击，他就可以穿戴齐他们了。

　　当然，他的左手也可以拿一件法杖，使自己的法攻基础加大，但是和符文相比，攻击符文带来的魔法冲击力应该更高。

　　并且现在纹炎有了合成方程式，合成出来的符文可比法师的法杖更好用。

　　现在纹炎身上最强大的魔攻符文，就是4级魔法攻击符文了，他将符文拆了下来，镶嵌到了铁手套上面，手套立刻闪现出强大的魔法力量。

　　纹炎打开了自己技能条查看，因为到了60级之后他又增加了一个技能条，所以现在他的身上已经有11个技能条了。

　　这11个技能条分别是四级力量、四级敏捷、四级魔法、四级法攻、四级精神、三级旭日阳、七级窥视、二级爆裂火、三级吸血术、三级召灵，十种符文。

　　过去的时候，他的身上有三级治疗术符文，当他转职成了死灵法师之后，受到了邪恶力量的影响，三级治疗术自动变成了三级吸血术。

　　他们的作用虽然都一样，都是给目标加血，但是血的来源变得不同。

　　治疗术来自自己的精神力和魔法力，吸血术却是直接攻击敌人的血条，吸走它的血液为己所用，所以他由一个辅助魔法升级成了攻击魔法。

　　另一个是三级起死回生，现在转变成了三级召灵。

　　这个却是死灵法师的专属法术，就是从死尸身上召唤出一个骷髅，为自己而战，也是因为这个法术，纹炎才喜欢上的这个职业。

　　在纹炎的身上共有魔法攻击和精神攻击两种攻击技能，由于纹炎现在的职业是死灵法师，所以他的精神力量十分强大，而魔法力量开始削弱。

　　现在纹炎开始考虑，自己是不是应该将魔法攻击技能改为精神攻击技能，可是，师尊好像并没有为他研究过这一方面的事情，在他的方程式中并没有精神攻击符文的合成方程式，这样一来他只能继续使用魔法攻击的技能了。

　　这是一个很不好调和的事情，不过当他找到了精神与魔法平衡符文合成方程式后，他才知道了答案，原来师尊将这件事也考虑到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，035 死灵导师免费阅读。https://xs.23sk.com 