    这充满神秘感的舞台灯光，诡异惊悚的妆容造型。

    配上这种优质的音乐，与精心编排的舞蹈，这种渲染力已经很难用言语来形容。

    半身漆黑的李文音站在最前方，身后围拢着的，则是泾渭分明的护士与胶皮人。

    白衣伤点点血迹的护士，漆黑发亮中，隐约还带点猩红的胶皮人。

    李文音仿佛如同一个待宰的羔羊一般，在两群怪物中间被撕扯来撕扯去。

    运用街舞中的animation与isolation元素，让舞蹈充满着视觉的欺骗性。

    李文音与身后舞者们的身体，仿佛是扭曲零碎的零件一般机械的动着，诡异的动作仿佛如同视频掉帧，一幅幅断裂的画面出现，却完美契合音乐，让人感到一种异样的震撼。

    就好像看视频，永远不会体会到现场的那种震撼一般。

    沉浸式观看的观众，顿时开始被广大的网友们所羡慕不已。

    毕竟，众所周知。

    视频是会吸动作的。

    而如果录制舞台上的表演，吸动作的程度还会更大！

    但即使是这样，李文音的演出经过转播，放在大屏幕上，也几乎无懈可击，让人感到震撼，实在难以想象，如果是坐在现场，当面观看，该是怎样一种令人疯狂的体验。

    当音乐彻底消失之际，台下的观众们已经完全的疯狂了。

    “啊啊啊啊！！老娘不行了！”

    “李文音！李文音！”

    “缺氧了缺氧了！”

    仅仅是一个开场，网络上便已经很快的出现了录制视频。

    一时间，李文音演唱会相关的视频，不断的被传到网上，并且被人转载。

    而李文音这豪华的布景，罕见的烧钱特效，震撼的视觉处理，与惊艳的音乐舞蹈，顿时让人忍不住对接下来后面的演出感到好奇！

    【卧槽！这得多少钱？】

    【你确定这不是后期的特效？！】

    【我酸了！！这哪是演唱会啊！】

    【太棒了！真的！怪不得李文音想方设法的预防黄牛呢，这TM我觉得只要给我票，十倍的票也不十啥问题了.......】

    【膜拜大佬......】

    【哈哈！你有钱也没用！这玩意就得自己手动抢！】

    【可是有钱的可以搞一个好电脑+好网线来抢票.......】

    【手机卡死的我哭了出来。】

    网友们开始在网上热火朝天的讨论了起来。

    想去却离得远，想去却没时间，想去有时间离得近却没抢到票的.......

    此时开始借助互联网的力量，在一起报团取暖。

    可惜，官方正版的演唱会录制，估计还有很久才能放到网络上，现在的网友们，只能眼巴巴的等着有大佬放出一些现场视频。

    心里越来越酸。

    “MD，下一次老子说什么都得去看看......”

    不少网友们起了这种心思。

    .......

    如果不看，其实也没那么多人会心痒成这样。

    但怪就怪在有几个视频发到了网上。

    这一时之间，就将广大网友们心里的好奇勾了起来，久久不曾降下。

    就好像平时只感到一点点饿的人，本来可以很长时间不吃饭，也不会有多难受，甚至没什么太大的感觉。

    但这个时候，要是你用一堆美食在他眼前晃悠，饥饿感就会被无限的放大。

    就好像遇到深夜放毒的一般，本来不是很饿，也不想吃饭，但看到各色美食的视频图片，当时就觉得我不行了。

    哪怕哪走手机，心里也痒得很。

    如果遇到随心所欲一些的人，很有可能就直接点了外卖......

    轻轻的，舞台再一次黑了下去。

    诡异的音乐响起。

    女声的轻轻吟唱，伴随竖琴清冷的声音。

    诡异的小调，让人似乎看到了一个红衣女孩，正在缓缓走来。

    《shiver》！

    随着吟唱声与竖琴声，那磨刀的音效，更仿佛正如歌名那般，让人感到有些不寒而栗。

    《战栗》！

    紧接着！

    如同陷阱一般复杂的鼓点，开始敲响！

    诡异，阴暗之中，最左侧的副舞台亮了起来！

    配合着节奏，阴森的昏黄灯光，冷清的吟唱！

    浑身黢黑的胶皮人，不知什么时候已经站在了左边的舞台上！

    突然出现的惊吓，令就近的观众忍不住一阵惊叫。

    诡异扭曲的身姿，仿佛是要从舞台上挣扎向下一般！

    啪！

    灯光再次打向另一边的最右侧副舞台！

    这一边，则是之前的那群护士！

    仿佛是受到了灯光的刺激，手持小刀的护士，开始僵硬的抖动着，然后机械的扭曲运动着！

    紧接着！

    中间的灯光也再一次亮了起来！

    哗！！

    观众们仿佛又一次受到了惊吓！

    在李文音的身后，突然出现了六名小丑。

    小丑的装扮不仅没有喜感，甚至让人觉得无比的阴森恐怖。

    昏黄，血红，荧绿，幽蓝。

    灯光缓慢的渐变中，让人感到一阵阵的发冷！

    这是一个光怪陆离的世界！

    李文音被小丑绑在最中间的十字架上，这样的造型，像极了受难的耶稣。

    小丑们围绕着李文音跳着诡异的欢庆舞蹈。

    紧接着，便拿出了一个匕首，似乎在邪恶的笑着，慢慢走向李文音。

    旋即便是对准李文音一刺！

    猛然！

    音乐一滞！

    灯光也瞬间全部黑了下来！

    仅仅是过了这么一两秒。

    当再一次亮起灯光之时，李文音脸上的妆容却瞬间变化了。

    两只纯黑的眼眸周围，被白色的粉末衬托的更为恐怖深邃，而嘴角处，则是被红色的颜料，涂抹出了一个潦草却又张扬的微笑。

    像一个小丑。

    再次亮起灯光后，瞬间变装的李文音，给了众人极大的冲击！

    下一刻的编排，似乎蕴含着什么深意一般。

    小丑们大笑着，在诡异的音乐中，将李文音放下。

    而之前还显得惊恐战栗的李文音，却变得神经质的笑了起来，与小丑们似乎变成了同类。

    紧接着，最中间的副舞台上，李文音与小丑们，再一次的起舞。

    和谐？

    却非常的诡异，诡异的令人惊悚！

    观众们的鸡皮疙瘩都起来了。

    同化！

    这一段的编排，想要表达的思想，就是同化！！

    人们生于世界，便是一个被同化的过程！

    没有自己的意愿，没有自己的想法。

    当观众们从第三视角，看到一名原本被孤立，甚至抓起来绑在十字架上，准备以“异类”的名义来处刑的“正常人”，终于在被摧残折磨以后，被小丑所同化，变成了另一个小丑！

    于是，小丑们，便变得无比的和谐。

    细思极恐，令人不寒而栗！

    音乐也即将结尾。

    鼓点消失后，便再一次只剩下了女孩的轻吟，与竖琴的叮咚叮呤。

    而小丑们，则是原地倒下。

    只剩下李文音这最后一个小丑，正在惊悚的笑着，跟着音乐，缓缓的扭动身躯，像是一只僵尸。

    而左右两边的怪物，则是用诡异的定点姿势，就这么盯着李文音。

    刚刚的小丑们，仿佛就是提线木偶。

    真正隐藏在背后的邪恶，却从未露面！

    变成了李文音的小丑，似乎已经不知道，什么才是对的，什么才是正常的。

    什么又是真的，什么又是假的。

    轻轻的鸟鸣，如同经过了诡异的一晚，来到清晨。

    神经质一般的李文音，惊声尖笑着，缓缓的向前走。

    而距离有些遥远的中央大舞台之上，升降机却动了。

    从舞台伸出的机关之中，逐渐展露出了一把吉他。

    纯黑色的电吉他上，蜿蜒而出的，仿佛是黑色的山羊角。

    代表了恶魔的山羊角！

    就这么摆在主舞台的正中央！

    但这里，距离李文音所在的副舞台，很是有点远！

    轻轻的，化作小丑的李文音神经质的整理了一下头发，用隐晦的动作打开了挂在耳边的耳麦，旋即缓缓开口。

    “All my friends are heathens take it slow！

    我所有的朋友都是异教徒，小心点！”

    《heathens》！

    异教徒！

    充满磁性的嗓音，蕴含着一种说不出的魅力。

    “Wait for them to ask you who you know！

    好好的等着他们来问你问题！”

    走在舞台上，李文音的笑容充满了邪恶。

    手指指向身边的观众们，满脸的侵略性！

    粉丝们忍不住尖叫着！

    “Please don't make any sudden moves！

    请不要做出任何突然的举动！”

    笑容愈发邪恶！

    那歇斯底里的神经质，仿佛下一秒就会冲下舞台，伤害观众。

    仿若一名充满了暴力的疯子！

    “You don't know the half of the abuse~

    不然你不会想知道，后果会是怎样的虐待！”

    轰！

    鼓点扬起！

    沉重的架子鼓，仿佛如同催命的脚步！

    这样的音乐风格，非常的小众！

    Alternative Music！

    另类音乐！

    这是一种新世纪的摇滚乐流派！！

    在音乐上，李文音安排的也很有层次感！

    从一开始的玻璃琴营造诡异，再到八音盒，竖琴的亮相。

    一首哥特风格的摇滚乐，过渡的则是灵魂布鲁斯！

    在《地狱》这首歌中，刚以悲观的方式宣告摇滚的恶臭，摇滚输在了现代。

    但这一首歌，便运用了新派的摇滚！

    另类摇滚乐！

    这样的流派，定义模糊，蕴含的元素非常多！

    不少乐评人，对这样的音乐出现，表示的非常惊喜！

    越多冷门风格的出现，才能越刺激乐坛的发展！

    “Welcome to the room of people~

    欢迎来到这满是人的房间！”

    “Who have rooms of people that they loved one day！

    他们都曾经是被万人崇拜的！”

    小丑装扮的李文音缓缓的向前走，身后的小丑们，也不知道什么时候，换上了一身监狱的囚徒装！

    在铁笼之中野兽般歇斯底里的小丑，令人不寒而栗。

    李文音似乎是对着观众们介绍着。

    这一刻，人们仿佛来到了一个别致的疯人院！

    阿卡姆！

    DC漫画中的一家疯人院！

    非正常人类研究中心！

    “Docked away！

    但离他们远点！”

    李文音笑的非常诡异。

    配上粗糙的小丑脸谱，更显得惊悚万分！

    身后的囚笼，似乎正是阿卡姆中关押的罪犯。

    心里变态的，极其扭曲的各种高智商罪犯！

    “Just because we check the guns at the door！

    在门口查枪并不意味着我们会害怕！”

    铁笼之中的伴舞们，面容扭曲。

    就仿佛笼子里关押的真是一群心理扭曲的亡命徒一般！

    “Doesn't mean our brains will change from hand grenades！

    就算你拿出手雷我们也面不改色！”

    李文音沿着舞台的长道走着！

    “You're loving on the psychopath sitting next to you！

    你喜欢坐在你旁边的精神病患者！”

    慢慢走向主舞台！

    指着左右两边的观众，邪笑着！

    “You're loving on the murderer sitting next to you！

    你喜欢坐在你旁边的那个杀人犯！”

    台下不断的传来阵阵尖叫！

    充满阴郁的童声和声，富有节奏，脚步般的鼓点！

    阴沉之中，隐约透露出癫狂。

    “You'll think how'd I get here sitting next to you！

    你会想我是怎么坐在你旁边的！”

    李文音缓缓走到主舞台。

    远远看向副舞台上，被关在笼子里的小丑们，李文音忍不住再次露出了胜利般邪恶的笑容。

    左右两边，那黑色的胶皮人与白色的护士，不知什么时候下了场。

    黑暗之中，只有不断敲击着笼子的小丑们！

    “But after all I've said please don't forget！

    但毕竟我说过请不要忘记！”

    终于，走到了主舞台最中间后，李文音在众目睽睽之下，一把拿起这装饰着山羊角的电吉他！

    仿佛是拿到了地狱深处的权杖一般！

    跨在腰间，猛然间轰击出音符波浪！

    “All my friends are heathens take it slow！

    我所有的朋友都是异教徒请小心一点！”

    “啊啊啊！！”

    台下的观众们甚至有些难以抑制自己的激动。

    沉浸在现场中，经过这种奇妙的表演安排。

    似乎无论怎么解读，都可以有自己的理解！

    深邃，黑暗，具有一种别样的魅力！

    “watch it！

    小心！！”

    电子合成的和声，伴随着李文音的电吉他不断地倾泻着。

    反复重复营造的焦虑感后，伴随的是充满刺激的骤停！！

    “watch it！！

    小心！！”

    没有任何的嘶吼，但就是让人有一种紧张感！

    终于！

    歌曲也即将表演结束。

    李文音摘下权杖般的电吉他，转过身去，似乎要离开。

    但旋即，便微微转头，对着人们露出了诡异的笑容。

    那画着小丑妆容的脸颊，显得令人有一种后背发凉的感觉。

    “It looks like you might be one of us！”

    “看起来你可能是我们中的一员！”

    镜头定格在李文音邪恶的侧脸上！

    啪！

    音乐骤停！

    全场灯光也瞬间的灭掉！

    “啊啊啊啊！！”

    短暂的沉默后，便是排山倒海般的尖叫！

    观众们哗然不已！

    这样的表演，实在太出乎人意料了！！

    从一开始，魔法阵召唤地狱入口的创意，作为邪恶生物登场。

    再从邪恶生物的争斗，上升到《摇篮》的人性与魔性，神性的探讨！

    直到刚刚演绎而出的“同化”！

    最终，成为了异教徒的李文音，却意味深长的留下一句。

    你，或许也是一名异教徒！

    “我靠！这个演出！直接炸了啊！”

    “我的天！我已经失去思考了！”

    “牛B！啊啊啊啊！！”

