
就这样过了一段时间后，楼依依觉得时间过了这么久了，自己现在应该已经不会让冷冥感觉到有压力了吧，也不知道他现在对自己到底是什么想法，于是这天，楼依依突然一个想法冲入脑海，她想不如自己直接和冷冥说出自己的心意，对他表白，说不定他们之间的关系能够更加快速的发展。

楼依依这样想着，也就准备这么做了，随即她便来到冷冥的房间，此时冷冥的房间紧闭着，楼依依便敲了敲门喊道："冷冥，你在吗？"

冷冥听到楼依依的声音后，随即说道："在，有什么事吗？"冷冥最近已经不在躲着楼依依了，因为楼依依已经不在像之前那样围绕着自己了，所以冷冥就不再刻意的躲着她，也就愿意和她多说几句话了。

楼依依听到冷冥在房间里后，随即开口说道："我可以进来吗？我有点话想对你说。"冷冥闻言以为楼依依只是普通的想要和自己聊天，于是便没有多想，直接对她说道："哦，好吧，那你进来吧。"

冷冥说完后，楼依依便自己开门进去了，冷冥坐在椅子上，手里拿着一本书，看到楼依依进来后，也没抬头，直接让她自己找个椅子坐下说话，冷冥其实心里还是有些紧张的，所以他才假装认真的在看书，故意不和楼依依正眼对视，他们之间已经很久没有好好说过话了。

楼依依进去后，就走到冷冥旁边，也没有坐下，就这样站在他旁边，一时紧张的不知该如何是好，这还是她第一次想要和一个男子表白呢，怎么可能不害羞，冷冥见楼依依站在自己身边也不说话，顿时也发觉到了今天楼依依与自己的对话可能有些特殊，于是抓着书本的手，也紧张的开始不自觉的捏紧。

两个人就这样各自沉默着，房间里的气氛顿时变得有些莫名的暧昧起来，最后楼依依终于鼓起勇气开口说道："冷冥，我今天来找你，其实是想告诉你，我喜欢你，我也不知道自己是什么时候开始喜欢上你的，可能是第一次遇见你的时候就被你吸引了，也可能是因为你上次救了我之后喜欢上你的，但是不管是因为什么原因，我现在已经喜欢的你不可自拔了，这辈子我也只会喜欢你一个人。"

"我知道你曾经也喜欢过一个女人，而且爱的很深很深，但是这并不会影响到我对你的喜欢，就算你永远不给我答案，我还是会一直等下去，直到你也爱上我的那一天，我想总有一天你会忘记那个女人的。"楼依依一口气说完这一大篇话，有些接不上气，笑脸有些红，也不知道是因为害羞还是缺氧。

楼依依说完后，安静的站在冷冥的旁边等着他的答复，但是冷冥却坐在那里很久没有开口说话，冷冥完全没有想到这个楼依依居然会这样直截了当的对自己表白，对于楼依依的这些话，冷冥的心里还是有些惊讶和感动的，曾经他以为这世上应该不会再有比自己还要痴情的人了，但是楼依依却做出了这么让人惊讶的事情，这种话一般该是由男人说的，而她一个姑娘，敢说出这种话，也是下了不小的决心的，足以看出来她是真的喜欢自己，爱自己很深的。

但是冷冥却不敢接受她这么深厚的爱意，因为他觉得他的心里至今还是有着陈书岩的痕迹，如果他现在接受了楼依依的告白，那么楼依依现在一定会高兴，但是若是以后她知道自己的心里还有着别的女人，那么她到时候一定会怪自己当初为什么要那么草率的答应她的告白。

所以冷冥觉得在自己没有彻底忘记陈书岩之前，是绝对不会再接受另一段感情的，否则这就是对两个人的感情的不负责，到时候楼依依就会伤的更深。

过了许久之后，房间里静的连冷冥和楼依依两个人的呼吸声都能清晰的听清楚了，冷冥这才开口说道："我对你一点感觉都没有，我是不会接受你的，还是早点死心吧，而且，你在这里已经住的够久了，我想那李安估计也已经放弃寻找你了，所以你还是早点收拾收拾回家吧，你的父母亲应该也着急了。"

楼依依没想到冷冥竟会对自己说出这样的话来，不仅拒绝了自己的告白，甚至还想要赶自己离开，楼依依顿时就觉得冷冥这次真的太过分了，于是便气愤的离开了冷冥的房间，等楼依依离开后，冷冥这才抬起头看着她离去的背影，心里微微有些发闷，他也不确定自己这样做到底是对是错，事到如今也只能先这样了。

他只知道自己现在心里的确没有忘记陈书岩，所以不能这样稀里糊涂的答应楼依依，如果不能给她全部的爱，不如就让她离开，也许她能找到更好的归宿，可不知为何，冷冥一想到楼依依以后也许会嫁给别人，心里就突然感觉很不爽。

而刚才冷冥房间里的一幕也全部被匕刃和沐羽两个人看见了，刚才楼依依在敲冷冥房门的时候，他们俩正好路过，所以就躲在门外偷听着，而且他们房门也没关，说明应该也不是什么秘密。

他们在外面听了一会后，才知道原来楼依依居然是去找他们门主表白的，沐羽顿时觉得惊讶不已，心里又暗自恼怒自己怎么没有察觉到呢，要是她知道楼依依今天要去找他们门主表白的话，那么她不管怎么样都会拦着她不让她去的，他们门主最近好不容易才和楼依依的关系缓和了些，楼依依这么一表白，他们门主不拒绝才怪啊！

等楼依依表白完后，他们也没有想到他们的门主居然会这么绝情的拒绝楼依依，他们原本想着依照这几天的相处下来，他们门主怎么也会委婉的拒绝她，不会太伤楼依依的心，却没想到他们门主居然要赶她离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668028"  chaptername="第九百六十章  变故">加入书签</a>
</div>
