    第549章 你瞒了孤什么   

    “现在，  我再给你一次机会告诉我你当年到底做了什么。”

    冷红月冰冷出声，“既然你敢承认一切都是你在背后搞的鬼，那么现在我就给你一个机会说清楚，这也是你唯一的机会。”

    

    她五指猛曲，一股力量顷刻之间把未染提了起来。

    

    她的身体也悬空飞了起来，痛苦的在控中挣扎。

    

    “啊啊啊啊！！ 放开我！ 我是幽都王后，放开我！”

    

    而就在此时，帝钧忽然出手打断了冷红月的施法 ，未染也掉在了地上。

    

    冷红月的视线也看向了帝钧，冰冷的眼里毫无一丝起伏。

    

    未染以为帝钧是要救她，是站在她这一边的。

    

    “王……我是冤枉的， 冷红月是骗你的，我什么都没做，当年是您亲手杀的她，我什么都不知道啊！”

    未染此时的脸已经变得分外可怖。

    

    脸上仿佛已经成了一滩烂掉的血肉，不断的淌着血。

    

    冷红月冷笑， “堂堂幽都的王后，原来这么喜欢说谎。

    半柱香之前，  你不是还想杀我么？

    你说，杀了我你才能安心的坐稳王后的位置，还说，杀了就不会有人威胁到你。

    就像当初一样。

    

    你不是还在我面前炫耀，当初的我，死的可不是帝钧手里，而是死到的你手里。”

    

    冷红月淡淡道：“需我一个字一个字的去重复你刚刚所说的话吗。

    ”   

    白三三和萧桀相相视了一眼。

    

    原来之前发生的事是这样的   

    三三心道：难怪这个女人会被打，在被她害死的人面前这么嚣张，没被打死都算好的。

    

    如果是她，当年害死她的人敢在她面前嚣张，那么他们会马上尸骨无存。

    

    所以，这个女人都快被打死了也是正常的。

    

    萧桀也多少了解一点冷红月的脾性，所以想法也跟三三不谋而合。

    

    未染瞪大了眼珠， 死不承认。

    

    “ 我没有！王，不要相信她！她是骗你的！  ”   

    她当时之所以会承认，是因为她以为自己已经能够杀得了她，而且当时冷红月已经被捆住了。

    

    所以她才会故意在她面前说出来。

    

    可谁曾想，她竟然解开了绳索， 她想杀了冷红月，却被她一掌碎了元丹！   

    在未染还在狡辩的时候，冷红月正要动手。

    

    可帝钧却已经抢先她一步率先动了手！   

    未染的身体也被一股强大的力量吸到了帝钧面前。

    

    她的脖子在帝钧的手掌之中纤细得轻轻一动仿佛能随时碎掉。

    

    “啊……”未染本来就血肉模糊的那张脸此时变得更狰狞。

    

    身体里的元魂像是炸开的蛛网，不断的往外倾泻。

    

    帝钧的眼睛随时看着冷红月， 可话却是对未染说的。

    

    “你瞒了孤什么。

    ”他沉声 一字一句问道。

    

    只是这几个字，就已经让未染产生了一种临近死亡的恐惧。

    

    未染不断的发出难受单音节，根本说不出来一句完整的话。

    

    “王…… ”她嘶哑着声音艰难的挤出一个字。

    

    而帝钧显然也没有让她非要说出来的打算。

    

    他的另一只手直接盖上了她的额前。

    

    她的灵魂记忆便被他生生的抽取了出来！   

    

