    室内陷入短暂的安静，在场众人对于库洛洛口中的念能力特别感兴趣。

    “那要怎么才能拥有那样的能力？”

    飞坦直接问道，其他人也将目光放在了库洛洛身上，毕竟是他提出来的。

    “这种能力我也只是听说，还没见识过。”

    “不过长老会，应该有拥有这种能力的人。”

    库洛洛起身，来到窗前，外面一片漆黑，因为空气污染过于严重的原因，流星街连月光都无法看到。

    “现在已经知道的情报是，对方拥有念能力这种特异能力。”

    “而且是一个与长老会或者是某个长老有勾结的神秘组织。”

    “凭这两点来推断，对方绑架玛琦一定有某种目的。”

    “而我们现在也没有救回玛琦的能力。”

    “难道就不救了吗？那可是玛琦！”信长最是听不得这种话，立刻起身喝道。

    库洛洛微微侧身，看向信长和其他人，嘴角扬起轻笑。

    “我的意思是，当我们全员都习得那种念能力的时候。”

    “可以去试探一下，试探一下那个神秘组织的深浅。”

    信长“嘁”了一声，双臂环抱重新坐回床边，生闷气。

    “别担心，既然对方是用温和的手段带走的玛琦，那应该没有伤害她的理由。”

    “要知道，他们可是拥有特异能力的人，如果要加害玛琦，完全没有欺骗的必要。”

    库洛洛望着信长担心的表情，出声安慰道。

    “明天，我会再去长老会看看，看能不能查到些什么。”

    *

    *

    *

    艾迪美合众国，南部边境区域。

    七天后，边境城市布兰卡郊外以南一百公里的地方，六辆巴士和一辆轿车正缓缓行驶着。

    “你们究竟是什么人？”

    黑色轿车内，玛琦望着前方正在开车的库洛洛，面色冰冷地质问道。

    “唔，你终究还是问了出来。”

    库洛洛模样的伊路谜正在开车，抬头望了望后视镜内的玛琦，对方正冰冷着脸看着他。

    “你在第一天早上的时候就已经发现了吧。”

    “为什么直到现在才问呢？”

    伊路谜说话的同时，身上泛起一道白光，化作了二十四岁的青年模样，身着西装，短发刘海。

    “富兰克林、窝金、派克、飞坦、信长他们都是假的吧。”

    “因为除了第一次以外，他们都没在露过面。”

    玛琦仔细地观察着伊路谜，将他的容貌记在心底，再看向坐在他右侧的普莱德。

    “而且，不管我有没有发现，都不可能逃出你们的手掌心。”

    “我的预感告诉我，如果跟你们作对，一定不会有好事。”

    普莱德向她露出一个微笑。

    “很灵验的预感。”

    玛琦双瞳一缩，普莱德身下“唰”地忽然出现大量影子将后车厢笼罩，一只只猩红眼睛出现在车顶，紧紧盯着她。

    “不要担心，我们对你没有恶意。”

    普莱德的影子化作小小的手，缠绕着玛琦的身体，抚摸着她的脸颊。

    “只是觉得，你这样拥有医学天赋的人，不该待在流星街那种地方。”

    “那样太可惜了。”

    玛琦瞳孔颤动，被普莱德强大的气场压迫，额头不断冒出细密的汗珠，不敢动弹，不敢说话。

    “你的天赋，应该用在更加合适，更加关键的地方。”

    普莱德说到这里，大量影子缩回体内，消失无踪。

    “呼……呼……”

    玛琦这才缓过神来，大口喘气，按下按钮打开窗户，神色舒缓不少。

    “我有什么天赋？”

    玛琦抬头望向前方正在开车的伊路谜，对方轻声笑道。

    “等到达目的地，再告诉你。”

    车内再度陷入寂静，在恩维的安排下，六辆大型巴士和轿车直接开进了机场，租了一艘飞行船，前往佩格罗塞。

    如此一来一回，四十五天时间过去。

    *

    *

    *

    佩格罗塞，斯格兰市，机场。

    伊路谜等人和一百二十名少年从飞行船上下来，多少还是吸引了机场不少人的目光。

    “boss，辛苦了。”

    伊路谜刚从飞行船上下来，立刻就有一名都市白领打扮的人迎了上来，正是阿尔文。

    “你的气息强大不少。”

    伊路谜观察着阿尔文，不论是气场还是气质，都和以前截然不同。

    “力量使人自信。”

    阿尔文推了推镜框，看向伊路谜，轻笑道。

    “不过比起您，我还有很大一段路要走。”

    阿尔文扫视着伊路谜身后的一百二十名少年，忽然视线一转，落到了玛琦的身上。

    “这位，是我们的新同伴吗？”

    他敏锐地察觉到玛琦与其他人的不同，这名女孩跟boss之间的距离太近了。

    “失礼了。”

    “我是阿尔文·埃尔莫尔。”

    “玛琦。”

    阿尔文向她做了个简单的自我介绍，玛琦望了他一眼，冷声回道。

    “金和其他人呢？”

    伊路谜越过阿尔文，迈步走向一辆早已准备好的加长版黑色轿车，一名身着黑色西装的司机打开车门，伊路谜弯腰坐了进去。

    阿尔文和普莱德、玛琦三人紧随其后，弯腰进入车厢。

    “其他人都还在训练，至于金先生……”

    “今天来了三位特殊的客人，金先生正在招待他们。”

    窗外，恩维正在组织一百二十名少年进入巴士，待他们完全安排好，司机启动了引擎，六辆巴士和一辆轿车前往安布雷拉公司总部而去。

    一小时后，安布雷拉公司总部的工业园区展现在众人面前。

    安布雷拉生物科技，在伊路谜的定位中，是涉及到高新技术，前沿生物科技的公司。

    进入工业园区内，恩维安排一百二十名少年下车，在公司安保人员的带领下，前往工业园深处的培训基地。

    而恩维则是跟随伊路谜等人前往公司总部大厦的顶楼，在那里，金·布拉德雷正与三位特殊来客会面。

    “叮！”

    电梯门开启，伊路谜吩咐他们在办公室里面等着，自己和阿尔文一起迈入会议室。

    四十多天过去，顶楼不再完全是办公室，其中一部分区域被分隔出来，做了一个会议室。

    会议室里面，金·布拉德雷正和三位身着白色寸衫，鬓髪皆白的中年人士互相交流讨论着。

    “这是巴拉德·本杰明博士、鲍德温·巴萨罗穆博士、博伊斯·纳撒内尔博士。”

    伊路谜和阿尔文来到会议室内，里面三位被雇佣的生物医药学博士和金·布拉德雷一起站了起来，金·布拉德雷纷纷为他介绍道。

    伊路谜面带和蔼微笑，先后与三位博士握了握手。

    “请坐。”

    握手之后，伊路谜挥手示意大家坐下，伊路谜来到会议长桌的主位坐下。

    伊路谜是认识这三人的。

    事实上，伊克尚佩对于这方面的人员筛选，全部都对伊路谜进行了单独汇报，只不过，他对他们的理解仅限于他们的个人资料上。

    巴拉德·本杰明博士，现年四十岁，曾在奥兹玛联邦科莫公司任职。

    该公司总部位于奥兹玛联邦克施塔特市，主要致力于创新型制药、生命科学以及前沿功能材料技术，并以技术为驱动力，为患者和客户创造价值。

    截止今年，科莫公司在全世界数十个个国家和地区拥有106个分支机构，以及28，000名员工。

    而巴拉德·本杰明博士，则因为某次医药失误，导致被科莫公司辞退，现在正处于人生的低谷期。

    甚至，他在被辞退之后，还在独自进行着研究，长时间下去，连个人的经济状况也很尴尬。

    目前，他的妻子已和他离婚，孩子的抚养权也被法院判给了妻子。

    故而，安布雷拉还只是一家新公司，但丰厚的报酬还是让此时经济尴尬的巴拉德答应了下来。

    伊路谜的脑海中，巴拉德·本杰明博士的资料一闪而过，再度将视线转移到另外两名博士身上。

    鲍德温·巴萨罗穆博士和博伊斯·纳撒内尔博士，两人的经济状况都和巴拉德博士相差不大，令人担忧。

    也正是这个原因，两人才会在巨大的经济压力下，不得不答应安布雷拉公司的聘用。

    这个世界是不公平的，并不是人才就一定能够得到重用，以及得到发挥自己才能的机会。

    因此，才会有如此之多的天才因为种种原因，堕入困境。

    并由此产生了一系列令人深深为之遗憾的事情。

    而这三位博士，他们本身都有着一定的才能，只是运气让他们陷入了人生低谷。

    但如果有人能够给予他们一个机会，他们就很有可能浴火重生。否则，他们很有可能就此蹉跎一声。

    “三位博士，非常高兴你们能够接受本公司的聘用。”

    伊路谜坐在主位，双手搭在扶手上，上身靠在椅子上，露出和蔼的微笑。

    “我知道，三位博士其实内心并不愿意接受本公司的聘用。”

    “当然，我也承认，本公司的确是一家没有多大技术的新公司。”

    “不过，在这里，我可以向三位博士透露一下。”

    “本公司真正要研究的东西，以及技术……”

    伊路谜敲了敲扶手，阿尔文点了点头，起身将一个银白色的密码箱打开，从里面拿出三份文件，将其一一递给三位博士。

    巴拉德、鲍德温、博伊斯三位博士疑惑地接过阿尔文递来的文件，随手翻阅起来。

    “这，这是……”

    三位博士只是看完了第一页，脸上的表情便从最开始的漫不经心，到神色严肃，态度郑重。

    “哗……”

    三位博士手指翻阅文件的速度越来越慢，犹如捧着圣经的虔诚信徒，几乎是一字一句地阅读起来。

    伊路谜坐在主位上，吩咐阿尔文去帮他拿了一瓶红酒来，手中高脚杯轻轻摇晃，不时轻呡一口。

    他很有耐心地等待着三位博士的阅读。

    六十分钟过去，伊路谜面前的红酒都快喝完的时候，三位博士总算是把手中文件看完了。

    “这些东西，是从哪里来的？”

    放下手中资料，巴拉德博士迫不及待地向伊路谜询问道。

    “哪里来的，你不用管。”

    伊路谜慢慢摇晃着手中高脚杯，看向巴拉德博士，面露微笑。

    “这种东西，这个世界上也只有本公司会拿来研究。”

    “而我可以保证，这种东西，世界范围内，掌握了他的人不足99.99%。”

    巴拉德博士等人沉默，的确，就算以他们的地位和身份，也从未听说过人体还含有如此神奇的东西。

    而从这份资料上来看，以他们的经验，这些资料的真实性非常大，胡编乱造几乎不可能，就等着他们进行试验了。

    “如果这上面的东西是真的……”

    鲍德温博士神情严肃，他看了看在场的众人，道。

    “那么，如果我们将其深入研究，并以此为基础进行发展，那么它将极大地推进人类的进化速度。”

    “各位应该知道，这将会是一件何其伟大的事业。”

    伊路谜望着三位激动的博士，双目虚眯，原著中的念能力表现出的实在是太少了。

    实际上，这种奇特的能力完全可以大规模应用于各个领域，医疗、军火、高科技产品、人体生命等等。

    甚至，伊路谜还在想，能不能发明一种能够将气这种东西保存下来的装置，将其作为一种新能源使用。

    只不过，现阶段的安布雷拉公司启动资金只有一百亿戒尼，看似庞大的数字，其实在科学研究开发方面，甚至能用捉襟见肘来形容。

    而这点钱，对于揍敌客家族来说，更是连个屁都算不上。

    连建造一个公司总部，都花掉十多亿戒尼，更不用说之后还要建立其他分部以及安保公司，还有最重要的基金会和军事基地。

    买地皮、建设工厂、研究开发等等，伊路谜都能想象到，以后自己累死累活赚钱的场面了。

    “要不要，去找老爸席巴和爷爷桀诺借钱呢？”

    伊路谜凝思苦想，但是以杀手行业为传统的揍敌客家族，却出了他这么个异类，老爸和爷爷会不会支持，还真不一定。

    “能最快赚钱的方式，除了杀人，就是军火和药品了。”

    不过，念能力武器研发方面的人才都还没有找到，就不用想了。

    至于医药方面，伊路谜看向三位博士，或许能从这方面着手。

