    “滋滋滋。”

    黑夜，漆黑的林间小道上一团火焰滋滋作响，赤色的火焰中一团完全看不出原型的焦炭不停蠕动着。

    “这都没有死。”看着火焰中的焦炭，毒岛冴子脸上全是骇然之色，这焦炭不是其他东西，正是之前想要吃掉她和叶辰的恶鬼。

    距离遇到恶鬼已经过去了小半个小时，叶辰对对恶鬼已经进行多达二十多次火焰喷射。

    然而即使如此, 恶鬼的生命力依旧顽强，完全没有死亡的迹象。

    “真是麻烦，的确是很恐怖的生命力。”叶辰眉头微皱。

    他知道这一次任务的鬼的实力增强许多，可没想到增强的这么恐怖。

    正常情况，在这样程度的灼烧下，哪怕是上弦鬼也早就耗尽体内的能量，维持不了再生能力被烧成灰烬回归大地，而现在却连一只最普通的恶鬼都烧不死，这完全打乱了叶辰之前准备好的计划。

    “亲爱的, 除了阳光外就没有办法解决掉他们了吗？”毒岛冴子询问道，

    “有的是办法。”叶辰摇头道。

    叶辰皱眉当然不是因为他奈何不了恶鬼，仅仅是因为火烧是在任务前期没有日轮刀的时候所有消灭鬼的方法中除了太阳外最简单最快速的方法之一，可以省去许多不必要的麻烦。

    不过无法用火烧快速击杀也没关系，正如叶辰所说的那样，他有的是消灭鬼的办法。

    没了火烧，毒杀，咒杀等各种方法。

    说完，叶辰手中多了一个拳头大小，装着蓝色液体的水瓶。

    【圣水手雷·生化（白）】

    【品阶：F】

    【品质：普通】

    【类型：武器】

    【种类：炸弹】

    【效果：内部填装了圣水的手雷，会对爆炸范围内的生化僵尸造成一定时间的持续性神圣伤害。】

    【简介：两瓶下去，我也救不了你，哈利路亚——耶稣。】

    这是一枚来自CSOL世界的炸弹，是轮回空间最普遍用来对付生化类敌人的道具，价格非常便宜，只需要50点轮回点就能够买一个，为了这一次任务，叶辰直接从批发商那里花了五万轮回点买了一千枚。

    鬼灭之刃的鬼虽然有着鬼的称号, 可实质上与那种虚无缥缈的鬼没有任何关系，本质上就是类似生化僵尸的变异生物。

    经过百晓楼确认，人鬼灭之刃的鬼就是一些弱点明显的变异生化僵尸，许多针对生化类敌人的道具都能对其起到不错的效果，圣水手雷就是其中之一。

    在普通的鬼灭之刃世界，一枚普通的圣水手雷能够轻松的将一头恶鬼干掉。

    叶辰直接将手上的圣水手雷丢到缓慢恢复伤势的恶鬼身上。

    “啪！”

    “滋滋滋！”

    随着玻璃裂开，蓝色的圣水洒得恶鬼满身都是，一团蓝色的火焰骤然冒出，快速灼烧其血肉。

    在圣水的灼烧下，恶鬼的身躯不停颤抖，恢复力得到了遏制，大量黑水渗出，一股恶臭从他身上弥漫。

    十多秒的时间过去，恶鬼的残躯已经消失，完全化作一滩散发着恶臭的尸水，直接被干掉了。

    “效果不错。”掩着鼻子的叶辰满意的点了点头。

    虽然不清楚是圣水手雷威力强大，还是因为恶鬼之前被烧了那么久消耗的能量太多才导致恶鬼死去，只能在下次遇到新恶鬼的时候试验一下, 但目前的效果已经让叶辰非常满意。

    至于用一枚价值50点轮回点的圣水手雷去对付一头初级鬼是不是有些奢侈的问题，完全不在叶辰的考虑范围之内, 他有的是轮回点，耗得起。

    “靠。”

    叶辰忽然低声骂了一句。

    “亲爱的，怎么了？”毒岛冴子疑惑道。

    “忘记了试验一件道具。”叶辰答道。

    叶辰所说的道具不是别的东西，正是SSS级评价获得的技能学习卡。

    在经历了学园默示录后，叶辰就想看看技能学习卡是否能学习敌人的技能，刚刚注意力全都放在消灭恶鬼上面，完全忘记了这么一回事。

    “嗒嗒嗒。”

    这个时候，一阵急促的脚步声从远处传来，只见数道身影向着这边狂奔而来。

    “是鬼吗？”毒岛冴子警惕道。

    “是鬼杀队。”透过月光，可以看到这些人穿着一模一样的武士服，并且每个人腰间都挂着太刀。

    大正时代差不多是武士刀之类的冷兵器最后活跃的时代，能够穿着整齐装饰的武士，再加上现在的时间，所以除了鬼杀队外，叶辰想不到其他人。

    “唰唰唰！”

    “你们是人还是鬼？！”

    在叶辰和毒岛冴子注视着鬼杀队的时候，那些鬼杀队也注意到叶辰，纷纷拔出腰间的日轮刀。

    和叶辰分析鬼杀队身份差不多，鬼杀队这些人也在分析叶辰的身份。

    能够在夜间行动的，不是实力强大的武士就是鬼，而在这个时代，鬼的可能性更高，更何况他们收到消息说这附近有恶鬼出没，他们不得不谨慎对待任何在夜晚遇到的人。

    “我们是人，不是鬼。”叶辰答道。

    为首的鬼杀队成员往一旁的同伴示意。

    “如果你们是人的话，那就拿着这个装了紫藤花的香囊。”鬼杀队成员将腰间挂着的一个香囊丢到叶辰面前，特别是在说到紫藤花的时候刻意加重语气。

    鬼灭之刃的鬼极其害怕紫藤花里的某种毒素，一旦注射进身体里，将会破坏鬼的身体结构，甚至连接近都不敢接近，鬼杀队就是利用鬼怕紫藤花的特点弄出一个能让新人进行试炼的藤袭山出来。

    这样子的紫藤花香囊是每一名鬼杀队新成员必备的道具，能够帮助他们更好的识别恶鬼。

    如果叶辰敢闻一下紫藤花香囊，那么就代表对方不是鬼。

    “当然没问题。”叶辰笑道，随后在鬼杀队成员的注视下捡起香囊闻了闻，然后又递给毒岛冴子。

    “呼！”

    “你们知不知道在夜间赶路是一件非常危险的事情，一不小心就会被食人鬼盯上。”

    看着两人没有任何的不适和反感，鬼杀队众人松了一口气，同时给叶辰两人做出提醒。

    “当然知道，而且我们刚刚还遇到一头恶鬼。”叶辰说道。

