
　　第六章我表妹太聪明了，怎么办？

　　因为太上皇对甄家的优待，所以现在甄家在江南可谓是只手遮天，而江南之富，莫过于盐政了。

　　甄家插手扬州盐政，拉拢扬州盐商，早就不是一天两天的事情了，林如海作为扬州巡盐御史，又怎么冷眼观之。

　　所以甄家对于林如海，那是恨不得除之而后快，而且贾家和甄家又是老亲，虽然不知道贾敏和王夫人的关系如何，但从王夫人平时做的事情上来看，肯定是嫌隙的。

　　而且据贾琏自己从记忆中得知，自己之前是有一个哥哥的，但是却在几岁的时候落水而亡，这就扯淡了，大家族的主子里，哪个不是一脚走八脚迈的，怎么可能会无故落水而亡。

　　而且王夫人这个人，见钱眼开，放例子钱，卖贾家祭田，伙同陪房周瑞家的偷卖贾家之物，只要是对她有利的，王夫人什么没干过？

　　不说王夫人，就连贾母也未必没有这样的心思，即便没有，恐怕也是心知肚明，只不过是冷眼旁观罢了。

　　要知道林妹妹的母亲去世的时候，贾府却是没有一个主子来的，而现在林如海要去世了，却派了贾琏过来，未尝没有接收林家财产的意思。

　　这其中最重要的应该就是林家的家产了。

　　如果贾敏没死的话，那贾母说什么都不会同意，毕竟有贾敏在，两家就如同一家，但是现在贾敏没了，那事情就要另说了。

　　这种事别说古代了，就算是到了现代，也都是很常见的事。

　　要知道现在贾家的贾元春可是走了甄太妃的路子进的宫，现在更是在当今跟前伺候。。

　　哪怕是为了贾元春这个府里的大姑娘，贾家也不会和甄家为敌。天籁小说网

　　贾琏越想越觉得这种可能性很大，所以才突然问起了贾敏的陪房。

　　“姑父，侄儿以为这姑母的陪房，不妨让我送到金陵，甄家和我贾家是几十年的老亲了，说不定，这甄家就在贾家落下了暗子，正好，祖母和父亲在来之前都交代让我去金陵老宅看一看，侄儿现在不得空，说不得让他们去替我跑一趟。”

　　贾琏没有说出自己的怀疑，不然哪怕林如海再看好自己，恐怕也要和自己和贾家翻脸。

　　林如海闻言脸上阴晴不定，良久之后才说道：“多亏你提醒，也真是没想到，想要我林如海命的人，会有那么多。”

　　贾琏这才长出了一口气，这样林如海总不能再出事了吧。

　　盐商之富，天下皆知。

　　盐商背景极深，也是众所周知的。

　　想要守住这富可敌国的财富，朝廷里要说没人，估计都没人信。

　　盐商们赚到的银两中，一多半是要送到京城上供给各位大人物们的，不是一家两家，而是十几二十家。

　　皇子，王爷，公侯，内阁阁老，六部尚书，谁人没有插手江南盐政？

　　“这孙家还真是不简单啊，不光背靠忠顺王爷，居然和义忠君王也有联系，还有甄家，这是三头下注啊。”

　　看着林管家收集来的有关孙家的情报，贾琏都不由的佩服孙家家主了。

　　看到这些情报，贾琏对于拿下孙家就更不在意了。

　　三头下注，想要通吃三家，也要看有没有那个胃口。

　　到时候这个消息放出去，别人不说，光是甄家就不会放过他。

　　更不用说忠顺亲王了，这位可是当今圣上的亲信。

　　一头给皇上上供，一头却给想要推翻皇上的其他王爷上供，这是活的不耐烦了么？

　　不过也正是因为此，贾琏才算明白孙家为什么会有胆子给林如海下毒了，合着是三头有保障啊。

　　“行，那就将姑父中毒的消息传出去吧，传的越广越好，如果能让京城的人也知道这个消息，那就更好了。”贾琏吩咐林管家道。

　　一个被人下了毒的人，临死前做出什么出格的事情，都不稀奇，也不会有人斤斤计较的。

　　林如海看着贾琏有条不紊的吩咐着，林如海满意点了点头，琏儿说的没错，都要被毒死的人了，拉两个人陪葬算什么稀奇事。

　　至于后来怎么没死，那当然是找到名医喽。

　　你问我名医呢？

　　不知道，不清楚，不了解。

　　可能，或许，大概，应该是找不到来了吧。

　　反正别问，问就是不知道。

　　……

　　“表哥，你之前说要叫我强身健体的功法，怎么这好几天了都没见你人影。”

　　得，不用说，贾琏就知道这是伶牙俐齿的林妹妹。

　　“表妹，不是表哥不想教你，而是这几天委实有些忙，姑父身体不好，许多事情都要我帮着处理一下，这不刚刚还和姑父商量了一下事情吗。”贾琏笑着说道。

　　林黛玉闻言却是有些意外的打量了贾琏一下，好奇道：“没想到二表哥你居然有如此才能，真是士别三日当刮目相看。”

　　“表妹就不要取笑哥哥了。”

　　感受到林妹妹那意味深长的眼神，贾琏却是有些受不了了，只好转移话题：“表妹不是想跟着哥哥学强身健体的功法吗，正好此时有些空闲，表妹若是没事的话，我就教教你，如何？”

　　林黛玉如愿获得了自己想要的，也就没有纠结其他的事情。

　　荣府的那些事，虽然刚开始林黛玉不清楚怎么回事，但是时间长了，却还是懂了一些的。

　　林黛玉虽然表现的万事不关心，但实际上并不是，只不过待的地方不允许自己踏错一步而已。

　　荣府的种种不规矩的地方，林黛玉都是看在心里，但是却不能说出来。

　　现在看着二表哥有上进心，林黛玉也只有高兴的心思。

　　“那就麻烦表哥了。”林黛玉说完还很调皮的给贾琏屈膝行了个礼。

　　贾琏哭笑不得，摊上这么个古灵精怪的表妹，呃，真不错！

　　“表妹，我要教你的养生功夫，名叫太极拳。”

　　“太极拳？”林黛玉好奇道：“易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦。这太极拳可是出自庄周晓梦的庄子？”

　　贾琏摇了摇头：“这太极拳是武当派的功法，当年张三丰基于太极阴阳之说，便创造了这太极拳，以达到修身养性，陶冶情操，强身健体，延年益寿的目的，表妹身体虚弱，不适合其他的功法，倒是这太极拳可以练一练，对表妹的身体或许会有益处。”

　　“妹妹多谢表哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第六章 我表妹太聪明了，怎么办？免费阅读。https://xs.23sk.com 