    銮驾一路未停，快速的来到了圣君的院落。

    与此同时，另一人也已经顺利归来，并且见到了他的师傅。他正是和秦叶争夺诛仙剑，而后被小天机老人搅局的唐杀。唐杀正在把他从莫万谷内遭遇的种种不平告诉给师傅，下一场血战也是山雨欲来。

    夕阳城内，狂风呼啸。剧烈的狂风席卷了整座城池，为接下来的暴风雨埋下了伏笔。

    一切都在有条不紊地进行着，那些圣君们的脸上各自写满了算计。

    有的人一心想要把秦叶置于死地；有的人则是贪图秦叶身上的先天灵宝，想要据为己有；还有人想要见识见识秦叶，看看他是否长了三只眼……

    各怀心思的圣君难得安静下来，天机老人这个时候也算松了一口气，总算没有人持续且如疯狗一般继续的纠缠不休了。

    “报，秦叶和乌龙太子到！”

    外面，传来了报信。报信人将乌龙太子的名号也一并报了出来，等候圣君的定夺。

    “就让他秦叶一个人进来，我倒要看一看他秦叶是否拥有三头六臂！”

    小皇爷开口道，他说完后其余的圣君自然无法反驳。毕竟乌龙太子是他的晚辈，小皇爷不让乌龙太子进来，其余人也就不好多说什么了。

    “秦兄，我只能把你送到这里了！”

    乌龙太子如释重负，这一路带给他极大的精神压力。眼下总算是能够摆脱秦叶了。

    “太子的銮驾还是很舒服的，他日借我乘坐一番，林我也威风一下！”

    秦叶下了銮驾，竟显得意犹未尽。

    “好说，回头我命人给秦兄打造一副新的銮驾，规格和我一模一样。”

    乌龙太子连连称是，并且还要给秦叶打造一副新的銮驾。秦叶见状，十分满意的点了点头，而后走入到了那令人生畏的大殿内。

    圣君在哪，哪里便是最高的殿堂。不论是谁都要心怀敬畏，不能有任何的差池。

    但在秦叶眼里，却也没有什么了不得的。圣君不就是强一点的人吗？给他充足的时间，他迟早也能达到这样的高度，甚至超越圣君的高度。

    “咯吱！”

    秦叶入门后，折扇们又严丝合缝的关上了。

    “太子，你怎么了？”

    身旁的谋士看到乌龙太子突然虚脱，脸色苍白，误以为被秦叶动了什么手脚！

    “无妨，我并无大事。这个秦叶太可怕了，我有预感此事应当不会简单的结束！”

    乌龙太子的内心已经开始有了预料，他猜测到今天的事情绝对不会轻易的结束。

    在秦叶背后，绝对会有强大的圣君。今日，就是那个人浮出水面的时候。

    “太子不要多虑，那些事情自然会有圣君处理。我等这次的目的和他完全不相冲突，做好自己就是了……”

    其他的谋士在一旁劝解，劝说乌龙太子不要过于把秦叶放在心上。一个秦叶并没有什么了不起的地方，尤其是和他这个高高在上的太子相比。

    “来了！”

    诸位圣君纷纷睁开了眼睛，把目光集中在门口的那位青年身上。

    一席白衣的秦叶稳如泰山，他的每一步都充满了从容自信，闲庭信步。并且他的表情更是洋溢着笑容，目光一一和每一位圣君触碰。

    尤其是落在了天海圣君的身上，他更是多看了一眼。和这位老朋友亲切地用目光交流。

    “你就是秦叶？”

    第一次见到秦叶的冷三爷忍不住了，他性如烈火，很多时候也最为耐不住性子。看到容貌不凡的秦叶第一时间就想要开口询问一番。

    “正是！”

    简短的两个字，秦叶回应了冷三爷。他也并没有用什么尊敬的称呼，完全是一副初生牛犊不怕虎的架势。

    在圣君面前软弱是没有用的，这群家伙想要杀人，自己说什么他们也不会手下留情的。

    能够令他们心生悲悯，大发慈悲的唯一方式就是自己的实力。底牌越多，筹码越多，他便是越发的安全。

    “是你抢走了先天灵宝？”

    通风圣君也是开口问道，面对秦叶他心中升起了几分的坏意。今日他就是为了把水彻底弄浑，让谁也别好过。

    “抢走？此话从何说起？”

    秦叶反问通风圣君，对于通风圣君他并无好感，但也没有太多的厌恶。当初如若不是通风圣君的贪婪，想要逃脱天海圣君的魔爪也是非常的困难。

    “先天灵宝明明是圣君门人浴血奋战才得到的，许多人因此而丧命。最终被你夺走难道还不是抢走吗？”

    通风圣君这句话挑唆意味十分的浓烈，直接把矛头指向了金鹰圣君。

    唯有他的弟子死在了火山内，通风圣君非但不然金鹰圣君止住悲伤，反而一次一次的揭开伤疤。

    “先天灵宝，有缘者得知，无缘者失之。此物最终只会被一个人得到，通风圣君你应当替我祝贺才是！”?

