    “这条巨蛇应该会一路游出去，我们趁着这个机会，跟着一起出去吧。”

    喘了一小会儿，稍微缓过来了一些，吴邪看着渐渐远去的黑色巨蛇，如是说道。

    丁泽点头，“嗯。”

    两人不墨迹，移动开来。

    很快。

    身子几乎都被碎石压住，只有一部分脑袋露在碎石外面，脸上满是鲜血的【老痒】，出现在两人的视野之中。

    吴邪加快速度，爬到了【老痒】身边。

    看到吴邪，【老痒】咳嗽了两下，嘴巴动了动，想要说些什么，奈何，嘴巴一开，鲜血便顺着嘴角往外直流，以致根本说不出哪怕一个字。

    瞧见这一幕。

    吴邪皱起眉头，伸手想要把【老痒】从碎石堆里弄出来。

    结果，转眼，吴邪发现，【老痒】的下半身，已经基本被碎石压烂了，画面十分惨烈。

    “哎。”

    知道【老痒】肯定活不了了，吴邪叹了口气，收回了手，开口语气复杂的冲【老痒】问道，“你…..还有什么想说的吗？”

    【老痒】沉默的看着吴邪，看了几秒，摇了摇头，又咳嗽起来，咳出了不少鲜血，跟着，闭上了双眼。

    见状，吴邪没动，望着【老痒】，微微愣住，随即想要询问【老痒】三年前那天具体发生了什么。

    突然。

    没等吴邪来得及发问，‘轰’，岩洞猛地一震。

    吴邪没能稳住，身子一晃，撞到了岩壁上。

    这时，一连串的岩石开裂声，理所应当一般的响起。

    声音入耳，事先有所准备，稳稳坐在了地上的丁泽，果断出声，“巨蛇在撞击洞口，这里估计真要塌了，吴邪，我们该走了。”

    “好，”吴邪被吓到，应了声，再看向【老痒】，稍一犹豫，没敢多墨迹，手脚并用的朝洞口爬动。

    丁泽同时爬动开来。

    怎料，两人才刚爬了约莫一米。

    “吴邪！”

    碎石堆里的【老痒】，冷不丁的，声音嘶哑的叫了一声。

    吴邪听见，身子一停，回头朝【老痒】看去。

    丁泽有了一样的行为。

    只见，【老痒】张了张嘴巴，却没有话语传出。

    吴邪急了，“你想说什么？”

    话语刚一传出。

    ‘轰！’

    【老痒】所在的那块区域，忽然塌陷了下去，上方的碎石，如同瀑布一般，急速落下。

    眨眼功夫，【老痒】便彻底消失在了碎石堆里。

    “老痒！！”眼睁睁目睹了【老痒】的死亡，尽管知道【老痒】是假的，这一刻，吴邪就还是下意识的吼出了声，声音里，很清晰的有着不舍，有着悲伤。

    对此，丁泽表示能够理解，但理解归理解，催促还是要催促的。

    “吴邪，没时间感伤了，赶紧走！！”

    丁泽一边吼道，一边率先继续朝前爬动。

    吴邪没回话，不过，倒是动了。

    不多时。

    赶在岩洞完全崩塌前，两人一前一后，终于成功冲出了岩洞。

    甫一冲出岩洞。

    丁泽急速打量了一遍外面的情形。

    眼见黑色巨蛇的粗壮身躯，如原剧情一样，快如闪电的横扫过来。

    电光火石之间，

    “快往旁边闪开！”

    丁泽大吼，脚下疾动，整个人贴到了洞口左侧的岩壁上。

    吴邪反应也不慢，闪到了洞口右侧。

    两人刚刚站稳。

    ‘轰！’

    黑色巨蛇的粗壮身躯，狠狠撞上了岩壁。

    登时，整个山体，震动开来。

    大大小小的石块，一阵纷飞。

    与此同时，岩壁出现了一条自吴邪脚下开始往下方飞速延伸的裂缝。

    “我特么的！”吴邪低头瞥了一眼脚下的裂缝，大骂了一句，急忙抬头，借着丁泽手里握着的手电筒所发出的灯光，往前看去。

    瞧见那条裂缝。

    虽然这种时候确实不适合开玩笑，可丁泽就还是没忍住，“吴邪，你这灾星，还真是名副其实。”

    吴邪：“╮(╯▽╰)╭，滚蛋！！”

    丁泽笑笑，没再打趣，收回视线，和吴邪一起，无声看向前方。

    只见。

    比他们两稍早一点出了岩洞的黑色巨蛇，正和从青铜树里游出的同样通体发黑的独眼巨蛇，缠绕在一起，打得火热，斗得难分难解。

    尽管独眼巨蛇的体型，要比黑色巨蛇大上不少，可黑色巨蛇，却明显占了上风。

    两条巨蛇好似两道黑色旋风一样，在青铜树上不停缠绕。

    粗细有些悬殊的两条蛇尾，疯狂乱扫，将四周岩壁上的石笋，扫得如同乱飞的炮弹。

    ‘这场架打得，确实有够惊心动魄。’

    ‘话说，这两条巨蛇，为什么一见面就干架？仇人碰面，分外眼红？宣示领地的主权？’

    ‘它们缠绕成这样，有没有可能……其实不是在打架？好像蛇类交配，也是这么个节奏？’

    丁泽忽的，想了一些有的没的。

    想着想着。

    ‘噗通，噗通，噗通！’

    落水声，一道接着一道，从下方的黑暗之中，急促传来。

    听到这声音。

    丁泽瞬间止住了思绪，装出惊讶疑惑的样子，手腕一转，将手电筒灯光朝下照去。

    “吴邪！！听到落水声了吗？”

    “下面似乎有水，而且，水面距离我们不远！”

    吴邪回过神，下意识的先看了丁泽一眼，再低头顺着手电筒灯光，往下看去。

    可惜，这个鬼地方的黑暗太过浓郁。

    水的模样，隐匿在黑暗里，根本无法被灯光照出。

    “太黑了，什么都看不到……但落水声，确实存在。”

    “这是怎么回事？下面怎么会有水？”

    丁泽：“或许是外面下暴雨了，地下水涌到了这里……这其实是好事，至少，我们摔下去，不会摔成肉泥。”

    吴邪：“(＃￣～￣＃)？？？丁哥，你特么的，能说点好话吗？”

    吴邪一脸无语的说道。

    说时迟那时快。

    就在这个时候！

    一条巨蛇的尾巴，伴着破风声，打到了吴邪脚下的岩石。

    ‘啪！’

    吴邪脚下的并不大的岩石，直接粉碎。

    吴邪霎时慌得一塌糊涂，急忙伸手往四周乱抓，试图稳住自己。

    “吴邪，作为一个灾星，你应该有点X数，知道你一定会摔下去的。”

    “所以，你看，下面有水，确实是好事吧。”

    高人嘛，这种时候，必须得稳住，不慌。

    丁泽抓住机会，一脸轻松的笑着如是说道。

    说完，不等刚抓住了两块岩石，短暂稳住了自己的吴邪来得及说什么。

    “别挣扎了，跳！”丁泽吼道，麻溜深吸一口气，主动往下一跳，跳进了下面的黑暗之中。

    吴邪：“……”

