    火星的绝大部分地方都如荒漠戈壁，亿万年风化的山石、土壤，让它拥有自身独特的壮丽景色。

    这是一片似乎没有边际的平原，只偶尔有一些坡度和几座不算高的石山，阻挡着视线。

    当然这并不重要，因为是等到入夜才行动的关系，佩格芒特实际也看不了多远。

    他现在这个异世界的夜晚，这片陌生的土地上，只做一件事情，那就是奔跑。

    说起来，米特利人阿姆斯特朗当年在月球表面其实没走几步，而佩格芒特，这几个月已经在火星表面留下百万甚至千万个脚印了。每一个脚印，分别都是人类在火星的第一步，第二步，第三步……

    “颂！”源能装置的轰响声中，一道身影陡然化身如电，在一个由数百具大尖组成的战斗集群边缘，如回旋镖一样弧线而来，弧线而走。

    “差点又撞上了。草！这些傻X大尖今天怎么回事，怎么突然逮我一逮一个准啊？”

    佩格芒特一边摆脱追兵，一边困惑地思索。

    他不解，是因为在之前几个月的夜袭过程，他几乎从未被发现，每次都顺利无比，而今天，情况突然之间变得完全不一样。

    这已经是他今晚突然撞上的第六个大尖群了。

    它们从黑暗中而来，守候在佩格芒特运动的轨迹上，照面就是疯了一样的集体狂攻……

    还好，佩格芒特还可以跑。

    如果没有什么特别重大和不为人知的意外的话，他应该是目前这颗星球上速度最快的生物。

    他甚至已经可以在非源能状态下，轻松跑赢黑甲大尖。

    为了节约源能块，佩格芒特在没有遭遇大尖群的时候，只依靠身体的速度奔跑。他只在突然撞上大尖群的时候，才开启装置，进行转向和摆脱。

    佩格不愿意陷入战斗，哪怕如今虚弱的他其实依然有能力轻松干翻这种几百具不同等级大尖混杂的大尖群，他也坚决不打。

    因为这并不是今晚的目的，同时，战斗所需要消耗的源能块，也远比逃跑要多得多得多。佩格芒特剩下的源能块，已经越来越少了。

    跑，跑，按着直觉不断转向，不断地跑……

    已经持续超过四个小时的奔跑，除了不时撞上的大尖群外，就只有无尽的山石和土壤而已，佩格芒特什么都没有发现。

    这片被怀疑的区域，甚至连一艘到来时离队降落的大尖飞船都没有。

    “哎，这特么是哪啊？”

    人在广袤无边的平原上，总是容易迷失方向的，更何况这是在夜里，在一颗完全陌生的星球。

    当佩格芒特终于意识到这个问题的时候，心头猛地一紧，“草，我不会是在火星迷路了吧？糟了！”

    “这件事可千万不能让溪流锋锐那群混蛋知道啊，不然我以后还怎么嘲讽那根木头？”

    相比失去最后一点嘲讽溪流锋锐的理由，佩格芒特此刻一点都没去担心，自己会找不回去T型飞船。因为他的全付家当，包括通话器在内，今天全都带在身上。

    反正都已经到外星球了，行李也不多，在哪安家还不都一样么？

    实在不行挖个洞也能住。

    问题在于，“老子不会已经跑到另一个半球去了吧？”

    在佩格忙特看来，火星既然也是个球，那就应该跟蓝星一样，有着不同的半球和不同的面，“这要万一，我已经把自己跑丢很远，找不回去了，我以后吃什么去啊？”

    “等等，这是什么？”

    所幸今晚没有大风，佩格芒特很快酒在附近的地面上，发现了某个人留下的“前车之鉴”，一道人类急刹转向的痕迹。

    鉴于火星并没有别人，那么，“这地方我应该来过。”

    鉴于佩格芒特刚才四个多小时的奔跑，一直是按照直觉转向的，所以，“老子的直觉，就是个大圆圈？”

    此时，这里已经没有大尖群了，身后也没有追兵，佩格芒特索性放慢了脚步，一边思考、移动，一边随意地四处瞎看。

    “火星大不大啊？全翻一遍要多久？”

    “等等，它比蓝星大还是小来着？”

    “应该大，大很多。”佩格芒特判断火星更大的理由很简单，因为，通常当人们说起外星的时候，总会在潜意识里觉得：“哇，外星啊，好厉害。”而厉害的东西，大部分都大。

    “既然这样，我还继续找么？”

    “继续找的话，应该往哪找？”

    也不知道为什么，周边突然再也没有大尖群出现，佩格芒特慢步走在夜色笼罩下的火星地表，走着走着，不知不觉走出来一种饭后遛弯的感觉，很悠然。

    他不担心，也不着急了，因为以目前的状态和现实，他连下一步要往哪走和具体要找什么都不知道，担心和着急也没有用。

    …………

    与此同时，火星上的另一拨外星人，尤其是其中担负领导责任的红肩群，正处在一种紧张而决然的状态中。

    “他发现了？”

    “是的，要不然他不会在摆脱我们的小队后，再回到这里。”

    “那他现在在做什么？为什么突然呈现一种很放松的状态？”

    “是因为之前的印象，觉得我们已经不堪一击了吗？”

    “也可能是在伪装，戴呃说过，人类是一个很擅长伪装的族群。他也许想以这样的状态，在我们的犹豫中，逐步接近牵引场，然后突然发动进攻。你们都知道的，他的速度很快。”

    “那我们怎么办？他过来了。”

    “没有办法，也没有退路，只能决一死战。”

    “是的，绝不能让他靠近牵引场。”

    历经两个多月隐秘而辛苦的建设，一座中型牵引场，眼看着就要完工了，只要这一次牵引能够带来一到两具戴呃，它们就可以确保进行下一次，再下一次牵引……一直到弥望和它的舰队降临。

    …………

    “嗖……轰！”

    作为第一个登上火星的人类，那天，佩格忙特先生夜里在火星上散步，走着走着，突然一艘外星飞船，朝它头顶砸下来。

    “颂！”佩格芒特装置应激启动，一个拧身向后漂移，险之又险的避过了头顶飞船的撞击。

    但是，

    “轰！”

    “轰……”

    几乎没有什么间隙，第二艘大尖飞船砸了下来。

    然后第三艘，第四艘……

    原本无比平静的这片区域和火星宁静的夜，突然一瞬间，就变成了仿佛星球大战的战场。

    一艘又一艘太空战舰，不断坠落下来。

    地面上，沙土和碎石如爆炸般升腾溅射起来，漫天飞扬。

    “不，不是坠落的，特么的它们好像想砸死老子！”

    佩格芒特在仓惶闪避的过程中抬头，上方，至少还有十几艘中小型大尖飞船在盘旋游弋，随时准备朝他砸下来。

    同时间，“嘶嗷……”声如狂潮。

    至少五千具大尖的集体嘶嚎。

    地面震动，密密麻麻的大尖群突然从视线之下冒出来，出现在正面，朝佩格芒特疯狂掩杀而来。

    “草！”佩格芒特心说，原来是终于受不了老子的偷袭了，今天组织埋伏准备围杀我啊！我还以为你们特么的偷偷建牵引场呢！

    但是，“这些愚蠢的生物，它们以为这样就能围住我了么？”

    “你们这个圈，都没包圆啊，傻X！”

    “老子才不跟你们拼呢，呵呵。”

    佩格忙特想罢果断回头，哧隆一声，撒腿就跑。

    “……”看着他绝尘而去的背影，红肩群都傻了。

    “咦，他不是来决战，来进攻牵引场的么？”

    按照之前蓝星南极一战的认知，红肩们认为，人类为了阻止它们进行牵引，总是愿意付出一切代价的。

    “是啊，明明当时这个粉色的奇怪人类也有参与那场对极点的进攻。”

    “那怎么他今天，这么容易就放弃了？”

    红肩们困惑思考的同时，佩格芒特一边狂奔，一边也在努力思考：“我刚刚好像想到什么了，我说我以为它们在干嘛来着……”

    “哦，偷偷建牵引场。”

    “…我草！”

    “牵引场。”

    “它们不是为了围杀我埋伏的。”

    “是牵引场。”

    “肯定就在那里。”

