
        第1056章变相守护

    地煌岛和至尊金城的很多长辈都看向着走进来的秦命，由于天王殿回来后就闭关了，他们里面很多人都没来得及亲眼见到这个传奇人物。

    天王殿的不死王、众王候倾力培养的最强传人，很有可能在未来接掌天王殿这股疯狂而强盛的力量，又得到紫炎族童欣青睐、与童言交好，等于背后站着紫炎族和天王殿两大势力。最重要的还是他的性格，大胆强势、疯狂无畏，又杀伐果决，几乎是天王殿的缩影，而且天赋之高，能让西部所有天才汗颜。

    不到三十岁便突破圣武第一阶壁垒，跨入圣武四重天，连童立堂等霸主都不得不暗赞一声。

    随着天王殿威名和实力的膨胀，还有秦命自身实力的提升，他在新联盟里的地位已经到了相当的高度。所以今天到场的所有长辈们，都没有谁去轻视于他。

    秦命蹲到童言身边，凝音提醒，开口便是：“我能帮你杀了百里无双！”

    童言满眼血丝，呼哧呼哧喘着粗气，在秦命的注视下慢慢平静了。他用眼神质疑着秦命，你确定？

    “确定！你也可以自己杀！”

    这特么才算哥们！童言心里恶气终于消了点，他瞥了眼温天城那里，那能杀吗？

    “那个看情况再说。”秦命很不喜欢温天城，可不得不顾及白小纯，毕竟那是他的奴。

    在所有人诧异的目光中，童言竟然‘妥协’了，就这么简单吗？童立堂散开压力后，童言施施然站起来，不吵了也不闹了，除了脸色还很难看，至少不再像刚刚那样发疯发狂，高喊乱叫。

    连童立堂都奇怪秦命跟童言说了什么。

    秦命留意了温天城，可温天城似乎根本不认识他，也不知道是白小纯提醒过，还是被‘阴阳绣’给影响了。他身边的女人应该就是百里无双吧，如果单独的看她每处五官，看不出什么特别之处，顶多就是精致细腻而已，但是当它们完美和谐的搭配到一起，才会发现这张脸是那么的惊艳，梦幻仙子般的完美无瑕，秋水般的双眸配合着玉扇般的睫毛，小小的鼻翼下朱丹一点的红唇，纤细白净玉颈，细腻的皮肤纯净的如同没有一丝瑕疵的钻石一般。饶是他见惯了美女，也忍不住心生惊艳，这是一种没有任何修饰的天然美丽。

    只是那张绝美的娇颜在略显高傲的气质下，给人的感觉大打折扣。

    西部第一美女？秦命嗤之以鼻，无非是那些无聊之人的无聊排位而已，她还真当回事了。强者为尊的世界里，就算是再美丽的女人，也需要有能力和天赋来支撑，更要有能力和智慧来陪衬，否则，花瓶而已，是摆设更易碎，看久了总会腻的。

    面对秦命扫过的目光，百里无双翻了翻白眼，在她这里不管什么英雄天才，看不上眼就是粪土，

    “事情你已经听说了，有什么好的建议？”童立堂语气稍稍缓和，不再那么生硬。他对秦命还是很满意的，除去最开始的相处相识方式太另类，其他方面还真没得挑。

    “今天就是场误会，是童言冲动了，做了些过激的事，说了些过激的话，但定下的婚约不会撤。”秦命说话间，回头看着童言，用略带威胁的笑容问道：“是吧？”

    妖儿在他后面假装问童欣，声音压得悄悄的：“是他真的在乎她们，感觉受伤了，还是其实从开始就不想要，又抹不下脸，借这件事小题大做闹退婚？”

    童欣在妖儿眨眼提示下，低声道：“不应该是在乎吧？他们才认识多久。你这一说，还真有可能是一开始就不想要。”

    “嗬，这小子挺滑头啊，不想要就不想要吧，闹这么一出，这不故意抹黑人家嘛？”

    “是很过分。长大了，心变坏了。”童欣跟着妖儿轻声嘀咕。

    “唉，受伤的总是女人！”

    “说够了没有！”童言豁然转头，却被秦命捏着下巴扳过来：“问你呢？”

    童言阴沉着脸，挣扎了会儿，哼了声，算是默认了。

    “道个歉？”秦命指指姬瑶花和姬瑶雪。

    “我道歉？”

    “对，你道歉！”

    “凭什么？”

    “你是男人！你想你的婚姻是个摆设，随你怎么做，没人干涉，你想你的家里有点起码的温暖，那好，先追求她们！再娶她们！”秦命搞不懂童言为什么会对姬瑶花和姬瑶雪那俩女人感兴趣，但他能感觉到童言这次好像是来真的了，不然不会这么激动。

    童言阴沉着脸，把头扭到一边。

    “道歉的事，改天再说吧。” 姬震山做出妥协，多少要给秦命的面子，人家来调节了，他也该做出让步。童言倔强桀骜，连他父亲都敢顶撞，让他在这里公然道歉显然不可能，姬震山感觉如果自己不退步，今天这场闹剧指不定要僵持到什么时候。

    姬瑶花姬瑶雪没再多说什么，算是默认了，但今天的羞辱像是两刀尖刀扎进了她们心里，或许这辈子都很难愈合了。

    秦命不好强求童言，替他表态：“姬岛主请宽心，这件事是童言不对，改天一定会给您一个道歉。”

    “秦公子有心了。”

    “我有个不情之请，等各位离开后，不要刻意掩盖这件事，就公然大方的说是童言小题大做，故意闹事，是故意羞辱姬家两位姑娘等等。”

    “凭什么？”童言嚯的站起来，瞪着秦命。我的错吗？是我的错吗！你站谁一边的？还是不是我姐夫！

    “你能闭嘴不？”马大猛都看不下去了。“帮你呢！老哥！”

    童立堂、姬震山、百里任天交换眼神，都点了点头：“理当如此。”

    殿里三方长辈们都点头认可，看似是吧所有责任都推到童言身上，其实是在保护童言，也是在保护姬家姐妹。不然，越是遮掩，传言越可能难听，传着传着就可能真的是姬家姐妹在‘偷情’，到时候丢的不只是姬家的脸，更是童言的脸，是地煌岛和紫炎族的脸。是童言背负点‘混蛋’的名声好呢，还是两方背负‘偷情’‘绿帽’好？不言而喻了。

    “我们告辞了。”秦命拉着童言就要离开。

    百里任天忽然笑着道：“秦公子且慢。”

    秦命不卑不亢的行了个晚辈礼：“百里城主有什么指教？”

    百里任天也不跟他绕什么圈子了：“你回来后就在闭关，关于联姻的事殿主可能还没来得及跟你提过，我先逾越一步，我们至尊金城有意将百里凤熙许配给你，不知你意下如何？”

    几个月下来，地煌岛的秘密已经渗透的差不多了，紫炎族方面进展的很顺利，除了最核心的那些，该知道的都知道了，再给他两个月时间他应该能了解到焚天大阵的部属。可除了地煌岛和紫炎族，天王殿和星耀联盟这两个最危险的‘猛兽’却连接触的机会都没有。

    他从没奢求过完全掌控赤凤炼域四方霸主的所有秘密，只要能拿下三个，就算是成功了，剩下那个就算有点什么隐藏的杀招，也能应付，毕竟至尊金城也有杀招，混乱中能够应付的住。所以他必须尽快从天王殿和星耀联盟里面其一打开缺口，星耀联盟隐现而敏感，像是条盘卧的毒蛇，不到万不得已他不想去‘撩拨’，唯一的选择就是‘猛虎’般的天王殿。

    想要探秘天王殿，最佳的选择就是秦命。
  