    顾筝自嘲一笑。

    肯定是他幻听了。

    那个居心叵测的小农女会来救他？

    开什么玩笑！

    他用力甩了甩头，努力让自己清醒一些，手脚并用再次往上攀爬。

    夏木喊了好几声，都没有人回应。

    她皱着眉头咦了一声：“地图显示他就在这里，怎么会没有人回应？难不成他已经遭遇不测了？”

    想到这里夏木吓得脸都白了。

    任务目标卒，宿主卒！

    她好怕怕呀！

    只一瞬，她便反应过来。

    若他真遭遇不测的话，狗系统肯定会提示她的。

    “顾筝，顾筝，你在哪里啊？你听的话请给个回音……”夏木双手放在嘴边大喊起来。

    这一次，顾筝真真切切的听到她的声音。

    他猛地一怔，有些不敢相信。

    片刻，他才找回自己的声音，他用尽全身力气大声喊道：“夏木，我在这里。”

    夏木脚下一顿，停在那里，刚刚她好像听到了顾筝的声音。

    “顾筝，顾筝……”她脸上闪过一丝喜色，用力喊着顾筝的名字。

    她的声音清醒的落入顾筝耳中。

    那瞬间他心绪复杂的很。

    她竟然真的找来了。

    是来确认他是否还活着？

    还是来给他致命一击的？

    他眼波极速流转，很快便做出决定。

    “夏木，我在这里。”他大声喊道。

    “顾筝。”夏木循着他的声音找去，其实他们离的并不远。

    顾筝已经听到夏木的脚步声，他清楚的感觉到，她离他越来越近。

    “小心，这里有个猎坑，我……”他的话还没有说完。

    “啊……”随着一阵惊慌失措的声音，一个东西从天而降。

    “咚……”正好砸在他的身上。

    两道闷哼声同时响了起来。

    夏木脑袋有些发蒙，她还在疑惑怎么摔下来一点都不疼。

    底下的那个人已经咆哮起来：“你是来杀我的吧！”

    夏木这才发现，她正趴在顾筝身上。

    两个人脸对脸，眼对着眼，彼此的呼吸清晰可闻。

    讲真，这个姿势该死的滑稽。

    就跟她要怎么着他似的。

    夏木灿灿一笑：“不好意思，我不是故意的。”

    她赶紧起身。

    顾筝撑着上半身坐了起来。

    “你受伤了？”夏木这才看到他脚踝的伤。

    顾筝冷冰冰的看着她，他眼中闪动着骇人的寒芒，抿着唇一句话都不说。

    夏木视线落在他的右脚踝，她伸手轻轻地摸了摸。

    “你想干什么？”疼的顾筝忍不住吼了起来。

    夏木已经替他检查过伤势，她抬头看着顾筝说道：“你放心好了，你的脚踝只是骨折了，死不了人的。”

    有句话她没说，有她在，他就是想死都死不了。

    “你说什么？我的脚踝骨折了？”顾筝浑身的血液瞬间凝固了，他缓缓低下头去，怔怔的看着自己的右脚踝。

    虽然他早有猜疑，但终究他心中还是抱着几分侥幸。

    骨折应该就是断裂的意思，这也就是说他以后只能是一个废人了。

    他脑袋嗡地一声，整个人瞬间失去所有理智，他如一头暴怒的狮子一样，用尽全身力气一下将夏木扑倒在地。

    他双手死死地掐着她的脖子，疯狂的吼道：“是你让林大金把我推下来的，是你害我。”

