    第0754章这算是好处？

    　　

    　　关神医医药公司的产品，雨家人很是看好，毕竟功效什么的，是经过检验的，只要创伤药精装版，是很好用的！所以雨家人嗅到了商机，想要在关神医医药公司还没有出名做大之前，拿下他的总代理权，那么以后就不愁了，财源会滚滚而至！

    　　

    　　在雨家看来，关神医医药公司虽然有好产品，但是毕竟是个小公司，肯定会在新产品上市之初忐忑不安的，如果有雨家这样的庞然大物与之合作，一定会高兴的不得了！甚至会割让出很多的利益出来！

    　　

    　　雨家的如意算盘打得好，所以雨坤才会如此的傲慢，不想在赖胖子这里碰了壁，让他一下子颜面尽失！之前那高高的姿态，好像是耍猴一般了！

    　　

    　　人家干脆就没有将代理权交出去的意思，自己简直就是自作多情了！

    　　

    　　“这不是我个人的决定，我说过了，我只是个职业经理人。”赖胖子笑道：“雨先生，除此之外，不知道你还会给我们什么好处？”

    　　

    　　赖胖子的这句话听在雨坤的耳朵里，就像是嘲讽一般，雨坤的脸色涨红，满眼恨意的看着赖胖子：“残图，开个价格。”

    　　

    　　“不好意思，我不缺钱，而且，残图也让我送人了。”赖胖子摇了摇头。

    　　

    　　“送人了？你居然送人了？”雨坤在激动之下，也没有了之前的好态度！他是雨家三代最优秀的子弟之一，在哪里都是众人追捧的对象，到了这里，居然处处碰壁，他已经没有了耐性，已经有些恼羞成怒了。

    　　

    　　“我自己花钱买的东西，为什么不能送人？”赖胖子耸了耸肩。

    　　

    　　“好，很好，我们走着瞧！”雨坤霍然站起身来，转身大步走出了会客室：“你会知道，得罪雨家的代价的！”

    　　

    　　“得罪雨家？”赖胖子看着雨坤离去的背影，冷笑了一声，这就是雨家的子弟？什么东西！自己一直都是态度很和蔼的与之说话，只不过拒绝了他的霸道提议，就成了得罪雨家了？

    　　

    　　如此的家教，雨家估计也富不过三代了。

    　　

    　　以前，赖胖子或许会害怕雨家的人，怕雨家会在以后给自己的公司使绊子，但是现在，赖胖子跟了林逸，他觉得林逸是无所不能的，雨家和林逸比起来，还真不算什么！

    　　

    　　雨坤走了之后，赖胖子就直接拨通了林逸的电话，他必须要将这件事情告诉林逸！

    　　

    　　“老大，你现在说话方便么？”赖胖子问道。

    　　

    　　“你说。”林逸刚到学校不久，今天没有课，所以林逸在教室接听电话，也没有什么人注意。

    　　

    　　“就在刚才，雨家派人来公司了。”赖胖子说道：“是一个叫做雨坤的年轻人，看起来应该只有二十多岁。”

    　　

    　　“雨家？雨坤？他们来干什么？”听到“雨家”两个字，林逸深吸了一口气。

    　　

    　　“主要是来打听，老大您上次在雨家拍卖会上，拍得的那份残图的事情！”赖胖子说道：“他们问我，知不知道残图有什么用处，还见没见过类似的残图……”

    　　

    　　“哦？难道上次拍卖会的残图，是他们刻意拿出来拍卖的？”林逸猛然想到了那天晚上，跟踪自己的那个年轻人！武功不弱，当初还以为是康家的人派来的，不过现在想想，康家哪里有什么高手？能指使得动黄阶高手的，除了世家的人之外，还有谁了？

    　　

    　　难道，他也是雨家的人？也是为了残图，才跟踪自己等人的？

    　　

    　　“有这个可能。”赖胖子点头说道：“不然他也不会再想和我出价买回残图了，如果他们想要残图，完全可以在拍卖会上取得，不用再如此迂回。”

    　　

    　　“呵……”林逸微微一笑，残图么，看起来还真的是一件宝贝？林逸将之放进了抽屉里，因为不知道有什么用，一直也没有拿出来研究，现在雨家的人倒是当成宝物了？

    　　

    　　难道他们知道残图中的秘密？

    　　

    　　“还有，可笑的是，这个雨坤，张口闭口要给我们一个好处，所谓的好处，就是要我们公司产品的总代理权，简直是太滑稽了，这叫给我们好处？他想要好处吧？”赖胖子有些嘲讽的说道。

    　　

    　　“呵，如果是其他的小公司，说不得会当成好处吧。”林逸淡淡一笑，提醒道：“雨家的高手很多，你注意一下自己的安全，不要和他们硬碰硬。”

    　　

    　　“我自然知道，我始终都是不卑不亢，只是那个雨坤太高傲了一些。”赖胖子摇了摇头。

    　　

    　　“他这就走了？再没有说什么？”林逸不相信雨家的人会就此罢休，如果他们真的是冲着残图而来，恐怕是一定会还有所行动。

    　　

    　　“说让我走着瞧，让我知道得罪雨家的代价……”赖胖子说道。

    　　

    　　“我知道了。”林逸的嘴角微微翘起，雨家么，你是隐藏世家也好，庞然大物也罢，最好不要惹到我，不然到了最后，谁都不会好看。

    　　

    　　林逸挂了电话，倒是也没有在意，雨家的人既然不会善罢甘休，那么自己就等着他找上门来吧。挂了电话，林逸看了一眼手机上的短信息，之前接电话的时候，有一条短信提示。

    　　

    　　“晚上我爹地要请你吃饭！”

    　　

    　　短信是大小姐发过来的，楚鹏展要请自己吃饭？林逸想，应该是因为昨天救了楚梦瑶的事情吧？

    　　

    　　既然楚鹏展有请，林逸自然不会拒绝，回了一条短信：“好，我知道了。”

    　　

    　　大小姐收到了短信，低头看了一眼，也没有再回过来。

    　　

    　　林逸觉得，自从昨天的事情之后，大小姐对自己的态度似乎变了一些，不似以前那么看不顺眼总找自己的麻烦，好似两人的关系平和了一些……只是，好像有些疏远？

    　　

    　　因为大小姐对自己的态度，带着一种生人勿近的感觉，有点儿像对待一个陌生人？

    　　

    　　林逸猜不透大小姐怎么想的，事实上，大小姐自己也不知道怎么想的，以后该如何面对林逸？被他看了身体，难道真的就这么算了？楚梦瑶昨晚其实失眠了，她考虑了一夜关于自己和林逸之间的问题。<!---->

