
　　大概开了一个多小时之后，奥迪车停在了一处有些年代的小区边上。

　　谢磊领着陈子安走了进去。

　　“表弟，这房子是你买的？”进门之后，陈子安四下打量了一番。

　　这是一个两居室的房子，虽然是两居室，但包括客厅在内的各个空间的面积都不大，加在一起，大概也就50来个平方。

　　不过，陈子安有些意外的是，房间内各处倒是被谢磊打扫的很是干净整洁。

　　“嗯，我们家这点积蓄，能在六环买到这个房子已经不错了。”谢磊从冰箱里递给了陈子安一瓶矿泉水，“陈哥，你这段时间就住我这儿，虽然比不上酒店，但住在自家人这，放心。”

　　“挺好的。”陈子安微笑说道，“就是有些麻烦你了。”

　　“不麻烦。”谢磊拍了拍胸脯道，“表姐的事就是我的事！”

　　“你跟你表姐关系不错？”

　　“珊姐没去澳洲留学之前，我们读的同一个初中。我发育的晚，那时候在班上算个子比较矮的，经常被班里有些人欺负。”

　　谢磊打开手边的矿泉水，咕嘟咕嘟的喝了几口。

　　“珊姐总会出来为我打抱不平。”谢磊回忆说道，“帮我出了几次头之后，班上的那伙人到后来都不敢惹我了。”

　　“哦？没想到老板还有这么仗义的时候。”

　　“珊姐可是我们学校的大姐大，有小辣椒的称号。”谢磊笑道，“她这个性，从小就好强，不服输，长大了，也是这样。去年和叔父置气，自己搞起了雨声科技。”

　　“没想到，还真被她搞起来了。”谢磊眼中流露出一丝敬佩之色。

　　“是啊，你表姐确实很能干。”陈子安笑着说道。

　　……

　　两人又继续闲聊了一阵。

　　“陈哥，你这段时间怎么安排？”谢磊问道。

　　“向烟那边，有消息吗？”陈子安摸着下巴问道。

　　“我听周静说，向烟这段时间在鹏城出差，估计要过几天才能回来。”谢磊说道。

　　“倒也不急，这几天正好和大米那边聊聊业务上的事情。”

　　“那行。”谢磊看了看表，从沙发上站了起来，“你先休息会，我出去处理下工作上的事情，晚上我请你吃饭。”

　　“你忙你的，不用管我。”陈子安打了个呵欠，坐了几个小时的飞机，他也确实有些疲惫，“晚饭我自己随便吃点就是。”

　　“呵呵。哪能让陈哥自己随便吃呢，你可是我珊姐的朋友。”谢磊说道，“就这么说定了，晚上，我带陈哥去吃点好吃的，就当给陈哥接风了。”

　　……

　　晚上七点，谢磊从外面回来。

　　陈子安则是在屋中睡了大半个下午，精力恢复了不少。

　　“陈哥，看样子休息的不错？”

　　“还行，年纪大了，不如你们年轻人了。”陈子安笑了笑，“年轻的时候，连着好几个通宵，第二天还生龙活虎，现在啊，一天不睡午觉，整日都打不起精神来。”

　　“陈哥今年多大了？”

　　“快40了！”

　　“保养的不错。”谢磊竖起了大拇指，“希望我到你这个年纪，也能有这般身材！”

　　“晚上去哪？”

　　“去了你就知道。”谢磊拉着陈子安出了门。

　　奥迪车在路上开了大半个小时之后，停在了一家酒吧门口。

　　这是一家工业风的酒吧。

　　乍看不怎么起眼，但门口停着的一辆辆豪车都足以说明了这家酒吧的特别之处。与其他酒吧的喧嚣不同，这间叫做“趋光”的酒吧并不嘈杂，更像是清吧。

　　“磊子，就等你了！”

　　奥迪车停车时的声音似乎惊动了酒吧中位于窗边一桌的人，一个头发染成了金黄色的年轻男子从酒吧中走了出来，来到谢磊车前，笑容满面的打起了招呼。

　　“刚子，今天来的挺早啊。”谢磊伸出了拳头，和吴刚碰了碰。

　　“是你来的太晚。”

　　“这不刚陪着付静上完一个通告吗。”谢磊笑了笑，哪像你们这些人，不愁吃穿，天天诗和远方，我可是还有眼前的苟且！”

　　“行啊，你小子最近和付静呆久了，还变成文艺青年了。”吴刚的双眼眯成了两条缝，“这位朋友是？”

　　“什么眼神！”谢磊白了他一眼，“这可是我表姐夫！你得叫陈哥，陈哥岁数比你大了一轮还多，给我尊敬点！”

　　谢磊毕竟是在娱乐圈摸爬滚打的人，虽然陈子安自称是谢珊公司的董秘，但谢磊知道两人的关系不会简单。

　　趁着下午出去的时候，他打了个电话给谢珊。

　　让他有些惊讶的是，谢珊竟然大大方方承认了陈子安是她的男朋友，这在谢磊看来，是件不可思议的事情。

　　“陈哥好！”吴刚热情伸出了右手。

　　“刚子好。”陈子安笑道，他也不知道吴刚的全名，只能硬着头皮跟着谢磊叫。

　　“咱们去里面坐吧，其他人都到了。”吴刚说道。

　　三人走了进去，来到了靠窗的一个卡座。

　　卡座上还有三个人，一男两女，看上去和谢磊年纪相仿。

　　再算上刚进来的三人，一共六人，四男两女。

　　“磊子，迟到了，可得罚酒三杯！”

　　“谢磊，今天还带了个保镖？”

　　“陈芳，你什么眼神，这大叔这个身板，哪里像保镖！”

　　在座几人见来了陈子安这么个陌生面孔，不由议论起来。

　　谢磊干咳了几声，瞪了眼陈芳，“陈芳，别瞎说，这是我表姐夫！”

　　“表姐夫？”陈芳眼中露出一丝惊诧，“谢冰山居然也看上男人了？还是个岁数这么老的男人。”说完，她意识到有些不太礼貌，吐了吐舌头，“表姐夫，我可不是故意针对你。”

　　陈子安望向了陈芳，这是一个齐耳短发，脸上有些雀斑的女孩，长相中等，并不出众。

　　“没事，没想到咱们还是家门！”陈子安轻笑说道。

　　“表姐夫，你也姓陈？”

　　“嗯，我叫陈子安，你也别喊我什么表姐夫了。那都是磊子瞎起哄。叫我陈哥就行。”陈子安道。

　　几个人都是年轻人，很快就熟悉了起来。

　　陈子安也知道了这几个人的身份，都是燕京二流，三流家族的二代们，谢磊这交际能力确实不错。

　　除了吴刚和陈芳之外，剩下三人分别是何渭，赵鹏以及江倩。

　　几人之中，也就吴家和陈家勉强算是二流家族。

　　陈芳显然对表姐夫这个称呼特别有兴趣，几年前谢珊和向烟参加的那场聚会，她有幸也在其中。对于之后向烟男朋友的事情也有所耳闻。

　　因为谢磊的原因，她对谢珊倒也比较关注，只不过那个时候的谢珊相对于现在来说，在她们眼中，算是走的高冷路线，平时接触也很少。

　　再到后来，就是王天华追谢珊的事情。

　　“陈哥，你真是磊子的表姐夫？”陈芳再一次问道，和陈子安接触下来，陈芳虽然觉得他长得不错，脾气也很温和。

　　但这样的男人多了去了。在燕京圈子里一抓一大把，谢冰山到底看上了他什么？难道说，谢冰山只是想找一个圈外人？那也不至于找岁数差别如此大的。

　　“这都是磊子瞎猜，我是雨声科技的董秘，过来办点事情。”陈子安微笑说道，同时，悄悄给谢磊使了个眼色。

　　他可不知道燕京的圈子里还有多少谢珊的爱慕者，若是顶着表姐夫这样的称号，自己搞不好就被人给惦记上了。

　　树大招风，此行本就是来低调发展。

　　谢磊也是反映了过来，举起酒杯，自己喝了一杯，“我认错！这纯粹是我自己的猜测！”M.23sk.com

　　“无聊！居然拿你表姐开玩笑，小心王天华揍你！”吴刚笑嘻嘻说道。

　　陈芳依然有些狐疑，她很了解谢磊，所以，她觉得谢磊之前应该不是开玩笑。

　　“磊子，听说王家在对付你们谢家？”几杯酒下肚，众人也放松了不少，何渭问道。

　　“你们何家都知道了？”江倩笑道。

　　“前段时间，王家动静不小。”何渭低声说道，“像我们这样的三流家族，王家管家大部分都去拜访过。”

　　“何渭，你家老爷子告诉你的？”赵鹏问道。

　　“哪能呢。”何渭看了看四周，低声说道，“我偷听到老爷子和王家管家之间的谈话，让我们何家在二级市场上收购谢氏集团的股份。”

　　“这么说来，传言是真的？”江倩问道。

　　“多半是真的。”

　　“那你们何家买了吗？”

　　“这个我不清楚。”何渭摇了摇头，“这些事情，即便何家参与了，也不会告诉我。”

　　“瞧你这点出息！”江倩笑道，“看看人家，向烟和向红也不比咱们大，人家都开始掌舵向家了！”

　　“向烟我服，你要说向红比咱们强，未必见得。”何渭说道。

　　“何兄，我听说向红是准备退出商圈？”一直静静地听着几人聊天的陈子安插话问道，他好像听谢珊提过一嘴，现在向氏主要是向烟在负责，向红参与的比较少。

　　“嗯。”没等何渭插话，谢磊接话道，“这事我比何渭清楚，向红……”

　　谢磊正欲往下说，何渭却是用手肘碰了碰他，低声说道，“说曹操曹操就到。”

　　谢磊闻言，顺着何渭的目光看了过去。

　　一个穿着超短裙，双腿修长的女孩走了进来，背上背了一把电音吉他。她头发紫红，双耳都打了耳洞，各挂着一个大大的耳环，嘴中嚼着口香糖，一种不良少女的即视感扑面而来。

　　与她一起进来的，还有另外一个女生。当陈子安看清旁边女孩相貌时，口中的米酒差点没把自己噎死。

　　姚娜？

　　她怎么在这？

　　陈子安再次打量了一番，确认是姚娜无疑。

　　姚娜，任飞的小女儿。之前陈子安在H.W的时候，在公司论坛上见过姚娜的视频，有一年年会，姚娜还在松湖基地的舞台上唱跳了一首电音舞曲。

　　难道说，这位小公主是要立志朝娱乐圈发展？

　　这事，估计任飞并没有持明确支持的态度，否则的话，以任飞的资源来说，要捧红姚娜，简直太容易不过了。

　　姚娜和向红怎么会在一起？

　　“表弟，打耳洞那个就是向红？”陈子安眯了眯眼道。

　　“没错。”谢磊说着，站起身来，朝着向红两人走去，和向红耳语了一番之后，谢磊又回到了卡座。

　　“你认识向红？”陈子安倒是没想到自己这表弟竟然认识向家二小姐。

　　“向红这不是想进娱乐圈吗？”谢磊喝了一口酒，继续说起了刚才被何渭打断的话题，“正好我们公司之前和向氏那边有过一些合作，我们魏总就让我去跟向红谈谈，争取把向红签下来。”

　　“这么说来，向红是你们家的签约艺人？”江倩好奇问道。

　　谢磊摇了摇头，“向氏这么大的家族企业，怎么可能看的上我们这种不算一流的经纪公司？”

　　“那她签了哪家？”

　　“一心娱乐。”谢磊笑道。

　　“很出名吗？”江倩继续追问道。

　　“当然！”谢磊憧憬道，“人家可是现在华国顶级的经纪公司，杨恬真知道吗？华国第一经纪人，这个就是她的公司。”

　　“杨恬真我知道！和很多一流艺人都有合作关系。”陈芳说道。说起娱乐圈，在场的两个女生都来了兴趣。

　　“嗯。”谢磊点了点头。

　　“向春福看来是挺疼他这个女儿，你们说好好的家族生意不要，跑去娱乐圈这个大染缸干啥。”赵鹏有些不解的说道。

　　“人各有志。”谢磊说道，“再说了，娱乐圈怎么了？我不也是在娱乐圈混吗？”

　　“她旁边那个女孩，你认识吗？”陈芳看着正在舞台上拿着吉他调音的两人问道。

　　“有些面生。”谢磊回忆了下道。

　　陈子安也不说破，毕竟任飞为人极为低调，如今二公主进军娱乐圈，想来也是不想靠着自己老爸的资源和关系，而是想靠自己的实力来闯出一片天地。

　　“难道说她们是一个组合？”江倩道。

　　“等会就知道了。”谢磊有些羡慕说道，“刚才我问了下向红，她们待会会在酒吧弹唱几首歌。杨恬真的资源可真不是盖的！”

　　“磊子，你这就有些夸张了。”吴刚瘪了瘪嘴，“酒吧里跑跑场这不是很常见的事情吗？”

　　“在其他酒吧正常。在趋光酒吧，可不容易！没有足够的背景，可没有资格站上趋光这个舞台。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百零八章 聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 