    宋伯玉摇摇头，他对所谓的仙食宴当然一无所知，不过他对此很感兴趣，低声问道：“是何原因？”

    巴昂直接推了武扬一把：“表弟，别卖关子，直接说啊。”

    武扬摇晃着脑袋，颇为得意的打了个酒嗝：

    “这可是我费劲千辛万苦才打听到的，如果咱们不是同窗，我可不说。

    灵气对凡俗之人有大害，这你应该感同身受。

    即使是有灵根仙骨的仙师们，依然要饱受灵气荼毒，稍有不慎还会化为怪物。

    但仙师们想加速修行，肯定要服食具有天材地宝，但天才地宝不但灵性强，灵毒也烈的很。

    传说有一位大能为了消弭灵毒，化解服食天材地宝之祸，创造了仙食之法。

    以灵性绝佳的天材地宝，配之绝佳的仙庖法，制成色香味型意五性俱全的灵性美食。

    可这灵性美食，虽经过仙庖之法炼制，但仍有缺陷，灵毒未祛尽，奇异祸端仍会寻到头上……”

    说道这里，武扬又打了一个饱嗝，趴在桌子上就要睡觉。

    宋伯玉和巴昂二人听到最关键处，哪管他睡觉，一个掐人中，一个灌醒酒汤，直接给弄起来了，继续追问。

    折腾了半天，武扬才迷糊不满道：“你们这俩人，非得把我弄醒，不当人子。

    那位大能发现大量凡俗饮食烟火聚集处，会滋生转瞬即逝的**，与灵食和合，是为仙食！

    仙食能消弭灵毒，滋生福缘，还有种种我们不知的妙用，只可惜太过珍贵，我等凡人无福享用啊！”

    “呼呼呼呼……”

    响亮的鼾声从武扬鼻口传来，这次他睡的很沉，宋伯玉和巴昂二人都没有搅扰。

    二人不约而同各自沉默了，宋伯玉心中暗道：

    “原来仙食可以消弭灵毒？若我食一口，不知是否能消弭我体内灵毒，若是灵气失去灵毒，还剩下的会是什么？”

    他将此事记在心中，沉默了一会，宋伯玉忽然低声道：“巴兄，你可曾想过修道？”

    巴昂朗声大笑，眼角微微有光：“哈哈哈，怎会不想？

    只是你我无灵根，都是徒然做梦罢了。

    你好歹是练武奇才，而我是个蠢材，刚柔现在都不得圆满。

    要是真有灵根，内炼必会进境神速，一日刚柔圆满者比比皆是！”

    说着说着，巴昂锤了一下桌子，显然对这样的情况很不满意但又无可奈何。

    “吃肉，吃肉。别浪费了，都能化成生命精气！”

    宋伯玉转移了话题，二人对着剩下的食物继续朵颐，一直到戌时三刻，三人才一同离开。

    夜市人已稀，宋伯玉看到那叫卖冰糖葫芦的老人正要收摊，忽然心中一动，连忙快步跑去，买了两根冰糖葫芦。

    “巴兄，咱们等会先绕个路，去一趟杜学究家，把这两根糖葫芦给我家妹子，再去你家彻夜演练。我明日休假，正好把你教会！”

    宋伯玉对正搀扶着醉醺醺武扬的巴昂说道。

    巴昂自无意见，点头称是。

    “这是谁啊？原来是巴师兄，你现在越混越过去了，天天和小毛孩子为伍，简直丢人。”

    扑面而来的酒气，膀大腰圆的壮汉，中花锦直襟袍子敞开，一条白浅橙连勾雷纹锦带松垮，本来就红脸，喝酒后更是红如重枣。

    来人正是刚刚在翠玉楼内纠缠宋伯玉的梅松，他不但言语嘲讽，更摇晃着伸手就要抓宋伯玉。

    宋伯玉眼疾手快，后退一步，将两根糖葫芦塞到巴昂手里，然后抓住对方伸来的手，双脚踩实，以要不为中轴调动全身力气顺势往前一拉。

    梅松本来就黄汤喝多了，站都站不稳，更没想到宋伯玉已经刚柔圆满，力气大的惊人，直接趔趄几步，摔倒在青石板路面。

    他骂骂咧咧的想翻身站起来，摆了个荀家虎炮拳起手式：“小崽子，竟敢阴老子，我要你好看！”

    宋伯玉经过两次交手，已经判断出对方的境界，刚柔境界，根本没触及圆满，与自己差了一整个大境界。

    他不屑的撇嘴，装作不通打法的新手，有些狼狈的躲避，急的巴昂直接把武扬扔到地上，糖葫芦塞进武扬手中，怒吼着就要上去。

    而这时，宋伯玉趁机将梅松绊倒，巴昂则以泰山压顶之势跳了上去，一个地趟背崩，砸的梅松哇哇乱叫，并制住了他的手脚。

    宋伯玉趁着这个机会，抡圆了胳膊，直接上前大耳光子左右开弓，把梅松打的如同猪头。

    梅松不停的咒骂着：“巴昂你个生儿子没屁眼的家伙，敢偷袭我，我草你祖宗！小崽子，你特嬢的敢打我，我要杀了你，扯掉你的蛋蛋……”

    宋伯玉冷声道：“自己本事不济，还敢聒噪，我看你就是找打。”

    又是哐哐哐的几拳，宋伯玉暗用劲力，直接打在太阳穴上，将他击昏，叫骂声顿时停止。

    “巴兄，该怎么办？”

    宋伯玉问道，此人到底是巴昂的同门师弟，怎么处置肯定得问他。

    巴昂气愤的吐了口唾沫，想了想低声道：“就这样直接扔在街边，这小子是我同门，总不好痛下杀手。而且，此处人甚多。”

    二人将梅松扔到街边，武扬躺在路中央睡的正香，紧紧攥着糖葫芦，人和糖葫芦都完好无恙。

    宋伯玉拿走糖葫芦，巴昂直接将人背起，二人脚步飞快，不到一刻钟就来到了杜学究家的四合院附近。

    此时大门已经关上，宋伯玉走到让巴昂等待，自己直接翻墙而入。

    偏房的灯火还没熄灭，宋伯玉轻敲窗子，传来秀娘的声音：“谁？”

    宋伯玉低声道：“是我。”

    秀娘不高兴的打开窗子，翻了个大白眼，嗔怪着：“哥哥，这都马上要亥时，别人都睡下了，你却翻墙回来，不知道我多担心，呜呜，什么什么啊……”

    正说着话的时候，宋伯玉直接把糖葫芦塞进秀娘嘴里，笑着说：“给你和小婴宁买的糖葫芦，你们分着吃。我今天和巴昂说好了，去他家演武，就先走啦。”

    说罢，用手轻轻捏了下秀娘嫩白的脸颊，翻墙而去。

    秀娘用力咬了下糖葫芦，感受着口中的酸甜，微笑着缓缓放下窗子。

