    周易看着眼前建木，五百年寿元转化的造化玉露，眼见着嫩芽不见任何变化。

    神识扫过，微微生长了那么一丝。

    以这个效率长成通天神木，大抵需要将九洲人口献祭干净，唯有长生道果能支撑如此消耗。

    “总有种让老天爷算计的感觉！”

    周易正在思索之时，面色微动，从储物袋取出长老令牌，讯息来自冯阳。

    ——唐师弟，速来正殿，五灵宗从九洲归来，广邀东海真君共商大事！

    “五灵宗！”

    周易眉头一挑，宗门有派遣外务弟子，盯着九洲正魔斗剑消息。

    五灵宗近些年可谓风头不小，占据玄级灵脉后，没有停下扩张的脚步，联手北海真君狙杀魔道真君，据说又占据了几条灵脉。

    相对而言贫瘠的东海，再难入五灵宗的眼界。

    周易查看过讯息，当即化作遁光飞向地火宫正殿，见到冯阳与门中诸真人都在。

    “拜见唐长老！”

    掌门袁奇与众真人连忙起身，躬身施礼，面上尽是不掩饰的崇敬。

    周易每月讲法从炼气一层已经讲至筑基后期，期间涉及诸多修行、法术诀窍，门中真人揣摩参悟之后，自信遁法速度远超同阶修士。

    “无需多礼。冯师兄，五灵宗突然回东海，可是有什么目的？”

    “具体的还不清楚，他们留在东海的只有普通弟子，难以接触到宗门核心。”

    冯阳担忧道：“以五灵宗如今威势，东海的修行资源可看不上眼，唯一有所需的大概就是金丹真君。”

    周易微微颔首：“所以五灵宗打算拉东海诸宗上战车？”

    以丹鼎宗的强大，数十年才出一尊真君，而五灵宗底蕴浅薄，门中新收的天灵根、异灵根弟子，想要渡劫凝聚金丹得百多年后。

    “大可能是这样。”

    冯阳问道：“师弟以为如何？”

    周易摇头道：“魔道只是势弱，元婴老祖还在，根基未损，冲上去就是送死！”

    冯阳点头道：“贫道也是这般认为，只是五灵宗势大，万一威逼利诱怎么办？”

    周易沉吟片刻，说道。

    “师兄向他们提一提年岁，相信不敢有人强硬，待再过些年魔道彻底败落，再染指九洲也不迟。”

    “贫道这把老骨头，确实有些用处！”

    冯阳当即明悟，地火宫两名真君不可怕，然而一个将死的真君很可怕！

    旁听的袁奇等真人，闻言面露担忧之色，临死的冯阳确实无人敢招惹，然而待他数十年后坐化道消，五灵宗定然会尝试吞并地火宫。

    ……

    一月后。

    赤霞岛。

    一道道灵光闪耀，气息少说也是筑基真人。

    五灵宗不止邀请了诸宗真君，散修筑基也收到了请柬，其目的昭然若揭。

    宴会分为大小席，筑基真人在外殿小席，桌上摆放着平日里舍不得吃喝的灵果灵酒，奈何所有人都没心思，竖着耳朵听内殿真君说话。

    内殿。

    周易与冯阳来的最晚，落下遁光拱手与万宝打过招呼，寻了处空位坐下。

    万宝头戴通天冠，身穿大紫色法衣，上绣阴阳五行纹，端坐在殿中上首，气势远比当年强盛了许多。

    “唐道友，转瞬二十余年，别来无恙。”

    周易点头道：“东海安宁，所以还算不错。”

    “贫道在九洲待久了，方才知晓何为修仙界，东海贫瘠的不仅仅是资源。”

    万宝笑着说道：“如今道友在宗门任太上，将来魔道覆灭后，不知会不会回原宗门，地火宫又如何传承下去？”

    冯阳面色微变，之前他想过这个问题，奈何无可选择所以一直避而不谈，毕竟周易加入地火宫后，所做的贡献有目共睹。

    周易反问道：“不知五灵宗主有什么高见？”

    “高见谈不上，想法却是有一些……”

    万宝目光扫过殿中二十余位真君，近乎囊括了整个东海势力，说道：“东海修仙界自上古至今，传承久远并不比九洲差，为何至今天差地别？”

    诸真君眉眼低垂，大家都是聪明人，自是猜到万宝目的。

    白虹派老祖谢真君，主动说道：“东海自古至今争斗不息，大大小小宗门四分五裂，今日开宗明日灭门，自然比不得九洲宗门数千年底蕴！”

    “谢道友说的对，正是如此方才比不过九洲。”

    万宝神色慕然严肃：“如今五灵宗有八位真君，占据九洲四条灵脉，下辖暨洲三分之一地界。坐拥如此资源，东海本来可有可无，然而毕竟是贫道祖宗所在！”

    “五灵宗愿意拿出所有修行资源，包括破丹成婴的典籍，愿意与在座诸位共享，只求东海修仙界能凝成一体，方能传承延绵长远！”

    这般言论，听的诸真君目瞪口呆，威逼利诱想要吞并诸宗，竟能说的这般冠冕堂皇。

    谢真君首先响应：“宗主拳拳之心，贫道岂能不支持，白虹派愿意并入五灵宗。”

    “无量天尊，谢道友大义之举，实乃东海楷模！”

    万宝说着看向周易，似笑非笑：“地火宫若能加入五灵宗，将来冯道友坐化了，唐道友也无需因为资源离开，岂不是两全其美？”

    冯阳面色阴沉，一言不发的品尝灵酒，人之将死其心思最难安定。

    周易耸耸肩，又到了指天发誓的时候：“将来贫道若有负于地火宫，折寿五百，此誓天地鉴之！”

    “师弟！”

    冯阳闻言豁然抬头，声音微微有些颤抖：“何至于此？”

    “贫道在地火宫待得不错，大权在握的太上长老，可比回九洲让人管着舒服多了。”

    周易也不说什么感恩之类的理由，直接摆明了利益，才能更让冯阳信任，又转头看向笑眯眯的万宝，缓缓说道。

    “万宝道友既然有成婴秘典，理应觅地潜修，怎么又担任五灵宗主，宗门初创事务万千，恐怕忙的连修炼都来不及！”

    殿中诸真君纷纷点头，看向万宝等他解释，万宝寿元不过比冯阳多几十年而已。

    万宝眼中闪过黯然，强行笑道：“贫道已经准备好成婴灵物，待正魔斗剑结束，借着正道一统九洲的气运，再试着破丹成婴！”

    如此理由，勉强能忽悠过诸真君，修仙者对气运之说很是认同。

    周易此时可以确定，万宝已经得知天地变化，毕竟在九洲高层不是什么秘密，索性直接拆穿。

    “贫道当年在宗门修行，听长辈说，自六百年前至今九洲只出了一位玄霄道君。其他真君任凭惊才绝艳，也难以破丹成婴，万宝道友天赋惊才绝艳。”

    “或许能逆天而行，与玄霄老祖媲美？”

