    对于虞大帅的这个能力，龙文牧知道的并不详细。
    是不是能同时护住他们三人，又或者是不是能承受大妖师一击，龙文牧都不清楚。
    可以说这么选择，完全是一场性命攸关的豪赌。
    只是情急之下，这也是唯一的办法。事实证明，运气还算不错，至少眼下是撑住了。
    “我……我还活着……”虞大帅伸手摸摸自己的脸颊，觉得自己好像是在梦境里一样。
    刚刚的瞬间，死亡气息铺面，他也是下意识的催动了自己保命的本事。
    金色龟壳内一切如故，而这层护罩之外的地方，已经在掌力中变成了焦黑一片。
    “你给我放手！”虞大帅慕然间察觉自己还被龙文牧拎在手上，又从死鱼变成了了活鱼，开始扭动身子。
    龙文牧松手，任由他“吧唧”在地上摔了个屁股桃花开。
    “姓龙的，我跟你不死不休！”虞大帅满脸愤慨，爬起来就想跟龙文牧拼命。
    刚刚那种局面下，这家伙居然敢拿自己当挡箭牌。若不是他有保命的底牌，此刻已经是死人了。虞大帅恨不得跟他一命换一命。
    啸狮刀噌的一声架在了他的脖子上。
    “啊啊啊啊啊，开玩笑的……我我我，我开玩笑的。”虞大帅立马愣住不动了，表情比哭还难看。
    自己这是造的什么孽啊，怎么就摊上这事儿了？
    晴儿此刻也终于恢复了理智，四下张望，看起来惊讶无比。
    “这个乌龟壳……是这家伙弄出来的？”她自言自语说。
    能防住大妖师的一击，其坚硬程度可想而知。
    在虞大帅身上感应到的气息波动不过下品小妖师，属于妖师中垫底的存在，这家伙怎么可能有这种手段？
    手指触碰到金色的光辉上，能够感觉到上面的力量流动，那是种极为厚实的感觉。
    刚刚柳元的一击没能让这层屏障破损，按照这种状况来看，纵然是柳元全力攻来，要攻破这个乌龟壳也不是容易的事。
    她稍加思索之后猛地想到了什么：“喂，你这个能力，该不会是本命妖技吧？”
    虞大帅正翘着兰花指，两根手指捏着啸狮刀的刀锋，闻声回头：“啊，啊？”
    “啊什么啊？我在问你这是不是本命妖技？”晴儿没好气的说。
    “什么是本命妖技？”虞大帅颤颤巍巍的问。
    晴儿有些怒火中烧：“妖师吸收了妖兽的源石，如果有机缘的话，能够施展出妖兽原本的能力。我在问你，这乌龟壳，是不是从你吸收的源石上得来的？”
    关于本命妖技，大多数的妖兽都有特有的能力，妖师吸收了源石之后，如果有足够的领悟能力，或者有一定的运气，是能够继承妖兽生前的能力的。
    虞大帅一介下品小妖师，按理说是不可能张开这么强大的防护屏障，那唯一的解释，便是这能力是从妖兽身上继承来的。
    只是晴儿实在难以相信，因为众多妖师当中，真正能掌握本命妖技的，只是极少的一部分人。这除了跟天赋有关以外，更多的还要看运气成分。
    这个其貌不扬的家伙，居然拥有这种本事，就连晴儿自己都做不到这种事。
    虞大帅缩头缩脑：“应……应该是吧……等一下，我跟你们好像无冤无仇吧，你们抓我做什么呀？”
    “做什么？”龙文牧冷哼，“柳家的人要杀你，我救你一命，你说我做什么？”
    “不对啊，刚刚那人明明是在追你们，怎么成了要杀我了。等等，等等，我跟此事无关，你们不能拉我下水……”
    “少废话！”龙文牧把啸狮刀一震，虞大帅立马乖乖闭嘴了。
    龙文牧觉得这家伙简直聒噪。
    抬头从乌龟壳里望出去，在天际之上，柳元凌空而立，而虞千代黑着脸似乎在跟他争辩着什么。看柳元的模样，应该是暂时停手了。
    “我问你，你的乌龟壳能撑多长时间？”龙文牧问。
    靠着乌龟壳虽然躲过了一截，但不代表已经脱险了。
    柳元还在外面虎视眈眈，他们现在形同瓮中之鳖。
    虞大帅重重抽气，感受着脖子边啸狮刀的锋利，有些无奈的竖起一根手指。
    阶下之囚，身不由己。
    “一个时辰？”龙文牧惊异。
    虞大帅把脑袋摇成拨浪鼓：“一盏茶……”
    晴儿闻言，差点没扑上去敲他一头包。
    这层乌龟壳就能维持一盏茶？这么短的时间能做什么？
    完了，这下真的完了。
    一盏茶的时间过了，没了这层防护，那柳元要抓住他们还不是掌上观纹一样简单？
    晴儿急得像是热锅上的蚂蚁，而龙文牧面色也阴沉无比。
    “喂，你和柳家到底是什么情况？”晴儿朝龙文牧问。从在大堂的时候她就很想问龙文牧这个问题了。
    “柳家三少爷柳长风因我而死，你说是什么情况。”龙文牧低声道。
    晴儿是彻底无语了，还真有关系。
    她之前还抱有一丝侥幸，如果这是误会，也许还能跟对方好好沟通沟通。没想到真有血债，那现在岂不是不死不休了吗？
    青云堡的身份已经压不住对方，柳元绝对是不杀光他们不肯罢休的。
    虞大帅在一旁听着，无辜的眨着眼：“那个……咳咳，男子汉大丈夫，一人做事一人当，你不能连累无辜啊……”
    “你给我闭嘴。”龙文牧冷哼，长刀又是一震。
    “是是是，我开玩笑的，开玩笑的。”虞大帅又把脑袋缩了回去，欲哭无泪。
    这跟他有半毛钱关系么，怎么就摊上这无妄之灾了。
    “你来看住他，他若敢提前解开乌龟壳，就一刀砍了他。”龙文牧朝晴儿打了个眼色。
    晴儿虽然满心不忿，可也知道不是争辩的时候，抽出自己的佩剑架在虞大帅的脖子上。
    虞大帅脖子缩得更凶了，身体抖得跟筛糠一样：“女侠，您……您悠着点……”
    “哼，还是个孬家伙。”晴儿看见他这畏首畏尾的样子就是一肚子气。
    “咳咳，那个……女侠您剑架在脖子上，换了谁……都得孬……”虞大帅明明吓得半死，但烂话还不断。越紧张，烂话越止不住。
    晴儿差点没真就一剑削过去。
    龙文牧来到来到屏障的边缘，抬头仰望。
    一盏茶，虽然争取到了时间，但仅仅只是一盏茶的功夫。
    其实看这层屏障，再结合虞大帅的修为。他的妖力并不雄厚，只能维持一盏茶的时间应该不是假话。
    只有一盏茶的功夫，想要找出活路，只有在这短暂的时间里。
    与此同时，在屏障的高处，虞千代冲着柳元怒目而视。
    “柳元，你今天非得给我一个交代不可！”他怒吼着说。
    要不是虞大帅有本命妖技在，此刻已经是一滩肉泥了。
    柳家虽跟虞家世代交好，但一码归一码。
    “你想要什么交代？”柳元冷冰冰的回应。
    “此地是我虞家，不是你柳家，容不得你乱来！”虞千代再次厉喝。
    今日不光是对虞大帅出手之事，还有对青云堡的人出手之事。
    今天做下了这样的事，他虞家今后该何去何从。
    哪怕这件事不是他虞家的人动的手，但事情是发生在虞府。
    得罪了青云堡，小小虞家，还不得在青云堡的怒火下被夷为平地？
    “虞兄，你太心急了。”柳元漫不经心的说。
    自从下面的屏障出现开始，他就停了动作，只是这么静静的看着。只是这种沉寂当中，却透着无尽的杀机。
    “我心急？什么叫我心急？青云堡之怒，你我谁能承担？你自寻死路，还拖我虞家下水！”要是换了别人，虞千代真恨不得当场斩杀他向青云堡的人赔罪。
    其实非要比较起来，两人虽然都是上品大妖师，但论实力，是柳元稍微高出虞千代一筹，否则虞千代怎么会跟他说这么多。
    “所以我才说，是虞兄你太心急了，若是你冷静一点，也就不会说这样的话了。”柳元老神在在的盯着下方，似乎一点都不惊慌。
    “你这叫什么话，那你说，现在该怎么收场吧。”
    “哼，收场？自然是将那两人都斩杀了收场。”柳元的语气依旧冰冷。
    “你真的疯了！”虞千代再也忍不住。
    对青云堡动手就不说了，还要斩尽杀绝，这不是疯了是什么？
    虞千代虽然也在思考对策，可事已至此，还能有什么对策？
    “虞兄你想想，我欲杀的那贼子，分明是白霜城的人，又怎会是青云堡的人？依我看，他不过是在狐假虎威，恰巧和青云堡的人走到了一起罢了。”柳元背着双手道。
    “那晴儿姑娘呢？她有青云堡的令牌在身，是我虞家下人亲眼所见，这总不至于还有假吧！”
    “晴儿姑娘的身份自然没假。”
    “那你还干出这种大逆不道的事！今日晴儿姑娘如若有损失，你觉得青云堡会姑息不成？”
    虞千代是气极反笑，他以前还真不知道，柳元居然会疯狂到这种地步。
    柳元虽有丧子之痛，但总不至于为了复仇，把整个柳家都搭上吧？
    “虞兄既知对方不会姑息，那眼下不就只有一个办法了吗？”柳元回头，嘴角微微勾起丝弧度，“今日之事已经做下，那就已经不能回头了。天知地知，你知我知，只要没有外人知道，那又何必担心？”
