    叶明月将腿翘在桌上，她今天又换回了白色天蚕丝袜，一身淡蓝白边的雪绒连衣裙，一字领将香肩露在空气中。叶丛站在她身侧一米开外，都能闻到一股少女的体香。

    叶丛舔了舔干涸的嘴唇，尽量保持着目不斜视。

    厚厚的一叠拜门信里，余家，秦家和罗家的拜门信，叶明月是不意外的，这几家之前在北冥不臣的冥会上都有所接触，而且意向本就较深，只是一直在观望。

    其他几家虽然也有的人让她很诧异，但是最让她不解的，是来自林家的拜门信。

    明月长老亲启：实感叶家与林家之间有诸多误会，也曾让明月长老吃了一些亏，实属在下之不是。但念在明月长老如今身体无碍，也算是遗忘了过往，又看到明月长老您实乃商业奇才，以前没有发现，实属在下之眼拙。如今小儿已逝，希望让明月长老有些许心慰。如今天林货铺在极夜府正值生死存亡之际，又看到明月长老您和极夜货铺如今之合作声势浩大。希望明月长老您能放下仇怨，在下特邀明月长老您和几个小友，齐聚府上，共商这合作之事。期待您的回信。林夏冰。

    啧啧啧……叶明月咂了咂嘴。

    要么说这些大佬就是有水平呢？叶家与林家之间仅仅只是有些误会？以前的叶明月都已经死掉了，这叫做吃了一些亏？如今身体无碍，那是因为我是穿越来的，所以才没有以前的记忆！

    瞧瞧！这话说的多么风轻云淡！仿佛过去之事都不值一提一样。

    看了一下落款的时间，竟然正好是两天前，也就是林震死后的第二天。

    “林家最近有什么动作，或者是什么奇怪的反应吗？”叶明月问向叶肖。

    “没有。”叶肖想了想，肯定的摇了摇头，“他们现在极夜府完全无法生产，从其它州府调货和原材料都需要大量的时间。目前还好好的关着门呢！”

    叶明月皱起了眉头，林震明显是林夏冰派来杀她的。那么林震死了没有回去，林夏冰肯定是知道的。可是林震死后的第二天，对方不但没有愤怒，或是惊慌，却是给自己写了一封不痛不痒，但还算有些客气的拜门信？

    自己家族一个天之境的强者死了，他居然毫不心痛？仅仅一个极夜府的生意就有这么重要？让林夏冰放下这样大的仇怨来邀请自己……这绝对不正常啊！林夏冰要是有这么能忍，还会在她刚来辉夜城的时候就痛下杀手？

    事出反常必有妖，会咬人的狗不会叫。

    何况明知叶明月和林家之间是不可能调和的关系，对方却写的这么客气，这也不符合常理。

    叶明月想不通，干脆也就不想了。

    倒是还有另一封邀请函引起了叶明月的兴趣。

    来信人算是叶明月的熟人了。

    叶明月亲启：从皓夜城回来一打听，我才知道明月姐姐你就是最近辉夜城闹的火热的东来货铺的执掌者，东来府叶家新上任的财政长老。姐姐你年纪不比我大多少，经营手段却如此厉害，真让小妹佩服。小妹诚邀姐姐你四日后到真夜城一游，顺便参观我们蛮家的聚宝阁拍卖会，有不少好东西哦！蛮小满。

    落款日期是昨天，今天早上才送到东来货铺，也就是后天就是拍卖会的日子了。

    一直看各种小说中的修真界的拍卖会如何盛大，真的来到这个世界后还是第一次接触。蛮家在辉夜城也有拍卖场，平常大多数拍卖会也是在辉夜城举行。但是一旦有什么珍宝级的物品出现，拍卖会反而会定在真夜城举行，因为蛮家在真夜城更具有保护力量。

    这次蛮小满特地邀请叶明月去真夜城参加拍卖会，恐怕是真的有不少好东西。至少叶明月就知道有一样东西，是皓夜城城主罗浩委托给蛮小满的。

    这样的盛事叶明月当然是不能错过的，她决定明天就出发，去真夜城。

    至于林夏冰的信，叶明月就只是一笑置之，扔在了一边。

    叶家已经开始了在整个大羊星的布局，之前还有所顾忌，但随着林震的死和胡亚璇的加入，叶守人有了雄心。叶家真正意义上有了直面林家的底气。

    ……

    和皓夜城和缺夜城比，真夜城要有名的多。

    真夜城也是大羊星出了名的旅游城市。一条宽阔的大江从真夜城城中流过，江面宽百丈，真夜城古代的时候，人们直接沿江而建，北面是高楼林立，南面是亭台楼阁，一边现代，一边古风。在江两边分别瞭望江对岸，是完全不一样的感受。

    叶明月等人入住了南岸临江的一个古色古香的阁楼里。

    这家店叫江别忘大客栈，全楼以热带地区的万年大鑫杨树木材拼接所造，阁楼外侧的红漆，是古代的人族大能杀了江里盘旋伤人的黑蛇大妖的血，从空中洒落凝在墙外所成。连客栈的防护大阵，都是用的黑蛇大妖的脊骨埋在地下所炼制。这座客栈可以说是真夜城历史的见证，也是真夜城的标志建筑之一了。

    叶明月今天正好穿着彩色襦裙轻衫，着装也是有些古典气息，头发随意的披散着，风透过阳台边的大红栅门吹了进来，吹起叶明月耳边的发丝，她身上古典的气质与这阁楼交相辉映，一时间美艳绝伦。

    “怎么样？明月姐姐，这屋子可还满意？”红衣罗裙的蛮小满得意的问道。

    她刚刚被叶明月身上突如其来的古典气质惊艳了一个瞬间。

    “当然满意……”叶明月笑道，“当然了，如果有小满妹妹一起作陪，就更加满意了。”

    叶明月心中邪笑道，如果能占到蛮小满的便宜那就更好了。

    毕竟蛮小满是一个十足的清纯萝莉啊！

    蛮小满不以为它，笑了笑：“我倒是想陪姐姐你，可是明天这拍卖大会是我主持，我得好好的做准备才行，不然出了差错，我爹可饶不了我。”

    叶明月微微失望，眼睛的余光看到红栅门外的阳台上，一男一女挽在一起，对着江面和对岸的灯火谈笑风声，只好叹息了一声……

    好事为啥就轮不到我身上？

