    “不用指教，你有事呢，就直接给你三哥电话，你三哥要不管你的话，你告诉阿姨，阿姨收拾他。”秦婉年倒是当场开口了。

    苏晚聪明的没说话。

    而陆傲到也很自然的递了一张名片，上面什么都没有，只有自己的电话号码：“这是我的手机号，你有事就随时联系我。”

    “谢谢三哥。”这声音脆生生的，别提多好听了。

    宋擎苍的眼神越发的讳莫如深，对苏晚的了解，宋擎苍当然知道苏晚在想什么。

    但是在这样的场合里，宋擎苍并没说什么，眼角的余光落在苏晚的身上，苏晚觉察到了，只是苏晚装作没看见。

    反倒是陆傲一下子就得了苏晚的宠，让一旁的陆行极为的不痛快：“晚晚，大哥对你不好吗？你和大哥说话，都没像对陆傲这样。”

    苏晚反应的极快：“当然也是谢谢大哥的。”

    眉眼弯弯的，可爱的不行，这才把陆行给哄好了。

    苏晚要不是亲眼见过陆行，是怎么都不相信，那个在商场上沉默寡言的男人，竟然会是一个大醋桶，相比之下，陆家的这对双生子就正常的多了。

    而陆傲递了名片后，陆枭也很自然的递了名片：“这是我的电话，你有事的话，也可以联系我。”

    “谢谢二哥。”苏晚受宠若惊的样子。

    而管家也在陆续上菜，果不其然，就如同秦婉年说的，这里绝大部分都是江城菜，是很照顾苏晚的口味的，毕竟首都菜也不是人人都喜欢的，秦婉年只选了其中几个比较有代表性的。

    而一顿饭，陆家一家五口人都齐齐出现，这是给足了苏晚面子，要知道，别的时候，除去每周一次的固定聚会，陆家吃饭的最多不会超过三口人，大部分时间都是陆时生和秦婉年夫妇。

    这顿饭里，大部分的话题都是秦婉年起头的，围绕着苏晚，苏晚有问有答的。

    反倒是作陪的宋擎苍，被忽略的很彻底的，正确说，也不应该是忽略，就只是在这里，很难插上话。但宋擎苍也不介意，就只是陪着。

    一直到饭后，秦婉年还拉着苏晚聊了很久，是怎么都舍不得苏晚离开的。

    “晚晚啊，我倒是想你能留在这里过夜呢。”秦婉年牵着苏晚的手，一脸期待。

    苏晚笑着哄着：“阿姨，这话题呢，要留着点，一天都把话说完了，下次见面不就没得说？再说了，要时间了，您要注意休息，要真的一晚上通宵和我聊着天，回头该撑不住了。”

    她不急不躁的开口，软糯的声音，听着秦婉年别说多舒服了。

    “还是你好啊，有个女儿就是贴心，你看看这些儿子们，一点都不懂，就一副你要啥，我给你买，买了你就别说话了啊，连句话都不和我好好说的。”秦婉年瞪着面前的几个男人。

    陆家几个兄弟很聪明的闭嘴，一句话都不说，就乖乖停训。

    反驳的结果，就是能被秦婉年念叨死。

    现在能多一个苏晚，彻底的转移秦婉年的注意，让他们从秦婉年的念叨里解脱出来，他们可以奉苏晚为女神！

    “那是因为大哥他们比较忙。”苏晚也顺口解释了一句。

    三个男人很自觉的立刻配合点头。

    秦婉年白了一眼，根本不吃自己儿子这一套。而一旁的管家，递了一个深蓝色的绒布盒子给秦婉年，秦婉年就直接把盒子给了苏晚。

    “晚晚啊，这是阿姨的一点心意，你就拿着，不是什么之前的玩意哈。”秦婉年直接就把东西塞到了苏晚的手里。

    苏晚低头看了一眼，就算盒子上没什么明显的logo，但是秦婉年拿出来的，苏晚很清楚的相信，绝对不是什么不值钱的玩意，相反，都还是价值连城的。

    苏晚拒绝也不是，不拒绝也不是，秦婉年这是一点给苏晚开口的意思都没有，这事就已经被翻篇了。

    加上确确实实是时间太晚了，秦婉年倒也没真的勉强苏晚，是一路亲自把苏晚和宋擎苍送到了门口，亲自把苏晚送上车，司机和保镖都是陆家的，嘱咐他们一定要安全的把人给送到，不能出任何的差池。

    “宋先生。”结果，就在宋擎苍弯腰要上车的时候，秦婉年忽然叫住了宋擎苍。

    宋擎苍不卑不亢的看向秦婉年：“陆夫人，您说。”

    “您是苏晚的未婚夫？”秦婉年问着，这口气倒是一个询问的家长。

    “是。”宋擎苍点头。

    秦婉年很快又继续说：“晚晚呢，我是真心喜欢，但是宋家的情况，我也是了解的，你想你陪着晚晚来的目的，不仅仅是陪着晚晚，还有别的？”

    秦婉年说的直接，眼神落在宋擎苍的身上，倒是直接，绝对不像是面对苏晚的时候，那么的无害的老太太，就变得锐利的多。

    宋擎苍从来都知道，秦婉年能在陆太太这个位置上坐上这么多年，绝非是省油的灯，陆家的背景不说，秦家在首都也是数一数二的大家族，当年两家联姻，是轰动了全国。

    这些，宋擎苍当然是知道的，但在面对秦婉年的问话时，宋擎苍倒是也很淡定。

    毕竟他的目的，陆家人不可能不知道，从宋擎苍进入宋家的核心圈开始，宋擎苍一直都在想发设法联系首都陆家的人，只是没想到，这一次是阴差阳错，用这样的方式实现了。

    和温津比起来，宋擎苍是捷足先登了。

    “是，想和陆总见个面。但爷爷说了，这种事，只能自己来，他不会牵桥搭线。”宋擎苍实话实说。

    那态度坦荡荡的，自己的野心不曾藏着掖着，也不曾隐瞒，甚至看着秦婉年的时候，都显得平静的多。

    而一旁的陆行嗤了声，没吭声。

    陆时生倒是挑眉，站在秦婉年的边上，也没主动开口。

    对于宋家，陆时生也是了解的，特别是宋家这一代的掌权人，陆时生倒也佩服，能在宋家那种血雨腥风里走出来，绝非是省油的灯，而宋家在宋擎苍的手中，几乎是制霸一方。

