    上京城中，许多人都在关注着三堂会审最后一曰的结果。大周朝贵族侯与平民侯的争执由来已久，如果方云能够成功，不止开士子弹劾准武侯的先例，更重要的是，会审的结果，代表了贵族侯和平民侯在大周朝地位上的变化。

    方云走出四方侯府的时侯，立即现大门外，人群比平常密集了许多。看到方云出来，一道道目光，立即望了过来。

    “小侯爷，可以起程了吗？”

    大门外，一名衙役头领开口道。

    “嗯。”

    方云点了点头，跨入了轿中。

    大理寺外守备森严，护卫比平常多了一倍。方云掀起车帘，目光望向窗外。当看到四辆，散在这片天地中，散出一股涛天的杀机。而在杨弘的对面，一片深山之中。方云的一百二十万大军，却密密麻麻，全部挤在一起。谁也没有想到，方云居然会这么做，这可是犯了大忌。

    “两军对垒，讲究排兵布阵，寸寸陷阱，步步杀机。方云将所有兵力集中在一起。这是给了对方全力挥的空间。在一开始就落入了下风。方云，这是犯了行兵的大忌啊！”

    李居正、刘守正、张牧清看清场中的局势，心中都是一沉。他们虽是儒臣，但兵法却是儒家必修的典籍。方云这样的排兵，他们一看就知道，这是想以多胜少，靠兵力堆死杨弘。

    但真正的战场，瞬息万变，绝不是简单的兵力多少就能决定的！

    “兵者，诡道也。我高看方家这位次子了。”

    在场中众人心思不一，纷纷不看好方云的时侯。大堂后方，左侧的珠帘布幔后，传来一声微微的轻咦。

    “以不变应万变……，有点意思！”

    这个时侯，一品光禄大夫荣廷说话了。他对着大堂两侧拱了拱手，大声道：

    “两位侯爷，这场沙盘推演，就有劳二位了！”

    “嗯。”

    光禄大夫荣廷的声音刚落，大堂左右，两个色泽暗淡的屏风后，立即传来两声淡漠的回应。随即，两道浩浩荡荡的内力飞出，没入中央的沙盘之中，虚空中的光影立即变得无比真实。无数树林、草丛生长开来。

    ……

    “这个沙盘，居然被炼成了一件法器！！”

    此时，山林中，方云无比惊诧的感受着周围的一切。无数营帐成蛛网状，从这个谷地，向四面八方延伸。每一个营帐都是无数狄荒士兵。这些狄荒人，一个个身材高大，眼神明亮，鹰鼻，气息极为精悍。

    一百二十万狄荒异族，此刻全部在方云的控制之中，一个个如使臂指。

