    朱富贵实在没有想到，那个仓惶逃往加尔各答的拉玛五世·抽拉朗公居然还是一个烂屁股的阴阳人，想出了给李伴伴下毒的阴谋诡计。

    李伴伴可是一把屎一把尿把朱富贵带大的长辈。

    要不是他高风亮节，坚决不受，朱富贵身为天子喊他一声亚父也无不可。

    拉玛五世居然想要毒死他！

    从今天起，拉玛五世已经上了朱富贵最顶级的黑名单，与殷妃的杀父仇人亚拉伯罕·林肯并列为第一人。

    拉玛五世如果也有穿越者的上帝视野，知道自己一个小小暹罗王能够和大灯塔国排名坐二望一的总统一个待遇等级，想必一定会非常自豪吧！

    随军医官及时组织了专家组，对李老太监进行急救。

    扫把棍催吐也好，咖啡灌肠也好，所有手段都上了，但是都失败了。

    急得医官都想切腹以谢罪了。

    朱富贵很生气，倭人那套虚头巴脑的东西怎么带进来了，大明自有天朝法度，不兴这一套，朱富贵让他滚蛋。

    见大明的医生都束手无策，王承德公公自告奋勇，表示要从传统医学的角度为厂公大人施治。

    由于大明抢在西方人之前发展出了较为完善的现代医疗理论体系，故而中医西医的二分法在这个时空刚刚出现就被掐灭了。

    取而代之的是旧医和新医，或者叫传统医学和现代医学的渐进式区分。

    当现代医学技穷的时候，传统医学当然是不错的补充手段。

    作为一个杏林圣手，王公公最擅长的妇人科，不过毒理也是略知一二的。

    他看了看李老太监的舌苔，扒开他的眼皮看了看巩膜，接着又伸手去给他搭脉……

    一瞬间，他的额角又开始冒汗了。

    “老夫，啊不，是老奴从医三十年，还从未见过……见过如此雄浑之脉相……”

    能不雄浑就见鬼了。

    朱富贵摇了摇头，李伴伴高压都快380毫米汞柱了。

    朱富贵向象牙山中心医院的童主任咨询过，说是成年人安静状态下血压超过160就是高血压，不过因为老李太监已经60岁了，标准可以稍微放松一点。

    但无论如何，如果在安静状态下检测高压超过300毫米汞柱都是极其危险的，随时有可能出现脑出血、心肌梗塞、心脏骤停、猝死等危及生命的病症。

    朱富贵也给老李太监吃过一段时间的降压药，但是一点效果都没有，他的血压还在随着体重节节攀升。

    那也是为什么当年朱富贵无论如何也要把老李太监送去南洋巡海的原因。

    朱富贵希望李伴伴能够瘦下来。

    结果事与愿违，最终李老太监带着新增的三十斤体重和一本《东厂日记——南洋美食图谱》回来了。

    还别说，他的这本美食游记配上了详实的照片，以及令人食指大开的，充满感情的品尝后感，在凤都的销量极高，还给朱富贵提供了一大笔文化值。

    总之，从那之后，朱富贵基本对于李老太监的身体健康管理处于放任自流的状态。

    要不是这一次中毒了，朱富贵都不会让医生给他体检，就算是李复明也一样，再怎么查，也查不出个所以然来。

    此时的王公公已经汗如雨下了，从医几十年，他脑袋里的问号都没有今天一天多。

    他习惯性地想要捋一捋须胡须解压，才猛然想起，自己已经不是当初那个中年美男了。

    “为今之计，只能用以猛药了！”

    思索良久之后，王公公下定决心道，“金汁，是金汁！我们必须立刻给厂公大人服用金汁！金汁乃温病猛药，主治热疾中毒，印度地热，本有热疾，再加上中毒，用这味猛药再适合不过了！”

    赵杏贞也终于遇到听得懂的药名，眼睛一亮，连忙插嘴道：“对的对的，《三国演义》里郭汜他妻子就是用粪水灌口给郭汜解了李傕下的毒！金汁一定管用！我们快试试！”

    ……

    最终，李老太监也没有吃王公公开的药，甚至还把他扔了出去。

    这时候，锦衣卫的审讯也出来了。

    所谓大英帝国与抽拉朗公的双料王牌间谍也不过如此，锦衣卫这边才用了三成手段他就招了。

    这也主要是因为他被李老太监及时控制住了，没有机会自裁。

    自裁很简单，哪怕切腹虽然痛苦，也并不是不能尝试，但想要挨过锦衣卫求生不得，欲死不能的大刑，那可就难得多了。

    当先拷问出来的，当然是他在鸡汤里究竟下了什么毒。

    本来朱富贵也好，军医和王公公也好，以为英国特工还是老花样，用的是砒霜。

    就像他们毒死圣赫勒拿岛上的拿破仑一样。

    然而没想到，这个王牌间谍还真的是一个厨艺家。

    他用的居然是剧毒无比的河豚毒素！

    河豚毒素是一种生物碱神经毒，性质稳定，非常耐热，毒性极强。

    而且人体抵御河豚毒素非常敏感，属于攻防严重被克，只要食用1毫克左右就能致人死亡。

    最最关键的是，河豚毒素发作极快，一般在食用后十分钟后就会出现症状，半小时后就有生命危险。（电视里那种一吃就死，当场气绝的毒药都是杜撰的，古人没这水平）

    按照特工“大白象”的供述，他是将整整一条河豚鱼的肝脏、皮肤碾磨成泥，加入汤中，毒发身亡的时间只会更快，而且必死无疑。

    朱富贵掏出怀表，看了看上面的时间，又看了看正在怒斥王公公，生龙活虎的老李太监。

    最终朱富贵摇了摇头，让医官回到自己座位上去。

    “赵爱卿，继续上菜，接着奏乐，接着舞！”朱富贵对赵杏贞说道。

    赵杏贞愣了愣，迟疑道：“可是陛下，李公公他……”

    “没事，我家李伴伴武功已至化境，他已经用内功把毒逼出去了……”

    朱富贵胡扯一句，“邢博士没有告诉你吗，李伴伴学的可是刘瑾留下来的嫁衣神功，正所谓，邢有科技，李有神功，朕就是有了这样一对卧龙凤雏，才能问鼎天下啊……”

