    夕阳西落，正努力将最后几丝微光投射在天地间，远处的村庄已有点点灯火。

    声如闷雷的马蹄声骤然响起，两旁的树林中，归巢的鸟儿被惊起，叽叽喳喳的腾空而起。

    不远处拐角的高处，正等着换班的范十一神色一紧，眯眼细看，片刻后毫不犹豫的从腰间箭囊抽出一支箭。

    范十一今年二十三岁，为府兵征战沙场已有五年，虽身材矮小，少有勇力，但精于骑射，眼力过人，为军中斥候……他一眼就看见了，这三四十骑兵虽无铠甲，但腰间挎刀，马背上置放长槊，显然不怀好意。

    为首的中年将领面色阴沉，趋马加速，却冷不丁耳朵一动，凄厉的鸣声突然在耳边响起。

    是响箭……中年将领神色微动，并未减速，绕过拐角处，面前是一处还算宽阔的山谷，对面出口处，十余青壮将拦马堆砌在一起。

    中年将领眉头微皱，一直到村口处才勒住缰绳，喝道：‘李善何在？’

    几个青壮互相对视了一眼，这段时日他们见多了达官贵人来此，要么拜会李郎君，要么去东山寺上香，但从未见过趋马持械的甲士。

    中年将领哼了声，他是刚刚从河东回到长安，又非世家子弟，从未听说过李善之名。

    关键是此人性情暴躁，两腿一夹，催马上前，抬起长长的马槊，挥舞之间，将拦马挑飞。

    一名青壮持盾上前，只听得一声闷响，沉重的槊头击在盾面上，青壮连退五步，一屁股坐在地上。

    “去叫李善出来……”

    话未说完，尖锐的竹哨声猛地响起，中年将领转头四顾，身后的山谷入口被倒下的巨木遮挡的严严实实，隐隐间有人影闪动。

    未等中年将领发话，对面一人手持长槊大步向前。

    冷笑一声，中年将领也不趋马加速，只探长马槊，槊头直击。

    对面那人弯腰拿起盾牌，侧身一拦。

    只听得一声钝响，中年将领脸色大变，对面那人脚步只是一顿，突然加速，手中长槊如棒使，横扫而来。

    来不及变招，顷刻之间，中年将领已经被逼的落马相让。

    身后的骑兵蠢蠢欲动，但火光大起，密密麻麻的青壮错落有致的手持盾牌、长枪出现在对面，十余个弓箭手在侧翼虎视眈眈。

    凌敬瞄了眼那位还在与苏定方缠斗的中年将领，点评道：“苏大郎原在河北名声不显，但勇力绝伦，此人倒是不凡。”

    “怕是误会。”马周小声说：“不可能是那人派来的。”

    朱玮嗯了声……直接派人来洗庄子，这是最蠢的选择，而且就三四十骑。

    苏定方在朱家沟落脚后，并不插手其他事，只负责村中防务，每日安排哨探，夜间警戒……名义上是怕李德武、河东裴氏遣派刺客，但实际上……还是因为苏定方其他的做不来，李善也不让他做。

    英雄无用武之地，今日好不容易碰到个对手，苏定方一手持盾，一手持槊，威风凛凛，不多时就砸飞了对手的马槊，将其逼到死角处。

    “总管！”

    “总管！”

    数十骑兵齐齐高呼，已经举起马槊、长刀。

    局势一触即发，但下一刻，苏定方疾步后退，丢开盾牌，侧身让出了身后刚刚赶到的李善。

    今天李善心情不错，试验的结果让他喜出望外，小和尚辩机从山上摘了不少香椿芽，李善让炊房熬了一锅小米粥，准备配上香椿炒蛋，结果朱八气喘吁吁的跑来了。

    “你便是李善？”中年将领暗骂了句晦气，适才被那大汉招招进逼，连解释的话都来不及说出口。

    李善微微颔首，好奇的打量着这人，自己的名声在长安不说无人不知，但至少世家子弟、朝中显贵是都知道的，这位是什么来历……总管，听起来是某个门阀的管事之流。

    “听闻你是孙思邈之徒，今日某奉命相请，为主人诊治。”

    “李怀仁可从未自称乃孙思邈之徒。”走过来的马周扬声道：“更何况，延医诊治，却持槊进击……实在令人难以信服。”

    中年将领神色焦急，上前两步，拱手道：“平阳公主病重，谯国公命某前来。”

    李善心里咯噔一下，他倒是知道平阳公主是在武德年间病逝……难道就是今日？

    “你乃谯国公门下？”马周皱眉问：“姓甚名谁？”

    “马三宝。”

    脑海中正飞速转动，但李善还是没忍住抬头瞥了眼，他当然记得这个名字，据说便是此人助平阳公主在关中聚拢大军，多次挫败隋军，迎李渊入关。

    之所以记得这个名字，还有一个原因……后世也有一个马三宝，同样是出身低微，但以军功称雄，后更是扬帆四海，青史留名。

    马三宝又往前两步，“圣人、太子、秦王、齐王均在。”

    李善嘴角扯出个无力的笑容，转身交代了几句，让人去取自己的药箱……李渊父子都在，自己有拒绝的权力吗？

    真够扯淡的，李善面色阴沉，一个病人会不会死，能不能治得好……再牛逼的医院，再牛逼的医生都不敢保证。

    而且这还是在最先进的仪器帮助下……现在自己什么都没有，去干什么？

    只要自己去了，平阳公主最后死了……自己终究是有些因果的。

    这时候，凌敬突然上前，盯着马三宝，“某为天策府兵曹参军事凌敬。”

    马三宝怔了怔，兵曹参军事，在天策府中地位不低，必是秦王心腹，赶紧行了一礼。

    “何人举荐李怀仁？”

    马三宝犹豫了下，摇头道：“谯国公之命。”

    凌敬面色如锅底，回头低声道：“今日圣人下令，平阳公主不治，太医署诊治医者均论斩。”

    马周幽幽道：“会不会是……”

    在场的四个人都想到了同一个名字。

    李善面无表情的翻身上马，“苏兄跟上。”

    想起凌敬昨日提起，坊间传闻自己乃孙思邈之徒的流言，李善知道……必定是有人挖了坑。

    这种手段堪称狠毒，虽然很难一击致命，但却能让自己跌入这个漩涡……这种手法，李善立即联想到了，自己是如何被逼的赴考进士科。

