
　　到了晚上，本杰明带着大批随从人员来到了距离华盛顿250公里的诺福克海军基地。诺福克海军基地为大西洋舰队所属驻地，此地驻扎有第4、第6、第8航母大队。诺福克海军基地是美国海军5艘核动力航母，即“艾森豪威尔”号、“罗斯福”号、“林肯”号、“杜鲁门”号和“布什”号的母港。

　　现在这里已经开始忙碌起来了，因为美军决定，五艘航母和大西洋舰队开始行动起来，携带大量物资前往夏威夷，当然，他们必然要晚到，其他舰船还好，但航母就不行了，巴拿马运河有通行限制的，美国在战后最后一种能顺利通过运河的航母是中途岛级，就连某些埃塞克斯级在改装也无法通过。因此，美国现役的航母凡是需要两洋（大西洋和太平洋）之间调动的都必须绕过南美洲的最南端来进行。

　　这就会慢很多，而且航母还需要护航舰队，所以他们会晚很多。

　　但不管晚多久，这些舰队都必须要转移到太平洋，因为太平洋舰队损失太严重了，已经无法胜任太平洋的镇压。这些航母过去之后，很可能有一部分就直接划拨到太平洋舰队，总之这一次，会将大西洋舰队的五艘航母全部派过去，也是为了震慑宵小的意思，特别是日本，现在美国高层对于日本方面已经非常不放心了。

　　就在今天下午的消息传来，原本要被日本政府移交给美国政府的十几名高官，失踪的失踪，自杀的自杀，还有日本政府内部连续有高层出了意外……

　　这太特么符合日本人的处理方式了，出了问题，他们很少会真的下功夫去解决问题，只会解决发现或者制造问题的人……一贯作风了。这让美方大为震怒！

　　都这节骨眼了，日本居然和他们玩这一套。

　　这说明什么？

　　说明日本已经有脱离美国控制的征兆！鉴于日本那令人感到胆寒的赌性……当初全世界都没几个人相信日本会率先和美国开战，实力差距太大了，从各个方面的差距都非常大，可日本人偏偏就那么做了。

　　鬼知道，他们会不会再来一回？

　　毕竟现在珍珠港毁了，太平洋舰队也重创，这个时候只要抓住机会，不是不可以给美国一把狠的。

　　总之小心无大错。

　　现阶段驻日美军已经进入战备状态，随时应对突发可能。

　　日本那边现在也慌的一批。

　　事情就怎么变成这样的？

　　眼看美国爸爸要干自己，日本急急忙忙寻求自己身边的两个大国的保护。

　　总之国际上的气氛变得非常糟糕。

　　当然这和凯他们没什么关系，就算美日开战，超级英雄也不会参与其中的。

　　一群人正在海军基地的港口等待。

　　突然，基地的雷达发现了异常。

　　亚特兰蒂斯人来了。

　　所有人都打起精神，准备以最好的状态来应对这只亚特兰蒂斯的舰队。

　　很快他们就在深水港的海面上发现了蓝色光芒。接着光芒越来亮，甚至照应着周边的海域都变得耀眼无比。

　　轰啦！

　　一阵水流爆响的声音过后，一艘巨大的异型战舰从海水中破水而出。

　　这艘战舰和之前凯在海底看到的鱿鱼型战舰，不一样，它更像一把剑……凯怎么看都觉得很像尼莫船长的鹦鹉螺号，不过这艘更大，更宽，在战舰船首处还有一尊海神波塞冬驾驶着有海马拉拽的战车的雕像。

　　看起来非常威武霸气。

　　海军那些将领看着这艘战舰，顿时目瞪口呆，外行人看热闹，内行人看出的东西更多，原本以为当初谈判时，亚特兰蒂斯派出的舰船已经是他们最先进的舰船了。

　　毕竟按照他们的逻辑，这种示威的活儿，当然要拿出压箱底的东西了。

　　可惜，现在看来，亚特兰蒂斯人是真的没拿陆地人当回事。

　　眼前这艘女王旗舰，光出水长度就有两百多米，这还不算水下的部分，而且两侧的舰炮，海军那些专业人士根本认不出是啥，但他们是见识过谈判时，那些亚特兰蒂斯舰船的炮火威力。

　　眼前的女王旗舰，只会更可怕。

　　很快根据外交规则，双方领导人见面，是需要简单阅兵的。

　　亚特兰蒂斯人也有这样的传统。

　　但当双方的仪仗队展开时，差距再一次显现。

　　别人一水的动力机甲，加上能量武器。

　　而人类这边……哎呀，不能比。

　　仪仗队嘛，穿的好看点就行了。哪会真的带武器。

　　可问题是，别人的仪式武器，都特么比特战队的强，这就伤脑筋了。

　　好在本杰明体现了一个政客的素质，虽然知道丢脸了，可还是微笑着和女王一起阅兵。

　　之后就没什么了。

　　其实本杰明挺想让女王和他开个联合发布会什么的，可惜，女王的随从直接拒绝了总统随员的提议。女王和总统是不一样的，总统需要保持曝光率，需要拿出成绩，可亚特兰娜又不需要，她的血统决定了，她就是女王。

　　压根不需要那些花里胡哨的东西。

　　更何况，在亚特兰蒂斯人的观念里，让一般不着四六的记着舔这个脸对女王的所作所为进行指手画脚，毫无疑问是非常非常耻辱的事情，女王是这群低等野蛮人能够质询的？

　　别搞笑了。

　　严格说来，亚特兰蒂斯人并没有皿煮这个说法，别人的政体就是独裁，国王有着极大的权力。

　　和美国压根尿不到一个壶里。

　　搞笑的是，美国政府甚至还想在亚特兰蒂斯玩NGO那一套，和平演变啊，散播皿煮籽油什么的。他们觉得亚特兰蒂斯的政治体制这么‘落后’一定能够被他们和平演变。

　　可惜，这个计划还没开始就被放弃了。

　　美国政府这边也不都是白痴，也是有聪明人的。

　　别人亚特兰蒂斯人整整一万年都是延续这样的政体，且从未出现过问题。那就说明别人的体制有着其先进之处，一帮人对亚特兰蒂斯的社会文化啥也不知道，就彪呼呼的说什么和平演变什么的……有病！

　　特么的，你连基本的渗透都做不到！

　　总之，女王不喜欢这种毫无意义的东西，直接转身离开了，和凯一起走上了旗舰。

　　留着本杰明总统在现场开发布会。

　　虽然没能和女王一起开联合发布会，但有着亚特兰蒂斯巨舰做背景，也能够达到目标就是了。

　　就在本杰明开发布会的时候，凯和媚拉走进了女王的休息室。

　　说是休息室，不如说是一座王宫。

　　关于内部装饰，因为是女王旗舰的原因，科技感并不是很强，就突出一个奢华大气！

　　女王的王座都是反重力的，王座很大，起码有十几米那么高，宽度更是夸张，周围到处是反重力地板，排布分列在周围，看样子应该是臣子所站立的地方。

　　女王和凯会面，自然不可能在这里，而是在王座室后面，女王寝宫。M.23sk.com

　　三个人聊了一会儿，就是交换情报，毕竟泰坦的事情，对亚特兰蒂斯人来说也是个巨大的威胁，那种生物压根不是单纯的科技手段能够解决的，毕竟当初仙人们设计的时候，就想过很多种可能，这些泰坦生物一个比一个要命，要是能够轻松解决，也就不能被称之为最后手段了。

　　等到话说的差不多了，没想到亚特兰娜突然丢了个话头，把媚拉打发出去了……

　　凯一愣。

　　接着直接窝巢了！

　　这特么情况不对劲啊！

　　媚拉倒也没有怀疑什么，只是觉得两人真的有什么秘密需要谈。

　　这很正常，就算别人亚特兰娜再信任她，也不可能啥事都跟她说吧。

　　她是泽贝尔公主，不是亚特兰蒂斯王国公主。

　　所以即便她也非常的好奇……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千章：回来晚了，2000字奉上，明天补。！！免费阅读。https://xs.23sk.com 