    齐峰心道，既然她心比天高不知道人外有人天外有天，那他们就让她知道知道。

    荀易听到这话冷哼一声，看着她问道：“好！既然殿下要讲岐药阁的规矩，我等自然愿意一比，只是若是圣女殿下输了的话，又当如何？”

    顾绾辞看着他，神情中皆是认定自己会赢的样子，只听她道：“若是我赢不了诸位的心服口服，便甘愿退出岐药阁，从此不再沾手一分一毫。”

    荀易闻言面上一喜，却忽然又想到了什么，便接着质问，“若是殿下输了却去和城主哭诉告状，届时城主动怒——”

    “荀长老放心，我向诸位担保，不论结果如何，母主都不会怪罪你们。”顾绾辞淡淡开口打断他。

    这就好！荀易彻底松了口气，不由得摩拳擦掌，目光中炯炯有神，仿佛已经看到了顾绾辞的面子被他们摔碎在地的场面。

    齐峰看着顾绾辞也松了口气，既然如此，他们便不用有什么后顾之忧了。

    只是她身为圣女，将来十有八九都是下一任城主的继承人，有些面子能过还是要过得去的。

    齐峰随即说道：“圣女殿下的年纪还小，这样吧，只要今日殿下能赢过我们三位长老其中任何一个，都算殿下嬴，如何？”

    “齐长老客气了，”顾绾辞闻言看向齐峰，却轻挑眉梢，淡淡道：“不过，用不着。”

    荀易本想对齐峰说用不着这么客气，就听到了顾绾辞的后半句，他额角又跳了跳，只觉得这位圣女实在是有些过于狂妄。

    若是她当真有这个能力，那么无疑这个脾气很对他的胃口，若是她打肿脸充胖子……荀易的脸色冷了冷。

    齐峰也没料到她这般直白，脸色不由也僵冷了下来，看着顾绾辞微微眯眼，他本就是看着她的面子上客气客气，既然她不需要，那么，他们也不必留什么情面！

    一旁一直沉默不言的任赝闻言也不由眼皮掀了掀，目光落在了顾绾辞的身上。

    眼神中也不由有些冷。

    身后的清渡和清翊已经敛了神色专心致志地守在顾绾辞两旁……他们害怕这几位长老没忍住直接上手。

    顾绾辞不再等他们开口，而是道：“不过，若是跟几位长老一个一个比试未免太浪费时间——”

    齐峰脸色动了动，以为她准备为刚才狂妄的话找补什么，却不想，顾绾辞开口说道：“齐长老身为大长老，想来能力应该是诸位长老中最出色的，为了节省时间，不如，我们直接开始吧？”

    齐峰稍稍松动的脸色重新僵住，荀易和任赝的脸色也瞬间沉为黑炭。

    齐峰被他们几分敬重，他的医术和毒术当然是几人中最强的。

    “好！”声音也不由冷了冷。

    顾绾辞点了点头，道：“比试什么，你们说了算。”

    齐峰点头，便说道：“那就先按最基本的来。”

    顾绾辞自然没意见，起身便走下了主位。

    一旁有执事长老为齐峰搬来椅子，清渡和清翊也立即搬了椅子给顾绾辞放好。

    两人面对而坐，中间放着两张桌案，笔墨纸张。

    题目由荀易来出。

    荀易看了齐峰一眼，几人这么多年自然默契足够，齐峰便知道荀易准备出一些疑难杂症刻意为难。

    他顿了顿，没有反对。

    清渡和清翊看到两人目光相对便猜到他们想做什么，两人不由担忧地看了眼顾绾辞。

    在奉城时主子为那些灾民看诊他们就在跟前，看到了主子施针的手法，手法几块，精准无误，的确不像是粗略学的。

    只是岐药阁中人，无一不是千挑万选才能进来的，能成为长老，可见齐峰的医毒之术在整个九州都是数一数二的。

    主子真的可以吗？

    两人对视一眼，明面上看起来完全是顾绾辞在不知死活，只是不知道为何，他们对顾绾辞却莫名又有种信任。

    主子行事一直谨慎稳重为主，且为人低调不喜张扬，这次这般不顾及，当然不可能是为了撑面子，那便是只有一种可能了，主子当真对自己的能力很自信。

    虽然感觉可能性几位低微，但是两人眼中都有些期待，毕竟岐药阁的长老嚣张不是一天两天了，就连南妧殿下都在这里吃过大亏，若是主子真能杀杀他们的锐气，他们当然喜闻乐见。

    清渡上前为顾绾辞研磨，荀易看了两人一眼，看着顾绾辞的眼神极为轻蔑，似乎已经看到了这第一道题就能让她绞尽脑汁的模样。

    荀易清了清嗓子，说了两个字，“石瘕。”

    清渡和清翊皆愣了下，他们从未听过这个病的名字。

    两人不由看向荀易，只见他脸上尽是得意之色。

    齐峰手腕顿了顿，随即便开始动笔在纸上开始写药方。

    荀易见状便看向顾绾辞，正准备开口说：殿下怎么不动笔？

    就见顾绾辞微微牵了牵唇，却懒得动笔，而是直接开口说道：“元胡、附子、泽泻、血竭……”

    她每说一样药材，齐峰便恰好准备写一样。

    荀易的脸色渐渐僵住，顾绾辞说完，齐峰还没写完。

    清翊和清渡看着顾绾辞的目光微微亮了亮。

    齐峰、荀易和任赝的脸上皆有意外，这种疑难杂症连他们都是恰好前些时日遇到过才能记得住药方，她竟然能脱口而出？

    怎么可能，三人对视一眼，不约而同地认定，一定是碰巧。

    荀易皱着眉，接着沉着眸说道：“第二题，离魂！”

    就连齐峰的眉头也微微一皱，思索了下，旋即才准备动笔写药方。

    就听顾绾辞接着说道：“辰砂、茯苓、人参……”

    荀易眉头越拧越紧，直到顾绾辞将最后一味药材说完，一字不差！

    几人神色渐渐古怪起来，一次是巧合，两次呢？

    且这两种疾病都是最偏最难，总不至于这么巧吧？

    荀易看了齐峰一眼，接着说道：“血臌！”

    顾绾辞依旧神色淡淡，不等齐峰动笔，便开口说道：“六君子、干姜、川穹……”

    几人的脸色皆变了变，阁中一时间鸦雀无声。

