    林晚从诊所回来之后一直有些心神不宁。

    夏明楷威胁的那些话还有电话里林松的态度都让她十分在意。

    她没办法找宋家任何人，或者其他林松想象中那么有权势的人去帮他，但也没办法眼睁睁看着他在夏家的利用下胆怯心惊地讨生活。

    一连想了两三天。

    也想过要不要和跟她关系最好的林蕊旁敲侧击地提醒一下，让她去和家里沟通，总会比自己登门说些有的没的更容易让人信服。

    但一想到林蕊在林家的地位也就仅仅位于她之上，林母的重男轻女和林松的专断独行，她就觉得没有必要把她牵扯进来一起挨骂。

    想下去似乎除了耗费自己的脑细胞，好像也没什么效果。

    好在这两天陆子池每天都在忙着工作，晚上还罕见地有几场应酬，让她能更自由地想象一些，不会被人打扰。

    不过，还没等她思索出个一二三来，有人就迫不及待地登门拜访了。

    夏梓瑶挑的时间刚好是下午，李姨收拾完准备回趟家哄哄最近不怎么爱吃饭的小孙子。

    没想到她刚走没几分钟，夏梓瑶就敲响了别墅的大门。

    林晚还以为是忘记东西去而复返的李姨，没怎么确认及开了门。

    看清来人便呆站在了门口。

    夏梓瑶冷笑了一声，把她拉回现实，“我知道长得好看，经常有人这么呆呆看我，但是你现在堵在门口，让我进退都不是，到底是什么意思？”

    毫不客气的语气，这下林晚确认自己没有出现幻觉了。

    她没有让夏梓瑶进屋，而是双手环胸挡在门口，语气不善地问她道，“你来做什么？”

    夏梓瑶每次面林晚都像是一座喷发的活火山，怒火怎么都倒不完。

    现在更是如此。

    但想到自己此行的目的，她还是忍了下来，用自己觉得还算平和的声音说道。

    “你让我进去，我们谈一谈。”

    林晚不让，“有事在这里说吧，都是一样的！”

    夏梓瑶冷笑，“你以为你真的是这里的主人了吗，迫不及待就想要自己做主？”

    这里的确是陆子池的地方，自己只是个借住的。

    她犹豫的功夫，夏梓瑶已经毫不客气地伸手推开了她，踩着高跟鞋蹬蹬蹬地往里面闯。

    林晚吓了一大跳，回过神来夏梓瑶鞋也没换，已经往走廊里面去了。

    她叹了口气，默默地关门跟在夏梓瑶身后进屋。

    这几天先来个夏明楷，说的事她现在的都没搞明白要怎么办才好，现在又是夏梓瑶亲自登门拜访，一看眼神就来者不善。

    林晚觉得自己上辈子是不是欠了这对兄妹的。

    夏梓瑶进屋之后边走边看，她只是偶尔来过这栋别墅几次，对这里的布置只有个大概的印象，自然也看不出来所有的家具摆件都没有换过，只是觉得这种温馨的氛围让她感觉不舒服而已。

    她蹬蹬蹬地直奔客厅而去，在柔软的沙发坐下，抬头盯着跟在她身后进来的林晚。

    默默打量了片刻，才皮笑肉不笑地道，“现在好像只有你一个人在家啊。”

    林晚这时候反倒镇定了下来。

    她也对夏梓瑶笑笑，说道，“如果你是来找陆子池的，他去上班了人还没回来，你不如直接给他电话快一点。”

    夏梓瑶摇摇头，“我是来找你的，你坐下我们聊聊吧。”

    林晚依然在笑着，但怎么看都很敷衍了事。

    她道，“貌似每次和她谈一谈都没有什么好事发生，实在没有心情和你聊。”

    夏梓瑶挑了挑眉，说，“如果不是做贼心虚，何必这么逃避？你既然有勇气和陆子池藕断丝连还搬进了这栋别墅，就不该奇怪我为什么会找到你。”

    林晚张了张嘴想解释，但看到夏梓瑶义愤填膺的脸色又闭上了嘴。

    夏梓瑶现在摆明了过来找她的茬，就算她解释一千遍一万遍又能有什么用！

    她转身，在夏梓瑶对面的沙发上坐下。

    冷淡地道，“现在可以说了吧，你找我什么事？”

    林晚今天在家，穿着简单的T恤和休闲裤，坐下之后小腹微微凸起，看得夏梓瑶眼睛都直了。

    注意到她的视线，林晚下意识地抚上肚子。

    皱着眉喊她，“夏梓瑶！”

    夏梓瑶怨毒的视线终于从她的小腹往上移动，最后落在她白皙小巧、脂粉未施的脸庞上。

    为了掩盖自己的憔悴以及在她面前扬威，夏梓瑶画了很细致的妆容，把她原本就精致立体的五官衬得更像是画中的仙女一般。

    连林晚都不由暗自感叹道，如果光看脸孔的话，自己是个男人也会迷恋上这样美丽的容貌。

    夏梓瑶也是这样认为的。

    她仔细打量了林晚一番之后又稍微找回了一些自信，神色也没有刚刚那么咄咄逼人了。

    她开口道，“原本听人说你搬了回来我还不信，你不是一直信誓旦旦说绝对不会再和陆家有任何牵扯的吗？怎么又食言了。”

    “我只是在这里暂住几天。”林晚解释道。

    “是吗？这种借口怕是连你自己都不会信吧，怎么还好意思拿出来骗人？”

    她讥讽地笑了笑，“你说的几天不会是到生下孩子那天吧？我和子池可是快要结婚了的，你这么不清不楚地住在这里别人怎么说，生下的孩子又怎么说？你不会以为我会认个私生子进门吧？”

    她讲得越发难听起来。

    林晚有点生气，硬邦邦地反问道，“你不知道我为什么暂住在这里？还不是托你的福差点死了一次，陆子池觉得对不起我，才让我在这里养身体。”

    闻言夏梓瑶脸色微变，勉强维持着淡然的语气。

    说道，“你怎么样关我什么事，别以为把脏水泼到我身上，就可以抹掉你非要留在这里的的无耻行径！”

    林晚冷哼了一声，“的确不关你的事。你只是找了两个人把我带到偏僻的仓库自生自灭而已，又没有真的动手。”

    夏梓瑶眼中闪过一丝慌乱，但很快几恢复了镇定。

    “你有证据证明和我有关吗？没有的话就就不要乱扣帽子！说我找人去害你，我有那么神通广大知道你在哪里吗？”

    林晚轻轻笑了笑，“夏梓瑶你怎么到现在都还在自欺欺人，你哥回去没有告诉你吗？张昊和你的关系早就瞒不住了，不然陆子池为什么会这么迁怒你？”

