    信息量太大，一时间，我脑瓜子都嗡嗡的。

    瞎子，羊老六，和唐三居然是一伙的？

    这一点，着实出乎了我的意料。

    当我见到唐三那个唐三，就感觉非常的疑惑，年龄也忒年轻了些，居然被人尊称为三爷。

    要知道，阴阳术颇为的高深莫测，就算天赋异禀，那也得花时间去领悟。

    瞎子的手札里记载过，能够使用人火的，实力必然是已经达到了一香阴阳师的层次。

    可，就算唐三实力超群，达到了一香阴阳师的水准，我觉得他还是很难去管理整个庞大的唐家，而且，还在整个阴阳行当称前辈，自然是有些不妥。

    当时爷爷出殡的时候，确实有很多的阴阳师，但，却只有唐三一个人在主导。

    这一点，也说明唐三有几分本事。

    那么，如果刘芳芳所说的都是真的，那么，瞎子也是一个坑货了？

    毕竟在山上我询问瞎子，关于唐三的身份，还是瞎子亲口告诉我的，还说阴阳行当并不是按照年龄排份的。

    还有，她说这里依旧是棺材地。

    之前，我只是觉得，在咱们村口古井下有一座古墓，可并没有在后山下，难道说，地下的那座古墓，从村口一直延伸到了这里？？

    我觉得还是不大可能。

    古井下的古墓，我都下过好几次了，都只是在外面发现过一些棺材罢了，并没有发现存在其他的墓室。

    很显然，这是她的鬼话。

    还有，瞎子和羊老六怎么可能会害我呢。

    原本这都是我自己的事情，他们前来给爷爷镇棺，却是缕遭危险。

    瞎子几次为了我，差点丢了性命。

    羊老六更是被残忍的杀害。

    他们怎么可能会害我。

    正因为他们是阴阳师，想要收了她，所以，她才如此甩锅。

    我是不会相信她那骗人的鬼话的。

    她见我不相信，继而又和我解释道。

    她说，这座古墓，埋葬在地底深处，当年日本攻占了这里，还在后山处，开山凿洞，在地下建设秘密军事基地。

    之后日军在里面进行各种生物实验，据说当年死了不少的人。

    之后，村里的王二麻就在那洞口中了招。

    其实当年，日本人已经发现了地下的那座古墓。

    为此，他们还特意组织了几小分队进入古墓进行探索，无一例外，进入古墓里的人，全部离奇的死亡。

    没有一个能够活着出来。

    最为主要的是，他们那些人，连同主墓室都还未到达，就已经全军覆没了。

    当时古墓的凶险，彻底震惊了日本人。

    而后，日本军方还特意找来了一批本地的倒斗宗师。

    结果毫无意外，亦是全军覆没。

    自从那次古墓人员失踪之后，日本人当即封锁了三仙洞，不顾一切，杀光了洞内所有被抓起来的人，也因此引发了一场血案。

    事后，日本人就紧急撤离了这里。

    很长一段时间，这里都无人问津。

    也无人敢接近。

    直到后来，抗日战争胜利，日本宣布投降，人们才渐渐地上了山。

    后来，因为战乱不断，风水天灾，很多人那是饥寒交迫。一些人为了生计，就打起了三仙洞的主意。

    三仙洞就被以为煤老板耗费重金给承包了下来。

    那位煤老板再此之前，也打听不过不少有关三仙洞的消息，还刻意邀请了不少的倒斗大师，前来盗墓。

    结果却发现，这座地下古墓，却是大的出奇，简直跟地下迷宫一样。

    让人根本摸不着路。

    里面的宝藏，那更是不计其数，数不胜数。

    让人眼花缭乱。

    煤老板不想走漏风声，于是乎就设下了一计，特意请来了当地几位有名的地质学家。

    让其中两人出去装疯卖傻，对外宣称这里邪乎，中了邪，吓唬外面的人，不让他们靠近。

    可，事后，却不曾想到，出去的那些人竟然是真的疯掉了。

    这还不是重点，更加可怖的是，煤老板带下去的那些倒斗的人，不知为何，接连中邪。

    有的发了疯的自残，有的互相残杀了起来。

    还有些人，身上竟是莫名其妙的长出了毒蘑菇。

    还有的更是一下子就变成了干尸。

    到的最后，那位煤老板也不知所踪，音讯全无，像是人间蒸发了一般。

    后来，一些阴阳师还有那些倒斗的人可不信这个邪，前来这里寻宝，可，这么多年以来，进来的不少，却不见一个人，活着出去，即便有人能够侥幸活着逃出去，那也是彻底疯掉了。

    加上这里经常传出莫名其妙的怪叫声，人们都以为这里闹鬼，人人敬而远之，不敢靠近。

    闻言，我大惊失色。

    想不到这里还有着这样的一段往事。

    可，我倒是觉得，三仙洞，根本没有她说的那么恐怖。

    我小时候就还经常和小伙伴儿们在山洞里玩耍，期间，还有不少的人，想要在洞里淘金。

    安稳了许多年，也没有发生过什么悲剧的事情，除了最近王二麻的事情。

    “你这是在危言耸听吧？你以为我是吓大的？这些年，咱还不是经常在这三仙洞内玩耍？不也没有出过什么岔子吗？”

    刘芳芳沉默了好片刻，又道：“那是因为三清桥下的那柄悬剑被盗。若不是因为那柄百年悬剑镇压着，半碗村早已经成了鬼村。”

    轰隆隆。

    一下子我虎躯一震。

    古井下那座古墓的凶险，我已经领略过了。

    无字碑里住的那个女鬼，还有无字碑下面镇压的那具女尸。

    还有，咱们半碗村也正是三个月前发生了变故。

    恰好正是那柄百年悬剑丢失之后。

    想想最近村子里发生的那些离奇的事情，难道说，刘芳芳说的都是真的？

    一想到有这种可能，我浑身忍不住的颤抖了起来。

    唐三为了给爷爷迁坟，大摇大摆的召集了村里所有的人，全部来到了这里，那岂不是说，村里人都会有危险了？

    我草。

    若真是如同刘芳芳所言，整个村子不就完蛋了。

    一时间激动无比，开口道：“那村子的人……”

    “你就放心吧，他们呢，只是在山洞内，还并没有进入古墓中呢。只有进入古墓的人，才会发生那些怪事。”刘芳芳解释着。

    哎呦，我去，

    当真是吓我一大跳。要知道，唐三自己也进来了。

    若是唐三坑了我，那么，他也不可能坑自己吧。

    可我就很好奇了，刘芳芳可是石盘村的人，又不是咱们半碗村的人，她是如何知道这些事情的？

    要知道，这些事情，连同咱们当地人都不知晓，她居然知道的一清二楚。

    难怪她之前几次提醒我不要上山，原来是因为这个缘故。

    进入墓中的人，疯的疯，死的死，还有不少失踪的，听起来，邪乎的紧。

    可我就搞不懂了。

    这个女人不是一直想要杀我的吗？又怎么会好心的提醒我不要上山呢？

    这不明显的是自相矛盾的吗？

    我绞尽乳.汁也想不明白，她为何要这么做。

    后来，墓室里的温度越来越低，冻得我瑟瑟发抖。

    不自觉的蜷缩起了身子，想要开口说话，嘴里却发不出一丝声音。

    几个呼吸间，我的意识竟是逐渐的开始变得有些模糊。

    我感觉，周围的冷气，让的空气都开始结了冰。

    从我鼻翼里呼出的热气，竟是带起了一丝丝的冷雾。

    见我冷的牙关都开始不由自主的在打颤了，

    她似乎很着急，继而又急忙提醒道：“罗唐，默念咒文，召唤金印，那东西不简单，能够帮你驱寒护体，快，默念咒语。”

    什么？

    她居然知道我体内的金印？

    爷爷当初跟我说过，这东西可不能暴露，不然的话，会惹来杀身之祸。

    我很震惊。

    还有，她居然还了解金印？

    还说这东西可以驱寒护体？

    前些天，我还刻意实验过金印，可我感觉，除了有些金光以外，并没有御寒的效果。

    我也不知道她说的到底是真是假。

    在心中默念了起来。

    “天地无极，乾坤借法，上宇为阵，下宙为眼，急急如律令。”

    金文念毕，手掌心的金印竟是再一次浮现了出来，环绕着我周身。

    虽然我有些不太相信，可我也别无选择。

    任何生的希望，咱都不能错过。

    此时此刻，也顾不了那么多了，狗命要紧。

    当机立断，没有犹豫，就按照她说的做了。 

    闭上了眼睛，开始冥想着金印。

    忽然间，眼前的金印，竟是泛起了道道金光，从金印中呼啦啦的涌现出了一串串的小金字，金光闪闪，耀眼夺目。

    我擦嘞，

    天底下，居然还有这等宝贝。

    一时间，我很好奇，爷爷到底是从哪儿得来的金印？

    瞎子的手札中记载过，金印是一种很难得的宝贝，叱咤风云的马家就是靠金印，足足撑起了一个大家族。

    想不到，老爷子居然有这种逆天的大宝贝。

    当真是了不得。

    我渐渐地有些明白，为何阴阳行当的人都对爷爷那么恭敬了。

    可，这个时候，刘芳芳为何要出言提醒我呢？

    她不是很想要弄死我的吗？

    这到底是怎么回事？

    还有她说，是唐三要害我，还说羊老六，瞎子跟唐三是一伙的。

    一时间，我脑海里一片混乱。 

