    够狠，够刁钻。

    但这并没有引起多大的风波，许多人看不懂。

    首先，范芭奕骂得就不狠，只是单纯来装逼蹭热度的，她也没有演技和作品全靠炒作上位的。

    其次，苏野的交税截图也没有多炸裂, 毕竟，看起来有点寒酸，原来苏顶流也没赚多少钱呀，好多还是游戏公司赚的。

    只是，某毯星却气炸了，要祭出水军大法跟苏野大撕一场, 除了泄愤还要抢流量。

    左右谓之曰：有些逼大可不必装！

    赚到流量就行了。

    再撕？

    再撕你特么就进去了，自己干的啥事儿, 心里没点逼数吗？

    范芭奕没有再回复苏野, 原本计划中的拉锯战也终止了，谁让苏野这狗比不讲武德，一上来就跳大呢？

    但有些道学家却看不过去了，纷纷跳出来指责苏野，人家范芭奕只是实话实说，你公开恋情确实是做了坏榜样啊！贴张交税截图是什么意思？这炫富水平也太烂了吧？

    才交三千多万的税？也好意思拿出来显摆？

    人家范芭奕一部戏的片酬就一亿多……

    这些人是非常单纯的，僵尸扒开他们的脑子都会流泪，屎壳螂会无比亢奋，天下竟有如此大的粪球？

    苏野下了出租车，开心极了，这些家伙简直是神助攻。

    他老老实实地又发了一则头条：

    “我早恋，我做了坏榜样，但我不偷税漏税！”

    道学家们气炸了，竟敢如此狡辩？做错了挨打要立正，你这态度就有问题，于是乎……他们强烈呼吁范芭奕爆出自己的交税凭据打脸苏野, 教他做人。

    范芭奕恨得咬牙切齿，赶紧展开了背后公关术。

    不敢在网上再横跳。

    所谓道学家, 其实都是一群可爱的人，他们有的是网红，有的是公知，有的是圈内废人，就是见不惯苏野的嚣张跋扈和惊人流量，眼红得很真诚。

    苏野喜欢他们，因为他们是傻逼，谁不喜欢傻逼呢？

    可惜，他们能量不够。

    或许是因为没脑子，吃瓜群众都不喜欢他们，并没有追随他们的意见去求范芭奕晒图打脸苏野。。

    一直到五个小时之后，苏野在央台彩排完自己的新歌，网上都没有掀起多大的风浪。

    甚是遗憾啊！

    “导演，我唱得还行吧？”

    “还可以，歌还行。”

    “谢谢，导演也很厉害，这是我参加过的最棒的一次春晚。”

    苏野吃着盒饭道。

    冯裤子不怎么想搭理他，看着彩排流程表，敷衍道：“是吗？你之前参加过春晚？”

    苏野：“没有啊。”

    冯裤子：“那你怎么知道这是最棒的一届？”

    苏野：“我吹牛逼的，您还真信？盒饭很难吃，有人跟我说盒饭难吃的剧组水平都高。”

    冯裤子有点烦了：“你丫不早彩排完了吗？怎么还没走？”

    苏野：“你早放饭，我早走了。”

    冯裤子看着苏野，道：“我最近跟赵艺杰打造一部电影，名叫《大炮儿》，你有意向吗？”

    苏野：“我明年拍《让子弹飞》，恐怕导不了《大炮儿》。”

    冯裤子：“我特么让你来客串！”

    苏野：“什么类型？”

    冯裤子：“黑涩会题材的。”

    苏野：“这种题材不适合我，我只拍正能量的电影。”

    冯裤子：“你什么子弹飞，也正能量？啥题材？”

    苏野：“土匪。”

    冯裤子：“……”

    他是真的非常非常讨厌苏野这家伙，发自内心的讨厌，先后招惹了赵艺杰和范芭奕，他能忍？要不是领导非要找苏野，冯裤子分分钟就把苏野的节目给毙了！

    谷烏

    但这是他第一次导演春晚，倒是不敢像在电影片场那样跋扈。

    苏野也不喜欢冯裤子，没吃完盒饭就走了，太特么难吃了！

    不行。

    得找个人请自己吃顿好的。

    一边走出央台大楼，还一边掏出手机搜索：

    白癜风传染吗？

    不会传染，那就好。

    然后，他打视频电话给了曾小贤，主要是为了老舅的朋友，苏野很讲义气的。

    曾小贤：“喂？怎么了？”

    苏野：“我现在在京都啊，这不你兄弟陆寒那什么了吗，你也不来安慰安慰？”

    曾小贤：“我走不开啊，拍戏呢，你有什么事快说。”

    苏野：“我刚刚打电话给他，发现他情绪很不对劲，所以我决定代你请他吃顿涮羊肉，你给我打点钱。”

    “你们吃肉为什么我掏钱？”

    “我的钱在安安那里。”

    “你和陆寒不是兄弟吗？”

    “不是。”

    “那你别请他吃饭了。”

    “我也是这样想的，你看我请人吃过饭吗？主要是他心里不平衡，我以为你想安慰他，我帮你带个话，既然这样，那就算了……”

    “等等，两千够不够？”

    “三千吧，可能会喝酒，多退少补。”

    “三千是吧？我微信发你了，多的你给我退回来啊！”

    “我是说三千不够的话，你再给我打点，放心，钱我收到了，保证花完。”

    “你大爷！”

    “我什么？”

    “大爷！”

    “哎！”

    “你特么……”

    “嘟嘟嘟~”

    三千块，啧啧……真特么小气，还说跟陆寒是兄弟。

    人心不古世态炎凉啊！

    苏野反手就把三千块去转发给了冷觅安，冷哼一声：

    “曾小贤，没想到你是这样的人！今天，野野我请陆寒吃饭偏不用你的臭钱。我，苏野，就是这么正直！”

    然后，他打通了陆寒的电话：“老陆，是我。我来京都了，走，请你吃涮羊肉去，地方你选，选好的，随便吃！对了，我对京都不熟，你开车来接我一下，央台，对……”

    豪气干云！

    呼！

    正直使我无畏。

    苏野感觉自己升华了，为了开解一个只有一面之缘的人，做到这一步，也算是掏心掏肺了。

    铃铃铃……

    冷觅安发来视频。

    “安安女菩萨？想小牲了？”

    “那三千红包怎么回事？”

    “哦，曾小贤听说我们官宣，非常佩服我的勇气和担当，给我发来三千块红包。我一个大男人要钱干什么？他这是看不起我，所以就转给了你。”

    “是这样啊……你在京都需要钱吗？我给你转点？”

    “安安，京都是陆寒的地盘，来了这儿，衣食住行让我花钱，这是不给老陆面子，你不可以看不起他！”

    “哦，对不起呀。”

    “好了，老陆开开豪车来接我了，男人的事你别管，为夫今晚再KIANG……不，再让老陆给我发一份红包。”

