
　　在金斗灵猴的野蛮帮助下，直接把黄背龟一把丢进了大缸里。

　　接着，往缸内注入大半缸水，然后把材料按照要求和条件一一放进去，放完后，再搅拌几下……

　　……

　　门外，那名瘦小男子和暗牙站在一同，目光看着房门，其他两人则站在身后，都拿手机在上面看着关于许白的信息。

　　“老大，你说……”

　　瘦小男子看着里面，有些贼兮兮道。

　　暗牙摇了摇头，明显是不想说话。

　　虽然已经知道许白是三星培育师了，但在他眼里，许白是不是真的三星培育师不重要，重要的是能不能帮他提升黄背龟的品质。

　　如果仅是失败了还没什么，真怕失败后会对黄背龟造成什么不可逆的影响，想到这，他内心就不由有些忐忑起来。

　　要不是黄背龟迟迟卡在现在的等级，他也不会这么执着于这个有风险的方法。

　　而且先前他也并不是真的要威胁许白，只是希望许白能够重视他的宠兽而已，别一个不小心出现了什么差错。

　　“进来吧。”

　　这时，房门打开，许白朝门外的四人说了句。

　　“这……这是可以了？”

　　暗牙有些迟疑的问道。

　　从他们出来到现在也才十几分钟，这就搞定了，未免也太快了吧？

　　“还没，不过也快了。”许白背着身回道。

　　带着质疑和踌躇，暗牙和门外的三人都走了进来。

　　看着里面那个大缸，四人脸上同时出现不同的变化，除了新奇之外，还有那么一点不可置信。

　　什么时候培育宠兽变得这么简单了，这分明是在泡澡吧？！

　　想说什么，但最后还是没有说出口，带着丝丝忐忑，暗牙就走到了大缸前，看着里面的黄背龟。

　　其他三人都站在他身后，目光同样看着里面的黄背龟。

　　虽说黄背龟是暗牙的宠兽，但也是他们的战斗伙伴，朝夕相处下，他们也是有了不少感情的。

　　虽然黄背龟在实力上不是很强，但在战斗中，只要它能做到的，都会挺身而出，无论是苦是痛，它都没有任何怨言，有时候队伍低迷的时候，还会自愿成为受气包。

　　抛开实力，黄背龟可以说是整个队伍中的老大哥，对于它的实力提升，他们也同样是很期待的。

　　久久无声，包间内的众人就这样安静的等待着……

　　哗啦～

　　这时，大缸内传出细微的水划声，接着“咔嚓”一声，一面缸壁顿时碎裂，伴随着水流出，一个黄色的大身影从里面缓缓爬了出来。

　　名称：黄甲龟

　　属性：水

　　等级：40

　　品质：优良

　　状态：健康（兴奋）

　　进化条件：……

　　“哦，成了。”

　　转头看向这边，坐在沙发上的许白开口说道。

　　成了？

　　闻言，站在暗牙身后的三人都是目光狐疑的看着地上那个黄色的大身影。

　　至于暗牙，则是满脸兴奋的盯着自己的宠兽，目光移动不开一丝，没有谁比他更清楚，自己宠兽的变化！

　　质变，完全是质变！

　　地上，黄甲龟扭动着它的**，看着自己的身体，眼中满是兴奋。

　　虽然它以前实力也不弱，但它却感觉无时无刻有一股力在压着它一样，怎么也使不出劲来，而现在，它感觉自己浑身都松了，有一种飞一般的感觉。

　　而且，就连自己卡了久久没有一丝动静的瓶颈，现在也没有了，感觉浑身都仿佛充满了力量，有种已经天下无敌了的感觉。

　　暗牙蹲下身来，摸了摸黄甲龟的头，眼中闪过难以掩饰的激动。

　　如果不是在场有人，他都要跳起来了！

　　虽然除了黄甲龟之外，他还有其他更强的宠兽，但黄甲龟是他契约的第一个宠兽，第一个宠兽，无疑是感情最深的宠兽！

　　虽然黄甲龟没有表现出来，但作为他的第一个宠兽，看着后面的宠兽一个个的超越它，而自己却还在原地停留，怎么会没有一点在意，作为主人，他比任何人都想帮它。23sK.com

　　而现在，这个极大的困扰终于被解决了！

　　激动了好一会后，暗牙就站起身来，转身对许白说道：“谢谢。”

　　“这里面有两百万，请您收下……”

　　说着，他就从怀里拿出一张卡来，想要递给许白。

　　因为他清楚，以黄甲龟的提升，可不是单靠一个消息就可以换来的，况且对于他来说，更是给多少钱都不嫌多。

　　“打住，你什么都不用说，也什么都不用给，把我想要的告诉我就行！”

　　还没等他递过来，许白就有些不耐烦的打断他道。

　　“那……好。”

　　犹豫了一会后，他就把卡收了回去。

　　……

　　几分钟后，许白带着蛇腹和金斗灵猴从酒店内出来，打了辆车回去。

　　包间内，三人站在暗牙面前，有些你看我我看你的样子，除了同样为黄甲龟的提升感到高兴之外，更多的是复杂和难以置信。

　　因为今天的一切，对于他们来说仿佛就跟做梦一样！

　　一个乳臭未干的“小孩”，竟是一位三星培育师？

　　而且仅用如此简单的方法，就把一个偏门的龟类宠兽提升到如此程度，饶是以他们的目光，也能看出黄甲龟的提升到底有多大。

　　“老大，这……”

　　瘦小男子开口，想说什么，但又不知说什么。

　　“我们回去吧。”

　　摇摇头后，暗牙缓缓说道。

　　不管怎么说，他的目的也算达到了。

　　闻言，三人互相看了眼后，就收拾好东西，一同离开了酒店。

　　……

　　带着蛇腹和金斗灵猴，许白没有再去昆吾家，而是一路回到了自己家里。

　　早早洗了澡，他就回到卧室内，躺在床上，却久久难以入睡。

　　他也是高看他们基地市了，以他的任务要求，怎么说也要五阶的实力才可以完成，而他们基地市内表面上的最强者，也才五阶而已。

　　他的任务报酬确实不低，可却难以打动一位五阶的强者。

　　人家都是全市最强了，难道还跑去给你做任务？这明显是不可能的。

　　当然，他之前也不是没想过，他发布这个任务也不是让一个人去完成的，而是想着一个冒险队或者冒险团接的，实力不够人数凑。

　　但现在想想，这有点不现实了。

　　五阶，可不仅仅是攻击高点而已，游戏和现实是不同的，真正战斗起来，可是会死很多人的。

　　参考今天潜水白蛟独战百宠的场景，就知道，有时候，在绝对的实力面前，数量是那么的不堪一击。

　　想着想着，许白最终很晚才慢慢睡着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第九十三章 脱胎换骨黄甲龟免费阅读。https://xs.23sk.com 