    “怎么，就是对付一个陆天龙而已，蛮夷邪帝觉得我自己过来还不够吗？”

    哈雷王子扭头瞥了一眼蛮夷邪帝，轻描淡写道。

    “……”

    蛮夷邪帝一口老血差点憋不住直接喷出来。

    这哈雷王子什么意思？就是说，对付一个陆天龙，他自己就足够了呗？

    这特么的是在打谁的脸，不就是在打他蛮夷邪帝的脸。

    一个蛮夷邪帝，加上蛮夷部落的蛮夷铁甲军，伤亡惨重都没把陆天龙把群人怎么样。

    这哈雷王子倒好，轻描淡写的说，对付陆天龙他自己过来就行了，不带这么欺负人的！

    “好好好！”

    “看来末日浮屠果然是超级古族，哈雷王子更是厉害。”

    “既然你这么有信心，想必对付陆天龙也用不到我们蛮夷部落了。”

    “我们走！”

    蛮夷邪帝实在受不了哈雷王子这狂妄的态度。

    伸手一挥，马上就要带领身后的蛮夷铁甲军直接离开。

    你哈拉王子不是牛嘛，那就自己在这对付陆天龙，蛮夷部落的人不参与总行了吧！

    “蛮夷邪帝，你最好给我站住。”

    见蛮夷邪帝竟然想走，哈雷王子眼中闪过一丝阴狠。

    “你有没有想过，若是因为你的离开，导致我出了什么问题，你会承担什么样的后果？”

    哈雷王子冷冷道。

    “……”

    蛮夷邪帝怒然转身，这家伙竟然还在威胁他了。

    他刚想发怒，但是想想哈雷王子的身份，硬是把这口气给咽了下去。

    哈雷王子说的没错。

    按照之前制定的计划，他第一次攻击失败之后，便会在这里和末日浮屠的人汇合。

    然后对陆天龙发动第二次攻击。

    现在不管怎么说，哈雷王子来了，虽然是自己来的，但也是代表着末日浮屠。

    算是按照计划行动了。

    但蛮夷邪帝如果现在离开，就等于是破坏了整个计划。

    若是哈雷王子出了什么事，幽灵帝君不会放过蛮夷邪帝，末日浮屠同样不会放过蛮夷部落！

    到时候蛮夷邪帝可真是赔了夫人又折兵，四面楚歌了。

    “哼。”

    “这次的行动，本来就是我们蛮夷部落和你们末日浮屠联手对付陆天龙。”

    “现在我的人伤亡惨重，你们末日浮屠却只来一人，这事有些说不过去吧？”

    蛮夷邪帝停下脚步，快速思索之后咬牙对着哈雷王子道。

    “哈哈。”

    “难道你觉得，咱们两个人联手，还对付不了一个陆天龙？”

    “蛮夷邪帝，你该不会是被那陆天龙给打怕了吧？”

    哈雷王子张狂大笑道，声音里面有毫不掩饰的蔑视。

    “……”

    蛮夷邪帝语塞，不知如何回答。

    可仔细一想，哈雷王子说的没错。

    之前蛮夷邪帝一个人，就能够跟陆天龙拼个你死我活，还能略微占据优势。

    现在加上一个末日浮屠的哈雷王子，两人联手自然能够很快将陆天龙斩杀。

    只要干掉了陆天龙，战龙其他的那些人不足为惧。

    “哼，这算是我蛮夷部落出力，你哈雷王子顺便搭了把手吗？”

    蛮夷邪帝心里还有些不舒服，毕竟再次厮杀的话，遭受损失的还是他手下的蛮夷铁甲军。

    “哼。”

    哈雷王子同样冷哼一声。

    “蛮夷邪帝，我忘了告诉你，我末日浮屠的队伍也已经出发。”

    “不过却不是在这里。”

    “听说陆天龙这一次还纠集了隐龙以及其他一些古族的人。”

    “我的人，以及幽灵一脉的人，已经汇合在一处，准备向隐龙那些人发动攻击了。”

    他冷冷道。

    蛮夷邪帝脸色一变。

    这件事他倒是并不清楚，原来幽灵帝君和这哈雷王子竟然已经安排人，准备对陆天龙后面的那些人发动进攻了。

    “这个不错。”

    “我们在这里干掉陆天龙，他的那些帮手也被斩杀，倒也省了咱们的麻烦。”

    蛮夷邪帝气消了一些，点点头道。

    “是呀，这次来参加古族会议，是陆天龙做的最错误的选择。”

    哈雷王子嘴角勾起一抹冷笑。

    “行了，让你的人抓紧时间休整吧，恐怕用不了多长时间，陆天龙和他的人马上就要赶到了！”

    与此同时。

    陆天龙等人正急行军沿着大路返回。

    他们速度极快，过程之中也并没什么交流，只是各自戒备着，快速前行。

    “慢！”

    陆天龙突然停步挥手。

    “老大。”

    后面的温天豪等人快速围拢上来。

    众人抬头看去，就在前面不远处，便进入小山区，需要经过几个山坳，才能通过。

    “如果不出所料，对方必定会在这山坳之中埋伏，所有人做好战斗准备。”

    陆天龙眯着眼睛打量着面前的山坳。

    从现在这个位置看过去，似乎一切平静。

    但，陆天龙能够清晰感觉到，那山坳之中，似乎有血腥气息传出。

    “恩，山体上环绕的气流略显暗淡，山坳之中有埋伏。”

    善于观察这些东西的木易也快研究一下，验证了陆天龙之前的猜测。

    “好吧，咱们今天就去看看，蛮夷邪帝又找来了谁做帮手。”

    “是幽灵一脉的人，还是末日浮屠的人。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，迈步准备向前。

    突然，身后的温天豪脸色一变。

    “老大，情况有些不妙！”

    “刚刚从玲珑那里接到消息，大长老带领的隐龙队伍，遭遇到了不明人员的袭击！”

    他快速道。

    “什么？”

    陆天龙脸色一变。

    没想到对方在截击他的时候，竟然还同时安排人去袭击隐龙等队伍！

    “特么的，怪不得没见到末日浮屠和幽灵一脉的人。”

    “如果猜测的没错，他们肯定是分出蛮夷部落的人来对付咱们，然后其他人去对付大长老他们了。”

    温天豪和圣狱等人全都咬着牙开口道。

    陆天龙脸色略显凝重。

    到目前为止，幽灵帝君和末日浮屠的人都没有出现。

    若是他们亲自带队去攻击大长老等人，情况就将非常不妙。

    但是仔细想想，按照幽灵帝君那样的身份，肯定不会放下身段，去对隐龙的一个长老出手的。

    或许只是安排的幽灵帝卫带队吧。

    “幽灵一脉四个幽灵帝卫，已经被我们干掉了两个，现在还有两个。”

    “其中一个，前阵子刚刚被我重伤过，现在恐怕还没有完全恢复。”

    “大长老共五个长老，对付一个半幽灵帝卫或许有难度，但是想要拖住他们应该还不算太苦难。”

    陆天龙迅速进行着推测和分析。

    “但是，蛮夷部落有蛮夷铁甲军，谁知道幽灵一脉和末日浮屠会不会也有这样战斗力强悍的队伍。”

    “总之不管怎么说，大长老他们肯定也遭遇到了麻烦。”

    众人也表情凝重，现在他们可能会被堵截在这里，无法回去支援。

    那大长老带领的隐龙众人，或许就要有麻烦。

    “老大，那我们待会不要恋战，直接冲过去，先跟大长老他们汇合再说。”

    “是呀，不管山坳里面有谁，咱们不跟他们打，等以后再慢慢收拾他们，保护大长老他们要紧。”

    温天豪和小妖等人快速开口。

    “不行。”

    陆天龙缓缓摇头。

    “他们既然在这山坳里面设伏，就肯定想过我们会冲过去。”

    “所以如果所料不错，在这山坳之中的，很有可能是幽灵帝君或者末日浮屠的高手。”

    “幽灵帝君可能还要点脸，不想这么快直接亲自动手对付我，所以，我推测在山坳之中的，很有可能是蛮夷邪帝和末日浮屠的高手！”

    陆天龙化身推理帝，利用超强战斗经验，竟然猜测了一个八九不离十。

    “蛮夷邪帝加末日浮屠的高手，我们想要直接冲过去几乎不太可能。”

    “而且，就算逃脱，势必会遭受到他们的追击，我们自己或许也更加危险。”

    “再说，我们现在所有的实力加起来，原本就比反龙联盟要弱，直接汇合一处进行决战，对我们更不利。”

    出于种种原因，陆天龙否决了温天豪等人的提议。

    他略微沉思之后，突然抬头看向众人。

    “待会儿你们不要恋战，由我拖住对方，你们马上返回驰援大长老他们。”

    “什么？”

    “让我们把你自己丢在那里？不行。”

    “绝对不行，一个蛮夷邪帝就够厉害了，再加上末日浮屠的高手，还有那些蛮夷铁甲军，我们怎么能把你自己留下。”

    “对，绝对不行，要么一起走，要么一起战！”

    意料之中，温天豪和圣狱等人全都开口反对。

    刚才对拼蛮夷邪帝，就让陆天龙受伤严重。

    现在让他一个人去对抗蛮夷邪帝加末日浮屠的高手，这不是把他留下来送死？

    “你们真的以为，我自己留下来就是送死？”

    “还真不是吹牛，就算真的是蛮夷邪帝和末日浮屠高手联合，顺便在加上那些蛮夷铁甲军。”

    “他们想要杀我，还不可能。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，眼神之中信心十足。

    “恩？”

    “老大，难道你还有什么秘密武器没使用出来？”

    众人全都被陆天龙此时的自信搞得有些迷糊。

    可突然，旁边的小妖瞪大眼睛开口。

    “对了，老大前几天几乎一招废掉了幽灵一脉的幽灵帝卫宗离尘。”

    “那可是差不多快能比上蛮夷邪帝的高手了。”

    “老大那一个绝招可还没用呢！”

