    日落星移，转眼间十日之期以至，晨曦之下的大荒还沉浸在一片苍茫之中，但是在这一刻古元部落已经苏醒了过来，整个部落的大地之上出现了轻微的震动，不过短短数息之后，这突然间的震动就暴增了数倍，变得更加更加剧烈。零点看书www.lingdiankanshu.com

    在部落中央石塔的顶部，一道青色身影迎风而立，一个漆黑的号角在他的手中绽放出青色光华，浑厚的号角声远远的传递开来，这是萧晨在吹响战争的号角。

    呜呜呜！

    苍凉的号角声从古元部落中央的石塔顶部不断响起，犹如滚滚惊雷，震彻苍穹，连绵响彻不绝于耳，穿透方圆十里虚空，瞬间传到了每一位古元部落族人的耳朵中。

    号角起，族兵聚！

    十天的准备这一刻终于降临，伴随着浑厚的号角声，整个古元部落从沉寂中苏醒了过来，

    号角声不绝于耳，部落的宁静被打破，整个部落的族人闻声而动，手拿武器从家门奔出出，大步流星的向着同一个位置跑去。

    烈风呼啸，数万人齐动，一股苍茫浑厚之风潮激荡开来。就连原本一些玩闹的泥娃，刚刚冲出家门，就被身后的妇人，拎着耳朵抓了回去。

    石塔之巅，萧晨绝顶而立，劲风烈烈，将萧晨的战袍吹得烈烈作响，在这里他可以将整个部落尽收眼底，在这一刻部落的气氛变得凝重起来，下方部落的街道之上，一阵阵劲风响彻，一些族人身背木弓，铁矛，战枪，甚至有些赤着上身大步狂奔，快若烈马奔腾。

    在石塔背面有一块数千丈大小的平整地，乃是专门作为部落的校场之用的地方，此刻所有族人的目的地就是这块广阔的大校场。

    短两刻钟过后，石塔之下，古元部落两千护族战兵就已经聚集完毕，他们或手持铜剑，或背负铁戈，亦或是身背弓箭，猬集在一起席卷四方风云激荡，他们的血在燃烧，他们的血在沸腾，周身似乎燃烧起浓浓的血焰，股股热浪不断荡漾开来。

    “看来族长大人要出手了，这些时日以来，我古元部落受尽了屈辱，这一次定要讨回一个公道！”

    “不错，族长出手，定然要石破天惊，前几日那玄蛇奎水两部落前来威逼我族，族长大人一出手就将两名炼血境武者斩杀，这次在族长大人的带领下一定能够将这两个部落彻击溃”。

    “杀！杀！杀！我古元部落自立族以来受尽了这两个部落的屈辱，今日我族男儿定要为族人讨回一个公道！”。

    击鼓聚兵，闻声点将！

    “战！”

    族兵聚，风雨欲来，每一位族兵都充满狂热的望向石塔之巅那道青色的年轻身影，似乎在他的带领下，他们可以战胜一切敌人。

    在两千战兵的一旁，还有一支百余人的族兵聚集，这百人中间并不像部落战兵那般衣甲整齐，这些人中有的身披战袍，有的简单的披着一块不知名的兽皮，更有甚者赤者脊背，但是他们周身血气涌动，杀气腾腾，每一个的眼中都透露出一股狰狞与桀骜，似乎要将一切敢于拦在眼前的敌人撕碎。

    在战兵的前方有六道身影负手而立，周身似乎有狂风呼啸，身上衣袍无风而动，六人之间一股股磅礴的气血不断挤压塌陷，充满了无尽的煞气，就犹如六道骄阳般吸引着众人的目光，这正是部落的新晋的炼血境武者。

    这一刻，不仅仅是战兵云集，整个大校场上早已密密麻麻的围满了人，所有族人纷纷抬头望着石塔顶端的人影。

    萧晨望着下方的两千余战兵，这些时日以来虽然部落发展迅猛，但是动用了所有的物资资源，也不过令得战兵的数量达到两千之数，毕竟时间还是太短了。

    不过面对玄蛇奎水两部落的苦苦紧逼，哪怕手中只有两千敢战之士，他依然敢破釜沉舟，背水一战。看着下方族人期待的眼神，萧晨没有在过多的犹豫，身影眨眼间消失在石塔之巅。

    呼！

    下一刻，一道青芒在塔顶闪耀而起，一股强大的气息笼罩了整个大校场，强烈的气血好像一****日骄阳，映射着所有人的眼球，片刻间这股无形的气势，就毫无生涩感的融入了下方数千战兵形成的大势中。

    青光中，一名青年身披青色皮甲，头角峥嵘，肩背战弓，手中紧握一柄黑色战枪，战枪之上青色枪芒流转，散发着一股灼热之气，令周围空气一阵兹兹作响。

    “族长！”

    见到这一幕，校场之中，无数古元部落的族人大吼起来，双眸之中透出敬畏之色，更是带着一丝丝火热，眨眼间青色身影凌空飞度，从数十丈高的石塔之巅凌空跃下，便来到了众人前面。

    目光平静如水，眨眼间将周围的族人扫视一圈，见到萧晨的目光探来，族人顿时止住声响，纷纷挺直了脊梁。深深吸了一口气，萧晨开口，声音远远地传递出去。

    “我的族人们，我古元一族立族八百载，从族部建立之始，就始终受到玄蛇奎水两部落的压迫，而如今这玄蛇奎水两部落更加是变本加厉，无故占我疆域，侵我矿脉，更是杀我族人，掳我同胞，大家说身为古元男儿我们该怎么办！”

    “杀！杀！杀！”

    上万族人齐声暴喝，一瞬间战意升腾上千丈直上九霄，凝结成一股无形的力量横击数里，将原本天空密布的云彩，生生击溃散，显露出蔚蓝色的天空。

    “不错，该杀！”萧晨再次喝道“我人族繁衍大荒，杀异族，斗天灾，不敬神灵，不拜仙佛，但是内部却有的败类做出这般让亲者痛异族快的事情，向着自己的同胞伸出屠刀，痛下杀手，我萧晨可不是圣人，别人杀我族人，掳我同胞，本族长便要以牙换牙，以血换血，为自己的族人讨回一个公道！是谁告诉他们同为人族，我古元就要注定被他族践踏，又是谁告诉他们同为人族，我古元注定要成为他族的垫脚石！”。

    萧晨的话音仿佛一道惊雷落入人群，轰然炸响，所有的族人纷纷不由自主向前踏出一步，大地震动，每一名族人都迸发出浓郁的煞气，歇斯底里的咆哮着，他们战气沸腾。

    没错！同为人族同袍，共抗大荒百族，守护养育之地，为什么我古元部落要受到他族的欺凌，难道我古元族人就要低人一等，就算是死，哪怕流尽最后一滴血，也要告诉玄蛇奎水部落，八百载岁月的愤懑，数千儿郎的血依旧未冷却，一旦爆发开来，必将天崩地裂。

    
