    第162章

    洛清渊眉心一跳。

    拉起那算命大师便将他按倒在地。

    锋利的箭猛地射穿了马车车壁。

    傅尘寰心中一紧，有些紧张，急忙打开车门往里看了一眼。

    视线落到了洛清渊身上，当洛清渊抬起头来时，傅尘寰的视线又移到了那算命大师身上。

    确定对方还活着，他迅速转头，拉起缰绳策马，“坐稳了！”

    一鞭子落在马屁.股上，马儿嘶鸣一声，猛地迈开蹄子狂奔出去。

    那一瞬间，洛清渊在马车里直接被颠到飞起来。

    算命大师也在马车里滚来滚去，完全控制不住自己的身体。

    咻咻咻——

    利箭铺天盖地的朝着他们这个马车射来，洛清渊极力稳住身体，还要拉着那算命的家伙躲避。

    这家伙绝不能死，死了她就更加说不清楚了！

    “天呐，颠死我了，让我出去死了吧！”那算命大师受不住颠簸，一度快要呕吐出来。

    “休想死的这么痛快！”洛清渊直接将他按趴在地上，半个身体的重量压上去，压得他爬不起来。

    一路狂奔，四周射来的箭支越来越多，马车里大量孔洞，漏光，眼看着都快散架了。

    洛清渊想要告诉傅尘寰这个问题，然而一掀起帘子，却震惊的发现，傅尘寰并没有驾车往回京的方向赶。

    而是越跑越偏僻。

    “傅尘寰，你这是要去哪儿？！”洛清渊急忙喊道。

    傅尘寰却稳坐于前头，一言不发，浑身散发出的冷冽气息，竟让人感到一丝安心。

    当有这一丝念头的时候，洛清渊很快便抛之脑后了。

    只有自己强大了才能安心，别人，靠不得！

    她回头抓住那算命大师的手，狠狠掰断了他的小拇指中间的指关节。

    一声惨叫划破长空......

    “说不说？！到底是谁指使你的！你家中刚着火没多久，这么短的时间里你见过谁，是谁让你污蔑我的！”

    洛清渊心中愤怒，也能确定在着火前见到这个算命大师的时候，他绝无污蔑陷害她的念头。

    因为当时他还说明日给她一些随身之物，可以让她的坎坷命运有所转机。

    洛清渊又狠狠掰断整根小拇指。

    “啊！！”

    惨叫一声接连一声。

    但那算命大师就是不肯交代。

    洛清渊眼神中泛过一抹狠意，又继续掰断无名指的指关节，那剧痛让算命大师整个人发出凄厉的惨叫。

    驾着马车的傅尘寰眉头紧锁，听着马车内的动静，心惊不已。

    这么残忍的手法，很难想象这是丞相千金做得出来的事情！

    马车到了一片怪石嶙峋的石林之中，虽有石林，但是并不算宽敞，马车正正好，卡在了两块巨石中间。

    马车内的洛清渊不知道发生了什么，但却感到了危机，她如今武功不在，没有把握能护得住这算命大师的性命。

    她急了，狠狠按住算命大师的后颈。

    “还不说是吧！你若想着抵死不开口，那你就休想死的干干净净！我会布下阵法控制你的魂，将你锁在扇面之中，生生世世受尽烈焰焚烧，永无转世之日！”

    这是他们囚禁那画中母子的残忍手段。

