    林远的话让现场骚动起来。

    动作快的人已经开始准备去抢隐藏在云雾后面星轮上的命运信函了。

    只要抢到了内部含有白色卡片的命运信函，便能以三次源性物品的代价获得一次定制铜阶史诗品质灵物的机会。

    这样的价格已经隐隐和在市场上买一只成品铜阶史诗品质灵物相当，要远低于在其他缔造师那里订制所花费的价格。

    并且还不需要由自己这一方费力的去收集灵材，简直是太过于划算了。

    不过孙凝香却深深看了一眼林远，赞叹道。

    “真是一个销售鬼才！”

    一百零八封命运信函每封三十万辉耀币的价格，加起来就是三千二百四十万辉耀币的高价。

    再加上三枚源性物品，这个价格已经远远高于其他四星缔造师的价格了。

    只是，眼前这戴着面具的青年用了碰运气的方式，将一个人所需要花费代价的一部分摊到了一百零八个人身上。

    让每个觉得自己是欧皇存有侥幸心理的人都愿意去赌上一赌。

    这种运用心理和人性的销售方式让孙凝香觉得，自己的凝露仙圃或许也可以对此进行一番借鉴。

    这时，一道中气十足略带傲慢的声音从入口处想起。

    “慢着。”

    这道声音让在场的人眉头一皱。

    不过在场的众人在看向来人身上穿着的衣服之后，便真的没有人敢再上前一步去抽取命运信函。

    孙凝香看到来人，眉头紧紧的皱了起来。

    随即看向桌前带着怪异面具的林远脸上露出了担忧的神色。

    林远只见一个身着紫色衣袍的青年正背着手走了进来。

    紫袍青年的衣服上纹着灵动威猛的百兽图案，领子上绣着绿色的嫩芽纹路。

    当时温钰在查看郑家资料，牵扯出郑家二少背后苗家的时候。

    尽管温钰当时还没有去辉月殿的隐月阁对苗家的资料进行细致的探查。

    但是在整理有关顶尖势力资料的时候，苗家的资料就已经整理了一部分。

    苗家作为顶尖势力经营着一间名为缔兽苑的组织。

    由于苗家缔造师资源极多，其核心成员大多都有着缔造师的天赋。

    因此缔兽苑的核心职能便是强化灵物的阶位和品质。

    从某种程度来说在业务上已经可以比肩缔造师工会了。

    这壮硕青年穿着的纹着百兽的紫袍，便是顶尖势力苗家缔兽苑的标志性灵气服饰“百兽新苗装”。

    苗家子弟穿着的百兽新苗装脖颈处绣着的绿色嫩芽纹路，往往表明这个苗家子弟的地位。

    壮硕青年领子上绣着的嫩芽纹路只围绕颈间一半。

    根据对苗家资料的掌握，林远知道这壮硕青年应该是苗家的旁系子弟。

    旁系子弟中有资格穿百兽新苗装的大多都极受苗家的嫡系重视。

    林远看着此时还处在门口的紫袍青年一步一步的朝着大殿内部走来，脸色没有丝毫的变化。

    林远早在天空之城发布职能之前，就知道自己发布职能之后一定会有来砸场子的势力。

    每一条职能都是一块大蛋糕。

    这块大蛋糕原本被别人瓜分的好好的，自己插了一棍子进来想要分食蛋糕，自然会引起其他势力的打压。

    天空之城职能的方向虽然是根据意志符文定制铜阶高品质灵物，走的是高端路线。

    不过天空之城的职能本质上却包含在所有灵气职业者的安身立命之本，灵物这个大职能之内。

    毕竟没有哪个灵气职业者能离开的了契约和强化灵物。

    在灵物这个大职能下，瓜分蛋糕的顶尖势力可不止苗家一个。

    甚至说苗家的缔兽苑也不是其中最强的顶级势力。

    但是没想到这个时候却是苗家第一个跳出来砸场子自己的场子。

    先前因为郑家三脉和聆鹭商会的冲突，牵扯到了郑家主家的二少。

    郑家二少的母亲苗芷出身于苗家。

    从林远被焦寒松和魇六暗杀开始，林远和郑家二少之间的仇便没有化解的可能。

    在以武为尊的时代，别人想杀自己，林远又怎么可能会手软。

    在林远看来自己和郑家二少背后的苗家对上，是迟早的事情。

    只是林远没想到自己和苗家对上的竟然会这么的早。

    壮硕紫袍男子走进来之后，看到大殿内的布置微微一怔。

    特别是看到林远身旁桌子上那株铜阶传说品质的誓约铃兰的时候，壮硕紫袍男子才收起了几分眼中的轻视之意。

    突然壮硕紫袍男子哈哈大笑出声，对着林远中气十足的说道。

    “兄弟你这私人势力天空之城刚刚公布职能，却让所有来客共抢一个定制铜阶史诗品质灵物的机会。”

    “是不是有些太没有诚意，又太过于寒酸了呢？”

    林远闻言眼皮一抬，看向这壮硕的紫袍男子朗声说道。

    “既然你知道来者是客，那你也应该知道主客之别。”

    “客向来都是随主便的。”

    林远的话让壮硕紫袍男子脸色一变，也让在场的众人，特别是孙凝香眼睛紧紧地盯着林远半晌。

    孙凝香发觉自己越来越看不准眼前这带着面具的青年了。

    孙凝香一直注意着林远的眼神变化，自然看的见林远的目光落在了这紫袍男子身上。

    而且目光还特别在了紫袍男子的颈间的嫩芽纹路上停留了片刻。

    根据林远的目光，孙凝香可以确定林远是知道这紫袍男子身份的。

    可是就算如此，林远说出的话却一点也不客气。

    一句主客之别，就等于是直接打脸了紫袍男子刚刚的兄弟之称。

    以及刚刚紫袍男子在门口喊出“慢着“，这种客行主事的行为。

    壮硕紫袍男子脸上的笑容猛然一收。

    眼神锐利的看向林远，说道。

    “看来，天空之城并不好客！”

    林远闻言，耸了耸肩。

    “主雅客来勤。”

    “来者不为雅客，何故好客？”

    如果说林远刚刚的话是隐藏在剑鞘中的剑锋。

    那么此刻，剑锋便已经刺破剑鞘锋芒毕露。

    只是此时剑锋展露出的锋芒偏冷，让在场的众人只觉得脊背有些发寒。

