
因为这鱼长得有点太社会，一看就不好惹。苏幕遮十分担心水里还有其他的更不好惹的东西，所以并没有靠近河水，而是在岸边找了一圈，终于找到了周青所说的地方一在某个地方有一片曾经被翻起，又被重新覆盖上的土地，旁边散落着些许新鲜的，颜色明显不一样的泥土。

苏幕遮折了一条树枝，削干净了多余的枝桠，走到那一处弯腰挖掘起来，因着泥土里有水，黏/腻柔软，并不板结，倒是不难挖掘。只是找了半天，除了挖出几块普普通通的石头以及一大只河蚌之外，并没有找到他最想要的东西。

——不过这河蚌的个头真不小，举在手里就跟把大扇子似的，沉甸甸的还挺有重量。中午吃饭可以加个汤了。

没有收获，苏幕遮不气馁也不失望，在原地歇息了一会儿后，便又开始了挖掘工作。辛勤工作了十几分钟，连枝条都已经更换了三根。苏幕遮突然觉得手下触到了一样坚硬的物什，而同时那东西与他之间还隐隐地有一种奇妙的感应，苏幕遮心中一喜，连忙加紧功夫，三下两下地弄掉上面的河泥，用双手将那块东西给挖了出来——果然是一大块晶石！

这块晶石虽然之前周青送给他的那块体积大，但是比上不足，比下有余，比常见的晶石也要大上不少。苏幕遮很是惊喜，掂着晶石对着阳光看了又看，最后实在受不了晶石上沾染的河泥的那种臭味，他屏着呼吸，将晶石扔进了附近的浅水域内，任由河水将晶石冲刷地干干净净。

（晶石：需要人家的时候就叫人家小甜甜，嫌弃人家的时候这么粗暴地把人家扔进水中，男人果然都是大猪蹄子。）

处理了这块脏兮兮的晶石后，苏幕遮又转了回去，心想既然已经挖出了第一块，第二块，说不得还能挖出第三块，第四块。他信心满满地挖了半天，突然觉得自己现在的模样，很像是时下某个流行游戏里的主角。好吧，是他脑洞太大了_(:D)∠)_。

不过这次苏幕遮就没有那么幸运了，除了挖出一堆烂泥之外，并没有其他东西了。苏幕遮擦了把汗珠子，看看天上的太阳的位置，发现现在时间不算早了，便扔下树枝，放弃了挖掘。

他来到河边一照，登时就乐了，因为现在他手上，脚上，甚至是脸上，都沾着黑乎乎的河泥，这幅模样教人不敢恭维，所以只能就着河水把身上全都洗干净，这才从水里捞出被冲刷得晶莹剔透的晶石，一手抱着晶石，一手托着河蚌，施施然地往回走。

*****

苏幕遮回来的时机挺好，周青他们已经快做好饭了。周青听到动静，抬眼一瞧，正好看到苏幕遮手里的大蚌壳，顿时就乐了。他走到苏幕遮身边，对他说：“苏先生，这河蚌你是从哪找的？它味道就挺不错，就是比较难找。现在咱们刚好还能再加一道河蚌汤。”

要不说这家伙是个吃货呢？明明苏幕遮手里的的晶石更加显眼，但是周青的眼睛里只有河蚌。

苏幕遮二话不说，就把河蚌交给了他处理，同时在心里感叹，周青这个木系异能还真是挺好用的，之前还是一副青紫交加的猪头脸，这才过了多久，就恢复的差不多了。他转过头看了一圈，发现周赤周赭在帮忙做饭，周蓝周金站的远远的，一脸担忧地看着周离，但是并没有过去。而周离不知道什么时候醒了，正坐在树下，低头发呆。苏幕遮脚下一拐，往周小离那边走去。

小孩已经卸下了易容伪装，身上的血渍也被清理掉了，被打理得干干净净，不消说，这肯定是周蓝周金两人的功劳。虽然赶路匆忙，条件艰苦，但是周家其他人，都会积极创造条件，给周离最好的享受。

“身体好些了吗？”苏幕遮大喇喇地坐在了周离的右侧，开口跟小孩说话。

周离闻声抬起了头，他的脸色很差，眼睛里也没有往日那种神采，但还是勉强对着苏幕遮笑了笑，“我身体已经好多了，今天真是多谢苏先生了。”

“没事。”苏幕遮摸了摸他的头顶，“但是我看你好像并不高兴，是因为之前受伤了不舒服，还是因为你，心里难受？”

周离没想到苏幕遮会这么敏锐，连忙别过了头。闷声说道：“没有，我并没有不高兴。”

“真的？我怎么看你好像马上就要哭出来了？”

“才没有，我才没有要哭！”周离被看破了心思，不免有些羞恼，连声音都忍不住拔高了一些。

“我怎么看着不像呢？没事，小屁孩哭鼻子其实并不丢人，但是说谎话的话，小心鼻子会变长哦。”

周离的小脾气这下子终于忍不住爆发了，他握紧小拳头，抬起头对苏幕遮吼道：“我都说了我没有哭，也不想哭！”

结果对上的，是苏幕遮那双温和的眼睛，周离知道自己失态了，脸一红，撇过头去。

苏幕遮没在拿言语激他，只安安静静地陪在他的身边，并不说话。过了一会儿突然觉得有点不对，转头一看，才发现小孩儿肩膀一耸一耸的，正有泪珠子不断的往下掉，砸在地上，这才惊觉周离真的哭了。

苏幕遮根本没打算把小孩弄哭的，不过现在哭出来也好，他叹了一口气，伸手轻轻地拍着周离的背，也不开口安慰。结果因着这个小小的动作，周离突然转身扑过来，一把保住了苏幕遮的腰，将头埋在他的怀里，嚎啕大哭起来。苏幕遮任他哭，看见周蓝周金在另一边踌躇，满脸焦急地想要过来。苏幕遮抽出一只手，对她们摆了摆手，示意他们先不要过来。

周离哭得那叫一个惨，泪水很快就浸透了苏幕遮的衣襟，他还是第一次这样哭泣，像是一个受到了极大委屈的小孩子，借着哭声，将心中的恐慌，难过，悲痛，仇恨等等负面情绪全都哭了出来。

他，他想爸爸妈妈了。

周离哭了挺长时间的，周蓝担心他脱水，想要给他喂点水，但是周离就是不从苏幕遮怀里出来。

周兰看着，那叫一个心酸呦，跟所有被抢走孩子注意力的母亲一样——小主子明明跟他最亲近的，但是也没有这样在他的怀里哭过…………

苏·野男人·幕遮没办法脱身，只得就着这个别扭的姿势，吸收了那块晶石的能量。如清风吹过炎热的大地，水流滋润干涸的河床，舒适的感觉从每个毛孔里往外冒。

于是周离哭着哭着，突然觉得自己的脸旁边有什么一拱一拱的，他不由一脸惊恐地抬起了头——苏先生不是男人吗？！

苏先生当然是男人，不可能突然长出胸部来，就在周离发蒙的时候，就看到眼前，一个白色的东西从苏幕遮的口袋里拱了出来。

周离：“？？？”

“哈，闷死小爷了！”——这白色的东西还会说话！周离因为太过震惊，一时间都忘了哭泣了。

“这，这，这，这到底是什么东西？！“

就在此时，那白色的东西突然露出了两只黑豆眼，扬着毛茸茸的脸，十分严肃得看着周离——鬼知道周小离是怎么从这双眼睛里看出来严肃的。

“你是谁？！”白色东西又开口了。

周离：“……”我还想问你是谁呢。

这两个小东西严肃对视的画面实在搞笑，苏幕遮在一边看了好一会儿之后，才伸出手，将白色的小东西——也就是好久不见的鼠爷，从口袋里掏了出来，放在自己的手掌上，然后对周离介绍道：“这是我的……”

他话才开了个头，就被鼠爷给打断了，它站在苏幕遮的手心中，傲然道：“我是鼠爷，小苏是我的铲屎官，小子，你记住了。”

苏幕遮失笑，却也不否认。而可怜的周离就是蚊香眼了，完全不知道这个“铲屎官”是个什么官，听起来很厉害的样子，

“这是鼠爷，是一直荷兰鼠，性质跟我的坐骑有点像。它很可爱的，你不必害怕。”苏幕遮跟周离说道。

作为一个纯爷们，鼠爷并不喜欢被人称作是可爱，但是苏幕遮顺毛的技术太好，鼠爷一时间倒是是不生气了。它也已经好久没有见过苏幕遮，鼠爷虽然看着什么也不表现出来，但实际上也是想念苏幕遮得很，这会见了苏幕遮也挺高兴。

“这里到底是哪里？你是怎么过来了。”鼠爷要求苏幕遮将手举起来。它则看看四周的景色，

鼠爷的反应跟苏幕遮第一次见到这么世界差不多，刚开始的时候觉得特别的稀奇，毕竟这个是世界里的绝大部分东西，对鼠爷来说都是陌生的不能再陌生的。但是这种陌生的东西给人的吸引力也不会太深，而且还在根本没有人讲解的情况下。所以鼠爷没一会儿，就对于这些没有了兴趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9804510"  chaptername="1233  鼠爷回归">加入书签</a>
</div>
