    第1209章现实14

    “你说什么？”

    符安安看着刚沸腾的锅，他说了啥没听清楚。

    修长的手指下，符安安的肚腩被他捏出了各种形状，“五花又多了。”

    五花？

    变多？！

    符安安感觉自己被搞心态，连锅里的肉突然不香了——婚姻果然爱情的坟，这才几天啊，就开始嫌弃她胖了。

    ##

    暂停游戏的十五天过得极快。

    这期间他们还陆陆续续透露出一些下轮游戏可能出现的情况和信息，经由WOC-符安安这个账号发出来的消息，基本盖楼都是成百上千万的，都可以算是生存论坛顶流了。

    游戏时间一到

    所有人耳边都传来叮的一声——【欢迎回到生存游戏。】

    这就是这瞬间，蓝星上百分之九十的人都消失了。只剩下没到游戏年龄的小孩，拥有游戏规避名额的铁外，偌大的世界顿时变得空空荡荡。留下的人有种被全世界都抛弃了的错觉。

    傅家和符家的三个老人聚在一起，望着头顶巨大无比的月亮，眼中充满了担忧。

    ##

    【欢迎回到生存游戏。

    本轮为角逐类游戏晋级副本，您作为S级别玩家，您拥有成为继承者的权利。

    本轮游戏规则：

    1、晋级副本为15天，成功通过本轮游戏，视为通过成功；成功通过本轮游戏，排位分排名在前102内，获得继承者资格。

    2、游戏时间将被分为T1、T2两个部分。游戏中T1时间段S级玩家将不被允许使用特殊能力，并且不播报位置。游戏中T2时间段，每位玩家都将拥有所有S级玩家即时位置信息，同时S级玩家允许使特殊能力。

    每杀掉1名S级玩家，您将增加10积分。

    杀掉普通玩家，没有积分。

    本轮获取继承者资格，完全由排位分划分。

    3、晋级副本不可使用道具；

    4、玩家不再享有3次复活机会，S玩家在游戏中死亡，在现实中也会死亡。

    请努力游戏。】

    游戏系统空灵毫无感情的声音消失，她发现这个世界……有点眼熟？

    那天空中硕大的月亮，荒芜的泥地，熟悉的地势。除了没有土楼、没有被留下来的人们，这里和至暗时刻的6618蓝星一模一样。

    这轮游戏的地点就是蓝星吗？

    ##

    另一边

    一个普通玩家内心忐忑的进入游戏。

    每一轮游戏都是如此的让人惧怕，耳边传来的系统声音让人控制不住地紧张。

    【欢迎回到生存游戏。本轮为角逐类游戏，将会有2213名S级玩家，以及7200亿左右普通玩家进行游戏。

    请注意：

    1、在游戏中成功生存15天，则通关成功，可获得积分奖励。

    2、在游戏中任意杀死1名S级玩家，可拥有丰厚的奖励（可累计）。

    3、本轮游戏被分为T1时段和T2时段，当S级玩家能够使用特殊能力，将会为普通玩家公布所有S级荷官的位置；当S级玩家不能使用特殊能力，S级玩家位置保密。

    4，本轮游戏您有且仅有一次机会参与，普通玩家在游戏中死亡，现实将不会死亡。

    请珍惜机会，努力杀死S级玩家！！】

    ?  ?啊啊啊！怎么又变晚了！

    ?      明天绝对不会

    ?      大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

