 杨天这话一出，众人倒是微微一惊。

谁也没想到这小子会这般表现。

拿十几块钱买来的地摊货，来送给这位尊贵如公主一般的杜家大小姐，居然还这么理直气壮？

这小子也太不知好歹了些吧！要知道，能受邀来参加这个聚会的人，可都不是一般人，不是有着丰厚的家底，就是有着强大的背景。

这些非富即贵的宾客们，为杜家大小姐准备的礼物，肯定也都价值不菲。

在这种情况下，这小子居然那种这种垃圾东西，当着这么多人的面送给杜家大小姐，还一副施舍的样子？

这怎么想都不太不识好歹了吧！“这小子是脑袋长包了吗？

居然拿出这种礼物来，还这么张狂！”

“是啊，这下杜小姐怕是要气死了。”

“肯定气死啊！要是我是杜小姐，遇上这种人，我肯定把那块地摊货砸他脸上！”

“就是就是，这小子完全不识抬举。

亏杜小姐还那么亲近他！”

“这下可有好戏看咯！怎么想，杜小姐也不可能收这种破礼物的吧？”

……众人纷纷议论起来。

丁凯看到这一幕，心里也是偷乐得不行！这小子，还真是个奇葩啊！居然还真敢当着这么多人的面送这地摊货，还这么狂妄！这下，就算杜小可和他再亲近，恐怕也受不了这份气、丢不起这个脸吧！丁凯甚至都忍不住要开口嘲弄一番了。

然而，下一秒……“要要要！”

杜小可忽然开口道，然后，背过手去，将那枚不起眼的玉佩藏在身后，一副藏起了宝贝的样子，仿佛生怕别人拿走了一般，一脸调皮可爱的笑容，看着杨天道，“都已经送给我了，就是我的啦，才不许你拿回去呢！”

这下，众人都惊呆了，甚至连惊呼声都发不出来了。

谁也没想到——这位身份尊贵的杜大小姐，不但没有丝毫生气或是不开心，还一脸珍视地收下了这份礼物，如获珍宝！这……这也太不可思议了吧！要是私下里，这样也就算了。

可这次，是当着这么多人的面，还有那块百达翡丽“珠玉在前”啊！而且，大家都还记得，刚刚杜小可收下那块一百多万的手表的时候，表情都相当平淡，没有什么惊喜的样子。

可现在，收到这块地摊货玉佩，她居然如此开心，还笑了起来？

这……这什么情况啊？

众人心中都是一片诧异。

而丁凯……也是一下子傻眼了。

看着此刻杜小可脸上那娇媚可爱的甜美笑容，他心中那叫一个难受，那叫一个愤懑啊！凭什么啊！刚刚我送她那么尊贵的礼物，她笑都不肯笑，可现在，这小子送她个地摊货，她都笑成这样？

这也太坑爹了吧！丁凯甚至都忍不住开口了，道：“杜小姐，这玉佩不过就是地摊货而已，哪里配得上你，又哪里配让你开心成这样？

你若是真喜欢玉佩，我可以去为你买一百条回来，而且颜色质地绝对都比这枚玉佩好上百倍！”

杜小可听到这话，笑了笑，忽然转过头，看着丁凯，道：“你觉得……我很缺钱吗？”

丁凯微微一怔。

缺钱？

杜家会缺钱吗？

当然不会！就算不计算青竹帮在地下世界那些上不得台面的交易带来的利益……光是杜云龙手下，那些在明面上发展的商业力量，都绝对不可能会缺钱！所以，丁凯很自然地摇了摇头。

杜小可笑着道：“既然我不缺钱，那么，我为什么一定要喜欢价格比较贵的东西呢？”

丁凯闻言，愣住了，竟是不知道该如何回答。

可他心中又涌现出强烈的不甘，不甘心自己这么精心准备的礼物被这样一件地摊货比下去！所以他咬着牙，有些强词夺理地道：“可这东西根本配不上你！这种地摊上就能淘来的垃圾，也算是礼物吗？

这小子拿出这种东西来，分明就是没把你放在眼里啊！”

杜小可听到这话，却是轻笑着道：“他在不在乎我，我自然分辨得出来，不需要这礼物来证明。

但他送的东西，我就是喜欢，不服……你咬我呀？”

丁凯瞬间语塞！面对杜小可这般与众不同的言语，他竟是无言以对！他只能咬着牙，狠狠地瞪了杨天一眼，聊以表达自己心中的不忿。

而场间的众人，看到这一幕，也都有点目瞪口呆。

心中对这位杜小姐，也更加充满惊叹。

礼轻情意重的道理，谁都知道。

但在场的人，没有谁觉得，自己会在收到这样一份地摊货之后，还能比收到百达翡丽还开心……这位杜家大小姐，的确不是一般人啊！这时……一道声音又忽然传来。

“这个……杜小姐，能否让我仔细看看这枚玉佩？”

安静之中，这声音显得很是清晰，也一下子吸引到了大家的目光。

众人齐刷刷地朝着声音的源头看去。

只见一个头发有些斑白的老者，走到了杜小可身旁一米外。

议论声再一次悄然响起。

“这位老人是谁啊？”

“这你都不认识？

这位可是谭老！是国内有名的鉴宝师，经常上中央电视台的节目的！”

“呃……是吗？

这么厉害？

杜家还邀请到了这样的人物？”

“听说这位谭老最近刚好在天海市附近做节目，没想到就被邀请来了，杜家的能量果然不凡啊……”“谭老可是古玩界名声赫赫的人物啊！真没想到能在这儿见到他……”……众人纷纷惊叹于这位老者的身份。

同时，也有些疑惑，这位老者为什么会忽然站出来，要看那枚地摊货玉佩呢？

这种东西，也配让谭老这样的古玩泰斗来品鉴吗？

杜小可一回头，看到这位谭老，微微一怔，很快回想起父亲曾经提过这位老人的，还给她看过照片，说这位老人是经常上电视台的古玩名人。

虽然杜小可也搞不清楚为什么这位老人要看这块玉，但，让他看看，也的确没啥关系。

“可以啊，”杜小可点了点头，将那枚玉佩递给了谭老。

 