    南京，憩园。

    戴笠一大早就赶来觐见校长。蒋介石端坐在书房里，身穿府绸薄长衫，脚蹬圆口布鞋，目光炯炯，表情平静。

    戴笠此行，是要把几份重要情报呈送蒋介石。

    一份是昨天出席安毅晚宴的所有军政两界要员及黄埔同僚的名单；一份是昨夜晚宴即将结束时，与陈继承、杨杰等人一同赴宴的黄埔同学名单；一份是第三十集团军内部及南京机场传递来的秘密消息——鲁逸轩、曲慕辰两名统兵大将，于晚上九点至南京，凌晨五点雷雨停歇后即返回山西。

    蒋介石看完情报，眉头紧皱，心情有些复杂。

    第一份情报表明，安毅的声望已经达到一个前所未有的高度，军人不得干政是自己的死命令，这么多军政要员不顾自己禁令，选择出席安毅的晚会，显然是看好安毅的展和前途，又或者是想给自己留一条后路。

    安毅创建的南华政府，如今已经得到世界各国承认，就连美英法德意等国也选择与之建交，在国际公法上南华已经是与国民政府平起平坐，照理说安毅不会舍易求难，跑来染指自己执掌的南京政权。

    但是，安毅向来不以常理出牌，现在有日本这个威胁在，为了不至于落上煮豆燃萁、同室抄戈的罪名，安毅肯定不会选择向自己伸手。但是，日后日本被赶出中国去了呢？届时，西南有安毅的巨大威胁，东南有桂系俯视耽耽，西北、华北有作乱，东北刚刚光复一片狼藉，自己仅以江南之地，何以对抗？

    因此，在抗战结束之前，把安毅势力逐出西南，是最为稳妥之计。到时候中央坐拥西南的工业基地，进可攻退可守，已立于不败之地。

    不过，如何寻找个名头，却让人值得思量。

    第二份情报，既出乎蒋介石的意料，又在情理之中。

    陈继承的军训次长职务，看起来似乎位高权重，实际上如同鸡肋。军训部掌全国6军训练、整理、校阅，负责军事学校教育建设改进，对国民进行军事教育规划及校阅，其职权根本无法与军政部、军令部相比，眼看着以前的下属纷纷成为师长、军长，陈继承能耐得住寂寞才怪。

    还有杨杰，这位虽然有能力但不会为人处事的将领，几乎将大本营的将领得罪了遍，不仅何应钦处处专门针对他，就连陈诚、白崇禧等人也和他有颇多矛盾，他每提出一个建议，不管对错都会遭到诸多攻讦，再加上宋美龄、孔祥熙和宋子文都看他不顺眼，仕途能顺利才怪。自己好意给他一套《曾文正公全集》，让他好好反省一下，谁知道竟胡乱写了些读书心得来糊弄自己，把自己气得够呛。

    这两位想另攀高枝，可以理解。

    目前南华刚刚拿下暹罗，想必许多位置会空缺出来，以陈继承和杨杰的能力，过去一个军长或者是省长的职务，是跑不掉的。不过，自己能够放任他们离开吗？这个问题还得多考虑一番，细细权衡其中的利弊再说。

    至于那些想改换门庭的黄埔学生，蒋介石倒没怎么放在心上。以自己用人的原则，黄埔生具有优先选择权，如果连这么好的机会也把握不住，说明不堪使用，对于这些人放走没什么可惜的。

    第三份情报，却引起了蒋介石的极大警惕。

    鲁逸轩和曲慕辰属于集团军级的高级将领，特别是现在第三十集团军扩编到了十一个师，而且这些师都是大师编制，人数在两万五千人左右，相当于其他师两个师了，在华北算是一股举足轻重的力量。四月份，自己刚刚给鲁逸轩和曲慕辰晋中将加上将衔，又一口气颁青天白日勋章、宝鼎勋章若干，百般笼络示好，但现在看来，好像效果不大，这不，连到南京这么大一件事情也悄悄摸摸，难道真的视我无物不成？

    蒋介石沉吟许久，指示戴笠继续严密监视安毅在南京的一举一动。

    心领神会的戴笠刚刚退下去，王世和进来报告说，英、法大使造访。

    蒋介石换上一身威风凛凛的黄呢统帅制服，头戴圆顶军帽，腰佩中正式短剑进入会客厅。蒋介石接见外国使者一向极为讲究，值此抗战期间，服装便是一个重要道具，蒋介石要通过这种外交形象，向国际社会传达一个确定不移的信息，那就是自己的领袖身份不可动摇，蒋委员长是中队的最高统帅。

    ……

    在内，汪精卫始终以孙中山正统人自居，但他每次上台都被军人赶下台，因此同军人当政的蒋介石势同水火，他领导的反对派一天也没停止过倒蒋运动。-=会员手打 ..=*

    汪精卫早年留学期间就接受“亚洲须由日本来领导”的观点，在其文章和演讲中反复阐释“欲做先生，先做学生”的强国理论，认为日本人请来西方人做先生，才有了今日列强之一的日本，中国要富强，应虚心拜日本做老师。

    随着抗战爆，汪精卫稍微低调了点，但依然鼓吹中日亲善互相提携，散布合作两利、战则两伤等对日妥协言论，实际上从汪精卫及他的团体，一直与日本保持秘密外交渠道，没有一天中断过。

    今天到江南酒店，汪精卫是出席在这里举行的苏、浙、赣、皖四省区爱国士绅抗日募捐大会，身为中政会主席的汪精卫，控制有党部、国民议会以及多个政府要害部门，而江南四省区的士绅中，有许多资深元老，汪精卫要想把蒋介石赶下台，离不开士绅们的鼎力支持。

    “汪主席，建丰，什么事情聊得这么投入？”安毅走近谈话中的汪精卫和蒋经国，向抬头望来的刘江点点头，含笑看向汪精卫。

    “原来是安主席！”

    汪精卫一脸从容：“我在和建丰谈他在江西实行的变革……这些天开会，江西士绅不断向我控诉，说建丰的改革太急进了，当初红军被挡在赣南，江西中部、东部和北部地区没有受到影响，如今被赶出了江南，江西反倒开始全面推行赤化政策，让人无法接受。我叮嘱建丰一定要注意工作中的方式方法，若是收到控诉太多，我可是会毫不留情地挥泪斩马谡的哦。”

    “是的，精卫先生！”

    蒋经国呼吸有些急促，显然是压住心中的怒火，勉强笑道：“我一定会多加留意的，不过，对于那些与今年三月份刚刚通过的《抗战建国纲领》精神背道而驰的恶霸地主，我依然会毫不留情地予以打击。为了团结绝大多数人一致抗日，我们必须牺牲少部分人的利益！”

    “说得好，对于那些为富不仁，欺男霸女横行乡里的豪强恶霸，妥协只会助涨他们的嚣张气焰……”

    安毅接过话头，正色道：“现在日我矛盾是主要矛盾，中央先后颁布《战时农办工商管理条例》、《非常时期经济法案》，还有建丰所言之《抗战建国纲领》，这些都是指导农村工作的硬性规定。但有些人就是拒不服从，把国家下的征缴粮食的任务摊派到农民身上，地租丝毫不减免，反而催讨欠租，逼得佃户卖儿卖女，还成天想方设法的谋夺自耕农的田地，这样的人不严厉打击，难道要把活不下去的农民都逼到日本人那里去吗？”

    “安主席所言，毕竟是少数！”

    汪精卫板起了面孔：“据我所知，大多数地主也是靠自己的辛劳家的，佃户和地主之间实际是一种契约关系，虽然收租的比例未必合理，但一个愿打，一个愿挨，而且没有地主提供的土地，佃户也只能饿死。从法律角度来看，私有财产神圣不可侵犯，建丰在江西的所作所为，实际上是严重违背了法律精神，若要深究，恐怕未必没有责任吧？”

    “法律也要根据实际情况而定，当年满清视我民众为犬马，随意剥夺，一个名目下来，许多人家便是倾家荡产的结局。因此，不管是民国草创时的《临时约法》，还是北洋政府的《中华民国宪法》，都追求保护人民权益。

    “但今时不认同往日，现在是战争期间，根据鲁登道夫总体战精神，战争不仅仅不仅针对军队，而且全体国民都程度不同地直接承受着战争的苦痛，受到粮食禁运和宣传等活动的间接影响。战争使得各种作战手段都为这一无情的现实服务，敌对双方在宽大战场和海域作战的同时，也需要对敌国人民的精神和**施以攻击，以达到瓦解其精神，瘫痪其生命的目的。

    “所以，要想赢得战争，全民都必须决心投入战场，每个人都必须不遗余力，奉献全部身心。战争的本质，需要民族的总体力量，因为战争的目标是针对整个民族的。从这一点看，建丰在江西的所作所为，应该值得肯定，而不是指责。” 安毅解释道。

    汪精卫冷哼一声：“我是政治家，不管战争。战争是军人的事情……”

    “幼稚！”

    安毅毫不示弱，冷笑道：“一名政治家，不讲军事和战争，是不合格的！法国的达拉第、德国的希特勒、英国的张伯伦，哪一个不同时是最高军事统帅？汪主席若是想更进一步，必须补足自己的短板啊！”

    汪精卫有些不耐烦地说：“这些等到我担任总裁那一天再说吧……所谓民不举官不究，若是没有人向我提出抗议，我自然可以置之不理，但眼下江西赤化严重，我身为中政会主席，绝不会置之不理！”

    安毅气极反笑：“哈哈，汪主席，川南，湘西、黔西和滇南都实施的是这样的政策，欢迎汪主席来追究。”

    汪精卫深深地看了安毅一眼：“安毅，你真的以为能够永远窃据西南？西南是我中华民国之领土，而非南华的殖民地，分裂割据的局面必不会长久。我倒想要知道，若是中央通过决议，要求收回以上土地，安主席该如何自处？言尽于此，精卫尚有会议出席，就不奉陪了，告辞！”

    说完，汪精卫大步向酒店大厅走去。

    “汪主席也要注意保重身体……现在山河破碎，南京城里的汉奸和日本特务多得很，我听说现在有一种狙击步枪，可以在两千米外取人性命，汪主席身边的安保力量，还得加强啊！”安毅冷冷地提醒。

    汪精卫脚步一僵，再迈步时显得沉重了许多。刘江讨好地向安毅弯腰笑笑，大步追上。

    蒋经国向安毅抱歉地说：“实在对不起，为了建丰的事情，累得兄长与精卫先生生出龌龊来……”

    安毅摆摆手：“建丰，这不关你的事，我早就看那个不公不母、不阴不阳的人不顺眼了，以前他就多次针对我搞小动作，我一直忍着他，若是他想给我玩阴的，我将奉陪到底……走吧，建丰，别让校长久等了…….”

    蒋经国点点头，和安毅一起坐上轿车，沈凤道和一众侍卫，坐上前后的车辆，向憩庐驶去。

    ……

    憩庐，蒋介石刚刚送走英法大使，安毅的车队便停到官邸门前。

    蒋介石把安毅叫进书房，直接说出心底的困扰：

    “安毅，本月三日以来，英法大使便要求国民政府与德国断绝外交关系，驱逐中国境内的德国商人。刚才，两位大使又来催促了自去年年底，德国顾问团开始从中国撤离，至今年七月，已经基本撤完，国民政府与德国的蜜月期已经结束。

    “原本我也认为波德之战，德国毫无胜算，准备顺水推舟，搭上英法的顺风车，但今日战局突变，若真如你所言，波兰和法国皆在战争中失败，那德国倒真有机会成为欧洲新的霸主，在这种情况下，我们该如何面对？”

    安毅想了想，道：“中国目前还不具备影响轴心国与协约国实力对比的能力，而且现在我们还在与日本作战，应采取不偏不倚、一视同仁的外交策略。目前欧洲大战刚起，双方积蓄的本钱都很雄厚，但随着战争的日益消耗，中国的重要性将逐步得到显现。从目前的情况看，与战争有关的军服、军被、雨衣、面粉等工业将获益颇丰，这正是中国工业崛起的绝佳机会。

    “美国凭借着上次欧战，一跃而成为世界屈一指的大国，中国若想扩大在国际上的话语权，展轻重工业不失为一条成功的捷径。依照安毅分析，此番欧战极有可能会演变为世界性的战事，我们应该厚积薄，后制人，等英、法、美、德、意等国都消耗得差不多了，再加入战团，以赢得最大利益！”

    蒋介石担心地说：“可是英法那里怎么推脱？现在已经到了站位的关键时刻，我担心日本和英法搭上线，那到时候我们就被动了！”

    安毅分析道：“不管从哪一方面看，英法和日本都不可能站到一起。其一，日本若想扩张，是进攻拥有优势兵力的中国好，还是进攻乱成一团的英国、美国等国在亚洲的殖民地好？其二，日本早就和德、意签订了《产国际》条约，现在，日本和德国又分别与苏联签订了盟约，也就是说，他们起码在某些方面达成了共识；其三，日本拥有世界第三大海军，相较而言，比起英国和美国都更有优势。欧洲战起，美国海军不得不分心大西洋，其海军只能平均分配在太平洋和大西洋，而英国则更糟，他们的海军遍及世界各地，无法集中，正好给了日本海军各个击破的机会。

    “英国的崛起，想必会给日本以某种启迪，只要日本能够击破英国的海上霸权，则其完全有机会取代英国，成为东方的日不落帝国，因此不管从哪一方面看，日本与英国之间将会有一战！因此，我们实在没必要过早地暴露我们的意愿，闷声大财才是正理。”

    蒋介石极为心动，陷入了长久的思考中。

    安毅见蒋介石没有其他问题，礼貌告辞，准备去接杨杰共进午餐。昨晚，赵瑞专门介绍了杨杰的情况，使得安毅对这位被外界誉为与蒋百里、白崇禧一起被外人称为中国三大参谋长的人才产生了极大的兴趣。

    杨杰原名锦章，又名漱石，云南大理人，在兄弟四人中排行第二。杨杰才华杰出，两次到日本深造，在日本6大学习的四年中，杨杰如饥似渴地学习中外战争史及有关历史、地理、战略、战术等方面知识，军事理论水平提高很快，深得校方欣赏。当时，日本6大经常让学员指挥海6空军演习，以训练和考察学员的军事指挥能力。在一次演习中，杨杰被选为统帅。他指挥演习得心应手，并有独特创新，得到日本倭皇的赞赏，并亲自赐予军刀。

    根据当时日本军部的规定，6军大学毕业生前三名才能得到日本天皇亲自赐刀，日本军人向来以此为殊荣，杨杰也因此赢得了“天才将军”的美誉。天皇还特意让人测量了他的脑袋，果真比一般一号。

    还有一次，法国的霞飞元帅到6大参观，杨杰被校方选为接受咨询的学员之一。在与霞飞的交谈过程中，杨杰旁征博引，提出了自己独到的军事见解。霞飞元帅听后对学校的负责人说：“此人将必成东亚杰出军事人才”。

    北伐及新军阀混战期间，杨杰立下殊勋，三一年当选中央执行委员，当年十二月任6大校长，次年一月任军事委员会参谋次长兼6军大学校长。三三年九月长城抗战后，任军事考察团团长赴欧洲考察军事，此后近一年的时间里，杨杰到德、法、苏等二十九个国家进行军事考察，在苏联，斯大林多次接见他，称他为“战略专家”，并对他写的《蒙古骑兵之性质及使用方法》赞赏不已。在英国，杨杰在与国防大臣谈论第一次世界大战前后的情况时，国防大臣以一份伪造的国防计划来试探杨杰的军事才能。杨杰稍加考虑后，说这份国防计划不可能是真的，并提出了修改意见，结果与英国真的国防计划大同小异。国防大臣对此甚为惊讶，赞叹他为“军学泰斗”。

    从欧洲归国后，杨杰在宦海沉浮间，撰写了《大军统帅学》和《战争要诀》等军事著作，他认为，天地万物要生存就必须战斗。所谓健者，就是春夏秋冬轮回不已，假使天道一时懈怠，则万物失时，世界则要毁灭。故曰：“求生存就要战斗，战斗就是自强，但是战斗并不完全是枪弹的世界，而是求知识，求技能，求身体健康都包括在内。他认为新的军事竞争必将以牺牲像中国这样的弱小开始，要想自存，必须自强，自强必须从不买外货，加强国家经济着手。他认为日本侵略中国，必将采取战决的战术，对此，除了诱敌深入，然后一鼓聚歼之外，别无他法。他认为：“我们军人，在穿上军装的时候，这生命就属于国家，不复知有身家性命，这就是军人的人格。有了这种精神还要挥出来，才是善。挥的很好，才是美。”

    安毅身边并不缺乏优秀的参谋人才，尹继南、杨飞、黄智、邓斌、赵东全、曲慕辰等人都算得上，甚至赵瑞、丁志诚等人也都可以出任，但是像杨杰学识如此扎实、眼光这么犀利独到的，还真不多见。

    安家军系统里，有的是刺头，放到其他地方，或者就会因为种种忤逆之举，被打压甚至闲置。

    安毅一向认为，有才华的人多半都有点儿脾气，身为一名领导者，要尽量扬长避短，包涵属下的缺点，挥其特长。安家军严格的监督制度和经常性开展的批评与自我批评活动，可以有效避免军队和政府的家长作风，给整个军政体系带来勃勃生机。

    ……

    安毅离开后，蒋介石琢磨了许久，让侍从打电话叫来孔祥熙和宋子文，讨论投资建厂的事情。

    孔祥熙面露难色，说要供应四百余万军队的军饷和弹药物资消耗，现在中央政府财政十分困难，唯有与安毅集团合作，才能一本万利。

    宋子文则说合作可以，但新工厂必须修建在江南地区，这样才有机会收到这些工厂企业的税收，正如从老南昌和江南、江北其他矿厂及贸易公司所抽取的税收一样，这将极大地保证国家的经济稳定。

    蒋介石为了给儿子铺路，原本就不想安毅集团势力过于庞大，听了孔祥熙和宋子文的建议，有些闷闷不乐。

    “难道真的离开了安毅就什么事情也干不成吗？”蒋介石苦恼地皱紧了眉头。

    如今国内各行各业，都离不开安毅集团的影子，这样持续下去肯定不行。

    但是，蒋介石又不敢拿安毅怎么样，从安家军与日军、法军、苏军和暹罗军队作战所取得的成就看，这支百战精锐的实力不但没有随着部队的扩大而下降，反而因为武器装备的更新换代而成倍增加。

    “若是叙府控制在我的手里就好了！”不知道从何时开始，这个念头就在蒋介石心目中扎根，到现在越来越强烈。