    在好不容易通过魔鬼网以后，全新三人组继续沿着石廊走着，他们来到飞满了钥匙的房间，赫敏最先发现了那枚有着异样的钥匙——翅膀耷拉着，好像它曾经被人抓住、粗暴地塞进了钥匙孔里。

    “好吧。”赫敏骑上扫帚说：“看来哈利已经来过这里了，但我们可不是找球手，必须合作才能抓住这把钥匙。”

    他们商议了一个计划，由赫敏和纳威假装驱赶钥匙，逼退它的退路，最后由三人中最擅长飞行的罗恩抓住钥匙。

    他们来回配合了好几次，；罗恩紧盯着那枚特殊的钥匙不放，最后他一个猛扑，从扫帚上跳了出去。

    “你没事吧？”

    赫敏连忙飞到地面上，她关心的问。

    罗恩忍着痛摊开手掌，钥匙就呆在他的手心里。

    “看来我的天赋也不错。”他开了个玩笑说：“没准我以后也能当上球队的队员，就像查理那样。”

    查理是他的哥哥，曾带领格兰芬多的魁地奇球队赢得魁地奇杯。

    “那还不简单。”赫敏在将罗恩拉起来的同时随口说道：“到时候哈利没准都当上队长了，让他把你招进球队还不容易。”

    如果哈利在场的话一定会不好意思的说自己可没法当上什么队长，罗恩也会顺势变得更夸张，例如接任哈利的找球手位置之类的话。

    可惜的是哈利不在这，只有新成员纳威在。

    而我们的纳威则是立马就察觉到了罗恩脸上的尴尬，他不觉得这是一件好事，在他变得更加自信以后，也有胆子说出内心的想法了。

    “别这样说，赫敏。”他弱弱的提醒道。

    尽管纳威很自信，但在一贯强势的赫敏面前还是难免弱上几分。

    “怎么了？”赫敏一转头，她也发现了罗恩的表情有些不对劲。尽管罗恩掩饰的很好，但他的耳朵还是红了。

    “哦，我是说——”赫敏连忙弥补道：“你和哈利的感情这么好，他肯定不会拒绝你的，我没有.....嗯，讽刺你的意思。”

    纳威弱弱的提醒又出现了：“可你就是在讽刺啊。”

    “我有吗？”赫敏真不明白了。

    罗恩立马掩饰说没有，可他的反应实在不怎么样，就连赫敏也觉得很不对味。

    “抱歉，罗恩。”赫敏坦诚的说。

    可是在如此正式的真诚面前，罗恩反而变得更加尴尬了，他拿起钥匙就走向紧闭的房门，往钥匙眼里塞了好多次才成功塞进去，嘴上还在不停的说道：“没什么......真的没什么......”

    反正他都习惯了，他的哥哥们都要比他耀眼得多，唯一的妹妹金妮还没入学，可是却受到全家人的喜爱，也没法用来比较。

    赫敏只好向纳威求助：“你是怎么看出来的？”

    纳威低声说道：“因为哈利是大难不死的男孩啊，其实我一直都不明白你们怎么能交上这么酷的朋友，正常人都会忍不住和他比较的。至于罗恩，我总觉得他刚刚的表现和我头一回见到海默教授很像，但海默教授是我见过最贴心的人，我后来想过这件事——发现他当时想要帮助我，但为了避免我觉得难堪，又或者是伤心什么的，教授一直不停的在说话，想要转移我的注意力——”

    “别说了，纳威。”赫敏也一点点变得难过起来，就连蓬松的长发都变成软趴趴的：“也别再让我觉得更加后悔了，夸赞海默教授的优点可起不到一点作用。”

    这时，他们听见率先打开房门的罗恩发出一道惊恐的叫声，两个人连忙跑过去，他们同样也被吓着了——他们站在一副巨大的棋盘边上，前面是黑色的棋子，那些棋子都比他们还要高，似乎是用黑石头之类的东西刻成的。在房间的那一头，与他们面对面的，是一些白色的棋子。

    那些高耸的白棋子的脸上都没有五官，可一点也不比古代魔法办公室的法老棺椁看起来友善。

    他们尝试直接通过房间，但很快就被白棋子挡住。

    “看来得必须下棋了。”罗恩说：“我真想知道哈利是怎么通过这个关卡的——你们说，他会不会没来过这里？”

    “可上一个房间的那把钥匙就没法解释了啊。”赫敏提醒道。

    隐形衣在他们这里，哈利没法在棋盘屋隐形。

    “那好吧。”罗恩忍住内心的不适感说道：“听着，你们可别生气，但是——你——赫敏，你在巫师棋上连哈利都赢不了。至于你，纳威——”

    “别说了。”纳威连忙摇头道：“我奶奶从来不让我玩巫师棋。”

    “那只能由我来指挥了。”罗恩最后说道。

    赫敏似乎由于刚才的愧疚，还努力给他鼓劲加油，这反而让罗恩变得更加不好意思了，连忙挥手说不用不用。

    赫敏替代城堡，纳威替代主教。

    而罗恩......

    他想到了在第一个房间中见到的银光闪闪的盔甲，那正符合他对未来的美好想象，同时也觉得很酷。

    “我来做一个骑士。”他说。

    棋局开始了。

    一开始所有人心里都有些没底，他们不知道如果棋局输了会发生些什么。

    直到白王后凶狠的将另一个骑士打翻在地板上，三人震惊的看着骑士被拖出棋盘，面朝下躺在那里，一动不动。

    纳威揉了揉眼睛，他希望自己只是眼花了。可当他再次睁开眼时却什么都没有改变。

    “没办法。”罗恩强行镇定道：“只好如此，这样你才能去吃掉那个主教。赫敏，去吧。”

    每当他们的棋子被吃掉时，白棋子都表现得心狠手辣，毫不留情。很快，墙边就横七竖八地倒了一大堆毫无生气的黑棋子。

    白王后把她没有五官的脸转向了罗恩。

    “只有一个方法了。”罗恩低声说：“我必须被吃掉。”

    “不行！”纳威和赫敏同时喊道。

    “这是下棋！”罗恩厉声地说，“总是需要做出一些牺牲的！我走一步，她就会把我吃掉——你就可以把国王将死了，纳威！难道你不想找到哈利吗？放心，只是短暂的牺牲而已。”

    罗恩转头看向被击倒的棋子们：“应该不会死掉的。”

    他开始不停说服二人，直到他们无奈的接受。

    “只是短暂的牺牲而已，只是短暂的......”

    说真的，在这一瞬间，罗恩忽然想到了自己。

    他的旧长袍是比尔的，旧魔杖是查理的，而老鼠斑斑也是珀西不要的宠物，更别提他那一大堆旧书。

    他似乎也成为了韦斯莱一家中被短暂牺牲的人，就像现在一样。

    但在陋居中，这股牺牲成为了一种必然，没有人会因此而夸奖他，更不值得感到荣耀。就算罗恩大吵大闹也不会有所改变。

    可这一次却不一样了。

    这一次，是罗恩主动选择了牺牲。

    在被白王后击中的那一刻，罗恩觉得自己成为了一名真正的骑士，浑身都在绽放光芒。

    他耀眼极了。

