    就当镇元子愁眉苦脸，无计可施的时候。一直呆在人参果树上方的路人甲时空杖终于有所动作了。

    时空杖，顾名思义该灵宝涉及到时间与空间方面的法则。时空杖的第一层禁制仅仅刻印着与空间大道相关的空间法则，主要偏向于破碎、撕裂空间方面。

    如果肉身强大，在太乙境界就能利用时空杖划破洪荒的空间屏障，施展空间挪移。在战斗中往往能出其不意，一招制敌。

    而极品先天灵宝地书所刻印的空间法则主要偏向储存空间、空间屏蔽和空间隔绝等防御方向。

    这也是极为惜命的镇元子在太乙境时敢离开万寿山到处浪的最大依仗。

    虽然镇元子到目前为止，也仅仅炼化时空杖的第一层禁制，但它对镇元子的帮助却不低于完全炼化的地书。

    在太乙境时，洪荒中几乎所有先天神魔领悟的法则都来自于天道孕育自己时留下来的天道本源和传承，就如镇元子的土、木法则，红云的云、火法则。

    在镇元子还是树人的时候，时空杖和地书就开始每时每刻都窝在元神旁边散开阵阵道韵，就差将空间法则的修炼体悟方法一掌拍到镇元子的脸上了。

    故此，镇元子在太乙金仙时，除了自身的土木法则之外，更是领悟了在大罗金仙境界才能涉及的空间法则。在大罗境就开始朝熟练掌控空间法则方面大步迈进，远远甩了其他先天神魔一大截。

    识海里，暗紫色的时空杖由原来顺时针惬意悠闲转动变得越转越快，最后快得已经看不到木杖的模样，像是一个直径五尺长的暗紫色光盘平行地悬空在人参果树上方。

    突然，一道道紫色的流光从光盘激射出来，直接连上元神上由三千先天神构建的翠绿色光膜。转眼间，光膜绿紫间交错，一下子将镇元子的推演之力提升千百倍。

    元神前方的地书上出现道经字体的速度也开始加快。由原来几年都蹦不出一个屁来，到现在估摸一两个月可以勾画一个字。

    镇元子见此不由松了一口气。忽然，一点虚弱的感觉涌现到心头。

    看到时空杖饿死鬼投胎似的在识海里疯狂吸取镇元子的法力和元神之力。

    内殿里，镇元子却不敢丝毫怠慢。一心二用，十根手指在胸前快速灵巧地跳动。

    一个一个能沟通天地法则的淡金色符文从镇元子手中跳跃出来，悬浮在大殿内的上空中。

    这是镇元子第一次使用符文布置阵法，而且还是虚空画符。

    在洪荒修士眼中，符道是属于上不了台面的小道。先天神魔天生掌握神通，更是一念动万法。无论对敌还是布阵，用的都是肉身或者先天灵宝，根本不需要符文作媒介或者武器。

    而且即便是最快意念勾画符文，也需要时间。当你的符文勾画完成，还没来的及发挥威力，可能就被敌人一脚踩到脚底下了。

    大神通者则更喜欢将意念或攻击、防御法则封印在玉符里，作为后手给后辈弟子随身携带防身。

    这也算是符道的另一种运用方式。

    在之前，镇元子推演功法使用的元神之力刚好与自身恢复达到收支平衡，现在更来了个吃货大户时空杖。

    要命的是时空杖还没有炼化完成，使用起来连大罗金仙的元神都难以支撑。

    所以镇元子只能用最笨最原始的方法，以小量元神之力配合双手结印来勾画符文。

    幸好红云没在这里，不然以他的尿性，看到镇元子这狼狈的样子，肯定会狠狠地鄙视和嘲笑一番。

    识海里，几乎遗忘的小透明太极符印，此刻终于知道该自己表现的时候到了。立马从镇元子的识海里跳出来，飘到镇元子前方，似乎在提醒镇元子自己的存在。

    镇元子看到出现在自己眼前的太极符印，微微一愣，接着脸上浮出明了的喜色，将元神之力和手印凝聚的法力直接转移到太极符印上。

    太极符印通体散发出柔和的白光，一个个符文似水流一般从符印里源源不绝飘飞出来。比之前镇元子施法快上百倍不止。

    不一会，整整十二万九千六百个淡金色符文犹如星星点点的萤火虫在内殿上空上下无序地轻舞飘荡。

    镇元子眼神一凝，“着”。

    双指并拢指向上空，所有符文立马化身流光四面八方地穿过内殿，飞掠远方。

    刚出五庄观，一小部分符文顿一下，然后按照大阵的节点飞速归位，一丝丝淡金色的细线在符文间相互勾连，最后凭空出现一个玄奥的大阵覆盖着整个五庄观。

    剩下符文没有作丝毫停留，继续往远处飞去，转眼间就消失不见。

    到了万寿山地界的符文立即停止不动，而一直往上飞去的符文似乎得到指令一般也滞留在空中。

    如同之前五庄观的符文一般无二，不多时一个更宏大更神秘的大阵就笼罩在整个万寿山的亿万里疆域。

    两个大阵布置完成后，太极符印像极邀功的小孩在镇元子面前摇摇晃晃。镇元子，怔了一下，然后“呵呵”一声，轻笑出来。“不错、不错，过后有赏！”

    太极符印听完”嗖”一下飞出内殿，直奔五庄观上空大阵的阵眼中，开始作为大阵的压阵灵宝，提高大阵的威力和尽可能发挥出大阵的效果。

    太极符没有回镇元子识海，那是因为里面全是高能，没有自己发挥的余地，又不可以强自出头，只能待在一边旮旯里吃瓜看戏。与其这样，还不如找个能施展自己能力的地方好好表现自己，免得将来被镇元子遗弃。

    太极符印这番积极的表现动力，看得镇元子有些羞愧。不由想起以前的混日子生活，真是连灵宝都不如。

    不到一个时辰，大阵的威力开始显示了。五庄观外，之前因镇元子吸纳过来的灵气过多，已经肉眼可观了。现在巨大的聚灵阵聚拢下，更是如白玉色的云雾一般，向五庄观奔腾而来。

    再经过五庄观外围的转换大阵，云雾状白玉色的先天灵气进一步被压缩转换成绿色木属性灵气洪流，直往五庄观的内殿里汇集而去。

    当灵气洪流涌进大殿时，吹得镇元子青白色道袍猎猎作响，额前和两鬓的长发直往后扬。

    镇元子没有心思顾忌这些身外的变化，一边疯狂吸纳转化灵气往时空杖输送过去，一边加快运转元神推演功法。

    识海里，时空杖似乎挺满意到镇元子刚才的表现。当更庞大的法力注入到时空杖内时，时空杖紫光一闪，亿万紫色星花突然爆炸散开。

    一层层诡异莫名的道韵从时空杖身上传出，紫色星花也如天女散花一样，飘落到紫绿交错的光膜上，然后滴水融入大海般混进里面。

    慢慢地将整个光膜染成了淡紫色，人参果树仿佛打了兴奋剂似的浑身颤动，更有紫白色的雷电从光膜里逸散开来。

    地书上道经文字更快速闪烁出现，不一会儿，大罗金仙中期功法就推演完成。

    镇元子被眼前的浮现的浩瀚壮观景象震得呆若木鸡。

    “这是......时间法则。”

    “啧...啧...老大就是老大，不鸣则已，一鸣惊人啊！”

    镇元子此时说话都有些语无伦次了。

    这不怪他，实在是时间法则太罕见了，据镇元子所了解，目前整个洪荒中也仅有烛龙和烛九阴稍有涉猎。

    当然烛龙能掌握的时间法则很大可能是其中的分支，不然上一次天地大劫时，龙族早就一统洪荒了，哪里还有凤凰和麒麟族的戏。

    烛九阴也是，看巫妖大劫最后的结果就知道了。

    时间大道在洪荒中属于禁忌所在，其衍化出来的时间法则也非常逆天，修炼掌握时间法则的修士完全不按常理出牌。因此天道也不敢让本源过多衍化。

    但天道的演化进步，必须要有法则的多样性，所以天道更多的是将两大禁忌法则命运法则和时间法则的边缘分支混合显化到洪荒中，如推演之道。

    镇元子毕竟是大罗金仙圆满境界，很快回神过来。同时福灵心至，双眼发光地看向时空杖。

