    苏艺这才松了一口气，开心的对着直播间说。

    “各位听到了吧！夏凉小哥哥……嗯……外卖小哥的名字叫做夏凉，他已经同意我直播了，来夏凉小哥哥，打个招呼吧？”

    闻言夏凉甚至头也没回。

    “道路千万条，安全最重要，什么智商？没看到我在开车吗，还叫我打招呼，你是怎么上大学的？”

    “额……”

    被夏凉着一顿说。

    苏艺想死的心都有了。

    这可是当着她几千粉丝的面骂她。

    她不要面子了？

    当即就有人在直播间舔狗打抱不平。

    “凶什么凶？”

    “就是，不想打招呼就不要打，装什么装？”

    “我们家三年让你打招呼是给你面子。”

    “真以为自己有几个臭钱就了不起？”

    …………

    然而被夏凉训斥一番后。

    苏艺默不作声。

    直看到夏凉不在说话以后。

    这才小声说道。

    “对不起。”

    夏凉却无所谓的说道。

    “你不用对我道歉，你也没对不起谁。

    …………

    看着苏艺道歉，夏凉还这幅模样。

    直播间里的那一群舔狗顿时又开始了。

    “人家三年都道歉了，这个人怎么这样？”

    “有钱人都这样吗？斤斤计较？”

    “还是不是男人？就不能大度一点。”

    “三年一个女生做到这一步已经很不容易了。”

    ……

    也还好夏凉没看到这些舔狗言论。

    要不然估计两边得对喷起来。

    半个小时后。

    紫翼商贸城，青云市最大的商贸城。

    夏凉和苏艺从地下停车场走了出来。

    走在商贸街。

    这一次苏艺继续将手机对准了夏凉，目光灼灼的看着夏凉。

    “现在可以了吧？”

    夏凉瞟了一眼这个小萝莉。

    “不可以，我只答应你开直播，可没答应要陪你直播。”

    说完夏凉向着前方走去。

    这一下气的苏艺跺了跺脚。

    刚刚如此忍气吞声的，就是想跑夏凉露面，自我介绍一下。

    这样自己好拉一点人气。

    结果这家伙，还是那么不讨人喜欢。

    如此这般行径，直播间自然有不少人看不下去。

    “三年！别跟着他了！也不知道嚣张个什么！”

    “太欠揍了！不就是帅一点吗？不就是有点钱吗？还有什么？嚣张个什么劲？”

    “这叫帅一点？这特么是帅亿点，有亿点钱！”

    “人家有嚣张的资本，你们呢？酸的不得了。”

    …………

    直播间在争论不休。

    苏艺看着走远的夏凉。

    气的牙痒痒。

    突然她眼珠子一转计上心来。

    拿着手机跑上前去。

    这一下让直播间的众人看的真切。

    瞬间打了个寒颤。

    要知道，每当苏艺露出这个模样的时候。

    就是要使坏了，要知道之前可有不少人被作弄过。

    一时之间，有不少人为夏凉默哀。

    “让我们为夏凉小哥哥默哀三分钟。”

    “苏三年终于要露出魔女本性了。”

    “活该，叫他这样无视三年，让他吃点苦头。”

    “你们说三年会怎么作弄夏凉呢？”

    …………

    在众弹幕的猜测声中，苏艺跑上前去，一把拉住了夏凉的手。

    在夏凉的目光下。

    苏艺先咳咳清了下嗓子，随后用一双天真的双眼看着夏凉。

    接着苏艺压低声音，变得无比清脆，如同一个孩子。

    “夏蜀黍~我好累呀！你不是说带我去看金鱼～请我吃棒棒糖吗？怎么还没到呀？”

    ？？？

    我尼玛什么鬼？

    夏凉也是有些懵逼。

    这特么这个家伙在干什么？

    这是要把自己往死里整吗？

    要知道，商贸街的人可不少。

    加上夏凉和苏艺。

    这一俊男，一萝莉的组合。

    更加吸引了不少人。

    再加上苏艺是特地方大了声音。

    这也让周围的所有人都听到了。

    “？？这男的还是人吗？”

    “这么小的孩子也下得去手？”

    “这男的是个畜生吧，这样子看起来才十多岁吧？”

    “是啊，还穿小裙子，指不定初中都还没毕业呢？”

    “报警！报警！把这人抓了！”

    …………

    一时之间，几乎周围所有人的目光都集中到了夏凉的身上。

    没办法，实在是苏艺这幅样子实在太有杀伤力了。

    大家还是习惯性得把错误都归结在夏凉身上。

    毕竟在她们看来，苏艺这么乖巧可爱的“孩子”，是不可能撒谎的。

    而苏艺的直播间中，看到苏艺这一翻举动，不少人都倒吸了一口凉气。

    “嘶～我尼玛，三年这一招太狠了吧？”

    “夏凉小哥不会真要被抓紧警察局了吧？”

    “会不会太过了？”

    “我觉得就应该这样，谁叫他这么嚣张的。”

    …………

    拉着夏凉手的苏艺还在洋洋得意，一双水汪汪的大眼睛看着夏凉。

    那是掩饰不了的得意，她自己想好了，只要夏凉慌了，服个软，她就立马承认自己是开玩笑的。

    毕竟这个恶作剧杀伤力太大。

    遇到一些暴躁的人，甚至会出来英雄救萝莉也说不定。

    然而事情却好像并不是按她的副本走的。

    只见夏凉除了刚开始，眼神中闪过一丝震惊。

    在这之后，夏凉就恢复了正常。

    难不成已经想好了怎么反击？

    苏艺心中不由得这样想。

    不过片刻，苏艺有摇了摇头。

    不对自己这招绝对是无懈可击的。

    只见夏凉默不作声，也不解释。

    就在苏艺以为夏凉想要放弃的时候。

    他只是淡淡的凉宁一只手伸进裤包。

    在众人疑惑的目光中掏出了手机。

    看样子好像在拨打电话号码。

    苏艺有些愣了。

    “你干什么？”

    夏凉看了她一眼。

    “叫律师。”

    ？？？？

    不但是她，就连周围的人都疑惑了。

    “叫律师干什么？”

    “难不成知道自己要上法庭了？先请律师来调和？”

    “看来他真对这个孩子做了什么！”

    “我也估计是这样，禽兽！”

    ……

    无视这群人的话。

    夏凉淡淡的撇了一眼苏艺。

    “你也准备一下吧，最好也请个律师，准备打官司吧。”

    ？？？？

    这一番话，苏艺直接就冷了。

    “为什么要请律师？还要打官司？”

    “你污蔑我！”

    听着夏凉一字一句的说出来，苏艺顿时傻眼了。

