    凉风习习入夜，篝火点点映人。红粉骷髅动春心，山神庙中扰修行。

    两个妙龄的美艳女子约欢不成便动了真火，这两个看似容貌美艳的女子其实都不是人，而是山中的孤魂野鬼。

    对于这两个女子的根基，徐仁其实已经以强大的精神力看透了，美艳只不过是障眼法，实则乃是两具红粉骷髅。

    这两具红粉骷髅出来向徐仁和桑无敌约欢，也并不是真的动了春心，而是为了啖食两个精壮男子的阳气而已。

    轰隆隆——

    山神庙的地面发出了一阵剧烈的震动，紧接着无数巨藤从点钻出来。

    徐仁突然感觉背后有恶风袭来，忙转身挥剑，一道宛若星辰的剑罡与漆黑的巨藤碰撞到了一起。

    徐仁身形倒退了好几步才重新站稳，那巨藤因为徐仁的攻击也寸寸断裂。

    “居然还能操控植物？”徐仁倒是有些惊奇了，没想到这两个孤魂野鬼居然还有操控植物的本事。

    “小子，算你有福气，惹恼了我家主上，今日就是你们的葬身之日。”两个红粉骷髅看着徐仁和桑无敌，底气比之前可十足了不少。

    其实这两个红粉骷髅的实力并不算强，它们之所以口气那么大，并非自身本事有多强，而是见过实力更强的主儿，那就是它们口中的主上。

    徐仁在听了那两个红粉骷髅的话之后，又一次将精神力量散发开来，工夫不大便知道了真相。

    原来这黑藤并不是被两个红粉骷髅控制的，那也根本不是什么藤，而是黑色的树根。

    另外，徐仁还发现了一件让他觉得非常棘手的事情，那便是那黑色的树根其实有很多，已经覆盖了方圆二十里的范围，只要在这二十里的范围之内，那黑色的树根想要攻击谁就能攻击谁。

    “两个红粉骷髅居然会投奔一只树妖，真是罕见的怪事。”徐仁面色阴沉，却也没有慌张，他现在也有不少手段，真与那根系延伸方圆二十里的树妖对上，也未必就没有还手之力。

    “你的见识倒也不错，不仅看出了我们的跟脚，还看出了我家主上的跟脚，只不过你看出来又能怎样，我们也并非没有遇到过能看出我们跟脚的人，最后还不是一样死在这里了！”两个红粉骷髅在听了徐仁的话之后也微微感觉有些意外，不过它们也不会紧张，漫长的岁月里，它们也遇到过近似的情况，最终它们还是在这里，而那看出它们跟脚的人，却已经成了它们的垫脚石。

    徐仁也没工夫跟两个红粉骷髅多费唇舌，就见他挥动起手中的星海长剑便朝着两个红粉骷髅斩了过去。

    两个红粉骷髅各自挥动兵器相迎，它们两个虽然没有正面与徐仁交过手，但是也见到刚才徐仁出剑震断那黑色的树根，这件事同样让它们震惊不小，所以它们在与徐仁交手的时候也是格外的谨慎小心。

    这两个红粉骷髅手中的武器一为长剑一为短刀，两件武器上都透着阴森森的鬼气，一般人哪怕是见了都会觉得背后冒冷风。

    徐仁虽然没有觉得背后冒冷风，却也不敢小看这两个红粉骷髅，因为这两个家伙手中的武器虽然是刀剑，但是其材质却是白骨，只是不知道是什么人的白骨，居然如此强韧，连与上品法器交锋都不落下风。

    两个红粉骷髅也不敢小觑徐仁，它们两个其实也好奇徐仁手中剑的来历。一般的灵器甚至是法器在遇到它们手中的怨鬼刀和冤鬼剑都会被死气浸染，削弱其威能，可眼前的这个年轻人手上的长剑似乎丝毫都没有受到影响。

    唰——

    徐仁正与那两个红粉骷髅纠缠，他的背却忽然冒出了一条漆黑的树根。

    徐仁对那条漆黑的树根也早有防备，在关键时刻身形一晃，便轻松化解了那条漆黑树根的攻击。

    漆黑的树根没有打到徐仁，却直接凿穿了一块巨石。

    见此情景，徐仁禁不住皱起了眉头，他也没想到这树根居然如此坚韧，之前的碰撞似乎并不是这样的。

    “小子，你已经惹恼了我家主上，还是快快束手就擒吧，不然会吃更多的苦头的。”两个红粉骷髅看着徐仁，幻化出来的美艳脸庞上露出了笑容。

    “你们的话太多了，听着让人心烦。”徐仁说话的工夫已经朝着那条已经插入石头的树根斩出了两道剑罡。

    很快那条树根便应声断裂，碎成了好几截。

    徐仁倒退了两步，眉头皱得更紧了，按照他的估计，那条树根不应该如此脆弱才对，毕竟可是连那么大的巨石都能轻松洞穿的，其坚韧正度起码不在普通上品法器之下。而就算是普通上品法器，徐仁想要凭借星海长剑直接斩断也是几率非常小的。

    唰唰——

    那两个红粉骷髅见徐仁神色有疑，并不想给他太多思考的时间，于是两个家伙相互对视了一眼之后，便向徐仁发起了猛烈的攻击。

    徐仁挥剑相迎，与那两个红粉骷髅交手他倒是不怕，只不过那不知什么时候就会冒出来的树根实在难缠，他还是得想办法将那树妖的真身找到才行。

    在徐仁与两个红粉骷髅大战的时候，桑无敌这边也出现了状况，那条漆黑的树根见两次都没能将徐仁如何，便改变了攻击目标，向桑无敌发动了攻击。

    桑无敌直接亮出了自己的寒霜剑，加上一身寒霜甲，将自身周围数丈之内都冰封了起来，那树妖的漆黑树根尝试了几次都没能破开桑无敌的冰封防御，只能再次将注意力转移到了徐仁身上。

    其实那树妖之所以放弃了继续攻击桑无敌，也是心有担忧，作为植物修炼的精怪，一般都不喜欢极低的温度，而桑无敌这边因为仙器寒霜剑与寒霜甲的原因，周围的温度太低，所以那树妖也只能暂时舍弃这个目标了。

    徐仁见那树妖不去找桑无敌的麻烦，他也松了一口气。桑无敌的实力虽然也过得去，但是也得分跟谁比较，与那树精相比还是差距非常明显的，还好他身上有仙器寒霜剑和寒霜甲，这也算是一个意外的收获吧。

    那树精又来找徐仁的麻烦，这回事好几条黑色的树根一起向徐仁发起了攻击。

    树精的树根，每一条都像是一柄长剑，那么多长剑同时对徐仁发起攻击，就算是徐仁也觉得非常的吃力。

    无奈之下，徐仁也只能再度动用自己的杀手锏了，就见他的袍袖中突然有一道白光飞出，紧接着那些攻向徐仁的漆黑树根瞬间就变成了白色，而后那些变成了白色的树根瞬间破碎，变成了一个个破碎的冰晶。

    那树精明显是没有想到徐仁这边也有能让温度骤降的武器，因为一时不查而吃了一个闷亏。不过这家伙似乎并没有知难而退的意思，依然在不停寻找机会，准备对徐仁和桑无敌发起新的攻击。

    想来是那树精觉得徐仁和桑无敌那种释放寒气的手段并不能多次使用，只要它熬到徐仁和桑无敌的灵力耗尽了，那就是它的机会。

    只可惜，这树妖很快就觉得失望了，因为徐仁和桑无敌周围一直保持着差不多的温度，好像维持这种低温的状态，并不会让他们消耗多少灵力，反倒是它想要对两个人发动攻击，总会被对方借机给咬上一口。

    嗡嗡——

    那两个红粉骷髅的身上突然散发出了波动，而后两个家伙瞬间扑向了周围温度极低的徐仁和桑无敌。

    两个红粉骷髅本来就是至阴之物，因此它们并不像树妖那么畏惧严寒，所以这两个红粉骷髅哪怕是在徐仁周围被寒蝉制造出的极寒环境中，依然能够活动自如。

    只不过，单凭这两个红粉骷髅的力量，想要对付徐仁是非常困难的，甚至如果时间长了，等天亮了，是谁杀谁还说不定呢。两个红粉骷髅本来就死过一次了，那种痛苦它们至今仍然记忆犹新，可不想在经历一次了，虽然现在他们基本不可能被杀死，但这种事情也不能完全不妨。

    咔咔咔——

    山神庙周围的大地在一瞬间裂开了无数大口子，无数黑色的树根从地面裂开的大口子里钻出来，将徐仁和桑无敌周围给围了个严严实实。

    徐仁与桑无敌会和到了一起，说到底徐仁还是担心桑无敌耗到最后会体力不支，有他在一旁照应，就能更稳妥一些。

    随着时间一点点的推移，那两个红粉骷髅越来越着急，这种局面拖得越久对他们就越是不利，因为一旦阳光出现了，它们就必须得躲起来了，不然就会被太阳给灼伤了。

    其实也不光是两个红粉骷髅着急，一直隐藏在暗处的树妖也着急，所以在两个红粉骷髅久攻不下之后，地面上又冒出了不少黑色的树根，这些树根就像是一柄柄利剑，已经对准了徐仁，随时都有可能发动攻击。

    徐仁知道自己的情况危急，于是一咬牙，准备动用自己的最后手段了。

