    

    她如今有些显怀，弯腰不是很方便，蹲下也不是很方便，不过瞧着琥珀刚才的英勇事迹，她还是有必要给琥珀这个面子的。

    琥珀蹭了蹭姜玉茗的手腕，抬起爪子按在姜玉茗手上，轻轻的喵呜了两声，似乎在安慰着姜玉茗。

    姜玉茗突然就被琥珀这一举动给戳到了心窝子里。

    而姜玉茗身后的太监宫女多少都被吓着了，等几个胆子大一些的反应过来，才赶忙扶起又晕过去的两个宫女。

    姜玉茗其实方才也有一些被吓着了，任谁身后突然悄无声息的出现一个人都会被吓着的。

    不过好在姜玉茗吓的不是很严重，倒是今天跟着她出来的宫女，怕是要请太医好好看看了。

    尤其是最先晕过去的宫女，方才又给吓醒了，醒了又给吓晕过去了。

    嗯，反复横跳。

    “我没事儿。”，姜玉茗收回目光看了眼地上的一小块白色的布料。

    小华子心领神会的捡起地上的白色布料。

    琥珀顺着姜玉茗的胳膊又爬到了姜玉茗肩膀上。

    不过这回琥珀是趴在姜玉茗肩头，跟个围脖似的，琥珀还时不时的小声叫着又或者是蹭一蹭姜玉茗的脖子。

    琥珀的毛是短短的贴身被毛，光滑触感让姜玉茗莫名想起了貂裘围脖，姜玉茗没忍住笑出声来。

    小华子抬眼看了看琥趴在姜玉茗肩头的琥珀。

    琥珀敏锐的察觉到小华子探视的目光，扭头骄傲且不屑的斜着眼看了眼小华子便继续哄姜玉茗去了。

    琥珀以为姜玉茗被吓着了，正费尽心思的安慰着姜玉茗呢。

    御花园有些大，姜玉茗想着身后的宫女太监有些被吓着了，干脆就不走小路了，便走远一些的大路。

    大路上的烛火也亮一些，小路虽然近，可那明明灭灭的烛火再把她的奴才给吓着了可就不好了。

    原以为那个白色的身影被琥珀这么一扑便回去了，谁成想姜玉茗快出御花园的时候，那个白色的身影又出现了。

    姜玉茗叹了口气：“还真是阴魂不散。”

    刚醒来才自己走了两步的宫女瞧着那个身影便又晕了过去。

    姜玉茗身后胆子大一些的小太监如今已经不怎么怕那个白色的身影了。

    就连绘兰被吓多了也不怎么怕了。

    实际上，绘兰还是怕的，只是刚刚路过树底下的时候绘兰折了根手腕粗细的棍子握在手里。

    绘兰折棍子的时候小华子在一旁目瞪口呆的看着。

    似乎是没想过平日里娇娇弱弱的小姑娘能徒手折断手腕粗细的棍子。

    那道白色的身影正准备卷土重来再恐吓姜玉茗一次，没成想刚飘近便看到了绘兰握在手里的棍子。

    白色的身影停顿了一下，便迅速的消失在月亮门后边。

    不是，这娘们刚刚还瑟瑟发抖来着，这会子怎么就拿着一根手腕粗细的棍子？

    姜玉茗挑眉揉了揉琥珀的小脑袋，抬腿跨过月亮门的门槛后再转两个弯便能到甘泉宫了。

    路过月亮门后边的枯井时，里头传来尖细的哭声，哭的凄惨又凄凉。

