    　　终于，传来门锁打开的声音，屋主人看清了安馨语身上的军装，立马就知道柳俊他们不是坏人，打开了房门。

    　　jian国以来，所有的人民，看到了这军装，都会有一种莫名的信任感，这也是柳俊为啥把安馨语换在前面的理由。

    　　可以说柳俊，为了填饱肚子，也是拼了。

    　　开门的是一位二十来岁的妹子，穿着毛绒睡衣，披散着头发，凭着着手机灯光，勉强可以看到，妹子圆嘟嘟的脸，似乎是走的可爱路线。

    　　“你好，这是我的证件，建议你开一下灯”安馨语把自己的证件递过去的同时提醒道。

    　　没办法，柳俊这货把自己的证件扔了，牛哞王，嗯，妖族要个锤子证件，他身份证都没有，只能是安馨语拿出证件了。

    　　“哦，哦”妹子后知后觉的打开灯，看了两眼证件，又摸了摸上面的钢印，顿时松了口气，让开门口。

    　　“那个，你们先进来吧，家里有点乱，你们别嫌弃”妹子退了一步，让柳俊他们进去。

    　　这屋子确实有些乱，花瓶，袜子，衣服啥的都在地上，而妹子还在门后放了根舞蹈棒。

    　　柳俊指了指舞蹈棒棒“你这，放这玩意在这？防身用的？还是打算有坏人的时候，给对方跳个舞助助兴？”

    　　妹子一脸认真的点点头“对啊，万一对方一高兴，放了我们”

    　　柳俊看着天真无邪的妹子，沉默几秒“妹子，你这种做法，有个专业术语，叫诱惑犯罪！”

    　　就连安馨语都想吐槽了，这妹子，能安然无事的长这么大，真的得感谢法lv的健全。

    　　“好吧，那你们是干嘛的？你们这个组合好奇怪”妹子说。

    　　确实，普普通通的柳俊，一身军装的安馨语，五大三粗的牛哞王，好在牛哞王并没有露出牛角，要不妹子得吓的给他们跳舞。

    　　“额，zj界景区的那个军事基地你知道吧，我们是隶属于他们的调查组，这次就是下来进行一些调查的”

    　　“那你们会不会把我抓走？”妹子有些惊慌的说。

    　　“不会不会，放心，我们也是守法公民，你没犯法，我们将你带走，是犯法的”柳俊赶忙安抚道。他这个守法公民，十几分钟以前刚拆了封家大院。

    　　“咕咕，咕咕”柳俊的肚子又开始了奏乐。

    　　妹子愣了下，随即捂嘴笑了起来“原来你是饿了啊，我刚刚也是饿了，在吃泡面，你等等，我给你们泡点泡面”

    　　其实，柳俊就是闻着泡面味才找到这个妹子家的，泡面这种东西，经常吃还腻，偶尔闻到味还想吃。

    　　这泡方便面还是很快的，放好面，放好调料，接上热水，等着就行了。

    　　在等的过程中，柳俊他们也跟妹子在聊着天，越聊越熟，妹子也放下了最后一点警惕，同时，柳俊他们也知道了妹子的名字，很好听，姓百，叫百灵。

    　　“对了，你们知不知道景区里到底发生了什么，为什么整座城市都要疏散？”百灵妹子问道。

    　　“额，这个，不光是景区，主要是检测到这边有板块运动，会产生局部地震，所以才疏散的”柳俊解释道。

    　　“啊，板块运动？”百灵惊讶的看着柳俊。

    　　“对对，就是板块运动，你看这俩，这俩就好比是板块，碰撞到一起，你看这汤是不是要出来了？”柳俊将两桶快要泡好的泡面，往中间一挤，顿时热水流了出来。

    　　“哦，这就是板块运动啊，我初中地理学过”百灵妹子似懂非懂的点点头。

    　　柳俊悄悄抹了一把头上的冷汗，这年头，忽悠人都得有点文化了。

    　　好在百灵这妹子有点傻乎乎的，好忽悠，要不柳俊这点文化还真不够用。

    　　“对了，这个给你们”百灵妹子起身拿了几根香肠给柳俊他们。

    　　“哦了，谢谢”柳俊也是真饿了，接过香肠就吃了起来。

    　　发现柳俊他们饿的不轻以后，善良的百灵妹子又泡上了几桶泡面。

    　　结果就是，柳俊吃了两桶，安馨语吃了一桶，牛哞王吃了一箱。

    　　“你特喵，能不能管住嘴，多吓人”柳俊踢了牛哞王一脚。

    　　牛哞王眨眨眼“俺给妖皇干活都管饱，凭啥你不让俺吃饱”

    　　“吃，吃吃，撑死你得了”柳俊瞬间无语了，说的他还真没脾气，人家牛哞王确实一分钱不要，免费帮忙。

    　　“什么妖皇？”百灵问道。

    　　“你听错了，他说他以前是装潢的”柳俊强行解释一波，赶忙岔开话题“对了，百灵妹子，你自己在这里，不害怕么？你爸妈呢？”

    　　“我爸妈，在我小的时候就出车祸去世了，后来，我被奶奶养大，去年奶奶也走了，就剩我自己”百灵妹子有些难过的低下头。

    　　“额，对不起”知道自己问错话的柳俊，赶忙道歉。

    　　“没，还能挣个零花钱”百灵收起了难过的表情，笑着说。

    　　柳俊知道，这姑娘跟很多人一样，表面大大咧咧，实际上难过的事情却是藏在心里。

    　　“写书遇到过什么烦心事么？”安馨语问。

    　　百灵妹子想了想“有啊，有时候没有题材写，会发愁，有时候辛苦写书，没多少稿费，还收了不少差评，那时候也会很难过”

    　　“没事，给差评的通通拖出去埋了，你别难过”柳俊安慰道。

    　　“你写的什么类型的书？缺少什么题材？”安馨语问。

    　　“我写的是鬼故事，但我又没见过这些东西，所以有时候不知道怎么描述，怎么写”百灵妹子叹了口气。

    　　柳俊跟安馨语对视一眼“能带百灵去么？”

    　　安馨语想了一下“离远一点问题不大”

    　　“哦了”柳俊点点头。

    　　百灵一脸懵逼的看看柳俊，又看看安馨语，不知道他们在说什么。

    　　“百灵妹子，如果我说，这次的疏散，以及军事禁区的建立，是为了阻挡鬼呢？”柳俊神秘兮兮的说。

    　　“怎么可能”百灵妹子当然是不肯相信，只是当她看到安馨语也点头时，整个人都迷茫了，难道，这个世界上真的有鬼？她写的故事中的鬼，也是真实存在的？

    　　“真的，作为你这顿饭的报答，我们可以带你去看看，只是你不能拍照录像之类的”

    　　百灵脸上露出纠结的神色，想了半天，最终点点头，眼见为实，耳听为虚，她决定，真的跟柳俊他们去看看。

    　　吃饱喝足，柳俊等人休息了一会，等到其他势力已经得到了封家被毁，同时出兵支援九处消息以后，柳俊等人再次出发，对于这次并未支援九处的势力，进行挨家挨户的拜访，同时秉承着以德服人的友好原则，对这些家族势力进行温柔的劝解。

    　　各家族势力纷纷表示理解，并同意派人支援九处，抵御这次的鬼魂暴动。

    　　只是有些家族势力，消息过于闭塞，并没听到封家被毁的消息，态度恶劣了一点，不过这都在柳俊，以及牛哞王的细心教导下，改过自新，重新做人。

    　　回基地的路上，百灵妹子坐在军车里，久久没回过神，还深陷于柳俊拿着加特林突突的震撼中。

    　　“那个，你们真的是调查组？”百灵妹子终于回过神来问道。

    　　“那当然，这个不骗你，真的是调查组，只是有时候调查的手段有点暴躁”柳俊笑呵呵的回答。

    　　百灵妹子沉默不语，没敢吭声，心里想说“您这哪是有点暴躁啊，您这叫暴虐！”

