    “娘亲？”

    昭铭迷蒙着眼，看着面前的小奶包，脑海里浮现出叶青那张清冷的脸。

    “你娘亲……我感觉好熟悉，可是，我就是想不起来。”昭铭用力的甩了甩头。

    “你啊，肯定是从前发烧生病什么的，把脑子给烧坏了，不然，怎么可能什么都不记得了呢？”小奶包摇晃着脑袋，歪着脸看着昭铭。

    “现在不是说这个的时候，我先带你去见娘亲，你看起来很不舒服。”

    说着小奶包就朝着身后的丫鬟招了招手，扶着昭铭往叶青的酒楼而去。

    路的两边全是游玩的人，和摆着摊的小商贩，两边挂了无数的街灯，显得热闹非凡，但是昭铭却觉得这热闹和自己格格不入。

    他觉得自己就不像这个世界上的人，为什么明明他有这个世界的记忆，却感觉这记忆不属于他，他想不明白。

    强行压制体内的药，昭铭的理智，渐渐的失去。

    叶青正在柜台上算账，忽然就看见小奶包领着一个偌大的人，踉踉跄跄的进来了。

    “这是怎么了？”叶青上前帮忙，扶住了昭铭。

    小奶宝歪着脑袋说“娘亲，爹爹他好像中毒了，我去请大夫，你先把爹爹扶到房间去照顾吧。”

    “谁说他是你爹爹了，你不要逮住一个人，就喊爹爹行么？”叶青板着脸，伸手弹了一下小奶包的额头。

    盛望归捂着脑袋嘶了一口气，瞪了叶青一眼，“娘亲，很痛啊。”

    “你就不要自欺欺人了，我看你看他的眼神，我就知道，他就是爹爹，你连我都骗不了，你还想骗你自己？”盛望归翻了一个白眼。

    昭铭有些站不住，高大的身子压在叶青身上晃了晃。

    叶青被压的有些喘不过气。

    “快送爹爹进去吧。”盛望归催促着。

    “可是。”

    还不等叶青拒绝，小奶包就推着叶青和盛孔昭进了房间，反手从外面把门锁上了，坏坏的笑了笑。

    嘿嘿，既然娘亲和爹爹不好意思相认，那他就推波助澜一把。

    小奶包捂着嘴偷偷的跑了，然后还吩咐任何人都不允许靠近房间。

    叶青看着紧闭的门轻轻拍了拍生气的：“你快点给我回来，把门打开。”

    但是外面已经没有了动静。

    叶青轻轻叹一口气，这小家伙越长大她就越搞不定了，明明才几岁的小孩子也不知道从哪来的智商，她都快怀疑这小家伙是穿越过来的。

    叶青一个转身昭铭忽然将她抵在墙上。

    “你说我是谁？”

    叶青睨了他一眼：“你是谁你自己不知道吗？”

    “他们说我是首辅之子，可是我却对这件事情一点印象都没有，隐隐约约只记得父亲抱过我。脑海里隐隐约约也有小时候长大的地方长大的同伴，但我却觉得那些记忆都像是别人强加给我的，和我没有关系。”

    “直到、直到那天见到了你，我才有一种恍如隔世的感觉，我才觉得冥冥之中自有一股牵绊，让我快要找到曾经真正的我。所以你能不能告诉我，我究竟是谁？”

    昭铭一把环住了叶青的腰，下巴搁在她的肩膀上，声音软软糯糯带着哀求。

    这些年，叶青自以为自己冷心冷情，但听到这话心里还是忍不住发酸，发涩，眼圈微微红了。

    “我不知道。”叶青想要用力推开他，却怎么也推不开。

    一股熟悉的气味，钻进叶青的鼻尖，将她这些年来所有的思念全部击溃，就好像洪水一般泛滥决堤。

    凭什么。

    凭什么这些年，她让人翻遍九州四海的找他，夜夜想他，独自拉扯孩子，替他强撑着一个偌大的碧落山庄，而他却藏在一个角落里，好酒好肉怀抱美女，把她给忘了。

    凭什么？

    叶青喉头一涩，眼泪瞬间滚落下来，抿了抿唇，昏黄的灯火照射在她的脸上，显得无比的凄美。

    一滴泪，滴落在昭铭的手背上。

    昭铭一怔，伸手抚住她的脸，她的眼，“你……哭了？”

    叶青将脸撇过去，让自己不去看他。

    昭铭瞬间所有的理智被击溃，他反手扣住她的脖颈，紧紧箍住她的腰，将她抵向自己，吻霸道的落了下来，辗转着。

    灯火花烛，倩影交叠，伴着日日夜夜的思念，终于在一起了。

    夜，很快过去。

    昭铭睁开了眼，看着身边累的睡去的女人。

    一夜缠绵，让他更加确定这个女人就是他的女人。

    昭铭唇角勾勒起来，伸手轻抚着叶青的脸。

    叶青睁开了眼，反手握住了他的手，往脸上蹭了蹭，慵懒的像只猫儿一样。

    “现在还不能告诉我，我到底是谁了么？”昭铭看着她，浅浅笑着。

    叶青有些生气，“那如果我一辈子都不告诉你，你是不是一辈子的都想不起来了？”

    “那倒没有，我肯定会想尽办法，查到真相。不管你藏到哪里去，我肯定都能翻山越岭的找到你。”昭铭唇角勾勒，浅浅一笑。

    “到底是你藏还是我藏，你不见的时候，望归还在我的肚子里，还只是一团血肉还没有成型，如今，望归已经这般大了，能跑会跳　，你想想，我找了你多久。”

    叶青微微抬头，颇有怨恨的看着昭铭。

    昭铭喉头酸涩心疼的将叶青搂进怀里。

    盛望归一早起来，伸了一个懒腰，瞧着叶青和昭铭居然还没有起来，唇角勾勒着，忽然坏坏的一笑，叶嫣然走了出来，就看见盛望归如此，便伸手轻轻的扯住了他的衣领，把他抱在了怀里，捏了捏他肉乎乎的脸蛋。

    “你啊，是不是又在想什么坏点子了？我可告诉你，你爹娘好不容易团聚，你可不能干坏事。”

    “小姨，你放心吧，你看我像是一个干坏事的人么？”盛望归吐了吐舌头。

    叶嫣然板着脸：“我看像！”

    “啊！小姨，你，你，你居然如此想我，我好伤心啊。”盛望归捂着脸，装出一副伤痛欲绝的样，叶嫣然看了一阵好笑。

    “好了，小姨，我不跟你开玩笑了，我去干正事　。”

    盛望归扭动着小屁股，从叶嫣然的怀里跳了下来，然后快速的朝着外面跑去了。

    叶嫣然笑着摇了摇头，回头看了一眼叶青的房间，感慨道。

    “总算是苦尽甘来了。”

