
安乌俞的私宅有一进很大的院落，里面种了很多竹子。

大多时候，他都是在院落的竹林中静坐。

门人都知道，阁主在静坐时，不喜欢人打扰。

因此，若没有紧要的事，即便几位护法、堂主也不会轻易踏入这进院落。

这也是门口两个迎客人不愿意过来通报的一个缘由。

瘦高汉子行到院外，向门口两个看院护卫说了来意。

“南边来的朋友？没听过阁主在那边有甚么故旧啊。不会是诓你的罢？”其中一个护卫皱眉问道。显然，他不愿意就此放瘦高汉子进去通报。

“此人武功极高。”瘦高男子努力将适才门外发生之事讲给了二人听。

三人皆是习武之人，武功在本门中也算不错，一番沟通之后，两名护卫总算把瘦高汉子放了进去。

“唉，这江湖，不知道还有多少潜龙啊！”站在左边的护卫喃喃叹道。

“谁说不是呢！”门右侧的护卫笑着应他。

瘦高汉子在竹林外站定，努力匀了匀气息，乃朝内行了进去。

安乌俞正盘膝坐在一丛翠竹下，落枝的叶子散了一地，他的身上也未能幸免。

“阁主，门外来了一个五十岁左右的中年，说是你南边来的朋友。”瘦高汉子压着嗓子报道，似乎怕自己打搅了阁主的清修。

“不见。”安乌俞眼睛都没睁，只淡淡说了这句。

此时他只愿见两个人，但他知道，门外这个人肯定不是其中之一。

不见？

瘦高汉子有些犹豫，还是清了清喉咙，报道：“此人武功极高，一息不到便点了我二人各六道大穴。”

这句话是最紧要的讯息。

要封住一个人的穴道有两大前提：认穴够准，内力够深。

能在不到一息的时间接连封两名武功好手六道大穴，其点穴功夫可见一斑。

“六道大穴？都是甚么穴？”安乌俞终于睁开了眼睛，正色问道。

“先后依次是商曲穴、期门穴、气海穴、鸠尾穴、神阙穴及肩井穴。”瘦高汉子路上已想过阁主会问自己这个问题，这时不假思索地答了出来。

行家一出手便知有没有。从这所点的穴道及顺序，内行之人瞬时便能察觉其中精要。

安乌俞轻轻点了点头，沉声谓那汉子道：“把他带到这里来。”

...  ...

“王爷，还有甚么吩咐？”何复开微躬身形问道。

“没有了，你去忙罢。”夏牧炎笑着回道。

甚么时候要做甚么，他都是经过缜密算计过的，自不担心会有甚么错漏。

三王虽死，他们的附臣仍在，他现在要做的便是将那些未死之虫一只一只踩死。

欲谋大事，必先聚力于一处。

想要聚力，必先合心于一身。

怀有异心之人，都有可能在紧要的时候给出致命一击。夏牧炎所谋之事，只许成功不许失败，是以，他不能允许有这样的人。

梅思源、夏靖禹、冉建功、布舍一、司马昂...  ...老端王。

“大华已经病入膏肓，若不行雷霆手段，此症如何得治？”夏牧炎站在窗前负手而立，“除了我，夏氏没有人斗得过端木玉。父皇不行，颐王不行，颌王不行，贽王也不行。”

...  ...

虞凌逸并没有等太久。约莫一刻钟后，前往通报的瘦高汉子便折了回来，带着一脸的笑意。

“尊客，请随我来。”瘦高汉子行到虞凌逸面前，躬身言道。从开始的“癞子”，到见识到他武功后的“阁下”，再到成为安乌俞座上宾后的“尊客”，不到半个时辰，汉子对虞凌逸的称呼变了两次。

“劳烦带路了。”虞凌逸微微躬身回了一礼，笑着言道。

安乌俞的宅院与摘星阁的大门相去约莫四里，中间要行过几道廊卡做造册，是以竟也行了盏茶的功夫。

今日有风，由南向北。

刚踏进院子，便吹来了一阵风，竹叶乱飞，似千万把无主之刀。

“尊客，阁主便在前面左转的翠竹下，你行过去便看到了。”引路的汉子在院门外驻足，轻声言道。

客已带到，他没必要再踏足这进院落。

虞凌逸点了点头，依着他所言朝前行去。

果然，转过一个弯便看到了一丛翠竹，只是其下只有一个蒲团，并不见安乌俞身影。

人竟不在？

“咻！咻！咻！...  ...”

“咻！咻！咻！...  ...”

突然响起密集的破空之音，竟是数不尽的竹叶由四面八方扑了过来。

虞凌逸脸色一喜，跃起丈余拔剑出鞘，转瞬之间便划起一道气墙把自己围了起来。

竹叶虽利，却也破不开这气墙，四、五息后便纷纷掉落在地。

“嗡~~~”

一道清脆的剑鸣之后，一个披散着白发的灰衣老者凌空冲了过来，如鸢鹞戏水。

不及思索，虞凌逸也跃起身，执剑相抵。

一时间，两人化作了一灰一黑两团虚影，各自使出了平生本事，拆起招来。

四百余招后，两人皆惊，不免都想着，“此人剑法极高，只怕不在我之下。”

毕竟是切磋武艺，知了对方底细，也就趁着两剑相离之机同时罢了招。

“我知道你是谁了。”安乌俞还剑入鞘，正色道。据他所知，剑法达到如此造诣之人，包括自己在内，大华只有五个，显然眼前这人并不是五人之一。

天下诸国，只有大华崇武。论高手，其他几国加起来也比不过大华一国。

“哦？”虞凌逸笑道。

“眼下两国敌对，先生来此难道就没有顾虑？莫非，你自忖武功已到了能在大华横行无肆的地步？”安乌俞冷哼道。

他的心里有怨气，很深的怨气。这股怨气是祖辈传下来的，积压了三百年！

虞凌逸执手行了一礼，正色问道：“安阁主当真知我身份？”

“天下高手，没有摘星阁不知道的。”安乌俞蔑笑道。

其实，摘星阁的高手榜有两份，一份是公诸世人的假本，一份是仅在阁中几位重要人物之间相传的正本。

“那你当知我所来为何！”虞凌逸铿声回道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45175106"  chaptername="第二二六章  安门一候三百年">加入书签</a>
</div>
