    当夜，她躺在了萧卫扬的隔壁。想着只要走几米远就有机会要了他的命，心头涌起一股莫名的兴奋。她无法忘记，他说过的话，把勒天齐和她都当成了玩具。

    勒天齐！

    她咬了咬牙，从床上爬起来，顺手握住了枕头下的小刀。那刀并不长，但只要位置对得准，一定能要了萧卫扬的命！这种不把人当人看的败类，该死！

    萧卫扬的房间并没有锁，一扭就开了。只是，里头空空的，没有人影。被子铺得平平展展，显然，他并没有回来。

    失望而归，商胜男并不绝望，因为只要呆在萧家，迟早有机会。她要亲手划开这个自以为是自信满满的混蛋的胸口，让他看看，自己到底能不能！

    商胜男回了自己的房间，或许因为连日来的悲痛和病后的虚弱，很快便沉入了梦中。

    屋外，终于传来了马达声，但不知因为隔间的缘故，已经小到可以忽略不计。萧卫扬从车上下来，一身白色西装，衬得整人出尘几份，风流几份，就连出来迎接的女管家都恍惚了一下，给他的俊貌迷晕了向。

    他并未注意到女管家，而是抬头看向二楼的某扇窗子。

    “少爷。”女管家醒悟过来，忙向他行礼。他摆了手制止她，“商小姐呢？”

    “已经休息了。”女管家如实回答。

    “明天给她安排点事情做。”

    “是。”

    萧卫扬走了一半又停下，“不要太累的。”

    “是。”

    女管家拎不清萧卫扬为什么要让商胜男进来做女佣。正常来讲，如果是他看上的女人，直接带进屋里来享福就好了，若是看不惯的，就根本不需要带来做女佣了。而且女佣的事情，他是从来不管的。

    萧卫扬进屋后直接上了二楼，管家不好跟，只能熄了灯回房。他没有回自己的卧室，而是在隔壁停了下来。身子一转，落在门口，而后旋开了门把。

    屋里，灯光早就熄灭，只能看到床上微微拱起的小小身影，浅淡得几乎被被子隐去。他走到床前，就在夜色里看着床上的人儿。外面的路灯透进来点点光线，所以可以看见她那张俏丽却瘦削了许多的脸，微微泛着不健康的白，唇瓣抿着，睫毛平铺，这模样让萧卫扬想到一个词：岁月静好。

    睡梦中的人拧了拧眉，那眉头，再也没有松开。萧卫扬伸手，将指轻轻敷在了她的眉际，缓缓地揉着，只想将她的褶子揉散。她该无忧无虑地欢笑才对。

    “天齐。”

    梦中的人低低呼一句，将他的血液全盘凝固。到了这个时候，她想的念的梦里见的，依然还是勒天齐吗？他分明见她的唇角弯了起来，因为在梦里见到了勒天齐，所以开心了吗？

    心尖，被锐利的东西刺穿，疼痛，让他拧紧了眉。依他过往的脾气一定会把她从梦里抡醒的，但终究没有。多久没有看到她的笑容了。

    连萧卫扬自己都没有意识到，他像中毒般迷上了眼前的女子，无法自拔。

    只要她在自己身边就好。

    他退一步，安慰自己，而后逼着自己走出了房门。

    第二天，很快到来。

    商胜男醒来时第一反应就是去找萧卫扬，只是他的房间里空空的。

    “萧少出去了，要晚上才回来。”女管家的声音飘来。她不仅不质问商胜男为什么进主人的房间，反而主动交待萧卫扬的去向。商胜男一时讪讪的，只能默默缩了袖间的那把刀，没让管家看出来。

    吃过早餐后，管家给她安排了工作，份量并不重，一个多小时就忙完了。她正准备问管家要别的事情做，却来了电话，是父亲打来的。

    “胜男，听说你辞职了，怎么突然做了这个决定，你现在在哪里啊。”电话里，可以清晰地感知到父亲的担忧。勒天齐的死对她造成了怎样的打击，父母是知道的。

    面对关心自己的父亲，商胜男一时语塞。能告诉他，自己为了报仇住进了萧卫扬的家吗？

    “胜男，要不你回来一趟好不好，到少也让爸爸妈妈知道你是安全的。”商父的声音里透满了祈求。她的喉咙无端发梗，最后轻应道：“好。”

    “少爷。”

    管家惊讶地迎接着萧卫扬，惊讶他这么早就回来了。萧卫扬平日里极少着家，即使回家也都是很晚的。眼下这时间，还没到吃午饭的时候呢。

    萧卫扬没有回应她，目光在屋子里的佣人身上穿棱着，却并没有看到念想中的身影。“商胜男呢？安排去了哪里？”他问。

    “去了后院打扫，这个点也该扫完了。”管家如实回答，低头看表。萧卫扬不想她累着，所以自己特意把她安排去了后院，那里的工作既轻松要求又不高。“您要见她吗？我这就去找。”管家抬高裙罢要去找人，萧卫扬阻止了她，“我去就可以了。”

    然而，后院并没有商胜男的影子，倒是地上压着一把扫帚，从地面的干净程度判断，她的确在这里扫过地。

    人呢？

    萧卫扬的眉宇间涌上了不好的感觉，迅速通知女管家过来。女管家在原地找了又找，“她明明就在这里做事的啊，我之前还来看过一次，怎么……不会是去哪儿玩去了吧。”

    萧卫扬想到的并不是玩，而是……他不敢想象，而她跳河时那绝望又苍白的模样映在脑海里，惊得他冷汗滚满了全身。

    “马上派人给我去找！”他怒吼了起来，“马上！”

    管家拎不清出了什么事，但看萧卫扬这么生气，也不敢迟疑，迅速找来人，纷纷去找商胜男。萧卫扬自己也掏出手机，极速拨了个号码，“停止手头上的所有工作，马上给我去找商胜男！找到了，通知我！”打完电话，他本人扭身便跑了出去。

    数十分钟之后，在车道一路狂飙的萧卫扬接到了李助理的电话，“萧少，刚刚打听到了商小姐的下落，她去了河边……”

    “河边！”血水狂乱地涌起来，他差点撞到了旁边的车子，“守好她，听到没有，守好她！她要是出了什么事，你们就去死！”

    他咬牙切齿，面部几乎变形！

    河边。

    商胜男缓缓地走着，任由阳光射在自己身上。她抱着臂，越发显得纤瘦，两条腿细长细长的。刚刚和勒父谈过，出来后便直接来了这边。她需要时间清醒一下头脑，确定自己做的那些事是否太过极端。

    她没敢告诉父亲自己去了萧卫扬那里伺机报仇，只说换了份工作。看父母那明显松懈下来的表情，她知道，他们是极其关心自己的。复仇真的要进行下去么？她不想让勒天齐就那么死在萧卫扬的玩弄之下，又没办法看着父母以后孤独无依。

    这一刻，她矛盾起来了。

    而父亲看似无意的话也点醒了她。父亲说：人生在世，每个人都可能成为别人的玩具，但不能因为这样就敌视，想要复仇。在强者面前，这种复仇只会加快自己的灭亡，就算真正达到了目的，也不过两败俱伤。该做的，是忽视，忽视仇恨，忽视仇人，对应该负责的人好好负责，然后努力地活下去。

    父亲并不知道她此时的心思，只是在讨论一本小说的情节时歪打正着。因为这话，她动摇起来。天齐死了，他的父母需要照顾，该承担这个责任的是自己啊。放下仇恨，忽视掉萧卫扬加在身上的耻辱并不容易，但相较起勒家夫妇和自己的父母来，又算得了什么呢？

    因为思索得太深，她完全没有注意到背后跟着的人，也未曾注意到那辆急驰而来的车子。她停在一个台子上，面对着风，眯起了眼。

    台子没有护栏，她微微关倾，从外人看来，真的有几份像要寻短见。

    萧卫扬正好驱车到来，看到这一幕，心脏几乎要停跳。他甚至连车子都没停稳就跳了下来，狂猛地将商胜男给扯了回去。

    劲风袭来，商胜男完全没有反应过来，下一刻，她的身子已经呯一声给压在了车身上。背撞得生痛，面前横了一只劲臂，臂的主人几乎要把她吃掉！

    “怎么？这么快就退缩了？不是要杀我吗？我都还没死呢！”

    被他狂乱的气息喷得无法呼吸，更无法回应他的话，商胜男只呆呆地看着他。此时的他只想留住她，不让她做那样的傻事，唇拧得愈紧，“游戏是我提议的吧，我没喊停你没有资格停！商胜男，你要是敢退出，我会把你的父母，还有勒天齐的父母都弄过来，像玩弄动物玩弄他们！想看到他们变成牲畜的样子吗？”

    “你这个人渣！”这话终于让商胜男醒悟过来，不敢置信地看着他，那对泛红的眼里有着极致的愤怒。她的双手被他困着，最后只能狠狠扑上去，力求用自己的利牙撕开他的喉咙！

    萧卫扬迅速一避，她的牙只磕破了他的皮。他满意地点头，“这就对了，就像这样，狠狠地撕，狠狠地咬，商胜男，这就是我对你的期待！不想别人受苦你就给我放精神点！”

    而后，他松开了她。

