
　　沉浸在要不要矜持一下，不断脑补的苏杰并没注意到。

　　此时凉冰正以一种怪异的姿势缓慢后退。

　　在苏杰的视线盲区里，凉冰的左手有一道被利器撕裂的伤口。随即被她快速握拳隐藏了起来，而凉冰的右手赫然正拿着一把带血的小匕首。

　　凉冰左手掌心的伤口，正是刚刚靠近苏杰的时候自己用刀划的。

　　按照常理来说，凉冰作为四级神体，地球上普通的刀具，连她皮都划不破。

　　但刚刚靠近苏杰之后，原本一把普通的地球小刀不仅划破了她的身体。甚至让凉冰连体内的暗能量都感知不到了。

　　更别提依存于暗能量运行的各种能力，可以说这一刻凉冰完完全全变成了一个普通人。

　　……

　　已经退出一步多远的凉冰，突然察觉到自己手心的伤口瞬间愈合。暗能量也恢复了流转。

　　但也仅仅是双手的暗能量能够激活，其余地方的暗能量，依旧仿佛消失了一般。

　　已经认证心中猜测的凉冰，嘴角勾起招牌式轻笑，右手匕首向后一扔，空气中出现水面般的波纹，匕首直接消失在暗能量构成的虫洞中。。

　　“明天陪我去逛街。”

　　在苏杰一副你果然是馋我身子的表情中，丢下这句话的凉冰快步离开了酒吧。

　　眼见凉冰走了出去，苏杰立刻跑到吧台调取了昨晚的监控。

　　脑补归脑补，但苏杰又不傻。

　　怎么可能真的认为凉冰是馋自己的身子。

　　昨天晚上一定有自己不知道的某种原因，不然凉冰跟自己睡在一起的可能性，根本就是负数。

　　……

　　两个小时后，已经翻看两三遍监控回放的苏杰，无奈的放弃了挣扎。

　　和自己记忆中的一样，喝醉的自己就是跟凉冰坐在一起喝酒唠嗑，然后凉冰竟然喝多了，跟自己互相搀扶着上了楼……

　　凉冰喝多后好像还耍了酒疯，骂着她姐……

　　当然视频是没有声音的。关于凉冰骂她姐的事，是于浪见苏杰查监控，跟苏杰八卦时得知的。

　　这个倒不是重点，苏杰不用猜就知道，凉冰的脏话无非就是凯莎这个碧池之类的。

　　毕竟这句话在苏杰没穿越之前，他就已经从动漫里听了无数遍了。

　　凉冰作为唯一一个时不时口吐芬芳的BOSS，实在难以不让人印象深刻。

　　但这都不重要，重要的是凉冰好像真的喝醉了！

　　妈的难道自己的金手指是被动？能让人一杯就倒然后对自己产生好感！！！

　　为了验证自己的猜测，苏杰默默拿起了身旁的茅台走到于浪身边：“来，跟哥喝一杯。”

　　“……”

　　“你不是说上班时间不许喝酒吗？”

　　“别废话，规矩是我订的，赶紧给我喝。”

　　苏杰眼看于浪听到自己回答后，一脸便秘的喝光杯中酒后。苏杰急忙问道：“你喝多没？”

　　“有没有一种，自己喝了几斤酒，浑身发热，马上要倒我怀里的感觉？”

　　“……”于浪盯着苏杰半天没有说话，脸色逐渐由红润变为苍白。最后整个五官都皱在一起。一滴眼泪从他眼角划过：“苏哥，我家三代单传，我真不搞基。”

　　说到着于浪的声音带着哭腔，尖锐的哀嚎起来。委屈的语气简直闻者伤心见者流泪。

　　“就算你喜欢我，也不能给我下药啊～”

　　“枉我还那么相信你，结果你让我喝完酒后就问我热不热。你就算想得到我，也用不着这么急切吧。”

　　“你就不能等药劲上来后，我啥也不知道的时候，把…唔…唔唔……”

　　被于浪雷的十分懵逼的苏杰，反应过来后急忙将他嘴捂住，免得这货奔着18禁瞎扯下去。

　　就这么一会，旁边都已经有好几桌子的客人神色鄙夷的看着苏杰了，还有几个小姐姐看着自己偷笑。再让他讲下去，自己估计跳进黄河也洗不起了。

　　还没等苏杰来的急解释，于浪一把打掉苏杰的手。

　　“没想到你这么急切。”于浪双手撕开自己的黑色小马甲，眼睛一闭，神色慷慨赴义的对苏杰说道：“来吧！我从来你还不行吗？”

　　“我来你妈！”

　　“老子今天打不死你，老子他妈不姓苏，跟你姓浪！”

　　（血腥暴力）……

　　良久，在于浪不断的哀嚎声中，苏杰缓缓起身走到吧台，喝了一口可乐后。长出了一口气。

　　“呼～舒服。”

　　看着眼前因为刚刚残暴画面而变得空无一人的酒吧。

　　苏杰觉得自己在最后关头，成功挽回了自己的光辉形象。23sk.Com

　　打于浪打的手有些疼的苏杰，自认为挽回形象后，拿着可乐晃晃悠悠的回到了楼上。

　　一进屋就扑到床上开始胡思乱想。

　　看来自己没有让人一杯就倒的金手指，那昨晚到底是为什么呢？他总不可能直接去问凉冰，你最晚为什么喝多吧。

　　虽然不清楚为什么，但是跟自己睡在一起的凉冰，竟然没把自己骨灰扬了，应该…可能…大概…是对自己有好感吧……

　　不然为什么明天还约自己出去。

　　没有丝毫头绪的苏杰，只好先将此事抛在脑后，转手摆弄起来疑似让自己穿越的罪魁祸首。

　　至于凉冰的事，以后再说吧，反正明天凉冰要约自己去去，说不定到时候能看出来什么。

　　现在研究研究盒子里这把剑才是正事。万一自己还能穿越回去。两个世界互穿，那可就牛逼大了。

　　苏杰将宝剑从面前的盒子里拿了出来，剑内除了依旧星光闪动。并无太大异常。

　　除了剑中的星河，就跟一把普通的剑一样。

　　拿在手里把玩了半天，也没发现这剑有什么特殊。除了好看一点外，既不喷火也不能控水，一点特殊能力都没有。

　　难不成像小说中说的，要滴血认主？

　　秉着试一试的心态，苏杰用宝剑将手划破个小口，鲜红的血液滴落在剑上。

　　过了两秒没什么反应，原以为实验失败的苏杰，手中的剑突然脱手而出，悬空漂浮在房间。原本滴落在剑上的血液被吸入到剑中。

　　剑内星河灿烂，星光很快布满房间，令屋子里洒上一层银色的光辉。

　　这异常来的快，去的也快。

　　银色的星光仅仅持续的四五秒，便缩回剑中。

　　不过此刻苏杰已经能清晰感觉到，自己与剑存在了某种联系。

　　苏杰念头一动，悬浮在空中的宝剑，便跟随这苏杰的意识上下翻飞起来。

　　剑在苏杰的控制下十分灵活，几乎是指哪打哪，苏杰丝毫没有产生第一次控剑的生疏感……

　　卧槽，牛逼，原来这就是老子的金手指。

　　剑仙有莫有？

　　兴致勃勃的苏杰才玩了一会，就感觉到异常的疲惫。

　　但兴奋的苏杰并未想太多，收好了剑，便躺在床上沉沉的睡了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第四章 金手指？免费阅读。https://xs.23sk.com 