    第800章官路迢迢200

    龟奴兄弟爬得很快，进前五十了。

    正文：看到办公室里堆积如山的投诉信，乌逸龙突然感觉到一股庞大的压力。

    张一凡还是出手了，他仿佛从这些投诉信中，看到张一凡当时那张愤怒的脸。当天晚上在会议室的时候，尽管大家都抱着事不关己的心态，但是张一凡扔下的那几句话，的确很惊人。

    张一凡的几句话，就象一块投在平静湖面上的石子，激起千层浪。

    很多研究过张一凡的人都知道，他不会善罢甘休。

    如果就这样忍气吞声，他就不叫张一凡了。

    试想曾经有多少人，想把他踩在脚下，可惜，到最后倒下的是别人，站起来的是他张一凡。

    永林这种局面，迟早要被改变。而这正是乌逸龙所担心的事情，他极力在维持这种格局。

    这是一场官场中的搏弈，张一凡被将了一军，现在他要反将了。棋势很明显，虽然还没有将军，却营造了一种外围气势。

    这种气势，令你不得不回防。而且你明明知道对手要将自己的军，可是却不知道他从哪里出手。

    在永林呆了十多年，乌逸龙自问把这一块抓得很牢，管得很好，他一直自我感觉，自己就象一个掌控大局的将军，将永林的一举一动，全部纳入自己的视线范围之内。

    以前的书记，跟自己博弈的时候，自乱阵脚，败阵而退。

    张一凡到此之后，时而锐气十足，时而温文尔雅。他就象一只狡猾的狐狸，捅对手一刀之后，马上送你到医院。不让你死，也不让你活得太舒服。

    然后在你疗养的时候，他又在营造周围的气氛。做一些有利于老百姓的事情，修路，投商，企改等等一系例的动作。

    于是，老百姓记住了他，却忘了那个躺在医院里养伤的自己。虽然从省里下来的二亿多资金，对于修路来说，少得可怜。

    但是张一凡主张，只是在原有路面的基础上扩宽，整平，铺上石子，连沥青都不浇，因此这二个多亿用来养路却是绰绰有余了。

    经过这么一折腾，永林市的路政建设，其效果也是显而易见的。

    乌逸龙在想，面对今天这招棋，自己该如何破解？

    纪委甘书记此刻就坐在张一凡的办公室里，张一凡将这些检举信扔过去，“甘书记，纪委的工作总是很被动啊！”

    纪委自然也收到了这些检举，投诉信件，当时他就在心里叹息，党政两位一把手又开始搏弈了，自己这个倒霉的纪委书记总是夹在中间，左右不是人。

    面对张书记的指示，他只能不折不扣的实行，否则他这个纪委书记就有危险。张书记已经警告他很多次了，纪委的工作很不主动。

    张一凡虽然没法决定一个纪委书记的命运，但是他可以请示上级，要求上级对他这个纪委书记进行调整。以张一凡的能力和背景，要动一个市纪委书记，绝对没有半点悬念。

    甘书记小心翼翼地问道：“张书记，这些人是不是全办了？”

    以前张书记办事，总是不一棍子全部打死，这次是不是留几个活口，枪打出头鸟就行了。

    但是张书记的眼神告诉他，这次要狠狠地打，展开全面的调查。凡属是涉案之人，绝不容情。

    身在纪委这么多年，甘书记总是秉着治病救人的方针，点到为止。一般只针对当事人进行双规，查处，或者移交检察院。

    所以他们调查涉案对象的时候，一般只要求这些人把自己的问题说清楚就行，很少痛打落水狗，这也算是官场中的潜规则吧。

    因为永林这池子里的鱼，都是有人放养的，要不要全部捞出来，还是只捞几条，这要问过鱼的老板。

    对于乌逸龙来说，双规一两个干部不可怕，怕的就是拨出萝卜带出泥，连累到其他的人。张一凡批示的是，凡是涉及到歌舞团选拨赛一案的官员，全部停职调查，直到问题调查清楚为止。

    涉及此案的人员就很多了，从校长领导，到教育局长，再到市歌舞团的一些干部，电视台，广电局等等。而这些人中间，大多数都有背景，既使没有背景，也与乌逸龙那些亲信有着千丝万缕的联系。

    甘书记在张一凡办公室里见到三个人，这三个人甘书记是认识的，其中一个还是老熟人了。看到三人之后，他的心猛地抽涩起来。

    一切，已经无力回天，张书记已经做了十足的准备，从省纪委调来了人手。

    接下来的动作十分迅速，在省纪委三人的协调之下，凡是涉及到此案的人员，一律停职接受调查，其中有包括米台长在内的三人被双规。

    现在，甘书记这一招不灵了，每次搞问审调查，他总是强调对方，坦白自己的问题。如果省委的人十分凌利，凡事追根究底，根本不能犯罪分子一点可趁之机。

    他们强调的并不是只需要交待自己的问题，而且要把他们所知道，所参与的全部事情交待清楚。

    据米台长坦白，自己为了拉笼与财政局，市长秘书等人的关系，送钱，送礼，以及吃喝玩乐所花费的人，都在百万之上。

    而且他还以面向社会招聘工作人员为由，将早已经内定的人选，安排在电视台上班，帮助其解决编制问题，正式成为国家工作人员。

    其中小耿那个长得象苦瓜似的表妹，就安排在台里的人事科。

    除此之外，他还交待，多次请小耿去洗头，按摩，进浴场等这些娱乐活动，也经常以待客为由，把台里漂亮的女孩子拉出去陪酒，灌酒，强迫与之发生关系。

    在台里，米台长也是一手遮天，经常以各种借口，或调动工作为由，迫使女性工作人员就范。或者在外面以答应给人家解决户口，工作等借口，诱使一些社会女青年上勾，达到他不可告人的目的。

    当然，也有一些女孩子的确被他安排进了电视台里，这些女孩子中有临时工，也是正式工。反正，米台长在永林市电视台近十年，声名狼藉，一手遮天。

    除了米台长之外，艺校的校长，也交待了与小耿一些不正常的关系，曾经给小耿意思过多次，每次都在五千到二三万不等。广电局的符局长，承认送过小耿一块价值三万多元的国外进口钻石表。

    教育局的局长，也经常陪小耿打麻将，两年时间，变相地输给上耿近二十万。

    小耿的堂姐在市里开餐厅，很多的单位领导，都被请到过她堂姐店里吃饭。小耿的堂姐，也因此拿到了与很多单位的签单合同。

    ……

    省纪委的人这次查到的问题很多，大都与这个号称永林第一大秘书的小耿有关联。当纪委的人把这些材料呈现出来，当着张一凡和乌逸龙的面，征求两人的意见时，乌逸龙气得一脸乌黑。

    为什么上面的人查出来的事情，都与小耿有关？小耿为人怎么样？乌逸龙心里自然清楚。他在自己面前恭恭敬敬，在外面架子不少，这他都听说过，只是乌逸龙觉得这小子用起来顺手，就一直留在身边。

    不是调查艺校选拨赛的内幕吗？怎么查到小耿身上来了呢？

    纪委的人给了乌逸龙这么解释，到目前为止，市歌舞团的这次演员选拨赛已经很明朗，凡是涉案人员，将一律受到处分。

    同时，他们在调查的时候，发现了很多关系小耿的问题，因此，一路追查下来，小耿这个幕后人物就水落石出了。

    而且，这些人物的背后，还涉及到很多的人，象钱程，印相，裴万里这样的人物都是榜上有名。只不过还没有继续追查下去。

    他们正是发现这里面的漏洞很大，越挖越深，才决定暂时罢手，征求两人的意见，也请示一下省里的意见。如果照这事情一直追查下去，永林恐怕有更多的人落网。

    口子撕开了，是把里面的东西全部掏出来，还是只挖掉一部分，这是一个很严肃的问题。对于乌逸龙来说，抓了小耿就等于抓了他的弱点，做为乌逸龙的亲信之一，小耿知道的东西太多，包括乌逸龙与姚慕晴的关系，还有他送给姚慕晴的别墅，名车等等。这要是再追查下去，后果不堪设想。

    象钱程，印相，裴万里等等这些人，都是自己的得力干将，符局长，米台长等等这些人都是通过接近，贿赂，色诱他们这些干将，才得已接近乌逸龙的。如果深挖下去，乌逸龙一手打造的永林集团就要毁于一旦了。

    纪委的人自然也会意识到，是维稳，还是继续深挖，借此带动一场永林官场的大地震？这个问题，他们也作不了主。

    PS：永林卷快要结束了，所以加快一点。这算是过渡章节吧！

    继续求花！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

