    林易一扬手，那魔界召唤而来的杜鹃花立即退却，只剩下被枝条绑的结结实实的老汉儿和小孩。

    林易做出噤声的手势，对曹达华道：“曹大哥，我这操控植物的法术，还请您替我保密，这是我雾隐门第五阴门的不传之秘，不想让无关之人知道。”

    曹达华立即拍着胸口保证道：“放心吧，林兄弟，我们可是过命的交情，这事儿我懂，压箱底的杀手锏嘛，我一定保密，一定保密！可是...”

    曹达华眼看那群目光中露出崇拜、感激、害怕等复杂眼神的车队人马，等待林易示意。

    “悠悠之口难以堵住，从他们嘴里说出也无妨，大部分人或许会认为他们的描述是添油加醋，不过还是尽量少提。这事儿就交给你了，唬人嘛，这应该是你的特长。”

    曹达华点了点头，挽起袖子，迈着大步走到那群人面前，大声说道：“今儿这事，你们要想主子不多事，自己不惹官司，就不要提，烂在你们肚子里，知道吗？尤其是刚才那些植物，都是障眼法，上了堂上千万不要胡说！都听懂了吗？”

    众人立即唯唯诺诺的答应了下来。

    林易和曹达华毕竟对他们有救命之恩，即便有点歪心思的人，被曹达华拿官威这么一压，也断了念头。

    更何况，后来莫大他们一醒，把自己所遇的幻象和他人一说，曹达华刚才那番障眼法的话，就更令人信服了。

    即便有人酒后失言，也不过被人认为是在吹牛扯淡而已。

    ......

    林易抱起柳茹霜，曹达华抱起宁儿，将两人放进轿子里。

    接着，两人来到被缚在地的老汉儿和小孩身旁。

    “你们可服气吗？”曹达华蹲下来笑嘻嘻地问道。

    “呸！”那老汉儿怒道，“林易，你不过是占了先手的便宜，我还有很多厉害的密术没使出来，否则鹿死谁手，犹未可知！”

    林易突然想起了什么，也蹲下来，嘿嘿一笑，说道：“老汉儿，你犯了这么多事，恐怕不被砍头，下半辈子也要在牢里过了，不如你把那些神仙索、三仙归洞之类的密术传给我，这样也不会让这些珍贵的密术失传不是。”

    老汉儿一听，脸憋得通红，大喝道：“我呸！士可杀不可辱！”

    此时浓雾已逐渐散去。

    不远处，传来多隆的声音。

    “林兄弟，曹兄弟---”

    衙门的官兵到了。

    ......

    大堂之上。

    柳茹霜和宁儿已然恢复，端坐堂上。

    林易也站在堂上旁听。

    那老汉儿和小孩跪在大堂上，血染衣衫，精神萎靡，看样子已经被用过大刑，此刻在听县太爷审问。

    “寿霖城最近连续几桩女性被害的案子，是否你二人所为？”

    老汉儿点了点头。

    “那苏府的苏老太爷苏恒被伤一案，是否也与你二人所为？”

    老汉儿又点了点头。

    黄知县惊堂木猛地一拍，厉声喝道：“大胆，竟然胆敢屡次在我城犯案！你们为何这么做，还不如实招来！”

    老汉儿突然嘿嘿笑了起来，用嘶哑地嗓音说道：“想要知道吗？自己猜呀，哈哈哈。”

    “呔，大胆！竟然敢藐视本官，给我大刑伺候！”

    “啪..啪..啪..”

    “啊..啊..啊..”

    板子的声音和叫喊的声音此起彼伏。

    老汉儿的背后被打的血肉模糊，仅剩下一口气，那小孩更是已经昏死了过去。

    站在旁边的林易见状，对老汉儿使出天眼。

    他看到了老汉儿的经历。

    ......

    老汉儿名叫阿南，小时候家里很穷，为了一口饱饭，加入了一家江湖杂耍的戏团，跟着学习戏法。

    戏团里的人对阿南都很不错，像对待家人一样，这让背井离乡的阿南并未失去家的温暖。

    因为聪明伶俐加上刻苦努力，阿南进步的非常快。

    什么三仙归洞、连环索、训棍等，都不在话下。

    很快，小小年纪的阿南就成为了戏团里最出色的戏法师，也正式成为了彩门中人。

    阿南在戏团里受人尊敬，各处表演增长见识，收入也越来越高。

    对于从小吃尽苦头的他来说，能拥有这样的生活，已经很满足了。

    等以后攒足了钱，娶个婆娘，再生个大胖小子，平静地过好这辈子，就知足了。

    但是有一天，一场变故让一切都发生了改变。

    戏团前往一座县城的途中，被一大伙山贼拦住了去路。

    这些山贼不仅抢夺了钱财，还对戏团里的人斩尽杀绝！

    几十人的戏团，只有被团长临死前压在身下的阿南活了下来。

    那时候才十几岁的阿南，永远忘不了那群贼人沾满鲜血狂笑的脸。

    他气啊！

    为何他们这些老实本分的江湖手艺人就得死，那些杀人如麻的山贼却能活着。

    但他除了戏法，没有别的本事。

    跑去报官，却没有证据，谁也不会理睬一个十几岁浑身破烂的像个小乞丐一般的少年。

    他更气了。

    晚上，他想起了戏团里的人。

    阿南早已经将他们视为了自己的亲人。

    他拿出身上带着的三个小红球，这是自己玩三仙归洞的戏法时使用的。

    所有玩戏法的道具已经在山贼那次事故中丢了，就剩下身上这三个小球。

    看着手里这三个小球，阿南睹物思人，恨不得这三个小球能够变成三枚炮弹，炸死那些十恶不赦的山贼。

    就在这时，神奇的事情发生了。

    这三个小球竟然从阿南的手里凭空浮起，悬浮在半空。

    随着阿南的眼神，三个小球在空中移动，毫无阻滞。

    阿南看向身旁的一块墙壁，那三个小球竟然直冲冲的砸进墙壁里，穿透了那面用砖头砌成的墙壁！

    阿南惊呆了，他没有想到，这么神奇的事情竟然会发生在自己身上。

    凭借着这近乎于魔法般的手艺，阿南在小城里很快赚了一笔钱，并且让围观的人群叹为观止。

    人们纷纷毫不吝啬的送出赏钱。

    就连旁边看戏法的同道中人，也是啧啧称奇。

    有了钱，他换上了干净的衣服，买了许多戏法道具。

    随着不断的摸索，阿南发现自己的戏法已经不止是戏法这么简单了。

    他看到了一块全新的属于自己的领域。

    在这片领域里，他可以完全施展自己的才华。

    同时，他知道了自己在这片领域里，处于领域一的位置。

    领域一：戏法师。

    ......

