    深夜。

    庆尘回到自己房间里拿出通讯器：“在？”

    这一次，哪怕是凌晨3点钟，刘德柱也立马回过来消息：“老板！我在！我睡觉的时候就把通讯器放在枕头旁边，一震动我就醒了，随时等待您召唤！老板，我这表现怎么样？”

    庆尘坐在自己卧室的床上，面色有些古怪起来，这刘德柱怎么忽然换了个尿性？

    突如其来的忠心，让他有点不太适应。

    难道是之前一顿刑罚，搞得刘德柱真就改过自新了？

    庆尘发消息：“给昆仑打电话，有一件很重要的事情，必须尽快传递给他们。”

    隔了几分钟，刘德柱给庆尘回来消息：“老板，昆仑路远的电话又关机了……”

    庆尘无语了，上一次他让江雪给路远打电话，这货的电话就关机了，没想到又遇到这种事情。

    你一个老是联系不上的人，给别人留电话干嘛，对着你电话号码许愿吗？

    放往常就算了，今天这件事情太重要，庆尘必须联系到昆仑。

    此时，刘德柱忽然说道：“老板，该我表现的时候到了，您相信我，我有办法立马找到昆仑！”

    十多分钟后。

    兴隆小区里，两名昆仑成员正默默坐在刘德柱家对面的那栋楼里，小鹰举着望远镜，精神抖擞的观察四周，冰糖则端着一杯咖啡，百无聊赖的坐着。

    有一说一，别的组织成员，花名一个比一个酷炫，要么叫黑狼，要么叫朱雀，反正听起来就有气势。

    反观昆仑，小鹰、山楂、扳手、冰糖、葫芦，听起来就很接地气。

    而小鹰，永远是一副拼命三郎的架势，不知道疲惫，也不知道害怕。

    “你说咱们保护他干嘛啊，”冰糖无奈道：“我并不觉得他有什么保护价值。”

    小鹰一边扫视四周，一边回答：“这你就错了，咱们可不是在保护他，路队让咱们守在这里是为了用他钓不法分子呢。这个刘德柱的价值太高了，很多人都会打他注意。好多时间行者藏在暗处，咱们也发现不了。有了刘德柱以后，他就像是夜里的灯笼，蚊虫会自己扑上去的。”

    “这倒也是，”冰糖想了想说道。

    就在此时，小鹰忽然说道：“咦，刘德柱怎么突然出门了……他在干什么？”

    冰糖扒着窗户朝楼下看去，赫然是刘德柱正在转着圈的对四周疯狂摆手，看起来仿佛像个智障。

    让人不由自主想起那天晚上阿巴阿巴的一幕。

    “他这会不会是想吸引咱们的注意力，让咱们去找他呢？”小鹰疑惑道。

    “找咱们还用这样吗，给路队打电话不就行了，”冰糖说道：“他有路队电话。”

    小鹰觉得好像有道理啊，但总觉得好像哪里不对。

    这时，刘德柱见一直没人搭理自己，只能朝外面跑去。

    他来到小区门口，门口停着两辆出租车。

    他想了想坐上其中一辆，因为这一辆的司机看起来比较年轻，更符合昆仑的特点。

    上车后刘德柱便死死盯着司机。

    大半夜的司机心里有些发毛，当他刚想问刘德柱要去哪的时候，刘德柱开口说道：“我是刘德柱。”

    司机：“……啊？”

    顿时间，司机的情绪都不连贯了，两人相对而坐，忽然僵持了起来……

    望远镜里，小鹰看到刘德柱上了一辆出租车，但那出租车好半天都没启动……

    小鹰倒吸一口冷气，转身往楼下冲去。

    冰糖在他身后问道：“你去哪啊？”

    小鹰赶忙说道：“这货就是在找咱们，他以为出租车上的司机是咱们的人，但我出租车还在修理呢，门口根本不是咱们的人！”

    这时，车里的刘德柱看着司机说道：“装扮的还挺像那么回事，还有收付款二维码，不过你有破绽。”

    出租车司机疑惑了：“什么破绽？”

    “出租车司机半夜都会听收音机里的小说，但你没听，”刘德柱说道。

    司机懵了：“我收音机坏了……”

    刘德柱压低了声音凑过去说道：“不用解释，我知道你的秘密。”

    出租车司机脑子懵了一下，他颤抖着问道：“兄弟，你是小花的男朋友吗，你怎么找到我的？我跟她就是普通朋友……”

    刘德柱压低声音说道：“别装了，我知道你是干什么的，我有重要的急事找你老板！”

    出租车司机此时哭笑不得：“兄弟，你别这样，我现在有点害怕！”

    忽然间，出租车门被拉开了。

    小鹰将刘德柱扯出了副驾，然后还对司机解释道：“不好意思啊，我这朋友脑子有点问题！”

    刘德柱认出了小鹰：“诶！你是那天晚上拉我去行署路的司机，我认识你！”

    他扯住了小鹰的胳膊：“我要找你们老板，有非常重要的事情告诉他，快，一刻都不能耽误，我现在就要当面跟他讲！”

    小鹰愣了一下：“我们老板不在洛城，你跟我说也是一样的！”

    ……

    ……

    此时此刻，一架飞机刚刚飞抵京城大兴机场。

    黑夜里的机场被橙黄色灯光笼罩着，看起来十分温暖。

    乘客们陆陆续续的下了飞机，所有人都好奇的看着不远处一辆黑色的全尺寸越野车。

    那越野车旁，还有两名穿着黑色西装的男子守护着。

    看起来就仿佛电影里给大人物接机的场景，肃穆、神秘。

    所有人的目光都朝越野车看去，大家都忍不住有些好奇对方等待的是谁。

    但是，直到乘客们坐着摆渡车离开时，那辆黑色越野车也没等到他想等的人。

    几分钟之后，身穿黑色中山装的郑远东缓缓从飞机里走出。

    他平静的来到黑色越野车旁，何今秋打开车门跳下来笑眯眯的说道：“老班长大驾光临，竟然坐的还是民航班机，更令人惊讶的是，我让人查了一下，老班长你坐的竟然还是经济舱啊，昆仑已经窘迫到这种地步了吗？”

    郑远东平静的看着何今秋：“好钢自然要用到刀刃上，昆仑没有铺张浪费的习惯，有那个钱不如给成员多买一份商业保险，好让他们没有后顾之忧。”

    “老班长还是一如既往的体恤下属，”穿着一身考究西装的何今秋赞叹道：“不过我很好奇，究竟是什么事情能惊动你大半夜飞来京城？”

    “有重要的事情，”郑远东说道：“我们的人已经察觉到财团有了新的动作，不少曾关注过的时间行者都行为异常，里世界也找不到他们。目前，这些人已经被财团势力给拘禁起来了。”

    “我九州的两名成员也暴露了，目前被庆氏关押在不知名的地方，”何今秋渐渐收敛了笑容，面色凝重的说道：“但老班长既然大半夜飞到京城，那就最好说点我不知道的信息。”

    郑远东平静说道：“前不久，我的人被李氏隔离关押起来，他猜测与他一起被关押的人还有数百名。我怀疑不久之后李氏就会有大动作。不止是李氏，庆氏、陈氏肯定也有一样的动作。”

    不得不说，财团计划非常缜密，他们没有把时间行者放在一起，就是为了避免这些时间行者回到表世界后串联、预谋。

    何今秋回应道：“我跟老班长想的一样，而且这个动作一定和我们表世界有关。里世界的庞然大物们受到了威胁，不会坐以待毙的。”

    事实证明，相比庆尘这种独狼，大组织也有大组织的优势。

    不过，财团目前并不会把清除计划，告知那些被控制的时间行者。

    只有李彤雲、李依诺这种相对核心的人物才知道。

    所以，郑远东与何今秋也不知道财团到底想干什么，他们只能猜测！

    这时，郑远东忽然说道：“我的人随时都有可能暴露表世界组织成员的身份，你应该也很清楚，财团不会希望自己的行动计划被我们知道，那样会被我们有组织有计划的进行反击，所以在执行真正计划之前，他们一定会想办法肃清队伍。我的人，也做好了殉职的准备。”

    何今秋想了想说道：“老班长，如果你是想让我一起去营救他们，那我现在就可以拒绝你。代价太大了，昆仑和九州目前都没有与里世界抗衡的资格，我们必须隐忍发展，等待时机。”

    “我没有想过营救他们，”郑远东面色严肃，他虽然很心痛，甚至预见到下属未来的结局，但他依然不能在里世界做什么。

    “那老班长想要做什么呢？”何今秋平静的从怀里取出那枚‘正确金币’，禁忌物ACE-099.

    金币在他手背上不停翻转着，灵活跳动间，像是一个在跳舞的精灵。

    黑夜的机场，越野车上衣着考究的年轻人，神秘的金币，让何今秋有一种独特的气质。

    郑远东看着那枚金币说道：“今秋，你从来不信任任何人，所以才希望用金币来判断真相与谎言，是吗。”

    何今秋笑了笑：“郑老板，这世界上有谁值得被信任吗？”

    郑远东说道：“没有可以相互信任、相互扶持的战友，如何走到更远的目标？”

    何今秋不置可否：“先说说郑老板你想要我做什么吧，记得说真心话。”

    郑远东面无表情道：“当里世界反扑时，最重要的东西不是你我的性命，而是所有时间行者的性命。我没打算去营救自己的下属，甚至连我都可以随时死去。但有一样东西不能被财团得到，那就是户籍信息库。这是最危险的东西，一旦被他们得到，所有时间行者都会被重新核验一遍。”

    最关键的是，户籍信息库全国联网，随便一个公安局的内网电脑就能找到数据库入口，这太容易被突破了！

    他们总不能派人天天看着成千上万的公安局办公楼吧？

    何今秋想了想说道：“如果你是想让我去关闭户籍信息库，进行物理隔离，那我做不到。郑老板，你我都没有那么大的权限，而且这牵扯事情太大了，申请、上报、审批，怕是几个月就过去了。”

    郑远东说道：“我知道你的12处数据要塞已经建好了，这几天就打算发布群聊平台，好将所有时间行者纳入自己的管理范围。但我希望你先缓一缓，先用数据要塞将户籍信息库保护起来！有了这个东西，财团想要得到户籍信息就必须携带巨大的解码器，那可不是人类用身体能带回来的东西。”

    何今秋皱眉：“郑老板，我有我的计划。你不会是为了拖延我的进程，才专门跑这一趟吧。”

    “孰轻孰重你自己其实也很清楚，我希望你以大局为重，”郑远东说完，便大步流星的朝航站楼走去。

    此时，何今秋手背上的那枚金币戛然而止。

    他轻声问道：“郑老板说的，是真心话吗？”

    金币上的突然如溪水一般流淌起来，当它重新凝固时，朝上的赫然是麦穗圆环图案。

    是真心话。

    他取出一根金条融进了金币之中，并低声说道：“吾债已还。”

    何今秋收起正确金币，然后看着郑远东稍显孤单的背影。

    那个正在走远的人没有同行者，似乎也不需要同行者，就像是一位心存信念的先驱，无所谓自己是否孤独。

    他喊道：“我答应你，数据要塞我先用来保护户籍信息库。”

    郑远东摆了摆手，示意自己知道了。

    何今秋又喊道：“老班长，别自己去候机了，九州的私人飞机就在旁边，我让人送你回去啊，时间是你我现在最宝贵的资源。”

    这时，郑远东的电话突然响了。

    他接起电话神情便凝重起来，仿佛电话对面说了很重要的事情。

    挂了电话后，他转身对何今秋说道：“有人得到的信息比我们更加具体，财团已经制定了清除计划，想要对表世界进行反制！而且他们的反扑来了，你我这次必须联手！单单某个财团所控制的时间行者就有数百人，他们打算将这一批时间行者的实力全部提升到某个等级，并给予他们最专业的训练。”

    何今秋惊讶了，他没想到竟然有人获得的消息，比昆仑与九州还详细！

    他想了想问道：“郑老板不怕我借着这次插手国内事务吗？”

    郑远东看向他说道：“以大局为重，这是你我共同的使命，有分歧，未来再谈也不迟。”

    何今秋笑眯眯的答应了：“好，我曾设想过有一天会再次跟老班长并肩作战，但没想到这一天来的这么快。”

    然而此时何今秋有一个疑惑：这个提供情报的人，所提供的情报过于准确了，起码比九州和昆仑的消息都要准确。

    他们只能靠猜测，对方却仿佛参与其中。

    何今秋意识到，如今恐怕有一个躲在幕后的时间行者，在这场时间赛跑的游戏里，领先了所有人。

    他必须找到这个时间行者。

    何今秋若无其事的看了一眼郑远东，对方恐怕也有相同的想法。

    不管任何一个组织里拥有这样的超凡者，都能占尽先机。

    而且比较急迫的是，他们现在需要更详细的“清除计划”。

    ……

    ……

    倒计时161:00:00.

    早晨7点。

    庆尘还没睡多久便要从床上爬起来上学，他看了一眼微博，闯王的那条已经快速爬到热搜第一。

    评论区三分之一的人都在讨论影子之争，所有人都被这九龙夺嫡的戏码吸引，仿佛在看一场宫斗大戏似的。

    还有人搜集着某些时间行者发布过的只言片语，汇总出了影子候选者的资料。

    庆尘看了一样，那些资料竟然比他知道的还多一些……

    比如庆怀是庆氏四房三代长子，是影子之争的最热门人选。

    比如庆闻喜好观看斗兽，12号城市最有名的斗兽场里，最豪华的包间永远给他留着，他还自己养了一头禁忌之地捉回来的白虎，异常凶猛。

    比如庆诗是影子之争里的唯一一个女孩，很少抛头露面。

    比如庆一是候选者里年纪最小的，据说还在上初中。

    当然，都是一些大众能知道的信息，并不算重要。

    这也是很久以前的信息了，如今时间行者担心自身安危，也都选择了销声匿迹。

    不过，也就是大家整理资料的时候才发现。

    他们竟然只总结出了八位候选者的信息，最后一名影子候选者就孤零零的待在表格里，所有人都对他一无所知。

    表格里，其他候选者名字后面都跟着一连串花边新闻。

    唯独第九个，大家连名字都不知道，这太突兀了。

    评论区里，还有三分之一在讨论闯王的身份，大家很好奇他到底是什么人，竟然能知道这么多事情。

    剩下三分之一，在讨论汪老师是不是又要开演唱会了，所以闯王跳出来发了如此重磅的消息……

    就在此时，他身旁的通讯器震了起来。

    庆尘拿起一看，赫然是刘德柱发来消息：“老板，我又收到奇怪的信了。早晨一睡醒，它就在我的枕头边上了，老板，我好害怕啊。”

    那位恶魔邮票的持有者，又忽然出现了。

    “不用害怕，他的目标并不是你，”庆尘回答：“信上是什么内容？”

    刘德柱将内容原封不动的发在通讯器里：“你所掌握的信息竟然比我还多，我对你更感兴趣了，嘻嘻。”

    庆尘看着这条消息皱起眉头，对方所说的信息，明显就是关于“清除计划”的。

    因为信来的非常“及时”。

    他昨晚专门交代刘德柱，此事必须保密，而且一定要直接跟昆仑的那位负责人说。

    因为没人知道，昆仑、九州里是否有里世界的“间谍”，刘德柱所交代的信息一旦被里世界“间谍”知道，那么财团一定会有更加激烈的反应。

    比如排查是谁向表世界走漏了消息。

    比如改变现有的清除计划，让事情更加复杂。

    表里世界如今犬牙交错着，彼此之间就像是在发动一场“间谍”战争，彼此身边都有对方的卧底。

    谁先暴露，谁就输了。

    庆尘无法确认这个恶魔邮票持有者是怎么知道的信息，但这是一个很危险的信号：

    要么昆仑、九州没有做好保密工作。

    要么这位持有者，比想象中还要厉害。

    总之，都很危险。

    就在此时，刘德柱又发来消息：“老板，又有两封信凭空出现在我枕头旁，他原话是：不用担心泄密的事情，昆仑和九州的保密措施比想象中严密，里世界财团掌控的时间行者也没我厉害，嘻嘻；不如我们来比一比，谁找出来的间谍更多吧，嘻嘻。”

    庆尘看到这一个又一个的嘻嘻，头都疼了。

    然后他想到，对面可能还是个抠脚大汉在嘻嘻，庆尘的头就更疼了。

    不过好消息是：对方应该不会把秘密泄露给里世界，而且其他人也很难再获取这个信息。

    庆尘一时间不知道自己该喜还是该忧。

    等等，对方这次寄了两封信？

    那就说明恶魔邮票的内容字数确实有限，不然对方一封信就把话说完了啊。

    这时，刘德柱说道：“老板，又一封信：可以让你的奴隶将血滴在邮票上，然后烧掉，我将收到你的回信。”

    庆尘诧异了，林小笑可没说禁忌物ACE-017恶魔邮票竟然还能回信！

    想想也是，禁忌物太过神秘，就连持有者也未必能知道它们的所有能力，其他人也只能猜测。

    庆尘斟酌了一下说道：“问他，找我干嘛。”

    刘德柱在家拿来水果刀，咬牙割破了手指，将血挤到了邮票上。

    当血液滴上去的瞬间，那紫红色的血液竟缓缓的自行蠕动起来，在邮票上形成了一个诡异的圆形邮戳，邮戳内圈则是一行看不懂的字符。

    刘德柱在信上写道：找我干嘛。

    然后又去厨房拿来一只不锈钢盘子，将信件放在里面点火烧掉。

    对方回信：“当然是找到你，让你做我的奴隶呀，嘻嘻。”

    庆尘对刘德柱说道：“写信：你不怕最后做了我的奴隶吗？”

    刘德柱哭丧着脸再次挤出几滴血来照做。

    对方回信：“好像也是个不错的选择，嘻嘻。”

    庆尘愣住了，这到底是个怎样的人？竟然会觉得给自己做奴隶也不错？！

    他回复：“恶魔邮票寄出的信里只能有一句话，下次胡小牛交易的金条你自己留一根，去买些补品，这是对你的补偿。”

    刘德柱将原话发给庆尘后，忽然补了一句请求：“老板，咱们不能一次把话说完，这么一句一句的聊，我怕我有点扛不住啊……”

    这世上没人会一直无偿为别人提供服务，庆尘也不会让刘德柱白忙活。

    而且，他在这里所说的补偿，其实还有补偿基因药剂的事情，毕竟一不小心就给人家绝育了，这一点确实让庆尘有亏良心。

    不管怎么说刘德柱也不过是个高中生，罪不至绝育……

    也不知道以后有没有什么办法挽回一下？

    不过，对此毫不知情的刘德柱听说可以留下一根金条，顿时眉开眼笑起来：“谢谢老板！老板大气！老板发大财！跟老板的事业相比，我刘德柱的一点血算什么？”

    庆尘想了想说道：“你回信问他，老君山的事情，他是不是主使者？”

    对方回信：如果你非要找一个主谋，那可以是我，嘻嘻。

    庆尘感到疑惑，这算是什么回答。

    按照对方的性格，应该不怕承认自己做过的坏事，毕竟这位持有者毫无羞耻心与道德标准。

    但这个回答里，对方并没有直接承认。

    庆尘发消息：“你问他，做坏事不怕睡不着，不怕下地狱吗？”

    对方回信：“我们不就在地狱里吗？”

    还没等庆尘回信，对方又发来一封信：“我哥哥要醒了，下次再聊，嘻嘻。”

    庆尘松了口气，终于结束了。

    跟这种人相处，连简单的交谈都会令人疲惫。

    如今出现这么一个时间行者，他很难有安全感，对方就像是在黑暗里盯着自己的恶鬼，随时准备吸他的血液与骨髓。

    夺走他的灵魂。

    不过，这场双方的勾心斗角中，庆尘是有些小优势的：起码他不用割破自己的手指挤血……

    另一边刘德柱家中，他的父母闻着家里纸张燃烧的气味寻了过来。

    自打刘德柱成为时间行者后，他的父母也关注着舆论，所以父母也知道自己儿子是时间行者里最厉害的人之一。

    虽然他们还是很难搞懂里世界那些奇奇怪怪的事情，但儿子既然是最厉害的，那他们就尝试着去理解、包容。

    并尝试着跟刘德柱建立共同话题。

    这会儿，刘德柱父亲小心翼翼的推开卧室门，他看看烟雾缭绕的屋内，看看刘德柱割破的手指，再看看不锈钢盘子里烧完的灰烬。

    刘德柱父亲憋了半天问道：“额……在做法事呢？”

    刘德柱：“？？？”

    他父亲赶忙说道：“做完法事了赶紧来吃早饭吧……”

    ……

    ……

    江雪已经做好了早餐，她系着棕色的围裙，将袖子随意的挽在小臂处。

    将盘子端上餐桌时，她嘴里还哼着曲子。

    与曾经糟心的日子不同，如今的她已经没了压力，没了畏惧，身心完全放松。

    整个人的气质也变了，就像是一颗蒙尘的珍珠，突然擦拭干净了。

    江雪见庆尘从房间里走出来便笑道：“小尘，这次在里世界没什么危险吧？”

    “没有，”庆尘笑了笑：“江雪阿姨，感觉你今天特别开心。”

    “嗯，”江雪笑眯眯的说道：“我在黑市上又买到了两小瓶特效的药膏，治疗外伤的那种。以后你再训练的话，尽管拿去用。阿姨以后每次往返里世界，都给你带。”

    李彤雲小姑娘在一旁抬起头来：“我妈妈昨天晚上从里世界回来的时候，两个腮帮子鼓鼓的就像一只仓鼠。”

    江雪笑着拍了拍李彤雲的脑袋：“吃你的饭吧。”

    这时，江雪又对庆尘说道：“我早上去买菜的时候，发现隔壁好像已经住人了啊。门口停着一辆摩托车应该也是这个人的，我还以为要过段日子才会有人住进去呢，起码也重新装修一下啊。”

    庆尘想了想：“这么急着住进来，不会也是时间行者吧？江雪阿姨，你看到新房主长什么样子了吗？”

    他那个屋子在卖掉之前已经破旧不堪了，墙皮脱落、墙角发霉，屋里的灯泡都坏了一个，庆尘都懒得修。

    对方竟然也不装修，直接就住了进去。

    而且他们谁也没听到搬家的声音，对方该不会是直接睡在庆尘的床上了吧？

    出门时，庆尘还悄无声息的打量了一下门口的摩托车，但好像也没什么奇怪之处。

    到学校时，他赫然发现门口停着好多辆豪车，随便一辆都是百万级以上的，把老师们的停车位都给占用了。

    庆尘有些纳闷，学校里出什么事情了吗？

    他身旁，有不少人从他身边经过时讨论着：“学校里新来了好多转校生啊，之前咱们猜过会有转校生来，但没想到一口气来了这么多！”

    有人说道：“我姑父是学校团委的，他说突然有好多学生转学过来，而且家中都是达官显贵，甚至是一方巨富。门口的豪车，全是那些转校生的，而且大部分都是自己开车上学呢。”

    “我也听说了，亚丁半岛酒店的行政套房已经全被人包下来了，而且一包就是一年！”

    “对了，我姑父说他们全都转去了隔壁高二4班……”

    洛城这个三线小城市里，家里有个资产几千万的公司，就已经是顶级富二代了。

    但这种地方的富二代，在上学时看起来和普通学生没什么太大差别，就是衣服穿的好些、球鞋穿的贵一些、抽烟抽的贵一些，除此之外就没什么了。

    大家何时见过这种豪车云集的阵仗？

    有同学纳闷：“为啥转校生全是这种土豪啊，太夸张了。”

    然而庆尘觉得这不是夸张，而是一种幸存者偏差：就好像有人调侃降落伞制造公司是零差评的，因为想给差评的人，最后都死了，所以给不了差评。

    所以，大家看降落伞的销售评论里，只有好评。

    这个道理放在当下也是一样的

    只有土豪才能如此随意的转学转校，普通家庭的学生就算成为了时间行者，也未必能随心所欲的转学到“大佬”身边。

    所以大家看到的转校生便只有“土豪”。

    学生们熙熙攘攘、热热闹闹的朝学校里走去。

    人群之中，似乎只有庆尘在平静的走着，仿佛一切都与他无关似的。

    然而当他经过高二4班门口的走廊时，饶是庆尘这种见过大世面的时间行者也差点愣住了。

    只见那间不大的教室里，正聚着乌央乌央的学生，而且那群学生里有人穿着奇奇怪怪略显时尚的衣服，还有人竟然梳着脏辫。

    最关键的是，一个班级里，竟然堆了一百多号人！

    那些转校生们一个个把刘德柱给围得水泄不通，七嘴八舌的报着需求：“那个……大佬，我在里世界有俩仇人啊，你能让李东泽帮我杀了吗？我给你地址。”

    “大佬啊，我想搞两支基因药剂，你那有货吗？”

    “大佬，我这边的需求是……”

    人群中传来刘德柱无力的声音：“大家不要急，一个一个说，而且我也没大家想象的那么万能……”

    庆尘暗自思忖，这班级还能保持教学秩序吗？

    这哪是高二4班啊，分明就是个传说中的黑市交易市场，而刘德柱则被他们给当成了“黑市商人”这样的NPC。

    不过，他听到那个让李东泽帮忙杀人的需求时，忽然意识到为何会有转校生突然结伴前来了。

    因为王芸的死亡。

    李东泽出手杀掉王芸的事情已经不胫而走，在所有人看来这都是刘德柱的能力、地位体现。

    一个顶级富二代，如此轻易的死在里世界之中。

    寻常人感到的是恐惧，可这些人却认为是刺激。

    那是一个真正能刺激肾上腺素的世界！

    这时，庆尘正好撞上南庚辰。

    对方凑到他身边压低了声音，得意洋洋的说道：“尘哥，他们全都是冲着刘德柱来的啊，但他们恐怕想不到真神根本不在高二4班，而是在隔壁啊！”

    南庚辰一脸兴奋的模样，这种众人皆醉我独醒的感觉，难以言喻。

    庆尘看了他一眼：“别嘚瑟了，很危险。”

    “尘哥放心，我不会泄密的！”南庚辰又看了一眼高二4班的教室，心说自己才是真正抱到大腿的那一个啊。

    回到自己教室里时。

    教室里的胡小牛与张天真忽然扭头对庆尘笑道：“你好啊同学，以后咱们接触的时间就更多了。”

    庆尘有些意外：“你们两个不应该在隔壁班吗？”

    胡小牛笑了笑：“你应该也看到隔壁班那个样子了，在那种环境里太浮躁，所以我俩昨天晚上就打了申请，换到你们班。你也猜得到我们是时间行者，本身也是为刘德柱而来。但现在他身边围着的人太多了，我们留在那边也没什么意义，不如放弃完全依赖别人的想法，好好在里世界中寻条出路。”

    胡小牛说的很坦然，也很坦诚。

    他们已经和刘德柱认识了，也建立了交易关系，在刘德柱背后的幕后大佬那里挂过号，这就有了敲门砖。

    这个时候，他要做的不是继续接近刘德柱，而是提高自身的价值，这样才能有继续交易的资格。

    胡小牛判断过那位幕后大佬的行为逻辑，对方低调且谨慎，睿智冷静却有血性。

    这种人应该看不上那群纨绔子弟。

    若是自己跟那群暴发户纨绔子弟混在一起，恐怕反而会被大佬看贬。

    胡小牛、张天真愿意摒弃、忘记自己的家世，跟同学们交朋友、打成一片，但他们也有自己的骄傲。

    这时，张天真补充道：“而且，隔壁班现在也确实太挤了……”

    南庚辰面色古怪，心说你们这一步，恰好走到了真神身边啊……牛批。

    这两人收拾着自己的桌子，恰好是王芸与白婉儿空出来的那两张，倒是不用再去搬新的桌子了。

    最后这一排四张桌子，依次是南庚辰、庆尘、张天真、胡小牛一字排开。

    南庚辰忽然有种感觉：这怕不是铁打的庆尘与南庚辰，流水的同学？

    下一刻，班主任田海龙走进班里，他身后还跟着一个身材极其高挑的女孩，对方双手插在卫衣的兜里，神情格外的平静。

    对方原本带着兜帽，进班之后便若无其事的将帽子摘了下来，一头黑直顺滑的长发散落在背后。

    那标准的瓜子脸上，却藏着一股隐秘的锐气。

    田海龙站在讲台上说道：“同学们，这是咱们班新转来的同学。这位同学……”

    台上老师在做着介绍，台下庆尘面无表情的打量着那个女孩，老师的话他一个字也没在意，因为他见过这个女孩。

    这是老君山曾帮他解决过歹徒的那位。

    庆尘仿佛回到了那天夜里的停车场，一切记忆都与此刻重叠。

    他甚至能想象到，那一刻对方抬起手掌，以无匹的重力按着歹徒下跪时，那兜帽下阴影里的表情，也是这般平静。

    然而，正当庆尘看着女孩的时候，女孩目光也扫过了庆尘。

    女孩的目光从庆尘身上掠过，落在了张天真身上，然后很快又转回到庆尘这里。

    眼神中有一丝疑惑。

    她认真打量着。

    不，与其说是打量。

    不如说是毫无情绪波动的审视。

    直到讲台上田海龙说道：“请新来的同学自我介绍一下吧。”

    那女孩看着庆尘说道：“叫我秧秧就可以，谢谢。”

    庆尘余光里发现胡小牛和张天真俩人都怔怔的看着女孩，他转头问道：“你们认识？”

    张天真解释道：“我们是世交，很早就认识了，她也是我们海城高中的传奇人物。你们有没有看过一个视频……就是一个十岁的外国小女孩在树林里移动持枪射击，干脆利落的换枪、换弹匣，枪枪命中靶心……我们小时候跟随父母去国外的野外靶场时，她比那个小女孩还要凶悍……”

    庆尘愣住了，他看过那个视频，但他没想到国内也有如此凶悍的女孩。

    胡小牛补充道：“秧秧16岁的时候就驾驶帆船游艇横渡过印度洋，在海上还遇到了劫掠渔民的小海盗，我爸说她那次用自动步枪隔着上百米点杀了三个海盗，竟是把海盗给打退了。”

    庆尘与南庚辰二人面面相觑，对于他们这两个小城市的学生来说，这种事迹听起来就像是在听魔幻故事。

    此时，秧秧从讲台上走下来，她站在张天真的桌子前面，无声的看着对方。

    一秒、两秒、三秒……

    张天真怂怂的收拾书本起身，给她腾出了位置。

    ……

    日更过万的我，简直是从业以来最勤奋的时刻了……

    如果大家对我的工作态度还满意，请给个全订（上架后每章都订阅下载一下嗯）……

    求月票！求月票！求月票！

    感谢飞灰黑度一、得到宽恕的光两位同学成为本书新盟，感谢老板，老板大气，老板发大财！

    另外希望有经济条件的同学可以来起点APP支持正版阅读，我辛辛苦苦的码字，各位千字5分钱、甚至3分钱就能买走，简直没法更划算！

