    管家霍顿站在王赞的面前，皱眉说道：“你说的可能都对，但我又觉得好像哪里有遗漏的地方，郁金香号上有那么大的一笔财富，你们居然分文未取？这听起来好像不太可能啊”

    “呵呵，在你们来看的话那些钱确实是一笔不小的财富，但在我的眼里那真算不上什么，你要不要查查我的银行账户里有多少的余额？我这人，真的不差钱啊，所以对那些东西我也不是很感兴趣，最关键的是……”王赞摊着手，很认真的说道：“你们得明白，那艘船要沉了，我根本没有时间从船上取走那些黄金和古董，那就只能这么走了，让船上价值连城的东西沉入大海了”

    霍顿摇了摇头，说道：“我的不是这个”

    “那是什么？”

    “船长变成了血族，虽然他在船上有一百多年的时间了，但对于血族来说这根本就不是问题，他们依旧会保持着强大的生命力，这一点是毋庸置疑的，而你们却能从船上毫发无损的回来，这怎么可能？”

    王赞顿时沉默了，对方这话说的很对，吸血鬼强悍的战斗力下别说是他们四个了，就是再多几个可能也会被他给吸干净了，而他们却能从船上全身而退，这明显是不太正常的，必然是有着什么内幕的。

    而想想其实也正常，那就是王赞他们当时在船上的四个人，肯定有着很强的战斗力。

    “你们应该是识货的，所以我觉得那些古董黄金你们可能没有带走，但那副黄金面具一定没有落下，就在你们之中哪个人的身上……”拉尔德眯着眼睛说道：“我说的对么？”

    王赞面无表情的说道：“我要说没有呢？”

    拉尔德笑了，指了指旁边的董从霜说道：“很简单，你要是不配合的话，那我就先杀了她，然后再问你交不交出来，如果你还是不愿意，那我就再杀你，那个黄金面具我没办法得到，别人也不应该拥有，这是我们拉尔德家族传承的重要东西”

    王赞顿时沉默不已，他看出来对方能说出这番话，就会有这个决心。

    拉尔德抬起手，看着时间说道：“我现在已经让机场的飞机做好起飞的准备了，航线已经申请完毕，你们死后尸体会被尽快处理干净，别说今天了，恐怕十天半月都不会被人给发现，而这时我们早已飞回到约克郡了，你们警方就算能够锁定到我，可也无计可施了”

    王赞舔了舔嘴唇，对方所言极是，绝对没有一点夸张的成分，他和董从霜真要是死了的话，人家都已经离开国内了，警方还能拿他们如何？

    跨过追捕肯定是难题，更何况人家都能将细节给你整明白的。

    当然了，如果真要是出现这个状况的话，上面出不出手暂且不提，王惊蛰自己肯定就会组织个敢死队杀过去了，然后在背地里出手收拾他们，不过这都是题外话了，暂时还没有到那个地步呢。

    此时的王赞在脑袋里正在换算着各种可能性，还有自己所能想到的法子。

    拉尔德很郑重的跟他说道：“很简单，你大可不必这么为难的，我要的只是那个黄金面具，你只要将其交给我了，咱们之间就相安无事了，你和她都能安全，甚至我还可以付给你一大笔的钱用来做交换，怎么样？”

    王赞看了眼董从霜，这女人之前表现的还是挺淡定的，但现在小脸已经发白了，她哪里碰到过这种状况啊？

    一时间，几人间就寂静了下来，拉尔德和霍顿都在紧盯着他，等着王赞的回复，而说实话王赞的确不想将那个黄金面具就这么交给他们，这东西的背后他不太了解其底细，还是先前那个意思，如果黄金面具真的交给了对方，以后他们要是捅咕出一大批吸血鬼的话，这就太造孽了。

    僵持了一段时间之后，拉尔德就皱眉朝着手下摆了摆手，顿时就有两人将枪提了起来，然后指向了王赞跟董从霜的脑袋，黑洞洞的枪口实在是太有威慑力了。

    “最后给你五分钟考虑的时间，我的时间也是有限的，毕竟航线那边已经申请完了，飞机也准备好了，不管成不成我都要离开了，你想清楚了，我哪怕自己得不到也不会允许别人留在手中的……”

    董从霜抿着嘴唇，眼神挺楚楚可怜的看着他。

    王赞深深的吐了口气，闭着眼睛说道：“我答应你，帮你把黄金面具拿回来，但你肯定不能动我们分毫”

    “果真在你的手里？”拉尔德顿时有点激动的问道。

    王赞点了点头，说道：“是的，就在我的手里，当时从郁金香号上下来的时候，别的东西我都没有上心，但唯独就对船长日志上所提到的这个黄金面具留意到了，在船沉没之前我就唯独将面具给带走了”

    “在哪？”

    王赞看着他们，缓缓的说道：“东西我肯定是藏好了的，断然不会让人太轻易的发现了，你们问我我也没办法跟你讲清楚，只有我能够取出来再交给你”

    霍顿冷笑着说道：“你应该明白，不能跟我们耍太多的花样，要不然……”

    “唰”王赞一摆手，很慎重的说道：“你要明白一个道理，我带走那个黄金面具只是因为对其好奇，这东西对我来说并没有太大的用处，根本不会像你们这么看重的，现在既然你这么想要的话，又把我们给挟持了，我自然会老实的配合你们的”

    拉尔德点了点头，说道：“我会让人跟着你去的，如果你到时候要是耍什么花样的话，我这边一接到了消息，那第一时间我肯定就会杀了她的，而且稍后我们也肯定有足够能力离开的，你明白吧？”

    “你说的我明白，两个小时之内我肯定会将黄金面具带回来交给你们，前提是她不能有任何问题，不然我说什么都得要拼个鱼死网破的……”王赞盯着拉尔德的眼睛，无比慎重的说道。

