    “而且有老道在这里，就算是出了问题也不算什么。”

    “这……”

    见到薛仁贵还要说些什么，李泰已经一脸欢喜的凑了过去：

    “薛大哥放心，我对自己的技术很有信心！”

    看着李泰拍动着胸脯激起的一层肉浪，薛仁贵忍不住嘴角一抽：

    你有没有想过我可能对你没有信心？

    当然，这样的话语薛仁贵肯定是不会说出来的，毕竟是自己老婆的弟弟，总不好将其打击的太过分。

    感受着从老孙头和李泰一老一少二人眼中释放出的充满期待的目光，抱着提前当一个好姐夫的目的，薛仁贵最终还是点了点头：

    “既然如此，那就烦劳四殿下了。”

    “不烦劳不烦劳，这只不过是简单的举手之劳罢了。”

    一脸笑容的搓了搓手，李泰对自己的激动毫不掩饰：

    “能遇到一个愿意被我看病的人可不容……”

    ‘啪！’

    见到李泰还要说些什么，孙思邈已经一巴掌甩在了他的后脑勺上：

    “一个大夫最优秀的品质就是在面对病人时保持自己的专注和冷静，现在将你的废话全都收起来！”

    “是，我知道了。”

    后脑勺的遇袭让李泰瞬间冷静了下来。

    轻咳几声，李天的表情变得认真：

    “刚才只是稍微活跃一下气氛，老薛你不要太过紧张。”

    “咳，实际上我并不紧张。”

    嘴角微微抽搐，薛仁贵的目光从李泰和孙思邈的身上略过：

    不过被你们这么一搞，我的确是有些紧张了！

    “不紧张就好，既然你不紧张，那咱们就开始把脉吧。”

    话语落下，李泰已经抓住了薛仁贵的手腕，然后开始凝神侧耳感受了起来。

    “额……”

    表情微微凝固，薛仁贵迟疑着看了一眼李泰：

    “四殿下，把脉的时候是不是应该先让我坐下？”

    “啊？”

    嘴角一抽，李泰这才想起他和薛仁贵二人还站在院子里。

    “嘿，嘿嘿……”

    摸着脑袋发出几声憨笑，李泰的表情异常认真：

    “坐下，是应该坐下。”

    拉着薛仁贵的手坐到了院子里的几个小石凳上，李泰再次开始凝神侧耳：

    一息、两息……一分钟、两分钟……

    “咳……”

    李泰的表情依旧凝重，薛仁贵感觉自己的手腕有些酸了，而且肚子里的风浪似乎又汹涌了一些：

    “殿下，还没有好吗？”

    “别着急，快了，马上就好……”

    对着薛仁贵瞪一眼，李泰的脸上露出不满之色：

    “在我把脉的时候你不要说话！”

    “哦~”

    虽然感觉有些离谱，但薛仁贵还是老老实实的点了点头：

    没办法，谁让人家既是殿下又是小舅子呢？

    时间依旧推移：

    一息、二息……一分钟……

    手腕更酸，薛仁贵的身体开始隐隐颤抖。

    ‘呼~’

    在薛仁贵即将坚持不住的时候，李泰的表情终于在吐出一口气之后发生了变化：

    “你的情况……我已经知道了！”

    “既然如此，还请殿下明示。”

    见到李泰似乎产生了卖关子的想法，薛仁贵连忙开口催促：

    他有预感，如果还这样浪费时间，他的肚子可能要熬不住了。

    “唉~”

    被打断了好不容易酝酿出来的情绪，李泰只能无奈的叹一口气：

    “老薛啊，这段时间你也别多想，想吃什么就吃什么，想喝什么就喝什么，别给自己太大的压力……”

    “我……”

    随着李泰的话语出口，薛仁贵的表情已经逐渐变得惨白：

    “殿……殿下，难道我的情况已经严重到这种地步了吗？”

    由不得薛仁贵不紧张，要知道李泰的医术在某种程度上可是获得了孙思邈的认可，他的话语还是很有可信度的。

    身为一个武将，薛仁贵从来都是不惧生死的，但是相比较在病痛的折磨之中毙命，他更想要战死于沙场。

    在一瞬间，薛仁贵的脑海中已经闪过了无数个想法：

    据说少爷打算为大唐拓展疆土，不知道我薛某人剩下的日子里还能立下多少战功？

    “咳，你误会了。”

    虽然不知道薛仁贵心中的想法，但李泰也知道这货绝对误会了自己的意思。

    露出一个不好意思的神色，李泰这才淡定开口：

    “我想说的是，你的身体很健康，只要保持现在的样子就好，不要自己吓自己……”

    “当然，要是你真的觉得自己有病，那不如……”

    ……

    吸气、呼气、不生气！

    强忍着捏死面前这个二货的冲动，薛仁贵的脸上露出一个‘狰狞’的笑容：

    “薛某何时说过自己有病？”

    说话时薛仁贵不停的在心中劝解自己：

    这是小舅子，是小舅子，小舅子，舅子……

    “这还用说吗？”

    正沉浸在第一次替人诊断的快乐之中，李泰丝毫没有注意到了薛仁贵的脸色变换。

    嘴角微微扬起，李泰的脸上露出自信之色：

    “如果不是觉得自己有病，谁会跑到这里来找老孙头？”

    虽然你说的很有道理，但我还是想抽你该怎么办？

    在薛仁贵不停的用深呼吸平复自己的心情的时候，李泰依旧没有放弃自己的顶级推测：

    “心病往往比身体上的疾病更加难以医治，不过你放心，我一定能够把你治好！”

    看着李泰拍着胸脯子做保证的模样，薛仁贵的心情很是复杂：

    这货……是不是在嘲讽我脑子有病？

    “殿下误会了，薛某人的脑子和心里都没病！”

    挥手打断李泰的继续发挥，薛仁贵表情严肃的开口：

    “我来这里只是想找孙道长帮一个小忙。”

    经历了李泰的不靠谱，薛仁贵已经不想继续浪费时间了：

    当然，更主要的是他能感到自己的肚子已经到达了临界点……

    “事情的经过是这样的，由于陛下同意了我和丽质的婚事，所以……”

    虽说这样的事情说出来有些丢人，但是为了让自己的屁股免受又一次的折磨，薛仁贵还是咬着牙将发生的一切都说了出来。

    当听到薛仁贵找自己只是为了预防即将到来的局部刺痛，纵然以孙思邈的心性也忍不住嘴角一抽：

    这事儿搞得……怎么让老道有些想笑呢？

