    

    张璘的疑惑很快得到了解答，在草军撤兵之后，被堵在外面的探哨迅速的返回，把最近的情况讲了一遍。

    “四天击败张归厚的两万精兵……”

    他心中微微震动。

    他自认自己带兵同样能击败张归厚的两万兵马，但绝对不会有这么快的速度，据说这次泗洪也就出动了三万战兵。

    三万对两万，兵力的数量上相差不大，但破敌的速度这么快。

    可见泗洪军的士卒并不是传言中没有经过训练的弱兵。

    ……

    不久后

    还没等唐军上下为草军退兵而感到高兴，泗洪军的主力北上，没有理会退兵的张归霸和纪灵，只是派数千骑兵一路尾随。

    没有发动攻击。

    其他两万余精锐缓缓朝着唐军的营垒压来。

    张璘站在高处，遥遥的看到密密麻麻的洪流靠近，泗洪军就像是席卷天地的火焰，能将天地间的污秽焚烧一空。

    放眼望去，赤红一片，两万多大军结成的战阵，血气沸腾，精气如烟。

    “泗洪王景这是想要干什么？”

    唐军的将校看到这一幕，在心中震动的同时，也有些疑惑王景为什么不去追击，而是向唐军营垒靠近。

    这时，一个文吏纵马越众而出，来到唐军营垒前方。

    “我家主公应邀前来助阵，已击败张归厚大军，张归霸、纪灵不战而走，大获全胜！”

    “为庆祝大胜，主公在外设宴邀请众将和张将军，还请张将军前去赴宴！”

    他的声音隔着数十丈传到了张璘和众多唐军将校的耳中。

    “赴宴？”

    张璘虎目光芒一闪，面上浮现出冷笑。

    “什么赴宴，只怕是宴无好宴吧？”

    有人也看出了这点，当即说道：“将军，王景此次北上来者不善，我等紧守营寨即可，无需理会他们！”

    “不错，将军和王景素无瓜葛，对方突然邀请，肯定是想要对我们不利！”

    唐军将校来自晚唐，你杀我我杀你的事情见的多了。

    有时候邀请他人赴宴，喝着酒就抽出了刀子互捅，用宴请的名义火并，屡见不鲜。

    在听到泗洪军的邀请后，他们立刻生出了警惕之心。

    “使者见谅，我家将军身体不适，不便赴宴！”

    一个校尉得到吩咐，上前一步高声回应。

    只见数十张外的泗洪军文吏听到这话，并没有多说什么，直接拱了拱手，拉着缰绳，转身纵马而走。

    轰！

    这时，唐军的右侧的营垒突然打开，一队队士卒从寨门鱼贯而出，朝着远处泗洪军的方向奔去。

    嗯？

    唐军众人愣了一下，众多将校看到这一幕，有些反应不过来。

    张璘反应最快，他双目微微一缩，顿时露出刺骨的杀意。

    “梁军，萧渊明！”

    张璘咬牙切齿，一字一顿的念着萧渊明的名字。

    此时其他唐军将校也反应过来。

    南梁军这是直接打开寨门，准备和唐军分开，转投泗洪军啊！

    “泗洪王景也是萧渊明请来的援兵……”

    其中一个将校喃喃说道。

    “将军，大事不好……萧渊明和萧氏的几个大将，带着兵马打开寨门投奔王景去了！”

    远处传来急促的脚步声。

    几个浑身有些狼狈的南梁军将校奔了过来，他们是张璘从南梁军拉拢过来的手下，已经被张璘彻底收服。

    当萧渊明带兵出营的时候，他们下意识的反抗，吃了一些苦头。

    “快去关寨门，把南梁军挡回来！”

    其中一个副将大叫。

    几个校尉连忙领命，带着人马朝着东面营门奔去，只可惜他们的动作晚了，寨门已经打开，南梁军已经出营。

    泗洪军也派出了一支骑兵前来接应。

    唐军将校只能眼睁睁的看着南梁军鱼贯而出，不敢强行阻拦。

    离开唐军营垒的南梁军，大约一万多人。只占了全部南梁兵马的一半，另外一半已经被张璘在这些天，通过各种各样的手段兼并。

    萧渊明的命令也管不了他们。

    此时泗洪军营内，杀猪宰羊，肉香扑鼻，的确是在准备宴会。

    只见王景坐在上首，左右两侧分别是朱武、步骘、李开芳等人文武将校，众人或是长袖宽袍，或是身穿威严甲胄。

    准备宴会的高台两侧，两队亲卫一丝不苟的站着，脊背笔直。

    “南梁军已经出营！”

    一个文吏回来低声禀报道。

    王景微微点头，萧渊明还算识趣，在击败张归厚北上时，他便派出使者联系对方，在张璘知道张归厚兵败的同时。

    萧渊明也受到了王景送去的书信。

    他早已经下定决心，所以并没有过多的犹豫，收到书信之后，就按照王景的吩咐，直接打开寨门带着能控制住的兵马出营。

    在众目睽睽之下，转投泗洪。

    此时唐军上下刚刚遭到重创，又看到南梁军转投泗洪，全军的军心士气，绝对会降到极点。

    只要王景下令进攻。

    麦铁杖等人率领一部分精锐，用不了半个时辰就能打破唐军的营垒。

    “主公，张璘不愿赴宴！”

    刚才前往唐军营垒前通报的使者也回来了。

    李开芳、麦铁杖等人面上顿时浮现出一丝冷笑，张璘这厮傲气倒是不小，都到了这个时候，还不肯服软投诚。

    如果张璘这时候开门，以剩下的几万兵马投奔。主公岂会吝啬一个将军的职位？

    错过了这个机会。

    等泗洪军来硬的直接打破营垒，张璘就是俘虏！

    “不识抬举！”

    “主公，末将请令，给我五千兵马，打破营垒，把张璘捉来谢罪！”

    麦铁杖站起身来，大声叫道。

    王景摆摆手，示意众人安静。

    “不用大动干戈，今天先为萧渊明接风洗尘，庆祝梁军和我军合并，什么事，等明天再说！”

    正说着。

    外面传来一阵通报声，萧渊明、萧免等萧氏大将、几个外姓将校，一共九个人在亲卫的带领下来到了营内。

    萧渊明的衣袖中，拳头紧握，有一些紧张。

    在进入营内的时候，他亲眼看到泗洪军士卒训练有素的旺盛精气，心里安稳不少。

    很快。

    他便来到了高台上，目光略微一动，便看到高坐上首的一位锦衣青年。对方没有穿甲胄，而是一副锦衣长袍，金冠束发，英气勃发。

    这就是泗洪军的王景了。        

