    翌日。

    天边绽放第一缕朝霞，程闻和程意兄妹，便应约而来。

    面对萧叶，程闻满脸的拘谨，对于萧叶昨日所言的神灵大道，又充满了好奇。

    “拜见师尊！”

    还是程意心思活络，直接行大礼。

    “师尊？”

    萧叶闻言摸了摸鼻子，虽未表态，但也没有拒绝。

    他从真灵大陆，一路征战到混沌世界，风风雨雨这么多年，也就收下了林文这么一个弟子而已。

    紧接着，萧叶正色，告知兄妹俩，其中的凶险之处。

    打造完美生灵的计划，是他踏入中央神庭，这才想到的。

    这是一条，从未有人尝试过的路，能否成功，或者说最后会怎样，没有人能说得清楚。

    面对萧叶的告诫，兄妹俩都是一脸无惧。

    他们已经毫无牵挂。

    且以他们的资质，如若不跟随萧叶修行，再过一两百年，也会在岁月中化为枯骨，又何惧凶险？

    萧叶闻言轻笑，不再多言。

    他开始引导兄妹俩，随同自己一起迎着朝阳打坐调息。

    所谓的搏战技巧，或者是功法，萧叶一概不传授。

    日复一日，一直如此。

    如今萧叶身上，还有大量，从中央神庭中，扫荡而来的混沌宝物。

    在此期间，萧叶就地取材，打造出两口铜炉，将从中央神庭凡界中，带出来的天材地宝加以稀释，熬成汤药。

    他让兄妹俩，每日打坐完毕，便进去浸泡。

    以萧叶之能，想要让程闻、程意化神，实在太简单了。

    但他想要打造的，乃是混沌中最完美，拥有契合混沌天道根基的生灵。

    必须每一步，都稳扎稳打，每个境界，都要有最稳固的根基，自然急不得。

    毕竟。

    程闻和程意，本就资质奇差，再加上年纪大了，根骨老化，哪里还有根基可言？

    仅仅一个月过去。

    兄妹俩体内，那澎湃的劲气都被化掉了，像是重新化为了普通人。

    但他们的精气神，却是越发饱满了起来。

    已经年近一百五十岁，容颜老去的程意，身上发生了岁月倒流的奇迹，再现绝美之姿，超越往昔，白皙的皮肤，透着红润。

    至于程闻也是一样，回到了青年，有开山之力。

    “师尊，我们是否已经可以修行了？”

    这样的变化，让兄妹俩无比欣喜，认真请教萧叶。

    “修行还早。”

    “继续筑基。”

    萧叶淡然道，继续配置汤药，加大了药性，不时查看兄妹俩的状态。

    这条路，他也在摸索，所以每一步，都需要小心翼翼。

    值得庆祝的是，有他的看护，并无太大的波折。

    时间一晃，已过去了五千年了。

    凡阶生灵横行的蛮荒阙中，大世波澜，又诞生了不少武道强者。

    轰！

    这一天，两股强大的气势升腾而起，澎湃的劲气，如同滔滔长河般激荡，形成了一龙一凤，朝着高空中的那轮圆日冲去。

    这赫然是，蛮荒阙中有生灵，即将白日飞升了！

    只是下一刻，那一龙一凤轰然消散，所有气势都溃散了。

    “又是从那蛮荒山地中传来的！”

    蛮荒阙中的武道高手，都是满脸的震撼之色。

    这样的场景，在最近这三千年，发生了不下十次了，且每一次，飞升者好似都被强行挡了回去。

    很多武道高手，都赶去想要一探究竟。

    可惜，根本无法接近那片蛮荒山地。

    “唉，我们体内的劲气，又被师尊给打散了。”

    “真不知道何年何月，才能飞升到地荒阙中。”

    各自盘坐在一口铜炉中程闻和程意，都是满脸的苦笑。

    这五千年。

    他们都在不断的筑基！

    没办法！

    萧叶的要求，太高太高了！

    不过，即便他们体内滋生出的劲气，一次次被打散，也并不意味着被削掉修为，化为普通人。

    因为他们能真切感受到，自己身体，已经发生了恐怖的变化。

    “这兄妹俩，如今应该可战天灵境生灵了！”

    “论根基，比我当年强出太多了，不愧是中央神庭中，孕育出来的天材地宝，看似普通，可实际上蕴含了天道气息。”

    萧叶的目光望来，感慨道。

    他屡屡压制，不让这对兄妹化灵，也不传授搏斗技巧。

    可即便如此，这对兄妹，也有横跨好几个境界的能力。

    “看来我这条路，并没有走错。”萧叶眸光闪动，也是充满了期待。

    紧接着，他沉下心去。

    对于萧叶而言。

    以从中央神庭凡界中，带出来的天材地宝，给两者筑基，只是顺带。

    这些年，他大部分时间，都在对从神界中扫荡来的混沌宝物，进行研究。

    通过尝试，又发现了不少，对自己修行有用的。

    让程闻和程意继续筑基，萧叶则是冲入到时间之塔第六层中。

    他盘坐而下，手中出现了一片金色的叶子。

    这是绝神金叶，萧叶从中央神庭得到了不少，可让对混沌大道的亲和力，再次增强了五倍有余。

    萧叶身负一百零八条道统。

    光是上品道统，就有九十七条。

    如今还有一半，未曾研修到最高境界。

    萧叶在借助绝神金叶进行研修，炼化神灵母气，强化身躯。

    同时，他分出一部分心神，在运转神子境的修行法门。

    只见萧叶脑袋中，那颗流转道光的晶体跳动了起来，汲取萧叶神格中的初代神源之血，在借此蜕变着。

    随着时间的流逝。

    这颗晶体越发可怖了，其内隐隐能听到，浪涛之声。

    那是晶体中，开始凝练，属于萧叶的神源之血了！

    他正在朝着无无级挺近着。

    时间飞逝。

    弹指间，又是五千年过去。

    萧叶来到这主宰大界，已经有足足万年了。

    这里依旧风平浪静，不同层次的生灵，处于不同的荒阙中，并无混沌中的那种的混乱景象。

    高高在上的先天神灵，更是不曾出现在这里。

    萧叶平日间，除却走出去，帮程闻和程意继续筑基外，便在时间之塔中静修。

    “萧叶师弟！”

    这一日，一道声音，忽而传入萧叶的耳中，让他心神一震。

    这是文鸿达的声音。

    时间神族的五尊内门弟子，显然已经苏醒了！

    唰！

    萧叶长身而起，直接冲向时间主宰道场。

    （第二更到！）

