    有些事情，对于你来说，是天大的难题，但是对于有些人来说，就是一句话的事。

    在陆浅雪的努力下，通过蓝鲸电视台的证明，景欣大小姐的串联，张岚同学得到了燕京外国语大学休学一年，学籍保留的机会。

    这种情况下，自然张岚再无后顾之忧。

    而张岚的第一次表演就让众人惊叹不已。

    她的表演谈不上多好。

    但是，作为一名从小到大都是众人目光焦点的美女学霸，张岚一点也不怯场。

    有没有镜头对着她，她都可以表现得轻松自如。

    同时，对于王小乐的讲解，各种要求，张岚领悟得非常快。

    现在的张岚，在表演方面还很稚嫩，但是她展现出来的潜力却非常高。

    “她是个天生的演员？”

    当这天的练习结束，张岚离开之后，434公司的一群萌新，都在瑟瑟发抖。

    美女，很漂亮的美女。

    学霸，名牌大学的研究生，真学霸。

    就连景欣这名一直很有优越感的大小姐，在张岚面前，好像也只有家世和仪态这两个优点了。

    “你们这么沉默干啥？就算张岚有潜力，我们大家也有嘛！”

    只有王小乐依靠着搬运工的金手指，还能镇定一点。

    “当初我们拍老男孩，现在我们拍再续前缘，我们也很不错的！”

    “再说了，现在演员齐了，准备建组了。你们要不要退出？”

    王小乐摇头晃脑的看着自己的学弟学妹们。

    “不！”

    “不要！”

    陆浅雪和景欣顿时不甘心的回应道。

    笑话，为了这部戏，她们吃了多少苦，现在退出算什么事情！

    …………

    “仙剑奇侠传——再续前缘正式开机！”

    现在王小乐的开机仪式是越来越正规了。

    在竖店影视城的一处风景优美的广场上，王小乐带着演员们手捧小臂粗细的焚香，诚心祈祷，希望拍摄一切顺利。

    毕竟拍戏这事情，可真的要祈求些运气。

    “哈哈哈！”

    弄完所有仪式之后，景欣却忍不住在一边嘻嘻哈哈的笑得很是开心。

    张岚明显不能理解这有什么好笑的。

    直到景欣找出手机，把以前太子妃升职记时候，王小乐卖惨的图片给她看，张岚也笑得花枝乱颤。

    原来知名导演其实是这个样子？

    原本在张岚心中有些神秘的娱乐圈缓缓的揭开了它的面纱。

    “各位，拍我的戏，没那么多场面话。”

    王小乐手握话筒，向着众多的演员和工作人员发表了他的宣言。

    现在的王导，说话还是有些分量了。

    “后勤保障绝对让大家无忧，有问题直接找陈天星陈制片。任何不满意都可以说出来！”

    “感谢大家来再续前缘剧组，后面几个月，我们一起好好打造这部戏！”

    “现在开始拍第一场戏，景天初见唐雪见！”

    随着王小乐的发话，早已得到通告的工作人员们四下散开，李香山手拿着分镜头剧本在片场中大声招呼着。

    与此同时，穿着戏服，刚刚才让记者们拍了定妆照的陈长苏和陆浅雪就缓缓出现在了镜头前。

    “这估计也是一场戏？”

    李宇陵虽然很重视参演王小乐的戏，但是他好歹也在娱乐圈中打混过。

    一般来说第一天导演的安排都是很简单的，而现在王小乐让两大主演上场拍戏，十有八九是要给新演员一顿下马威。

    这种事情李宇陵当初也被吓过，不过现在嘛，王小乐还是太年轻了。

    李宇陵的目光四下流转，他在打量张岚这个从来没见过的女演员。

    作为白豆腐的扮演者，李宇陵和张岚的对手戏不少。

    虽然张岚很漂亮，但是李宇陵却隐隐有些不满。

    这女生是个燕京外国语大学的学霸，以前根本不是娱乐圈的。

    这种美女一般都是某种交易来参演的，李宇陵不敢得罪。

    但是，他很重视徐长卿这个角色，要是张岚接不上他的戏，坏了他的好事，李宇陵可不会留面子。

    这部戏他必须要演好，这是他最后的机会了！

    正当李宇陵心中思绪万千的时候，他的耳边响起了王小乐的喊声。

    “卡！过了，下一条！”

    “下一条，两人在轿子里面背靠背！”

    李香山中气十足的喊道。

    随着他的发话，准备就绪的工作人员将装满了摄像机的拍摄轿子，和另一套拍全景的轿子都抬了上来。

    这是拍戏的基本操作。

    观众们只会看到一张轿子，实际上却是通过多个画面剪辑切换而成的。

    当然这，要是很没钱的剧组，也可以只用一部轿子，就是花费的时间和演员精力消耗多罢了。

    “卧槽，这就过镜头了？”

    李宇陵刚刚虽然注意力不集中，但是他保证绝对没有只听到王小乐喊了一次卡。

    这声音，任何一个演员都不会忘记的。

    难道说，今天这些戏不是演戏，而是真的拍摄吗？

    李宇陵这时候再不敢东张西望，当第二场戏拍摄的时候，他眼睛一眨不眨的看着陈长苏和陆浅雪两人的表演。

    “卡！过了！”

    当王小乐懒洋洋的声音的响起，这镜头拍摄又完成了。

    看着陈长苏和陆浅雪波澜不惊的走下片场，各自去躺着休息。

    李宇陵那长长的眼睫毛眨了好几下，他有些目瞪口呆。

    这可是一场群戏，边上不少群演的。这种戏也可以一次过吗？

    “是王小乐在敷衍？”

    “还是我以前见识太少了？”

    而在另一边的萌新张岚童鞋，则拿着一个小本子，在手中写写画画着。

    在她的肩膀上还有着一个她自己的摄像头。很科幻风格那种，正好加载在肩膀上，不影响她的行动，就是和这个古装片场有些违和。

    这身有点古怪的打扮，让不少人都感觉奇怪。

    但是张岚却一点没有在意别人的眼光。

    “唐雪见刚刚的表演是，陆浅雪以前说过的那种……”

    “感觉他们很是自然，这种默契果然有用，我要和李宇陵培养一下。”

    “就算是前仰后翻，陆浅雪的正面脸也是一直看着镜头的。这个要晚上回去通过摄像图像在确定一下……”

    张岚一边记载着一边小声的嘀咕着。

    来自名牌大学的她，一进入娱乐圈就表现得和其他人截然不同。