    国舅府中, 王氏窝在一位中年人怀中，哭哭啼啼的诉说委屈。

    国舅爷身着金蓝缎衣, 靠在榻上, 被王氏哭的烦躁。

    王氏长得貌美，身段也是极勾人的, 床上功夫十分叫赵成瑞满意, 因此如今在这府中便是相爷的宝。相府里没人敢惹她，她恃宠而骄, 但凡有不满的便哭哭闹闹。

    今儿哭闹，是因为清平湖受辱的事儿。

    赵成瑞无奈道：“你惹谁不好, 却惹云阳郡主？她对谁都不讲情面的人, 我能拿她如何？”

    王氏拿着粉拳捶打他胸口, 哭道：“那云阳郡主也就罢了。还有个小将军呢，他竟敢动手打我的人，难道不是打相爷的脸吗？”

    赵成瑞一愣：“你说哪个小将军？”

    “就是那个秦明轩啊！”

    “原来又是秦家人！”赵成瑞咬牙, 如今秦家仿佛背地里有人支撑一般，无端的便坐大了。最近, 他也为这件事头疼。那秦明轩是秦家里头颇为作为的少年，现在从边关回来，是太子的意思, 怕是要加官进爵哩。

    他抚了抚王氏的头顶，低声阴沉沉道：“你别担心。云阳郡主我治不了，那姓秦的，我还没放在心上。他既然打了我的人, 等于打了我的脸，我绝对不会放过他！”

    “相爷，妾身就靠你了。”说罢，女子如蛇一般的手臂便将中年男人勾在怀里。男人忍不住，便大白日的在这榻上将女人按了下去，扯了衣衫尽情的驰骋起来。

    **

    唐蕊听闻祖母旧病复发，立即便赶往家里去看望她。她毕竟是年纪大了，从前的心疼病又犯了，这一犯起来便饮食不思连起身都难。

    她瞧着难过，姑父特地过来给祖母看诊，开了药方吃了药，祖母略好一些便又躺下睡了。

    唐蕊晓得她这病不好断根，心里难免担心。在祖母旁边守了一会，看祖母睡得安静，她便坐车回东宫了。

    今晚太子没回来，唐蕊想起祖母的事儿睡不着。她独自披衣往芙蓉园去了，漫步在园中，想起当初十三同她一起在这园中的情景，犹如在昨天。

    她抬头望着墨色的天空，星星如水晶石般的闪烁。她有种不好的预感，祖母或许……

    她不敢想，从小依靠在祖母身边长大，倘若祖母不在了……

    她想着，两行泪水从眼角落下，她连忙擦了擦，或许只是她想的太悲观了，或许祖母不久之后便好了呢。

    “你哭了。”一个清朗的声音在头顶响起。

    唐蕊大吃一惊，转头四处看，却没看到半个人影子。

    鬼？

    她吓得直直的往后退，恨不得转身就跑，奈何双腿有些发软。

    “我不是鬼，我在这儿！”一个黑影从树上跳下来。

    “啊……”唐蕊正要尖叫，那人一手过来捂住了她的嘴巴，“别叫，我是秦明轩。”

    唐蕊瞪圆了眼睛，待得他放开了手，她唬的蓦地后退了好几步。

    “你……你在这里做什么？”她不敢置信，“你知道这是什么地方吗？”

    她目瞪口呆的望着他，只见他身着一袭素白的袍子，在这夜里可不就像个鬼吗？

    东宫守备森严，他到底是怎么跑进来的？

    “蕊儿。”他嘴角含笑叫出了她的名字。他第一次见她，便已经被她惊艳到了，长这么大，他头一次看上一个女孩。

    “别叫我的名字。”唐蕊有些生气，“你……你到底是怎么进来的？”

    秦明轩笑笑，露出两排雪白的牙齿，“别说这东宫，便是皇宫，也拦不住我。”

    唐蕊瞧着这少年真是狂妄的可以，这样的话也敢说出来？

    “你速速离开！不然，信不信我叫人来！”

    秦明轩向她走过来一步，唐蕊唬了一跳，立即后退了一步。

    “你不会的。”他说。

    唐蕊气结，她怎么就不会了？

    唐蕊恼火极了：“看在你算是个人才，我也不为难了，你立即消失在我的眼前。”她说完转身就走。

    “慢着，我可不是无赖流氓。我来，只是想问你几句话，请你别走。”

    他略带乞求的语气让她立住了脚，缓缓回身问：“你想问什么？”

    她心里也有些好奇，一个将军半夜翻东宫的墙，到底想问些什么问题。

    “我看到你流泪，你一定在这里过的不快乐，对不对？”他一双明亮的眼眸在半明半暗的夜色中，仿佛两颗灼灼的明星一般。

    唐蕊一怔，片刻恼道：“我是因为祖母生病所以难过，你胡说什么？”

    秦明轩不信：“在这东宫有什么好？一如笼中之鸟一般。你若是跟我走，我定带你去游遍这大祈的山川河流。不，不止是这大祈，还有大祈外的大漠、鲜卑、蛮夷，我可以带你看遍世间风景，得到一切你想得到的东西。”

    这番话叫她愣了半晌，她张口结舌竟说不出话来。

    这少年好大的气魄，来这里竟是要她跟他走吗？走遍山川河流、大漠蛮夷，想想的确令人向往。可是她走了，那个人呢？

    她轻轻的笑了：“你为何要带我走？”

    “因为……”少年为她这句话吞吞吐吐起来。

    “因为你瞧上我了？”她玩笑似的问。

    他羞赧道：“因为我心悦你。”

    “不管我有没有成婚？”

    他点头。

    唐蕊心中一动，他这感情倒是来的直白，来的浪漫，如此勇敢，如此无畏世俗，令人唏嘘。若是她现在没有成婚，没有认识太子，只是一个深闺中的少女，或许她真的就心动了。

    “注定要叫你失望了。小将军趁着此时无人，赶紧越墙回去吧。”她转了身，“我在这里很快乐。正如你一样，你心悦我，我却心悦另一个人。为了那个人，我愿意守在这宫墙之中，愿意同那人一起携手度过漫长的日子，愿意一生一世只同他在一起，放弃外间那么多的风光。你可明白？”

    秦明轩怔住了，看她说此话时语气淡然而坚定，并无任何掩饰和为难，禁不住叫他相信，她所说的话是真的了。

    她一步步向园口走去，他一步步紧跟，因为他不甘心。好容易有个看中的女孩儿，他愿意付出一起带她走，可是她却不领情。

    “你会后悔的。”他跟在她的身后笃定的说。

    唐蕊淡淡一笑：“若是小将军还不止步，后悔的恐怕是你。”园子门口守卫着侍卫，他若是再跟出去，必定叫人发现了。

    秦明轩心中意难平，“我最后给你一次机会，走还是不走？”

    唐蕊立在园子门口，此时心中安定了，这少年不会乱来。她对他嫣然一笑，反问：“这东宫就是我的家，你让我去哪里？”

    那笑容之中有满足、有自豪、有坚定，秦明轩心如刀绞，他之前那么盲目的自信终于坍塌了。

    事实证明，她跟着太子，的确是自愿的。

    唐蕊劝道：“年少时，做一两件傻事没有问题，但是若是做多了，那可就真成傻子了。”说罢，她笑着踏步出了园子。

    秦明轩懊恼的跺脚，一转身，“嗖”的消失在了林子中。

    当他躲过了侍卫的防备跃出墙头时，才落地，却觉得兜头而来的是一张巨大的网。

    几个黑衣人在那网外，手持着短剑用力的向网内乱刺。

    “嘶！”秦明轩倒吸了一口凉气，他的手臂被利.刃划伤了。他瞬间反应过来，他被暗算了！

    一个黑衣人嗤笑道：“好大的胆子，连东宫都敢闯！你也是找死！”

    听这话秦明轩心里觉得疑惑，难道他们是太子的人？可是若是太子，大可以在他入东宫时擒住他，何必用这种下三滥的手段？

    “你们到底是什么人？”他身在网中，竭力躲避着锋利的短剑。

    “你不要管我们是什么人，惹到不该惹的人，你就该死！”黑衣人阴森森道。

    秦明轩大吃一惊，这话便不应该是太子这边人说出来的。太子将他从边关召回来，不应该会如此草率的要了他的性命。他们这说法，显然自己是惹到了无耻小人。

    他冷笑一声：“你们真以为小爷是如此好对付的？！”

    “瓮中之鳖，大言不惭！”黑衣人冷声道，手下的短剑越发的快速了。

    也是奇怪，明明是在网中的人，却难以刺中。

    蓦地，只见那铁网蓦地如同碎片一般向四周四散开去，黑衣人大吃一间，立即后退形成了一个包围圈。

    那白衣少年手持一把寒光闪闪的短匕.首，冷森森的望着众人。

    一个黑衣人惊道：“那是寒月匕！能穿金断铁！”

    “算你有眼力！”话音落下时，那少年已经如同鹞子一般飞跃而至，利.刃所至之处，鲜血飞溅，一个黑衣人倒在了尘埃中。

    白色的衣袍上沾染了点点鲜血，月光下，他抹了一把溅在脸上的鲜血，真仿佛玉面修罗一般。

    其他黑衣人瞧见，齐齐的吓得后退了一步。

    传言他入敌军如猛虎入羊群，原来不是虚言。

    在他再次纵身而起之时，几个黑衣人互看一眼，点点头，立即转身，飞快的消失在黑夜之中。

    秦明轩缓缓将寒月匕插入腰间，冷哼一声，“小爷今儿心情不好，便拿你们祭刀！”

    他冷眼瞅了一眼地上的黑衣人，身形一纵，也消失在黑暗之中。

