    挂了电话，米芸想了想，拨通了刘金成的电话，很快拨通了，可是米芸的脸色却变得苍白起来。

    李哲注意到不对了，走过来道：“小芸，怎么了？”

    米芸脸色不好看，闻言紧张道：“出事了，刘金成被碧海酒店挖走了，他已经去上班了，合同都签了……”

    “你们没有签合同么？”米宣也感觉到自己妹妹麻烦了，连忙问了一句。

    “没有，我没想到会这样……”米芸眼圈都红了，她知道一旦弄不好，或许米采轩就会短时间一蹶不振。

    “不能吧？刘主厨也是热闹做菜的，人品看起来还不错，怎么会？”李哲有点难以置信，那个胖呼呼的主厨，居然就这样跳槽了？

    他也知道，这个主厨一跳槽，剩下的副手厨艺很一般，比上不足比下有余，但米采轩可是米其林三星级啊！

    这样弄不好，米采轩说不定就会被重新平定了。

    “怎么办？姐姐，我该怎么办？李哲，我，我该怎么办？”米芸眼睛发红，有点不知所措了。

    “别急，别急，我想一下，今天暂时先关一天吧，苏老呢？他在店里么？”

    李哲突然想起了苏老，苏老可是御厨传人，厨艺绝对惊人，估计和魏老爷子一个级别，而且听口气，甚至更好。

    “在，可，可是苏老的手不行啊，呜呜……”米芸直接靠在他身上哭了起来。

    李哲尴尬的看着米宣，然后拍了拍米芸道：“放心放心，我来解决！”

    米采轩。

    平日里中午的时候都排队了，今天却时不时有客人来失望的离开，有生气的还忍不住骂几句。

    碧海酒店风光了，以前的老顾客都回来了，听说了米采轩的主厨被挖来了，一个个也是心照不宣，都明白怎么回事。

    吃饭的时候，就有人找麻烦了。

    “你们连主厨都挖来了，菜品弄不来么？”陈南城一吃不到米采轩的美味，胃口又不好了，这些天吃米采轩的松茸鲜汤，胃口可是好的很多。

    周延亲自来了，笑着道：“放心吧陈老板，供应给米采轩的食材我们已经派人交涉了，一旦送到，首先给陈老板打电话通知一下。”

    那个主厨的手艺只能说不错，厨房里一动手，比起自家主厨都要差一些，做个副手还行，自己居然花了这么高的价格给挖来。

    不过所幸成效惊人，周延心里也高兴了，听说米采轩今天都关门了，想要找一个顶级主厨，哪里是容易的事？只要米采轩几天不开门，到时候米采轩就算是再开业，人流量也会大量流失的。

    “嗯。”对于这种手段，陈南城并不在意，他只是想吃的舒服，不在乎在谁家里，很多顾客都是如此。

    免费送了一瓶红酒，周延出去以后，脸色一寒道：“现在就去李家集，找那个贡菜商。”

    李青点头，一个山村的野小子，解决起来还不简单？

    米采轩，正在看着彩虹鱼的苏老心情很不好，那个小胖子居然跑去别家了，这个蠢货，难道不知道自己随便教教他，以后他都可能成为有名的主厨？

    居然为了一点钱，就做出这种事！

    “苏老爷子！”李哲来了，米芸米宣也跟在后面。

    “哦，我现在做不了菜，别打老夫的注意。”苏老爷子猜到了他们想干什么，伸出鸡爪一般的右手道：“我的两个手不能用力，你们还是找个合适的厨子来吧，这个厨子不行，基本功太差了。”

    站在彩虹鱼旁边发呆的副厨一脸尴尬，他虽然受过专业培训，不过说到底就是一个野路子，四十多岁了才混到这个地步。

    李哲走了过来，看了一眼苏老爷子的手，笑着道：“苏老爷子，你的手之前我观察过，若是没有看错，是被真气所伤吧？而且苏老爷子你以前也修炼过吧？”

    第一次见的时候，李哲就看出，苏老爷子以前修炼过，姿势，气势都可以看出来，最主要的是体内还有流转的微弱真气。

    “厉害啊，原来是高手，怪不得感觉有点深不可测，不错，我的手被让用真气截住了经脉，出手的是化劲宗师，你就不用想了，我找高手看过，除非化境宗师级高手出手，不过化境宗师又有几人？”

    苏老爷子当初也是拜访过很多高人，只不过他就是一个厨子，化境宗师凤毛麟角，根本找不到，找到了也不会耗费精力给他驱逐一个同阶高手留下的真气。

    这么多年，他早就放弃了。

    李哲却笑了起来，还以为是断了手筋之类的，要是如此，他也只有一半把握给他恢复，而且不能保证完全恢复，原来是被真气封了经脉，气血被封，没有充足气血循环，手也就越来越虚弱，一直到废。

    “我帮你治好，不过有一个要求。”李哲伸手抓住了苏老爷子的手，身上的气息直接散了出来。

    听到这句话，苏老爷子原本还不屑，这小子怕是不知道化境宗师是什么概念。

    可当李哲身上的气息一散出来，顿时，苏老爷子惊呆了。

    “化境宗师？”

    这绝对是化境宗师的气息，他实力虽然不强，毕竟成为高手只是为了做菜更加流畅，但眼力还是有的。

    化境宗师哪一个不是修炼几十年，而且天资卓越？怎么可能？苏老爷子难以置信，寻找了半辈子的化境宗师，居然就这般不起眼。

    “对，货真价实。”李哲灵力注入，感应了一下，经脉之中，确实是有一股难缠的真气纠缠其中，封住了大部分气血。

    松开手，李哲思考一下道：“里面的真气微弱很多了，要解除还是很简单的，但是想让你短时间恢复双手，就要废点神了，你跟我回李家集，我哪里有一些药材，可以让你双手短时间恢复。”

    若是祛除了，恐怕要修养几个月才可以，但若是用药材加上自己灵力梳理，他有把握这两天就让苏老爷子恢复过来。

    “多谢宗师，若是治好了，老……老头子感激不尽，以后有什么需要尽管吩咐！”

    一个热爱做菜之人，被毁掉了双手，这对于他来说是最残忍的，这么多年来，也一直为此奔波，都已经绝望了。

    回到李家集，李哲先用灵参汁液与灵泉一起浸泡，放在锅里慢慢的炖着。

    苏老爷子手中的古怪真气十分难缠，李哲只能一点点的疏通，慢慢的驱逐。

    “我感觉到了！”苏老爷子激动了，他的手一直以来被封住以后都十分坚硬，仿佛不是自己的一般，但是现在，他却感觉到了自己双手属于自己。

    “不要急，马上就好！”李哲疏通起来没有看起来简单，这个化境宗师当初也是狠毒，这一股难缠的真气若是被一般高手触发，就会爆发，到时候两只手估计就会变成血泥。

    所幸李哲灵力浑厚，渐渐的，一丝丝的真气被抽取了出去。

    “把手放进去。”当最后一丝真气被抽离出来的时候，李哲放心了，下面就是恢复的问题了。

    “好！”苏老爷子把手立刻放入锅里。

    灵泉与人参中的灵气不断融入他的手中，李哲又加入了一点灵参才道：“多坚持，温度差不多了就把火关掉，你的手吸收的药分越多，你的手就恢复的越快。”

    “多谢宗师！”苏老爷子可不敢小觑李哲了，激动的眼睛发红，多少年没有这种感觉了？

    “小哲，有人找你！”

    李卫国还在喂小鹰肉吃，对于小海东青，李卫国是喜欢的很，至于大海东青，虽然威武，但他知道想都不要想，根本不可能驯服，于是打起了小海东青的注意。

    经常有人来找自己儿子，李卫国看着这开宝马来的几个人，也没有多在意，肯定是来买东西的。

    “来了。”李哲走了出来，看一眼全是陌生人，还有一个有点眼熟，他回忆了一下，想起这不是当初要买鲟鱼的那个人么？当初口气大的很。

    直接和前面几个一样被他赶走了，怎么又来了？

    “李先生，李先生你好，我是碧海大酒店的经理赵青，很高兴见到你！”

    赵青知道这个差事不好干，整理了一下西装，热情的走了过来伸出双手。

    “碧海酒店的？”李哲知道他们来干什么了，冷笑道：“怎么，你们碧海酒店这么有本事，来我这里干什么？”

    碧海酒店居然还有脸来找自己？真的是无耻之极。

    赵青也不生气，收回手道：“李先生，明人不说暗话，我想要你的菜和鱼，松茸，鸡蛋，我们收购价可以比米采轩高三成，我们也知道你一直都是和米采轩利润对半分的，我们也可以，而且还可以多给你一些。”

    只要大局一成，到时候价格给你直接压下去，倒是要看看哪一个酒店有这种胆量收你的菜！这些东西还不是碧海酒店的囊中之物？

    “碧海酒店的账我还没有找你们，你们还来找我了，告诉你们老板，别以为带走了一个不入流的厨子就可以让米采轩倒下，你们还不配！”

    李哲扫了一眼赵青，直接赶人：“慢走，不送。”

    赵青眼里闪过一丝怒气，冷笑道：“李先生，识时务点，米采轩坚持不下去的，你要是想让你的东西继续卖出高价，只能找我们合作。”

