    女修们大惊失色。

    她们谁都没有想到，自己拼尽全力，想到的脱身之法，在这些亡魂面前，竟然如此不堪一击。

    那龙卷中的亡魂，实力恐怕超越真仙四重，甚至五重！    有这样的亡魂在，她们的一切手段，都是雕虫小技！    这样看来，对方之前一直不出手，并不是打不破那防御大阵，而是如猫虐老鼠，让她们饱尝恐惧的情绪，然后再将她们一一凌辱致死！    “都给我乖乖下来！”

    龙卷之中，那大吼突然变得无比粗重，仿佛是一个壮汉。

    轰隆一声，天崩地陷。

    半空中的女修，都感觉自己像是被大锤狠狠砸中一般，口中血箭喷吐，从半空栽落下来。

    四周喷涌的黑色火焰中，猛然射出一条条锁链，转瞬之间，就将这些女修全都捆住，吊在了半空。

    龙卷呜呜，不断逼近，慑人的气旋，仿佛是刀子一样，摩擦出道道火花。

    在场女修，顿时又羞又愤。

    她们想要反抗，但是一身灵气，此刻全被镇压。

    别说是施展神通了，就算是挪动一下手指，都困难无比。

    此时此刻，那龙卷突然半空一个跳跃，然后快速凝聚，转瞬之间，就化作了一个头上长着双角，身披黑色鳞甲的青年。

    不过虽说是青年模样，但是那狰狞的双角，一身妖气，任谁看到都能明白，这是一个强大到凝聚出血肉身躯的亡魂。

    此时随着这青年露出本体，四周那些蝙蝠一般的低阶亡魂，顿时全都安静下来，在半空扑闪着翅膀，虎视眈眈盯着这些女修。

    “美味可口的人族。”

    青年的目光，从女修们身上一一扫过，眼眸之中，尽是贪婪的神色。

    “之前只听那些老家伙形容，说人族的血肉，是多么美味，可惜的是，我都没有尝过。

    不过今天运气不错，不仅可以尝到，而且还一下子来了这么多，可以让我好好享受一番了。”

    青年冷笑连连，手指一弹。

    他的指甲，都足足有好几寸长，锋利得犹如匕首。

    此刻一道风刃射出，嗤啦一声，顿时就将其中一个女修的衣襟撕开，露出里面大片雪白的肌肤。

    在场的亡魂，顿时口水都要流出来了。

    这个女修羞愤欲死，一张脸又红转白，嘴角甚至都沁出了血水。

    眼见这青年越逼越近，在场女修的脸上，顿时全都露出了绝望的神色。

    这个青年，论起实力的话，在这黑白荒古楼中，怕都是最顶尖的存在。

    她们这群人唯一的错误，就是运气太差，居然遇到了这样一个强大的亡魂。

    至于立花唯的主意和决策，自然是没有人会去责怪她的。

    因为当时在那种情况下，立花唯所提出的，是最好的解决方法。

    只是没想到，最后会变成这样的结局。

    叫人心中不甘。

    “难道我们的仙路，就要断送在这里了吗……”    “真没有想到，我竟然最后会被亡魂活活吞食。”

    “我们死了之后，神魂会被同化，也会变成它们这个样子吗？”

    一念如此，在场女修，个个心如死灰，嘴唇发白。

    立花唯的呼吸格外急促。

    她想要挣扎，想要挣脱。

    立花唯虽然现在是真仙境二重，但是她的实力，足以斩杀真仙境五重的修士！    如果现在是她的全盛时期，应对这个亡魂青年，护住其他女修，绝对没有问题。

    至于周围那些蝙蝠一样的低阶亡魂，在立花唯的眼中，就是土鸡瓦狗，根本不值一提。

    但问题是，上一次遭到申星河的暗算，她的伤势一直没有恢复。

    虽然已经过去了一段时间，但是在黑白荒古楼中，处处危机，随时都会爆发激烈的生死斗法，所以她的实力，现在也不过才恢复到原本的三成左右。

    三成左右的实力，对付这样一个凝聚出强大血肉之躯的亡魂，自然没有丝毫胜算。

    立花唯的眸中，这一刻充满了不甘和倔强。

    但凡自己是正常状态，哪里轮得到这亡魂在自己面前叫嚣！    似乎是感觉到了立花唯的眼神，这亡魂青年的目光落到了她的身上。

    指尖一弹，顿时立花唯的肩膀上就炸出一团血花。

    不仅衣袖被扯破，雪白的肩膀，更是被划出一道口子。

    鲜血顿时流了出来。

    修士充满灵气的血水，对于这些亡魂而言，是大补的美味。

    顿时之间，四周亡魂的眼睛全都直勾勾瞪了过来。

    那眼神，好像下一刻就忍不住要将立花唯撕碎了一般。

    “你好像对我很不服气。”

    亡魂青年飞到立花唯身边，手指轻轻一勾。

    那一条条锁链，顿时就拉扯着立花唯的四肢，将她倒提到了亡魂青年的面前。

    亡魂青年的指甲，就像是一把刀子，轻轻一划，就将立花唯的长裙割破。

    指甲再轻轻抵到立花唯娇嫩的肚皮上。

    失去了护体真罡的保护，指甲触碰到的地方，顿时就有殷红的鲜血渗了出来。

    这浓浓的血腥味道，让亡魂青年禁不住舔了舔嘴唇。

    下一刻，他满脸厉色，就要将立花唯开膛破肚！    咻！    就在这个时候，一声破空的声响，从远处疾速而来。

    不等这些亡魂反应过来，炽烈的光芒如红日东升，冲天而起。

    轰隆！    顿时之间，一大片低阶亡魂就被横扫。

    眨眼功夫，就都被烧成了灰烬。

    而这道光芒，锐利如箭，笔直惊天，横扫低阶亡魂之后，径直朝着这青年射来。

    这亡魂青年一开始还不以为意，但是下一刻，他就感觉到眉心直跳，一种大难临头的感觉直迫心头。

    “什么人！好大的胆子！”

    他立刻转身，连声大吼，五指张开，顿时染黑了天地，墨色喷涌，朝着箭光抓去。

    而这道箭光，威力惊人，熔金华铁，所到之处，一切黑暗都被驱散，唰的一声，直接撕开了一片黑焰，洞穿了亡魂青年的手掌，将他狠狠炸飞出去。

    “什么！”

    亡魂青年大惊之色，好不容易在半空稳住了身形，看着自己被炸秃了的右手，脸上满是惊怒。

    楚言则在这一刻，来到了立花唯等人的面前。

    这一群女修，原本都以为自己今日难逃一死，没想到最后关头，竟然出现了转机。

    而立花唯更是惊讶。

    自己上一次，就是因为楚言出手相救。

    没想到这才过去没多久，自己再一次遇险的时候，又是楚言出现在自己面前。

    更让立花唯震惊的是，楚言竟然达到了真仙境！ 

