    萧晨受到异族王者的截杀，对于明河大尊者和石老来说，就如同晴空惊雷，实在是让两人难以反应过来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    特别是石老，萧晨可谓是在他的注视下，一步步走到如今的高度，但是眼下竟然流落洞虚之外，生死不知。

    “庭主大人，萧晨受到异族截杀，神侯宫没有其他动作吗？”

    终于石老还是出声问道，萧晨获封神侯，更是前往神侯宫烙印神侯印记，如今生死不明，神侯宫于情于理都要派出强者前往洞虚世界，寻找萧晨的下落。

    “本侯并没有接到有关神侯宫的诏令。”

    闻言，紫阳神侯却是微微摇头，萧晨受到异族王者截杀，他还是通过镇守东荒南域的人族王者获得的消息。

    神侯皆是在神侯宫烙印神侯印记，遇到危机，遗留在神侯宫中的印记应当有着异象产生，神侯宫自然会有着武者现，但是他却不知为何神侯宫没有丝毫的消息传来。

    实际上，在人族祖庭，神侯的身份比之半步王者的地位都要高，而且每一位神侯对于人族来说都是无比重要，轻易之间一位都折损不得。

    往日里，神侯宫神侯若是遇到危险，或被异族截杀陨落，隶属于神侯宫的强者定然会向着异族报复。

    但是不知道为何，萧晨这次遇到异族截杀，神侯宫不要说派出强者了甚至都并没有其他的消息传来，这也是紫阳神侯感到诧异的地方。

    “难道晨小子的生死，神侯宫就不管不问了吗？”

    石老有着一抹激动，在殿中咆哮起来，甚至不顾面前所坐的乃是祖庭庭主紫阳神侯。

    面对石老的咆哮，大殿中一片默然，却是无可奈何。

    洞虚世界，上下无边，没有四方之分，广袤无垠，就算是他们进入其中，也有着很大的几率陨落其中，更遑论如今根本不知道萧晨已经落到了洞虚世界的何处。

    “这个消息现在只有我等几人知晓，切记不要往外部传播，以免引起不必要的恐慌。”良久之后，紫阳神侯的声音响起。

    如今异族肆虐，萧晨如今可以说是整个边荒域的一座丰碑，若是传出去他被异族王者截杀，生死不明，对于边荒域武者的气势，绝对是一个打击。

    “启禀庭主大人，几位长老，古元部落石牙尊者求见。”就在这时，有着武者在殿外高声喝道。

    难道古元部落已经知道了？

    听到外边武者喝声，大殿的中几人相互对视一眼，眼中透出一抹疑惑，这个时候古元部落武者来访，不得不让人联想。

    但是萧晨受到截杀的消息，紫阳神侯可以断定他绝对是最先得到消息的，这乃是王者亲自传下的消息，根本不存在泄露的可能。

    “见过庭主，诸位长老。”很快石牙的身影进入了大殿，向着几人躬身行礼致意。

    “不必多礼。”

    石牙起身，也不耽搁，随即出声说道：“庭主大人，我家族长大人传回消息，他并无大碍。”

    什么！

    石牙的话语，顿时让殿中的几人眼中惊呼。

    “你说是真的！”

    石老甚至从石椅上起来，来到石牙的身旁，大声喝道，“你怎么知道萧小子没有事情的？”

    嗡！

    很快石牙的手中有着一块玉牌出现，有着嗡鸣之声。

    “这是？”

    这正是萧晨所烙印的身份印记的令牌，紫阳神侯得到他遇到截杀的消息，已经是两天之后，而两日后萧晨已经苏醒，才让石牙拿着自己的烙印气机的玉牌前来祖庭。

    “这是萧小子的气机，没有错！”

    见到这枚玉牌，石老终于放下心来，心中原本的担忧，也被放了下来。

    “萧小子如今如何。”反应过来的石老，随即再次出声问道。

    “我家族长大如今深受重创，如今隐于洞虚世界某处正在治疗伤势，特意传回消息让属下前来祖庭告知庭主和诸位长老。”

    “好！好！好！”

    石老大呼，眼中的有着一抹欣喜。

    “老夫就知道萧小子乃是有着大气运之人，岂能够这般轻易的就陨落异族之手。”

    不仅仅是石老，殿中的另外三人同样是眼中露出喜色，萧晨安全，对于如今的边荒域来说，却是极为重要。

    这并不是说笑，如今古元部落乃是边荒第一大部落，而萧晨正是将古元部落从无到有带领着崛起之人，若是他这个领头之人，遇到了什么不测，他们很担心古元部落会从此一蹶不振。

    “你家族长还有着其他消息传回吗？”等到众人回神过来，紫阳神侯再次出声问道。

    “庭主大人明鉴，我家族长大人，还传回消息说，他受到截杀在边荒大地必然会引起一番震动，故此不如借此机会，重新将整个边荒大地从重新梳理一遍。”

    石牙声音响起，顿了顿接着说道：‘“特别是那些潜藏的边荒深处的异族余孽，或许会借助我家族长大人被截杀的消息，兴风作浪，既然如此不如借此机会将其一网打尽。”

    “这是萧族长的意思？”紫阳神侯询问道。

    “正是我家族长大人的意思，这一次清剿为了避免暴漏消息，就由祖庭和我古元部落联合进行，边荒域其他的部落并不知会。”

    石牙再次恭敬的说道，不过在他的心中却是有着激荡，当年古元部落不过是一介小族，民不过万，兵不过千，但是如今却是能够和一域祖庭相提并论。

    “萧族长有没有说何时归来。”

    “族长大人传信所言，这一次受创比较重，少则一月，多则三个月必定归来，到时候就是兴我古元之兵，犁庭扫穴之时！”

    “好！”紫阳神侯眼中有着精芒，出声喝道。

    先前封锁萧晨遇到截杀的消息，乃是迫不得已，但是如今萧晨的安危已经确定，此一时彼一时，自然不必在封锁消息了，更何况他们还要借助这个消息引蛇出洞。

    一个时辰后！

    石牙通过青铜古城中的入口，进入了山河印空间之中。

    血潭之中，萧晨依旧在吸收着各种药草兽血灵果所化为的精华，感应到石牙回来，睁开了双眸。

    “族长，庭主大人已经答应了你的提议。”

    见到萧晨睁开了双眼，石牙出声说道。

    “本族长无碍的消息除了几位长老之外，严密封锁消息，只有自家部落的武者当真了，外界才能够真正的认为本族长生死不明。”

    “喏！”很快石牙离开了山河印，返回了青铜古城部落之中。

    这般疗伤，虽然效果比不得疗伤丹精纯，但是好在数量大，直接化为了磅礴的药力汪洋，大量的药草精粹被吸纳进入体内，萧晨的身体之中的伤势，也在快的恢复着。

    萧晨的战体虽然被狂暴的气势震散，但是因为锤炼了两次，血肉的恢复能力也逐渐展露出来，现在疗伤几乎就是掠夺灵气精粹，蕴养战体。

    周天气海之中。

    原本同样被震碎的战气，再次衍生，如青霞一般，氤氲神辉，随着大量的灵气精粹注入，气海再次充盈起来。

    从东皇域来之前，听闻了那韩管事所言的有关武道典籍之事，带给了萧晨一些提点，往日里他自己在战气修炼之时，却是有着一些忽略。

    天蟒诀。

    这部传承至紫蛇战部的武道典籍，乃是人族先辈观摩莽荒大凶紫翼吞天蟒所创造而出，看似称之为紫翼天蟒诀最为合适。

    但是如今萧晨悟通了其中的道理，却是明白了为何称之为天蟒诀，而将之前的紫翼去掉的原因。

    这说明了这部武道法诀的诸多变化，不同的武者修炼这部武道法诀，走到最后，或许会有着不同的变化，在冠名紫翼却是不妥。

    以往虽然他战体和战气双修，但是实际他的侧重却是在战体之上，几乎大多数时候都是在战体突破了之后，在晋升战气境界。

    这般下来，因为战体得到了锤炼，吸收元气就变得容易了许多，晋升境界轻而易举，这也让他忽略了武道法诀的精妙。

    很快萧晨双眸再次闭上，开始重新回顾天蟒诀的修炼之法，调动起体内的战气的运转。

    就在萧晨疗之时。

    边荒大地，不知道何处传出一条消息，边荒域第一战部古元侯部族长萧晨被异族强者半路截杀于洞虚之外。

    这条消息很快席卷了整个边荒域，甚至到了最后，消息的内容也变得面目全非。

    不过无一例外，这条消息对于边荒大地众多族民来说，却是无比的震动。甚至是恐慌。

    不久之前的气运血祭之战的胜利，萧晨带领古元部落真正的走到了整个边荒域所有武者的面前。

    后来东皇冕下亲临，敕封萧晨为神侯，获得边荒域为封爵之土，萧晨的威势到了顶峰，这样一个震动边荒的武者，竟然生死不明！

    还是在异族肆虐之时，这对于众多武者来说，就是噩耗一般，没有萧晨谁来统领古元部落。

    没有了古元部落，边荒域如何抵挡异族的征伐！

    pps诸位书友可以加群，V群59o596166)31o191782。群里会有着红包，热闹一下。最后族长求个订阅！求个推荐！(未完待续。)