    全场死寂！

    所有人不敢置信的看着这一幕！

    宁扬可是四星天级兵王，那身手和实力，可都是经过龙国战部严密测试的！

    好不夸张的说，宁扬的这一腿，完全可以将一块磐石给劈碎！

    可是，结局在眼前！

    萧战好好地站在原地，甚至只是抬起了一只手臂，就十分轻松写意的挡下了宁扬的这一腿！

    嘶嘶！

    所有人都愣住了，口中不断地倒灌着寒气！

    这，简直太恐怖了！

    他们眼中的废物、丧家犬，居然……挡住了宁扬的这一击！

    而最震撼的，莫过于当事人宁扬！

    那一刻，他瞳孔放大，满身的杀意，瞬间化为寒意和骇然之色！

    自己这一击，居然对萧战没有造成任何实质性的伤害！

    不，准确的说……完全就是无效的进攻！

    自己的招式，完全被对方看穿了！

    所以，对方才可以如此轻而易举的挡下！

    不光如此，还有一种令宁扬浑身颤立，汗毛倒立的结论……

    那就是，萧战的实力，远在自己之上！

    宁扬一击即退，整个人往后跳跃两步，与萧战拉开距离，面色冷凝，无比紧张的盯着萧战，声音低沉的问道：“你……居然能够挡下我的一击！你不是普通的退伍士兵，你的实力，至少与我持平！你也是一位四星天级兵王？！甚至，你是一位军王？！萧战，你到底是谁？！为何会有如此实力！！！”

    这次，宁扬心中冒出了一万种可能，甚至隐约的猜测萧战是一位军王！

    军王！

    那可是三军之王牌士兵！

    不是单一的兵王可以比拟的存在！

    这种存在，是可以单挑三军十几个兵王的存在！

    可是……

    不该这样的！

    萧战不就是萧家的一个丧家犬吗？

    为什么会有这样的实力？！

    就算他参军五年，也不可能在这短短的五年内，成就如此的实力啊！

    就在宁扬死死地盯着萧战的时候，萧战已经抬步，一步一步的走向宁扬，身上此刻荡起的杀意，宛若实质化的利剑一般，形似杀神，影响着这一片的气氛！

    每一步落下，萧战都会说下一句话，宛若死神的丧钟！

    “我的身份，你还没资格知道！”

    “四星天级兵王，很强吗？！在我眼中，不过是个垃圾！”

    “宁扬，如果你就这么点实力，那么接下来，我的怒火，你将无法承受！”

    轰轰轰！

    萧战身上蛰伏的杀意，此刻完全释放，惊天一般，搅弄着宁家庄园上空的风云！

    整个黑色的夜空，此刻都被萧战身上的杀气给撕碎了！

    宁扬看着一步一步朝着自己走来的萧战，眼角寒厉，愤怒的嘶吼道：“萧战！你狂妄！你以为自己是谁？！我可是四星天级兵王！去死！”

    轰！

    宁扬双腿猛地蹬地，整个人身子前倾，宛若爆射而出的利箭一般，一拳携带着无上的雷霆威力，轰然砸向萧战的胸口！

    这一拳，任谁都看得出来，换做寻常人，就算是特种兵面对这一拳，都将必死无疑，会直接被轰碎心脏！

    可是！

    砰！

    宁扬的这一拳，在距离萧战只有半壁距离的时候，停下了!

    在所有人骇然的视线内，萧战的动作更快，直接一脚踢中俯冲而来的宁扬的胸腹！

    噗！！！

    宁扬双眼瞪大，眼珠子瞬间充满了血丝，好像要爆出眼眶一般，跟着就是张开嘴巴，喷出一口赤红的鲜血！

    而后，他整个人骤然高高的向后倒飞而出，宛若爆射而出的炮弹一般，在半空划过一道流星的弧线，直接撞塌了舞台后面的支架，轰然倒在地上！

    紧随而来的，就是那满是灯光的舞台支架，轰然倒下，发出轰隆隆的声响，带着电火花，倒在了宁扬的身上！

    瞬间！

    全场死寂！

    “……”

    所有人全都彻底石化了，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，站在原地！

    那一刻，好像时空都停滞了！

    所有人不敢呼吸，生怕自己的呼吸，惹来杀身之祸！

    而后，在众人的视线之中，萧战一步一步，宛若浴血的修罗一般，直接走向舞台！

    挡在他前面的四排全副武装持枪的战士，此刻个个脸颊流出冷汗，甚至连他们握枪的手，都开始颤抖！

    眼前的男人，太恐怖了！

    那可是四星天级兵王，居然被一脚踹飞了！！！

    “不要靠近！否则，我们开枪了！”

    “止步！立刻止步！”

    “最后的警告！否则开枪了！”

    这群战士，愤怒的嘶吼着，以此壮大自己的胆量！

    可是，韩利民带来的战士，顷刻间冲上前，与他们形成对峙！

    他们在萧战的前面开道，形成了一柄寒剑的剑尖一般！

    宁扬的战士，纷纷避让，以此拉开距离，形成对峙！

    而萧战，则是高高一跃，平稳的落在舞台上，看着面前早已经惊呆的宁琪儿。

    那一刻，风气，云涌！

    宁琪儿浑身都在颤抖，嘴唇颤栗，望着眼前高大的萧战，宛若修罗！

    一轮血月，在他身后的天空高挂着，全场弥漫着恐怖的气息！

    扑通！

    宁琪儿再也承受不住萧战身上骇然的杀意，直接双腿一软，跪倒在地上，浑身都在发抖，睫毛都在颤栗！

    萧战冷冷的看了眼跪倒在地上的宁琪儿，直接从她面前走过，一步一步的走向脖子里被拴着铁链子的姜雨柔和可可！

    两名手握着铁链子的战士，还想对萧战发起攻击，但是，下一刻，萧战一拳一脚，直接将他们全部踹飞出去，轰然砸在地面上，胸腹部位，完全凹陷，满身是血，死的不能再死！

    而后，在巨大的聚光灯下，萧战慢慢的单膝跪在地上，双眼瞳孔，轻轻的伸出手，替姜雨柔和可可解开脖子里的铁链子。

    铁链子上，满是血迹，姜雨柔和可可细嫩的脖子里，已经被磨得血肉模糊！

    看着她们母女脖子里还有身上的伤势，萧战心中的怒火和杀意，早已经被彻底的点燃！

    “对不起，我来晚了。”萧战满是自责的说道，眼眶中的泪水已经夺眶而出！

    作为男人，他本不该哭！

    可是，姜雨柔和可可，是他的妻子和女儿！

    姜雨柔满脸伤痕，伸出血肉模糊的手，在聚光灯下，轻轻的扬起，而后捧着萧战的脸颊，神情动容，满眼泪水的看着眼前的这个男人！

    是他，又一次宛若天神一般降临，在自己最绝望的时刻，出现在了她的眼前！

    “萧战……你为什么要回来，你要是出了什么事，让我和可可怎么办？呜呜呜，你为什么要回来……”

    姜雨柔掩面而泣，有很多情感，此刻化作了一滴滴崩溃的眼泪。

    萧战一把将姜雨柔揽入怀中，无比认真的道：“我必须回来！因为，你是我生命里的一道光，没有你，就没有我萧战！这个世上，谁敢欺负你和可可，我都会让他们付出最惨痛的代价，包括生命！”

    姜雨柔抬眉，眼泪模糊的看着眼前的萧战。

    可可，则是一把扑进萧战的怀中，嚎啕大哭道：“爸爸，呜呜呜，可可想死你了，可可以为再也见不到爸爸了，他们都是坏人，他们欺负我和妈妈，呜呜呜……”

    萧战伸手，抱住可可，舞台上，聚光灯下，一家三口团聚的画面，令在场所有的人都动容。

    而这时候，那倒下的舞台支架，骤然被掀飞！

    一道满身是伤是血的身影，从下面站起来，大口的喘着粗气，捂着胸腹，眼神恶毒的盯着舞台上的萧战一家三口，怒吼道：“全体听令！给我无差别射杀他们三个！！！”

