    当时间来到正点之后，王凡和YDD一同登录到猫熊他们各自的直播间中，并且将视频链接在一起。

    ”哎，二凡还是露手啊！真的太没劲了！”

    “求看啊求看！能不能露个脸啊！我真的快要好奇死了！”

    当直播间的粉丝们看到王凡这次仍然是露手之后，都纷纷悲号起来。一时间，各种或善意或恶意的反王凡的言论充斥满整个直播间。

    不过对于王凡来说，他现在也正是需要这个效果，什么叫饥饿营销，这就叫饥饿营销。其实说到底吗，他也不能露脸，要是被发现了也只有杯具的份。

    这一次YDD找来所谓的友谊赛，不过是猫熊内部新晋主播的比赛。想到自己先前直播间各种吊打猫熊主播，现在却混入猫熊平台参加他们新晋主播的友谊赛，这事情，实在是让他人感觉到有些喜感。

    现在，王凡就是各种忍着笑，开始进入到比赛前的准备工作之中。

    即便只是新人级别的比赛，猫熊给YDD的待遇显然很好，几乎把今天晚上平台大部分的推荐资源都给了他。很明显，YDD就是猫熊新推出来，取代痕迹和咸鱼他们这些失宠红牌的新主播。

    不得不说。猫熊平台这次的眼光不错，能知道YDD在王者荣耀上的潜力。但是可惜的是，YDD却阴差阳错的选择王凡做他的搭档，让王凡直接就完成了他第一阶段的布局。

    赛前的准备工作结束后，这次参加友谊赛的新人主播也各就各位，于是，在官方公告的不断滚动下，这场算是王凡和YDD出道赛的对局就此展开。

    在登录游戏之后，王凡点开了局内道具，对成吉思汗的装备做出了调整。原本他的预设装备是无尽战刃，泣血之刃，宗师之力，破甲弓以及复活甲。而这一次，他将出装变更成了末世，逐日之弓，无尽战刃，破甲弓和冰痕之握。

    这一套装备相对与上一套装备来说，多了不少灵活性，特别是逐日之弓的被主动效果，可以让他的英雄在团战中拥有更灵活的走位，并且末世的被动也可以让王凡打出更高的输出，若是在后期打坦克配合成吉思汗大招的法球效果，那么伤害可以说是相当可观的。

    准备好装备后，王凡被邀请进入房间之中。

    很快，双方便进入Ban选界面。这一次，王凡他们选择的是单人路白起，中路诸葛，打野不知火舞，双人路王凡的成吉思汗以及YDD的牛魔。

    而对面则是单人路吕布，中路嬴政，打野娜可露露，双人路孙尚香和廉颇。

    这一把，对面显然是选择了偏团战的阵容，同时，也是比较偏中期的阵容。

    相比起来，王凡他们这边的输出更为爆炸，若是能在前期打下基础，那么也有可能在对面进入中期强势期的时候就将他们打崩。

    不过现在前期的关键点，就在于能不能限制娜可露露的发育了。虽然娜可露露子现版本上场率已经没有那么高，但她的Gank能力和输出能力依然是很强的。若是不能限制好，那么肯定会给他们带来很大的麻烦。

    进入对局之后，王凡第一时间买好打野刀来到红Buff处。并很日常的召唤中路和YDD一起帮他大红。

    30秒左右红Buff刷新之后，王凡很快就在队友们的帮助下将第一个红Buff拿下并升到2级。

    此时，YDD在王凡的交代下先到对面蓝Buff那儿骚扰了一波，以拖延娜可露露的打野速度。

    不过，当YDD的牛魔出现，很快便引来了牛魔和印证的支援。

    “都过来打团！”王凡在语音频道中吩咐道。

    以他们的阵容，在前期团战上边还是很有优势的。

    当王凡感到对面蓝Buff区的时候，YDD的牛魔已经被消耗去了三分之一血。此时，王凡看到吕布已经走到塔边的三角草丛，便立刻往那儿丢了个陷阱，同时利用娜可露露需要打Buff的时机，用2技能加上平A耗掉娜可露露不少血量。

    眼见对面两人逼团，娜可露露按下2技能风之刃暂时后撤。

    另一边，已经赶来支援的嬴政放下1技能王者惩戒，试图阻挡王凡他们前去追击的步伐。

    “时空穿梭！”

    “东风破！”

    在嬴政交出1技能之后，诸葛也按下2技能接上1技能在嬴政身上打出一套输出。

    与此同时，王凡躲过嬴政技能后，从草丛中绕出来，和诸葛对嬴政形成夹击的姿态。

    看到眼前的情况，嬴政毫不犹豫的按下闪现打算逃走。

    不过在王凡的追击下，嬴政回到塔下的时候血量就已经被打到一半以下。

    就这样，在第一波反野中虽然王凡他们没有拿到人头，但也成功骚扰了对面，并且成功将野区的两个小野怪给收下。

    当娜可露露来到红Buff区的时候，发现这边的野已经被不知火舞收干净，他的心情相当崩溃。如今只拿到一个蓝Buff的他仅仅2级，同时经济也是全队最差。

    不得不说，刚才王凡他们那波反野还是给他带来了极大的伤害。

    而嬴政刚才血量被消耗过半后，在线上也是被诸葛压着打，完全没有还手之力。

    “这场我们要着重反野，一定要把娜可露露给限制死！”王凡在语音频道中指挥道。

    接下来，王凡在刷完兵线之后，预购了逐日之弓的小件狂暴之忍，并打算在做出这件之后转出魔抗鞋加末世。

    就在这时候，第三波兵线已然来到他们跟前，而这批兵线的出现，也意味着已经来到了双方Buff刷新时间了。

    在抛下一发百兽陷阱在河道草丛中并将兵线收掉之后。之后，王凡没有任何犹豫的，控制着成吉思汗走向对面野区。

    这一局，他打算做的，就是把对面的娜可露露抓崩溃。

    而且是没有最崩溃，只有更崩溃。

