    听到小麒的叫声，所有人的目光瞬间全都看向了她，眼中透着期盼的表情。

    “唯一的解释......就只能是这东西就是他们自己造出来的！虽然可能来不及带，但是......你不能保证他不会医术，或者说你不能保证他们的人里......没有那个世界、而且还会医术或者会提取这种东西的人！”

    小麒的话不无道理，而且目前也只能是这种解释了！“那......我们现在怎么办？

    要不要救他们啊？”

    袁月转头看向那个被钱玉阳束缚住、而且还在拼命地挣扎的人。

    “先不要！”

    方程摇了摇头，然后看向肖副队。

    “肖副队，麻烦你们在城外找一个收容处，我们可能要把这些人暂时先放到那里去，而且......估摸城里一定不少感染病毒的人，我们都要把他们送到这里来暂时隔离！”

    方程已经想到城里一定还有人感染这病毒。

    “好的，明白！我们这就去找！”

    肖副队立刻转头看向自己的手下。

    “你们去这附近找一个大一些空房子，然后先把这些人安置进去，记住，若是房子内有百姓居住，就给百姓一些银两、让他们暂时到亲友家里去借住一段时间，一定要跟他们说清楚我们只是先暂时借用一段时间，等这件事情过去了，我们必会将房子还给他们！”

    肖副队十分认真的嘱咐着自己的手下。

    “明白了，我们这就去找！”

    他的两个手下立刻跑远，向附近分散的民居跑去。

    “肖副队，记住，在转运这些染病人员的时候一定要注意自己不要被他们咬到，而且他们这些染病的人已经没有任何属于自己的思维，他们的力气会比正常的人大。

    所以你们一定要小心、小心再小心，千万不要让他们咬到你们！”

    方程也向肖副队强调道，虽然在那个世界他也只是听说过有这样的病毒存在，从来没有见过。

    而且需要注意的事情也都是从电影、电视剧里看来的，但是这方面多注意一些想来也是没有错误的！“手臂和肩膀比较容易被咬到，你们可以用厚一些的棉布把手臂这里都缠上，这样就算是他们咬上去也不会咬伤你们！”

    小麒提出了一个很实用的方法。

    “嗯！这个主意不错！”

    肖副队又指派了两个人去一些农户百姓家里收集一些棉布以备不时之需。

    刚刚吩咐完这件事情，不久之前派去找房子的那两个巡城队员气喘吁吁地跑回来了！看着这俩人一脸的紧张，大家就觉得事情好像不是很妙。

    “怎么了？”

    肖副队急忙上前问道。

    “肖副队，事情好像严重了！”

    那人上气不接下气的对肖副队说道。

    肖副队一听这话，不由得皱起眉头，转头看向方程。

    方程也面色凝重的走上前来，看着那两个巡城队员。

    “怎么了？”

    他开口问道。

    “我们刚刚去了那边那一片农舍查看，刚进第一家的时候看到有两个人正在院子里站着，我们就进门询问，结果他们听到我们的声音就猛地回头，他们.....他们的样子......就跟那边那些人是一样的，我们两个被吓了一跳，转头就跑了，本来我们是往那边有更多农舍的地方跑的，结果......结果我们发现那一片农舍里的百姓已经......好像已经都被感染了！于是我们就拐进了旁边的庄稼地里，饶了一大圈跑回来了！他们......估计还在庄稼地里转悠着找我们呢！”

    这个巡城队员一口气把事情讲清楚了，可他的话说完，方程和肖副队的表情就真的不好看了！只见方程低头想了想，然后转头看向小麒。

    “小麒，你和玉阳去跟着肖副队和他的手下，将这些人安置在那片农舍里，反正那片农舍里的百姓现如今也都感染了病毒，那片房子就暂时先征用了吧！你们两个配合肖副队，把病人安顿好了可以先开始救治，估摸着有你的麒麟血在，应该没什么问题！”

    听了方程的话，小麒和钱玉阳立刻点头。

    “那你呢？”

    钱玉阳随即问到方程自己的打算。

    “我和袁月还有马勺先回城，这里已经如此，我怕......城内可能会更加严重！我先回去找到一恩他们，然后再做打算！到时候我们会派人跟你们联系的！”

    方程是担心此刻的城内可能已经一片混乱了！“好，明白！”

    钱玉阳表示自己明白。

    “那肖副队......你们一定要万事小心，这种病毒......我们也不是非常了解，就是需要你们多加注意！我们......就先回城了！”

    方程转头对肖副队说道。

    “好，方神医也一样，万事小心！”

    肖副队说完，也不再浪费时间，转头就开始安排起自己手下的各项任务。

    方程见他已经忙起来，便回头示意马勺和袁月他们也该走了！三个人一人骑上一匹骏马，便朝着海城内城的方向疾驰而去。

    因为时间紧急，不到万不得已从来不会随意改变其他人或者是动物体内灵力情况的他不得已在这三匹马的身上施加了自己的灵力，所以原本要小半天的路程他们三个只用了不到一个时辰的时间就已经到达了海城的城门，只是......在距离城门还有很远的距离时，方程就已经听到城内隐隐的混乱嘈杂声了！他眉头微皱，估计着自己担心的事情肯定是发生了！“一会儿进城你们一定要小心点儿，现在听来城内应该是很混乱，而且不管你们是要救人还是怎么样，一定要记得都要跟对方保持距离，因为他们刚刚被咬的时候病毒还没有侵入大脑，看上去一定还是跟普通人没有区别，但是不一定什么时候他们就会突然发疯，这个时候如果你们没有警惕就很容易被他们攻击！”

    进城前，方程停了下来将需要警惕的事情跟马勺和袁月两个人交代清楚。

    “好的，明白！”

    袁月和马勺也是表情十分凝重的点了点头。

    “记得，跟住我！”

    方程对他们两个点了点头，然后转头看向袁月，示意她一定小心。

    袁月冲他自信的笑了笑，表示自己明白了！ 

