    天庭这边，天帝毕竟是名义上的六界领袖。

    纵然诸多大势力，都像是一个个诸侯国一样，对天庭听调不听宣，拥有很高的自主权。

    但当天帝敲响聚仙钟，将所有旗下仙神汇聚一堂时，所爆发的能量也是极其恐怖的。

    只不过是小半日的功夫，天南海北，各路仙人，齐齐出关，共谒朝堂，当真是万仙来朝，就算是上神也有几十尊。

    当这些世所罕见，不，甚至可以说是绝迹了的大能们，一个个露面之时，九霄云殿上的抽气声以及议论声此起彼伏，可谓热闹一时。

    就连水神、风神都从花界中归来，站在众仙之首，引得无数人侧目。

    洛霖和临秀二人，听从了水麒麟的建议，本打算就在花界避世修养一段时间的，刚好也与锦觅培养一下感情。

    尤其是洛霖，那缺席了四千多年的父女之情，让他这个女儿奴无比愧疚。

    发誓要不惜一切把从前亏欠的，都给锦觅找补回来。

    可是聚仙钟九响，无疑是打乱了他的计划。

    毕竟仙钟九响，群仙聚集，那是天庭建设之初便定下的规矩，他与临秀虽然在众仙之中地位超然，但却也没有打破规矩的力量。

    那是天庭第一位天帝，协同远古诸神共同订立的天规，就连斗姆元君、如来佛祖都是见证者。

    洛霖权威再重，也不可能与那些远古大神相比。

    “天帝陛下、天后娘娘驾到！！”

    随着御前侍者的唱诵，两道极光涌入大殿，群仙忍不住微微眯眼，待适应时，大殿位置最高的宝座上，已经有两人坐着了。

    正是天庭之主，太微天帝、荼姚天后。

    “吾等拜见天帝、天后！！”

    群仙躬身见礼，天庭不像人间王朝，还要实行跪礼，毕竟都是修行有成的大能，一个个心高气傲，那里能做这种折辱之事。

    在天庭之中，天帝地位虽然崇高，但是众仙神无论实力还是地位，也不是凡间人臣那般人人拿捏。

    对于修行高深的大能而言，天帝虽然是顶头上司，但也并不是不能冒犯，你要是让我干的不开心了，我大不了不要仙籍神位，做个自由散仙嘛。

    亦或是另投别门，六界之中势力众多，也不是天庭一家可以挂靠。

    像大秦帝朝、佛门等等势力，都会招收强大修士充实门庭，就算是鸟族这样的种族势力，也很乐意拉拢强者当供奉、客卿。

    相较于辛苦培养的嫡系子弟，外招的客卿供奉虽然可靠性不足，但胜在稳定啊，人家已经成长起来了，不像还在将潜力转化为修为的后起之秀。

    一旦招募，便是一个可以立马增强实力的强援，哪方势力不爱？

    “诸卿平身！！”

    “此次之所以敲响聚仙钟，打扰诸位修行，皆因本座有事相求。”

    出乎预料的，强行聚集众仙的天帝竟然没有展示自己的天帝威仪，反而将众仙神给捧了一手。

    这虚晃一枪，让许多仙人都措手不及，但不得不说，效果也是极好的。

    至少是打消了许多仙神因为征召而来的怨气。

    规矩是规矩，但人心复杂，又不能完全被规矩给框的死死的。

    众仙听令前来，这是规矩，但天帝主动退让，则是人情世故。

    正所谓“君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇”。

    人与人之间的交心都是相互的，天帝虽然有号令仙神的权柄，但众仙神总归是活生生的人，以权势相压，能得一时之力，如何能让对方效犬马之力？？

    这御下之术，终归是收心为上。

    太微天帝登基多年，在这一道上，显然还是颇有建树的。

    “陛下客气，聚仙钟九响，宇内仙神无论是在做什么，都必须第一时间赶到，这是天条，陛下无需致歉。”

    “是极，是极，陛下乃天庭之主，奉天道旨意监管六界，统摄群仙，此乃天帝之权威也！！”

    “陛下有何事需要召群仙相商，但说无妨，吾等必不负圣意，”

    “.......”

    群仙一时鼓舞，拍着胸脯给出保证，就好似真的得了圣旨，刀山火海都能去的。

    至于其中有几分真心，几分实意那就不得而知了。

    “此事说来算是天家私事，然又关乎天庭之未来。”

    “吾儿旭凤，少聪慧，及稍壮，颇尚军伍之事，南征北战，扫平六界诸多动乱。”

    “其功沛然，不可不表，遂封火神之位，吾亦属意他为天庭储君，待本座退位之后，继天帝之位。”

    这些都是六界皆知的事，众仙也并没有多大的反应。

    而太微天帝，却在此时，语调一转，突然悲愤了起来。

    “孰料，就在前不久，吾儿被人以奸计框出天庭，最终陨落于冥界。”

    “火神旭凤，乃本座与天后唯一的血脉，亦是天庭唯一的继承人，就这样被奸人谋害，此恨本座绝不能忍，此仇本座必须要报。”

    “然那行凶之人，背后势力庞大，以本座一己之力恐有所不逮，所以特以聚仙钟汇集群仙，请诸位为本座报此血仇，洗刷天庭的耻辱。”

    太微天帝语罢，原本群情激奋的众仙，一时倒是安静了许多。

    好半天，才有一尊上神开口问道，“敢问天帝，那凶徒究竟是什么来历，竟让陛下、娘娘如此郑重？”

    这也是殿中许多仙神都好奇的地方，究竟是哪方势力，能让堂堂天帝、天后都为之忌惮，还须策应群仙以报杀子之仇。

    太微天帝眼眉低垂，但是所有仙神都能从他那微弱的眸光之中，感受到一股压抑到极致的愤怒。

    这股怒火，若是释放出来，足以焚烬四海八荒，六界十方。

    “据天机司缘机仙子推演天机得出的结果，凶手来自佛门！！”

    此言一出，群仙震慑。

    难怪，难怪天帝、天后都不敢擅自行动，还要敲响聚仙钟，汇聚群仙。

    要知道天帝天后本身便是六界之中一等一的高手，二人的修为深不可测，联手之下，六界之中堪称难遇敌手。

    可即便是这样，都没有足够的信心报丧子之仇，那凶徒的背景有多强，可见一般。

    他们本来还在猜测是不是魔界所为，毕竟仙魔之间，嫌隙已久，两界相互征伐也不是一次两次的事了。

    自太古时代以来，仙魔两界为了争夺六界权柄，爆发了不知道多少次战争，最为惨烈的就是上次，连魔尊、天帝都先后战陨。

    魔界对天庭储君下手，名正言顺，动机充分。

    万万没想到，真相竟然出乎了所有人的预料，竟然是向来低调，不问世事的佛门？？

