    武魂殿的事情告一段落，波风打算回天斗城了。

    在出得教皇殿，波风正巧碰见被邪月搀扶着的胡列娜，她的脸色并不好，遭受了邪鲸破魔斩的攻击，一时间让她有些吃不消。

    邪魔虎鲸那狂暴的力量，依旧残存在胡列娜的体内，些许香汗出现在她的额头。

    胡列娜此行是寻找老师，看比比东能有什么方法，可以祛除她体内所残存的狂暴之力。

    二人在遇见波风的瞬间，邪月眉头一皱，对波风的态度并不友好。

    由于三人落败，被誉为武魂殿黄金一代的三人，瞬间成为所有人指责的对象。

    还有不到一年半，全大陆高级魂师大赛就要召开，留给他们的时间已经不多了。

    他们必须夺冠，不光有关武魂殿尊严，还有那三块原本属于他们的魂骨。

    今日的一战，波风所施展的魂骨威力，邪月与胡列娜均已见识过了。

    波风没有理会二人，正欲离开之际。

    突然，胡列娜叫住了波风。

    “慢着！”

    波风停下脚步，看向胡列娜，道：“胡列娜小姐，所谓何事？”

    “可以告诉我，为何你不会受到我魅惑的影响，你明明是魂宗，即便魂环上有优势，又或者…”

    “你的精神力…”

    波风微微一笑，“胡列娜小姐的魅惑技能是不错，若换作常人肯定会上钩。”

    “可我…”

    幼年时，曾有一段时间，波风每日每夜都在听海女斗罗吹奏镇海神曲，此曲有着扰乱心神的作用。

    久而久之，波风便对此释然。

    因此，胡列娜的魅惑，自然对波风无用，总比那镇海神曲来的好些。

    不得不说，使用了魅惑技能后的胡列娜，身材和颜值都上了一个全新的档次。

    当然了，自然是比不了自家小雪儿。

    “可你什么？”胡列娜疑惑问道。

    波风说到一半，旋即摇了摇头，道：“没什么，你长的还不如我家小雪儿漂亮，当然了，这魅惑自然对我无用。”

    看向胡列娜那很差的脸庞，波风隐约在她的体内察觉到一丝邪魔虎鲸的力量。

    差点忘了，被邪鲸破魔斩打中，这滋味可不是好受的。

    波风轻抬右手，头戴着的海神冠冕焕发蓝金色光芒。

    见此，邪月立即谨慎了起来。

    伴随一丝海神之光的闪耀，一股柔和的力量瞬间打入胡列娜体内，开始梳理着胡列娜体内残存的邪魔虎鲸力量。

    这力量充斥着柔和，胡列娜很舒服的紧闭双眸，身上暖洋洋的。

    不到片刻的功夫，海神之光就已化去她体内残存的狂暴之力。

    波风点了点头，见胡列娜无碍后，自己则是火速的离开了这里，回家陪老婆！！！

    良久过后…

    胡列娜缓缓苏醒…

    “娜娜，波风对你做了什么？”邪月焦虑的看向胡列娜，只有这一个妹子，可千万不能再有什么闪失。

    胡列娜微微一笑，道：“哥，你放心。我体内所残存的力量，已经被波风清除干净了。”

    在环顾了四周后，胡列娜不见波风身影。

    “哥，波风呢？”

    邪月没好气道：“人已经走了，下次再见到他，我一定亲手将他击败。”

    胡列娜苦笑摇了摇头，旋即目光复杂，实力…

    ……

    离开武魂殿后的波风，立刻马不停蹄向着天斗城出发。

    仅用了一天半的时间，波风就已回到了百货商铺。

    一如既往，商铺内门庭若市，生意比以往的还要好。

    见波老板回来，伙计纷纷与波风打招呼，波风一一回应。

    第一件事，找老婆！！！

    来到自己的房间，波风带着激动的心情，轻轻打开房门。

    咔嚓——

    房门缓缓打开，波风正巧看见千仞雪与小白，正坐在阳台边，二人沐浴着阳光，随心所欲的畅聊着。

    肉眼可见，千仞雪的肚子大了些。

    “老公！你回来了！”千仞雪见波风回来，欣喜道。

    “风弟，武魂殿那边的事情办的如何了？”小白询问道。

    波风坐在千仞雪身旁，轻轻将其搂住。

    “白姐，武魂殿已经同意与我们合作，只是中途发生了事情。”

    “到底怎么了？难不成有人刻意为难你。”小白微皱眉头。

    波风无奈道：“还不是那位教皇比比东，当我提出与她合作时。她竟然要我加入武魂殿，还想妄图掌控整个百货商铺。”

    “这个女人…”

    “野心不小！”

    听到波风所言，千仞雪亦是微皱眉，不满道：“那她到底怎么刁难你了？老公，你没事吧。”

    对于这位母亲，千仞雪可是非常的清楚。

    强势！极为的强势！甚至可以毁灭一切！

    百货商铺的利益，让比比东看的着为眼红，武魂殿发展至今，若想成称霸斗罗大陆，最缺的就是人才与财富。

    二者均被波风给占了，因此，比比东才动了想招揽波风的打算。

    可惜…

    波风根本不可能加入武魂殿，本身就是海神岛的人，与武魂殿关系极差，若非合作关系，波风根本不可能前往那里。

    “要我加入武魂殿？那是不可能的！当即我就提出与其赌约，让武魂殿以胡列娜为主的黄金一代，我一打他们三人！”

    “那最终结局如何了？”千仞雪焦急问道。

    波风微微一笑，道：“那当然是我赢了！因此，比比东也打消了对我的拉拢，顺便促成了与武魂殿的合作。”

    “只是以后的日子可难过了，惹了一位教皇冕下，这个女人可不是省油的灯。强势！着实强势！”

    小白摆了摆手，道：“我们海神岛还怕武魂殿吗？相当年，我可是指挥魔魂大白鲨群，对他们造成不知多少损失。”

    千仞雪有些焦虑问道：“老公，那你此次武魂殿之行，还有发生什么事情吗？”

    波风思索片刻，道：“对了，我还遇见了千道流！”

    爷爷！！！

    千仞雪按耐内心激动！

    “那…”

    “那位千道流前辈，有对您说了些什么？”

    波风道：“千道流就是千道流，一眼就看出我是母亲的儿子，且道出了我来自海神岛…”

