    　　停车场内，尹安飒很快就找到了乔擎的那辆欧陆。

    　　她喘匀了气息后，踱步前行时还不忘整理着衣摆，像是陷入热恋中的女孩似的，一步步走向她心仪的男神。

    　　车上，乔擎半开着车窗在抽烟。

    　　他微微眯着眸，手肘探出窗外，氤氲在白雾里的脸颊多了几分朦胧的慵懒。

    　　“乔总。”

    　　尹安飒出现在窗外，隔着车头的距离，朝他含笑摆手。

    　　乔擎挑了下眉峰，嘬着烟卷对着身侧的副驾驶扭头示意。

    　　这不是第一次坐他的车，尹安飒没迟疑，拉开副驾驶的大门就上了车。

    　　刚刚坐稳，一口浓烟就夹着夜色的凉风吹在她的脸上，她下意识地捂着鼻尖咳了一声。

    　　“呛到你了？”乔擎睨她一眼，却在说话之际将烟卷拧灭在车载烟灰缸里。

    　　这样的举动，尹安飒看在眼里，心头却愈发滚烫。

    　　她没说话，低头浅笑，兀自体会着久违的悸动。

    　　乔擎无言地望着她，自是清晰地捕捉到她所有的神色，“砚时柒受伤这段时间，我可能要经常来医院，你们是闺蜜，如果你想过来，以后可以顺便搭我的车。”

    　　尹安飒受宠若惊，她惊喜地转眸，撞入乔擎认真的目光里，“这……会不会不太合适？”

    　　“有什么不合适？如果你不方便的话，那就……”

    　　“方便！”不待乔擎说完，尹安飒就先声夺人。

    　　她知道自己有点矫情了，但恰恰是心底里那份不敢对外人说出口的情愫，才会导致她有这样的态度。

    　　乔擎睇着尹安飒微微闪烁的目光，薄唇浅勾，什么都没说，便发动车子离开了医院。

    　　……

    　　病房休息间，众人离去后，雷睿修和秦柏聿正站在窗前的地方抽着烟。

    　　温橙已经去了病房里照顾砚时柒，她原本打算去江南的安排，也因她出了意外而暂且搁置。

    　　目前，在温橙的世界里，没有任何人能够比小柒更重要。

    　　窗外夜色浓稠，冷风从窗口敞开的缝隙中徐徐吹入到休息间里。

    　　雷睿修将手机递给秦柏聿，“白司擎刚才发来了消息，她的体检结果各项都正常。

    　　我特意问了，他说当初只给小柒做了各项血常规的检查，所以没查出来怀孕。”

    　　汇仁医院的检测报告于今天上午全部出炉。

    　　白司擎由于白天有几场手术要做，所以没来得及将结果呈给他们。

    　　现在，体检的结论一切正常，倒是让人放心不少。

    　　“嗯，多谢。”男人抽着烟，将烟气吐到窗口上，语气沉深地开口。

    　　雷睿修睇着他轮廓紧绷的侧脸，“这次她的事情有些棘手，刚才我看了网上的部分言论，大家似乎都在讨论裴唐舍身相救的事[笔趣阁 www.sbiquge.info]迹。”

    　　话落，秦柏聿隔着淡淡的雾气，转眸和他四目相对，“你想说什么？”

    　　雷睿修淡笑一声，“听出来了啊，我想说的是，这位裴唐出手相救，是不是太民心所向了？！”

    　　“民心所向？”男人咀嚼着雷睿修的形容，眼神明显暗了暗。

    　　“对，虽然不恰当，但就是这种感觉。”

