    “家人.......”黑无常听了喃喃重复着。

    桃夭夭点了点头，“师傅，我连我自己父亲都不知道是谁。母亲......母亲在我十岁便走了。大家都不喜我，因为我能看见那些东西。但是我现在y有两位师傅了，师傅就是我的家人，对不对？”

    黑无常听后心痛地把她搂入怀中，“那我以后就是夭夭的家人。”

    白无常惊地拉开他，“大哥！你注意一点！”

    桃夭夭歪着脑袋，“抱抱师傅都不行吗？”

    说完她就抱向了白无常，“师傅贴贴！嘻嘻嘻！”

    白无常吓得大叫一声，立马挣脱开。

    “我受不起！大哥，我们快走啊！”

    黑无常低头笑了一声，“好了，夭夭，我们走了。你自己注意，记得打不过用符咒。一般五百年以下的幽魂都抵不过那符咒的。”

    他们离开后，白无常再也忍不住了。

    “真不是我说你，你还指望，她能和你在一起？且不说她每一世都喜欢那条狐狸精，就算她这一世喜欢你，你认为，阎王爷会同意你们在一起？还有玉帝.......”

    黑无常心酸一笑，“你信吗？我偷偷问过月老，她本来和我就是一条线上的。只不过，造化弄人。罢了......往事暗沉不可追。提那些又有什么用，我只希望她能快乐就好。”

    白无常连连叹气，“唉，我的傻大哥啊！”

    黑无常从怀中，掏出一对桃花耳坠。

    “她幼时便说过要嫁给我的，如果不发生那些事，她早已是我妻子。也不会受轮回之苦，说到底，那条狐狸精真的该死！你找到他的消息了吗？”

    白无常摇了摇头，“现在的人间，并未有他的气息。”

    “一找到，我便杀了他！”黑无常眼中满是恨意。

    白无常抿了抿嘴，“那......她若是哪一天，恢复了前世的记忆.......连阎王爷都只是说让他滚远一点。你忘了，她为了那条狐狸精，连命都不要。”

    黑无常杀意未减，“我不管那些，夭夭这一世，不能再为他受苦！她怎么恨我都好，我一定让她重新修回仙道。我会让她喜欢我的，我一定会！”

    白无常摇了摇头，“你魔障了，罢了，我要是你，怕是也会不甘心。”

    黑无常把桃花耳坠放回了怀里，“下次我再找机会送给她，她一定会喜欢的。”

    白无常拍了拍他肩膀，“你这东西，五百年前，就该送了。”

    另一边，出租屋。

    桃夭夭查看了银行卡的短信，殡仪馆的工资也发来了，金昊玥也把一百八十万打过来了。

    她算了算，前前后后已经给卓其华花了一百多万了。本来一下子给他出血到三百万日子会拮据，没想到来了一个富二代官二代金乌大哥。

    他爸真是天王老子，这不仅仅是富和官了。

    桃夭夭想着，下次见了那位金乌大哥，再好好敲几笔才是。

    她拿出懒羊羊的平角裤，洗好后，又拿了好几身衣服携着。

    她故意来到了浴室，坐在了浴缸里，点开软件来到了虚拟世界。

    “警告警告！”

    她一出现就便出现提醒，自个儿的眼睛被什么蒙住了黑漆漆的什么也看不见。

    她转接听到了卓其华的笑声，“桃桃，你故意的？”

    这笑声不是在耳边，而是在正对面。

    随后警告解除，桃夭夭这才发现，对面的卓其华腰部围了一条围巾。

    卓其华走近，弓着腰捏着她的脸。

    “我刚要放水泡澡，你就来了。是故意到浴室，点开软件来找我的？”

    桃夭夭索性承认了，对！怎么样！”

    她张开双臂，“我要亲亲抱抱举高高！”

    卓其华宠溺一笑，把她举高高，脑袋抵在她脖颈间，嗅着她的体香。

    “你们俩咋回事！诶呦我去，又来了。”

    二人低头，是小天的身影。

    小天白了白二人，“要不是好感值上来了，桃夭夭你方才就已经被强制驱逐了。”

    桃夭夭这才想起来一件事情，“对了，已经多少点券了。”

    小天手指在空中比划查阅起来，“前前后后，大的小的零碎的，已经一千四百万点券了。对了上次跟你说的游乐场，你已经可以购买了。”

    桃夭夭问道：“多少？”

    小天摆出售价，“一千五百万点券。”

    桃夭夭爽快道：“买了！再给我来一百万点券的保鲜膜！来，刷我脸！”

    卓其华立刻眉开眼笑，“好！好得很！”

    小天扫描成功，别墅瞬间有些轻微的晃动。

    “别慌，是游乐场在建，不过很快的，几分钟就好。”

    小天再次说道：“恭喜二位，已经成功消费三千万点券，卓其华可以出现在现实世界五秒了。”

    桃夭夭把双腿夹在卓其华腰上，搂着他脖子。

    “就现在！我们俩去虚拟世界五秒！”

    她又看向卓其华，“宝贝儿，准备好，到了那里憋缩话！直接亲我！”

    卓其华点着头，“桃桃你放心，我一定把握机会！”

    小天看出了二人的心思，“得了，准备好。五秒后卓其华会自动回虚拟世界，桃夭夭自动会消费一万点券出虚拟世界。”

    二人对视着点着头，郑重道：“我们准备好了。”

    小天手指指向卓其华，二人出现在桃夭夭出租屋的浴室里。

    啵~

    五......

    桃夭夭还没有反应过来，自己就被亲住了。

    她瞬间闭眼，感受着卓其华唇瓣的温度。

    四、三、二、一.......

    她感觉到卓其华就差把她的唇吃掉了。

    扑通......

    桃夭夭一下子摔到了地面上。

    因为卓其华自动回虚拟世界了。

    虽然屁股瓣子很疼，但是她摸着自己的唇傻笑着。

    傻笑了好几秒，她才摸索到手机，点开了软件再次进入虚拟世界。

    一进去，卓其华就紧紧抱住了她，随后她抬头笑得幸福。

    卓其华大拇指摸着她的唇，“桃桃的嘴巴，是桃子味道的，好甜......”

    桃夭夭伸手蹭着他的双颊，“这个初吻，我会一直记得的，虽然它只有五秒。”

