 轰！

    刹那间，十米大小的巍峨巨塔便是散发出了澎湃无比的威严，冲天而起，然后以泰山压顶的姿态，狠狠的朝着林寒的笼罩而来，在塔身的底部，有一个大口子，仿若是一个吞天巨兽要将林寒吞噬进去般。

    林寒见状，不禁得脸色剧变，对于天人境强者祭练出来的宝贝，他当然也不敢大意，当下一声大喝，全身爆发出绚烂无比的光芒，撑开一道巨大的光幕，就要抵挡玄光塔的笼罩！咔

    嚓！可

    惜玄光塔太强悍了，就这样压盖下来，有种崩碎万物，不可阻挡的大势，林寒的光幕，瞬间就破碎了，紧接着巨大的神塔，就将林寒找笼罩了进去。而在塔身落地的瞬间，整片广场上都掀起了一道巨大的轰鸣声，仿若发生大地震般，人山人海的广场上不知道多少人都被震的狼狈的一屁股坐在了地上，可见这塔身的沉重的力道，甚至擂台上的地面都裂开了一条条粗大无比，触目惊心的裂缝，让人灵魂发颤。

    瞧得玄光塔结结实实的笼罩住了林寒，不少人都惊恐了，这玄光塔可是一件让人闻风丧胆的宝贝啊，连神丹境的强者进入都会被活活镇压成一滩肉泥，林寒就这样被笼罩，显然下场很不妙。“

    刘大牛，你好好品尝，玄光塔的滋味吧，如果自认不行，可以大声投降，我会放你出来的。”擂台上，见玄光塔将林寒笼罩，灵宣也是忍不住娇笑连连，对着塔身说道。只

    见在塔身的正中央，有一面透明的镜子，通过镜子可以看到塔身内，林寒正在其中被困着，像束以待毙猎物的模样。这

    玄光塔乃是灵宣最强大的宝贝，虽说以她的实力，能发挥出来的威力也十分有限，就算如此一些初入神丹境的强者，只要被困住，想要逃出来都是痴人说梦，林寒才区区阴阳境八重天，自然更加不可能，所以现在的她可以说是胜券在握，舒心无比。这

    时，林寒在塔身之内，只觉在空旷的空间内，仿若有一股无形的大势，正在向他挤压，让他全身的骨骼、血肉、都传出了噶嘣噶嘣的声音，仿若要碎裂一般，不一会就让他就满头大汗，脸色苍白。察

    觉到这一点，林寒不由心凛，不愧天人境强者，炼制出来的宝贝，那股“势”的压力太大了，如果不是他体质强大，换成其他人，早就坚持不住而有生命危险了。若灵宣愿意，一念之间，他也有会被挤压成肉泥的风险。林

    寒自然不可能就这样轻易认输，当下他光开始疯狂的闪烁，望着塔内的空间，思索着办法，只见塔内一片朦朦胧胧，被一道道光线给笼罩着，仿若一个繁琐的大阵，也正是因为有了那些光线，才让得无形之间有着一股势向他压来。林寒沉吟了一下，瞬间就明白了，这是玄光塔的“理”，这天地万物，什么事物都有冥冥之中的“理”存在着，那是构建出事物最基本的物质，就算神兵宝刃同样也是如此。明显那些光线，就是塔最本源的东西。如果是常人，就算是能够看出，也没有丝毫的办法，根本参悟不透。但

    林寒却不同，他拥有着上古神通——破妄之眼！这

    是混沌造化诀中记载一门很强大的神通，当年始皇帝能够纵横五陆四海，这门神通也是功不可没。将它炼制大成，天地任何事物都无所遁形，可以直达本源！

    当下，林寒便是运转起来破妄之眼，顿时一双清澈的眸子上了一层青蒙蒙的光辉，略显妖异之色，想要去看这玄光塔的破绽。

    “这就是他的瞳术吗？”外

    面，无数人透过塔身的镜子看到林寒双眸中的散发出来的妖异青光，不少人也都惊讶了出来。当初在燕家林寒接下紫羽三招不败，甚至在瞳术的对决中，还让紫羽都吃了一个小亏，早就已经传遍了中央地带东方。

    而紫羽的紫光天眸，那可是他的天赋神通，正是凭借着这门神通，才让他一路崛起，成为中央地带东方五大仙子之一，堪称传奇，再加上瞳术这种秘法，天下罕见，少之又少，林寒竟然拥有，自然让人羡慕，眼下终于得见，也是不免掀起轰动。大

    衍仙府休息区内，紫羽看到林寒的青色眸子，却忍不住攥紧了一些拳头，上次他紫光天眸，在施展三成力量下败给林寒在眉心留下一个浅浅的伤痕，对他来说，可是一个耻辱，所以现在再次见到林寒的瞳术，自然让他心中寒冷。

    最让他有些凛然的是，望着林寒的眸子，他发觉自己的紫光天眸这门神通的运转，都有些淡淡颤栗之感…

    颤栗？

    想到这一点，紫羽不由心头一震，紫光天眸可是他最大的骄傲和底牌，怎么会对林寒的破妄之眼颤栗？难道后者的瞳术，比起他紫光天眸还强得多？虽

    说他早就隐隐的看出林寒的瞳术似乎更加的玄奥和神秘，但眼下似乎是被得到了证实，眼神不由更加阴森了下来，身为名动百万里山河的仙子，自己最招牌的神通，竟然被人给比下去，自然是让他有些难堪！

    不过好在，他是神丹境天才，林寒纵然这瞳术再妖异和神秘，跟他还是有着难以逾越的差距，不足以被他放在心上。想

    到此处，他才长出了一口气，眼中的冰冷缓缓消散了去，望着场中被困的少年嘴角浮现出一抹冷笑，想要看出林寒凭什么能摆脱玄光塔！这可是天人境强者祭练出来的宝贝，就算林寒的瞳术很非凡，在他看来，想要破解，还是不现实的。

    “瞳术？任你手段层出不穷，也不可能破掉玄光塔的。”擂台上，灵宣瞧得林寒施展出了瞳术，也秀眉一挑，接着嘴角掀起了一抹淡淡的冷笑道。在

    绝对的力量面前，纵然是再多的手段，也无济于事，她可绝对不相信，林寒会凭借着一门瞳术就想从玄光塔内逃出来…

    轰！

    然而，就在她念头才刚落下，下一刻，脸上的表情却是顿时一滞，塔内出现了令满场哗然的一幕… 