    想起鬼市上，执着劝告他人的女子，祝齐对其是李红英的猜测更信了几分。

    “金樽葡萄酒，赤剑李旋空”

    葡萄酒以金樽盛放而珍贵，李旋空则以赤剑闻名。

    祝齐还真在奇门的记载各地卷宗上看到过李红英的父亲大名。

    此人有武道五境实力，本身是西域人与中原人两地血统，眼神深邃，面容异常俊朗，嫉恶如仇，经常手持一柄赤剑四处救人。

    泰山老母在奇门内的记载都不多，而李旋空之所以被大费笔墨，是因为此人在西域以一人之力，杀了一位百户以及其麾下一百零六个奇门甲士，包括两位武道六境的总旗，九个武道七境的小旗！

    之后有千户主动追杀，却被李旋空逃走！

    大燕国内，有名有姓的千户也不过十六人，除了指挥使，副指挥使外，属于站在顶点的绝对高手，最少都是武道四境实力！

    可如此高手追杀，竟然被李旋空成功遁走！

    一个不顾律法，只以心中秤杆定善恶，而且敢大肆屠杀奇门甲士，油滑难抓，这才是李旋空的可怕之处。

    也因李旋空的出现，据传闻西域之地的奇门腐败情况都有了好转。

    “没想到她竟然是李旋空的女儿。”

    当真是有其父，必有其女，一个两个的都这么倔。

    三件模拟奖励也都一般，活血丹就不必多说了，血骨秘术也属于奇门内可以学习的秘术，只不过需要有一定功劳才能换取，并不算珍贵，而且使用的后遗症更加明显，直接透支而死。

    祝齐当即选择了李红英的书信。

    虽说拆别人家书不是什么好习惯，但说不定里面有什么珍贵的消息呢，祝齐可没有不好意思。

    他睁开眼，发现众人悲伤情绪仍在，但已安静下来。

    “龙大人”祝齐开口说道：“我们或许不一定要逃出城。”

    祝齐没有选择自己逃命，多次模拟之后，至少能确定生路所在，至于以后……他也只能选择走一步看一步了，至少眼下范承安不会对自己动手，而等一个多月后，谁强谁弱还不一定呢。

    他突然开口，立即吸引了剩下三人的注意。

    龙玉行问道：“你有什么想法？”

    如今穷途末路，龙玉行也不知如何是好，之前祝齐行动干脆，算是给龙玉行留下了深刻的印象。

    “这座鬼城晚上才会出现，我们是不是能等白天再逃出去？”

    龙玉行摇头：“你恐怕不知道，此城已经成了鬼域，等白天时消失，但是身处鬼城之中的我们一样会跟随鬼城消失，永远被困在城中。”

    想起被困的李红英，祝齐点了点头，又问道：“那就等到破晓时分直接闯出城？”

    “破晓时分，鬼魅阴魂惧怕阳光，实力一定受损，我们或许能借此逃走。”

    龙玉行沉默片刻，点头：“此事可行！”

    “不过此地太危险，而且距离城门太远，我们最好再换个地方藏身。”祝齐接着提出自己的建议。

    这次他的提议被直接通过，几人脑子已经被搅乱，感觉自己身处绝境，但已经经过多次模拟的祝齐，却稳稳的知道怎么走出一条活路来。

    四人离开，赵茂的尸体也只能留在此地，带着尸体行动，太危险，不方便。

    不过离开时施飞翼取走了赵茂的细剑，其目光坚定，不知心中做出了何种承诺。

    外面阴魂巡逻的紧密，幸好身上符还有效，能够遮蔽四人身上的气息，加上有施飞翼的灵巧身法相助，四人有惊无险的躲过了一波波的巡逻，躲藏在距离城门还不远的破巷内。

    时间一分一秒度过，四人时刻吊着神经，做好随时出手的准备。

    祝齐的右手抓着剑柄，手心有汗，他不停松手在衣服上擦一擦，然后再握住剑，其他三人的情况也和他差不多。

    终于，东方一道光亮起。

    夜已破晓。

    “动身！”

    龙玉行为箭头，第一个冲出，施飞翼紧随其后，祝齐和方华则吊在尾部，一是二人速度相比前两人太慢，二来在后面承受的压力会小不少。

    就在四人冲出时，祝齐留意到一道红色的身影也领着一群普通人往外跑。

    在其身后还有不少阴魂阴兵戏谑的追杀着众人，手中长矛一挑，一颗脑袋便飞天而起。

    “是她！”祝齐心中一动。

    随着祝齐四人冲出来，红衣女侠也看到了他们，大声喊道：“你们等等，这里还有人要救！”

    但不论龙玉行，还是施飞翼和方华，对此充耳不闻。

    他们自己的小命都保不住，怎么可能留下来救人，那不是救人，是送死。

    发现祝齐等人没有停留，红衣女侠立即转身，拔出腰间长剑翻身冲向那几个阴兵，她应该是武道七境易筋，杀阴兵如同砍瓜切菜，但是随着鬼魅越来越多，她也越来越吃力。

    “你们快朝着那四个人跑，我帮你们挡住！”红衣女侠喊道。

    因为分神的功夫，她被一刀劈中，大吐一口血。

    而在这功夫，龙玉行与施飞翼已经借天时破开了城门，发现祝齐竟然停下来，立即喊道：“祝齐，快走，鬼城就要消失了！”

    祝齐看着仍旧在拼命的红衣女侠，咬了咬牙，持剑反冲回去。

    “祝齐！”施飞翼见祝齐竟然持剑回冲，不由焦急大喊。

    “走吧。”龙玉行无奈的叹息，带着二人冲出鬼城，并迅速往远处逃去。

    能有自己三人活下来已经不错了，不能为了祝齐搭上更多的性命。

    祝齐此时想的很简单，不救人，几个月后她必死无疑！

    身受重伤的红衣女侠见祝齐冲回来，吐血笑道：“我就看你像个好人。”

    “我不是好人”祝齐摇头：“不过我不讨厌好人，你叫什么？”

    “李红英”

    祝齐猛地抓住李红英手，说道：“跟我走！”

    “来不及了。”李红英摇头，她看着逃出去的普通人们，松了口气，说道：“我们会跟着鬼城一起消失，等下一个黑夜才能逃出去。”

    四周的城池果真随着阳光照射，慢慢变得透明。

    “那可未必！”

    祝齐深吸一口气：“抱紧我！”

    不容李红英拒绝，祝齐已经将其抱紧。

    神通：蛇行！

    祝齐体内真气被瞬间抽空，真气溢散出，包裹住祝齐的全身，远远看去他仿佛化作了一条赤红的大蛇。

    嗖——！

    红光一闪，祝齐瞬间跨越百丈距离，在最后千钧一发之际，冲出了鬼城！

    体内真气被抽干，祝齐踉跄着险些跪倒，幸好李红英搀扶住了祝齐。

    二人转头看，鬼城内那些阴魂还在往这边追，还有几个百姓跑在后面，距离城门也只有一步之遥，但随着阳光洒落，鬼城消失，他们也伴着鬼城一起消失的无影无踪，仿佛泡影。

