    眼前一阵模糊，他想他那四年里逼沈知初离婚，她那个时候的心情是不是跟现在的他一样？

    更可笑的是，无论是那四年还是现在他心里都有种莫名的错觉——他觉得沈知初不会离开他，无论他做了多大的错事他都能挽回她。

    他不知道他这自以为是的态度从何而来，只能说太可笑了。

    “这婚本来早就该离了。”

    厉景深没说话，他沉默的把文件整理好拿出去交给文律师。

    文律师翻了翻签字那一栏，确定无误后放到了文件夹里保管好。

    剩下的事他也没多问，毕竟是人家的私事，而且他接过无数离婚案，很多这种情况一会儿要离婚一会儿又不离了。

    不过这字都签了，应该是不会反悔。

    文律师离开后，厉景深拿着钥匙解开了沈知初脚踝上的锁链，没了一条链子的束缚整个脚轻松了不少。

    沈知初活动了一下脚，钻到床上准备睡觉，这一晚可能就是最后一晚睡觉了。

    厉景深把衣服脱了扔在地上，快速洗完澡出来上床合着被子抱住沈知初，很用力，就仿佛他只要微微一松手怀里的人就会消失。

    沈知初被他勒的有些喘不过气，她讥讽道：“你这么抱着我难道是想打个离婚炮？”

    厉景深把沈知初按在胸口处，他微微垂眸就能看清沈知初的脸，还有她失了几分血色的嘴唇。

    一直以来沈知初在他心里都是无足轻重的存在，他也是如此的自信认为他不会被这个女人扰乱心绪。

    用风筝比喻再好不过，她的一切都在他的掌控当中，只要用力拽紧手里的线无论她飞多远都能拉回来，可没想到如今手里的线断了。

    事已至此，他选择了夏明玥那只有牺牲掉沈知初，他不能再去多想，他怕自己会心软舍不得沈知初。

    “沈知初我一定会救回你的，给我时间，我只要一查到夏明玥在什么地方我就去救你，不要做傻事。”上一次沈知初在地下赌场自s杀那一幕至今停留在他脑海挥之不去。

    “我们都没有关系了，你关心我的死活还不如多用点时间哄哄夏明玥。”

    沈知初很想睡觉可他没有一丝睡意，她陷入迷茫，不知道白天等待她的会是什么，出了狼窝又入虎穴她该怎么逃？

    她只想轻轻松松的死，可这么简单的一点老天爷都满足不了她。

    外面忽然下起雨，雨声淅淅沥沥，这场雨一过就要降温了。

    想到明天沈知初到底是害怕的沈知初怕极了疼，无论是身体还是心理她都怕，短短几个月沈知初经历了人生的大起大落，一件件荒诞或是戏剧狗血的事发生在她身上。

    她原以为自己练就了一身铜墙铁壁百毒不侵，可厉景深一个巴掌就把她推进了刀山火海，那种绝望不仅仅是坠入地狱的恐惧，更是对于无法掌控自己命运的的绝望。

    “厉景深你有没有想过这是夏明玥自导自演，为的就是除掉我和你在一起。”

    “不可能，我查过，对方也发了视频给我看。”厉景深想都没想直接否决。

    厉景深对夏明玥的爱意就像狗见到了屎，沈知初心里嘲讽。

    “我一直想不通你为什么会喜欢夏明玥？”

    厉景深顿了顿：“六年前她冒着危险救过我。”他从没和人说过这件事。

    “六年前？”

    厉景深慢慢叙述六年前发生的事，厉景深看似一身本领没什么不会的，但实际他有个致命点那就是畏水不会游泳。

    六年前一个晚上他不慎落水昏迷是夏明玥救了他。

    当听着厉景深叙说六年前落水被救时，沈知初目光深邃，仿佛陷入某个回想中。

