    此时的吕一鸣犹自不太相信眼前所发生的一切。按理来说，他应该也没有落后陆小天太多，毕竟中间就这么些距离，陆小天就算比他早来一些，时间也不会太长，还不超过半柱香的时间。

    就这不到半柱香的时间内，还包括陆小天自己赶路功夫，然后便一己之力将这三个木昆仙域的真仙都击败，而且还把那林行山打成了猪头，在未伤及对方根本的情况下要做到这点，显然其中的差距已经不是一星半点，而是压制性的优势。毕竟云崇义几个真仙的实力他算是清楚，而且云崇义几人压根没有大打出手的迹象。

    “侥幸而已，也是木昆仙域的三个道友为人谦逊礼让，保留了相当的实力。”陆小天闻言道。

    吕一鸣，甚至云崇义几个听到陆小天的话都忍不住笑了起来。

    “宗主，这事怕还有一些后续，我继续呆在宗门内怕是不太合适了。”陆小天抬手将心满意足的涅空蚁，小火鸦几只小家伙收入镇妖塔内后看向云崇义道。

    “不错，那林行山我也算是略有耳闻，虽然在家族中没有受到多大重视，一把年纪修炼到这个地步也算是到头了。不过他这把年纪也不算白活，有几个相交甚深的狐朋狗友。而且请几个实力比他来得更强的过来助拳并不是什么难事。云霞仙宗若是受到涉及，确实未必能吃罪得起。”吕一鸣此时也点头道。

    “东方老弟已经是我宗门的大长老，我作为宗主未能在关键时刻护住东方老弟，已经是愧疚万分，如何能因为避嫌而将东方老弟请出宗门。这样的宗门不要也罢，若真是因此招来祸患，也是我云霞仙宗该有的一劫。”云崇义闻言严辞拒绝道。

    吕一鸣有些意外地看了云崇义一眼，不过这毕竟是云霞仙宗自己的事，他出声提醒便足够了，双至于对方怎么做倒不在他的考虑范围之内，区区一个云霞仙宗没了便没了，只要笼络到了陆小天，至于云霞仙宗的存在与否，倒不是特别的重要。不过对于云崇义的决定，吕一鸣还是极为佩服的，异地处之，吕一鸣自认不会比眼前的云崇义更有担待。

    陆小天点头，他顾然不想给云霞仙宗带来麻烦，不过云崇义既然不怕麻烦，自己若是一味拒绝，反而有负对方盛情。又扫了一眼其他人，白子远几个真仙面色各异，既有对他实力的震撼，又有着诸多权衡。

    像云崇义与歆虹这般，宁愿让宗门承受难以预测损失也要将陆小天留在宗门内的毕竟只是少数。绝大多数修人，亦或是修士都能看到其中的利害所在。这些人显然不想同他同担风险，只是碍于方才一战陆小天表现出来的实力，还有宗主云崇义的威严不好直接提出来罢了。

    不过整个云霞仙宗，陆小天认可的也就云崇义，歆虹，云霞仙子，云骊等少数几人而已，其他人怎么想，有什么打算，只要不算到他头上来，陆小天都懒得去管。

    “接下来在朱仙司回来之前，我便留在云霞仙宗这边，虽然不至于替云霞仙宗挡去所有的麻烦，不过他们终归不至于会做得太过分。”吕一鸣迟疑了一下道。

    “如此便多谢吕上仙了。”云崇义闻言大喜，虽然他不会因为来自林行山一方的压力让陆小天离开云霞仙宗，心里总归是了背负了极大压力的。吕一鸣肯屈尊留在这边确实算是纡尊降贵了。虽然几大仙域驱使各仙宗门派，还有大量的散仙，却总是一副高高在上的样子，不愿与寻常仙宗门派还有散仙为伍。纵然在这幻雾沼泽外围，也是各自泾渭分明，像吕一鸣这般肯暂时留在云霞仙宗这边确实不是一般的给面子了。

    不过云崇义也清楚吕一鸣肯定不是因为他或者歆虹等人，归根到底，还是出自陆小天的缘故。

    “你们几个也下去休息吧，林方，斑慧喇嘛你们两个后面在不要管其他的事，潜心修炼便可。”陆小天看向林方几人道。

    “是，先生。”林方几人虽是挨了林行山的巴掌，不过看到陆小天已经双倍还了回去，饶是修炼到他们这般地步，心境早已经非同寻常，此时也不由心绪难平，浑身上下有着一种莫名的快意。

    “你们两个也下去休息吧，等修为到了，自然会有机会。”陆小天看到胡小凤一副眼巴巴的样子，还有云骊飘乎的眼神又道。

    “是，先生！”胡小凤一听，顿时双眼一亮，一脸喜孜孜的样子，拉着云骊便走。虽然之前挨了林行山的巴掌心里怨愤得要命，不过现在那点不已早就烟消云散了，相比起陆小天的承诺，那么一点付出简直可以忽略不计。以前为了一些修炼之物，不也一样经常行走在生与死的边缘不是？

    “去吧，东方长老既然如此说，待你修为到了，会得到意想不到的好处。”云崇义向独自有几分不知所措的云骊道。原本他便知道陆小天在炼丹的过程中必然会给自己多留一些好处下来。不过看眼下的情形，陆小天手里的炎灵真丹怕是还不少。

    要么陆小天手里利用自有的炎灵之页炼制了炎灵真丹，要么是利用他之前提供的炎灵之页炼制而成。不过不管如何，都能看出陆小天在炼丹上的造诣绝对比表现出来的还要强出许多。再想到方才陆小天在与林行山几人斗法时表现出来的实力，云崇义不由有种精神错乱之感。难不成这新近加入云霞仙宗不久大长老是来自天庭的高层子弟不成？

    陆小天暂时便在云霞仙宗的大营安顿下来，纵然他原本不想留下来，不过眼下云霞仙宗的事情因他而起，就算云崇义真的就将他请出宗门，林行山几人未必就会放过云霞仙宗不拿他们出气。如此陆小天自然不能一走了之。

    吕一鸣与陆小天又细谈了一番，另外吕一鸣又发出传音符，通过熟人打探更多关于林行山的消息。

    陆小天安歇下来没多久，神识却是感应到云崇义与歆虹两人在外踌躇不定。

