    刀匣打开，东方婧为我打造的新灵物释放出绝世凶芒，我将手伸入刀匣内握住了双蛇环绕的刀柄，一把将长刀抽出，当整把刀抽出刀匣的刹那天空中乌云迅速聚拢过来，滚滚乌云之中伴随雷龙般的闪电划过天际。

    此刀即便没有主人，依靠自身凶芒也能轻而易举杀死寻常修士甚至能与真人境界的高手一较高下，而现在我成了它的主人，此刀在我手中受我操控所释放出的凶芒比之强更盛十倍，此刀的威力也比之前强上数倍。

    毫不夸张地说，我用此刀可以斩仙，更能诛杀任何天师。

    持刀而立，关老所化魔影咆哮着击溃金光，再次冲我杀了过来，他用尽全力幻化而出的双眼释放出死亡邪光，这邪光击穿了金光掠过地面燃起黑色的烈焰，邪光眼看就要落到我的身上，就在这一刻我抬手撩起一刀，刀刃划出一道寒光刹那间将邪光打碎，然后我向前踏出一步，刀刃自上而下劈下，体内的气迅速自丹田涌出送入长刀中，刀身发出龙吟之声，天空之中万雷同时崩腾，刀刃落地的一刻强大的刀气破空而出，横扫整个地面切开眼前的一大片空间，瞬间击中了眼前的魔影。

    关老所化魔影发出痛苦的悲鸣，身体向后踉跄了一下，我跟着劈出第二刀，这第二刀的威力比刚刚的第一刀还强，同时空中天雷骤然坠落在轰鸣声中打在了魔影的身上，魔影悲鸣声更加凄惨，黑色的身体此刻居然已经被打的有些分崩离析，看上去像是快要碎裂。

    “关老，如果我现在劈出第三刀，你可能会死，晚辈斗胆问上一句，你是否要认输？”

    我提着刀站在远处高声问道，这时候一道天雷砸下彻底将黑影打碎，黑影逐渐缩小并且最终变回了关老的模样，关老面具之下流出血来，他冷笑着说道：“果然厉害，和我听到的情报一样，不愧是那个人的弟子。”

    我皱了皱眉头问：“你这话什么意思？你认识我师父吗？”

    “何止是认识，拜他所赐我才会闭关那么久。”关老说话间摘下了自己的面具，面具之下竟然是一张疤痕累累的丑陋面容，光从这些疤痕就能看出关老曾经遭遇过何等可怕的大战。

    “你的脸……”我欲言又止。

    “看见了吧，这张脸就是拜你师父所赐，我的脸会变成这副模样全是因为你师父。”他捏着面具情绪激动地冲我咆哮道。

    “这到底是怎么回事，你和我师父认识吗？难不成你身上的伤还有这些疤痕都是我师父打的吗？”我惊讶地问。

    “当年我得到一方玉简，根据玉简所指示的位置寻到了一处上古洞府，这处上古洞府极有可能是某位金仙大能留下的，我当时一直在追求仙道，试图证得天仙境界，有了这么重大的发现自然喜不自胜，可当我到达洞府的时候却发现自己被人跟踪，跟踪我的人就是你师父，而且他居然让我交出玉简，说此处洞府里有他需要的东西让我离开，我不愿他便对我出手，结果将我打成重伤，交手之中还将我容貌毁去，最后我侥幸逃脱为了养伤闭关多年，也因此证得天仙境界已经无望，这全都是拜你师父所赐，可惜我不是他的对手但你是他的徒弟，我杀不了师父也要杀了你这个当徒弟的。”

    说话间关老居然将手里的魔眼给一口吞进了肚子里。

