    这件事，陈胜做的十分隐秘，所以吴广到现在还不知道其中的原因。

    若是田鑫直接拒绝了吴广，倒也不至于让他如此记恨。

    最主要的是，因为陈胜的挑拨，导致田鑫对他的态度很差。

    然后陈胜又在吴广身边各种煽风点火，这才使得这件事一直成为了吴广心中的一根刺。

    眼下，吴广已经被陈胜给限制住了，根本无法脱离，再加上这番挑拨，让他心里已经开始有些认同陈胜的话了。

    “吴光兄弟，你慢慢考虑，我不急，无论什么时候，只要你愿意跟着我干，我之前跟你保证的一切都不会改变！”

    看到吴广的神色变化，陈胜也是趁热打铁，再次对他承诺了一句。

    在这之前，为兄正好给你证明一下我的实力，也好让你明白，区区一个农家，在我们兄弟二人联手面前，根本算不了什么。

    说完，陈胜一挥手，便是让人将吴广给带了下去。

    “阿牛，之前吩咐你的事情做得如何了？”

    吴广离开之后，陈胜便是召集过来了自己的一众亲信询问起来。

    “堂主放心，我们已经安排妥当了，保证能给田光一个大惊喜。”

    阿牛十分自信的拍了拍胸脯说道。

    “那就好，召集铁浮屠的兄弟们，趁着晚上寿宴开始的时候，我们就可以动手了！”

    “喏！”

    阿牛得令，当即行礼下去传达陈胜的吩咐。

    今天，正是农家侠魁田光的寿宴，也是陈胜一直在等待的机会。

    今天的寿宴十分盛大，农家大大小小的堂主和成员，都要去给田光贺寿。

    寿宴之上，肯定免不了一番吃喝，到时候农家的防守将会变得十分松懈。

    而陈胜，更是早早的安排了自己的手下，还有被他收买的那些人，暗中埋伏了起来。

    一旦寿宴结束，田光等人稍微松懈的时候，他们就会瞬间暴起，趁此机会直接拿下农家的一众高层。

    农家的高手虽然不少，但农家本来就不是那种擅长争斗的派系。

    因此，陈胜对自己手下的铁浮屠十分自信，就凭农家的这些守卫力量，完全威胁不到他们。

    更何况，陈胜早就收买了很多农家的高层人物，可以确保他们支持自己。

    有了这些人的协助，只要收拾掉田光等人，他就能不费吹灰之力的掌控整个农家。

    而农家如今在大秦的地位也不低，主要是因为那些被派到泾阳大学的人才。

    陈胜掌控了农家之后，就可以借助各种手段，将那些人才也掌控起来。

    到时候，有他们的帮助，自己的势力肯定会飞速发展。

    然后，陈胜将会把农家当做自己的根据地，慢慢积蓄实力，等到时机差不多的时候，他就可以高举反秦的大旗。

    最起码，在陈胜的认知中，秦军现在最为强悍的一点，也不过是他们的武器装备而已。

    而自己也掌握了这种武器的制作方式，农家又有光明正大采购各种资源的渠道。

    掌握了农家之后，陈胜就等于掌握了一个可以光明正大在大秦眼皮子底下发展势力的机会。

    相信用不了多久，陈胜的势力就会飞速扩张。

    农家号称数十万的子弟，未来这些人，都将会是陈胜举兵反秦的根基。

    “走吧，我们也差不多是时候去参加寿宴了。”

    陈胜看了一眼天色，发现时间已经接近黄昏了，当即带着自己的几个亲信，提上了要准备送给田光的寿礼，然后朝着农家大厅赶去。

    陈胜在农家混迹了这么多年，不大不小也算是个高层了，这一路上倒是十分顺利，见到他的人也客气的打了招呼。

    今日的农家驻地，因为侠魁田光的寿宴，倒是显得十分热闹。

    陈胜一边前往大厅，一边还在暗中观察着四周的防备力量。

    果然不出他所料，由于寿宴的缘故，今天农家驻地的防备果然松懈了很多。

    原本大批负责守卫的弟子，现在都赶去了前面帮忙。

    而陈胜的手下们，已经暗中分散了开来，隐隐掌控了农家驻地的各个重要关卡！

    “陈堂主，来的这么早啊！”

    这时，陈胜的对面正好过来一个胖胖的中年人。

    虽然中年胖子主动和陈胜打了个招呼，但是他脸上的嘲讽和不屑倒是一点也没有伪装。

    “呵，田堂主费心了，侠魁的寿宴，我作为农家的一份子，怎么可能不早点过来呢。”

    陈胜明显也有些看不起这个胖子，但是他的态度却是异常恭敬，甚至可以说是有些畏惧。

    无他，这个胖子的地位比他要高上了不止一个档次。

    正如陈胜为了自己的目的，而故意打压吴广一样，这个中年胖子也没少打压陈胜。

    不过，两人之间的不同是，陈胜的一切行动都是在暗中进行的，吴广根本不知道。

    而这个中年胖子，却是一点也不避讳，直接摆明了场子要和陈胜找茬。

    并且，从这个胖子的姓氏上就能判断的出来，他的身份在农家肯定不低。

    虽然他并非田光这一派系的嫡系人员，但好歹也算是沾上了田家的亲戚。

    如此一来，区区一个陈胜，自然不会被这个胖子放在眼里。

    不过陈胜倒是也有几分才能，在这胖子的刻意打压之下，居然还能混到现在的位置，这就让胖子十分不爽了。

    因此，每次见到陈胜的时候，胖子都不会给他什么好脸色。

    而最近一段时间，胖子就正好发现了陈胜的一点把柄，或许他可以借此机会，彻底解决掉这个对手。

    此时人多眼杂，陈胜的态度也没什么问题，所以胖子也没多刁难他。

    反正在胖子眼里，陈胜最多也就再得意这一天了。

    等会儿等寿宴开始的时候，人都都到齐了，胖子就准备将陈胜的那些把柄给拿出来。

    当着农家所有高层和弟子的面，好好质问陈胜一番，到时候田光肯定会大怒，陈胜最好的结果也得被赶出农家。

    失去了堂主之位庇护的陈胜，对他来说简直如同蝼蚁一般，随手就能捏死。

