    

    太阳快落山了，天色开始暗了起来。

    但康御他们，没有马上点上篝火，而是坐在沙滩上等日落。

    昨天的日落晚霞很美，康御他们今天晚上，怎么可能会错过。

    倒上大家都喜欢喝的红酒，就着切好的奶酪和蛋糕，及用刚刚捞上来的鱼，新鲜做的生鱼片，一边喝着酒，一边聊着天，等日落看晚霞。

    借用之前李琛说过的那句：“香槟配落日还挺搭的。”

    可以很好的形容，今天的情形，只不过上次喝的是香槟，而这次喝的是红酒。

    因为大家都挺喜欢，喝那款红酒，于是康御便把放在船上的三箱红酒，全都拿了出来。

    好酒就要大家一起分享，一个人独享，总感觉喝得，不那么尽兴。

    至于三个孩子，可能因为下午玩得过瘾了，一个个都很乖，都陪在父母身边，等着看美景。

    “不如我们先，把火点上等怎么样？”成峰建议说。

    他觉得干等着，好像没什么意思，可以先烤上等着。

    “早点晚点都一样，多等一会也无妨，有火光的话，风景就不纯粹了。”李琛应说。

    “要是你肚子饿了的话，现在开始也没有问题。”康御一边给小家伙喂饭，一边应说。

    “刚刚吃了一块蛋糕先垫着了，肚子哪里会饿。”成峰说。

    “那就在等一会吧！反正都有先吃了点。”王弘应说。

    所幸的是美好的风景，没有让人等太久，很快比昨天更美的晚霞，就呈现在他们眼前。

    “落日晚霞大海美酒，这四者相结合，真是绝配啊！”看到天边的这幅自然美景，李琛感慨说。

    “只可惜这次我没有带，画笔画板那些过来，不然我就可以，把现在的美景给画下来。”陈芊颇为遗憾的说。

    这样绝美的景色，没有画下来，的确很是可惜。

    “你没有带过来，可是我有准备啊！”康御说。

    陈芊喜欢画画的事，康御当然知道了。上次在稻城，陈芊就遗憾过了一次，最后只能说拍照回去画。

    星星岛的美景可是不少，喜欢画画的陈芊，肯定会很感兴趣的，这次康御怎么会让她遗憾呢。

    康御起身拿出了，早就已经准备好的，画板画笔那些。

    看到康御有所准备，陈芊很是惊喜，接过画板画笔，当即就开始作画。

    当然除了画板画笔那些，这次康御也安排了摄影师随行，现在那位摄影师，正带着助手，在拍摄美丽的晚霞呢。

    “晴晴琪姐蔓蔓絮絮，现在摄影师在拍照，趁着现在风景正美，你们不让他，给你们拍上几张美美的照片？”康御建议道。

    为什么请摄影师过来，不就是考虑到，她们那几个女的，爱用照片记录生活吗？要是错过了，这番美景，那不是很可惜吗？

    别人康御或许不了解，不知道会不会，但自己的老婆，他肯定了解了，要是错过了，回家后肯定会跟他抱怨说，当初忘了拍照有多遗憾。

    既然来玩肯定是要玩尽兴的，要是有留遗憾，那不是很可惜？作为东道主，康御哪会让，这种事情发生。

    闻言沐晴李琪赵蔓王絮她们，便来了兴趣，纷纷去找摄影师，给自己拍照。

    当然拍照的不单单只是她们，最后康御他们，也一起去拍照了。

    拍照拍完了，美景看够了，接下来就是吃晚饭了，康御他们点燃了篝火。

    虽然这里是热带，但时不时的海风吹来，让人感觉很凉爽。即便是围坐在篝火边，也不会让人感觉到很热。

    成峰正如刚刚自己说的那样，他把那只夹了他手的螃蟹，加上佐料用锡纸包裹起来，扔到篝火上烤，他要吃了那只螃蟹，以解他的心头之恨。

    当然吃的时候，成峰肯定是不会心急了，烤熟的螃蟹跑不了，他得等冷了，才能尽情的享用。他还很讲究的，用了上了吃蟹八件套，有条不紊的品尝上了。

    当然认真品尝美食的，可不单单只有成峰而已，烤好的食材凉了之后，一个个也跟着品尝上了。

    烤的当然也不止海鲜了，还有一些其他的食材，例如说烤肉，烤玉米烤马铃薯那些的，东西准备很多，想烤什么就自己选。

    另外吃的方式，也不仅限于烧烤，还有用水煮的，例如说下午捡的那些海螺，比起烧烤而言，更适合用水煮。

    真的吃上的时候，几位女士就更为讲究了，既怕油腻又想吃。

    于是康御带头，用新鲜的生菜，包裹起烤肉，先包了两卷递给老爸老妈，然后再包一卷给自己老婆吃，当然妹妹康御也没有忘，也包了一卷，最后才是康御他自己。

    王弘他们看到了，也跟着有样学样。

    “好久没有像今天这样，吃这么多海鲜了，看来接下来一段时间，我是得要少吃点了。”李琛感慨说。

    早上在琼州，吃的是海鲜粥，中午在船上，吃的是铁板海鲜，晚上在沙滩上，吃的是烤的和水煮的海鲜，今天这一天尽吃海鲜了。

    “怎么了不喜欢吃了？你不是挺喜欢吃海鲜的吗？”王弘奇怪的问道。

    “海鲜我当然喜欢吃了，但海鲜吃多了也是会腻的。”李琛应说。

    不管吃什么东西，吃差不多就好了，吃多了以后就不喜欢吃了。

    “放心明天就不会这样了，明天的早餐午餐，我都已经安排，吃其他的了，不吃海鲜了。”康御应说。

    对于海鲜会吃腻，康御早就有所准备了。

    “明天是怎么安排的阿御？”成峰问道。

    今天安排得那么精彩，明天想必也不会差。

    “今天都还没有过完呢，指不定待会，阿御还有其他安排呢。想明天干嘛，不知道才有期待，知道了就没兴致了。”王弘说。

    “你还挺了解我，待会的确还有安排。”闻言康御说。

    “你还有安排？那就现在安排上。”成峰急不可耐的说。

    既然还有节目，那肯定是要赶快体验上了。

    “那我就安排上了。”康御应说。

    现在刚刚吃饱，大家都闲了下来，正好可以安排上。

    没有多久海滩上，就支应起了一个银幕。

    对于在海滩上看电影，这个从未有过的体验，众人都颇有兴致。

    看到这有点熟悉的场景，康爸爸感慨说。“感觉有点像是，以前厂里放电影。”

    “确实很像，在沙滩上看电影，阿御这小子，也真是挺能想的。”康妈妈应和道。

    以前工厂里，有放电影给工人家属看，他们有带康御看过。

    征求过所有人的意见后，康御选放了孩子们喜欢看的“冰雪奇缘2”

    看电影必须的爆米花，是来不及弄了，但有饭后甜点水果可以代替。

    于是大家就坐在海滩上，看起了电影。

    看完电影后，大家便回到船上准备休息。

    因为晚上有福利，于是康御便早早的，把小电灯泡给哄睡了，好享受福利。        

