
　　在林嘉衍的记忆中，封夜寒向来是个面冷心热的人。

　　初次见面，锦衣华服的小皇子站在海棠树下，一个眼神，便吓退了那些看他年幼无知，准备将他拐走的坏人。

　　小皇子亲自将他送回了林府，并告诉他人笨就要好好在家里待着。

　　二次相见，他被一群年长的世家子们设计，丢掉了他最心爱的夜明珠，正躲在侯府院子的一角哭鼻子。

　　寒兄骂了句“真笨”，然后转身就走。

　　两天后，他从寒兄那里得到了一盒子夜明珠，颗颗都是不一样的颜色。

　　寒兄说一盒玻璃珠子而已，他早玩厌了。

　　第三次相见，是在寒兄母妃的丧礼上。

　　先帝痛哭，众妃动容。

　　他只记得那场丧礼无比盛大，身为亡者之子的寒兄却连一滴眼泪都没流。

　　他问寒兄为何不哭。

　　寒兄问他哭有何用？

　　是的，哭没用，而他这个幼时遇事便哭的人，就显得更没用了。

　　好在，寒兄从不嫌弃他。

　　这个很少说话，从不喊疼，总像座铁臂般屹立在前面的人，从不嫌弃他人傻话多，总是像个小尾巴一样跟着他。

　　他告诉他不用做一个所有人都喜欢的人，随心随性，有张有弛……

　　你若盛开，喜欢你的人自然会来。

　　十多年过去了，寒兄还是那个不嫌弃他的寒兄，可他呢？

　　他却开始反过来嫌弃寒兄了。

　　他知道寒兄从不会轻易取人性命，甚至不会轻易动怒，除非是有人真的惹到他了。

　　这个人是谁呢？

　　楚娇娇么？

　　不可能的。

　　他看见了，寒兄看向楚娇娇的目光里毫无波动。

　　所以是萧惜若么？

　　算了吧，以贵妃这讨喜的性子，外加萧家两代人的恩情，寒兄生谁的气都不会生她的气。

　　因此如此明显的怒意冲谁而来，林嘉衍用鼻子想也知道了。

　　毕竟这几天惹寒兄生气的除了自己还有谁？

　　本就是冲自己来的怒，怎么能让毫不相干的楚姑娘去背呢？

　　所以想清楚一切的林嘉衍立马冲了出去，他武艺不行，轻功却极佳，几起几落间便挡在了倒飞的楚娇娇面前。

　　跌坐在地的楚娇娇一愣，当即便要推开林嘉衍。

　　她自己接这招顶天重伤，可若让眼前这位细皮嫩肉的大掌柜替她，她怕她以后都没九色古董羹吃了……

　　但她到底慢了一步，因为有人收剑的速度比她推人还要快。

　　不让她推人就算了，怎么还要拿剑砍她手呢？

　　好在她反应快，要不然以后都没手拿筷子吃饭了。

　　楚娇娇正后怕呢，一盒儿精致的糕点忽然塞到了她手中，她抬头一看，病美人正闪耀着圣洁若星辰的光芒。

　　曾几何时，她觉得打得过她的才配做她的知己……

　　比如那边正翻来覆去的检查古董羹掌柜的墨寒，以及那天晚上手都没动，就让她节节败退的病美人她男人。

　　他们够强。

　　而她向往变强。

　　可看着手里这盒儿精致的糕点，想想这几天在宫里吃的大白馒头，还有那天色香味美的古董羹……

　　她忽然发现有人即便不会打架，也是能让她折服的。

　　就比如眼前的病美人。

　　“吃啊，你不是吃东西就能疗伤么？多吃点儿，一会儿本宫表哥若是发起火来，你还得有力气跑路呢。”

　　与楚娇娇的懵逼相比，萧惜若则是个人间清醒。

　　只见她一双明眸略带探究的看着不远处的封夜寒和林嘉衍，只见两人正为了刚才挡剑的事据理力争。

　　封夜寒问林嘉衍是不是疯了，什么情况就敢往上冲？要不是对面是他，林嘉衍可能都死了八百回了。

　　林嘉衍则说就是因为对面是封夜寒，他才一定要往上冲的。一方面觉得寒兄不会伤他，一方面也是为了护住楚姑娘。

　　毕竟楚姑娘是贵妃的朋友，咱赢了就赢了，怎么能仗着生气就赶尽杀绝呢！

　　然后封夜寒开始说自己没有生气，是楚娇娇这人欠得慌，非得逼他用全力，他今天不过是顺手而已。

　　于是林嘉衍疯狂点头，是是是，好好好，对对对，你说的都对。

　　似乎是被林嘉衍这敷衍的态度给刺激到了，封夜寒当即便反问林嘉衍，他和萧惜若到底为什么带楚娇娇来。

　　这下轮到林嘉衍支支吾吾了半天，终于憋出了一句：“我们看你无聊，决定给你找媳妇儿来着……”

　　“林嘉衍，你特么……”

　　然后林.怂.很怂.嘉衍就被封夜寒直接拖走，两秒之内不知所踪了。

　　这一刻，一直站在这边看热闹的萧惜若悟了。

　　她觉得吧，她似乎好像也许……发现了什么了不得的东西呢……

　　“娘娘，您觉不觉得夜王殿下跟林小侯爷有些奇怪啊？”站在萧惜若身边的温素素一脸高深莫测：“就好像……”

　　“像什么啊像？”萧惜若摇了摇手里的团扇，一本正经道：

　　“表哥与林小侯爷兄弟情深，从小一起长大，这谁奇怪他们都不可能奇怪！素素姐你肯定是想多了。”

　　温素素：“？”

　　所以，我这什么都还没说呢，您就知道了？

　　又是三盘糕点下肚，楚娇娇终于从地上站起来了。

　　面对萧惜若的询问，她磕磕巴巴的交代了自己的心路历程。

　　被问及那日为何不反对温素素“会情郎”的说法时，她表示她当时的注意力全在馒头上，压根儿没认真听……

　　温素素：“哦，所以我那天说了那么多，你就只认真听了‘要吃饱’几个字呗？”

　　楚娇娇：“对！”

　　萧惜若：“……”

　　行吧，是她乱点鸳鸯谱了。

　　抬手揉了揉太阳穴，萧惜若正思索着一会儿要怎么跟自家表哥赔罪呢，却见不远处的回廊上喧嚣一片。

　　少年被一众禁军簇拥着，身姿修长，矜冷尊贵。他还穿着在御书房处理公务时的玄色龙袍，整个人似裹在冷雾里般，让人捉摸不透。

　　终于，那双桃花眼远远的看向了萧惜若，冰冷的不善被敛去，春风化雨，浸满了不可言说的自责与担忧。

　　没有人知道，当他得知夜王府突然出事，而他的小病鬼也在夜王府里时，他有多么害怕。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，167 这一刻，本宫觉得自己悟了！免费阅读。https://www.23sk.net 