    当然，因为妖物战场一直都在交战，而且这段时间打得越来越激烈。

    就算是学院有心要将这妖域的语言交给他们，但也没什么机会，毕竟没有时间。

    不论是学院的导师还是学生自己，都没有时间。

    但是在这交手的过程中，她自己倒是也有学习到不少，一些基本的语言她是会的。

    百里红妆透过令狐媛的表情便已经明白了大致的情况，明耀学院这段时间的经历她也清楚。

    温子然他们之所以能够完全掌握，是因为在妖物战场的战争没有爆发得这么激烈以前，他们大家就已经一起学习了。

    她学完了之后便直接去了妖域，而子然他们学会了之后则有将这语言交给一些导师。

    “不急，只要会一些基本语言就行。”百里红妆道。

    百里言澈亦是道：“剩下那些不懂的，问我们就好。”

    令狐媛点了点头，有些受宠若惊。

    她此次跟着大家一同前来，心中其实是抱有亏欠的。

    因为，她在这个队伍中实力最弱，就连这妖域的语言都没有掌握，看起来完全就是一个累赘。

    只不过，从大家的反应来看，好像并没有因此而嫌弃她，反倒是将她当成了自己人，难免有些受宠若惊。

    众人换好了衣衫之后便没有再耽搁，皆是以最快的速度前往了荆棘城。

    直到距离荆棘城战场入口附近的时候，这速度才慢了下来。

    百里红妆仔细打量了一番，发觉这情况的确就如同她所想的那般，战场附近现在根本就没有人守着，场面一片混乱。

    他们几个人的进入自然也没有人注意，倒是极为顺利地就进了荆棘城。

    这是温子然等人的第一次来到妖域的城池，看着眼前风格迥异的建筑，心头难免存有好奇。

    不过，他们倒是也没有因为这好奇而四处张望，一个个都是十分低调地跟在百里红妆的身后。

    为了避免被荆棘城的修炼者认出来，他们同样易了容。

    毕竟，他们在妖物战场待了这么久，平日里负责六七品境修炼者的战斗，在妖物战场中也算是熟人了，荆棘城绝对有不少人认识他们。

    若是不易容，只要在这里走一遭，很快就会被发现。

    几个人顺利地进入了城中，那原本负责守城门的人此刻也已经放弃了。

    毕竟，突然那么多人全部都从战场冲了回来，他们哪里来得及一个个地巡查。

    “看来荆棘城这一次的损失不小啊。”

    温子然眼中漾着得意之色，以前都是在妖物战场看见这些家伙，现如今来到荆棘城一看，这乱七八糟的局面感觉还真的是痛快！

    “荆棘城城主想必已经气死了。”

    百里红妆轻笑，她自然明白荆棘城为什么这一次忽然发起如此进攻，为的就是能在她的面前抢功劳。

    只不过，荆棘城城主永远也不会知道这她是仙域的人。

    他失败了，她自然不会帮忙，而他成功了，她更不会，甚至会直接要了他的命！

    此次留下这一堆烂摊子，倒是也挺不错。

