    易阡陌就像个牛皮糖，拒绝他也不放弃。

    但这一次他改变了策略，说道：“这是我给你的机会！”

    “笑话，你给我机会？你以为你是谁，若不是有这封印，我分分钟碾死你！”

    清幽草说道。

    “可就是有这封印！”

    易阡陌说道，“所以，你的命其实掌控在我手中，这才是关键！”

    此话一出，清幽草沉默了，如果易阡陌不拿他炼丹，而是要毁掉他的话，利用封印上的禁制，那是轻轻松松。

    易阡陌继续说道：“但我现在给你一个机会，一旦炼制成功，你便可以超脱现在的形态，届时我放你自由！”

    “你如何确定你一定可以炼制成功？”

    清幽草问道，“你若是失败，我的小命可就没了！”

    “没有理由，我一定能炼制成功！”

    易阡陌说道。

    清幽草再一次沉默，这是一把豪赌，若是成功了，他确实可以超脱现在的形态，成为一种新的生命。

    易阡陌也不再劝说，开始等待起了它的回答。

    半个时辰后，丹炉内终于有了回应：“我不要你的确定，我要你告诉我炼制成功的可能性！”

    “十成！”

    面对一种从未炼制过的丹药，甚至没有任何前人的经验可以借鉴，易阡陌却十分自信。

    而他的理由其实很简单，他必须炼制成功，否则，他的老师很有可能会死，而他不想老师死去。

    “好，我陪你赌一把！”

    清幽草答应了下来。

    随即他们立下了契约，易阡陌很爽快的答应，会保留它的意识在其中一枚丹药中，炼制成功会将它的意识，转移到其中一颗丹药中，并给他自由！

    “呼！”

    火焰升腾，纯灵之火引燃了整个丹炉，所有的符纹迅速亮了起来，但易阡陌却没有丝毫着急，虽然时间紧迫，可越是到这种时候，他便越加明白，需要冷静的做好每一步。

    这一次炼丹，不能听天由命，他必须成功！

    有了清幽草的配合，纯灵之火迅速将其肉身融化，但要提炼出药液，并且在提炼的过程中，保持清幽草的生命形态，却是一件非常困难的事情。

    所以，他的每一步都很慢，锻炼的过程中，他更是满头大汗，生怕自己会出错。

    一日……两日……三日！

    尽管清幽草已经卸下了所有的防御，可三品的纯灵之火依旧花了三日的时间，才将清幽草熔炼成药液。

    一团光在丹炉内闪烁着，易阡陌从未看过如此纯净的药液，而这团药液虽然改变了形态，但其本身的生命却是存在的。

    为了保持清幽草意识不会散去，易阡陌在炼制药液的过程中，重新为他构建了一种生命的构型。

    也正是因为这种构型，哪怕清幽草此前的构型全部被打散，可却依旧拥有着生命，而在这熊熊的烈焰中，这种过程是非常痛苦的！

    看着眼前的药液，他忽然有了一丝明悟，或许炼制更高等级的丹药，并不需要完全毁掉炼制材料的生命。

    而这一次的成功，也让他信心倍增，随即便开始炼制其它两种神药。

    这两种神药并没有意识，他只是截取了其中一部分，即便有意识，他也以进行强力的镇压，因为他不需要它们保持意识。

    整个过程缩短了接近一半的时间，但还是用了一日半才完成！

    当所有药液全部炼制完成，易阡陌的神识已经完全消耗殆尽，好在他之前有炼制观海丹，直接服下便可以补充消耗掉的神识。

    这也是寻常丹师无法拥有的条件，一旦神识消耗完毕，就只能封印丹炉内的一切，重新恢复神识炼制。

    封存自然是可以的，但问题是，封存之后的药液，显然会产生一些变化，这些变化影响整个丹药的布局。

    正所谓，差之毫厘谬以千里，炼丹即是如此。

    易阡陌恢复了神识后，便趁热打铁，所有的构型他都已经了然于心，这一次他在炼制过程里，进行了一次改良。

    风险虽然很大，可这一次改良，却是看到清幽草的药液形态后进行的改良，便是以这清幽草为主！

    不再是三大神药作为君药，只有清幽草一样君药，主次分明。

    构型中涉及到符纹，这也是关键所在，易阡陌催动神识的同时，将自己这一路来走来时，所面对的事情，利用神识融入了符纹之中。

    这对于他来说，是得心应手的，当每一缕神识中，都蕴含着他的道时，信念与心意也同样也融入了其内。

    但构型完成后，易阡陌总觉得还缺少点什么，他有些说不上来。

    “你为何停下？”

    清幽草的意念传来。

    他看到易阡陌炼制药液，也看到易阡陌篆刻构想所用的符纹，当他感受到神识中所蕴含的那股独特的力量时，即便是清幽草也有些吃惊。

    它万万没有想到，眼前这个年轻的丹师，竟然有这种神奇的手段，虽然说神识就是意志的体现，可要将神识中的意志提炼道符纹里，却是非常困难的。

    这也让它增添了几分信心，或许易阡陌真的可以打造出一种，独一无二，破除心魔的丹药来。

    可突然的停下，让他紧张了起来。

    因为他很清楚，炼丹一旦停下，那也就意味着，丹师遇到了瓶颈，这瓶颈越长，炼制失败的风险就越大。

    “缺少一样东西！”

    易阡陌说道，“我觉得还缺点什么。”

    “缺少一样东西，你炼制之前，都没准备好吗？”清幽草有些愤怒。

    这关系到他的命，他当然愤怒，毕竟易阡陌一旦失败，什么都不用损失，可他却得丢掉自己的性命。

    “相信我！”易阡陌回了它三个字，“我觉得缺了，就一定是缺了！”

    清幽草不再打搅它，它敏锐的感觉到，易阡陌的神识透过了眼前的阵列，虽不知易阡陌在做什么，但它知道易阡陌需要安静。

    片刻后，易阡陌灵机一动，说道：“有了！”

    “缺了什么？”清幽草好奇道。

    “并不是在阵列上，而是在接下来的炼制中！”

    易阡陌说道。

