    付梓衡此人心狠手辣，这番被牛爷这样说，显然是心里不满。

    既然是不满，就必然是会创造出更多的麻烦。

    牛爷亦是听了我的话就开始后退，我即刻闪身一把将牛爷拉到身后，整个人仿佛是在这样的地界里找也找不到任何所需的情绪。

    他看着我，如临大敌，眸子里装满了虚惊。

    “妈的，吓死我了！”

    我闻声倒是笑了笑，看着付梓衡朝身后之人笑道：“现在知道害怕了？刚才说话的时候怎么就不知道害怕？”

    牛爷这才嘟囔着说道：“我不能看着你跟着那家伙走了，他是显然心里有鬼！”

    我闻言颔首，我自然是清楚他心里有鬼才让我跟着他走。

    可尽管这样又能如何呢？该发生的还是会发生，这样的状态，还是得尽快解决。

    我不再容忍，身形闪动在那付梓衡身前，瞧着对方手里忽然窜出来傀线像是发火了似的整个人都不再像是方才那样淡定。

    我见状轻笑一番手上沾满贡香粉就冲了出去。

    他甚至朝我将傀线甩了过来，我看也没看，这才整个人如若阎王似的在滂沱大雨里如夜幕流星似的冲了出去。

    “哈哈哈，来啊，要杀，那就杀个痛快，我付氏大仇终将被报，死氏的人，都会死光的！”

    听着付梓衡的话我是真的意识到这家伙对死氏的看法真的很阴险。

    想不来到底双方是有着怎样的深仇大恨足以沿袭至今？

    付梓衡甩着傀线像是个会吐丝的大蜘蛛似的？那样子像是唯恐别人不知道他很奇怪……

    瞧着这番模样，我忍住心下不断翻涌而出的那股反胃作呕之意。

    对方霎时冲来，我闪身急退，身影蜷缩在暗夜里一处角落，如棋子一般落下一点之后再度冲出。

    那家伙看着我冲上去手里的傀线甩动的更是快了。

    整个人像是要发疯似的我凌空都能听到那股声响在叫嚣。

    “啪——”

    付梓衡甩动着傀线宛若长鞭，那眸子里的杀气总算是露了出来。

    我也总算是看清楚了这家伙到底是个什么物种？

    说实话，我从未想到自己能见到这样的东西，脸上早已没了什么皮肉。

    滚烫的热血更是不必说，整个人像是被刮骨似的抽了个干净？

    浑身上下完全没有任何和常人相像的地方，唯有一双眼眶，眼珠子仍是存在，但他们的眼珠子却像是看不到我们似的，那样的面孔，谁也料想不到到底发生了什么？

    眼珠子里泛着苍白，几乎是看不到任何墨色的地方，让人看起来着实诡异。

    这人是将自己炼化成了傀儡我倒也是知道，可炼化得这样干净也是出乎我的预料。

    毕竟着实是没想到竟是对自己竟然也这样心狠手辣。

    敢问这世上哪里还有这样的人对自己也不放过……

    “看到了吗？这就是代价！”

    付梓衡冲着我怒吼，一鞭子甩了下来我一把接住登时整个人用力开始拉扯。

    我也是看着这家伙觉得气不打一处来！

    “你自己作恶，和别人又有什么干系？从没人要你这样将自己性命不值一顾！”

    说罢转身一把将手里傀线甩了出去，数十根长针在雨夜里像是长了眼睛的姽魅般悄然出没。

    我仍是盯着对面之人，尽管心下情绪愤懑难忍，但这样的情况，很显然，谁忍得下去，谁就是胜利者！

    “你是知道的，就眼下的情况来看，你不会是我的对手。”

    说着，付梓衡抬起双手在空中一掏，下一秒我就看到这家伙手里握满了长针。

    冲着我没脸没皮的脑袋上唇角轻扬，像是完全不在乎似的冲着我讽刺一笑。

    “呵呵，我算是看清楚了，死十三，你就总是会耍一些阴险的小把戏，可你也没问问，谁会将这些小把戏真正的放在眼里呢？实力就是实力！”

    我闻声微微轻笑，望着他的眉眼里尽数淡然。

    “把戏？实力？”

    我同样看着他，像是看到了笑话似的。

    “你自以为看到的是把戏，可我要说，并不是呢？”

    此话一出登时他脸色更为阴霾，那眸子里盛满了的尽是冷漠。

    他那样的人，此时站在这里，宛若一具真正的冰冷的尸体似的，谁都不放在眼里，谁也不会在乎……

    忽然间，他整个人开始不住抽搐。

    那身上本就没什么血肉，这会整个人开始抽搐，更像是骷髅架子似的原地颤动了几下就再也不动了。

    但我仍是看得清楚他那眉眼仍是在动。

    面对这副场景显然他也是着急了：“你，你都干了些什么？”

    我笑了笑看向付梓衡一身冷漠，这家伙是怎样的人我心里自然很清楚。

    要是这次就这样放过了，便是放虎归山后患无穷。

    思来想去，我冲向前指缝之间加满了长针。

    长针纷纷落在他每一处大穴之上，把他每一处可以调动气息的穴位都封死。

    这样的话这家伙自然就动不了了，无法调动身上气息，这还不是任人宰割？

    “哈哈哈，你以为这样就结束了？”

    付梓衡不断诡异地笑着，我却只当是这人在故作镇定。

    被断了气息就相当是被锁住了喘息，就算是他装作什么都没发生，但比如他手上鞭子忽然抽不起来了，自然该着急的，就变成了他！

    我瞬间转身到他身后，一脚将人踹了出去。

    对方身子一个踉跄，看着我的眼神像是见了鬼似的。

    “你，你这是什么意思？”

    我闻声自然是心下再怎么不耐烦也是缓缓说道：“我说过，不想对你动手，但也是有前提的，想活着的人，不只是你一个，既然大家都想活着，为什么不能老实本分一些？非要打打杀杀？”

    付梓衡朝我不断晃首，我可以感觉到他的气息不是很稳定。

    像是在努力着要冲破屏障再来开战，但好在我下手算是利落。

    他被我抬起来丢进了棺椁，我站在棺椁身边看了这家伙一眼，眼神里尽是淡漠。

    “你啊，要是安然一些就好了，我觉得我们会成为很要好的朋友，自然是不必再浪费这些时间再说其他事情了……”

    “笑话！死十三，我们生下来注定就是敌人，我永远无法和你成为朋友，你们死氏，谁让你姓死呢？但凡你不是死氏……”

    我听得出来他言语里的辛酸，我也知道他曾经想到过很多。

    但事实却并非如此，我仍是姓死，他也仍是姓付，改变不了的，终归是改变不了。

    就算是做得再多，那也是徒劳！

    我合上棺材朝前喊道：“冰冰！”

    冰冰却是心领神会一把将鬼刀甩了过来，但也就是在鬼刀甩过来的瞬间，冰冰竟然也是也同样窜了过来。

    瞧着那凶悍的模样，不像是有什么好事！

    “十三，小心。”

    我掌心鬼刀都还没刺下去，结果就看到这家伙像是在发疯似的盯着我一身上下都是晦涩。

    “啪——”

    冰冰一巴掌朝我扫了下来，我尚未站稳且仍是保持着腰身下弯的姿势。

    所以眨眼间我身上一阵钻心的疼痛瞬间蔓延开来的。

    我点燃一把符纸顺着冰冰丢了出去，这家伙同样双臂乱挥着就躲开了攻击。

    而我则是承受着这阵撞击看着眼前的僵尸护卫蔓延不可置信。

    我一直不想再用冰冰也有这样的原因，四十一身分不明，他给的东西自然也不一定就很安全。

    正是因为这样我才处处提防，没想到，千防万防，还是着了这家伙的道。

    我看着冰冰一句话都没在说，鬼刀血槽已满，我闷声吼道：“锦衣卫！”

