    关于订婚一事,陈嫣特意回了一趟家跟席子蓉商量。

    母女两在房间里谈起这件事,席子蓉听说了之后沉默了一下。

    “这个还是要看你自个的想法,小风是个好孩子没错,你跟了他妈妈也放心,主要还是看你自己的想法，感情和婚姻这种事情，别人没办法给你拿主意,妈妈要跟你说的是，你要想清楚再踏入婚姻这扇门,走进去了就别后悔。”席子蓉意味深长的说。

    陈嫣点了点头：“我跟爸爸说一声，我听听他怎么说。”

    “嗯。”

    陈嫣拿着手机走到窗前给陈俊涛打电话。

    “小嫣，想爸爸了？”

    “爸爸,我要跟您说件事。”

    “嗯嗯，你说吧。”

    “我谈男朋友了您知道吗？”

    “听羽然说起过，你终于舍得告诉爸爸了？”

    “不是，爸爸，我要跟您说的是,我可能要订婚了。”

    “什么？”

    ……

    陈嫣挂了电话，想起方才电话里头爸爸听说她要订婚后那惊讶之余又有些不舍的嗓音。

    “你爸咋说？”席子蓉一直坐在一旁看着她。

    “我爸说,如果我订婚的话他一定过来。”

    两家家长聊订婚细节的时间定了下来。

    陈俊涛从广州赶过来,陈嫣和季昀风去机场接机。

    这算是陈俊涛第一次见季昀风，早先倒是听戚妍和蓝羽然提起过，据说很优秀，此次一见面,陈俊涛瞅着心里觉得好，面上却没有显露出来，到底嫁女儿对于一个父亲来说不是件值得高兴的事。

    “爸，这就是我的男朋友季昀风。”跟老爸介绍起自己的男朋友，陈嫣有些小羞涩。

    “叔叔，你好。”季昀风心底有些小紧张，却要努力装着淡定，他将手礼貌的伸向陈俊涛。

    陈俊涛淡淡的点了点头，伸出手就和季昀风握了几秒钟便松开了。

    陈嫣有些同情的看了他一眼，岳父大人的态度有点冷淡啊。

    不一会，陈嫣挽着爸爸的手走到停车场，季昀风今天开了辆法拉利，他主动把车门打开，让陈嫣和陈俊涛坐在后座上。

    在车里的这段路程挺尴尬的，都是陈嫣和陈俊涛父女两聊天，季昀风就专心开自己的车。

    季昀风给陈俊涛订了一家五星级酒店，先把人送到那休息，两家家长见面安排的时间是在晚上。

    季昀风从酒店出来后暗暗松了口气，前脚刚踏出酒店门口，便听到背后陈嫣的声音在叫他，回头一看，陈嫣小跑着追了过来。

    他习惯性的张开双臂去抱她。

    “怎么突然出来了？”他低头看着怀里的人儿，眼中满是宠溺。

    “我爸爸你别介意。”陈嫣能感觉到爸爸有点刻意的冷落他，平时爸爸也不是这样的人。

    “没事，你出来就为了跟我说这事？”他问。

    “对了，我爸爸会在帝都住几天，这几天我都要陪他，我不敢把我们已经同居的事告诉他，你别说漏嘴了，不然他会掐死我。”

    “好，订了婚就没事了。”

    晚上，定好了吃饭的餐厅，先是陈嫣带着席子蓉来酒店接陈俊涛，这是这对旧夫妻阔别多年后的第一照面，也是三口子实现难得同框的画面。

    如今都有了各自的家庭，对过往的恩怨也看淡了不少，为了孩子，面子上还算过得去。

    陈嫣左右手都抱着爸妈的胳膊，心中感慨不已。

    到了餐厅后，陈俊涛见了季昀风的爸妈倒是客气了不少，不再绷着那张脸了。

    “做父母的都是为了孩子好，既然两个孩子互相喜欢这就是一种缘分，为了能够让小嫣当我们季家的儿媳妇，席姐姐和陈哥哥有什么要求和嘱咐尽量提，我们会尽最大的可能去做到。”柳婉柔在餐桌上谈吐大方，几乎是她一个人在把控着餐桌上的氛围。

    “我们只有一个要求。”陈俊涛看向季昀风，脸色有些凝重：“我希望你一直拿她好好的，我这个女儿看着乖，有时候却很固执，自己想做什么，都是按照自己的心思去做，如果是无理的要求，小风，你可以过来跟我说，我来劝劝她，但千万别冷落她，无视她，因为我跟她妈妈的原因，小嫣的心灵很脆弱，很敏感，希望你可以多多包容她的缺点......”

    陈俊涛说着说着声音逐渐出现哽咽，陈嫣看着爸爸伤感的样子，心情蓦地也跟着低落起来。

    “叔叔，你放心吧，我会保护好她。”季昀风拉起陈嫣的手，承诺道，他知道口头上的承诺说再多也不足以让人信服。

    陈俊涛点了点头。

    这顿饭吃的挺伤感的，最后聊好了订婚的事宜，都喝了些酒。

    陈嫣也喝了半杯酒，酒量一杯倒的她已经被酒精熏的有些晕了，在家长还在聊天的时候，她从包厢出来去洗手间洗了把脸，清醒了不少。

    从洗手间出来，冷不丁看到季昀风站在门口，见她出来冲她笑了笑。

    陈嫣展开手走过去软乎乎的抱住了他。

    “你怎么也出来了？”她蹭着他的胸膛撒着娇。

    “出来看看你，喝醉了？”他伸手轻轻将她脸上散着的毛发拨开。

    陈嫣点了点头：“有点。”

    季昀风叹了口气：“可惜你今天不跟我回去，不然就......”

    “不然就什么？”她警惕的看着他。

    “不然就趁你喝醉了把你狠狠欺负一把。”

    “那我结婚前都不回你那住了。”她缩了缩身体。

    季昀风捏起她的下颌，威胁道：“你敢。”

    陈嫣挑衅的怒了努嘴，季昀风低头含住那双软柔的唇瓣，也不管现在身处何处，就这样忘情的吮吸起来。

    陈嫣本就喝了不少酒，这么被吻得就更加晕头转向了。

    “哼哼。”

    一道冷哼声将热吻中的人儿迷恋的思绪抽回。

    陈嫣迷迷糊糊的看过去，只见她爹站在他们身后，那表情呃，不知怎么形容。

    “爸。”陈嫣窘迫的低了低头。

    “在外面愣着干什么？赶紧回去。”

    亲眼目睹自己的小情人跟别的男人接吻是一种什么样的体验，陈俊涛表示有点扎心。

    陈嫣羞愧的回到了包厢内，一路没理季昀风，她喝醉了难道他也喝醉了？在哪都kiss。

    对，都是他的错！

    吃完饭后便各回各家，陈嫣跟着席子蓉回了家，陈俊涛在酒店住最后一天，第二天就要出发回广州，等到真正要订婚的那天再来。

    陈嫣回到家，洗漱完毕，酒醒了不少，躺在床上打了个哈欠，自从大三开学后，她都是住在季昀风在M大附近的那套房路，整日抬头不见低头见的，腻在一起的时候觉得烦，如今才分开这么一会就怪想念了，陈嫣发现自己是越来越投入到这段感情里了。

    她点来通讯录，找到那个熟悉的号码，正要拨过去时，心有灵犀，对方在下一秒比她还先打电话进来。

    陈嫣勾了勾唇，点了接听。

    季昀风躺床上，看着另一半的床空荡荡的，就像他此刻的心情一样空落落的。

    他不习惯的叹了口气，问：“宝宝，睡了吗？”

    “刚要睡呢。”

    “想不想我？没有我是不是睡不着？”

    听着季昀风自恋的语气，陈嫣忍不住翻了个白眼，嘴里却附和着。

    “对对，想你想到睡不着，今晚要失眠了。”

    “真的？你可是最没心没肺的一个。”

    竟然还质疑她？

    “对，没心没肺的我要挂电话了。”她作势要挂电话。

    季昀风的叹息声传来：“你就要成为我的妻子，真想早点看看你穿婚纱的样子，一定很美。”

    从他拉长的尾音里，陈嫣能够听出他在幻想，她感觉心底一暖。

    她不知道说什么，只得点了点头，“嗯”了声。

    这一晚，陈嫣在电话里听着他的声音，不知不觉睡着了。

    订婚宴定在寒假，沾了过年的喜气，在最初的计划里，两家人都觉得订婚宴简单的办办就行，而且季昀风还没到法定结婚的年龄，领证还得等到两人都毕业以后。

    —

    大三第二学期，不出意外，陈嫣以专业第一的成绩再次获得了奖学金。

    这一天，陈嫣被薛教授叫去谈话，临近毕业，很多学生对自己的未来的方向还不是很清楚，有的选择了考研，有的选择毕业出来创业，或者是留学，每个人对未来的选择都不同。

    陈嫣也算是迷茫中的其中一人。

    “陈嫣，你是这一届室内设计专业的优秀学生，老师想知道你大四或者毕业之后的打算。”薛教授问道。

    “教授，我有点迷茫。”陈嫣垂了垂眸。

    薛教授颔首：“以你的成绩，应该选择更好的出路，是这样的，我这儿有一个意大利Qw大学交换生的名额，我觉得你是最好的人选，只是不知道你有没有出国的打算。”

    陈嫣瞪大了眼睛，QW大学是意大利最好的艺术学院，很多在国际上赫赫有名的室内设计师都毕业于QW大学，陈嫣曾想过毕业后后申请一下去意大利留学，而如今，一个大好的机会就送到了她面前。

    “我很心动！但是，我就要结婚了，我不知道......”陈嫣吞吞吐吐的，此刻她的脑子有点混乱。

    薛教授是一个女人，能够迅速理解陈嫣心中的顾虑。

    “你的男朋友是金融系的季昀风同学是吧？”季昀风的名气大至连薛教授都有所耳闻，更何况这下子追走了她的得意门生。

    陈嫣点了点头。

    “这孩子脑子转的溜，以后肯定大有作为。”

    陈嫣眨了眨眼睛，不明白薛教授要说什么。

    “陈嫣，老师是过来人，劝你几句，感情和婚姻并不是禁锢彼此的枷锁，而是促进彼此的成长和进步，他优秀，你也要跟上他的脚步才行，如果他真的爱你，是不会阻止你去做你喜欢的事的，你们都还年轻，一两年的时间很快就过去了，可是对你来说，这两年的学习经验是相当宝贵的，老师希望你好好考虑一下，好好跟他谈一谈吧。”

    听完薛教授意味深长的一番话，陈嫣陷入的沉思。

    —

    从学校离开的时候，陈嫣给季昀风发了条微信。

    女朋友：【你今天忙完早点回来吧，我有事要跟你说。】

    随后，季昀风的电话打了进来。

    “怎么了，是不是发生什么事了？”他向来这么敏感。

    “没事，你回来我再跟你说。”

    “嗯，我马上回去。”

    陈嫣回到家后，独自坐在窗前，抱着膝盖，下巴抵在膝盖上。

    她的心情十分矛盾。

    她不确定把这件事跟季昀风说了之后他的反应会如何，如果他不同意呢，她又该怎么选择？

    季昀风当初为了她选择了M大，没有去考哈佛，为了她他留在了国内。

    这事一直给她形成一种无形的压力。

    可她的内心是真的不想失去这次的机会。

    季昀风赶回家的时候，径直奔向她的卧室，看到她坐在窗前发呆的样子，心事重重的。

    他有些担忧的走过去，摸摸她的头，问道：“怎么了？”

    陈嫣伸手把他抱住，紧紧的抱住。

    季昀风愣了一下。

    “发生了什么事，跟我说说好吗？”

    虽不知道她发生了什么，却能感受到她的焦虑和不安，季昀风不由得心疼起来。

    陈嫣的脸靠在他的胸膛蹭了蹭。

    “今天薛教授找了我，她说有一个去意大利QW大学的交换名额，问我要不要去。”

    陈嫣明显感觉到自己的话说完后，季昀风的身体僵了一下。

    过了几秒，他才开窍，问：“你想去吗？”

    想……

    “我不知道。”

    季昀风明白他的不知道就是想。

    他呼了口气：“如果想的话就去吧，我支持你做你所有想要做的事情。”

    陈嫣胸口一震，她抽了抽鼻头：“可是，那样的话我就要很长的时间见不到你了。”

    “这他妈的会把我想疯的。”他粗重的呼了口气：“也没办法，如果不让你去，你会一直留有遗憾。”

    陈嫣的胳膊不由得收紧，紧紧抱住他，感叹道：“你对我太好了。”

    “那就一直爱我。”

    一直爱我，别无所求。

    作者有话要说：不出意外下一章正文完结，只是正文完结而已，会继续写番外的。

