    此时的魔灵岛上，六欲天魔王波旬之子正站在一众妖族邪道高手之间，他环目四顾，周身自有一股王者霸气流露，使得妖皇看到他都打心底生起一股恐惧。

    “你是什么人？”妖皇小心翼翼的问道。

    昀苍看着牛首魔身的妖皇语气轻蔑的道：“一个小小的牛头魔也配问本太子的身份。”

    随即又想到什么，眼睛微眯道：“不对。”

    只见他五指一扬，一股强大的吸力直把妖皇吸了过去。

    五指一扣，右手已紧紧的抓住了妖皇的咽喉。

    妖皇见昀苍对自己出言不逊正待发作，然还不等他有所行动便被一股强大的吸力给吸到了对方身前。

    更让妖皇肝胆俱裂的是他发现自己竟然无法发出半点反抗。

    这一幕落在一众妖族人眼中更是露出了不敢置信的惶恐神色，他们不可一世的皇竟在那青年面前毫无反抗之力。

    “小子，快快放了我族妖皇陛下！”一名妖将见妖皇被扣，立时发出一声怒吼，举刀朝着昀苍劈了过去。

    昀苍眉头一皱，看着那攻向自己的兽首人身的怪物，双眼精光暴射，那名妖将还没攻到昀苍身前便被他眼中神光射得轰然炸开，化作一片血雾。

    昀苍这一手立时将整个妖族及血神老祖一众部下都吓得呆愣当场，再不敢有半分举动。

    昀苍回过头来看向妖皇冷笑道：“凭你也敢称皇。”

    说着目中神光再度射出，直照向妖皇的眉心处。

    一阵强烈的头晕目眩之感从妖皇识海中升起，从他头升起一个无头却有尾，形似猪身长有四脚的怪物血影。

    这正是妖皇的本体吞天兽。

    昀苍这才了然的笑道：“我道是谁竟有吞噬天界魔物元神，进而夺取肉身的能耐，原来是只吞天兽。”

    见昀苍一语道中自己的来历，妖皇心下大惊，知道自己这次是召来了一个可怕的人物，不由得胆寒起来，连连求饶道：“魔尊饶命，魔尊若是放过我，我愿意誓死效忠魔尊。”

    昀苍本也没打算就此杀了妖皇，他初来这个世界，正是需人手之际，见妖皇如此上道便举起左掌一掌将他的本体拍回体内，然后像扔垃圾似的将妖皇往旁边一抛。

    妖皇滚地葫芦般摔倒在地滚了几滚，然后快速爬起来跪在昀苍面前道：“我等愿意追随魔尊左右，不知魔尊如何称呼。”

    见妖皇已然拜下，其余一众妖族众人也纷纷跟着下跪拜倒。

    血神老祖见状也赶紧带着自己属下从善如流的跟着下跪。

    昀苍看着面前跪倒着黑压压的一片人群傲然道：“记住，本太子是六欲天魔王波旬之子昀苍。”

    魔王太子！众人听得心头一颤，怎么把这杀神给召来了？妖皇听罢，心中对昀苍的敬畏越发的强烈起来。

    昀苍没有理会妖皇等人，而是缓缓的走到魔灵岛的边缘，双眼看着前方太虚仙宫的方向，喃喃自语道：“是‘太宇万象盘’的气息，雪烛，找了这么久终于找到你了。”

    而此时的风净璃回到妙境后，便直接回了自己的洞府，昀苍亲来，这次的事态严重到已经不是她所能掌控的了。

    下了命令让韩潮他们将所有阵势全部开启，并时刻注视着太虚仙宫的护山大阵，一有情况立即报告。

    其实风净璃已经将自己的“太宇万象盘”留在了护山大阵中，一有风吹草动她都能在第一时间知道外面的状况，之所又又向韩潮他们交待一番不过是多重保障而已。

    就在风净璃在这里苦思如何对付昀苍之计，掌门洞玄子和凌虚子找了过来，方才在大阵之中他们看到风净璃如临大敌的神色实在有些担心，于是便过来看看风净璃的情况。

    风净璃命人将洞玄子和凌虚子请进自己的洞府，又命人捧上了谷中产出的仙茶、灵露、仙果以及花解语她们做的各种蕴含灵力的糕点吃食。

    看着这些充满灵气的美食洞玄子端起一杯灵露酒饮了，这才惊叹道：“相比起来你这独秀峰才是我太虚仙宫的人间仙境。”

    “掌门谬赞了，不知掌门与师父二人同来所为何事？”风净璃将话题转到正题上问道。

    “方才在阵中我观你神色凝重，这波旬之子真的这么难对付么？”洞玄子问道。

    风净璃面色一凝，良久才道：“受于法则限制，波旬之子昀苍降临修真界的只是他的分身而已。”

    风净璃顿了一顿又道：“可即使是他的一个分身，我可以这么说，要比如今的妖皇难对付十倍不止。”

    凌虚子闻言惊道：“当真这么棘手？”

    “事情也不是完全没有转机，像对付妖皇那样，只要我们凭借阵法还是有勉强一战的实力的。”风净璃安慰着二人道。

    “可是一个妖皇就已经要耗尽我们所有人手才能与之一战，如今对方又多了一个魔王之子，我们哪里还能腾得出人手来抵挡他？”洞玄子面带忧色的道。

    “就让我来吧，不过为了安全起见还请掌门为我挑三名修为天赋上乘的弟子为，我要让他们接替我主持本源阵法‘五行化生阵’。”风净璃朝洞玄子说道。

    “你能行么？”洞玄子有些不放心的道。

    “我自有办法。”风净璃也不便将自己的底牌和盘托出，只得模糊的朝洞玄子说道。

    此时洞玄子除了听从风净璃的意见也别无他法，只得起身与凌虚子快速离去，为风净璃挑选合适弟子去了。

    洞玄子他们刚离去，风净璃便将王长老和张绍阳叫了过来。

    见到风净璃二人皆恭敬的问礼道：“见过圣女，不知圣女叫我们有何指示？”

    看到眼前的风净璃，他们无论如何也想不到，当初他们接引到太虚仙宫的少女，如今已经成长到令他们望尘莫及的地步了。

    或许是因为事态紧急的缘故，洞玄子的效率很快，不到半日便三名弟子送到了风净璃的面前。

    这三人风净璃都认识，其中两人还与她一起参与过当初的弥天幻境，正是严行简和林芷珊二人。

    只是看到徐琼湘时风净璃脸上明显浮现出一丝错愕，不明所以的看向了掌门洞玄子。

