    职业席上，不少职业选手纷纷皱眉，有的甚至拿自己代入杜明，很快得出了一个结果。

    没有办法反抗！

    比赛台上的杜明，此时背后惊起了一身冷汗，对手连绵不绝的攻击让他无法招架。

    他尝试着努力打破这个僵局，但是找了半天，却发现以他的能力，完全没有办法做到。

    霸图这边的韩文清，微草这边的王杰希，蓝雨这边的喻文州，轮回这边的周泽楷。

    四人不约而同的想起了一个人。

    叶秋！

    对于战斗法师能如此熟练，恐怕除了叶秋是没有几个人能做到了，孙翔此时还在嘉世这边的职业席上。

    手法和风格又不似宁子琛。

    只有王杰希和喻文州确信，这个人必然是叶秋，其他人还在怀疑当中。

    “靠！这杜明傻了吧？先不说同阶龙牙判断比连突刺高，这个战法明显龙牙都加满了好吗？还看不出来，偏要使出连突刺？不是明显在找死吗？”

    黄少天出言打断了一旁还在沉思的喻文州。

    果然如他所料。

    叶修使出一记龙牙和杜明的连突刺碰在一起，寒光闪烁，叶修的龙牙判定优先，战矛狠狠的戳在杜明剑客的胸口。

    又是一套简单的低阶技能连招，只是这一次，叶修选择了落花掌作为收尾。

    杜明的角色被吹飞出去。

    紧接着就在大家以为这个战斗法师会继续使用低阶技能时，杜明却看到面前的这个对手，使出了本场第一个高级技能。

    战法六十五级大招：豪龙破军！

    豪龙破军才刚刚命中，这个战法又使出了一记五十五级的怒龙穿心！

    “豪龙破军加怒龙穿心？这个章法怎么有点儿熟悉？接下来该不会是……”坐在嘉世席上的刘皓喃喃自语。

    正如刘皓所猜测，场上的战斗法师手中战矛和魔法波动化身为龙，咆哮着卷起四周的尘土飞了出去。

    能不能中？

    观众们心中呐喊。

    看到这种情况，不只是刘皓，韩文清也猛的从职业席上站起。

    地图上，对于这记伏龙翔天，杜明早在意料之内，操控角色空中使出银光落刃，使角色身体突然下坠，险之又险的避过龙头。

    躲过了！

    这一幕，让不少观众感到熟悉，不就是孙翔和韩文清那一场对决吗？

    就是有些可惜……

    杜明心中只有庆幸，伏龙翔天的收招慢，自己可以借此机会扭转战局。

    然而就在他心思飞速的盘算中，那几记伏龙翔天突然歪头，一口叼住了他！

    至此，伏龙翔天，全中！

    观众们显得一脸懵逼，不知道发生了什么，极少数人眼中精芒一闪，能强行改变伏龙翔天轨迹的，只有那一招。

    龙抬头！

    而能打出龙抬头的，全联盟目前只有一个，那就是。

    叶秋！

    “是谁在比赛台上？”

    韩文清的声音许多人都听见了。

    刘皓这时脸色特别难看。

    就说为什么声音听起来那么欠，就说打法为什么这么熟悉。

    很多人的目光忍不住投向嘉世那边，有幸灾乐祸的，也有想要嘉世给个准确答复的。

    还在震惊中的孙翔，想起了昨天韩文清说的话，脸上有些不爽。

    【如果是叶秋的话，至少那记伏龙翔天是不会打空的。】

    打脸没有这么快的！

    比赛还没有结束，伏龙翔天的伤害并不足以使杜明角色死亡。

    叶修趁着众人还在惊讶中，三下五除二解决了战斗。

    观众们还陷入难以置信中久久无法自拔。

    但是，龙抬头这个操作，就出现在眼前，没有眼花，而是确确实实的打了出来。

    电子显示屏不断播放着龙抬头精彩的回放，解说运用激动人心的语气，告知了许多还在陷入疑惑观众们，刚刚究竟发生了什么。

    “大家看，很明显杜明的银光落刃已经避开，但龙首扭头了！毫无疑问这是龙抬头！而那个神秘人相信大家已经有所预料，没错！是叶秋！一叶之秋的前操作者！那个荣耀历史上唯一一个获得三连冠的传奇，龙抬头就是他的杰作！象征着永不低头！”

    在解说振奋人心且涛涛不绝的演讲下，杜明一脸失魂落魄的回到职业席上，不少人为他感到同情。

    而此时在酒店的陈果，通过电视转播上看到了这一幕，心中复杂，久久不语。

    宁子琛没有去打扰，还是拉着唐柔在一旁复盘，告诉她遇见什么情况该怎么躲，该怎么应对。

    唐柔经过这场战役，听讲起来可谓是卯足了劲儿。

    不知过了多久，楼道里传来动静，随着时间的推移，声音越来越大。

    叶修打开了们，看见此时有些安静的房间，突然有种温馨感。

    “怎么？都还没睡？”

    “没呢，龙抬头不错。”宁子琛夸奖了一句。

    有些事不需要说的太明白，两人心领神会即可。

    叶修想了想，又看向宁子琛。

    “接下来怎么说？直接暴露有组建战队的意图还是？”

    “退役了就不能打网游？不能建公会？不着急，最起码等人齐了，现在还早。”

    宁子琛没有犹豫，对于这种事只能慢慢来。

    先把根基稳固好，再宣布组建战队，这样可以阻止一些舆论压力。

    叶修点点头。

    虽然他名义上是战队队长，却也不想在这些事上过多的插手。

    宁子琛的思考必然是有他自己的打算，就算决策上有些失误，也是在容错范围内。

    “明天的全明星还去吗？”

    “避避风头吧，那些娱乐记者很难缠的。”

    “那老板娘呢？”

    叶修又问陈果。

    “还去？明天我得赶紧回网吧，以后你俩最好就窝在别墅里。”陈果摇头。

    “成，你们……呃……先去休息？”叶修委婉的说道。

    陈果听完才反应过来，现在好像是在叶修和宁子琛的房间。

    连忙拉着一边还意犹未尽的唐柔，说了句“早点休息”就回到自己的房间。

    这一夜，许多人都是无言。

    全明星上久违的再次出现那个名字。

    一个叶秋的风头，完全压住了拾荒者本尊的名声。

    打出龙抬头的叶秋意味着他还会回来吗？这是一些偶像大于战队粉丝们心中的疑惑。

    PS：全明星赛结束了，后面不想拖了，怕被骂，QQ阅读就有个人吐槽打的时间太长了……

