    趁着休假的这几天，卞春松带着人将星星湖牧场周边跑了一圈，协助政府部门的人打上界桩，厘清牧场范围，并且顺势拜访了牧场周边的一些邻居。

    要论速度，他明显属于慢的。

    周边很多牧场已经筹备齐了人手，购买了大群牛羊放牧，同时开垦荒地，种上了蔬菜和粮食。

    这些牛羊牲口都是从昆士兰州用海轮贩运过来的，以母羊母牛居多，年底前大多能带上肚子，到了明年羊羔出生，畜群规模就会迅速扩大。

    由于战争的原因

    维多利亚州与新南威尔士州的农牧业生产遭受到严重摧残，几十万人的大军过境，很多优秀品种的美丽奴种羊都被杀了吃肉了，羊群规模断崖式的下跌，最少得有两三年时间才能够恢复原来规模。

    国际市场的羊毛价格应声而涨，相比较战争前上涨了4成多，反过来让昆士兰州的带来小小牧场赚得盆满钵满，收割了一波战争红利。

    这天下午

    卞春松带着几名营部警卫员骑马返回星星湖牧场，母亲阿芬婶带着家里农场的几名雇工己经接管了这里，站在门廊下迎候儿子归来，脸上带着压抑不住的满意神色。

    纵马来到门口翻身下马，卞春松将手里的马缰绳丢给警卫员，快步走上前给阿芬婶鞠了一躬，道；“母亲一路安马劳顿，怎么还跑到门口来迎我。”

    “松仔，娘可还没到七老八十的年龄，走几步路算什么？我家松仔出息了，置办下这么大的家业，娘真是做梦都要笑醒了。”

    “我爹呢？”卞春松走上前去扶住阿芬婶的胳膊，一起向屋里走去。

    “别管那个老家伙，他在家里农庄暂时走不开，那边一摊子事儿总不能说丢开就丢开，毕竟也是经营十几年的心血，所以我把大虎两口子和二虎都带过来帮你，先把牧场的架子撑起来。”

    “这么大的牧场一时半会儿也开张不了，这样也好。”

    卞春松将母亲扶到上首坐下，自己也坐在旁边的椅子上，跟随阿芬嫂一起过来的几个家里雇工全都上来见礼，就包括卞大虎两口子与卞二虎，全都是本乡族人。

    寒暄几句过后

    卞春松便一一安排下去，卞大虎跟着家里面劳作了十来年了，牧场的活计和地里的活计样样精通，而且为人老成执着，便被任命为牧场管事，负责放牧耕田一应事物。

    现在虽然人手不足，畜群也没有影子，但是准备工作可以先做起来，雇用一些帮手修围栏，修畜棚，还要想办法把谷仓里大批的囤积羊毛卖掉，各种杂活多的很。

    卞大虎媳妇主管内事，带着几名白人仆妇洗衣煮饭，打扫卫生，喂鸡，喂鸭挤牛奶，照顾老夫人起居，顺带照顾两个年轻漂亮的侍妾。

    卞二虎则另有安排，卞春松在家住两天之后准备将其带回墨尔本，然后买一张船票将他送上邮轮，回到大陆老家去摇人。

    星星湖牧场这么大的体量，别说一两百名的雇工，就是更多都容纳得下。

    人少就放牧，人多就耕种。

    这里距离墨尔本不远，种植什么都有销路，荒地开垦出来种植一季稻，一季麦绝对没问题，也可以种植大豆，牧场自己建立一个磨坊榨油，豆粕则是饲养大牲畜最好的精料，混上一些麦麸豆糠营养丰富，自家牧场就可以完全消化掉了。

    多余出来的也可以出售，根本不愁卖。

    如何经营牧场是一门很深的学问，卞春松可是红河谷大学的高材生，当今时代难得的精英知识分子，而且又是履带拖拉机设计的参与者，坦克营长，对于经营牧场有自己的想法；

    那就是采用履带式拖拉机大面积耕种，犁田翻地样样都行，效率是人力耕种的数百倍，何愁赚不到钱？

    安排众人都去忙活了，卞春松与母亲阿芬嫂单独坐下来闲话家常，一杯清茶，闲谈中洋溢着温馨的家庭氛围。

    “松仔，你翻过年就25了，有没有看中哪家的姑娘，娘托媒人上门去求亲。”

    “娘，我在部队上的事情很多，忙不开呀！”

    “乖仔，你可不要糊弄娘，你爹当年可就是部队上的人，当今圣上英明，可从来就没有不让人成家立业的道理，婚姻大事岂能儿戏？你如今也是身份显要的长官，可不能和这些黄毛碧眼的鬼婆一起厮混，总要娶一个门当户对的大家闺秀才行，你若自己不着急，那娘亲就要张罗着给你办了。”

    “娘，我也有一个中意的姑娘，就不知道人家是如何想？”卞春松被逼的没办法，只能和盘托出心中所想。

    阿芬婶如今可是底气十足，闻言哼了一声道；“你尽管明言是哪家的姑娘，娘托人上门求亲，如今我的松仔可是了不得的青年俊杰，再高的门楣我们也攀附得起，必叫你得遂心愿。”

    “嗯……是那个……何盼男。”卞春松支支呜呜的回答。

    “哪家的何盼男？”

    “娘，就是何家镇的何盼男，何方伯爵的二女儿。”

    “谁？”

    阿芬婶端着的一杯热茶差点儿灌到鼻孔里去，大名鼎鼎的何方伯爵她如何不晓得？

    那可是当今圣上身边的第一号红人，开国十大伯爵之一，王国顶级的贵族，身份地位可不是一般人家能攀上的。

    阿芬婶是军人家属，对于部队里这一套多少有点数，家里的老头子是中尉军衔因伤退役的，凭着当今圣上的恩赏办了一个小规模的农场，算是中产阶级平民。

    儿子卞春松那就厉害了，现在已经是少校长官，未来前途未可限量。

    凭着军功置办下如此大的一个牧场，可以说是青年俊杰年少有为，响当当的金龟婿啊！

    但是不管怎么说，松仔毕竟是平民军官，与贵族还差着老远的距离呢，而且小贵族与大贵族也不一样，男爵这样的贵族门楣多少还能攀附一下，可伯爵这样的大贵族……

    看到母亲诧异的神情，卞春松不禁苦笑了下，心头又浮现起那个英姿飒爽的美丽少女倩影，久久不能释怀。

    “松仔，何爵爷的二小姐今年多大了？”

    “嗯，应该是20吧。”

    “她对你有没有意思呢？”

    “感觉还行，我在红河谷市的时候曾经找过何小姐出来耍，两人蛮谈得来的。”

    “这样啊，那成……娘托人去说媒。”阿芬婶也是很有决断力的女人，托人说媒又不丢人，大不了被拒绝罢了，她对自己的儿子有百倍信心，何府不做这么亲是他们的损失。

    自古男婚女嫁就是父母之命，媒妁之言。

    卞春松在这方面也是思想很传统的人，听到阿芬婶拍板定了下来，心中难免一阵的窃喜。

    结束几天休假后，卞春松少校返回墨尔本，便接到了上级重新整编命令。

    原有的坦克中队编制取消，改变为坦克连。

    坦克连下属三个坦克排，每个坦克排三辆坦克，加上连部一台坦克，共计十台坦克。

    坦克营下属三个坦克连，加上营部两台坦克，一共32台坦克。

    由于战争很快结束了，正在大规模扩充生产能力的东方红农用机械公司得到的拨款戛然而止，后续在生产车间里的半成品坦克停止了继续建造，在给红一师坦克营补充完毕新坦克之后，后续的大笔订单取消了。

    经过政府方面严格测试

    作为一款应急产品，野狼轻型坦克载荷能力差，空间狭小，火力和防范能力薄弱，在高强度对抗中生存能力差，因而不具备继续发展的潜力，军方的拨款终止了。

    该项产品也被解除了密级，意味着东方红农业机械公司可以回归到原本的道路，生产农用履带式拖拉机推向市场。

    这对东方红农业机械公司来说并非坏事，因为军方拨款购买的设备，集中人员进行的可靠性改进，令这一款履带式拖拉机迅速走向成熟，并且具备月产60台套的能力。

    只要去掉了防弹装甲和重机枪，这款东方红一型拖拉机就回归了本来面目，可以面向广阔的国际市场销售。

    原本计划给红一师拨款，大规模装备坦克和装甲车的计划也彻底终止，原本有希望成为历史上第1个装甲师的红一师，梦想彻底破灭了。

    在师长李栓柱极力争取下，也仅仅是恢复补充一个装甲团，剩下的两个团则转为骡马化步兵团，能够跟随坦克营和装甲团进行长距离的快速突击，打击力在B兵团内首屈一指。

    伴随着民兵师逐渐退役，通过陆军参谋总部极力争取，将会抽调富有战争经验的精兵强将新组建四个现役步兵师团，分别是第2师，第3师，第4师和第五师，全军序列进行重新编制。

    第一师，红河谷师团，简称红一师，驻扎墨尔本。

    第二师，北仑师团，驻扎北仑市。

    第三师，松江师团，驻扎伍伦贡市。

    第四师，青岛师团，驻扎悉尼。

    第五师，布里斯班师团，驻扎巴拉瑞特。

    此外还有第六师，香格里拉师团，驻扎纽卡斯尔市，将于近期返回香格里拉岛原有驻地。

    第七师，原加里曼丹一师，驻扎三马林达

    第八师，原加里曼丹二师，驻扎马辰

    正规军编制中还有龙、虎、豹、狼4个骑兵师团，第一重炮师和第2重炮师，加上非洲远征军的机动师，一共13个师级单位。

    借着此次战争胜利的机会，陆军参谋总部通过军队改编，成功实现了军队规模扩张计划，陆军编制由原本不足6万人翻了一番，达到12.2万人的规模。

    正常情况下

    一支步兵师8600人编制，骑兵师6600余人，重炮师3700余人，一线战斗部队的人数接近11万，作战能力相较此前有了质的飞跃。

