
　　柏拉大酒店。

　　“大军。”

　　周星星送到柏拉大酒店门口就回去了，秦动带着保镖来到对方预定好的客房。

　　套间，非常豪华，不过秦动进门后第一时间就是喊了一句，然后对着郑大军摇了摇手示意下。

　　“分开搜查。”

　　郑大军立刻对着身后的战友们打着手势，众人立刻各自散开，开始盘查房间内的所有角落，天花板，各自家具底面。

　　这种操作众人很熟练。

　　十分钟后，郑大军看到战友们全部摇头，才开口：

　　“董事长，没有问题。”

　　“好，你们去休息吧。”

　　秦动这才满意的坐下来，挥下手让保镖们退下去。

　　拿出手机发短信给刘仙仙：

　　“明早坐飞机来港岛，周星星导演新电影的女主角要试镜，加油。”

　　发完短信，秦动扔下手机，站起身开始脱衣服，准备去洗澡。

　　“叮...”

　　“叮...”

　　刚脱下上衣，手机短信铃音就连续响起。

　　“回的这么快？”

　　秦动听到铃声有点意外的停下脱衣服的动作，拿起手机，果然是刘仙仙的短信。

　　刘仙仙：“什么？周导的电影？不是早就选角了吗？”

　　刘仙仙：“你怎么让周导同意的？我听闻这个人对电影要求很高，不许别人插手他的电影的。”

　　看着女人急躁躁的询问，秦动无奈的开始打起字来：

　　“这个你就别关心了，最主要得你的演技要过关，别我机会拿下来了，你演技被人嫌弃了。”

　　刘仙仙：“哼...我演技也是很好的吧。”

　　秦动：“好不好，你自己心里没数？”

　　刘仙仙：“好吧，我是有点打鼓，不知道秦大导演有没有隐秘的消息透露下，指点下小女子呢。”

　　秦动：“女汉子，我打听到周导的新电影女主，是一个女汉子的性格，从行事，到爱情方面都是，大大咧咧，又敢爱敢恨，你在这方面研究下，争取明天一次通关。”

　　刘仙仙：“你还真知道啊，那什么...谢谢。”

　　秦动：“谢？靠嘴说谢？没诚意啊。”

　　刘仙仙：“那你想怎么样？”

　　秦动：“我想怎么样，你不知道吗？”

　　刘仙仙：“...不知道。”

　　秦动：“那等你来港岛后，我会让你知道的。”

　　刘仙仙：“哼...我明天带我妈妈一起去。”

　　秦动：“...别啊，这么远，劳累阿姨多不好，你也心疼下你妈妈，你都多大的人了，走哪带着妈妈，你是妈宝女，还是巨婴呢？”

　　刘仙仙：“哼...我才不是呢，只是我感觉你不怀好意，得防备着你点。”

　　秦动：“这话伤感情了，我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊...”

　　刘仙仙：“你的心都不知道分成几块了，这话你信不？”

　　秦动：“我信啊，我心永恒，涛声依旧，只对我喜欢我爱的女人。”

　　刘仙仙：“不跟你说了，花心大萝卜。”

　　秦动：“那你抓紧研究下女主角的性格，加油，丫头。”

　　刘仙仙：“什么丫头，我比你大，叫姐姐，小弟弟。”

　　秦动：“等你来港岛，你当面这样对我说看看。”

　　刘仙仙：“我不说...哼...再见。”

　　秦动：“哈哈...”

　　短信发完后，秦动随手扔下手机，朝着浴室走去，嘴角笑容不消。

　　这种短信聊天逗逗小女生的事情很有意思，男人很喜欢。

　　五分钟后秦动赤裸着上身，腰间围着浴巾走出来，来到客房内放酒的地方随手倒上一杯红酒，大酒店房间内都备有各种酒水。

　　喝了一口红酒后，走到沙发跟前坐下后，躺在沙发上，眼睛半眯着，开始反思。

　　一日三省吾身，则知明而行无过矣。

　　这是秦动经常的做法，当夜深人静身边没人的时候，就会细细回想最近一段时间自己的一系列行为，以及对未来的布局。

　　反复思考看看有什么遗漏，看看自己有什么疏忽的地方，看看自己言行有没有飘起来。

　　还好，一切都在计划内。

　　半小时后，男人坐起身，摸了把头发，嗯，干了，不需要吹了，遂而站起身，走到卧室，开始睡觉。

　　酒店外灯红酒绿的世界，夜色下才是疯狂的开始...

　　可惜，对于外面的花花世界，秦动没有兴趣。

　　什么夜场活动，没一点感觉。

　　...

　　第二天，十点来钟的时候，当秦动还躺在床上半睡半醒的时候，半眯着眼看着窗户，好似可以看透遮挡的严严实实的窗帘一样，窗外车水马龙的声音清晰的传入男人的耳中。

　　此时，港岛机场，刘仙仙已经带着保镖到了港岛。

　　郑大军也收到了战友的提示，早早就安排了人来接机。

　　不过没有带来秦动这里，而是让手下带着刘仙仙直奔周星星的豪宅。

　　因为秦动叮嘱过了，面试的时候，他不会去的。

　　至于结果怎么样，那等周星星面试过刘仙仙后，秦动之后问周星星。ŴŴŴ.23sk.com

　　半山腰别墅。

　　“星仔，秦导介绍的女主角刘仙仙小姐已经到了。”

　　田启文今早就已经收到乐府传媒公司那边的信息，故而早早的就来到了自己雇主周星星的家里。

　　“这么快？请进来吧。”

　　睡懒觉一般是年轻人干的事情，周星星已经马上50了，早晨就早早的起来研究剧本了，这是他的习惯，不管剧本完稿未完稿，都要时不时的回看，看看哪里可以改的更加出色。

　　这种改变完善剧本的操作，哪怕是拍戏当中的时候都时而有之，一切追求更完美的电影为目的。

　　空荡荡的别墅，这样无人打扰的情况下，时间会不注意的流逝，直到经纪人到来所说的话惊醒了沉迷于剧本的周星星。

　　直直的看了眼田启文，好似才回过神，随口说了句，摘下鼻梁上带的老花镜，揉了揉脸颊。

　　田启文对于雇主的表现没有一点意外，都是多年老人了，闻言点点头朝外走去，不一会儿带着刘仙仙走了进来。

　　“周导，我是刘仙仙，很感谢你给我这个机会试镜。”

　　进入别墅的第一时间，刘仙仙就笑着主动对周星星打招呼感谢。

　　“刘小姐客气了，机会不是我给的，如果我们真的能合作达成...”

　　周星星也没有站起身，依然不动的坐在沙发上，先是打量了几眼刘仙仙，来初步想象这个女人的形象符不符合自己新电影当中的女主角色，几秒后才摇摇头回了句：

　　“那你谢的人也应该是秦动秦导。”

　　刘仙仙闻言也不意外，脸上反而露出笑容。

　　“文仔，你帮她对戏，对这一部分戏份。”

　　周星星也不多说，随手拿起身边一个早已准备的剧本片段，递给田启文。

　　田启文接过后，扫了一眼上面的内容。

　　他是经纪人，对剧本早已经背的稀烂了，扫一眼就知道是哪个剧情了，就递给了刘仙仙：

　　“刘小姐，五分钟准备够吗？”

　　刘仙仙接过剧本，看了下上面内容不多，才开口：

　　“够了。”

　　说完后，立刻安静下来，仔细的阅读上面的片段剧情。

　　试镜五分钟后要正式开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百一十六章 短信跟试镜免费阅读。https://xs.23sk.com 