    回家路上，跟在慎二一旁的凛，始终直直地看着慎二的脸。

    “干嘛？”

    凛没有答话，依旧是紧紧地盯着慎二的脸，仿佛是想将慎二不为自己所知的一面全部找到！

    “真的是，真是服了你了。”慎二叹气，而后摆了摆手，“嘛，算了，武术确实练过一段时间，勉强入门而已，种类有八极拳、太极拳、洪拳、形意拳、咏春。”

    “全部练到了入门？！”

    想到自己练了十年还算不上入门的八极拳，凛就有些不是滋味，这货还真是怪物！

    “那刚刚你给了Lancer什么？”

    “夜总会的贵宾卡。”

    凛：……

    ……

    “被女孩子护送回家什么的，还真是有生以来第一次呢，可能是一辈子都抹不掉的黑历史。”

    站在家门外的慎二长叹了一声，发出了这样的感慨。

    “算是还你一次。”凛十分傲娇地别过了脸，心里则是想到了某个圣诞夜...

    “对了，差点忘了...”

    刚想推开大门的慎二忽然之间想到了什么，伸手进裤兜里掏了掏。

    “生日快乐。”

    “咦？你怎么知道...”凛愣了愣，不过紧接着便注意到了慎二递来的学生手册，“这个是我的...”

    “在路上捡到的。”

    “哦...哦。”

    不知道该说是受宠若惊还是不敢相信，此时的凛呆呆地看着手中自己都没注意到丢了的学生手册发愣。

    “晚安，今夜的“骑士”小姐。”

    就在慎二挥手告别，即将推门而入的时候，凛突然很小声地嘟囔了一句什么，不过由于声音太小，慎二没有听清楚。

    “哈？你说什么？”

    凛默默地别过了红到发烫的脸，单手叉腰，故作淡定道：“我说，生日快乐这种祝福一般不都伴随着生日礼物吗？你还真是没有常识呢。”

    “我一直以为你脸皮很薄来着...”

    破天荒头一次，在听到慎二的吐槽之后凛没有像往常一样生气，而是撇了撇嘴角，很小声地嘟囔了一句...

    “小气的家伙...”

    这家伙今天是不是吃错药了？还是说偷偷喝酒了？慎二有些无语，这种反应可不像自己认识的远坂凛该有的反应。

    “呀咧呀咧，被说小气还是头一次，算了。”说着，慎二看向了凛，“可以，我可以告诉你那两个从者的藏身地点，这个生日礼物怎样？”

    “那...那种东西我迟早会调查出来的！换一个！”

    “你真不是吃错药了吗？”

    虽然说是这么说，慎二还是在身上摸索了起来，希冀着找到点什么没用的东西。

    “我可不要夜总会的贵宾卡！”

    “就是想要我现在也没了，就那一张。游乐场的门票...也没了，剩下的...”

    慎二将钱包与一支圆柱笔掏了出来，“你自己挑吧，身上就这两样，不满意的话，你可以去我家的仓库挑，还有一些宝石、魔术礼装、神秘气息旧物和几件圣遗物神马的我还没来得及处理掉。对于现在的间桐来说都是可有可无的东西，就算你全搬走我不会心疼甚至来说还会感激你。”

    凛承认自己心动了，不过...

    “免了！我又不是处理垃圾的！”

    “对于我来说是垃圾，但是对于你来说应该不是吧？”

    “我的意思是说我不想要对你而言就只是垃圾的东西！这种感觉根本就不像是礼物！”

    慎二单手抱胸，另只手捏起下巴：“那就难办了呢，在我眼里这个世界里不是垃圾的东西还真不多...”

    “够了！你这个人就是这一点才让我觉得讨厌的！就那个吧！就拿那个当礼物算了！”

    看着凛指着自己的食指，慎二一时有些蒙圈。

    “哎？你的意思是说让我以身相…”

    “哪里是这个意思了！”凛涨红着脸很大声地辩驳，“我是说你戴的项链了！还是新的吧？毕竟以前没见你戴过，没有的话就用那个顶替也行...”

    “吓我一跳，差点就准备跟你老死不相往来了。”慎二拍着胸口露着宛若劫后余生的庆幸，而后低语了一句，“不过还真是会挑呢...”

    “怎么了？不会是什么很重要的东西吧？舍不得了？”凛挑了挑眉。

    慎二没有答话，而是在迟疑了一下后伸手取下自己套着戒指的项链，随手递向了凛。

    “哎？真送给我了？”

    “不要就算了。”

    “要！”

    ......

    等慎二回到家的时候，已经是将近凌晨五点钟了。

    因为担心吵醒樱的关系，慎二并没有发出什么大的响动，就连开门关门也是轻手轻脚。

    吱——

    卡塔！

    在关上房门并打开灯的那一刻，慎二突然愣住了。

    樱，你怎么穿着品...不是，怎么在我的床上睡觉？

    似乎是被响动惊醒，樱睁开了惺忪的睡眼，揉着眼睛披着浴巾坐起身来。

    眼见得这一幕，让慎二想到了前世小时候吃过的一种奶白奶白的奶糖。

    “哥哥，欢迎回来...”

    慎二：......要不先把衣服给穿上再聊？

    ......

    经过樱的解释，慎二这才明白，这小妮子是洗过澡之后想等等自己，结果等着等着就睡着了。

    虽然不清楚为啥不穿衣服还在自己床上等自己，不过从这份心来看，确实是个能…咳咳…好妹妹！

    “那什么，我懂了，总之要不先把衣服给穿好吧。”

    坐在床边的慎二开口。

    “哥哥，我的...”披着浴巾、靠在慎二的肩头面色红润的樱，吐气如兰，喘气嘘嘘、娇声细语，“...魔力好像有些不太够...”

    嗯？！你干嘛了？没了刻印虫以后不是不会消耗魔力了吗？

    上次转移令咒消耗的魔力不也被补魔棒棒糖给补满了吗？

    觉得有些不对的慎二竖着眉头，抓起樱的手闭上眼睛用精神力检查了一番。

    身体没有问题，不过魔力确实凭空消失了大半......

    “你...”

    “想要打扫一下仓库，结果碰到了一块奇怪的布，魔力就被吸走了...”

    碰触到虫爷留下的一些奇怪的神秘气息古物了吧，慎二心想，也没有太过于在意。

    叮嘱了一番不要再随便乱碰那些东西交给自己处理之后，慎二起身从桌上拿起一玻璃杯，并划破了食指。

    “我没有魔力，能被称道的就只是与普通人区别开来的异样生命力与精神力，虽然不知道能不能被英灵之外的人类转换成魔力，但是还是姑且试一试吧。”

    看着自家哥哥那一点点往外冒血的食指，樱很想说自己想要的不是这个。

    “不，那个...”

    “不够吗？”说着，慎二直接亮起了自己的手腕，“血而已，管够！”

    看着举起匕首的慎二，樱赶忙阻止，并象征性地吸食了一点点的血液。

    莫非这个哥哥在这种事情上很迟钝？

    樱的脑海中不由地闪过这样的念头。

    

