    峨眉山藏宝图一事曾闹得沸沸扬扬。

    为了争夺藏宝图，整个江湖掀起一片腥风血雨，不知多少高手死于非命。

    而那暗中策划此事的奸贼竟还不满意，暗中通知了峨眉山高手，意图让双方火拼。

    那幕后黑手可谓歹毒到了极点。

    但黑手竟是人人称赞的“江南大侠”江别鹤？

    在场众人都不由生出一种荒谬离奇之感。

    江别鹤也是勃然变色，嘶声道：“好奸恶的计谋，我根本不认识此人，只凭这人空口胡说，难道就证明我是幕后主使不成？”

    这一次，江别鹤却是真正的冤枉。

    藏宝图虽是他做的，他做事素来严谨，暗中经过了几道转手，才传到小道士耳中了，小道士绝不可能知道事是他做的。

    神锡道长沉声道：“逆徒，你可有何证据？”

    那小道士沉默了片刻，从怀里摸出了一封信来：“这是江大侠传给我的信，不知可否作为证据？”

    信封在几位颇有明望的武林前辈手中传递，他们对视一眼，一个胡子花白的老者道：“不错，这正是江大侠的笔迹，老夫曾见过他的字，错不了的。”

    江别鹤心中一急，抢过信封。

    信封中的内容，正是告知小道士峨眉后山一事，让他早做埋伏。

    而信封上的字迹，也的的确确是江别鹤的。

    就连江别鹤本人也是一阵恍惚，因为这字迹与他一模一样。

    他心中不由一沉，对方这局设置的天衣无缝，非要置他于死地。

    江别鹤心思转动，忽然哈哈大笑：“好好好，玉连城，你做的的确天衣无缝，但你却忘了一件事？”

    玉连城淡淡道：“这藏宝图一事，本就是你自己做出来的，神锡道长和他徒弟一起揭穿你的阴谋，何来天衣无缝之说？”

    “想必了解江某的人都知道，江某虽算不上文武两绝，但在笔法上还是颇有造诣，颜筋柳骨，兰亭魏碑，许多名家的字，江某都曾下过功夫去临摹。”

    江别鹤摇了摇头：“江某若想要换个笔迹，自然再容易不过。在下既然知道这事又风险，又怎么会用自己本来的字迹。”

    玉连城冷笑道：“这正是百密一疏，苍天有眼，故意让你这江南大侠留下破绽。”

    “老夫既然能策划出如此精妙的计划，又怎么会留下这么大的破绽。”

    江别鹤的面容又是一肃：“玉连城，你的武功高明，你要杀江某，江某无可奈何。但你若要将这盆子脏水泼到江某头上，江某是万万不能接受。”

    这番话当真说的大义凛然，让人听了也不禁暗自叫好。

    玉连城叹息一声道：“虽然你不肯承认，但幸好我还有法子让你认输。”

    江别鹤眉头一皱，心头忽的生出一股不安。

    忽然，有人从人群中钻出，大声道：“爹，你做的事，实在天理难容，今日更是要栽赃嫁祸给我的救命恩人，孩儿不得不站出来了，还望你老原谅。。”

    这却是个相貌清秀的少年，脸色苍白，模样瞧着与江别鹤有几分相似，正是江别鹤之子，江玉郎。

    江别鹤面色一变：“你前些时日伤了脑袋，神志不清，我让你在家里养伤，你怎么不听？”

    说罢，向前两步，就要去拉江玉郎。

    而神锡道长冷笑一声，身法展开，已掠至江别鹤面前：“江兄，我略知岐黄之术，令郎虽面色略显苍白，但说话条理清晰，呼吸平顺，不像是有事的样子。”

    “不错，江别鹤，你莫非是怕你儿子大义灭亲，吐露事情真相不成。”

    又有一个声音从群豪中响起，顿时就让江别鹤面色一冷。

    “嘿嘿，看来人人敬仰的江别鹤江大侠原来是个道貌岸然的伪君子。”

    “事无不可对人言，莫非真是做了亏心事，让他儿子知道了。”

    “江少侠，说吧，无论你要说什么，我们都可以保证江南大侠伤不了你。”

    人群中，又有几个人的声音响起。

    江别鹤冰冷的目光在人群中巡视一圈，却并没有瞧见说话的人。

    但他看面色各异的一众豪侠，便不再向前，冷笑道：“好，好，我的好儿子，我倒要看看，你能说出什么话来。”

    江玉郎咬了咬牙，似乎有些犹豫，过了半晌，才终于开口道：“爹，你知道我为什么会失踪一年多时间么？正是我瞧见你书房中的藏宝图，偷了出来，想要去一探究竟。”

    “我并未走到藏宝禁地，而是在半路遇到了十大恶人中的萧咪咪，若非玉公子搭救，只怕此刻还逃不出萧咪咪的魔掌。”

    “回来后我便在思考，藏宝图如此重大机密，爹你素来小心谨慎，又怎么会将它随便放在书桌上。除非你知道藏宝图是假的，除非你就是这件事的幕后主使。”

    江别鹤冷笑道：“我只是觉得此事有阴谋，正要仔细调查，却不知被我的好儿子给偷走了。”

    江玉郎又道：“但我却有你作假的证据。”

    他忽然从怀里摸出数十张纸。

    这些纸质很轻、很薄、却带着韧性。

    江玉郎仔细刮起一小撮尘土，轻轻抹在一张纸上，纸上便现出花纹，正是藏宝图的图形。

    “这是我从你的卧室中找到的，这种纸正是藏宝图用的纸。在场只要有得过藏宝图的人，就应该认得出来。”

    “而藏宝图为了要求逼真，是用木炭条画的，在上面画一张纸，下面的纸上难免就要留下痕迹，这就是你画过的最后一张纸。”

    江别鹤竟还是面色不变，冷笑道：“区区纸张也配当做证据么？我看是玉连城策划的此事，逼你说出来的，他才是真正的阴谋主使。”

    他虽巧舌狡辩，但先有小道士指证，又有江玉郎的证据，人证物证一个不少，这事能错的了吗？

    隐隐中，所有人看向江别鹤的目光都似已变了。

    玉连城淡淡道：“好一个大仁大义的‘江南大侠’！若非你有不可告人的野性与秘密，否则你又怎会如此矫情，如此做作……你非但向将天下英雄都瞒在鼓里，还想将不易收服的人俱都用计除去，好让你独霸天下。”

    “父亲虽然不义，但做儿子的想要大义灭亲，也实在不是一件很容易的事。若非你这次污蔑我的救命恩人，玉郎根本无法下定决心。”

    江玉郎仰天长叹，露出唏嘘之色：“段合肥的镖正是你动的手脚，与你一起行动的还有‘双刀太岁’石秋山、‘水蛟龙’林秋，‘横江一窝黄花蜂’的残余……如今神锡道长已擒下他们，正待审问。你正是想要用这批镖银，嫁祸于给玉公子和铁盟主他们，到了现在，你还不可承认么？”

    江别鹤脸色终于一变，忍不住倒退了两步，嘶声道：“不可能，绝不可能，你怎么可能知道，我分明已……”

    话说到此处，他忙的闭嘴。

    他已说的太多。

    但众目睽睽之下，说出去的话，就等于泼出去的水。

    覆水难收。

    顿时群豪惊动，若说先前还只是怀疑，那么现在就已坐实了“江南大侠”江别鹤就是欺世盗名之辈的事实，他暗地里肮脏龌龊的事还不知做出多少。

    “哈哈哈。”忽然将，江玉郎大笑，笑声中充满了得意之情：“江别鹤啊江别鹤，饶你奸似鬼，还是要喝老子的洗脚水。”

    江别鹤脸色狂变，嘶声道：“你不是我儿玉郎？”

    “我当然不是江玉郎那臭小子”

    那“江玉郎”转了转身，将面上的易容术解开，露出一张满是刀疤，却又有一种奇异魅力的脸，不是小鱼儿还是谁？

    小鱼儿笑嘻嘻道：“我是江小鱼，你的鱼儿爷爷。”

    江别鹤浑身不由发颤。

    他还是上当了。

    如果没有最后一句，纵然群豪怀疑纷纷，但他若不肯承认，还能保留一二颜面。

    可现在，一切俱已成空……

    实际上，若江别鹤刚刚没有说错话的话，小鱼儿可还有不少证据。

    更何况，江别鹤此时已心神动荡。

    玉连城如果愿意，只需稍微催动摄心术，这江别鹤想不吐露实话也不行。

    江别鹤的脸色再变，脸上的肌肉忽然开始扭曲起来。

    他原本左面的脸被玉连城的剑气所毁，已经结疤，但现在又已被扯裂，一丝丝的鲜血冒了下来，顺着脸颊，流的满脸都是，狰狞如恶鬼。

    他并不笨。

    现在他终于明白了，什么事都明白。

    江别鹤环顾四周，看见了别人瞧他的脸，嘴角不由扬起一丝凄厉的惨笑。

    世上再无“江南大侠”。

    毫无疑问，玉连城成功了。

    江别鹤已输了，输的彻彻底底，输的心服口服，输的身败名裂。

    就算今天能逃出去，也再无他的容身之地。

    玉连城却没有理会他，忽然扫了扫铁无双面色已惨白的七个弟子，又看向铁无双：“铁盟主，该你了。”

    铁无双一怔：“该我了？”

    玉连城冷笑一声：“该你清理门户了，这七人背叛了你，若不将他们一一杀死，你还有何颜面立足江湖？”

    铁无双面色一沉，露出犹豫之色。

    无论如何，这七人也是他的弟子，有很深厚的感情。

    而人年轻越大，也越是念旧。

    那七个弟子已跪在了地上，不停的磕头，声泪俱下。

    “师父饶命……师父饶命，都是江别鹤让我们做的，他抓住了我的妻儿老小……”

    “师父，是我手江别鹤蒙蔽……才做错这等忤逆之事。”

    铁无双更加犹豫。

    “铁盟主，你难道真以为他们是肯悔过向善？”

    玉连城嘴角扬起一丝若有若无的嘲讽意味，目光转向那七个弟子，冷冷道：“你们听着，你们若能杀了铁无双，我就放过你们七人。如若不然，你们都要死！”

    七个弟子互相瞧了一眼，忽然拾起先前扔掷在地上的剑，还有一人赤手空拳，一起向铁无双杀了过去。

    “师父，我们七条性命，你只有一条。”

    “你若真为我们着想，就成全我们吧”

    “好胆，你们……”铁无双双目圆睁，怒发冲冠，他双掌不断拍出，掌力汹涌，身为三湘盟主，他的武功着实不俗。

    但他手下七个弟子非但对他武功熟悉，而且联手攻击，在加上突然出手，及，因此铁无双只能疲于应付。

    其余高手瞧见这一幕，想要助铁盟主一臂之力，但被玉连城目光一扫，便不敢再出手。

    “哼。”就在铁无双越发狼狈之际，怜星一声轻哼，晶莹如玉凭空一拍，惊鸿般的掌力横击而出，顿时就将一个弟子拍飞出去。

    她的纤纤玉手又挥动了几下，另外几个弟子也惨呼倒地。

    旁观的一众高手不由悚然。

    世上竟有如此高明的掌法，如此强悍的掌力？

    这女子似是玉连城的同伙，若这两人联手，在场一种高手只怕还不够他们两人杀的。

    玉连城看着怜星，微笑道：“我早已说过，你看似高冷，实际温柔善良。”

    怜星将头一偏，冷冷道：“我想出手就出手，你废话怎么多。”

    玉连城呵呵笑了笑，走到那已将七个弟子一一补刀，大口喘气的铁无双面前，拍了拍他的肩：你这盟主做的不错，三湘武林在你的带领下也可谓蒸蒸日上。但你教导徒弟后辈的本事，也实在堪忧得很。”

    就这又用传音入密的功夫道：“再给你说一件事，昔年你赏识李大嘴的才华，不惜将独生女儿嫁给他。只可惜他恶性不该，竟将你女儿煮了吃，你对李大嘴恨之入骨。”

    “但实际上，却是你女儿认为嫁给李大嘴辱没了她，与师弟暗中有了不明不白的关系。李大嘴再三劝告，你女儿非但不听，反而叫他活乌龟，于是李大嘴一怒之下，就杀了她将她煮了吃，逃入恶人谷中。”

    铁无双身体不禁又是一震。

    他知道，玉连城没必要说谎。

    他更能想到，李大嘴宁愿躲进恶人谷中，也不愿说出这一消息，只怕很大原因也是为了维护他铁盟主的名声。

    玉连城不禁摇了摇头。

    这铁无双教导晚辈后人的本事，实在差劲得很。

    徒弟个个都有反骨，女儿也非良善之辈。

    玉连城身形又是一掠，夭矫如龙，飘忽若云，众人只觉眼见一花，他已拦在了两人面前。

    正是试图逃走的罗三、罗九两兄弟。

    罗三、罗九当看见玉连城，正想开口讨饶，玉连城已笑道：“我知道你们就是十大恶人中‘宁死不吃亏’欧阳丁、‘拼命占便宜’欧阳当。”

    两兄弟面色似乎变了变，忙道：“玉公子说笑了，我们也听说过这两人，但他们都是瘦子，和我们两兄弟没有关系。”

    玉连城淡淡道：“只因李大嘴五大恶人在进入恶人谷前，不便带走宝藏，交给了你们，但你们将宝藏私吞了，所以才把自己吃成现在这幅模样。这是最妙的易容，谁也看不出来。”

    两人的面色顿时一白。

    “我该送你们山路了。”玉连城又道：“对了，你们不必担心那批财宝，我已有用途。”

    双手一翻，向欧阳丁、欧阳当两兄弟拍了过去。

    两兄弟大喝一声，使出平生功力迎击了上去。

    只听砰、砰两响，两人已仰面倒地，气息全无。

    “耍阴谋诡计，我不行。打架，你们不行。”

    玉连城叹息一声，一步步走到江别鹤面前。

    江别鹤全身都在颤抖，他已瞧见铁无双门下弟子和欧阳当、欧阳当的下场，又怎么能不怕。

    “玉大哥，等一等。”

    小鱼儿却忽然站了出来，挡在了玉连城面前。

    “哦，怎么？”玉连城眉头一挑。

    小鱼儿沉默了半晌，道：“我要亲自报父母血仇，还望玉大哥成全。”

    玉连城看了小鱼儿片刻，道：“好，交给你了。”

    “多谢玉大哥。”小鱼儿又转过头来，看着江别鹤，突然大喝一声：“江琴，你可知我是谁？”

    江别鹤一阵精神恍惚。

    江琴。

    好久远的一个名字。

    “你究竟是谁？”江别鹤死死的看着小鱼儿，眼中闪过惊恐之色。

    小鱼儿哈哈大笑道：“我是谁？我就是江枫之子，江小鱼，十四年前那条漏网之鱼。”

    “你……你……”江琴脸色苍白如纸，就好似瞧见鬼了一般。

    小鱼儿死死的盯着江枫，眼中闪烁着仇恨的光芒：“我本应该现在就杀了你，但我决定给你五日时间料理后事，五日之后，我要亲自取你性命，滚吧。”

    ……

    ps：后面还有一章，但要晚点，昨晚停电了，没写完。

