    能在擂台上面战斗这么多场的人。可不是泛泛之辈，但现在却被谢东浩一声长啸，身躯就化成了血雾，这让在场的人，都不由得深吸了一口凉气是惊骇之为这种武功太可怕了！

    “这就是圣丹门的镇山之宝，音杀神功，太厉害了！”

    “圣丹门果然很强呀，这种神功杀人的时候，不会产生很大的动静，但却能让人这般死去，看来以后遇到圣丹门的人，还是远远躲着好！”

    “杜烟瑶和沈翔面对这么一个家伙，不知道结局会怎么样？说不定杜烟瑶和沈翔会死，音杀神功实在是太恐怖了！”

    “沈翔还在修炼，看来一时半会是醒不过来了！”

    场上议论纷纷，众人十分期待沈翔、杜烟瑶，最后和谢东浩的对决。

    “没想到音杀魔功被当成神功了，真是好笑，这圣丹界的人也太无知了吧！”白幽幽冷笑道。

    比武安排得很仓促，现在已经开始进行决赛了，而杜烟瑶却还没有恢复过来，沈翔还在修炼中，这让杜烟瑶有些担心，但她还是站在比武台上面，她打算，如果沈翔没有醒过来，就算了，她知道自己有些自私，一心想求胜，这不仅仅让她压力很大，也让沈翔如此，所以沈翔才会在这种情况下修炼。

    而沈翔现在还在疯狂把赐予之力化成真元粒，以他的时间来看，他在这种状态一下已经十天了。

    “不知道外面怎么样了！”沈翔此时也有些心急，他担心会耽误了杜烟瑶的事情，他可是答应过杜烟瑶，要帮她赢得比赛。

    谢东浩一跃而起，跳到了杜烟瑶所在的比武台，他的脸变得有些狰狞：“杜烟瑶，我得不到的东西，我也不会让别人得到，放心吧，我不会杀掉那小子，我只会杀掉你，让那小子心疼去，哈哈……”

    杜烟瑶面若寒霜，冷冷说道：“你一直把我当东西来看，所以我从来都没有打算过要嫁给你，所以我才会对你一点感觉都没有，所以我才会讨厌你，你和沈翔差远了！”

    她的话就好像是戳到了谢东浩的痛处，让谢东浩大发雷霆，低沉咆哮道：“我会证明我比沈翔强，但你绝对看不见了，我会想杀了你，再把他打成废物！”

    谢东浩额头爆着青筋，双目通红，像是要喷出火焰一般，他非常痛恨沈翔，因为他认为是沈翔把杜烟瑶抢走了，虽然他有不少女人，但加起来都不如一个杜烟瑶，他非常渴望得到杜烟瑶的身心，但杜烟瑶却不但不理睬他，反而厌恶他，这让放大了他心中的恨，而沈翔的出现，让他把这种恨转嫁到沈翔身上。

    “贱人，去死吧！”谢东浩低骂一声，然后发出一道悠扬的长啸，这正是那音杀魔功。

    杜烟瑶是杜海这个名震仙界和圣丹界的丹仙的孙女，所以她见识很广，知道这音杀魔功的发功原理，她早就有准备，凝聚力量形成一个特殊的盾牌，抵挡那朝她袭来的音波。

    那音波非常强劲，而且玄妙无比，看起来十分柔和，但撞击在杜烟瑶凝聚出来的盾牌上面之后，却暴起一阵强烈的音爆，荡起一阵听得让人难受的噪音，一些承受不了的人，竟然被震得吐血。

    可见这音杀魔功有多么恐怖，只不过在圣丹界之中，被称之为音杀神功，对于这种亦正亦邪的武功，一般都会被称为魔功，之所以称之为神功，也只是圣丹门为了使用的时候，名正言顺而已。

    杜烟瑶进行了五场激烈的比武，体内的真气几乎耗尽，现在她能凝聚出一面盾牌抵挡一招，已经算是不错了。

    你能撑到什么时候！”谢东浩冷哼一声，气沉丹田，凝聚能量，又发出一声更加大的啸声，那音波纹路清晰可见，如同水波一般朝杜烟瑶飞速激荡而去，空间都被这音波震得扭曲起来。

    杜烟瑶用尽了力量，凝聚出一道罡墙抵挡，但那强劲的音波却还是贯穿罡墙，不过罡墙却突然爆掉，把那音波给震散，这么一来，音波的力量就会减弱许多。

    烟瑶还是被音波给震得吐血，飞下了比武台。

    就在此时，缭绕在沈翔身体上的白sè气雾突然喷发出来，响起一阵气啸声，一股气如同波纹从他脚底下荡漾开来，只是释放真气，都能让真气发出阵阵悠长的嗡鸣长啸，可见他的真气有多么浑厚。

    沈翔身躯一闪，急忙接住了被打下台的杜烟瑶。

    “伤得不轻！”沈翔眉头一皱，然后笑了笑：“接下来就交给我吧！”

    说着，他拿出了一粒白玉莲子，放入杜烟瑶的口中，这让在场的一些炼丹师惊呼起来，白玉莲子在圣丹界中也是非常珍贵的药材，就算是圣丹门这种丹药大派也不多，但沈翔竟然就这么给别人吃，这根本就是呀！

    沈翔一突破，苏媚瑶就立即把音杀魔功的事情告诉沈翔，她和白幽幽对这音杀魔功有所了解，她们会指出这音杀魔功的缺点，让他更好的对付那谢东浩。

    杜烟瑶吃下白玉莲子之后了许多，柔声道：“谢谢，小心！”她的话不多，但却充满无限柔情，沈翔能及时突破醒来，让她惊喜不已，刚才沈翔抱着她，她就能感觉到沈翔体内那股浑厚而可怕的力量。

    沈翔进入了那种奇异的状态之后，让他争取到了不少时间，成功迈入魂武境后期，让他丹田中的真元粒增加了一倍，已有十六万粒！

    没能杀死杜烟瑶，这让谢东浩恼怒不已，不过他觉得能杀死沈翔也不错，这至少会让杜烟瑶心痛不已。

    算你能即使突破，也毫无用处！”谢东浩对自己的音杀魔功十分有信心，特别是看见杜烟瑶被他释放出来的音波击伤飞下台的时候。

    能在这种环境下静心修炼，这让那些监看比赛的老者都佩服不已，但谢东浩却不觉得这有什么，因为他已经把沈翔当做死人来看待。