    柯南并不是没有想过偷偷跟上离开的江原和伏特加，但是刚才天台上的火力覆盖还是天不怕地不怕的柯南选择了从心。

    保命嘛，不丢人...

    如果柯南真的跟上去的话，万一两名悍匪要是还有子弹的话，他相信就算躲在墙后面也没有办法苟活下去。

    从刚才连绵不断的枪声以及天台上耀眼的枪口火光中，柯南已经认出来其中一名悍匪手中拿的是他仅仅在夏威夷见过一次的火神炮。

    此刻的柯南被江原和伏特加搞得有些怀疑人生，什么时候连火神炮这种大杀器都能堂而皇之的在大阪市区里使用了？

    他来的应该是大阪，不是在中东啊！

    柯南急匆匆的赶到了海边，在地上看到了回忆之卵完好无损的木盒，打开盒子之后通体绿色的回忆之卵安安静静的躺在盒子的绒布上。

    死神小学生很清楚，他擅长的是寻找线索和案件推理，对于刚才那种悍匪他是真的没有什么办法。

    身上的道具一共就那么多，麻醉枪肯定没什么卵用，足球腰带和足力健也是，估计足球还没等飞过去呢就得让人家半空中打爆。

    至于追踪眼睛和伸缩背带更是毫无用处，柯南估计他只要敢探头被悍匪们发现，等待着他的一定是漫天的子弹。

    不得不说柯南的预感还是挺准的，拎着火神炮肆意扫射的江原还真的一直关注着柯南那边的动静。

    他在心里都已经想好了，要是柯南真的敢不知死活的出来追踪他，江原就决定好好吓唬吓唬死神小学生，让他一天天的这么莽。

    江原都怀疑少年侦探团那个不管不顾的劲有一部分是跟他学的~

    拿到回忆之卵的柯南赶紧取回自己的滑板，然后抱着回忆之卵往铃木近代美术馆的方向赶去。

    在柯南离开不久之后史考兵从刚才被扫射的大楼里面走了出来，很幸运，刚才那么密集的子弹并没有让他受伤，倒也是江原和伏特加可以控制的结果。

    不然的话这位史考兵可能比尸骨无存的龙舌兰害惨，龙舌兰好歹还剩一只鞋呢，被火神炮撕碎的尸体恐怕连一只鞋都剩不下。

    史考兵心有余悸的抬头看了看刚才江原和伏特加所在的天台，本来只是想来霓虹捞几笔外快的他现在后怕不止。

    他一点都不相信刚才那两个人不会用枪打不中他，他知道这是霓虹地区地下组织对他发来的警告。

    这是最令他疑惑的地方，在来霓虹之前他做了好多攻略，在他的印象里霓虹地下组织应该都是一群还在手枪的黑社会。

    火神炮这种东西一般在战乱的国家都很少见，今天他居然能在这种和平的市区中见到有人用这玩意...

    霓虹也好意思说自己是个禁枪的国家？！他们怎么不用火箭筒来招呼自己？特娘的就离谱！

    “嘿，今天真是痛快啊，乌尼古。”坐在驾驶室的伏特加一边开车一边大呼过瘾：“话说你怎么不让我把那两个火箭筒也带来，那玩意更过瘾!”

    副驾驶上正在回味刚才那股感觉的江原翻了个白眼：“用了那玩意之后那个史考兵还能活吗？发个不是交代了尽量让他活着吗？”

    “你说得对...”伏特加点了点头之后径直驱车回到大阪据点，把车子扔给据点负责人之后二人回到休息室洗了个澡换回了白天时穿的衣服。

    再次在据点门口碰头的他们相视一笑，江原说道：“我们刚刚参加了聚会，现在聚会结束我们该回去了。”

    “对了，刚才7点20分的停电别忘记了。”江原对伏特加叮嘱道，柯南那个家伙可不是什么省油的灯，要是那句话说错了他一定会怀疑的。

    鉴于柯学世界老天爷对黑方的各种恶意，江原毫不怀疑如果伏特加说错话他们俩的马甲妥妥的得被扒掉。

    “放心，这边的负责人已经帮我们安排好了不在场证明，装备部那帮人出品的，放心~”

    听到伏特加的回答江原点了点头，确实装备部那群人一个个的多才多艺，向伏特加打官司时候需要提供的伪证基本上都出自装备部之手。

    到现在还没有人看破装备部的伪证。

    步行一段距离之后二人招手招来一辆出粗车回到铃木近代美术馆，经过几十分钟的抢修现在电力供应已经恢复正常。

    在门口江原看到了铃木史郎的秘书和一男一女正在交谈，男人一副管家模样，看样子是旁边小姐姐的管家。

    这一男一女正是铃木家那枚回忆之卵的后加工者香阪喜一的后代香阪夏美以及她的老管家。

    “西野秘书，园子和服部他们回来了吗？”江原走上前去和西野真人打了声招呼。

    “江原先生、鱼冢律师。”西野真人见到江原和伏特加之后微微躬身打过招呼之后说道：“园子小姐还没回来，不过刚才柯南小朋友倒是回来了一趟，在问过回忆之卵的事情之后就急忙离开了。”

    “这样啊...”江原点了点头假装刚知道的样子看向西野真人身边的二人组：“他们是来拜访铃木会长的？”

    西野真人点了点头之后把身边二人组介绍给江原，随后向二人组表示现在铃木会长不在可以等会长回来之后替他们转达。

    “香阪小姐想见铃木会长是因为回忆之卵的事情？”江原看向有着灰色瞳孔香阪夏美，她瞳孔的颜色和早上在会长室见过的浦思青兰一模一样。

    “那么香阪小姐不妨和我们一起等一等好了，铃木会长应该不久之后就会回来了。”江原看到香阪夏美点头之后对她邀请道。

    “好的，给您添麻烦了...”香阪夏美对江原的邀请欣然同意，随后在西野真人的带领下来到美术馆的会客室等待铃木史郎的到来。

    不过在铃木史郎回来之前柯南带着回忆之卵率先回到近代美术馆，在见到江原之后柯南迫不及待的把刚才发生的事情和江原进行了分享。

    “什么？！在大阪市区竟然还会有人用机枪进行扫射？！”听完柯南描述过刚才的情况之后，不等江原说话伏特加“震惊”的站起身，目光灼灼的看向柯南。

    “是啊，我也没想到在禁枪的霓虹会有人有这种东西...”柯南苦笑一声，刚才那一幕太过离奇，要不是他亲眼所见他自己都不会相信。

    原本他以为米花町那边用来复枪抢银行已经是霓虹的极限了，刚才那一幕倒是给他重塑了三观。

    听完柯南的话江原沉默良久，随后豁然站起身：“现在整个霓虹的枪击案越来越多了，禁枪令就好像一张废纸一样。”

    “原本只有黑帮才有少量的枪械，现在感觉是个人都能弄到枪，这样下去霓虹的治安会原来越乱！”

    江原严肃的说道然后看向伏特加：“我准备发一篇文章好好抨击一下这件事，再这样下去的话，霓虹的未来就完蛋了！”

    听到江原的话伏特加正气凛然的说道：“放心去写，我会在媒体上声援你的！”

    小小的柯南注视着面前这两个思虑深远为正义发声的男人心中不禁热泪盈眶：

    这就是正义的未来啊！他也要好好努力才行！！

