    第三百四十章长篇大论

    原本还以为自己的记划和设想都很圆满了的杨四爷这次是真的服了。

    看来，不得不重新做一些考虑。

    苏小婉画出了自己的设想后，李四公子是举双手的赞成。

    杨四爷也沉默了一会儿说道：

    “原本，我想请的几个人，还想着不知道把他们安排做什么，现在知道了。不过，我得好好想想，我们大兴皇朝，可没有这样的学院，也不知道别人能不能接受。”

    苏小婉笑道：

    “别人能不能接受不是重点，难道别人不接受就不存在么？舅舅，我觉得，你和四公子都是有才的人，有才的人应该做什么？应该引导一种正确的潮流，不是让自己跟着潮流走。如果，你们用你们的名气和能力，让更多的人有更多的能力，这不是提高了整个大兴人的能力么？”

    “什么是潮流？”

    杨四爷觉得自己有些懂了，但又有些没有懂。

    苏小婉顿了一下说道：

    “比如说吧，整个大兴是不是都认为读书就是为了赶考做官的？那么，每个人都是这样的想法，谁来做别的事？大兴有画画的大家么？大兴有吟诗的大家么？大兴有算术的大家么？”

    “当然，这些是从文的方面，还有唱曲，跳舞，这些，有一个大家么？或是说，我们种地的，或是经商的，都有大家么？”

    杨四爷面色一凝，苏小婉的话他是听明白了，她所说的大家，也就是那种行业上有大成的人，这说画画或是算术，自己还勉强可以接受，但是这种地和经商，怎么能算得一个拿出手的行业大家？

    但本着这是自己的侄子媳妇儿，又是怀着孩子的初期，自己还是不忙反驳他。

    再听听她能说出什么来。

    苏小婉本来是没有这些雄心壮志的，但看到李四公子和杨四爷这两个人，都是很有才华的人，也都是因为袁弘毅的事，所以，没有再去追求自己的人前途的人。

    那么，自己应该还他们一个他们该有的辉煌！

    苏小婉放下笔，认真的说道：

    “舅舅，你一直在寻找弘毅的时候也云游了天下了，我相信，你见过了更多的人情冷暖，也见识过了各行各业中的努力和坚守，特别是你所喜欢的那些大家，相来你到了地方上都会去拜访一下。”

    “我虽然没见过那些大家，但我相信，他们大多时间都是在家里以文会友或是闭门造车。但是，我在这里说句不尊敬的话，他百年后，留下几句诗篇有何用？如果，他给大兴留下几个或是几十个人才，那才是真的对大兴有用。”

    “也许，你们觉得我这样说话，是不是有些说大话了？但我真的不是为了什么朝庭才说这话。我这样举一个例。”

    “就拿我们村来说，我来之前，这村里只有一个真正的去读书的孩子。还是老族长家里举全家之力送去读书的。而这个孩子读书后，觉得自己就比这村里的人高了一等，回来和原来的小伙伴说话都不搭理了。这是还没考官，这要是考官了，可能除了他的家人外，全村的人他都不会理睬。”

    “对他们一家人来说，这可能是光宗耀祖了。但是对这个村来说，有什么变化吗？没有！但现在，我们办个学堂，让全村的孩子不管富有和贫穷也可以来读书，你以为我们是想让全村的孩子去考官么？不是，我只是想让他们打开一种眼见，让他们以后的几十年，不要只盯着这块地种出粮食来明年才能有吃。”

    “我是想让他们学了些文化，以后走出村去做事也不怕别人看不起。做个小学徒或是做个帐房，也可以让他们一家受益下去。”

    “这样一代接一代下来，总有一天，我们全大兴的人都会吟诗算术，都会写个文对个对联，这不是很好么？”

    “舅舅，四公子，我知道你们可能认同我这个说法，但不认同我说的种地和经商也能有个大家的话。我自认我现在也算得半个种地的大家了。在我之前，我不信有大兴人能在冬天种出新鲜的菜来的人。这也只是种地，你们等一年两年后，同样是这些地，我能种得带着全村的人都能穿上锦衣大袍的财富。”

    “当然，这只是我种地的事，但我种出来的东西，怎么卖到京城去，这就要行商，没有商人，我这就算种出满地的粮仓来，也换不成钱。”

    “商人的作用你们想不到的强。你在京城凭什么用到南方人织出来的丝绸？你在京城凭什么吃到我在这里种出来的核桃？都是商人在中间起的作用。如我姐夫，他是商人，但他养活了多少人？他一个酒楼里，就有大厨三人，跑堂的人三人，还有掌柜的，还有洗碗的，还有采办的。就我们这个镇上，我姐夫人店铺就养活了五十多人。”

    “你们也不要以为真的只有这五十多人，这五十多人背后可能就是五十多个家庭。这样算下来，我姐夫这就养活了几百人了。他还在县城有同样多的店，还有府城，还有京城。所以，他只是一个小商人，他就帮大兴养活了这么多的人。你能说商人不厉害？”

    杨四爷和李四公子完全听傻了。他们眼里的商人，就只是一种铜钱味的代表。在他们看来，和商人结交，都降低了自己的身份的那种感觉，现在听小婉这么一说，才发现自己还不如一个商人。

    杨四爷正襟危坐起来，然后说道：

    “小婉，那你说的商人中的大家是什么样的人？”

    “是心怀天下的人！心怀百姓的人，也是一个能推动社会前进的人！”

    “哪一朝哪一代，他们要打天下的时候，不是要很多钱？那一场仗，打的不是钱？要有钱了才能有粮食，才能让有装备，才能有士气。才能取得胜利。”

    “国库里空的朝庭，都不敢应战，我说的在不在理？所以，你们还认为商人不重要么？还是真的派几个文人去舞文弄墨就能打下天下？别说打，只守天下只靠文人都难！”

