    连明将白水仙咽下。

    一股股清凉从白水仙花内散发出来，在连明体内流窜。

    连明赶紧盘膝而坐，闭上眼睛，进入了修炼状态。将体内的能量导入筋脉中，将其吸收掉。

    这股能量在体内流窜，连明感觉就像用薄荷洗澡一样，透心凉，心飞扬。

    两个时辰后，连明睁开眼睛。

    看向坐在自己前方的莫邪，说道：“以后要干嘛先跟我说一下，我不会拒绝的，下次别这样了。”

    莫邪一脸乖巧的点头，让连明生不起气来。

    连明摆手道：“算了算了，话说你给我吃的是什么？”

    见莫邪摇头，连明错愕道：“你不知道是什么东西就塞我嘴里？你这是要谋杀亲夫啊！”

    “唉～算了算了！我自己看看这东西有什么用。”连明受不住莫邪无辜的眼神，妥协道。

    闭眼内视，心肝脾肺肾，一一探过，发现都没有任何问题，看来不是什么不好的东西。

    “咦？！”

    连明惊讶的睁开眼睛说道：“魂力怎么又提升了？！五十级，提升了五级！”

    “这……这是仙品啊！一定是了错不了！”连明说道。

    快步来到白水仙生长的地方，打算看看白水仙怎么样了。

    连明见到的白水仙已经枯萎死掉了，连明暗道可惜，要是没死的话说不定能继续长出白水仙花也说不定。

    不过既然是仙品，那生长在它周围的植物应该也差不到那里去吧？

    连明将目光转向周围其他草药。

    “嗯……唉～算了，看来下次回去后要认真学习一下药草知识了。”连明叹息道。

    带着莫邪划船重新回到岸边，有些恋恋不舍的望着湖心的小岛。

    连明坚信那里一定还留有珍贵的药草，但自己不懂药理，没法采摘，希望下次来的时候它们都还在吧。

    想到这里，连明将手抬到自己面前，看着自己苍白的手，连明不知道自己这样回去父母会是什么反应。

    刚刚连明发现自己的手已经变得苍白无比，就像死人的那种的白，在手上看不到一丝血色。

    还好血肉却变回来了，不然连明照镜子的时候会被吓死。

    血肉回归，连明还是那个连明，不过却是得了白化病的连明。

    连明好像懂蚺蛇为什么开始的时候是白色的了。

    头发，眉毛和皮肤等，全部白化，在阳光的照耀下白得耀眼。

    经过一番折腾，一个上午的时间就过去了，连明还在关心自己的魂环问题。

    连明现在已经掌握了获得魂技的规律，先是疾风魔狼“”的风刃，获得第一魂技雌雄双剑。

    后是豪猪的尖刺，获得第二魂技护主邪冢，再到战虎的增幅获得第三魂技剑来。

    如果这些还不够的话，那从剑齿虎身上获得的久胜战神后，就可以得出。

    吸收的魂环是跟觉醒干将的能力是有关系的，连明目前所知的干将魂技还剩两个。

    应该是冰霜恋舞曲，还有一个第七人偶，第七人偶的魂技不知道是什么，但冰霜恋舞曲就很棒。

    所以连明打算找一只万年冰属性魂兽作为自己的第五魂环，至于是那个还没有想好。

    拿出斗罗大陆地图铺开，说道：“冰属性目前只有两处，一个是极北之地，还有一个冰封森林。”

    连明在地图上，从星斗大森林划向极北之地，皱眉道：“极北之地太远了，而且还有三大凶兽坐镇，虽然魂兽品种多，魂兽也多，但不太值得。”

    扭头在冰封森林点了点，说道：“冰封森林就在天斗帝国北部，规模更落日森林差不多，应该没有十万年以上的魂兽。”

    “更加安全一些，不过环境有些恶劣啊，听说比极北之地外圈还要恶劣几分，而且魂兽也比较少。”连明捏着下巴说道。

    连明打个响指，决定道：“莫邪，我们下一站去冰封森林！”莫邪表示你决定，我跟着。

    “走着！”

    连明将东西收拾好，搂起莫邪，直直的向北面走去，至于连明为什么知道方向了呢？

    因为连明记得：“早晨起来，面向太阳，前面是东，后面是西，右边是南，左边是北。”连明见到太阳升起的时候一阵比划就知道了。

    现在因为星斗大森林在天斗帝国南部，所以连明反方向往北走就是前往天斗帝国的方向了。

    连明搂着莫邪，花了一个时辰跨才过这一片沼泽地，踏上久违的土地，连明感觉自己复活了。

    连明掏出地图，仔细与周围的景象作对比，看一下自己现在究竟在何处。

    “哇哦！我们竟然跑到混合区来了，我说怎么可能会遇到万年魂兽。”连明对比出来结果说道。

    这是没想到的，看来以后要先找准方向再跑。

    随后拿出一根笔在地图上把旁边的沼泽地圈起来，标注：“有珍贵药草。”

    将地图收回去，连明搂起莫邪说道：“我们边逛边出去，顺便看看有没有合适的魂兽可以做第五魂环的。”

    星斗大森林虽然是热带雨林地区，但资源丰富，其中地形复杂，魂兽种类繁多，其中不乏冰属性的魂兽。

    连明说不定可以在星斗大森林里遇到不错的冰属性魂兽。

    这一逛就是三天。在混合区溜达了三天，连明遇到了不少万年魂兽，也遇到了不少魂师，其中一批就在连明面前。

    “我现在是不是太显眼了？”连明向身旁的莫邪问道。

    莫邪看着连明白皙得能反光的皮肤，确实如此的点点头。

    “拿下他！”连明面前的人说道。

    这三天里，这是连明遇到的第三波劫匪了，连明就搞不懂，为什么他们一见到自己就觉得自己好抢？

    对面五个人，魂尊两人，魂宗两人，还有一个魂王领头人，连明想不明白，有好好的事情不干来打劫。

    “剑来！我顶！千锤百炼！”

    一套流程的连招，连明在其他四人惊恐的眼神中带着了一人。

    “千秋为卷，山河作答！”

    久胜战神现，战神领域出。剩下的四人全部被钉死在战神领域中。

    收回战神领域，连明叹息道：“看来还是得去一趟冰封森林，这里的年份都不太行啊。”

    感谢“取什么名字好呢淦”给莫邪的一万个打赏

    谢谢“尘青莲”的一百个打赏

    谢谢“读者一串数字”的一百个打赏

