    紫云真人虽然是渡劫期的大修士，但是，现在是灵魂力量的交锋。

    更重要的是，他从星空来，元神力量损耗得七七八八。

    而龙隐和巫六的灵魂力量本身不弱，再加上两人那凝实无比的灵魂，所以，紫云真人的结果已经注定了。

    在双方经过惨烈的一番战斗以后，紫云真人落入了龙隐手中，被深渊魔链捆绑了起来。

    “谁是蝼蚁？”

    龙隐淡淡地看着被深渊魔链捆绑的紫云真人。

    “你们这帮蝼蚁，有本事放开我，你们单独和我打，我们公平一战。”

    紫云真人愤怒地叫道，“你们两个打一个，老夫不服！”

    龙隐淡淡地笑道：“你是渡劫期，我们连金丹都不是，这就是你的公平一战？

    我也懒得和你说这么多，如果我以后有机会去紫霞门，我会去看看紫霞门的那帮人，是不是蝼蚁。”

    他也懒得和紫云真人说那么多，直接把紫云真人拖进了隐龙玉佩。

    成功把紫云真人的灵魂分解以后，他把其中的一半灵魂力量给了巫六，然后在发呆。

    他虽然不知道大造化是不是在星球内部，但是，如果这是真的，那这件事情就太麻烦了。

    只要让凌霄阁的那群王八蛋知道，他们一定会不遗余力地破坏这颗星球的。

    到时候，恐怕真的就要完蛋了。

    无数亿万的生灵，恐怕都要陨灭在那群人的手中。

    “难办啊！”

    龙隐叹了口气。

    “到底怎么了？”

    巫六好奇地问道。

    他虽然拿到了灵魂力量，却没有第一时间去吸收。

    因为刚才拿下紫云真人的战斗，给了他很多的疑惑。

    那家伙使用灵魂的方法，完全和他了解的体系不一样啊！这其中到底发生了什么？

    龙隐瞟了巫六一眼，淡淡地说道：“你赶紧成长吧，要不然怕你以后发生大战的时候，活不下来。”

    巫六苦笑道：“我都道玄五阶了，已经到顶峰了。

    至于继续往上，我也没有看到显圣的境界啊！”

    龙隐摇了摇头：“你修炼的灵魂体系都不一样了，还怎么成为显圣？

    就算你灵魂力量如同显圣，你也不是显圣。

    赶紧提升你的实力，有大事需要你去办。”

    要和这群星空深处到来的王八蛋交手，只靠他是不可能的。

    “你的灵魂力量够强大了，我觉得你多余的灵魂力量，最好用来铸造灵魂铠甲。

    有了灵魂铠甲，你的实力会提升，而且，有灵魂铠甲以后，才能抵挡天地之间的煞气。

    说不定到时候，你的灵魂也能够离体而存在了。”

    龙隐继续说道。

    巫六愣了一下，问道：“我可以开始铸造灵魂铠甲了吗？”

    “当然可以，只是灵魂铠甲需要的灵魂力量太多，一点一点的来吧！”

    龙隐回答道。

    随后，他自己去吸收灵魂力量去了。

    当然，他也要去吸收紫云真人的记忆，这毕竟是一个渡劫期的记忆，以后可以给其他人渡劫期的经验。

    只是经过紫云真人这件事情以后，他心中平白对修仙之人，有一种厌恶感。

    如果不是逼不得已，他实在不想让身边的人都修炼这样的功法了。

    因为他也担心这群人修炼下去，以后会如同紫云真人一般。

    只是现在和凌霄阁的实力差距有些大，他不得不先让一部分人修炼起来。

    大不了等到以后再来解决那些有问题的修仙者。

    随后，吸收了紫云真人的记忆以后，龙隐心中多了一些沉重的感觉。

    星空之中，那么多强大的修仙者正在朝着这颗星球而来。

    只要有一个人到达这颗星球，就是一个巨大的灾难。

    而从紫云真人的记忆之中，他感觉紫云真人已经快要抵达太阳系了。

    这种危机感，让龙隐心头不得不沉重。

    沉思了半晌，龙隐深深吸了一口气，用魂种联系远在龙岛的华强：“你现在实力修炼到什么层次了？”

    “公子？”

    华强有些惊讶，“你父母给了我一具飞天夜叉的尸体，从飞天夜叉的尸体上，我揣摩到了不少死亡力量的奥义，目前我几乎要踏入中天位了。

    再给我一段时间，我肯定能够进入中天位的。”

    华强的意识之中，有着一丝喜悦。

    因为龙岛的要求是五年之内到达绝强天位，他半年时间就达到了中天位，这已经是不少的进步了。

    “还不错！”

    龙隐微笑道，“我父母最近有找过你吗？”

    “暂时没有！”

    华强回答。

    “那其他人有没有找过你？”

    龙隐又问道。

    华强在龙岛之上，还有一个作用，就是把其他修仙者钓出来。

    龙隐也想知道，在龙岛上隐藏的那个修仙者，到底是谁。

    华强笑道：“也没有其他人找过我！公子，我猜测大家应该都是因为绝强天位的压力，才没有考虑这件事情。

    等到大家都有了绝强天位的把握以后，活动才会频繁。”

    “也有可能！”

    龙隐点头认同，“不过我现在有一些事情，想要联系我父母。

    你看看他们在半个月之内会不会找你，如果不来找你，那你就主动创造机会，联系一下他们。”

    他要把修仙者已经快要抵达的事情，告知给父母，让龙岛那边早做准备。

    “好的，我已经明白公子的意思了。”

    华强回答。

    他现在也在扮演着多重身份，也是必须小心才行。

    当然，如果是紧急的时候，他恐怕也顾不得身份的暴露了。

    趁着龙隐联系他的时机，华强顺便询问了华家的事情：“公子，华家情况如何？”

    “华天山现在已经进入黄崖村，你们的很多人，都已经在修炼紫玄道典了。”

    龙隐回答道，“目前没有听说华家有很大的消息，家族内部应该是没有多大问题的。

    而且，我目前是武盟的盟主，就在华家附近。

    你放心好了，我会帮你看着华家，不会让你那一脉出问题的。

    “多谢公子！”

    华强感激地回答。

    可是，华家真的没有出问题吗？

    中州华家，距离武盟也就不过几十里地。

    即便是这么近的距离，龙隐也不可能知道华家的点点滴滴。

    所以，即便是华家出了问题，龙隐也不可能全部知道。

    而现在，华家真的出问题了。

    

