    炼狱呼吸·二刀流·炼狱罗生门……

    启灵听着耳边传来那平静的声音，一种强烈的危机感瞬间从她心中泛起。

    几乎没有任何犹豫，启灵身上就猛然泛起强烈的黑色电弧。

    这些电弧缠绕周身，形成了一种特殊的黑色雷霆屏障，彻底的把启灵的身体完全包裹起来。

    不过就在这个屏障刚刚出现的瞬间，一个四米高的巨大虚幻铁门出现在了陆源的背后。

    仔细一看，这哪里是什么铁门啊。

    这分明是一个个由地狱恶鬼组成的炼狱之门！

    陆源双手持刀，锋利的剑气化作炼狱之门的两端，组成了那炼狱之门的门框。

    在启灵惊恐的眼神中，那‘炼狱罗生门’大门敞开，最终把她给完全包裹了进去。

    当进入到炼狱之门后，启灵眼前的画面就出现了变化。

    原本那灰蒙蒙的秘境景色，顿时被漫天的紫色火焰所取代。

    周围的地面，也变成了不断流淌的岩浆淌，无数的恶鬼冤魂翻滚在岩浆之中。

    这副人间炼狱的场面，当场就把启灵震慑住了。

    当她还处于错愕之时，启灵猛然发现自己的脚下传来动静。

    她低下头，发现自己的双腿上，居然多出了无数条焦黑的手臂。

    这些手臂的来源，赫然是一头头焦黑的恶鬼。

    启灵看着这些恶鬼，脸上顿时露出惊恐的表情。

    因为这些恶鬼的面孔，赫然是曾经那些直接或者间接死在启灵手中的人。

    而现在，这些人居然‘死而复生’化作恶鬼来缠住了她。

    看着这些人，启灵罕见的露出了恐惧。

    “都滚开！”

    启灵双腿猛然发力，想要挣脱这些恶鬼。

    可她惊恐的发现，无论自己如何挣脱，这些炼狱恶鬼就是阴魂不散。

    甚至她越是挣脱，这些恶鬼就纠缠的越紧。

    不多时，启灵就被彻底淹没在那漫天的恶鬼手臂中。

    而在旁人的视野中，此刻的启灵就好像是被什么东西定住了。

    她双眼空洞的看着前方，脸上的表情写满了恐惧，就好像看到了什么非常恐怖的事情。

    而在启灵的对面，陆源双手持刀，摆出进攻姿态。

    坚硬的合金刀身，此刻已经遍布裂痕。

    无数的紫色火焰流淌在刀身之上，仿佛随时都会把刀撑爆一般。

    不过陆源没有管这些，他握着双刀，猛然朝着一动不动的启灵砍去。

    刺啦！

    陆源的双刀很快就和启灵身体周围的雷霆屏障撞在了一起，大量的火花和爆炸在屏障上响起。

    看着屏障中被炼狱罗生门短暂震慑的启灵，陆源果断加快了进攻力度。

    因为他不确定启灵到底什么时候会苏醒过来。

    一旦她苏醒了，自己就会失去了这个好不容易创造出的机会。

    ‘炼狱呼吸·二刀流·炼狱罗生门’这一招的原理，其实和二刀流·炼狱大辰撼差不多。

    只不过比起‘二刀流·炼狱大辰撼’来说，‘二刀流·炼狱罗生门’创造出来的幻境更加真实。

    且因为是用双刀创造出来的幻境，导致被这一刀锁定的敌人，将会更加难以挣脱。

    本质上，无论是启灵刚刚看到的那巨大的炼狱罗生门。

    还是之后被罗生门包裹后看到的炼狱之场，其实都是陆源利用鬼气和剑势，短时内创造出来的幻想。

    为的，就是控制住启灵。

    这一招可是陆源是蓄谋已久，想着能够直接了结启灵。

    要知道为了给炼狱罗生门造势，陆源可是特意开启了神之瞳。

    营造出一种高深莫测的感觉，让启灵的心完全紧绷起来。

    这才导致了启灵会这么轻易的被罗生门的幻境所影响。

    但出乎陆源意料的是，启灵在神血化后的直觉会那么敏锐。

    几乎是在察觉到了不对劲的瞬间，就全力进行的防守。

    在她被陷入罗生门的幻境之前，就提前开启了雷霆屏障。

    这种反应，是陆源始料未及的事情。

    也让陆源的必杀一击，出现了变数。

    陆源看着眼前的雷霆屏障，眼神瞬间变得犀利。

    遍布双眼的见闻色霸气，让大量的信息，顿时涌入陆源的脑海中。

    使得他眼中的雷霆屏障顿时出现无数个灵力节点。

    几乎是一瞬间的功夫，陆源就找到了这个雷霆屏障的弱点。

    哗！

    伴随着双刀划破空气的呼啸声。

    陆源的双刀化作紫色的残影，分别朝着屏障上的两个方向落下。

    砰！

    那防御惊人的紫色屏障，在长刀调整方向再次砍如后，顿时如同镜子一般瞬间破碎开来。

    漫天的黑色电光中，陆源的双刀朝着启灵的要害落下。

    与此同时，陆源的双刀上传来剧烈的震荡声。

    原本坚硬的合金钢刀，在经历过一连串的战斗，又经历这次的碰撞过后，已经快要到它们的极限了。

    不过陆源此刻根本关不上这些。

    他的眼中，只有启灵身上那两条细小但又无比明显的死线。

    神之瞳的作用，从来就不只是预知那么简单。

    分析对手，并敏锐察觉到对方身上的弱点。

    这些……都是见闻色霸气·神之瞳的作用。

    而这个时候的启灵，因为处于炼狱罗生门的幻相之中，导致对外界的真实情况，一无所知。

    死！

    看着启灵那毫不设防的模样，陆源根本没有一点怜香惜玉的念头。

    现在的她，只想让启灵这个幻想乡的疯子，付出自己应该有的代价。

    而就在陆源这一刀马上就要砍在启灵身体上死线时，秘境中突然传来剧烈的震动。

    这突如起来的震动，出乎了所有人的意料。

    也让陆源原本十拿九稳的攻击，赫然出现了偏差。

    噗呲！

    震动之下，导致陆源的双刀偏离了方位，最终落在了启灵胸前和肩膀的位置。

    深刻见骨的刀伤，使得大量的血，从启灵的胸口和肩膀上喷射出来。

    不过虽然这两个伤口看上去很是骇人，可陆源的表情不仅没有变得轻松，反而变得很是难看。

    因为那突然起来的地震，让他错过了这次一击必杀的机会。

    而启灵也因为这剧痛，从炼狱罗生门的幻象中被拉回了现实。

    几乎没有任何犹豫，启灵在苏醒后的第一件事。

    就是一掌朝着身前的陆源打去。

    面对这一掌，陆源被迫放弃了接下来的攻击。

    只能被动的选择防守。

    砰！

    伴随着一声雷霆轰鸣的巨响。

    陆源被启灵一掌拍飞，而陆源手中的双刀，也应声破碎。

    两个光秃秃的刀柄出现在陆源的手中。

    看着因为胸口和肩膀重伤，一脸惊愕的启灵。

    以及自己手中那已经无法继续使用的合金长刀，陆源彻底无语了。

    这突如其来的地震，到底是什么啊！

    ....

    与此同时，氿江市第一医院。

    “罗泽，放弃吧，你已经输了！”

    只见那偌大的第一医院，此刻已经变成了一片废墟。

    罗泽躺在废墟之中，胸口出现一个巨大的血洞，明显已经是离死不远了。

    可让高国和苏梦脸色凝重的是，即使是现在这个时候，罗泽的脸上都保持着癫狂的笑意。

    他看着身前的高国和苏梦，大笑着说：“哈哈哈……老、老夫可没输呢，反正老夫早就不想活了，能把你们两个拖在这里，足、足够了……”

    “你们不是很在乎陆源那小子吗，那你们就自己去野外个他收尸吧，你们真以为我会把秘境钥匙带在身上？”

    “老、老夫早就做好了最坏的打算，你们就亲眼看着那秘境消失吧，哈、哈哈哈！”

    听到这话，一旁的苏梦猛的扭头，朝着旁边被秘境包裹的住院部方向跑去。

    可当苏梦刚刚跑到这里的时候，那笼罩在住院部周围的迷雾，居然开始变得恍惚。

    不多时，偌大的住院部，居然彻底消失在了第一医院中。

    看着凭空消失的住院部，想到陆源还在这个秘境中，苏梦的脸色顿时变雪白。

    因为她知道，眼下的陆源，或许是真的凶多吉少了……

    ...

    城东区，氿江孤儿院。

    郝仁院长和保安李大爷，看着龙带来大量凶兽朝着他们冲来。

    脸上不仅没有一点害怕，反而露出了意味深长的笑容。

    那样子，就仿佛眼前冲来的，不是什么恐怖的凶兽潮。

    而是一群上门拜访的朋友一样。

    就在郝仁和李大爷想要做点什么的时候。

    那独属于秘境的迷雾，突然出现在了孤儿院的正上方。

    看着头顶出现的秘境迷雾，郝仁和李大爷的脸上都露出了错愕的表情。

    凶兽潮+秘境，幻想乡为了对付他们，都下了这样的血本了？

    可郝仁和李大爷没有注意到是，远处正在带领凶兽潮的龙。

    在看到那出现在孤儿院顶部的秘境迷雾后，脸上也露出了错愕的表情。

    因为在他们的计划中，可没有出现这一幕啊。

    很快的，秘境迷雾就彻底包裹了孤儿院。

    把整个孤儿院和郝仁他们，直接拉入到了秘境中……

    而在秘境和孤儿院融合后，一个明显的医院建筑，瞬间出现在了孤儿院旁边的空地上……

