    午餐用罢，五人动身北上，经绵阳广元直入汉中。

    蜀道难行，五人的速度不快，途中遇到茶馆酒肆便停歇下来，一边休息一边探听消息，直到月底方才抵达汉中。

    汉中有朝廷的三万大军驻扎，名义上归西川宣抚使程松统领。

    程松是文官，没什么本事，所以只是名义上的领导，跟监军一个性质。

    如今的西军的实际领导人，乃是曾经和岳飞齐名的南宋名将吴璘之孙，吴曦。

    吴家乃是蜀地的大族，靖康之后，吴玠、吴璘兄弟在蜀地抵挡金国大军，身先士卒，力保蜀地不失，史称“微（吴）玠身当其冲，无蜀久矣”。

    之后吴玠汰冗员、节浮费，广设屯田、修复废堰，与胡世将创转船折运法，使粮储充足，蜀地大治。吴玠死后，被追封为涪王以表齐功绩。

    他的弟弟吴璘镇守蜀地，屡次抵御金国大军，死后被追封为信王。

    以宋朝皇帝对武官的提防，吴家兄弟还可以统兵镇守蜀地，足见吴家兄弟的忠义与能力。

    吴家两代在蜀地经营，门生故旧无数，兵多将广，如今北伐之际，韩侂胄将吴璘的孙子，庆元六年，因修陵有功，官拜太尉的吴曦派往蜀地，统领大军，指挥西军北伐。

    如今吴曦带领六万大军驻守在兴元府以西的河池一代。

    得知吴曦不在汉中，柯镇恶五人可没心思去见一个不懂打战的文官，于是又向西，往河池而去。

    路上遇到一只人数约两千人左右的宋军，也向西行军，速度不快，但看装备颇为精良，当是蜀地主力无疑。

    五人便悄悄跟在后面。

    黄昏十分，这队官兵扎营做饭，五人便钻进山林猎杀了一只獐子烤了，夜里，柯镇恶潜入营中，探听情报。

    以他的轻功，自然不会被巡逻的士兵发现，反倒是发现了另一名黑衣人暗中窥探着帅帐。

    帅帐里，一名文士打扮的人立于帐中，对主座上一人汇报道：“吴曦一直按兵不动，韩相已经连发数封诏令，令其进兵，他都视若无睹，恐怕就算大人亲往督促，也未必有什么结果。”

    主座之人道：“我程松受皇命，为西路军主帅，督促进兵本就是我的职责，他吴曦在川蜀根深蒂固，可以不尊命令，我却只能依靠朝廷的支持，不得不依令而行！”

    那文士又道：“明日就能到益昌，距离河池大营不足百里，不如就在那里休整，大人以上官的身份令吴曦来此会面，暗中派人将他软禁，之后再以他的名义督促他手下兵将东出陈仓，直扑京兆府！”

    程松道：“你这法子倒是可以一试。”

    二人又商讨了一些细节，之后那文士便出帐开始布置。

    柯镇恶这才知道，原来统帅这两千多人的竟然就是这次西路军名义上的统帅程松，不过听他们言谈，居然是要使手段，软禁吴曦，夺取兵权，进而出兵。

    武官按兵不动，反而要文官采用阴谋手段迫使他出兵，这南宋的文武大臣还真让人捉摸不透。

    柯镇恶想不通其中的缘由，便索性不想。

    帐中的谈话结束，另一名躲在暗中窥视的家伙也悄悄地溜出了大营。

    柯镇恶怕他是金人的探子，于是偷偷跟上。

    那人身手颇为轻快，出了大营便沿着山路往西跑，直跑了两个多时辰，这才转走官道，不一会儿便到一座城池之外。

    柯镇恶看城头文字，才知道，这竟是此行的目的地，河池。

    那人在城外摘下蒙面的头巾，露出一张三十来岁的精瘦面庞来，守城的兵士似是与他相识，便下令打开小门，放他入内。

    柯镇恶想了想，便寻了一处无人的城墙，翻墙而入，寻到那人踪迹，再次跟了过去。

    河池如今已经是一座兵城，城内城外共驻扎了六万大军，夜间不时有成队的士兵巡逻，那人拿着令牌，也没顾及，径直去了城中府衙。

    这倒有些出乎柯镇恶的预料。

    这河池乃是吴曦屯兵的地方，府衙中住的多半便是吴曦本人，没想到这黑衣人居然还是吴曦的探子，这下有意思了！

    柯镇恶心情颇为复杂，他们五人来蜀中不过十来天的时间，这些日子道听途说，对军队中的情况也不了解，眼下只知道名义上的主将要夺权，而实际上的主将却提前洞悉的对方的阴谋。

    两边谁对谁错暂且不论，光从手段上来说，程松便输了一筹。

    他在屋顶静静的听着府衙内的动静，只盼能多掌握一些信息，才好确定下一步的行动，不过到了这个时候，他先前那股帮助宋军北伐中原的热情却淡了不少。

    这时，得知黑衣人半夜前来，府衙的主人，一名四十五六岁的大汉连忙从床上起来，只披了件里衣，便匆匆出来，倒颇有几分礼贤下士的味道，正是吴曦。

    看到黑衣人，吴曦忙抱拳道：“余大侠深夜而来，不知是有什么指教。”

    被称为余大侠的黑衣人忙道不敢，这才说道：“大人命我探听汉中情报，昨日程松便带着一千八百护卫来了前往河池而来，我今夜潜入他营中，偷听到一些消息，恐怕对大人不利，特来告知。”

    吴曦招呼余大侠坐下，神态自若的问道：“不知是什么消息？”

    余大侠道：“他明日抵达益昌后，会派人通知大人前往会面，到时暗中派人软禁大人。”

    吴曦面露惊讶之色，道：“竟有此事，我与那程松并无仇怨，何故如此？”

    余大侠道：“其实在下也有些疑惑，朝廷既然命吴大人发兵北伐，大人何故一直按兵不动？”

    吴曦摇头道：“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也，我入蜀时间还短，虽有祖父旧部相助，但准备还是不足，仓促发兵，损兵折将是小，只怕连累蜀中父老遭殃啊！”

    余大侠闻言点了点头，道：“吴将军用兵谨慎，是百姓之福，如今消息带到，余某告辞了！”

    “且慢”吴曦起身，又朝自己的护卫小声说了句什么，片刻，那护卫便托着一个托盘出来，上面个整整齐齐的码了十定银元宝。

    吴曦接过托盘，送到余大侠面前，道：“多谢余大侠报讯之恩，些许银钱，不成敬意，就当给大侠买酒的钱了！”

    余大侠倒也没推辞，道：“那余某就多谢了。”

    吴曦笑道：“日后还有赖余大侠和蜀中豪杰相助！”

    两人客气一番，余大侠便离开了。

    柯镇恶心道这余大侠该是川蜀一带的武林人士，听闻北伐，过来相助的，恐怕消息比自己灵通，不如结交一番，再做打算。

    只是刚跟出去没几步，便听府衙内，吴曦对护卫说道：“姚淮源那边有消息了么？”

    护卫道：“还没有，不过大人放心，四州之地，金人定然不会放过，到时候大人便是蜀王了！”

    PS：感谢志虚子、惜败丶、书友20190904212153504、小猫的鱼？、妖陆聆士、书客708、山乄丘等兄弟的打赏。

    另外：????跪求月票推荐票

