    屋外的雨水淅淅沥沥的下着。

    虽然已经下了一整晚，但依然没有减小的趋势。

    本来吴泰还指着第二日向烟贩发难，却一下子落了个空。这么大的雨，在室外连眼睛都睁不开，更别说是让满城的百姓响应你的号召了。

    一场大雨，倒像是给这个城市泼了冷水，让燥热焦虑的城市气氛冷静了下来。

    吴玄之把茶楼包了半个月。

    这些日子茶楼的生意着实惨淡，老板见到有人愿意掏钱，欣喜若狂，还给他打了个八折。

    窗外雨水淋漓，吴玄之就这么站在窗口处。

    虽然他没有任何的动作，但站在他不远处的甲二，却从他的身上察觉到了一丝疏离的感觉。

    仿佛在这一刻，吴玄之与整个世界割裂了开来。但若是仔细看去，却又觉得他好似变成了天地间的某种规则，各种玄妙从他的身上碰撞和产生。

    这种情形，很像是修行者陷入了悟道状态。

    而事实，也的确如此。

    只不过，吴玄之悟的不是现实世界的道，而是【洪荒界】的道。

    这是他的日常修行而已，零壹对他开发了整个世界的最高权限，只要他空闲下来，各种已经整理好的规则就会向他进行传输。

    他无需去解析，也不用去体悟，直接接收便好。

    这些规则与现实世界一般无二，同时还没有现实世界的“天道污染”，不用担心某一天会被“天道”同化。

    “咔咔咔。”

    偶尔的时候，吴玄之的脑袋处会传来清脆的犹如裂冰一般的声音。

    就好似冰冻的河面上有人踩踏而过，也像是你凑近了一个即将孵化的鸡蛋，那鸡蛋中传来了细微的破壳之声。

    随着时间的推移，这股声音越来越大。

    突兀的，吴玄之的额头生出了一根猩红色的触角。

    那触角长约数寸，端头呈现圆钝的形象，正犹如活物一半的晃动着。给人的感觉，这就像是一根天线。

    而后，越来越多的血肉触角冒了出来，密布着吴玄之的脑袋。

    这些触角根本不是从他皮肤上长出来的，而是源于他的大脑。

    他的脑组织中生长出这些结构，又刺破了颅骨，暴露在了空气中。

    饶是甲二见惯了生死，在这一刻也觉得毛骨悚然。

    这是人性深处压抑不住的恐惧，是隐藏在他基因深处的本能。

    人类本能的对于这种超越了自身物种的畸变感到畏惧。

    但是，进入这种状态的吴玄之却觉得思维一下子迈入了快车道，接收了处理外界信息的速度，也是之前的数十倍。

    随着触角的增多，这个运转速度还在增加。

    几乎每一个念头运转的刹那，便有无穷的记忆在闪现。这些记忆被有条理的排列着，所有内在的联系都会浮现在他的心中。

    这就意味着，吴玄之以前可能需要花费好几天的时间去解决的问题，如今只要一个呼吸就能考虑出几十种答案。

    他的记忆能力、逻辑推理能力、计算能力无限制的在拔高。

    难怪在没有【虚空之脑】之前，阳都等人可以用人脑替代运算。

    吴玄之此刻的状态，都感觉自己能媲美一些比较原始的计算机了。而且，相比起呆板的计算机，他的思维更加灵动，更接近【零壹】的那种状态。

    他抬眼看向窗户外面。

    虽然还是雨幕，但落在他的眼中，一切都有了些不同。

    眼前的一切，都被进行了信息和数据的标注。

    距离、远近、高低、势能、色值、温度……

    一切的一切，都被冰冷的数字给取代。

    但是，吴玄之很享受这种感觉。

    相比起错综复杂的景色，这些高度提炼的数字，让整个世界变得更加简洁。他通过把这些数字代入到一个个的公式中，就能够推断出一些未来的场景。

    正如当初【零壹】与他说的那样。

    只要自身的计算能力足够强，知晓的信息度足够广，就能把天地间的一切都代入到公式之中，计算出无穷远的未来景象。

    如果真的能做到那一步，就等于成了道。

    天道便是如此。

    一切都按照既定的轨迹去走，天地规则就是一个庞大而又精密的公式，宿命中的一切早就有了答案，我们的人生不过是被安排好的木偶罢了。

    在零壹还是非命道人的时候，他就看穿了天道的公式，也看到了所有人的命运。

    能算尽一切，那该是何等的诱·惑。

    但是，对于众生而言，又该是何等的绝望。

    吴玄之身上的气息越来越淡漠，他看向这个世界的目光，也越来越接近那个幻界中的独眼男。

    “警告警告，数据接受已超量，正进行强制切断，已切断。请宿主于三日后再进行连接。”就在此时，剧烈的警报声在他的脑海中响彻起来。

