    一两没带伞出去，若是淋了雨染了风寒就不好了，只望容珠派来的人能速战速决，可别把她家一两浇出病来。

    大抵是连老天爷都站在慕云卿这边，秋雨迟迟未落，倒是一两很快便回来了。

    不止她一人，还有小蝶。

    当着外人的面儿，一两自然做戏做全套，故作焦急道：“小姐不好了！四姑娘丢了！”

    小蝶哭唧唧地央求：“表小姐快想想办法救救我家小姐吧。”

    慕云卿当机立断：“一两，你去报官，小蝶，你随我回侯府，这两下里一起找人也能快些。”

    “是。”

    “奴婢遵命。”

    两人齐应了一声，分头行动。

    分开之前，慕云卿满含深意地看了一两一眼，主仆间的默契于此时显露无疑，一两几不可察地轻点了下头，示意慕云卿自己一定会尽可能地拖延时间。

    稍晚一瞬，让抓走沈妙芸的人出了城即可。

    慕云卿脚受了伤走得慢，想让小蝶先回府报信，结果那丫头害怕受罚不敢先回去，只跑到了街口那里让车夫把马车赶到了酒楼跟前，扶着慕云卿上了马车才算作罢。

    回到侯府，老夫人他们一听沈妙芸人不见了，顿时急得如热锅上的蚂蚁，孙氏更是差点晕了过去。

    这可是让秦氏看足了笑话，她心说也不能总是我们这边出事，轮也该轮到你们那边了，还不忘幸灾乐祸道：“哎呦呦，我当多大个事儿呢，不过是小孩子家调皮钻到哪儿逛去了，不多时自己便回来了，有什么可急的。”

    孙氏这会儿哪里听得这种话，情急之下连表面的亲和都伪装不下去了，厉声道：“你倒是站着说话不腰疼！倘若今日不见的是你女儿，你可还能说出这般话来？”

    “我们家菡儿听话，不乱跑。”

    “你……”

    见她们二人吵闹不休，老夫人皱眉喝止：“好了！眼下最要紧的是找到四丫头，她一个女儿家孤身在外，时间越久越是不妥。”

    老夫人这话在场之人都明白。

    因着慕云卿看似好心的报了官，是以沈妙芸失踪一事已是人尽皆知，耽搁的时间太久，即便最后找到人怕是名声也会就此毁了，再想议亲就难了。

    老夫人到底有年纪了，遇事还算沉得住气，或者说，她的担忧程度远不及孙氏这个当娘的，遂还能理智地思考：“不光是小厮，府里那些粗使的婆子也叫她们一并出去寻人。”

    心知老夫人说得有理，孙氏定了定神，瞪向跪在地上的小蝶：“到底怎么回事？好好的出府去了，怎么人就丢了呢？”

    小蝶吓得抖如筛糠，抽抽噎噎地说：“回、回二夫人的话……奴婢和四小姐在花市中寻花，有个花农打扮的人说他手中有我们要找的花，便引我们前去……结果、结果拐进巷子里他就将奴婢打晕了……”

    “什么？！”

    “奴婢是被路人救醒的，醒来时小姐已不见了。”

    “你没看到，那其他人呢？”孙氏这才反应过来，明明沈妙芸是和慕云卿一块出府的，怎的事发时就只有小蝶和沈妙芸在一起，遂看向了慕云卿。

    慕云卿低头作忧心状，并不理会。

    最后还是小蝶回道：“表小姐扭伤了脚，留在酒楼等我们，一两倒是与我们同去了，只是路上小姐的簪子掉了，一两回去寻了，便没同我们在一处。”

    “看来那簪子也不是无故丢的，保不齐就是对方为了调虎离山。”说着，孙氏一愣，紧接着问：“你方才说你们去寻花……寻什么花？”

    “是表小姐要寻的花！”这一句，小蝶说得十分利索，说完后甚至松了一口气，似乎是终于把锅甩出去了。

    闻言，老夫人和孙氏她们齐齐看向慕云卿。

    慕云卿垂眸，一早涂了药的丝帕轻拭双眸，眼眶顿时便红了，泪珠接连滚落下来：“都是我不好，我不该答应让四姐姐去帮我找那株海棠花的，若她不去，便不会发生后来的这些事儿了。”

    “是你！都是因为你！”孙氏彻底没了理智，对慕云卿怒目而视：“若非你拐带她出去，我的妙芸又怎会被人掳了去！”

    慕云卿眼圈发红，楚楚道：“舅母担心四姐姐，关心则乱，卿儿能理解，但也请就事论事，怎可将所有错都怪我头上？非是我拐带四姐姐出府，而是四姐姐多番央求我教她育花之术，求我带她去花市的，有几次舅母就在旁边，还帮着说了几句呢，舅母忘了？”

    孙氏一时语塞。

    秦氏巴不得二房和慕云卿闹起来呢，遂有意拱火：“表小姐这话倒是没错，那日我听得真真的，是四丫头求爷爷告奶奶得偏跟着人家去，如今出了事想来就是命，倒怪不得别人。”

    “你闭嘴！你一个当伯母的，侄女丢了不跟着着急也就罢了，竟还在那说风凉话，你怎配为人？”

    “呸！你也好意思说我，我们菡儿当日受难也没见你施以援手，如今倒派起我的不是来了。”大夫人上前几步，叉着腰和孙氏叫嚷，吵得脸红脖子粗的。

    慕云卿冷眼旁观，见众人的注意力皆在她们二人身上，便从随身佩戴的荷包里摸出了一粒黄豆大小的药丸，捻在指间，暗暗发力，直击秦氏的腘窝。

    那一处最为脆弱，根本无需找准穴位便可使人腿软跌倒。

    而秦氏这一跌不要紧，她张开双手身子朝前扑去，只让人以为她吵得激动欲和孙氏动手，丫鬟婆子都上来阻拦不说，孙氏脾气一上来竟先给了她一巴掌。

    这倒好，就算秦氏原本无意动手如今也改主意了。

    于是，就见素日两位端庄持重的夫人如市井泼妇一般吵嚷打骂，是发髻也散了、衣裳也乱了、面容也破了，岂止“狼狈”二字形容得尽！

    老夫人被气得话都说不出来了，可见场面有多混乱。

    终于止息了这场闹剧，两人均是被下人搀扶着回了自己的院子。

    戏完了，主角也散了，慕云卿自然也该回去了，只是临走前，老夫人忽然叫住她说了两句话：“卿儿，你二舅母她是一时急糊涂了才说出那样的话，你千万别往心里去，赶明儿你四姐姐回来了，我给你做主，叫她给你赔不是。”

    “外祖母说这话便是和卿儿见外了，我方才也是太过担心四姐姐是以口不择言顶撞了舅母，该是卿儿给舅母赔礼才对。”

    “我就知道你这孩子是个懂事的。”

    “四姐姐下落不明，外祖母定然悬心，不过也不能不顾自个儿的身子，还是稍作休息，卿儿会让人时时盯着，一旦有何消息便立刻来回您。”

    “嗯，如今也唯有如此。”

    “那卿儿先告退。”略福了福身子，慕云卿才在一两的搀扶下步伐缓慢地离开。

    走出宝墨堂，一两奇怪道：“示弱反常必有妖，这老太太忽然这般好性儿，保不齐又要算计您什么？”

    闻言，慕云卿忍不住勾唇。

    也不知是因为跟了容锦那样“为非作歹”的主子经验丰富还是如何，她发现一两总是能很快察觉到别人的坏心眼儿。

    如此机警，很难让人不喜，于是她问：“那你猜猜，她要算计什么？”

    “她所求的，必然是您有的，但这老太太和沈妙芸母女不同，那么大岁数了夺您姻缘无用，既非求情，那便是求财！”正说着，一两余光瞥见之前被烧毁的祠堂，眸光倏然一亮：“她想借着修葺祠堂的名义诓您的银子！”

    慕云卿淡淡一笑，眸光潋滟：“她们若有你这般聪慧，怕是我对付起来还真是不易呢。”

    “嘿嘿。”一两不好意思地挠了挠头，小嘴甜得跟抹了蜜似的：“都是小姐您熏陶得好，奴婢随您。”

    说话间，主仆二人回到客院。

    细雨随之落下，须臾间便变成了连珠而下的大雨，滂沱之势，雾气昭昭。

    如此一来，京兆府找寻沈妙芸下落的任务便愈发艰难。

    慕云卿倚在门边看了片刻，忽然道：“秋桑，将那些要紧的东西收一收，这两日陆续送到宅子上去。”

    “是。”秋桑忙应道：“可是小姐……怎么搬得这样突然啊？”

