    第595章 赤手空拳对战屠夫   

    “怎么会这样？”

    

    雨蝶眉头皱了起来。

    

    擂台上出现的这一幕，让她倍感意外。

    

    私激笑道：“枷锁不会忘记司马负的锁技。”

    

    雨蝶闻言就反应过来了，枷锁是故意被司马负锁住，可这么做的目的是什么？

    

    私激非常肯定的说道：“他一定有办法挣脱。”

    

    擂台上败给枷锁后，他就对枷锁有了新的认识，断定枷锁还有后招。

    

    听到二人的对话，乔沐雪就忍不住的想要插嘴，可这时擂台上的枷锁爆吼一声。

    

    刚才司马负锁住枷锁的双臂后，调整重心想要将枷锁掀翻在地，可枷锁腰背上的力量也不容小觑，重心下移稳住下盘，只是让身子向一旁歪了歪。

    

    司马负的力量也不小，尤其是挂在他的背上，用自身力量压着枷锁向一旁倒……只要枷锁被掀翻，就再也没有站起身的可能。

    

    “开。”

    

    可就在枷锁的身子歪到极限，就要扑通一声倒地之时，枷锁陡然吐气开声，顶着司马负的力量抬脚跺地，力灌全身，背上的司马负险些被震飞出去。

    

    司马负锁死枷锁的双手微微一松，没有立刻将枷锁再锁死，反倒是如一条灵蛇一般在枷锁背上翻转，用双腿锁死枷锁的右臂，用身体和右手锁死枷锁的左手，而空出的左手勾住枷锁的左大腿，让枷锁无法再动一下。

    

    枷锁若是再像之前那样抬脚跺地，无论抬哪只脚，她都能在枷锁抬脚的瞬间把枷锁掀翻在地，而后再换姿势锁死枷锁的双臂，那样枷锁就再也没有翻盘的机会。

    

    可是……   

    枷锁竟然就这样背着司马负，双腿扎着马步一点点向后挪。

    

    司马负几次用力，都没能将枷锁掀翻。

    

    枷锁的体重似乎短时间内倍增，让她有种自己要掀翻的不是个活人，而是一座沉重的山峰，完全无法撼动。

    

    “开。”

    

    枷锁向后退出一米多远，距离擂台边缘还有一米多，再次吐气开声，不过不是抬脚跺地，而是身上爆发出刺眼金光，犹如一尊金塑佛陀。

    

    众人还没有反应过来，司马负已经被金光崩开，惊呼的倒飞出擂台范围，连忙拧腰翻身让双脚先着地，又后退几步才卸掉劲力。

    

    枷锁双手虚压，长吐一口气，身上绽放的金光极速收敛，而后他转身对擂台下的司马负抱拳道：“承让。”

    

    司马负笑着拱手还礼，“下一场，加油。”

    

    枷锁点头道：“我会尽力。”

    

    啪啪啪……   

    雷鸣般的掌声又一次响起。

    

    比赛第二，友谊第一。

    

    胜不骄，败不馁。

    

    再看看之前日天宇对战皮皮狼时做了什么。

    

    中降头了？

    

    he tui。

    

    谁相信谁就是傻子。

    

    无非就是因为日天宇无案不破，是部里的红人，贺田耕才会极为维护，不然换个人在擂台上对同僚下杀手，就算是中了降头，也必定不会允许再继续比武。

    

    呸，龌龊。

    

    因为唐宇已经是全民公敌的缘故，这一场几乎没有人下注支持唐宇。

    

    不过雨蝶和乔沐雪，是想也不想就梭哈唐宇。

    

    私激看看二人，又看看走上擂台的唐宇，稍微沉吟一下就也梭哈了唐宇。

    

    首页上显示，支持日天宇的积分只有寥寥千万。

    

    支持屠夫的积分，数十亿之多。

    

    “屠夫，加油。”

    

    还没等比武开始，就有观众给屠夫助威。

    

    这一声大吼犹如引火线一般，瞬间点燃全场气氛。

    

    “屠夫，加油。”

    

    万众齐心，声震九霄。

    

    “比武，开始。”

    

    黑金刚一声大吼，压下所有助威声。

    

    “看刀。”

    屠夫爆吼一声，挥刀杀向唐宇。

    

    噗。

    

    唐宇猛然将手中法剑插在擂台上，而后赤手空拳的迎向屠夫。

    

    这个举动，让全场所有人都是一愣。

    

    哪怕屠夫眉头也是一皱，不过动作没有丝毫减缓。

    

    杀猪刀横扫，唐宇身子一矮，躲过杀猪刀后挥拳打向屠夫的脑袋，屠夫无法逆势挥刀，只能歪头避让，可唐宇紧随一掌拍向他暴露的肋部。

    

    屠夫身经百战，对战经验极其丰富，想也不想就扭腰转身，让唐宇原本拍向他肋下的一掌拍在后背上，在拧腰转身间化去唐宇的掌劲，手中的杀猪刀也随之抡起横扫。

    

    一击得手，正要欺身而上的唐宇，连忙脚掌跺地向后退，可杀猪刀又大又长，锋利的刀剑在他脖子前扫过，在他脖子上留下一道血线。

    

    和屠夫拉开距离后，唐宇才抬手摸了一下脖子。

    

    一个照面，不过一息之间，他已在生死之间徘徊一圈。

    

    幸亏退的及时，不然就不只是皮肤被划破这么简单了。

    

    “屠夫，加油。”

    

    擂台下又响起助威声。

    

    乔沐雪气不过，大声给总裁加油，可声音瞬间就被淹没，气的她不由得跺脚，而后从钱夹子里拿出个大喇叭，可就算如此也没用，毕竟给屠夫加油的人太多了。

    

    屠夫看了看唐宇的脖子，问道：“没事吧？”

    

    “死不了。”

    唐宇摇了摇头，拉开架势后对屠夫扬了扬下巴   

    屠夫见唐宇不准备用剑，也就不废话了，抡起杀猪刀就杀了过去。

    

    唐宇这次避开杀猪刀就暴喝一声，趁机连打屠夫六七拳，等屠夫变招就抽身后退，避开杀猪刀就又近身出拳，接连三次后屠夫就反扫一脚，将他逼退的同时抽身后退。

    

    “卑鄙。”

    

    台下有人忍不住的骂了一声。

    

    “谁放屁呢？”

    乔沐雪举着大喇叭反击，“放屁的那位是不是个瞎子？

    你看不出这是日天宇的战术？

    看不出来就把眼珠子挖出来当泡踩了，不然留着也是个睁眼瞎。”

    

    瞬间就有数十道愤怒的目光看向乔沐雪。

    

    在场的全都是分部员工，各个都是练家子，无非就是境界高低的区别，但该有的眼力还是有的，当然都看出唐宇赤手空拳对战屠夫，是这样才能克制屠夫的杀猪刀。

    

    只不过，他们怎么看日天宇都不顺眼。

    

    就算是战术，在他们眼中也是卑鄙行为。

    

    倘若换一个人，他们一定是拍手叫好。

    

    可现在跳出来个人支持日天宇，就让一些人不爽了。

    

    “看什么看，没看过美女啊？”

    乔沐雪可不是怕事的小女人，感受到愤怒的目光，就从钱夹子里取出把椅子站上去，一手恰腰，一手举着大喇叭，“谁呀，别躲在人群里瞪人，有本事站出来理论，别怕，我不打你，最多是喷你一脸。”

    

    人群顿时骚乱。

    

    竟然真的有人要过来。

    

    

