    第77章哦，跑清朝了

    九歌见大老板的时候拎着一个三岁左右的小团子。

    “诸位大佬好！”推门一看，人还挺多，一个个打招呼的话有些麻烦，简单点就好。

    “巾帼不让须眉！”大老板很和蔼。

    九歌也不废话，把小天道放到桌子上说道：“给你们介绍一下，这是这方世界的天道，我和他商量过了，让他庇护着我们国家百年，百年之后就会恢复公平对待。”

    九歌喝了一口水继续说道：“一些实验数据资料我都交给他保管了，一年会送一次，总共送百年时间，当然这些都是有前提的，不主动挑起战争，不利用他做恶事。”

    “对的对的，我和大人都商量好了，我庇护你们百年，百年时间足够成长。”小天道还挺乐呵。

    一众大佬们惊呆了，九歌也不管他们的表情怎么样，对着小天道说道：“记住，以后不要把气运放到一个或者两个人身上，容易引起各种灾祸，还有我给你的书记得看了，以后不会被骗，记住了吗？”

    “记住了，大人！”小天道也很舍不得九歌，他感觉他几年的时间长大了一圈，要是这位大人能呆的久点，她说不定就能升级了。

    “记住就行，先走吧！”等小天道走了，一众大佬们终于找回了自己的声音。

    “大佬们，我的时间不多了，我就长话短说，我不知道为什么罢免高考，但我还是希望高考能够早日恢复，现在各方面都需要人才，能早些解决的就早点解决吧！”九歌叹了口气，想扇自己一巴掌，怎么这么多废话啊！

    “我该说的都说完了，今天我就回家了，之后也不会再见了，我就先走了，您几位慢慢消化！”九歌迅速开门离开，也不管身后大佬们的话语，让傅寒送他们回家，最后的时光她想回家了。

    花了一天时间赶到家，九歌已经是强弩之末了，硬撑着和家里每个人说了话，叮嘱了好多，也算是隐晦的告别，“我有些累了，先回房休息了。”

    “好，阿九先回房休息，饭做好了阿奶喊你！”

    “奶奶，你和爷爷也赶紧休息一下吧！”

    “好，奶奶这就去休息，阿九也快点休息！”老太太乐呵呵的，看孙女这两天脸色还好，现在很是放心，毕竟从古至今没哪个人回光返照能回个三四天的，所以一家人都没想过九歌会是个例外。

    九歌回了房间原本红润的脸色瞬间苍白了下去，白到唇色皆无，九歌浅笑了一下，果然人不能多管闲事，她决定了，下一次不管干嘛，她绝对不多管闲事了！！！

    九歌离开的时候，身上不自觉的又沾染了不少的功德，九歌也是无奈，想着找个合适的人送了吧！

    而在九歌离开后，她的身体也化为星星点点的光芒消散在了空气中，看着自己的身体消失，九歌再一次认识到了这个世界的法则压制，便留了一封信。

    九歌凭借一人之力，将这个世界的科技水平拔高了近百年，而华国因为有着小天道的保驾护航，远远超越了其他国家，成为了当之无愧的顶级强国。

    九歌这一次来到了虚空之域，并且在虚空中游荡了许久，九歌吸收了很多虚空之力，残破的魂体恢复了很多，九歌心想，这虚空之力大概是她现如今能够吸收的唯一力量。

    九歌这样想着，便找了个虚空之力比较浓厚的地方开始修复魂体。

    等九歌吸收完虚空之力后，发现她又换了一个地方，九歌先感受了一下，发现这个世界灵气比较充足，周围的元素之力很是活跃。

    九歌感受到魂体传来的满足感，兴奋的看向自己的心脏部位，好吧，她多想了，心脏还是只长了一般，看来虚空之力无法修复她的心脏，只能在一个个小世界中根据她情感的体验慢慢生长。

    活着不易，九歌叹气。

    但是这辈子她绝对不多管闲事了，看看戏，吃吃瓜蛮好的，累死累活的早逝一点都不美好。

    九歌想清楚后这才开始打量周围的环境，看这穿着，貌似是在古代，来来往往的她好像刚刚出生。

    “不好了，娘娘产后大出血了！”一个嬷嬷打扮的人摊着沾满血的手跑到了外面。

    等九歌反应过来后，发现她好像刚出生就没娘了。

    一阵兵荒马乱后九歌看到了个秃头男人。

    “这孩子，就叫九歌吧！”不为别的，只因为康熙在看到九歌的时候就觉得她就该叫这个名字。

    “太医，看看九歌的身体怎么样？”秃头男人，不是，她爹对着后面一个带红帽子的人说道。

    那太医给九歌把了个脉，“小格格早产了两个月，而且…而且……”

    “而且什么，快说啊！”

    “而且小格格天生便有心疾，且很严重！”

    “快看看小阿哥怎么样？”

    “小阿哥身体康健，很是强壮！”太医把了把脉再次说道，太医不由得擦了把冷汗，这龙凤胎寓意是好，可是皇后薨逝，龙生凤死绝不是什么好兆头。

    九歌想着，她这辈子好像还有个双胞胎哥哥，至于为什么是哥哥而不是弟弟，完全是因为九歌她出生的时候没听到别的声音。

    日子就这样一天天过去了，九歌也看到了她的双胞胎哥哥，长的确实比她强壮多了，九歌不由得想着是不是他把她的营养抢多了，虽然她也知道不是，就是想想。

    九歌也在和奶嬷嬷斗智斗勇不喝奶的日子中也知道了她来的的时代是清朝，也明白人家那不是秃头，就是头发太后，她没看到，九歌想着，这头发还不如秃头呢！

    言归正传，她也听到了她双胞胎哥哥的名字保成，历史上那个两废两立的太子，不过历史上仁孝皇后好像没女儿吧，保成也没妹妹吧，难不成这就是所谓的蝴蝶效应！

    不管了，反正身份够高，康熙唯一的嫡公主，既然保成变成了她哥哥，如果不是太无可救药的话，她就勉勉强强拯救一下。

    等到九歌再次见到康熙的时候，已经是他们满月之日了，仁孝皇后的薨逝让康熙悲痛不已，事后，康熙觉得把两个孩子交给谁都不放心，遂决定亲自教养保成，并决定把九歌送到太皇太后处，九歌是无所谓，但是相亲相爱相处了一个多月的保成不乐意了，两人一旦距离超过五米，保成就开始哭，而且是怎么都哄不好的那种。

    整的康熙焦头烂额，后来只得把两兄妹放一块，“皇祖母，这俩孩子不愧是双胞胎，这感应也是绝了，在一块啥事都没有，一分开保成就哭的惊天动地的！”

    “双胞胎据说是有心灵感应的，俩孩子这么亲近，你都带回去吧，有时间带过来给皇祖母看看就行！”太皇太后笑的很是慈爱。

    “是，就是九歌让孙儿很是担心，这孩子生来便有心疾，而且不吃母乳，后来还是弄了牛乳才吃的！”康熙的话语中满是担忧，对这个唯一的嫡公主，康熙心里很是重视。

    “哀家看九歌挺好的，让太医随时候着，咱们九歌还是很有福气的！”太皇太后看着玉雪一般的小人儿，冷硬的心不由得化了。

    ?  ?求收藏，求推荐，求月票，求好评！

    ?  

    ????  

    (本章完)

