    不管如何，学会琉冰步法，让方月心中非常高兴和激动。

    因为按照方月原本的预期，他可能要花上十天半个月的时间，才有可能勉强学会琉冰步法。

    毕竟，那可是寒大人传承里的核心三法之一，学习难度和应用难度，不是传承里的其他武学能够比拟的。

    而现在简单的就突然学会了，绝对是意外之喜。

    而除了琉冰心法之外，最让方月在意的，则是另外一条系统提示。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[凝冰心法]提升至第二层，内力增加15000点，驭力值增加5000点，卸力值增加5000点。”

    没错，凝冰心法，竟在之前顿悟状态下，在那种奇妙的感觉中，提升到了第二层！

    方月之前就有感觉到，在顿悟状态下时，仅仅只是在江面上移动，凝冰心法就在快速提升，对其的领悟更是每一秒都在变化，变得越来越通透深刻。

    而现在那种状态退去，遗留下来的凝冰心法境界，却是实实在在的保留了下来。

    方月能感觉的出来，就算是自己呆在船上没日没夜的进行修炼，也没有顿悟状态时，一秒钟的修炼，效果来的实在。

    这种修炼效率差距，简直令人无法接受。

    若非方月克制力足够强，甚至都想让舵老等人掉头，去寻找那头魔尸的下落，再来一次气运掠夺，再入顿悟状态。

    这种实力的提升，还有那种特殊的状态，简直就像是走了捷径，根本停不下来。

    但方月心中是清楚的，这种捷径，必然是有弊端在的，决不能因为一时的贪婪，走了误途。

    “夜哥，你没事吧？”

    “夜哥，那玩意被你甩掉了？”

    “小夜，我就你一定会回来的！”

    众人围着方月转，方月仔细询问过后，才知道了他们分后的情况。

    原来在方月引走魔尸之后，寒江巨船上发生了一次分歧和争执。

    清晨景岩等人，对舵老擅自行动，在方月引走魔尸后，一直猛烈前进，没有停下的举动发出了不满。

    他们相信方月是会回来的，会顺着这条笔直的轨迹，重新找到他们。

    而舵老则觉得江海茫茫，即使知道自己这艘大船一直在江面笔直航行，失去方向感的方月，也很难再找到他们，和他们汇合。

    同时，寒江危机四伏，在一个地方停留过长时间，那都是在用生命做试探。即使是舵老这种老江湖，也不敢冒这样的险。

    在这种情况下，两边发生了争吵。

    舵老只在乎天瑞驰的安危，而天瑞驰理性上实际上也是觉得舵老的话很有道理。

    但在感情上，他无法说服自己就这样放弃冒着生命危险引走危险的方月而不顾。

    所以最终与舵老达成了协议。

    那就是寒江巨船每隔一段距离，就停留在原地一些时间。

    保持着相对的移动速度，换取一定的停留时间，给方月留下足够的追回可能。

    这才造成了羊皮纸会对寒江巨船难以定位的原因，毕竟寒江巨船，是真的在移动，只是移动的频率不高而已。

    “不过，我还真的没想到，你小子居然能从那家伙手里逃出生天。”

    舵老神色复杂地看着方月。

    舵老作为寒江巨船船灵一般的存在，自然是知道魔尸是什么级别的存在。

    那是放眼整个寒江，都是霸主级存在的恐怖诡异！

    他曾经遇到过一次，那一次若非中途冒出一头不知好歹的高级诡异，上去挑衅魔尸，为他争取了逃跑时间，恐怕那时候他就已经死了。

    而结果来说，自然是魔尸获得了最终胜利，毕竟在那之后，他再没见过那头挑衅的高级诡异，而魔尸却经常能远远的感受到那股恐怖的气息。

    舵老并非不死的存在，寒江巨船就是他的身躯，船毁人亡，并非只是说说而已。

    那头魔尸之恐怖，舵老现在回想起来，都还心有余悸，不敢深想。

    正因为明白魔尸的厉害，他才如此不看好方月能够活着回来。

    但方月现在又确实的活着回来了，这让舵老不得不正确的审视和打量眼前的家伙，缓缓开口。

    “你小子到底是什么来历？还有那踏冰而来的步法，我活这么久，也就只听闻聊聊数人，能够冻结寒江之水，踏冰而行！莫非你是极冰宗宗主？又或者……是那位神秘莫测的极冰宗太上宗主？”

    这种猜测，显然把方月的档次，莫名的提升了好几个级别。

    极冰宗宗主？太上宗主[七捌玖]大人？

    开什么玩笑，我要有那实力，还需要被你这个小小船灵这般限制？

    不过从舵老口中冒出极冰宗太上宗主这个名号，倒是让方月来了兴趣。

    “舵老知道[七捌玖]大人？她现在可还好？”

    七捌玖大人和尾巴，是共用一具躯体。

    七捌玖大人的近况，那就是尾巴的近况。

    但舵老却说道：“我对她也只是听过传闻而已，据说这位极冰宗太上宗主，是极冰宗的创立者，也就是极冰宗的祖师爷！这种家伙本该早就死透，也不知道哪里刮的风，说是她死而复生了。而据我所知，只有极冰宗这类拥有上乘凝冰功法之人，才能冻结寒江之水……”

    原来如此，看来七捌玖大人还是很低调的。

    想了想，方月看了眼林零，然后坦然说道：“实不相瞒，我这套功法，是师承我师傅寒白，寒大人的武学……”

    方月在说话的时候，死死地盯着舵老，注意他的任何细微变化。

    说实话，寒大人那样，放眼整个青国都照不出来几个的雨级强者，居然最后沦落到古月村那种偏僻地方生活，这怎么看都不合理。

    还有寒大人曾经收过极其严重的夜寒侵蚀……能将雨级强者的寒大人，逼到如此地步的，只有同级的雨级高手！

    而青国哪里雨级高手最多？那还用问，自然就是京城！

    因此寒大人的暗伤，那些遭遇，必然和京城的某些大人物有关！

    如今寒大人不在了，方月反而更想搞清楚寒大人曾经遭遇了什么。

    作为弟子的他，基本没怎么报答过寒大人。

    如果能在这件事上为寒大人做点什么，将来若能通过林零复活寒大人，自己也能骄傲的喊师傅两字，不负师徒之名。

