    

    蔽日的大树目测超过了十五米，鸟巢的高度也在十米以上，这近乎是四层楼的高度。

    所有人都犯了愁。

    可毕方却并不担心，因为当他将视线放在树上的那一刻，路线规划，着力位置，攀爬动作……

    很多内容如同本能般出现，当场就有不下三条路线出现在了他的脑海里！

    在无数的枝丫间，每一条路线都清晰异常，畅通无阻！

    攀爬lv5！

    哪有什么十多米高的大树，分明是架简单至极的长梯！

    蚯蚓？

    正经人有鸟蛋，谁吃蚯蚓啊！

    想到这，毕方搓搓手，有些激动道：“这可是一株水杉，这种树的特点就是枝丫很多，而且从较低处就有分叉，全是极佳的落脚点，所以要爬上去并不难！”

    【？？？】

    【老方这是要爬树？】

    【这么高的树怎么爬？】

    【安全第一啊，猥琐发育，别浪！】

    【这刚开始就结束了？】

    主播间的人数渐渐多了起来，很多观众刚进来就发现毕方要冒险爬树，急忙劝阻。

    “大家真不用担心，爬这树真没你们想的那么难！”毕方正准备详细解释一下，一条长弹幕顿时吸引了所有人的注意。

    【主播说的没错，我玩攀岩三四年了，这树着力点其实很多，但这是建立在有安全绳的基础下，可主播这是徒手吧？】

    【没绳的话，一个失手，人都没了，emmm，反正我是不敢的……】

    得嘞，这下观众们更担心了。

    毕竟是户外直播区，喜欢逛这里的人不少都有点真本事，遇到会攀岩的也不奇怪。

    见状，毕方挠挠头，感觉事情发展和自己想的不太一样，眼前这棵树，对他来说的确不难，而且直径远超15厘米的安全阀值。

    想到这，毕方决定用事实说话。

    “对于枝干多的树，我们可以用摆腿法，即双手抓住树枝，晃动腿部，将一条腿搭到树枝上去，然后借力攀爬。”

    毕方搓了搓手心，在观众的惊呼下，直接一个助跑跳起，然后踏在树干上。

    粗糙的树皮提供了足够的摩擦力，借着这股短暂的升力，毕方一个跳跃，双手攀住了树枝。

    “摆腿法的重点就是要晃动腿部，将一条腿搭到树枝上去。用双臂环抱住树枝，这样你的二头肌就位于树干上侧。然后向后甩另一条悬空的腿，二头肌用力，使劲翻转身体。这样就能爬到树枝上去了。

    解释了一下，毕方开始晃动身体，一个使劲，他再次踩在树干上，像是太空漫步般行走，最后手脚合力骑跨在了树枝上！

    整个过程行云流水，一气呵成！

    他的上肢力量的确不足，但架不住技巧点得高啊！

    只要灵活运用，爬个树绝对不难！

    【刚刚发生了什么？】

    【我天，要说主播不是特种兵，我不信】

    【返祖猿猴.jpg】

    【靠，就凭这一手，方神绝对没少练！我玩攀岩快三四年了，都没主播这么熟练！】

    【有这么强吗？】

    【绝对的，就最开始那个抓树枝就看出来，方神基本功很扎实，不过，不带安全绳的情况下还敢爬这么快，不带一点犹豫，一看就经常练，刚刚我说错了，我系了绳都不敢这么爬，这绝对算是徒手攀爬的高手了！】

    【666，又开始了，又开始了！】

    在茂密的枝丫上，毕方如法制炮，继续上升，遇到错位的树枝，便直接跳跃，惊险至极。

    “呼，你们看，它的枝丫真的很多，而且都是很完美的落脚点。真的不难，如果是你们，掌握一些技巧，多试几次也可以。”

    坐在一根树枝上，毕方看着摄像器，喘道：“爬树很讲究技巧，首先是衣服，不要紧到影响自己活动，也要避免宽松到勾住树枝。”

    “其次身体要适当放松，而且要谨记三点定律，四肢中的三条都要牢牢地固定在树上，并且分布在三个不同的位置，形成三个支点。”

    “三角是非常稳固的结构，有了三个着力点，我们的重心就更容易把握和转移，而且万一有个支点出了问题，也能及时靠另外两个补救。”毕方顿了顿，决定说两个情况，“不过，两只脚放在一个树枝上的话，只能看做一个支点。坐或者靠在树上不算是支点，因为它不能在其它支点出现问题的时候，给你提供任何支撑。”

    再次爬上一根树枝，毕方歇了歇，爬树还是很消耗体力的。

    “要尽可能抓住树枝贴近树干的位置，并且要记住，直径小于7.5cm的树枝最多只能承受一只手的重量，如果是脚踩上去的话，脚掌要垂直于树枝，并且踩在它与树干相连的位置，而且，千万不要抓树体开裂的枝干，这非常危险。”

    可像是为了证实这一点似的，在毕方休息完，刚上升抓住一根树枝的瞬间。

    咔嚓！

    哗啦啦……

    被抓住的树枝忽然断裂，整个掉下！

    毕方一个失重，心脏狂跳，急忙用手扒住旁边的细枝丫，双脚踩稳，这才没有掉下去。

    【艹，吓我一跳】

    【这嘴是开了光吗？说啥来啥啊！】

    【这反应也太快了吧？】

    【666，感觉我这三四年】

    【方神：基操，勿6】

    【都坐下，别跪着。】

    【真·以身说法】

    回过神来的毕方只感觉全身都被冷汗打湿，他平复了一下心情，严肃道：“大家看见没，三点定律有多么重要，刚刚那根树枝明显被虫蛀了，所以才那么不牢，而且裂缝在上面，所以我才没注意到，看来这棵树并不健康，我们要更加小心了。”

    【还来？】

    【鸟：选这棵树不为别的，就为了口粮多！】

    【看得老子手心直冒汗！】

    【我都不敢看了......】

    【主播这是真强啊！】

    【方神加油！】

    看着观众们的鼓励，毕方狂跳的心脏也逐渐平复，在衣服上擦了擦手汗。

    “在爬树或者攀岩时，我们要小心手滑，这也是为什么很多攀岩选手会在身上带一包镁粉的原因，一个手滑，等待你的很可能不是失败，而是死亡。”

    说着，毕方深吸一口气，再度翻上树枝，随着他的不断攀爬，整体高度不断攀升，直播间的观众更是手心直冒汗。

    【太尼玛惊险了。】

    【求镜头别往下。】

    【方神：就这？这届观众不行啊。】

    【不就十米吗？也就四层楼高啊。】

    【来了，来了，典型的我上我也行。】

    好在，接下来基本没出什么问题，总共不过十来分钟，毕方就来到了鸟窝所在的枝丫前，他探头看了看。

    【终于上来了，功夫不负有心人。】

    【有蛋，有蛋！】

    【没白来。】

    【蚯蚓：逃过一劫。】

    “嘿，是麻雀蛋，不是保护动物。”看清了蛋纹的毕方松了一口气，“这年头，不是保护动物的鸟比是保护动物的还少。”

    【还有这个说法？】

    【的确，好像连乌鸦都是保护动物。】

    【没想到方神还是正能量主播，必须关注！】

    因为过于饥饿，骑跨在树枝上的毕方迫不及待的伸出手，想将鸟巢里的四个蛋全部拿走，可还没伸手，突然之间，鸟巢底下，一声“咝咝”的声音传了出来。

    下一秒，一颗巨大狰狞的褐色蛇头从树枝下绕了上来。

    卧槽！

    原本放松的毕方浑身一颤，瞳孔猛缩。

    尼玛，短尾蝮！

    对于秦岭的一些危险生物，毕方在来之前就了解的一清二楚！

    短尾蝮，又称草上飞、地扁蛇，剧毒，致死！

    要是在这里被咬上一口，毕方指定见不到明天的太阳！

    而现在两者的距离连一米都不到！

    几乎是贴脸！

    【卧槽，吓死我了，这还藏了个boss？】

    【怎么办啊，主播这在树上，都逃不了。】

    【靠，好不容易上来了，怎么还来这么一茬？】

    【高能！！！】

    【草，都怪我嘴贱，这还不如吃蚯蚓呢，这要出了事，我他妈不得内疚一辈子？】

    一些劝毕方上树的观众这时全都懊悔不已，也惊醒了所有观众。

    是啊，因为树枝太过狭窄，毕方的身体根本无法闪躲，离地又高十米，万一遭遇袭击……

    这是死局！        

