    陈丽姝一直在留意她的动作哪里会让她沾到自己身上半分。

    一个箭步窜去旁边的墙角，那里放了一捆麻绳。陈丽姝捡起绳子二话不说就朝着门口走去。

    “大伙都出来看看，我奶要逼死我们一家，与其让她落得个逼死儿孙的恶名，我不如先了结了自己。吊死在我大伯家门口。”

    原本张春华还在看热闹，这会儿一听她要吊死在自家门口当即着急起来。

    “这可使不得。”说着又回头着急的看向陈老太：“妈，你快把钱给丽姝吧。丽敏眼看要结婚，人真要死这儿咱谁也别过年了。”

    陈老太心里是又气又恨，可对上这么个赖皮孙女，好像所有的招数用她身上都不好使了。

    肉疼的将五十块钱甩出去，陈老太觉得心都在滴血。

    “奶也别气，好好保重身体，等过年我带几个妹妹过来给您拜年。”陈丽姝心满意足的收了钱，不忘给陈老太一个笑脸。

    陈老太当即垂着胸口喘了两口粗气，指着她骂道：“你给我滚！”

    陈丽姝怀揣着五十块钱，一路往家走去。虽然要回了钱，但心情并不能轻松几分。

    她爸陈满囤向来是个愚孝的，吴春梅更是性子软的只知道哭，其它几个小的年纪又太小指望不上。

    眼下社会环境又诸多限制，十一届三中全会还没召开，一举一动多少双眼睛都在盯着。不定哪一个行差就错就被红袖章抓去学习班。

    一路回到家里，刚一进门，发现桌子上摆着两样东西。

    “大姐，刚刚顾大娘来了，给妈拿了二斤小米，还有一斤豆子。”

    二妹陈丽媛顺着她目光看过去，立马向她汇报情况。

    陈丽姝点点头。知道她口中的顾大娘是她未来的婆婆，顾兴东的妈。

    这么艰难的时候还能想着送东西过来，陈丽姝心里对这个婆婆的印象多了几分好感。

    “这大冷的天你这是上哪儿去了？”陈满囤皱着眉头语气里有些不满。

    炕上的吴春梅虽然不哭了，可眼睛还是红红的。

    陈丽姝看了两人一眼，将她去陈满仓家的事情简单说了一下。

    “你去朝你奶要钱了？”陈满囤倏得一下站起身，怒瞪着陈丽姝好像随时都要扬手抽她一巴掌。

    吴春梅也惊的半张着嘴，睁着红红的眼睛看过来。

    “你这孩子赶紧把钱给我我去给你奶还回去。”

    陈满囤说着回身去炕边抓帽子，语气焦急中带着愤怒：“都十七了什么都不懂。不行你跟我一起去顺带给你奶磕头认错。”

    磕头认错？

    她疯了吧？

    “爸你觉得这五十块钱对奶来说是救命的么？”

    陈满囤拿帽子的手一顿。陈丽姝继续开口道:“你也觉得不是对不对？可这钱对咱们家里来说是。”

    陈丽姝说着深吸一口气:“妈刚生产身体虚弱需要营养，小妹早产更是要好好喂养。还有其它几个妹妹，你认为剩下的三十斤粮食能吃一辈子还是他们都是铁打的根本不用吃饭更不会生病？”

    “这些总有办法解决。过段时间开春了日子自然就……”

    陈丽姝见他还不死心想狡辩，心里也来了脾气，声音不自觉高了几分：“你也说开春，开春是啥时候？二月份还是三月份？雪还没化吧？全家一起吃雪吗还是喝西北风？”

    “丽姝怎么跟你爸说话呢？”炕上的吴春华突然小声训一句。

    几十年养成的性格也不是一朝一夕就能改变的，她也是吃了亏才长了教训。

    想至此，陈丽姝的声音也软了几分：“我也不是说爸给奶尽孝心不对，可总要有个轻重缓急。咱们先拿这个钱渡过眼前的难关，等以后赚了钱，别说这区区五十块钱，爸就是想给奶盖个大砖房也不是不行。”

    陈满囤听见她这话，神情也缓和不少，满是风霜的脸上挤出一抹笑容：“我哪里有那能耐盖大砖房。”

    村里一共就两家大砖房，一个是村长，一个是支书。他可是想都不敢想。

    “只有敢想才能敢干。那咱们家现在就定个小目标，明年盖个大砖房！”

    “大姐，咱家真能住上大砖房么？我想住大砖房，现在的屋子太冷了。”六妹陈丽娟扬着冻的通红的小脸看她，说着话不自觉吸了一下鼻子下头的两条清鼻涕。

    陈丽姝蹲下身子帮她把鼻涕揩掉：“只有听话的乖宝宝才能住大砖房，不听话的孩子就只能留在这里挨冻。”

    陈丽娟真的信了她的话，当即拍着小胸脯一脸认真道：“丽娟是最最听话的小宝宝。”

    众人全都被她逗笑了。

    陈丽姝看气氛缓和不少，才起身把自己的打算说一下。

    “妈现在正在坐月子是个好时机，咱们可以跟村里买些粮食，或者去别的村子。眼看着就要过年了，镇上物价也会上涨，到时候咱们拿去镇上把粮食卖了多少都能赚个差价。”

    这也是她看见顾大娘送来的小米想到的方法。

    眼下正是计划经济的时候，什么东西都需要票。但农村并不看中那东西，有没有票照样生活。只要他们收粮的价钱比收购站高点肯定有人愿意拿出来卖。

    “这，万一被人抓住怎么办？你爸就是因为这个被人讹了二十斤粮食。”想到那二十斤粮食，吴春梅鼻子一酸，又要哭出来。

    “撑死胆大的饿死胆小的。再说了，就目前家里这种情况不堵一把，难道日子要一直这样过下去，吃了上顿没下顿？”

    夫妻俩互相看一眼，半天没言语。

    “大姐，我支持你。我想住大房子，我想上学。我不怕被抓。”陈丽媛今年已经十三岁，懂得很多事情。她再也不想过这样的日子。她想上学，却交不起学杂费不得不在家照顾妹妹。

    一看二姐表态了，几个小的纷纷点头应和:“我想住大房子。”

    “我想吃肉……”

    “孩子他爹，要不咱们再试试吧。”吴春梅开口提议道。大闺女说的对，日子恐怕也没有比现在更差了吧。

