    面对杜安泽的鸿门宴，汪峰执意要去，赵云和霍星野眼看阻拦不了，没办法的两人赶忙去找郭嘉。

    郭嘉乃是新封的贞侯，又是监军，说话力度非常大，应该能阻止汪峰。只是最近这几天郭嘉经常带人出去，不在军营。

    庆幸的是，赵云正准备派人去寻找，正好碰到了刚刚回营的郭嘉。

    “大人，出事了！”

    赵云连忙上前拜见，并把杜安泽设宴一事告知。

    谁知郭嘉并不意外，笑道：“杜安泽性格使然，绝对不会眼睁睁看着我们撤退回去，他有此诡计也是理所当然！”

    赵云问道：“大人早就洞悉杜安泽会设下圈套？”

    郭嘉点点头，随即说道：“走，去见侯爷！”

    来到中军营帐，郭嘉和汪峰拱手见礼。

    汪峰笑道：“奉孝也来劝我？”

    谁知郭嘉摇了摇头，道：“非也，我认为侯爷该去！”

    汪峰一喜，笑道：“还是奉孝懂我。”

    赵云和霍星野心中焦急，不过他们知道还有下文，毕竟郭嘉的才略过人，不可能让汪峰身犯险地。

    郭嘉果然继续说：“这次机会难得，可以让大夏抓住天赐良机！我们大夏珍惜兄弟盟约，出兵协助，不惜损兵折将。但事成之后，燕国不得不珍惜，反而恩将仇报，下杀手。得此良机，大夏便不怕背弃盟约了。不过嘛，机会是好机会，但也不能让侯爷身陷险地，不然我们班师回朝后，也没脸面面见陛下。”

    “是啊，绝对不能让侯爷出事！”赵云和霍去病坚定道。

    汪峰知道郭嘉的谋志，便问道：“奉孝可有好办法？”

    郭嘉点了点头，又道：“诸位稍等，我去拿些东西。”

    说完，郭嘉转身离去，没过多久，他手提一份锦盒返回，关羽和张飞也闻讯赶来，已经听说了经过。

    进入军帐时，张飞还在骂骂咧咧：“杜安泽那个狗娘养的，俺老张现在就是杀了他，竟然敢对侯爷不利！他大娘的！”

    “二弟，消停点！”

    “大哥，你能忍住吗？反正我忍不了！”

    ......

    两人进了屋，才停止咒骂，不过看两人提着青龙偃月，拿着丈八蛇矛，汪峰就知道两人的坚决，是绝对不会让他身陷险地的。

    郭嘉进了军帐，笑着说道：“让诸位久等了。”

    汪峰看着郭嘉手中的锦盒，问道：“奉孝，这就是你说的办法？”

    郭嘉点点头，随即打开锦盒，只见里面躺着一张薄如蝉翼的人皮面具，看其轮廓和外貌，竟然和汪峰极为想象。

    众人心生好奇，立即围上前来指指点点。

    郭嘉解释道：“这是我出京前，恳请贵妃娘娘连夜赶制的面具，因为是赶制，粗糙了一些，但杜安泽对侯爷并不熟悉，应该能骗过他们。所以我的计划是让死士假扮侯爷，并携带关羽、张飞和赵云前往赴宴。死士牺牲被杜安泽杀害，关羽三人杀出大营时，将消息传播出去，以此引起轰动。不过‘侯爷’不可能单独前往，身旁必须有人陪同，所以这次前往，对你们三人而言较为凶险，一旦冲杀不出来，那就危险了。”

    既然是演戏，自然要演全套，假侯爷赴宴是可以只带亲卫前往，但从常理上说不过去，会被燕国人怀疑的。所以只能让关羽、张飞和赵云冒个险，他们威名远播，假侯爷带他们赴宴，这才能说明假侯爷是真的。

    张飞立即叫嚷嚷道：“大人请放心，我们兄弟兄弟三人愿意前往！”

    关羽也握紧青龙偃月刀，脸色不怒自威：“请大人放心！”

    赵云抱拳道：“赵云也愿前往！”

    汪峰却皱眉说道：“不行！太危险了！”

    郭嘉笑道：“侯爷，他三人都是六品顶级高手，有万夫不当之勇，我已经调查过了，杜安泽的大军正在攻城，所以他的大营中只有数千余人，而为了不引起我们的怀疑，杜安泽不会安排太多的将士行动，所以对关羽三人而言，只要不恋战，便能安然逃出来！万军群中过，片叶不沾身，相信他们。”

    张飞叫道：“是啊侯爷，我们的武艺你还不放心吗？”

    汪峰瞪了张飞一眼，道：“关羽和赵云我倒是不担心，只担心你！你若杀红了眼，只顾着杀人而忘了计划，那岂不会麻烦了？”

    张飞嘿嘿一笑，尴尬地直挠头。

    这时关羽说道：“侯爷请放心，我会盯着二弟，不会让这种事情发生。”

    赵云也劝道：“侯爷，这是最好的办法，就这样办吧。”

    “是啊侯爷！”霍星野也劝道。

    汪峰最后点点头，赞同了下来。

    随后计划开始。

    郭嘉安排的死士和汪峰的身材、身高相当，用天然树胶涂抹脸上带着面具，用力也很难撕下来。再穿上汪峰的铠甲，把头发染得白一些，片刻后，第二位骁勇侯出现了。

    汪峰也格外好奇这个替身，仔细打量。

    其实不用仔细观察，就会发现假的和真身的不同。汪峰乃是骁勇侯，以骁勇著称，静静地站在那里，眼神中流露出威严。而死士年轻，虽然装得有模有样，但毕竟是装得。

    其次，面具毕竟是赶制，有些瑕疵，比如骁勇侯脸上的疤痕、黑痣，都没有伪装出来，只是做旧了皮肤，布满了皱纹。

    再者，声音也是最大的不同，骁勇侯毕竟六十岁了，死士四十岁，声调完全不同。

    和骁勇侯稍微熟悉的人，都能看出真假。

    幸好，杜安泽只是远远地见过汪峰一面，两人根本没有近距离交流过，所以骗过杜安泽完全没有问题。

    与此同时，赵关张三兄弟也开始做准备。

    为了安全，他们穿上了内甲，身上的外甲异常坚固，寻常弩箭根本射不透。

    准备就绪后，几人立即出发。

    此时的燕国军营，杜安泽已经在军帐中设好了酒宴，刀斧手和弓箭手也藏匿在不远处的帐篷中，等汪峰赶来，刀斧手和弓箭手就会悄悄出来藏在军账外，然后静候杜安泽以摔杯为号。

    信号一出，刀斧手和弓箭手冲入军帐内，以生擒为主，若是对方剧烈反抗，可以射伤对方，但务必生擒。

    只要擒住了大夏的这个骁勇侯，便可施展后续计划，杜安泽准备让大夏的兵马全部折损在这里，而罪名自然怪到魏国头上！到时候大夏皇帝就算大怒怪罪，因为距离太远，也不知真相，怪罪不到燕国头上。

    而且，到时候燕国可以覆灭魏国，为夏国的骁勇侯报仇，占据了兄弟盟友的大义上面。

    “夏国啊夏国，你们狼子野心，那我就让你们付出一些代价出来。”杜安泽露出残忍的冷笑。

    半个时辰后，副将前来禀告：“大将军，夏国的骁勇侯已经在军营门外了。”

    杜安泽立即起身，道：“本将军亲自去迎接！”

    随即带着手下副将来到营门前，就看到了赴宴的骁勇侯汪峰。

    只见汪峰坐在一名良驹上面，显得不怒自威，在他身旁，三位魁梧的良将陪同。看到这三人，杜安泽有些牙疼，这三人的威猛之名已经响彻魏国境内，本来应该是燕国的良将，却被一些混蛋逼走了，白白便宜了大夏。今日一见，这三人果然各怀神异，真是悔恨啊，悔恨啊！

    再往后，是三四十人的亲卫。

    这个阵势的确是赴宴的姿态，没有带很多人，显得来势汹汹，又携带了麾下大将，显得重视。

    所以立即骗到了杜安泽，而杜安泽以为对方没有发现是陷阱，所以心中大定。

    “在下杜安泽，热烈欢迎骁勇侯大驾光临！有失远迎的地方，还望侯爷海涵。”杜安泽抱拳说道。

    汪峰下马，回礼笑道：“杜将军太客气了，大夏和贵国是同盟，是兄弟友谊，不是外人，无需这么客气！”

    杜安泽点点头，道：“其实杜某早就想宴请侯爷了，但都被军事纠缠，所以耽搁了下来。如今魏国死守一城，战况明亮，这便立即邀请侯爷，感谢侯爷和贵国的援助！侯爷请入营，酒宴已经准备好了。”

    “好！”汪峰点点头，便随他入了营。

    进入军营后，并未发现太多的燕国士兵。

    杜安泽还专门解释道：“大军正在攻城，我坐镇后方，所以营中只有八千人，多为伤患。”

    汪峰点点头，笑道：“杜将军贵为兵马大元帅，坐镇后方即可，攻城交给手下大将。”

    两人有说有笑，不断地深处军营内部。

    赵云冷冷地注视着四周，将军营内的情况记住脑海中，以便过会突围。而关羽则盯着张飞，生怕这厮看不惯假侯爷和杜安泽的客套，然后一矛插死了杜安泽。

    众人来到了中军营帐，然后走了进入。

    营帐内灯火灯明，杜安泽邀请汪峰坐在左侧上首时，却看到赵关张三兄弟手持兵刃站在了汪峰身后，并没有入席就座的打算。

    杜安泽笑道：“三位将军也请入座，来人呢，将三位将军的兵器接过好好看护！”

    赵云笑着抱拳道：“杜将军，身为将领，器不离身乃是规矩，就不让将军看护了，我们放在身边即可。”

    说完，赵云跪坐下来，将龙胆亮银枪放在了身边。

