
几人正往前走着，却见不远处的空地上，一处小院儿悠然而建。

竹篱笆围起来的小草屋，院子内，晾晒着各色的草药。

一个熟悉的身影坐在院子里，正在一边饮茶一边写字。

陈春颖看见了小院儿，忙兴奋道：“太好了，这山上还有人家住呢，我们去讨一杯茶水喝吧，我可累死了。”

上山之前和江夏保证了肯定不会叫苦，所以陈春颖这一路虽然累，但还是忍住了。

如今看见能休息的地方，便像是看见了救星一样，疯了一样的往前冲。

到了门口，陈春颖忙道：“小哥，我们几个是路过的，不知道能否在舍下休息休息，喝杯茶……”

话还没说完，就看见那兀自喝茶写字的人抬起了头来。

陈春颖脸上的笑容一下子消失了。

此时，江夏和湛墨也到了院子前。

蓝晋看着几人，道：“你们这是出来踏青来了？”

“也不对，这大冷天的哪里有青色可以踏？你们到底是来干什么的？”

江夏便道：“蓝公子，实不相瞒，我们是上山来采药的。”

“采药？”蓝晋有些好奇，也有些不信。

江临西忙将背篓给他看，“我们真的是来采药的，你看，这些都是我们刚采到的。”

蓝晋上前看了看，便道：“这些都是气味很厉害的草药，要这么多……难不成是山下的山村里有了传染病？”

江临西忙摇头，道：“不是我们山村有传染病！我们是采回去预防的。”

蓝晋更是好奇了。

“无端的做这个预防作甚？”

湛墨便开口道：“西域小国恐是发了时疫，防患于未然，所以提前准备一些。”

蓝晋闻言，看向湛墨，上下打量了他一番，道：“你们进来坐吧。”

说着，自己也走了回去坐下，道：“要喝茶自己进去烧水，我不伺候你们。”

说着，继续低头写字。

陈春颖撇撇嘴，悄声道：“江夏姐，陪我去方便方便。”

江夏点头，和陈春颖一起离开了。

这边，蓝晋看着坐在旁边的湛墨，道：“你……应该不是山村中人，我总觉得你眼熟的很。”

湛墨闻言，看了他一眼。

蓝晋似乎是有些想替自己辩解，急忙道：“我并非和你套近乎，若是说错了，便不必在意，当我没说罢了。”

湛墨看了他一眼，道：“我是湛墨。”

蓝晋一惊，继而才道：“怪不得，怪不得……我看你眼熟的很，原来你是湛家的少将军！”

“失敬失敬！”

蓝晋规矩的站起了身子来，冲着湛墨拜了一拜。

湛墨也起身，回礼。

蓝晋看着湛墨，道：“京中有你的传言，说你不近女色，如今看来似乎也不真。”

湛墨轻笑，“不近女色自然不真，刚刚那位是我娘子。”

“你都成亲了？”蓝晋惊讶的问。

湛墨欣然点头。

蓝晋想了想，道：“你放心，我回京之后也会替你保住秘密的，毕竟看你现在这样子，恐是不想让人知道你在这里成亲了的事情。”

湛墨没做声，自顾自喝茶。

蓝晋想了想，又道：“你娘子……倒是挺聪明的，比起京中那些名门千金，也毫不落下风。”

湛墨闻言，笑了笑，道：“世人都说蓝公子心直口快，性格迥异，如今看来，果然如此。”

蓝晋呵呵的笑了一声，低头道：“我从不在乎别人嘴里怎么说我，人活着都是为了自己舒服，只要是做自己喜欢的事情便可，何必管别人怎么说呢？”

湛墨点头，“说的对。”

蓝晋说着话，放下了手里的毛笔，道：“湛将军，你说的西域爆发时疫，是真的？”

湛墨点头，“消息是这样，但我不能保证是不是真的，虚虚实实，还是早做打算的好。”

蓝晋想了想，道：“你等着！”

说着，自己进了屋子去，扛着两个大包出来。

湛墨好奇，“这是何物？”

一旁，四个孩子也纷纷围了上来。

江临西一眼认出了那些草药，惊讶道：“你怎么有这么多草药啊？”

说着，又看向旁边的湛墨，道：“爹，这些草药都是跟我采的是一样的。”

蓝晋道：“这是我闲来无事在山上采摘的，我自己后院还种了一大批，你们若是需要，便来拿就是了，不要钱。”

江临西张大了嘴巴，“蓝叔叔，你可真是个大好人啊！”

蓝晋面无表情，“小屁孩儿，你懂草药？”

江临西皱眉，“蓝叔叔，我有名字，我叫江临西，我才不是小屁孩儿！”

蓝晋抿唇，“你就这么点儿，不是小屁孩儿是什么？”

“哼！坏叔叔！”江临西哼了一声，迈着小短腿儿走到了一边去。

蓝晋看了他一眼，道：“小屁孩儿，若是喜欢研究草药，我屋子里还有很多，你可以随便看！”

嗯？

江临西竖起了小耳朵来。

江阳东见状，知道江临西肯定是舍不下面子，便上前道：“四弟，我也想进去看看，你陪我去吧。”

半拉半推的，把江临西给拉了进去。

此时，江夏和陈春颖也回来了。

知道了蓝晋这么大方的给了几人这些草药，江夏心里很是震惊。

果然，这位蓝公子虽然说话很特别，可是不是坏人。

陈春颖却有些不爽，“我总觉得他这人怪得很……”

江夏笑笑，道：“人是怪了一点，但是却不坏。”

这时，江夏像是想起了什么来一样，道：“蓝公子，你这一次要培育的药材，是何种？”

蓝晋道：“黄芪。”

黄芪？

陈春颖一头雾水，“这是什么？”

她怎么听都没听过。

蓝晋看她的样子，似乎早有预料，“黄芪价格如此贵，一般人怎么可能知道。”

陈春颖一愣，随即叉腰道：“喂，你是不是在嘲讽我穷？”

蓝晋哼了一声，“我没有这个意思，但是黄芪是很贵的，每年从西域进贡的还不够皇宫中的人用，一般寻常百姓怎么可能有？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70491204"  chaptername="第二百二十七章  你在笑话我穷？">加入书签</a>
</div>
