    “沈将军，还请您将天行皇帝的几位皇子请来，我要见一见。”封禅大典结束后，秦叶便是让沈如友将天行皇帝的三个儿子请来。

    “皇上您看到后就知晓天行皇帝的用意。”

    沈如友命人将天行皇帝的三位皇子请过来，秦叶与他们轮流作了一番的交流，最后无奈的摇了摇头，将三位皇子封为了三位王爷。这种天资与他父亲比相差百倍，连平庸都谈不上，秦叶自然不能因为心中的想法把天下交给他们。

    如今秦叶在大旭王朝即担任皇帝，又担任秦宗的宗主。也令他心累无比，尤其是王朝更迭，朝中也要融入一些新鲜的血液。这是亘古不变的道理。

    “皇帝，有句话不知老臣当讲不当讲？”沈如友站在秦叶身边，踌躇了一阵后对秦叶开口说道。

    “老将军有什么话你可以只说，你我之间没有任何的君臣之礼。”

    秦叶示意老将军可以直言不讳，畅所欲言。对于自己身边的亲近之人他从来不愿意让他们顾忌自己的身份，一但端起架子周围人就远了，这种敬畏都是不知不觉间产生的。

    “皇上，眼下大旭王朝已经统一了四分之一的东域，东域北部尽管被千贺宗与碧华门瓜分，但也算是无主之物。眼下我们是否可以发兵挺进东域东域与东域西部，一统大业。”沈如友目光炯炯地说着。

    “东域东部和东域西部均有碧华门千贺宗坐镇，秦宗面对两大势力并没有任何的把握，怕是有些的不妥。”秦叶对沈如友回答道。

    眼下东域三足鼎立，秦宗，千贺宗，碧华门三大势力彼此之间十分的和谐。未来碧华门可以不费吹灰之力得到，东域便会一分为二，秦宗与千贺宗分庭抗衡，那时己方也能够取得一定的主动性。哪怕自己不在依照钟秦与袁少游两人的出色，对抗千贺宗也是没有任何的问题。

    “皇帝，您有些思维定式。我的意思并不是攻打千贺宗与碧华门，只是让东域统一。”沈如友看着秦叶心思并没有转换过来，再度对他说着。

    “老将军愿闻高见！”

    “皇上，千贺宗与碧华门只是宗门，他们并不是世俗。您现在的身份就是世俗之中的皇帝，统一的也是东域的地盘。只要保证千贺宗与碧华门的利益他们自然不会与您大动干戈。”

    沈如友的这句话让秦叶有些的明悟，他一直站在一宗之主的角度来考虑。宗门与世俗之中的联系并没有他想象之中的那样密切。

    例如如今的秦宗，秦宗考虑的出发点是争夺灵脉，珍贵的矿山，从而让秦宗得到发展。这与世俗之中的百姓与修士们并不冲突。若说是有联系就是秦宗需要从世俗之中寻找弟子，同时拍卖一些东西也是卖给世俗之中的修士，从而为了自身的利益。

    大旭王朝统治东域只要不触及他们的利益，千贺宗与碧华门自然不会干涉。而且大旭王朝的统一也会给他们产生更大的利益，木易家族的拍卖会可以随意的拍卖，修士们的修炼资源也会变得更加丰富，一切都是互利共赢。

    刘春之所以能够在南域混的风生水起，就是靠着这一条。每统一一处他便许给宗门许多的好处，这让各大势力都会默许他扩张。天底下谁当皇帝对他们来说都是一样，宗门的利益才是核心的东西。

    “沈老将军您真是一语点醒梦中人，我现在就以秦帝的身份给千贺宗和碧华门写信，保证他们在东域一切利益。只要他们应允便是统一东域，一切的行动争取在两年之内促成。”秦叶猛地拍了一下脑门，现在他全都懂了。

    “两年之内，时间会不会太紧了？”

    听到秦叶两年之内要统一东域，沈如友不禁吓了一跳。统一东域南部都打了很久，东域的地盘远远要大于东域南部。其中的难度是可以想象的。

    “只要商议成功务必要在两年之内统一，哪怕是一些民众口中有怨言也是在所不惜。”

    秦叶目光闪烁，他的寿命无法支撑太多的时间。统一过后还要镇压一些反动的势力，两年已经是秦叶最大的限度了。

    “臣领旨！”

    沈如友即刻下去安排，调集着东域南部所有的军士。老将军治军有方，雷厉风行。很短的时间内便是集结有序。

    “晋王，你辛苦一趟，乘坐风沙云燕去往碧华门与千贺宗游说。野狗玄宗，棕熊，幽狼三位玄宗全部带去。只要能够促成统一秦宗愿意让步。一切的条件都能让！”

    秦叶对晋王说道。这个差事派他去在合适不过，晋王的口才比他还要犀利许多。

    “宗主，您能告诉我您还有多少时日了吗？”

    晋王接过命令后并没有立刻离开，反倒是对秦叶问起了寿命的问题。这也是秦叶最大的辛秘。

    “左道之术果然没有白学，不愧是东域最具有才学的一人。我寿命自然十分的悠长，至少能够在临死之前安排完一切，你就不用操心了。”秦叶看了看晋王，并没有将最终的时辰说出去。

    晋王接过手中的书信，乘坐风沙云燕以最快的速度回到秦宗。随后一刻不停的赶奔碧华门游说。当他来到碧华门的时候，钟秦已经领着人回来了，看到钟秦后晋王眼中稍显安心，只要有钟秦在许多事情便能够迎刃而解。

    穆哲圣以超高的规格接待了晋王，经历天骄大会后，秦叶的名声更是在东域大振，碧华门也要小心应对。天骄巅峰的秦叶能够灭掉玄宗，这说明秦叶杀他也是很有可能的事情。

    “穆门主，钟秦公子，这一次我是来给碧华门送上大礼的。”

    晋王开口便是说了两句吉祥的话语，穆哲圣等人听完后也是将信将疑。秦叶会派人给碧华门送来大礼？这怎么可能？

    “不知晋王说的是什么礼物？”

    “我送给碧华门百年的安定还有无法估量的灵石。”晋王这句话说的就大了，大殿之中所有碧华门的长老目光齐齐发生变化，甚至不敢相信他们的耳朵。

    “晋王，若是我没有记错的情况下秦宗现在也缺少大量的灵石吧？东域北部那一战秦宗至今没有缓过来吧。”

    碧华门一位长老开口说着，对于晋王的花言巧语他显然是抱有极大的怀疑。黄鼠狼给鸡拜年，自然没安好心。

    “是的，秦宗对于灵石十分的缺少，可以说是时时刻刻都想要掏弄一些灵石，不过这与我们给你并没有任何的冲突。”晋王一脸的微笑与从容。

    这家伙比秦叶小子还能忽悠，完全像是一个神棍。跟在秦叶身后的幽狼与棕熊玄宗心中想到。

    “晋王这我就有些不明白了，按照你说的应该是我们给你灵石。”穆哲圣开口说道，晋王葫芦里究竟卖的什么药他如今也是没有搞懂。

    “我秦宗缺少灵石但是我大旭王朝并不缺少。今日秦帝已经成为了一国之君，现在想要统一东域。统一东域对我们三大宗门有什么好处我想穆门主应该知道吧？从此地域不会产生任何的隔阂，拥有最大商会的木易家族将会不受任何的限制。无限的利益都在等待着你们捞取……”

    “这不可能，我们碧华门万万不同意统一。”

    “统一了天下就会造成秦宗独大，对我们没有任何的好处。”

    “东域东部有着丰富的资源，到时候秦宗插上一手，我们碧华门会变得更加被动。”

    ……

    碧华门的长老们全部吹胡子瞪眼，对于晋王的方案并不买账。穆哲圣与钟秦也在一旁看着，他们想看一看秦宗最具有智慧的晋王到底如何化解这一场局面。

    “哈哈，在座的各位真是一群老糊涂，连统一的好处都不懂。秦宗统一不影响碧华门的任何利益，反而会令东域东部所有修士的质量整体的提升，大旭王朝相当于免费给你们培育。这个世界最缺的就是人才，你们碧华门得到一个钟秦便是风生水起，若是出现十个呢，一百个呢？”

    “另外这一次并不是宗门之争，而是世俗之中。秦叶最为大旭王朝的帝王他可以参战。而秦宗，碧华门按照规律是不允许干扰世俗之中争斗的。秦帝率领军士，试问天下间又有谁人能够挡得住？”

    “更何况南域已经逐渐走向统一，野心勃勃的刘春是必要继续进发，下一处就是我们东域。一盘散沙东域不出一时半会便会被夷为平地，那个时候还有碧华门的存在？恕我直言，在座的各位全部会投降，每一人敢出言反抗。”

    晋王不断忽悠着碧华门的长老，不时间出言恐吓。碧华门的长老声音越来越小，他们已经想象到了后面的画面。天下之间谁能够阻挡秦叶？除非想要宗门大战，否则的话玄宗想要抹杀都是一件困难的事情。

    “晋王，秦帝的书信我也看了，对此我们没有任何的意义。只要能够依照信上所言我碧华门便是不会干涉。”穆哲圣思考了半天，最终一锤定音。

    在冰然宫覆灭后穆哲圣等人便思考接下来的趋势，三大宗门暂时已定，短时间内不会发生太大的战争。但是世俗还需要妥善的管理。没有了冰然宫的镇压，东域北部已经乱成了一团，如今搅得他焦头烂额。东域东部的皇室已经腐朽到了难以挽回的程度，秦叶统一恰好符合他的根本利益。

    “门主，我们……”

    “师傅英明，统一过后碧华门也将会迎来真正的春天。”钟秦在一旁说着，对于这件事情他最为的拥护。

    “碧华门有钟秦公子如此接班人当真是一件值得庆贺的事情。这一点要比秦宗好上许多。”晋王看着钟秦由衷地说道。现如今秦叶的身体很不明朗，秦叶真若是倒下，后面的事情不敢想象……

    搞定碧华门后晋王又带着他的使命感前往千贺宗，千贺宗地理位置特殊，加上实力是三宗里面最为强大的，很不容易解决。晋王说明来以后竟然出乎意料的顺利，狄开诚仅仅说了一个条件——帮忙抵御兽潮。

    不知因何这一次兽潮非常的严重，千贺宗超过六成的实力全部聚集在了雷工城，可形势还是有些不明朗。

