    第208章 公布票数，韩公主起飞！

    最后一个旋律音符落下帷幕，现场鸦雀无声！

    韩公主站在台上，看着底下安静的一千名听众评委心里紧张不安，不知道他们为什么一点反应都没有。

    三秒后。

    “啪啪啪……”

    “啪啪啪啪……”

    “啪啪啪啪啪——！！”

    掌声如雨点般一点点汇聚，成了倾盆大雨！狂风骤雨！掌声前所未有的响亮！

    现场的一千名听众评委震惊了！！

    “我的老天啊！这首歌简直神了！太有震撼力了！我还是第一次那么震撼！！”

    “这绝对是十一期节目下来最震撼的演唱！歌词和旋律听得我鸡皮疙瘩起来！头皮发麻！”

    “太炸了！！我直接宣布这首歌超神！现场的震撼力实在是炸翻天了！”

    “偶买噶！韩公主今天唱的好疯狂！但是又很好听！”

    “泷仁实属绝世奇才！我敢说哪怕再过一千年，也没有人比泷仁更强！！耶稣来了都没用！！”

    “一首李白，一首易燃易爆炸，这竟然是在一个星期内写出来，并且完成演唱的歌曲！天啊！这首歌光是听起来都头皮发麻，韩公主竟然能演唱的这么好！不愧是华夏第六位天王！！”

    ……

    毫无疑问，韩公主演唱的易燃易爆炸，征服了现场一千名听众评委！

    看见大家反应，台上韩公主窃喜的笑了一下，随后赶紧拿起主持卡继续客串主持人。

    后台。

    跟泷仁坐在一起的四位外国歌手，向泷仁讨教易燃易爆炸的创作思路。

    泷仁绞尽脑汁，费尽毕生所学才勉强忽悠住他们。

    然后。

    四位外国歌手纷纷向泷仁膜拜称牛！

    泷仁淡定的笑了笑，他早已习惯了这种场面。

    韩公主演唱结束，剩下最后一位踢馆歌手登台演唱。

    他来自毛子国，名叫特维尔，毛子国的天王歌手。

    现在天王歌手已经不大稀奇了，因为不是天王歌手的选手们都被淘汰了，剩下的都是天王！

    就连泷仁韩公主也在录制节目期间被封为华夏天王！

    特维尔唱功比较擅长爆发，以及连续高音。

    听起来很带劲，技术方面妥妥的强。

    然而。

    想在这个舞台上拿到好成绩，光是技术已经不够了。

    在场的七名歌手没有一个唱功不够的，也就年龄稍微偏小的泷仁逊色一点点。

    不过他的作词作曲能力，完全能弥补唱功偏弱的缺陷！

    只要有足够的才华，歌好听。

    一千名听众评委才不理你唱功有多强，把票投了就完事了！

    等待最后一名歌手演唱完毕。

    接下来即将开始公布票数了！

    现在的票数比较重要，半决赛了！要淘汰两个人！

    大家距离总决赛只差临门一脚，谁都不希望自己出局！

    十分钟后。

    票数出炉。

    第一名，华夏国，韩公主，993票！

    第二名，漂亮国，富兰克林，900票！

    第三名，华夏国，泷仁，888票！

    第四名，日落国，结石姐，881票！

    第五名，毛子国，特维尔，867票！

    第六名，岛国，米希亚，854票！

    第七名，棒子国，郑成金，852票！

    这一局，韩公主直接起飞！拿到了九百九十三的超高票数！凌驾于所有选手们之上！傲视群雄！

    她只差七票，就能拿到一千名听众评委手中的满票！

    这非常恐怖！

    要知道。

    一千名听众评委可不是只有华夏人，他们其中有五百名听众评委来自全球各地！

    韩公主能拿到这个票数，属实恐怖至极！

    其他歌手们听见韩公主票数的时候，纷纷震惊了！！看向韩公主的目光充满了羡慕，看向第三名的泷仁目光反而充满敬畏！

    竞技比赛，强者为尊！

    这里的所有歌手都是他们各自国家数一数二的顶级天王！能量巨大！

    泷仁能让韩公主把所有人吊起来了！

    足以说明泷仁的实力其实比在场所有人都要强！

    他就是资历不够。

    否则现场所有人见到泷仁都得弯腰敬畏，小心翼翼！

    除了韩公主。

    漂亮国的富兰克林竟然拿到了第二名！

    泷仁的李白获得第三名，在预料之中吧！

    结石姐稍微落后的一点，能理解，毕竟歌手们的整体实力一直在进步，结石姐却一直没什么进步。

    踢馆歌手特维尔拿到第五名的成绩。

    处于淘汰位置的第六名岛国歌手米希亚，第七名棒子歌手郑成金，假如下一场比赛的综合票数没能让他们起飞，将被节目组淘汰！

    比赛结束了。

    泷仁与韩公主亲昵的离开。

    车上。

    韩公主一直黏着泷仁，像一只小猫咪，不停的蹭来蹭去。

    她非常不舍。

    《歌手2021》马上要录完了，下一次就要录第十二期节目了！

    录完节目。

    泷仁怕是不能每周都特意飞回深海，他们俩的见面时间估计得减少，要等到泷仁放假才能有多一点相处时间。

    “怎么了？”

    隐隐约约能感受到韩公主的闷闷不乐，泷仁笑的伸手摸了摸她脑袋。

    水墨色的秀发柔顺丝滑，有一股淡淡的洗发乳香味。

    很好闻。

    同时让泷仁想到了德芙，纵享丝滑。

    韩公主嘟囔着嘴：“我在想，你什么时候才找到女朋友阿？”

    泷仁笑了，韩公主这句话的意思，应该是我什么时候才能找到男朋友。

    在深挖一点，就是泷仁你什么时候做我男朋友？

    再继续挖穿，意思是泷仁你什么时候跟我表白？

    难不成你想让我一个女孩子跟你表白吗？

    “这个嘛……还得等一等，我现在没什么时间。”

    韩公主软弱无骨的娇躯贴在自己身上，泷仁心里也是蠢蠢欲动。

    韩公主都急了，他认为自己应该有所行动。

    奈何学业在。

    他总不可能仓促的表白一下，然后就回去上学吧？

    开什么玩笑！

    泷仁认为。

    一段感情的开始，必须认真且郑重！

    现在年轻人的分手率，离婚率都很高！

    为何？

    因为他们的感情开始都很随意。

    想表白就表白了。

    想结婚就结婚了。

    什么都是想一下就做了。

    反正不像以前那么庄严郑重。

    随意开始，靠着荷尔蒙泛滥的感情。

    拿什么抵挡爱情之中的挑战？

    (本章完)

