    此刻，在云天市警局内，警局局长雷泽一直守在电话旁，脸上难免露出一抹焦急。

    卧底线人到现在还没有打来电话，透露毒品交易的时间地点，这让他不得不担心是不是出什么事呢！

    要知道，这次卧底的线人之中，可是有刑警队的白雪。

    白雪身份背景可不简单，这次对方是偷偷跑去当起卧底线人，后来才通知他，不然他到现在还被蒙在鼓里！

    要是白雪出了什么事，他知道，自己这警局局长估计是做到头呢！

    而在警局内，被拉着一起做战备部署，难以脱身的秦城，这会也是急的团团转。

    这次警局的行动，要行动就快点啊！牢房里现在还关着一个美人，等着他去临幸呢！

    断魂谷内，猛虎帮的众人还不知道，就在距离他们不到二十米的山腰一块障碍物后面，陈焲就藏匿于此，正在偷听着他们的对话。

    “帮主，这都快八点十分了，雄狮帮的人怎么还没来，不会放我们鸽子吧！”

    双手已经打上石膏固定，看起来分外凄惨的杜中义，神色有些敬畏的对那个风衣男子说道。

    他是知道的，这次行动计划已经被陈焲所知，怕出什么变故的他，现在只想交易快点结束了事！

    “你急什么，雄狮帮可是外省的大帮派，实力上就连我们猛虎帮都不能与其相提并论！”

    “能促成这次关于黑暗天使的交易，雄狮帮已经算是给我们面子了，你还想要求什么！”

    “还有，你手上的伤到底是怎么来的，我先前一直没有问你！”

    章枭皱眉问道。

    他的声音带着一丝沙哑，就像金属摩擦一样难听，却带着一股莫大的威势！

    “额！出了一点车祸，不碍事！”

    杜中义连忙掩饰道，他可不敢将白天时候发生在天龙大酒店前面的事告诉章枭！

    “帮主，咱们这次带来十亿现金，只为买雄狮帮一吨黑暗天使，这价格是不是有些太夸张，同等价格，都能买好几吨白粉呢！”

    这时，章枭身后那个脸上有道刀疤的胖子开口说道，他有些心疼这笔钱！

    至于他，是猛虎帮四大金刚之一的胖金刚朱力强，同样是猛虎帮的核心成员！

    这次他们帮主将他们两大金刚，还有军师崔长风一起带来，已经是很看重这次交易呢！

    至于猛虎帮另外两大金刚，这次则是坐镇帮中！

    毕竟他们猛虎帮总不能倾巢而出，还是要留一些靠得住的人看家！

    “你懂什么，黑暗天使可是只有境外才能生产的高纯度冰毒，价格贵点不是挺正常嘛！”

    “而且，这次跟雄狮帮的交易，可不仅仅只是黑冰这一种商品，还包括人口买卖！”

    “雄狮帮这次还会送来二十多个处女，个个都是大美人，光是这二十多个美人，就是一笔大买卖，到时候她们就是我猛虎帮的摇钱树！”

    “而且这次交易最重要的是搭上雄狮帮的这根线，我猛虎帮想做大做强，眼光要放得长远，不要只在乎眼前得失！”

    章枭目光深邃道。

    “帮主，话是这么说没错，但我们还是小心驶得万年船的好，最近风声越来越紧了，云天市警局接连派出卧底渗透我们猛虎帮，我们不得不防！”

    “待会交易完成后，我们还是早点离开这是非之地吧！”

    帮中智囊崔长风对章枭提醒道。

