    听到这话，一大爷强忍着回头骂街的冲动，快步往家里走去。

    今天他只感觉，这是自己这么多年来，最没面子的一天。

    要知道，自从他当上一大爷后，院内不管是谁，都对他恭敬有加。

    那怕是在大时代，没有以前那种权利了，院内的众人，还是很尊重他，平时有事也都听他的意见。

    没想到，临到现在，一个小兔崽子在这么多人面前，这样不给自己面子。

    一大爷是越想越气，只感觉杨天敬酒不吃吃罚酒，蹬鼻子上脸，一路往家走的时候，都是面色铁青。

    不得不说，这一大爷，和傻柱秦淮茹等人，待的时间久了，思想也是同化了。

    这事别说杨天了，只要是个正常人，都不会乐意。

    换位思考下，就比如一个后世的人出门打工，打工两年回来后，看到自己的房子，被村里的恶霸霸占。

    恶霸还说这房子是自己的。

    到最后，确定房子霸占不了了，恶霸因为害怕法律哑火了，村长竟然帮着恶霸说话，说什么事情就这样算了。

    这种情况，只要是个正常男人，都不可能给村长面子吧？

    说实话，还是这一大爷，在院里道德绑架别人绑架惯了，所以到现在还认为自己没错。

    认为杨天才过火，太不给自己面子。

    当然，杨天肯定不知道一大爷在想什么。

    不过稍微想下，也能猜出个七七八八，毕竟作为看过原著好几遍的人，对于一大爷的性格，他也是了然于心。

    想想都知道一大爷心里，肯定没有好话。

    不过杨天也不以为意。

    他现在只想快点拿到自己的第一桶金，至于一大爷的想法，并不重要。

    他心里骂骂可以，毕竟谁人背后不挨骂？就算管的住别人的嘴，也不能管的住别人的心。

    但只要敢来招惹自己，那杨天，肯定是不可能像别人一样轻易放过。

    “小天，咱们这也好几年不见了，你这变化真挺大的，我刚才都差点没认出来。”

    就在杨天心里想事的时候，一道稍显猥琐的声音响起。

    听到这不看人，就自带猥琐的声音，杨天也是很好奇，抬头看了过去。

    发现是许大茂，瞬间了然，笑着说道：

    “大茂哥，是好久不见了，我这应该是这两年下乡的缘故，接触的人比较多。”

    也许有人会好奇，杨天明明和许大茂相差了二十岁左右，为什么不叫叔，而是叫哥？

    这就不得不说到，杨天的父亲了。

    杨天父亲名叫杨鹏，以前虽然是四九城人，但因为从小父母双亡，也是非常贫苦，从小吃百家饭长大。

    但要知道，这年代，虽然娶老婆是不要多少钱，但你没有父母，那肯定是不如别的有父母的。

    再加杨鹏眼光也高，一般的女孩看不上，也是到了二十八岁傻柱这年龄，都没结婚。

    一直到杨母李红进厂，那是直接一眼就看中了。

    而李红，那时候一进厂，直接就是轧钢厂最漂亮的一朵花，再加上年龄才二十岁，正常的话，根本不可能看的上杨鹏。

    但咋说呢，缘分妙不可言，李红还真看上了杨鹏，两人看对眼后，火速结婚。

    但杨鹏结婚的时候，都已经二十九了，两人结完婚，又备孕生孩，一直到了三十一岁，这才生下了杨天。

    而这时候，虽然傻柱许大茂已经二十岁左右了，但要知道，他们的父亲都是十几岁，就已经当上了父亲。

    而杨鹏也就比他们父亲小七八岁，平时也都是叫的哥，所以杨天年龄虽然小，但是辈分在这里放着，自然也是叫许大茂哥。

    说实话，要不是棒梗几个人，向来就没有教养，那得叫他叔。

    “看来这下乡，的确挺锻炼人的，这性格，都和换了一个人一样。”

    听到杨天的话，许大茂也是笑着说道。

    当然，他并没有怀疑什么，毕竟前几年杨天还小，和他也不怎么接触。

    现在去农村了两年，锻炼了一下，再加上年龄大了点，性格变了很正常。

    “是呀，的确。”杨天并不想多提这个事，点了点头，然后转移话题道：

    “大茂哥，刚才谢谢你帮我说话，这事我记心里了，以后你有事和我说，我能帮上的，绝对义不容辞。”

    “客气啥，我就是看不惯他们这样欺负你，霸占别人家的房子，还有理了。”

    许大茂一脸义正言辞的说道，说完，还拍了拍杨天的肩膀，一副兄弟情深的样子：

    “再说了，你叫我一声大茂哥，那我就算是你哥，我不帮你帮谁？”

    当然，嘴上这么说，许大茂心里，自然不是这样想的。

    他主要的目的，就是想拉着杨天，一起对抗傻柱等人。

    敌人的敌人，那就是朋友，他和傻柱，不是一般的敌人，从小到大斗到大，三十多年的仇恨，自然不可能轻易放下。

    所以现在看似平静，实际两人一直在争斗着，只是因为这段时间傻柱这边太多人，势力太大，许大茂低调了点。

    现在看到杨天有希望拉入自己这边，以后不说帮忙，最起码出事的时候能挡枪垫背，自然想拉拢过来。

    听到这话，杨天自然不信，暗自撇了撇嘴。

    许大茂什么人？四合院第二阴险的小人，只排在二大爷之后，这样的人，把自己当兄弟？开什么国际玩笑？

    要知道，娄小娥身为全剧最好的人之一。

    作为他的老婆，对他也是忠心耿耿，但他不但家暴，还因为害怕娄小娥家是大资本家，连累到自己。

    直接去举报娄小娥，甚至亲自带人去捉拿，一点也不顾及娄小娥对他的好。

    要不是娄小娥命好，早就全家无了。

    不过也不算命好，还是没有躲过悲惨的一生，而这一切，都是因为许大茂。

    这样的人，连最亲近的老婆都可以说出卖就出卖，把自己当弟弟？自己真的应了，怕不是嫌自己命大？

    “老公，你们说什么呢？”

    就在杨天回忆着许大茂的阴险狡诈之时，秦京茹从一旁走了过来。

    杨天不由的看了过去。

    只见秦京茹虽然因为是冬天的缘故，身着一身军绿色的大衣，但看起来依然遮挡不住丰腴的身材。

    就像是一颗熟透了的水蜜桃，多一分嫌肥，少一分则瘦，恰到好处的圆润，仿佛一掐就能滴出水来。

    不由的，杨天也是愣了愣神，刚才他一直在和贾张氏一大爷斗智斗勇，还真没有注意秦京茹，这一看，还真有点惊讶。

    倒不是因为别的，主要这秦京茹，那貌美的姿态，可以说比电视剧里面的秦京茹，美了好几倍。

    虽然，杨天后世也是看过很多滤镜和化妆下的美女，但现实，还真没见过几个素颜能这么漂亮的。

    真是大白菜被猪拱了，杨天心里不由闪过了这句话，他没记错的话，秦京茹才二十八岁。

    不得不说，这个年龄，真的是魅力无限。

    许大茂三十八岁的人，长的还这么猥琐，何德何能？那个书友不比他强一万倍？

    不过他也就是心里吐槽下，好歹叫许大茂一声哥，自然不会嘴上没把门的。

    没错，在这一刻，许大茂是杨天的大茂哥了，不为别的，就冲这个嫂子。

    不是，冲大茂哥的帮助。

    想到这里，杨天看着面前的水蜜桃，感激的说道：

    “嫂子，刚才我是感谢我大茂哥，在刚才的情况下帮我说话。”

