    当不过十余人的米林部队离着暂时被遗弃的村庄只剩不到半天的距离时。

    在行径方向正对面差不多距离的位置，一支有着四百多人的“大部队”也正在缓慢蠕动着。

    杂乱无序的队列，还有在队列来回奔波叫骂也无法让队伍加速的骑兵，无一不在证明这支部队的杂牌军身份。

    但实际上，这种由少数职业士兵带着一大票临时或者干脆就是强行征募的民兵组成的军队，算是这个世界贵族麾下军队的正常面貌的。

    这支军队里那些仅仅只是穿着厚棉衣，手里拿着一把长剑作为武器的民兵，或许在几天之前只是普通的农夫、牧民、甚至罪犯。

    除了真正想要参军建功立业，博一世功名利禄的那种，这种民兵大多数只是混饭吃的。

    在战场上能够冲锋一下，都已经算是勇气上佳了。

    哪怕是最弱智的贵族，也不可能把胜利的希望寄托在这些纯粹是充人数的民兵身上。

    真正能体现这些贵族军队实际战斗力的，是贵族麾下的脱产部队。

    比如正在民兵队列里来回叫骂，甚至用马鞭抽打的骑兵，还有拿着盾牌走在军阵两翼的着甲步兵，以及背着长弓或者弩箭的远程部队。

    在这支军队里，这样的精锐部队大约接近百余人。

    似乎是不满意现在的行军速度，刚刚挥舞马鞭抽打这些民兵的骑兵策马来到军阵中心偏后的辎重车队中，对着另外一名盔甲造型和他没什么区别的骑兵说道：

    “巴列维大人，按照现在的速度，要到入夜了我们才能抵达最近的村落。”

    有着贪婪之称的巴列维领主，在形象上丝毫没有和贪婪沾边的东西。

    不是一听到贪婪这个词就能让人联想到的肥头大耳造型，反而是一位身形样貌同时兼顾着勇武和细腻的标准帝国美男子形象。

    穿戴在身上的盔甲没有像被米林一剑枭首的那位伊斯卡隆领主那样，恨不得把能找到的所有宝石都镶嵌在自己的盔甲上。

    就是普普通通的一身具装骑士甲，比起身边的骑士顶多就是要更干净一些。

    好吧，不是干净一些，是干净很多。

    下属汇报的时候，这位有着一头黑色卷发发，深色瞳孔的领主正用着一张紫色的丝质手帕擦拭着臂铠上一处肉眼几乎无法察觉的泥点。

    反复擦拭了好几遍，让本来就光亮无比的臂铠再被抛光了一遍后，这位有着贪婪名号的领主才开口说道：

    “那就驻扎在附近，天一黑就扎营。”

    “可是那样的话，是不是会影响到士气？”算是巴列维副官之一的骑兵说道。

    因为集结的太仓促，这一路上已经出现了至少三十多个逃兵了。

    “不用在意，虽然德乌斯就是个蠢货，但至少也是个勇士，能够击败他的人值得我们小心一点对待。”巴列维把用过的手帕仔细折叠好塞进盔甲的腰兜里说道。

    “大人您是担心有埋伏吗？”副官疑惑道。

    “只是不想出什么意外。”从语气上来看，巴列维小心的同时也不是太在意。

    “万一那些人根本没打算阻止我们呢？我记得杀死德乌斯的，只是一伙佣兵而已。”副官说道。

    “那不是刚好证明德乌斯那样的蛮子，根本没有资格当什么领主。”巴列维用着毫不掩饰的讥讽语气嘲笑道：

    “还真以为弄到了那个东西，就能成为真正的贵族？”

    在巴列维说出这些话的时候，正在汇报工作的副官，以及护卫在巴列维身边的几名具装骑士，都摆出一副眼观鼻鼻观心的样子保持沉默。

    “行了，退下吧，让斥候再扩大一些侦查范围。”察觉到自己有些失言的巴列维摆了摆手说道。

    副官立刻如蒙大赦的转身离开了自家领主，再次挥动起手里的长鞭督促的那些民兵。

    “豁，挺小心的啊。”蹲在一棵树上，整个人的颜色都和树木差不多的米林看着天色刚有些变暗的迹象，就开始扎营的敌军吐槽道。

    穿越以来没怎么和正规军打过交道的米林还是第一次遇到如此小心谨慎的敌人。

    一开始米林还以为对方会顶着夜色驻扎进那座村庄里的。

    如果那样的话，已经在村里做了一些准备的米林可以提前准备庆功宴了。

    在米林吐槽的时候，一路小跑到树下的阿提拉三两下爬到了米林身边小声说道：

    “任务完成。”

    “干得不错。”米林随手把有着夜视功能的望远镜递给阿提拉。

    接过望远镜的同时，阿提拉身上衣物瞬间变成和米林身上一个牌子的森林迷彩色。

    尽管是第一次见到这种设备，但拿到手就会使用的阿提拉举起望远镜看向了营地里自己刚刚执行任务的区域。

    就在这支部队刚打好木桩，撑起帐篷打算扎营的时候，阿提拉一个人混了进去并且在给牲畜准备的过夜草料里下了点料。

    不是什么特别厉害的东西，只是会让那些战马驮马什么的消化不良以至于无法上战场。

    至于阿提拉是怎么混进去的，只能说米林临时加急的有关原力蛊惑的教导还是有点用的。

    对于意志力不坚定的人，原力蛊惑差不多就是瞬间催眠了。

    米林会在树上蹲这么长时间，除了监视对方的营地建设外，就是围观阿提拉是如何完成的这一次可以获得至少三星评价的潜入。

    “你下次可以试着找个箱子套在身上。”米林对阿提拉建议道。

    “箱子？”阿提拉有些疑惑的看了眼米林，她不记得营地里有合适的可以塞人的箱子啊。

    而且藏在箱子里潜入，怎么听都很怪异啊……等等，米林大人不会用这个方法嫌弃自己体型吧？

    “咳咳”察觉到阿提拉宛如九曲十八弯的心思波动，米林连忙出声打断了对方的思绪，转移话题道：

    “你确定是下在了过夜草料里了吗？”

    “确定”用很肯定的语气的阿提拉想了想补充道：“方法都是一样的。”

    “哦对。”听到阿提拉的解释，米林突然想起来阿提拉草原民的出身。

    作为马背上的民族，要是不明白草料怎么分配的才叫奇怪。

    放在过夜的草料的目标就是为了让这只军队的牲畜在第二天无法发挥出应有的效果。

    无论是辎重的运输，还是骑兵的作战都会受到极大的影响，尤其是后者的侦查能力。

    几乎在第二天一早就发现这个情况的巴列维领主用手帕捂住口鼻阻挡着弥漫在营地里的臭味，目光冷漠的望向了从林深处，似乎看向了百里外的伊斯卡隆。

    “大人，骑兵部队都至少需要一天的时间才能恢复战斗力。”步行过来的副官说道，说完后用着恶狠狠的语气骂道：

    “那些该死的佣兵，就会这些下三滥的招数。”

    “这也是帝国军队常用的招数，尤其是在对付东边的草原民时。”巴列维反倒不是很生气的接着下令道：

    “保持驻扎，检查水源，重配草料的时候要全程有人盯着着，还剩下的战马优先保证斥候部队。”

    “是，大人，不过口粮怎么办，我们携带的不多，大约只够支撑十天的时间。”副官接着问道。

    “遣散一部分民兵，同时检查牲畜，如果不行的直接杀掉，包括战马也是。”巴列维继续下达着命令。

    “现在遣散民兵的话只会让他们……”副官有些迟疑的说道。

    “这不是刚好，也给他们添点乱子。”巴列维冷漠的说道。

