    赵玉玲还想多说，伴随砰的一声，邵峰直接将门关上。

    赵玉玲气的脸色发青，一旁的男警察更是怒不可歇。

    砰砰砰……

    他直接拿起拳头，砸向了门。

    声音很响，连唐柔都听到了，从房间内走出。

    “小李！”赵玉玲皱眉。

    “他以为他什么东西，配合一下调查而已。”那警察十分不忿，哼道：“要是不配合，我们直接把他抓回去不就得了。”

    忽然，门打开了，一张冰冷的脸让赵玉玲微微色变。

    她刚要开口解释，邵峰动了。

    他直接一脚踢出，将那警察踢飞。

    “滚！”

    邵峰眸光如冰，脸上浮现出一层煞气。

    “再敢扰我，我杀了你！”

    这一句话，让那男警察彻底呆住，内心仿佛升出一股惶恐，冰冷的杀机更让他如坠冰窖。

    “放肆，你敢袭警？”

    其余警察勃然大怒，掏枪直指邵峰。

    “放肆？”

    邵峰目光扫过这几人，吓得他们不由得后退数步。

    “就算是你们局长，也不敢这么跟我说话！”

    “滚！”

    邵峰将门再次关上，这一刻，赵玉玲等人全部都呆住了。

    “这人也太猖狂了吧？小李，你怎么样？”

    其余人愤怒异常，纷纷表示要将邵峰抓起来。

    赵玉玲也异常愤怒，自己好心好意，对方不领情也就算了，居然还打人。

    忽然，她电话铃声响起，赵玉玲将电话接起来。

    “孙局！”

    赵玉玲微微色变，旋即，电话另一头便传来近乎咆哮的声音。

    “你们赶紧给我滚回来，知道对方是谁么？谁要是再去招惹他，我直接将其革职拘捕起来，这是命令！”

    这一番话，更是让他们全部都呆住了，赵玉玲听着电话被挂断的嘟嘟声，神色发怔。

    其余警察也面面相觑，姓李的警察更是神色苍白。

    他们可都是听到了局长的话了，暗暗猜测对方究竟是何等身份，居然让他们局长如此惊慌。

    赵玉玲一咬牙，道：“收队！”

    她转身离开，回头看了眼房间紧闭的门，心中微震。

    当赵玉玲他们离开后，邵峰脸上煞气才消失。

    他俯瞰整个云海市，默默无言。

    周小雪陪在身旁，一夜后。

    整个云海市都知晓，武王回来了。

    云海最顶尖的别墅内，几道身影端坐着。

    “什么？你说庄子璇消失了？”一个模样俊逸的青年站起来，喝道：“你们都是干什么吃的？连一个女人都看不住？”

    他怒不可歇，庄子璇，可是他掌控庄家的关键，一旦掌控庄家，那么他必定会成为下一任的陆家家主。

    这几天，他派人目不转睛的盯着庄子璇，如今，庄子璇居然消失了？

    一群人瑟瑟发抖，不敢抬头。

    旁边一位中年人看了眼那些手下，缓缓道：“少爷，我们已经查过了，庄子璇消失前有一个外人曾找过她。”

    “谁？”

    陆玄机目光森寒，居然有人敢挡他的路，他绝不能容忍。

    “他说他叫邵峰！”

    中年人深吸一口气，神色凝重至极。

    “邵峰？”陆玄机一下子反应过来，惊声道：“武王？”

    “他还活着？”

    陆玄机无比吃惊的看向那中年人，却没有怀疑中年人的话语。

    这位中年人是家族中的老管家，不仅仅有成道中阶的修为，也是看着他长大，是陆玄机最信任的人。

    “恐怕是！”白林山长叹一声，武王还活着，这个消息他已经确认了。

    昨夜，地狱、异盟以及兄弟会的杀手尽数消失，仅仅一夜之间，上百杀手全部销声匿迹。

    就连第一杀手死神克罗，据说都已经身死道消。

    这足以证明，那位将庄武公斩杀，一人灭庄家的武王，还活着……

    这是一枚重磅炸弹，很快，将会席卷整个世界。

    “武王还活着，这……”陆玄机面色发沉，一旦武王活着，那么他想要掌控庄家就太难了。

    更何况，庄子璇的失踪还与武王有关。

    若是武王将庄子璇抹杀，事情还好，若武王想要借由庄子璇掌控整个庄家，他的计划就会烟消云散。

    以他个人之力，又如何力抗武王？

    毕竟，那可是一尊连庄武公都斩杀的绝世妖孽。

    “少爷放心，我已经发消息前往京都了。”白林山深吸一口气，道：“武王虽强，但我陆家又也不弱。”

    陆玄机顿时松了一口气，冷笑道：“如果是老祖派遣高手前来，就算那武王也肯定吃不了兜着走。”

    “掌控庄家，我势在必得！”

    酒店内，灵女悬空，邵峰望着眼前的一片虚像。

    “聂家，九龙山聂京寒，龙家，天玄山龙沧海，陆家，万象宗！”

    邵峰望着眼前这片虚像，思绪转动。

    京都三大家族，每一家族都由大宗支持，据说这万象宗与神州龙象门更是有千丝万缕的联系。

    而中南林家的老祖，林长衣便是神州龙象门弟子。

    龙象门！

    邵峰点开虚像，小灵领会心意，龙象门的资料直接悬浮在邵峰面前。

    龙象门在九州也是一流宗门，其中成道九品修士三位，半步古神级的强者一位，成道境修士更是足有两百余，绝非世俗宗门能够比拟的。

    至于万象宗，其中也有十余成道中阶的修士，实力不可测。

    随后，邵峰又点开了京都凌家的信息。

    凌家也是京都的一流世家，家族在京都军政涉及极深，而且手下财团也不止一个。

    凌雨柔自回归京都后，一直未返。

    “如若是反悔的话，我到要去见识一下，京都的风景了！”

    邵峰悠然一笑，手掌展开，虚像顿时涣散，如镜花水月，消失无踪。

    周小雪刚好打开门，有些慵懒的伸了个懒腰，露出粉白的肌肤，让人神晕目眩。

    邵峰也不由得嘿嘿一笑，一个闪身，出现在周小雪的身前。

    “你干什么？”

    周小雪面色发红，整理一下衣服。

    “你猜！”

    邵峰一把将周小雪抱起，放到沙发上。

    两人闹了一会儿，这才走出房间，另一个房间内，唐柔和庄子璇也走出来了。

    庄子璇的面色很复杂，面对邵峰这一仇人的时候，她的情绪也不再那么激动。

    经过唐柔的劝解，她更明白，如果想要保护庄家，乃至她自己不受到外人掌控，邵峰是唯一的选择。

    而这个选择，也是她爷爷庄武公亲自定下来的，否则的话，邵峰也不会出面。

    “想好了？”

    邵峰淡淡开口，牵着周小雪的手掌。

    “嗯！”

    庄子璇点头，她神情淡漠：“想好了！”

    “你我之仇，我绝不会忘记！”

    邵峰点头，也不意外，他们之间的仇恨如若滔天，不可能轻易忘记。

    “你帮我这份情谊，我也会记得。”

    庄子璇深吸一口气，她拿出手机，道：“陆玄机给我打电话了，他想见我，也想见你。”

    邵峰淡淡一笑，也不看向庄子璇，拉着周小雪向门外走去。

    “告诉他，想见我，亲自来！”

    话音落，庄子璇一呆。

