    打了个电话给斯塔克，打听了一下发布会的筹备进度，确定暂时还用不着自己，石小磊便把注意力先转回到了店里。

    相比于去给斯塔克帮忙，还是店里这边的事情更加紧迫急需处理。

    倒不是说出了什么不得了的状况，身为店长的石小磊不出面，店铺就要关门大吉了……其实就是扩招人手的事儿。属于那种不能放着不管，但要说有多严重，却又不至于的状况。

    “都歇歇吧。”眼看着最后一位客人离开，石小磊回去厨房打开冰箱，端来了一大盆才冰好的绿豆汤。

    一边招呼众人，石小磊一边又冲正在给斯凯帮忙，一块儿忙着擦桌子的康娜吩咐道：“那什么，康娜，去把外边的牌子翻一下，省的一会儿又有客人进来。”

    “哦~。”穿着童装小围裙的康娜答应一声，推开玻璃门跑了出去。

    透过敞开的门缝，一道热浪涌进了屋里，带来了一股让人不爽的燥意。

    “今天好热啊。”

    “是啊。”附和一声，看着跟康娜手挽手走过来的斯凯，石小磊关心的问道：“斯凯，楼上的小木屋住着不热吧？天这么热，别舍不得开空调，要是中暑了，可就太划不来了。”

    “嗯。”点点头，斯凯微笑着说道：“其实还好，天黑以后，也没有那么热。”

    “总之注意点儿，有哪里不舒服的，及时说出来，别藏着。”

    “我知道的。”

    说话间，2B已经用汤勺盛好了几碗绿豆汤，分别递给了围坐在桌旁的众人。

    不像冰镇的可乐或雪碧似的，猛灌几口再打个嗝儿就能体验到透心凉的感觉，也没有那种拉嗓子带来的刺激感，不过，真要比解暑解渴，还是小火慢熬煮出来的绿豆汤更好使一些。

    “哈~~~舒服！”抱着碗咕嘟咕嘟一阵痛饮，短短三五秒钟，查普尔已经把一整晚绿豆汤送下了肚。

    “哇，查普尔好厉害~！”

    “……你都不嚼的么？”

    因为查普尔的狼吞虎咽，康娜露出了尊敬的眼神，斯凯也对他投去了‘佩服’的视线。

    “嘿嘿。”抹了把嘴角，查普尔把碗往2B面前一递，一边拜托‘再来一碗’，一边得意洋洋的冲两个小姑娘挤了挤眼睛：“菜鸟了不是，让我来教教你们，什么才是喝绿豆汤的正确方式吧。首先，别要一点儿稠的，先来一碗汤水，一口气灌下去，把口渴和热气解了。然后呢，再~~来一碗稠点儿的，慢慢享用熬成浆的绿豆，仔细品尝其中的滋味……”

    “你还挺会享受的哈。”看着一脸嘚瑟的查普尔，石小磊乐了起来。

    “那是，好歹我现在也是个会做菜的厨子了。”查普尔一点儿都不脸红：“厨子嘛，哪有不懂吃的。老板你说是吧。”

    “说起厨子……”一边说着，克莱尔一边伸出胳膊，从丽莎抱来的冰桶里舀了两块碎冰，放进了自己的小碗：“查普尔，你上回提到的那个朋友怎么说的？”

    “嗯？”

    “忘了么？老板上周不是说了要招人，让我们问问自己的朋友么？”因为查普尔的健忘，克莱尔翻了个白眼：“你说你有个伙计，最近正在找工作，可以介绍他过来试试。怎么样了，他找到工作了没有，还打算过来应聘么？”

    “呃，哦。”被克莱尔提醒过后，查普尔反应过来：“你要不说我还真忘了。别提了，那家伙前两天看中了一个妹子，跑去妹子打工的咖啡馆上班了。”

    “也就是说，他不会过来了？”

    “嗯。”点点头，查普尔低下头，从自己的碗底扒了勺稠稠的绿豆糊糊塞进嘴里：“不来也好……现在想想，那家伙有点儿不靠谱，嘴还特别碎。我已经习惯了，倒是无所谓，真要来了，估计你们十有八九受不了。”

    “丽莎，克莱尔。”听了查普尔这番话，石小磊把视线转向了两位少女：“你们联系到了合适的人手么？”

    从年后那会儿算起，时间已经过去了五个多月了。

    跟去年不同，今年这半年，自己经常不在店里，很多时候都是只有查普尔四人在店里盯着。

    虽说查普尔已经出师，可以承担起后厨的工作，虽说多了个斯凯，可以帮丽莎和克莱尔分担一部分压力，可说到底，这么大的店面只有他们四个小年轻忙前忙后，人手还是少了点儿。

    作为一名老板，石小磊还是很有良心的。

    给四人涨工资只是一方面，另一方面，他也不想看到几人因为太过忙碌而累倒……查普尔、丽莎和克莱尔三人还罢了，关键是斯凯。那丫头还没成年，正是长身体发育的时候，要是工作量太大，把她累的不长个了，那可就真的说不过去了。

    必须要扩招，给店里添些人手。

    考虑到店内的氛围，以及自己那些不适合暴露出来的秘密，石小磊并没有直接去店外贴布告，而是先询问了一下丽莎三人，想要看看她们有没有合适的朋友能够介绍过来——如果是早就相识的朋友，那么，新人加入后，至少不用担心磨合方面的问题。而且，朋友之间知根知底，想要挑出能严守秘密的，也能方便点儿。

    没有施舍的意思，只是觉得这样安排比较好，所以就这么做了。

    但站在丽莎三人的立场上，石小磊的这一举动，却是相当于给了她们一个做人情的机会。

    毕竟店里的工资要比平均水准高了不少，而且还经常能有休息的机会，相比于其他餐饮店里打工，在这边工作，不仅挣得多，活儿也要轻松不少。对于生活在社会底层的打工人来说，在这家店里工作绝对可以算得上是上佳的选择了。

    “我这边倒是有两个朋友貌似挺合适的。”不像查普尔似的没心没肺，丽莎对于这件事还是挺看重的。

    克莱尔的态度也是一样，这不，接在丽莎后边，她也很认真的看向了石小磊，给出了自己的回答：“我也认识几个人，如果招不到人的话，可以让他们过来试试。”

