    沐晨走进冯兴旺的药房拿出剪刀来，对沐大丫说道：“大丫姐，你忍着点。”又接着解释道：“伤口处的头发如果不剪，不方便上药不说，就是头发也会再粘在伤口上，一碰着头发就可能扯着伤口，到时你会更痛。”

    沐大丫红着眼只“嗯！”了一声便没再说啥。

    沐晨在她应声后就贴着头皮把伤口周围的头发慢慢剪了下来，期间难免还是碰着伤口，痛的沐大丫身子一颤一颤的，不过都忍着咬牙忍着，这幅模样，任谁看了也知道她平时一定忍习惯了的，不然怎的就一声不吭的忍着。沐晨在心里默默为她不平了一番，真是可怜了这孩子。边剪着头发，一边还对对冯兴旺说道：“师傅，伤口还在流血，头发剪完了后，是先止血还是先清洗伤口？”

    冯兴旺道：“伤口处也没啥脏东西，先止血！”

    沐晨手略顿了一下，她不能按照现代的治疗步骤来治疗这古代的伤，严格消毒清洗伤口后在进行下一步的治疗模式在古代说不通，自己解释不了在肉眼看不见的地方存在着很多细菌病毒，这些病毒会让伤口发炎，甚至会导致病情恶化。但也还是说道：“师傅，大丫姐是摔在地上才摔破了头的，地上肯定很脏，脏东西肯定也粘在伤口上了，是不是还是要把伤口上的脏东西洗一下？”

    冯兴旺听后道：“你的想法是对的，可是现在血流不止，如在流下去你大丫姐的身体肯定会伤得更重，现在最主要的应是止血，止住血后伤口周围的脏东西再清理不迟！”

    沐晨也未在坚持，一般像沐大丫这种伤口不是特别的严重先清洗再止血是最好的，防止伤口感染！而师傅说得适合于大主动脉受损后就应止血第一，其次再是消炎杀菌，也不只是清理伤口周围的脏东西。默默念了一句：希望感染不会加重！

    头发快剪好时，冯兴旺就问道：“晨晨，想想该用什么药止血？”

    沐晨回道：“师傅讲过三七是止血佳药，除此还有仙鹤草、紫珠、灶心土……”

    冯兴旺道：“不错不错。”见她把头发已剪好，又道：“现在你去屋里拿三七粉出来。”

    沐晨听后把剪刀放到一旁等着等会再去把剪刀洗净，转身往屋里走去，利落的找到装着已经磨成了粉的三七，走出来就对着沐大丫说道：“大丫姐，把头往下埋一点。”

    沐大丫依言，把头向着地面低了下去一些，沐晨打开包装三七粉的袋子，道：“师傅是直接撒在伤口吗？”

    冯兴旺道：“不错，均匀的撒在伤口处后便能止住血液再流出来。”

    沐晨手指捏着一点三七粉慢慢的撒到沐大丫的伤口处，粉末均匀的撒到伤口，很快便被渗出来的血液渗透染成了红色，虽被染红，可渐渐的也便没再继续渗出血来。

    看着伤口没再继续流血，冯兴旺道：“伤口虽然没有再流血，但要记得不能触碰和沾水。”

    沐晨看着沐大丫，如果就这样把伤口裸露在外面肯定不好，也更容易感染，道：“师傅，还有没有棉布，大丫姐这样我怕药粉掉下来，一会又流血了。”

    冯兴旺道：“有，我去拿一条来。”棉布平时用的少，放在药柜顶上的一个药柜里面，刚没让她拿也是因为放的高，她够不着。

    冯兴旺说完就往屋子里走去，进去后很快又走了出来，出来时，手上多了一条洁白的棉布，冯兴旺拿着棉布给沐大丫缠上后又说道：“过两日再来看看。”

    沐怀礼说道：“多谢冯大夫。”

    冯兴旺道：“这都是应该的。”

    沐怀礼对冯兴旺道完谢后又对沐晨说道：“晨晨，二爷爷也谢谢你了。”

    沐晨道：“二爷爷别客气了！”

    沐怀礼对两人道完谢后，又问道：“冯大夫，你看多少钱？”

    冯兴旺道：“算了，都不是外人。且都是晨晨在帮忙给大丫治伤，我只在旁边看着还收啥钱。”

    沐怀礼还没说啥，沐晨就说道了：“师傅，我给人治病看伤不就是代表你么，不说看病该给钱，就是这药也是师傅买来的，不能让师傅亏了。”说完又对着沐怀礼道：“二爷爷就给二十文钱！以后每来一次在给十文钱！”

    沐怀礼听后也忙说道：“晨晨说的对，这不能让你帮忙看了病不说还倒贴钱出来。”转头对沐晨又问道：“晨晨，二十文少不少了？”沐怀礼虽老实巴交，但是并不代表他不知人情世故。

    沐晨眨眼调皮的说道：“你是我二爷爷，自然收你收的少些！师傅不会怪我吧！”最后一句话的时候抬头看着冯兴旺。

    冯兴旺哈哈笑道：“你做主就是！”

    沐怀礼跟着把钱给了后，就又带着沐大丫往回走去。

    等着沐怀礼出了门后，冯兴旺才说道：“你大丫姐也是个苦命的孩子！”

    沐晨点头应道：“嗯，我二奶奶不是孙女，只喜欢小宝哥哥，大丫姐姐月儿姐姐她们都被二奶奶打过。”说完又接了句：“还好我爷爷奶奶和爹娘都没有不喜欢我。”

    冯兴旺道：“你呀，怕是到谁家里，谁都会喜欢！”

    沐晨高兴的点头道：“所以师傅也喜欢了！”说完就吃吃的笑了起来。

    冯兴旺也跟着她一起笑了起来，边笑边说道：“可不就是这样么！”

    沐晨和来接她的沐怀德回到村里时，全村上下又被沐二婶不喜欢孙女，打孙女的流言蜚语闹得沸沸扬扬，其中不乏说沐二婶恶毒心狠的话。不只是村里人都在说这件事，就是家里蔡氏和几个儿媳也都说着，听了她们的话，沐晨也才知道沐大丫的伤根本不是自己摔的，二婶被沐二婶推倒在地绊倒出来的伤。为此，小宝娘和沐二婶也是大闹了一场。

    沐晨听后，再次叹道：还好自己运气好，没有托生到沐二婶家去，不然自己的小命都难保！

    自打大丫伤后，沐怀礼对沐二婶又冷淡了下来，比之前她不拿钱出来还冷淡几分，在沐怀礼的冷淡和小宝娘的气愤下，沐二婶在家过得也不那么如意。

    过了几天，沐家大房的房子终于开工了，沐怀礼也早早就起床往大房走去，白日里都在大房吃饭做事，只有到晚上才回家。沐怀礼成天在外，虽说有钱可挣，但还是让沐二婶很是生气，一是沐怀礼成日在外，到家时也是天黑了，回家就睡，每日连一句话也不和她说，二是他挣的钱也再不拿给她，当然还有让她更不开心的是，大房没有要她娘家侄子来帮着修房子挣钱。就连小宝娘和她吵架都归功到是沐家大房挑拨的原因。种种因素，都让沐二婶越想越不喜起沐家大房起来，越是不喜就越想他们过得不好，他们过得不好了沐怀礼也就不会受他们挑拨，仍然会继续听自己的话，小宝娘也不敢和自己吵架，郑氏那个女人也不敢和自己对着干，她的东西自己一样可以想拿就拿，哪怕是把星儿卖出去。暗道：你们不过是运气好，把兔子养好了，如果没有兔子！一想到这沐二婶心头一凛，如果没有兔子他们就挣不到钱，挣不到钱还不就和她一样穷！

    沐家大房每日里更忙了，家里一下子多了六七个人吃饭，每日烧菜做饭，喂兔子，收草料等等，一家子从早上起来就一直不得闲。沐二婶也不知怎么想的，在房子开始修后的第三天，就主动来到沐家大房，说是来帮忙。人家都上门来说帮忙了，也不好撵人走，蔡氏道：“她来就来，只要不找事，家里也就是多双碗筷的事。”

    小蔡氏道：“也不晓得她是咋想的，在家里耍着不好，非要来帮忙，别帮倒忙就好了！”

    蔡氏听了也有些不放心道：“多盯着她一些。”

    沐二婶说来帮忙，倒也老实的帮着洗菜做饭喂兔子，喂兔子的时候还不停的打探兔子怎么养？又说起了沐小宝养的兔子，只养活了一只，后面几只都养死了。

    蔡氏和她一起喂兔子的时候倒也把她知道的都说给了沐二婶，什么不能吃沾水的草，兔子爱干净，要经常清理圈舍，不能冷着也不能热着等等。沐二婶悄悄记下她说的这些，暗道：“等我回娘家给大哥他们说后让她们也养兔子赚钱。”

    沐二婶打听完了兔子要怎样才能养好后，又来了两天，这日把晚饭吃后对蔡氏说道：“大嫂，明日我要回娘家一趟，我还忘了给他们说修房子的事让他们不要再等我消息了，明日我回去给大哥他们说说。”

    蔡氏听后道：“那你回娘家好好给他们说说，等房子修好了请他们来玩！”

    说好后，沐二婶就和沐怀礼一道往家走去。

    第二日一大早就听见沐老大的声音在整个大房响起：“不好了！不好了！”随后又听见沐老大拍打沐晨的房间门喊道：“晨晨，快醒醒，兔子出事了！你快起来看看。”

