    回到玛莉亚墙壁却不是万事大吉了，还有很多事情要做，破碎的瓮城需要重新修建，荒废的农田需要重新修补，五年时间足以让水道淤塞，足以让水利失去作用，大量土地荒废，需要做的事情很多很多。

    而迫不及待回家的玛莉亚居民，还有地下城里的人都被强制迁移出来，杜兰要利用这个时间对这个国家进行完全的掌控，下达了一系列禁止黄赌毒的指令，还进行了一次‘暴风行动’，因为只有暴风才能击倒大树。

    民兵兵团在露丝墙和希娜墙之内进行了一系列的行动，狠狠地打击了各种奸商和违法贵族，是以迅雷不及掩耳之势快刀斩乱麻地出击，打得贵族懵逼。

    他们虽然一直防着民兵兵团，但万万没想到暴风行动的速度这么快，打击面这么广，一下子大量参与黄赌毒的贵族全军覆没，不是被强制关押，就是被公审枪毙。

    而对地下城的清缴更是史诗级的大事件，这几十年来无数罪犯躲在三不管的地下城里，却在一朝一夕之间被全部迁移了出来进行改造。

    除了罪大恶极的几个罪犯之外，大部分混混、失足妇女都是接受改造然后要让她们恢复正常的生活。

    暴风行动一出手，就让艾尔迪亚国的国民意识到了民兵兵团不但在打击巨人的时候和历史上的四大军团不一样，在处理国家内政上也完全不同，他们是不允许国民沉沦的，不是要维持现状，而是要让国民过上好生活。

    所以才会扶贫先扶志。

    这样的与众不同让国民对民兵兵团的好感急剧上升，大家都觉得让杜兰做总统也不错。

    不过事情还没有结束，因为路易斯之墙外的巨人还没有解决，在原著里，因为艾伦有了硬化能力，所以建立了一个巨人断头台，通过沉重铁锤对被引入端头台的巨人进行袭击，就这么经过大半年就把一百多年里被流放到岛屿上的巨人清理一清。

    现在艾伦没有得到这个能力，所以也不可能制造巨人断头台。不过这个时代因为杜兰的缘故，科技已经发展到了新的领域。

    所以杜兰打造了一个对巨人兵器，一个暴风发生器。

    因为只有暴风才能击倒大树，而冰爆石产生的推力可以推动战士进行高机动，那么只要扩大功率就可以制造一个巨大的制造风暴的武器。

    用冰爆石可以推动飞机，也可以推倒巨人。

    于是暴风兵器被送到了高墙之外，对巨人进行了毫不留情的击倒，让巨人倒地，然后士兵使用火药枪刺穿咽喉杀死巨人。

    当巨人倒地，击杀巨人的速度也能快不少。就这样巨人是越来越少，大家终于来到了大海边。

    阿尔敏的愿望终于实现了，三人一起来看海。

    不过艾伦的表情很沉重，他看向未来的大海，想到了父亲的日记，在大海的对面全是敌人啊。

    大海，广阔的大海，没有了高墙的阻挡，现在他们面对的是一个广阔的世界，但敌人却没有消失。

    派遣巨人来袭击高墙，害死自己母亲的敌人还没有被杀死，艾伦知道战斗还不能结束：“大海的那边是敌人！”

    阿尔敏和三笠顿时也目光严肃，他们也想到了全世界对艾尔迪亚人的恶意，明明他们什么都没做，但却要承担一百年前先祖的骂名，真的是有些难受。

    原本看海的心情也沉重起来了，三人都不知道未来到底会变成什么样子。

    沿着海就能发现一个码头，这个码头就是马莱人建立的进行巨人流放的码头，利用地势建立了一个高高的月亮堤坝。

    平时有罪犯流放，就是打了脊柱液，把他们丢下堤坝，变成巨人的人也爬不上来。

    现在艾尔迪亚人要占领堤坝，如果再有舰船过来就全部夺取下来。原著里是直接用巨人之力破坏，但李三表示夺下来才有办法开船去外地，才能了解外面的世界。

    虽然争夺舰船的战斗比较残酷，不过用巨人之力作为威胁还是很有用的，活捉了不少马莱人俘虏。

    这些俘虏先被安置在了码头。

    当然马莱人是绝对不会服气的，但因为害怕也不敢反对。

    杜兰让俘虏教岛民开战舰，他们是有一百个不愿意，不过杜兰却是威逼利诱，各种手段都用出来，强迫他们帮忙。这些战俘也没办法，只能帮忙。

    通过审问知道，这些军舰来到马莱的原因也很简单，就是想要开辟第二战场。因为和邻国的战争僵持不下，都打了一年多了，还没有结束。马莱经济和资源都吃紧了，所以想来岛上抢点资源。

    这些军队就是先遣军，准备在岛上修个据点之类的，如果时机成熟就会开始登岛作战，他们的目标就是岛上的资源。

    拿不下邻国，但马莱觉得自己可以拿下艾尔迪亚，还真是专挑软柿子捏。

    就马莱这战略眼光，也别打仗了，还不如洗洗干净就躺着好了，没有了优势根本就不知道应该怎么办，不懂得优化战术，不懂得优化军队，就想着这头打不过就掉头打另一个对手，没出息。

    不过现在这些军舰就都属于艾尔迪亚了，同时马莱的意图也激怒了艾伦他们，他们是真的想要反击马莱。

    这个时候却有一批马莱人主动过来投降，他们自称是反马莱义勇兵，为首的女人自称伊蕾娜，是被马莱灭国的幸存者，他们被马莱灭国之后加入了马莱军队成为了炮灰，但他们暗中却集合在一起反对马莱的暴政。

    所以现在他们来到岛上是来提供帮助的，他们带来了技术。

    杜兰欢迎了他们，毕竟敌人的敌人是朋友，目前他们确实需要更多的帮助。

    不过这些义勇兵其实没有看上去这么简单，伊蕾娜更是悄悄咪咪地和艾伦取得了联系，没人知道他们两人之间交谈了什么，但之后艾伦变得有些不同了，接下来他主动请求跟随义勇军去往马莱做实地调查。

    艾尔文考虑之后接受了这个提议，反正本来也是必须出国调查的，艾伦他们去调查也没问题，但杜兰要求艾伦绝对不能变身巨人，不管遇到什么都不行。

    艾伦自然是答应了，然后和义勇军一起登陆马莱国，走出了第一步。

