    “快点，再快点！”林洛回首望了一眼越来越近的猴群，林洛压榨出最后的一分力气，脚下的步子，再次加快。

    可是，治标不治本啊！

    这分力气一泄……

    危！

    正在绝望之时，前方，树的后面，突然钻出来了一个十四五岁的少年。

    秘境中就那么几个人，很好猜。

    少年没有穿苍山书院的制服，看来，他就是那个出身武当山的李征了。

    李征看到他，眼神中突然显露出了明显的杀意，一剑向他刺来。

    林洛不由呆了，他没有得罪李征啊，两人才第一次见面啊，他怎么对我有这么强烈的杀意呢？

    林洛本能的想要避开，但是，前有李征，后有猴群，他避无可避！

    既然避不开，那唯有迎战了。

    林洛当即爆发秘法，全力出拳，轰向李征的剑锋。

    李征轻轻一挑，就挑开了他的拳头。

    差距太大了。

    李征的剑术，太高明了。

    这是一个下三品的武者，应该有的剑术吗？

    难道，李征已经突破到六品了？

    林洛不禁产生了这样荒诞的想法。

    看着越来越近的剑锋，林洛第一次感知到了死亡的临近。

    不，我不想死。

    我还不到十五岁啊，我的人生才刚刚开始啊，我不要死！

    不要！

    林洛看向李征，眼中充满了刻骨铭心的仇恨。

    这可是杀身之仇啊，怎能不深刻？

    “七品武者林洛因为杀身之仇而对你产生了强烈的恨意。奖励：技能书《饿狼拳之爆发秘法》。”

    终于拿到林洛的奖励了。

    之前他一出场，那些可爱懂事的猴群，就全部为他奉献上了它们的敌意，刷出了二十几个奖励。

    只有林洛，非常的不上道，竟然还要让他出手，才能刷出奖励。

    真是太不可爱了。

    李征不满的扫了近在咫尺的林洛一眼，剑锋一转，身影一闪，绕过了林洛，一剑刺喉，要了一个追的最近的一只妖猴的性命。

    林洛还保持着出拳的姿势，停了下来，双眼没有焦距的呆呆的望着前方，一时之间，还没有反应过来。

    他这是，死里逃生了？

    所以，之前，李征没有杀他的意思？

    他要杀的是后面紧追不舍的妖猴？

    他误会李征了？

    这时，叶梓也已经过来了，正好看到李征和林洛两人擦身而过的一幕。

    叶梓恨恨的望了林洛一眼：“李师弟那么热心肠的迎上来救你，你竟然还对李师弟出手，白眼狼。”

    叶梓再看林洛的样子，发现这是用了爆发类的秘法后，一时之间还没有缓过来的样子。

    还用了秘法，这人，真是太坏了。

    哼，大坏蛋！

    真是越想越气人，越想越替李征不值，气呼呼的瞪了林洛一眼，看着猴群中孤军奋战的李征，大喝一声：“李师弟，我来了。”身影一闪，就加入了战局。

    凌泽和段琨紧随其后，虽然没有叶梓看到的多，但是以他们的经验和智慧，再加上之前叶梓的话，也已经猜到了事情的“真相”。

    看向林洛的眼神，不由带着一丝鄙视。

    微微摇了摇头，也没有说什么废话，两人当即加入了战局。

    林洛这时才反应过来，看到凌泽段琨二人，想要张开说声谢谢，但是，看到两人看向他的眼神，不由一愣，谢谢二字也就没有说出口。

    等两人加入战局后，怕说了影响他们战斗，这下，林洛想说也说不了了。

    “之前，他们看我的眼神，是什么意思？”想到刚才几人看他的眼神，莫名的，林洛心中有了一丝不好的预感。

    爆发秘法的副作用，比林洛预料的，还要强。

    他暂时还没有恢复战力，这时候加入战局，只能给别人添乱。

    林洛收回了拳头，静静的站在战局之外，缓缓的平复紊乱的气息和沸腾的血液，吞咽了一颗“十全大补丸”，缓缓运功，恢复着空虚的身体和耗尽的劲力。

    站在局外，看得更加清楚。

    李征不愧是武当山高徒，实力明显比凌泽等人高了一个层次。

    一人就掩盖了他们三人的光芒。

    不要因此，就觉得凌泽三人实力弱。

    强弱得看和谁比。

    凌泽三人和他比，实力同样高了一个层次。

    估计，只有在爆发秘法的状态下，他才能和三人打个平手吧。

    但是，苍山书院出身的三人，怎么可能没有爆发秘法，或其它的秘法？

    所以这个假设，并不成立。

    以李征四人的强横实力，很快就扫荡了猴群。

    猴群中的妖猴或是被杀，或是受伤逃走，或是连打都没打，就逃走了。

    转眼间，战场上就躺着一地的猴尸了，站着的，只有他们四人。

    林洛看战局结束，得了空闲，赶紧上前态度非常诚恳的拱手道谢。

    “多谢各位的援手之情，在下铭记于心，不敢忘却，以后再来易山县，有用的到我的地方，尽请吩咐。”

    语言的艺术，博大精深。

    有了先入为主的坏印象，三人听林洛说的道谢的话，总觉得有些别扭。

    叶梓更是心直口快的道：“你的意思是，不给我们任何实质性的回报，以后闲着没事儿，也不要来易山县找你，是这个意思吧？”

    凌泽和段琨二人望着林洛微微摇头，显然也认可了叶梓的话。

    李征本来就对林洛给他奖励不爽快而有些不爽，但是，李征是一个非常大度的人，听到对方这话说的这么真情意切，气基本上也就消了。

    但是紧接着听到叶梓对林洛这句话的解读，刚熄了火，顿时又被拱起来了，而且比之前还要大。

    好啊，这林洛，给奖励给的不爽快，后面的道谢也是让人不爽快的很。

    这人，真是太不可爱了。

    叶梓说完，转过头看向一脸不爽的看着林洛的李征，顿时感觉自己猜的完全正确。

    这林洛，果然是一个白眼狼，一个伪君子，一个大坏蛋……

    叶梓恨不得将她知道的所有坏人的代名词，都用到林洛的身上。

    林洛听了叶梓的话，直接呆了，这，这……我说的话，还有这层意思？我怎么不知道啊？

    你冤枉我！

    你们，不要相信她的话啊。

    我冤啊！

    我真的没有那个意思。

    你们，不要误会我啊。

    真的，相信我。

    ……

    更重要的是这四人身后所代表的正道势力。

    若是他们将这些言论传播开来，那么……

    这个后果，林洛想都不敢想。

    这，这和他想的，完全不一样啊。

    他从来没有想到过，他刚刚踏入江湖，刚刚接触江湖同道，刚刚和同辈的正道英杰有了交集，就被，社死了！

    不——

