
            

                    ：[]
                ！！

            
                灵猿山被硬生生削去一半！

    黑猿脸色瞬间狰狞了起来，这对猿族来说，无疑是奇耻大辱。其就要出手，而这时，那中年男子突然拿出了一块金色令牌晃了晃，其实，刻着两个金色小字：轩辕！

    轩辕？

    黑猿楞了楞，很快，他脸色有些难看了起来，“你们是轩辕世家的！”

    中年男子淡声道：“正是。所以，让那杨叶出来吧。免得你灵猿山遭受无妄之灾！”

    黑猿正要说话，这时，一道声音自一旁传来，“你们找我？”

    众人转头看去，只见不远处，一名青衫男子缓缓走来。

    这名青衫男子，自然就是杨叶。

    黑猿身旁，那名青年男子打量了一眼杨叶，然后轻笑了笑，“闻道境！”说着，他看向身旁的中年男子，“明叔，情报有误啊！”

    中年男子沉声道：“应该是刚突破！”

    青年男子点了点头，然后看向杨叶，正要说话，这时，杨叶指了指远处那灵猿山，“你做的？”

    青年男子笑道：“是，怎么？”

    杨叶摇了摇头，然后道：“你有办法让它复原吗？”

    青年男子嘴角微掀，笑容有些冷，“似乎没有！”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地。场中，不见人，只见一道细如毛发的剑光一闪而过。

    快到极致！

    在杨叶出剑的那一刻，一旁的青年男子脸色便是勃然一变，因为，一柄剑已经出现在了他面前。他不是看见的，而是感受到了强大的剑气！

    在自己面前，有一柄剑！

    虽然杨叶这一剑快到极致，但是，青年男子也不是普通人，只见他手中的黑色古剑不知何时已经消失在了手中，转瞬，一道道剑光自青年男子体内席卷而出

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    场中，剑鸣声嘶鸣，剑气纵横！

    三息后！

    场中剑气消失了，剑鸣声也消失了。杨叶与那青年男子遥遥相对，相隔不到数十丈的距离。

    青年男子看着远处的杨叶，嘴角微掀，“在我面前玩剑？你真是滑稽，我”

    就在这时，杨叶整个人突然消失在了原地。

    人与剑的合一！

    当这一剑出来时，那青年男子与中年男子两人双眼顿时圆睁了起来，两人眼中，皆是难以置信之色！

    难以置信！

    似是看到了什么恐怖的事情一般！

    “小心！”这时，中年男子回过神来，猛吼。

    青年男子反应极快，当下双手握着手中的古剑对着面前就是一阵疾劈，每一劈，整个天地间的空间都会为之剧烈一颤。然而，在那中年男子惊骇的目光之中，青年男子却是不断被一道剑光震地朝后暴退。

    三息后！

    嘭！

    那青年男子整个人直接飞了出去，这一飞，足足飞了将近千丈，而其刚一停下来，一名青衫男子便是已经出现在了他的面前，转瞬，一柄剑在那青年男子还未回过神前就已经抵在了青年男子的眉间！

    场中一瞬间安静了下来。

    青年男子死死盯着杨叶，“你剑道竟然已经达到这种程度！”

    杨叶看了一眼远处那背青年男子一剑削去的灵猿山，然后道：“最后在问一遍，有没有办法让它复原？”

    青年男子突然笑了，“杨叶，你可知我是谁？”

    嗤！

    青年男子一只手臂直接飞了出去，鲜血如泉水喷洒，血腥无比！

    见到这一幕，一旁的那中年男子脸色瞬间阴沉了下来，正欲说话，杨叶突然转头看向他，“闭嘴！”

    中年男子死死盯着杨叶，“你可知我们是何人？我们乃”

    嗤！

    这时，杨叶面前的青年男子另一只手臂也飞了出去。

    中年男子声音戛然而止！

    中年男子神色狰狞，“你可知你在”

    嗤！

    这时，那青年男子一只耳朵直接飞了出去，鲜血，顷刻间染红了青年男子脸颊。

    这一下，中年男子不敢在说什么了。

    杨叶转头看向面前的青年男子，“最后一遍，能不能让它复原？”

    青年男子看着杨叶许久，然后道：“不能！”

    杨叶点了点头，“那就用命来偿吧！”

    听到杨叶的话，一旁的那中年男子大惊，连忙道：“杨叶，他可是轩辕家的少爷，你如此做，必定会为灵猿族带来滔天大祸！”

    “轩辕家？”

    杨叶眉头微皱，看向一旁的黑猿，黑猿沉声道：“有着中千宇宙第一世家之称！”

    “第一世家？”

    杨叶轻笑了笑，“好大的名气。”这时，杨叶手中的剑突然抵在了青年男子的眉间，剑慢慢刺入青年男子皮肤，很快，鲜血不断溢出，顷刻间，青年男子整个脸就已经变成了一张血脸。

    这一刻，青年男子终于有些慌了。眼前这杨叶，真的敢杀他！

    一旁的那中年男子也有些慌了，如果杨叶真的杀了自家少爷，他就算杀了杨叶，也难逃一死！

    就在这时，一道声音突然自远处传来，“这山，我轩辕家可以修复！”

    众人转头看去，在那里，一名美妇缓缓走来。美妇年纪大约三十来岁，身段丰满，容颜绝世，让人看了就挪不开眼。

    见到这名美妇，青年男子与那中年男子脸色顿时苍白了起来。杨叶发现，那中年男子身体已经开始发颤了。

    杨叶打量了一眼那美妇，剑收，“当真？”

    美妇走到了杨叶面前不远处，她玉手微微抬起，刹那间，在那数十万之外，一座大山突然拔地而起，很快，这座大山以极快的速度朝着灵猿山这边移来。

    不到一会，杨叶等人看向远处天边，那里，不知何时出现了一座大山。

    悬浮在天际的大山！

    这时，女子右手轻轻一个横切。在所有人的目光之中，天际那座大山突然被削去一半，这时，女子右手轻轻一挥，那其中一半的大山直接落在了灵猿山山顶。

    刚好重合，没有半点违和感！

    杨叶沉默，这女人的实力，不是一般的强啊！

    “邢长老！”

    这时，青年男子颤声道：“我”

    女子没有管青年男子，而是看向了一旁的那中年男子，“轩辕家的规矩，你不知道吗？”

    噗通！

    那中年男子直接跪了下来，颤声道：“还请邢长老给属下一个改过自新的机会！”

    “机会？”

    女子冷声道：“不用了！”

    语落，女子右手一挥，那中年男子脑袋直接飞了出去。

    连反抗的余地都没有！

    这中年男子，可是得道境强者！

    见到这一幕，一旁的那青年男子脸色更加苍白了。

    这时，女子看向青年男子，青年男子就要跪下，不过，其却是被一股神秘力量给拖着，没有跪下去。

    女子淡声道：“杰少爷，你擅自出世，且又违反先祖遗言，来强行夺剑，此罪，可是死罪。不过，令你父亲对轩辕家有功，死罪可免，但是，活罪难逃。此刻起，你不在是轩辕家少爷，出去之后，若是敢利用轩辕世家名头胡作非为，天涯海角，必杀你！”

    青年男子颤声道：“邢长老，真的这么严重吗？我只是想要夺回属于我轩辕家的剑而已，我所想，所为，也是为了轩辕家！”

    女子没有回答青年男子，而是看向杨叶，“这位小友，可愿借那剑一看！”

    剑首！

    杨叶没有拒绝，右手一挥，剑首直接落在了女子与青年男子面前。

    看着眼前的剑首，女子眼中闪过一抹复杂之色，“杰少爷，你可知，当年先祖陨落之后，此剑我轩辕家为何不使用，而是将它与先祖封印在一起？你可知，此剑落入人君手中时，我轩辕家有那能力将其要回，但是，却没有这么做？”

    青年男子摇头。

    这时，女子转头看向青年男子，“你真的又以为此剑是人君丢失的吗？”

    “什么意思？”青年男子沉声道。

    女子轻笑了笑，她转头看向眼前的剑，“人君是天纵奇才，他发现了此剑的特殊，所以，最终他决定放弃此剑，不然，一位妖王，怎么可能让得他舍掉一柄剑去追杀？”

    听到这，杨叶眉头皱了起来。

    女子屈指一弹，那柄剑回到了杨叶的面前，“杨小友，我轩辕家对你并无恶意，他们两位来寻小友，并非我轩辕家本意。刚才之言，算是我轩辕家对小友的赔偿。”

    杨叶沉默。

    这时，女子笑道：“小友还是在生气吗？”

    杨叶摇了摇头，“不至于，只是觉得，阁下似乎没有那个必要对我这么客气！”

    女子笑道：“既然小友不生气，那我就放心了。此番事情，就此揭过，小友你觉得如何？”

    杨叶看了一眼女子，然后道：“可！”

    女子点了点头，然后转身与那青年男子消失在了原地。

    三息后，女子带着青年男子出现在了一座山巅之上，女子双眼缓缓闭了起来，“趁我还没改变主意，立刻消失在我面前！”

    那青年男子看了一眼女子，没敢说话，当下转身消失在了天际。

    青年男子走后，女子沉默了许久，然后道：“阁下究竟是何人！”

    沉默许久，一道声音突然在场中响起，“我姓杨！”           
            