    云暮挽忽然就不走了，这让掌柜的有点意外，但是他还是没有多说什么，而是十分热心地为云暮挽解释道：

    “我们这里呢，是比较偏僻的，但是东西倒是不少，这里有一个拍卖行啊，名叫晨曦拍卖行，里面的东西那可是一等一的好，特别是每隔三十年，就会举办一场盛大的拍卖会。”

    “这个拍卖会啊，一般都会有一些压轴的宝物，那也是十成十的珍贵啊。”

    掌柜的说着，眼里也是涌出了一点怀念之意，道：“听闻这一次的宝物是圣雪绒花，这东西可是难得呀，也不晓得会不会同上次一样，也拍出个天价来。”

    “晨曦拍卖行？可有什么规矩？”云暮挽闻言，略略点头，认真地打听着。

    “规矩嘛，倒是有，就是说，拍下那个压轴宝物之后，还要再接受拍卖行一个考验，考验通过了，则价格减半给你，考验不通过，价格翻倍，若是支付不起，那你还得支付一半的钱，宝物你也带不走。”

    掌柜的思索了一下，给云暮挽解释的同时还不忘吐槽一下，道：“这个规矩倒是挺坑的，不过能拍下压轴宝物的人，不是富可敌国就是位高权重，一般都能将宝物带走，那个考验嘛，只要心智坚定，自然就可以通过了。”

    云暮挽听到这里，她了然地点了点头，表示自己知道了。

    她思索了片刻，最后才问：“那，拍卖行如何走？”

    “诺，就在对面那条街，往右走，就可以看见了，客官要是也要去看看热闹，那就感觉去吧，否则等一下，那位置可就没有了。”

    掌柜的说着，也是为云暮挽指了指路。

    云暮挽点头，道：“多谢。”

    她的话音落下，其身影已然是悄然离开了原地，不过眨眼之间几个人便是已经离开，而掌柜的桌面上，也不知何时多了一袋灵石和一瓶丹药。

    ……

    云暮挽临时改变了主意，冥河等人也没有办法，他们也不知道具体云暮挽是如何想的，也只能听命行事。

    在听了掌柜的话之后，他们一行人也就是来到了那晨曦拍卖行，周围行人众多，而这个拍卖行来人却是挺少，那门面也是朴素无华，乍一看还有点简略。

    云暮挽此刻站在门前，略略思忖一下，随后便是抬脚入内。

    她走入了这简略而昏暗的拍卖行，里面只有一个小伙计在，那小伙计见云暮挽走了进来，神色淡然，只是道：

    “参加拍卖会请出示会员卡，若无会员请办理。”

    “会员？”云暮挽略略思考了一下，然后，道：“你们这里有什么样的会员？”

    “我们这里是根据客户的财富等级来评定会员，请让我检查一下，贵客的财富情况。”

    小伙计一板一眼地开口。

    “嗯。”云暮挽并未多说什么，十分配合举起了自己的手，手上那一枚镶嵌有红宝石的戒指衬得她的手格外白皙。

    那小伙计见此，也是上前，手中还带着一个奇怪的东西，那个东西朝着云暮挽手上的戒指扫了一下，瞬间，便是闪出了一堆数字。

    小伙计也是不由得愣了一下。

