
    周士琦的眼神真挚而又坚定，又仿佛带着一股直击人心灵的灼热感，王可儿不由败下阵来，不敢与之对视。

    她咬了咬牙，略作挣扎后，一把接过周士琦手中的保鲜盒，将之塞进自己的背包中。

    见状，周士琦满意的笑了，同时不忘叮嘱道：“水果你尽快吃掉，放久了营养流失得快。”

    “对了，记得别给不相干的人吃！”

    周士琦说这话的时候眼睛瞟向端木娜娜的方向，像防贼似的防着她。

    端木娜娜气得鼻子都歪了，特么的这王八蛋把她当成什么人了？

    本小姐至于看得上你那些水果吗？真是笑话，说得好像她穷到买不起水果似的。

    端木娜娜恨得牙痒痒，胸口剧烈的起伏起来，这诱人的场景看得不少把目光瞟向这边的男同胞眼都直了。

    只有周士琦神色淡定的正襟危坐，目不斜视，一副正人君子的模样，对端木娜娜很不屑一顾。

    实则，他心里晒笑，比起现在更赤鸡的场面他又不是没见过，这帮人真是大惊小怪。

    坐在三人身后的苏若钩原本对周士琦还是很有敌意的，不过，见周士琦把目标放在王可儿身上，更是对端木娜娜不假辞色，这让他对周士琦渐渐放下了戒心。

    一堂课的时间过得很快，等到专业课的老师宣布下课，班级里的一众学员开始收拾东西准备走人，今天他们只有这一堂专业课，下午又能自由活动了。

    等把东西收拾妥当，把书包背在身上以后，周士琦就眼巴巴的望着王可儿。

    “我们准备回去了，你……要搭车吗？”王可儿犹豫了一下，轻声问道。

    “要！”周士琦面色大喜，小鸡啄米似的点点头，就等你这句话了。

    一听这话，端木娜娜差点就要发飙，指着一脸小人得志笑容的周士琦，气得浑身都在颤抖。

    “娜娜，只是正好顺路，载他一段路罢了，你……”看着两个势如水火，一看就是八字不合的家伙，王可儿这会儿开始头痛了。

    “反正我不要和他坐一辆车！”端木娜娜双手抱胸，整个人就像个一座即将爆发的活火山。

    “说的好像我乐意跟你坐一辆车似的。”周士琦撇撇嘴，小声咕哝道。

    “哼！”见王可儿有些犹豫不决，端木娜娜有些恨铁不成钢的跺了跺脚，而后冲着苏若钩努努嘴，“老苏，我们走，今天我坐你的车。”

    苏若钩愣了愣神，随后大喜过望，递给周士琦一个感激的眼神，然后跟在端木娜娜身后，屁颠屁颠的走了。

    “碍事的电灯泡终于走了，感觉整个世界都变得清净了。”周士琦伸了个懒腰，冲着王可儿挤眉弄眼的笑了起来。

    王可儿没好气的翻了个白眼：“我算是看出来了，你就是故意的，纯粹就是在膈应娜娜。”

    周士琦嘿嘿一笑，不承认也不否认。

    “走吧！”两人就像天造地设的一对，男的高大阳光，女的温婉随和，并肩往停车场的方向而去的时候，不知吸引住了多少人的眼球。

    就在这时，一群人神色匆匆的从两人身前跑过。

    “喂，快去学校大门口看热闹，有几个人把我们学校大门口给堵了。”

    “怎么一回事，都没人管管的吗？”

    “关键没人敢上去啊，人家都是修士，学校保安也无能为力。”

    ……

    见王可儿二话不说，直接转身就往学校大门口的方向行去，周士琦耸耸肩，只能一脸无所谓的跟上。

    两人来到近前，才发现沪海大学的校门口已经被人围的是里三层，外三层，早已是水泄不通了，现场更是乱纷纷的，都不知道发生了什么事？

    见状，周士琦眼珠子一转，嘴角微微上扬，他直接把王可儿搂在了怀里。

    “哎呀，你干什么，把手挪开！”王可儿神色慌张的拍开搭在她肩膀上的大手。

    “嘘！”周士琦把食指竖在嘴边，示意王可儿安静，而后冲着人群的方向努努嘴，“你不是想看热闹，想知道到底发生了什么事吗？我带你挤进去看看啊！”

    说着，他把王可儿牢牢的护在自己怀里，用后背开路，硬生生挤进人群。

    感受着周士琦身上强烈的男性气息，王可儿心如鹿撞，一颗心都快跳到嗓子眼里了，整个人就像是一个提线木偶，纯粹就是被周士琦带着走了。

    又过了片刻，王可儿回过神来，发现自己已经和周士琦来到了人群中央，可是，这个臭家伙居然还光明正大的搂着自己。

    尤其是感受到无数双眼睛震惊的看向自己，王可儿都要无地自容了。

    “还不快放开我！”王可儿俏脸通红着一把推开周士琦，轻呼一口气后，她把目光投向一字排开，堵在学校门口的两男一女身上。

    两男一女中，其中一个皮肤黝黑的青年还在叫嚣着：“喂，等了这么久，你们沪海大学修士班的学员怎么还没有人出来迎战？”

    “我可是听说你们修士班可是有一个天才人物，叫什么丁磊的，听说他还是觉醒的雷霆之力的异能。”

    “怎么？丁磊胆子这么小，连面都不敢露？”

    顿了顿，这人又道：“要是你们沪海大学的修士班真的没人，那也好办，两个月以后的全国大比你们还是不要参加了，省得去了也是丢人现眼，还不如把名额让给我们金陵大学的修士班。”

    “我们金陵可是人杰地灵，人才济济，哪像你们沪海，连主动迎战的勇气都没有，一个个都成了缩头乌龟！”

    沪海大学的一众学员对他怒目而视，有人当场怒骂一声：“小子，要不是丁磊今天没来学校，哪容得你这么嚣张？”

    “哼！”皮肤黝黑的青年冷哼一声，一脸不屑的道，“就算丁磊站在我面前，我还是会这么说，其他人怕他的雷霆之力，我史飞可不怕他！”

    正说着，史飞的右脚慢慢浮现出一层灰色石皮，他嘴角微微上翘，被石皮覆盖的右脚高高抬起。

    “轰隆！”

    一脚跺下，一股气浪四散开来，把围在他附近的一群人吹的是东倒西歪，他脚下的水泥路面，更是出现一个浅坑和不断向四周蔓延的蛛网般的裂痕。
