    更新时间：2011-08-02

    （求红票，俺又是凌晨起床码字，给兄弟在工作、上学之前献上新的一章）

    永兴二年元月下旬，叛将陈芝虎率部陷沁阳，屠城、纵兵大掠三日；燕胡晋南兵马至此基本控制从潼关到太行山的黄河北岸地区，大批骑兵绕过大梁、郑州等大城，袭掠河淮腹地城池。

    在山东半岛东部，绕过阳信等城渗入的燕胡两万余骑，在屠平度城后，又连续攻陷昌乐、安乐、莱阳、招远、海阳等城。

    河淮防线仍然坚持坚壁清野、集中兵力防守重点城池、避免与敌野战的策略，虽说河淮、山东的生产受到极为严重的破坏，但就河淮防线本身，貌似还没有受到多大的直接冲击。

    相比较燕胡在北地势如破竹，奢家在浙赣沿线的战事则陷入艰难的迟滞之中。

    秦子檀站在城头眺望绕城而过的楠溪江水，楠溪江蜿蜒南流，与永嘉江合股往东下行四十余里便入海了。永嘉江入海口贴着海岸往北三十里就是乐清。

    潜入乐清境内的哨探带回来的消息很不乐观，从元月下旬起，淮东就有大量船舶在乐清沿海驻泊。除乐清驻军一直持续增加外，淮东甚至开始往乐清东面的沿海岛屿迁徙民户。

    “淮东这是打定主意要开辟浙南战场啊……”浙南都督府参将兼知永嘉府事温庭瑞额头揪出深深的皱纹，面对从东线源源不断传回的坏消息，唯有做出这样的判断。

    秦子檀蹙着眉头，当淮东水军纵横东海而浙闽不能相制之时，奢家就陷入被动了。

    淮东在明州府常驻水步军兵马将近四万人，浙闽军要在外围的会稽、诸暨、东阳、天台、台州等地形成外线包围内线的防线，部署近六万人的水步军，才能勉强保证防线的稳定。

    为了在明州府外围集结六万水步军，差不多已经将奢家在浙东的军事潜力抽空，以永嘉府驻军从最初的两万余人，已经降至一万人，其中绝对忠于奢家的八闽精锐仅三千人。

    对淮东来说，根本就不需要再行什么险计，再用什么奇谋诡策，只需要选择这个时机堂堂正正的在浙南开辟新的战场，无论是永嘉府的官员、将领，还是浙南都督府诸人，仰或浙闽大都督府都感到极大的压力。

    秦子檀一直担心浙南的形势，才抽身从东阳县赶来永嘉观察形势，没想到形势真朝他最担忧的一面发展。

    “永嘉统共就一万兵马，要保证将淮东军压制在乐清城里出来，少说要三四万人，二公子那里已经感到十分吃力了，眼下只能跟大公子救援了，”一名身穿鳞甲的老将站在温庭瑞身侧瓮声说道。

    “大公子在浙西对徽南、赣南的攻势也有些锐气不足，再抽走两到三万的兵力，怕是要被迫转攻为守了，”温庭瑞说道，“即使我们晓得淮东兵马大规模在乐清集结，仍然无法确定他们的主动方向是永嘉还是台州……”

    台州旧称章安，又名回浦。位于椒江以南、楠溪江以东、乐清湾以北的台州平原，是浙南最重要的产粮区，仅回浦、温岭两县就有水旱田一百五十余万亩。以往受东海寇袭扰极为严重，近年来农耕恢复很快。虽说不能跟苏湖平原的鱼米之乡相比，但在“七分山、一分水、两分田”的浙南，却是极其的珍贵。

    除了台州是浙南难得可贵的鱼米之乡外，也是浙中的外围屏障。从台州沿椒江而上，经临海县可夹天台，经仙游西进可入浙中衢州，直接威胁浙闽军在浙西的腹心。

    在失去明州府后，台州也是浙闽军的必守之地，在回浦（台州府治、今台州市）、温岭两城及防海诸寨，驻有精兵超过一万。同时也封锁椒江下游水道，防备淮东战船从水道直驱而入。但是淮东以乐清城以基地，在控制乐清湾沿岸寨堡之后，大军可以从南面越过相对平缓的台南丘陵，进入温岭县境内，不需要在台州守军的盯防下，进行残酷的登陆作战。

    浙闽军要想在浙南重新获得主动，必需将兵马压到乐清城下，甚至将乐清城直接攻陷。要做到这一步，就要保持在兵力上的绝对优势才行，但是谈何容易啊！

    秦子檀心里哀叹：淮东控制着海路，能够以飞快的速度集结、转移兵力以及各种物资，他们甚至摸不清楚淮东到底在乐清集结了多少兵力。对奢家来说，唯有将形势拖延下去，等待燕胡突破河淮防线，直接将兵锋指到淮河一线，将江宁及淮东的兵力吸引到北面去，奢家才可能重新获取主动。

    淮东水军主力都压在南线，奢家很难从淮东手里再夺回对东海的控制权，只能寄希望燕胡能够看到淮东水军在战略上无可替代的作用而重视水军的建设。

    奢家在短时间里两次举旗反叛元氏，已经失去跟江宁议和的可能，即使将来燕胡得大势而奢家被迫投附燕胡，但至少也能捞个闽王的封爵。

    不管形势多被动，坚持下去，是奢家及其他七闽宗族最佳的选择。

    ************

    永兴二年元月中旬，唐复观、陈定邦率部进入乐清，新的隶属于浙东行营的浙南军就正式组成。新浙南军共编十五营、水步军九千人，以唐复观以副指挥使衔统领浙南军，陈定邦、左光英为副，刘文忠、杨子忱分领乐清政务、粮饷及城池修缮等事……

    在最艰难时，刘文忠、左光英放弃除乐清城、麂山岛之外的所有防寨与岛屿，依海据城而守。由于淮东水军与崇城步营配合袭扰浙南、闽东沿海，奢家在浙南的兵马也处于收缩防御状态，所以乐清所承受的压力并不大。

    只有在夏秋时风暴季，淮水军为避东海风暴回驻城休整时，才跟奢家在永嘉的驻军不痛不痒的打了几仗，争夺对乐清外围区域的控制。

    秋季过去，淮东水军在东海重新活跃起来，奢家在永嘉的驻军就全面收缩，在唐复观、陈定邦率部进入乐清之后，乐清及乐清湾周围地域及岛屿，其控制权就牵牵的落到新浙南军的掌握之中。

    二月中旬，周同率崇城步营三旅主力战卒进入乐清，接替唐复观，主持浙南战事，葛存信率第二水营过半数主力战船进入乐清湾协同作战，一时间集结到乐清的兵力总数超过两万余人；胡致庸也专程赶到乐清协调浙南战事的物资筹备。

    二月二十五日，“林政君号”，在多艘战船护卫下，停泊在乐清港，林缚在傅青河、高宗庭、叶君安、周普等人的陪同下，第一次踏上浙南的土地。

    “我与傅公过来是鼓舞士气的，不干扰你们指挥作战……”林缚下了船，站在港口的铺石地上，对出城来迎接的周同、刘文忠、唐复观、杨子忱、陈渍等人说道。

    进入乐清，稍作休息，林缚与傅青河、高宗庭便进入官厅，听周同等人介绍浙南战事的筹备情况及拟定的作战计划。

    “奢家虽有戒备，但在东线的兵力欠缺，除从当地招募更多的民勇外，并没有从浙西、东阳县调兵进入的迹象。在兵力上，我们仍然处于优势地位，而且敌军守多城，我们能集中兵力攻打一处，优势将更明显，”周同身为浙南主将，当仁不让的亲自来给林缚等人介绍他们之前所拟定的作战计划，“我们计划派一部精锐出雁湖，在水营战船的配合，从乐清湾北岸攻打温峤寨，从温峤做出进击台州的势态，将奢家在东线的兵马往台州一线吸引，然而再强攻天水寨，清除永嘉江水道的江障，使水营战船进入永嘉江水道，将瓯海、永嘉两城分割开来……”

    所谓的谋略，从根本上来说就是要尽一切可能形成压制敌人的兵力优势，战略上如此，战术也是如此。

    即使在迫不得已的情况下，用险计，也是旨在避开敌人的优势兵力，在敌人薄弱处形成局部兵力优势进行打击。

    开辟浙南战场，即使不能成功在永嘉、台州形成突破，也要迫使奢家在东线投入更多的兵力。

    如今在浙东已经迫使奢家投入六万兵马；奢家要在淮东水军的袭掠下，保证闽东的根基不给挖空，在闽东、闽南布防的兵马也达到六万人，只要在浙南再迫使奢家投入三到四万的兵力，奢家在浙西还能继续保存多少兵力？

    这就是掌握制海权的优势，淮东以不到六万兵力，至少能将奢家双倍还多的兵力牵制在东线。

    一旦奢家在浙西的兵力下降到一定的程度，董原、邓愈、孟义山、陈华文以及江西两制置使司，都会不失时机展开反攻，争夺军功跟地盘。

    对于奢家，在海路已失的情况下，唯有保住浙西通道，才能保持与浙南、浙东联络。对奢家而言，浙西的战略地位是优于浙南、浙东的。

    一旦董原等人对奢家在浙西的兵马展开反攻，又将必然迫使奢家从浙东、浙南抽调兵力西进，保证浙西。当然还有一个可能，就是江宁在觉得奢家在西线的军事压力减弱之后，也很可能抽调兵力到北面加强河淮防线。这将分担淮东在北线的压力，总体上也是有利淮东的。

    在总战略上，淮东必然要在乐清周围开辟新的战场，迅速拉开浙南战事的帷幕。

    在听过周同等人汇报过浙南战事的筹备情况后，林缚说道：“你们要积极从当地招募民勇，以补兵力的不足；淮东军在浙南也要保持优良的传统，比起当地的大田主、大绅豪，淮东更要争取人数更多的佃户的支持。永远废除丁税；所有应募入伍、为淮东而战的民勇，其家小向地方田主租种田地，田租一律不得超过三成；淮东甚至可以提前支付饷银，帮助民勇从田主手里赎买田地耕种。要让贫苦百姓看来，拥护淮东军，他们就有田可种、有粮可吃、有屋可坐。即使牺牲在战场上，他们的家小也会得到抚恤，不用担心生计成问题。对于那些被迫降附奢家的绅豪，我们也要晓以大义，做好争取、拉拢工作，只要在城池攻破之前，在实质上对淮东起拥护、支持作用的，都不再追究之前叛投的责任，我们对他们唯一的要求，就是要求他们将米粮卖给淮东，再支持减租清田、赎买田地的新政！”