    在之前，华莱士并不觉得自己这个外行人成为美国人的总统有什么问题。

    他甚至一定觉得，自己这个外行人成为美国的领袖或许对美国来说还是一件好事。

    毕竟相比起那些政客，自己是一个理想主义者，那么自己或许能真正的从理想主义的角度来为美国人谋福利。

    可是......

    当美利坚面对这样一种困境之后，他觉得自己或许高看了自己的能力。

    如果让罗斯福继续领导美国？或者是让哪个专业的政客领导美国，或许美国不至于发展到今天这个地步？

    华莱士觉得这非常有可能！

    因为回顾他自己作为总统的这么长时间，他或许没有真正履行总统的职责。他大部分的时间都用来跟共|和党做斗争了。

    要是让一个共|和党人做总统结果会不会更好？

    他非常想把这个问题拿出来问问罗斯福。

    可是他没有这个机会了，因为就在底特律被种蘑菇当天，罗斯福被发现在监狱之中自杀了！

    在华莱士的理解之中，罗斯福是不想看着美国走向末路。所以提前结束了自己的生命，对普通的美国人来说事实也是如此。

    然而......

    对真正的大玩家来说，罗斯福的死可能没有那么简单。有很多参与过现场勘察的探员来看，罗斯福的死非常有可能是死于他杀！

    只是，没有人再关心这个问题了。如果罗斯福真的是他杀的，那么是谁谋杀了他？那简直都不用去想！

    美国都已经要走向末路了，再去调查那些胜利者的行动还有意义吗？

    所以，就算是华莱士看到的报告上写的，都是罗斯福死于自杀！

    华莱士在自己的发布会上还是对罗斯福的死表示了哀叹。

    他也说了：“罗斯福的死或许就是对我们美国命运最好的说明。”

    当他说到这里的时候，所有人都知道他要说什么了！

    果然，华莱士继续说道：“现在，战争对美国来说已经没有了任何意义。再继续打下去，只会让我们的民众承受更大的伤亡！”

    “作为美国总统，我不能眼看着民众再付出太大的伤亡了。”

    “因此，我宣布，从今天开始美国正式谋求和协定国达成和平协议。”

    华莱士觉得美国的姿态已经足够低了，但是陈启民一点都不打算放过美国！

    因为至少还有两个城市是陈启民一定要种蘑菇的。

    一个是克利夫兰，这座城市虽然在后来沦为了“克村“，但是在这条时间线上，克利夫兰很可能会继续延续自己的辉煌。

    因为被中华联邦打败的美利坚已经没有了成为世界金融中心的资格，它只能继续做自己的普通工业国！

    克利夫兰在美国想要做全世界老板的时代已经是过时的存在了。可是在美国还要以工业立国的时代，克利夫兰和底特律是美国永远无法绕过的两大城市！

    既然已经给底特律种了蘑菇，那么陈启民也不能厚此薄彼，怎么也得给克利夫兰也种一个不是？

    除了这两座城市之外，还有一个地方陈启民也得种上一枚蘑菇，那就是－－孟菲斯！

    孟菲斯对大部分人来说都算是一个没什么名气的小城市了。可能也就是NBA的球迷对这座城市有所了解。

    然而了解NBA的球迷也应该明白，NBA的球队在选择所在城市的时候，城市的的球市是一个重要的考虑因素。

    孟菲斯在历史上曾经是多支美国运动球队的主场所在地。这就足以说明孟菲斯并不是一个无足轻重的小城市。

    实际上，孟菲斯堪称是美国的通信和物流中心。美国想要发展工业，孟菲斯也是最重要的核心之一！

    既然如此，那陈启民就绝不能放过孟菲斯！

    如果华莱士这次是无条件投降，陈启民可能还真就没法硬往美国人的头上种蘑菇。

    可是好死不死的，华莱士居然想要跟陈启民谈条件？

    呵呵！

    种他丫的！

    就在华莱士发表了讲话，所有人都知道美国要投降之后。陈启民出乎所有人预料的，又在克利夫兰种了一枚蘑菇弹！

    举世哗然！

    就连希特勒都没想到，陈启民为了彻底的毁灭美国连这种事都能做得出来！

    陈启民对此也给出了解释：“我们中华联邦需要的不是一个认输的美国，而是一个彻头彻尾的放弃了所有幻想的美国，我们不会跟美国人谈判，美国唯一的机会就是无条件投降！”

    就在陈启民说这话的时候，孟菲斯又被种了一枚蘑菇弹！

    这一下华莱士已经彻底绝望了，不仅是他绝望了，共|和党和那些美国的权贵们也绝望了。

    因为陈启民就是逮着美国最大的城市揍。

    而共|和党的主要资助者都是工业大亨！就在这一段时间，已经有些权贵永远的留在了蘑菇弹的光芒之中。

    没有人知道，美国下一个挨炸的城市是不是纽约？

    实际上......

    陈启民对纽约很真没太大的兴趣，纽约是一个商业城市、金融城市，可是工业实力尤其是重工业城市实在是太差了。陈启民的打击重点还是美国的工业。

    而且如果美国的工业完蛋了，美国也在事实上完蛋了，纽约自己也会慢慢衰落根本用不着他打击。

    可是，美国人自己不敢赌啊！那些身家巨富的亿万富翁也不敢赌！

    所以，他们只能选择听从陈启民的命令，无条件投降!

    而在代表美国宣布无条件投降的当天，华莱士被人发现在自己的家中自杀了！

    【作者题外话】：本书已经接近尾声,如果没有意外,这个星期内就会完结!感谢各位读者大大这么长时间以来的支持!作者菌拜谢!

