    惨白色的旗杆上，白虎血旗在烈烈飞扬。

    大旗就插在雾刀据点外的河滩上，一片血色在‘虚日’红光的照耀下是那般刺目。

    雾刀也好，长生教所属也好，都没有去动这面大旗，就任凭它插在这里。老铁的那一击威力太强，实在太过于吓人。

    只要有足够的力量，有时候不需要你本尊在场，力量就足以形成无形的威慑。

    雾刀的巡逻队好多次路白虎血旗，他们却看都不看大旗一眼。

    更不要说，有人敢去对这面大旗做点什么。

    “力量。”

    巫铁站在数千米外的一个小山包上，眯着眼看着河风劲吹下疯狂舞动的白虎血旗。

    “灰夫子……你对力量的理解，和我对力量的理解不同。”巫铁低声的喃喃自语：“或许，你是对的，智慧同样是一种极其强大的力量。”

    “但是，对于现在的我来说。力量，就是暴力。智慧什么的，离我太远了。”

    握紧长枪，体内元罡不断注入紧身甲胄，白惨惨的甲胄上一丝丝流光闪烁，细细的流光组成了古朴、繁复的花纹，凭空给这件甲胄增添了几分威武、肃穆之气。

    长啸一声，巫铁一跃而起，无形力场托起身躯，他犹如鸟儿一样飞起来数百米高，划出一道弧线向远处掠去。

    他故意靠近了一下雾刀的据点，从雾刀据点外千多米的空中滑翔而过。

    据点内响起了尖锐刺耳的警哨声，大群雾刀杀手和仆佣战士涌上了城墙，一个个极其警惕的盯着巫铁。

    巫铁没有过度逼近，他转了一个弯，向大河的下游滑翔了过去。

    一群巨河马正在一个河湾中美滋滋的吃着喝着，一群体长超过十米，之前巫铁从未见过的铁皮独角鳄正鬼鬼祟祟的从下游方向逆流而上，犹如一根根枯木桩子，慢吞吞的逼近这些巨河马。

    巫铁落在河滩上，向这群铁皮独角鳄警惕的看了一眼。

    老铁传授的课程中，有这些大家伙的资料。对于现在的巫铁而言，这些水陆两栖，有着级厚的鳞甲，咬合力极其惊人，四爪拥有巨力，更能控制水流化为湍急水柱伤人的大家伙，完全是不可战胜的。

    或许是前些日子顺着大河飘下去的血水吸引了这些大家伙。

    不管怎样，它们的到来……对巫铁的影响不大。

    “老铁说得对，越是靠近那条熔岩裂缝，热力就越充沛，植被越繁茂，这些大家伙就越厉害，对我也就越危险。”巫铁看了一眼在河面上停下不动的鳄鱼群，脚尖一挑，一块石头猛地飞出。

    人头大小的石块飞出数十米远，重重砸在了一头巨河马的脑袋上。

    正在美滋滋的享用美食，蓦然被人打得眼冒金星，愤怒的巨河马冲出了水湾，冲上了河岸，‘吼吼’咆哮着向巫铁冲了过来。

    巫铁长啸一声，他双手挥动长枪，带起一道厉风向巨河马当面撞了过去。

    右肩重重撞在巨河马的脑袋上，身躯庞大的巨河马身体骤然停了下来，长枪刺进了巨河马的头颅，干净利落的一击必杀。

    巨河马的冲击力极其猛烈，巫铁顺着反震之力向后急退，随手将长枪抽出。

    一群金属蜘蛛快速蹦跳了过来，一只金属蜘蛛肥硕的腹部开启，金属汁液快速凝成了一柄长刀。

    巫铁熟练的将这头巨河马肢解，让这些金属蜘蛛将巨河马运回了古神兵营。

    随后他开始猎杀第二头，第三头，第四头……

    金属蜘蛛不断的往来奔走，巫铁忙碌着一连猎杀了二十头巨河马。

    血腥味四溢，反应迟钝的巨河马群终于察觉到了空气中的危险气息，它们不安的低沉咆哮着，缓缓的向大河深水方向走去。

    河面上，一头头铁皮独角鳄动了，它们慢吞吞的向巨河马群逼近。

    ‘轰隆隆’巨响声中，一根根水缸粗细的白色水柱从河面上冲出，水柱用极其可怕的高速冲在了巨河马群的身上。几乎凝成实质的水柱轻松撕开了巨河马厚厚的皮肤，切开了它们的肌肉，洞穿了它们巨大的身躯。

    大量鲜血犹如喷泉汹涌而出，方圆里许的河面迅速被血水染红。

    铁皮独角鳄快速的向死伤惨重的巨河马群逼近，在它们后面，河面下有黑影快速闪过，一条条细细的水纹在河面上不断浮现。

    顶级猎杀凶物的凶狠气息不断从大河远处传来，巫铁敬畏的看了一眼河面上的异样，快速向后撤退。

    这一次大肆的猎杀，巫铁是为了接下来的一段潜伏时间做准备。

    无论是雾刀还是长生教，只要他们再次进入这一片秘境，必定有足够强大的高手和足够数量的下属进入。

    老铁如今的战力，可不是很可靠。

    巫铁势必要潜伏一段时间，他的修炼又离不开筑基药剂，所以他才会一次性猎杀十头巨河马。

    “这群该死的畜生，他们可不要把这群大家伙给杀光了……”巫铁一边疾奔，一边可惜的回头张望着乱成了一团的河边浅滩。

    足足十二头铁皮独角鳄出现在水面上，它们贪婪的咬住了一头头重伤的巨河马，然后身体剧烈的翻滚起来。沉闷的骨裂声不绝于耳，巨河马粗大的颈骨被这些鳄鱼轻松拗断。

    在铁皮独角鳄的后面，七八条水缸粗细的巨大水蟒悄然出现。

    在这些水蟒的后面，一条身体最粗的地方足足有两米左右，体长近乎百米的特大号水蟒慢吞吞的从河水中探出了半截身躯。

    特大号水蟒的额头上生了两根尖锐的黑角，它的眼珠上居然长出了可以自如眨巴眼的透明眼睑，如今厚达半寸的眼睑正快速的眨动着，碎金色的梭子形瞳孔中凶光四射。

    巫铁猛地一回头，猛不丁的见到了这条特大号的水蟒，他吓得浑身都是一哆嗦。

    雾刀和长生教在河面上的大战，大量血水流入河中，终于是把这一片秘境中的妖魔鬼怪都引出来了。

    头生双角的巨大水蟒……

    按照老铁这些日子给巫铁上过的课，这样的蛇类已经不是蛇，而是‘蛟龙’！

    而蛟龙……那早就脱离了‘野兽’的范畴，你可以称他‘魔物’，也可以称之为‘妖物’，反正就是一种非人的、正常生物根本无法应付的恐怖存在。

    这头蛟龙缓缓张开嘴。

    它的大嘴中密布利齿，巫铁注意到，它的口中蛇信子消失了，取而代之的是一条长长的、没有分叉的红舌头！

    它果然，已经不是蛇类了。

    一只拳头大小的金属蜘蛛飞窜了过来，几个跳动就到了巫铁肩膀上。

    老铁的声音从金属蜘蛛的肚皮里传来，他惊喜的叫道：“蛟龙？这里居然还有这么一条宝贝……如果把它制成药剂……”

    巫铁轻轻的咳嗽了一声。

    老铁也干咳了起来：“咱爷俩绑一块不够它吞的……哎，一条小小的，不成气候的小蛟龙，而且分明是混血杂种，不是纯种的蛟龙……啧，放在当年……”

    长长的叹了一口气，老铁喃喃道：“放在当年，这家伙连被杨戬他们做成烤肉的资格都没有……说实话，爷爷我也很想尝尝龙肝凤胆都是什么滋味……奈何……爷爷我没那功能啊……”

    巫铁拍了拍金属蜘蛛，没吭声。

    河面上的蛟龙突然散发出了恐怖的气息，肉眼可见的黑色雾气呼啸着向四周弥漫开来，沉重如山、几乎凝成实质的凶威让巫铁浑身僵硬，差点摔倒在地。

    毛孔收缩，心脏紧缩，巫铁眼前金星乱闪，浑身血流速度都骤然放慢。

    幸好巫铁离得远了，若是他就在这蛟龙附近，怕是他早就失去了活动能力，只能沦为任凭蛟龙吞食的点心。

    不敢回头，也不敢搭理老铁的抱怨，巫铁全力全速的在地上奔跑，竭力不发出半点儿声音的向古神兵营的方向逃去。

    后面传来了低沉、极有穿透力的咆哮声，蛟龙和那一群铁皮独角鳄对上了。

    水柱撕裂空气发出的尖啸声清晰可闻，骨头折断的声音，还有其他的怪异声响不断传来。

    巨型水蟒‘嘶嘶’的尖啸着，密集的骨折声犹如炒豆子一样爆发出来，巫铁不用回头，都能想象这些巨蟒缠住了猎物疯狂绞杀的狰狞模样。

    用尽全速的逃跑，逃了数十里地，终于再也感受不到蛟龙散发出的近乎实质的威压，巫铁终于喘了一口气，站在一个小土包上，极力向大河的方向望了过去。

    那条蛟龙的身躯太过于庞大，隔着这么远，依旧能看到它的动静。

    巫铁就看到它直着半截身躯，将两条铁皮独角鳄生生吞了下去。随后，似乎是不饱，这条蛟龙长啸了一声，带着几条巨大的水蟒，又慢悠悠的顺着浅滩向上游行去。

    巫铁看到，远处河面上，有几条铁皮独角鳄正在快速的游走。

    在河岸上，那群巨河马浑身是血的分散四方，已经跑出了老远老远。很显然，铁皮独角鳄和蛟龙、蛇群的搏杀，给了这些没有受到重伤的巨河马逃命的机会。

    这些家伙很幸运，躲开了蛟龙和蛇群的扑杀，但是也正是因为它们的逃跑，蛟龙没有吃饱肚子。

    这条蛟龙似乎也懒得去追杀跑得散开的巨河马群，更懒得去继续追杀还是有点反抗之力的铁皮独角鳄，它摇晃着庞大的身躯，慢吞吞的直奔七八里外的雾刀据点。

    以蛟龙的神异，以它庞大的体型，区区七八里的距离对它来说，大概就和普通人去隔壁大院邻居家窜个门差不多。

    没多少功夫，这条蛟龙就带着七八条巨型水蟒，堂而皇之的出现在雾刀据点城墙外。

    尖锐的警哨声不断传来，大群大群灰矮人和岩石侏儒奴隶呼啸着冲出，在身后雾刀杀手和仆佣战士的催促下，亡命的向蛟龙、蛇群发动了冲锋。

    几条大水蟒飞快的甩动尾巴，长尾所过之处大片人影被抽飞。

    蛟龙则是低下头，然后猛地吸了一口气，一吸气的功夫，数十条人影就离地飞起，被它一口吞进了嘴里。

    巫铁看得浑身发冷，这一口，起码有五六十个灰矮人和岩石侏儒被它吞下。

    更要命的是，吞下了两条铁皮独角鳄和这么多的奴隶，这条蛟龙的肚皮似乎没有半点儿变化。

    很显然，它有着和它的实力、和它的体型足够匹配的强大消化力。

    “这家伙……”巫铁紧握枪杆，下意识的向雾刀据点的方向冲了几步。

    没多少功夫，起码有数百灰矮人和岩石侏儒被蛟龙和蛇群吞了下去，但是很明显，这些体积不大的灰矮人还有岩石侏儒，并没能满足蛟龙的好胃口。

    “这家伙，它以前都是靠什么长大的？”巫铁身体微微颤抖着，体内一阵阵的热流乱滚。

    “可别犯傻……你现在，救不了他们……”金属蜘蛛在巫铁肩膀上乱跳了几下，老铁厉声喝道：“想要救人，得有足够的实力……不要白白搭上自己……”

    老铁低沉的咕哝道：“虽然，爷爷我欣赏你的正义感……可是，你去了也没用……”

    雾刀据点内的奴隶死伤惨重，终于有精锐的战士出动了。

    大群牛族战士、狼族战士发出高亢的吼声，全副武装的冲出了据点。

    蛟龙俯下身体，猛地张开了大嘴。

    一道黑色水雾从蛟龙嘴里喷出，水雾喷出上百米远，它身体微微一晃，水雾就在它面前卷了一个极大的扇面。

    数百牛族战士、狼族战士同时丢下了手中兵器，他们凄厉的哭喊着，双手抱着血肉模糊的面门胡乱的奔跑着。

    剧毒，黑色水雾蕴藏剧毒，毒性瞬间腐蚀了他们的眼球，让他们的面部肌肉化为脓血不断滴落。

    数百精锐战士瞬间被一网打尽，蛟龙好整以暇的张开嘴，不紧不慢的一次一次的吸气，将这些牛族和狼族战士吞入腹中。

    巫铁看得浑身发冷……

    老铁则是若有所思的咕哝了起来：“你刚才问得很有道理，这家伙吃什么长这么大的？以它的胃口，用不了几年，这一片秘境都能被它给吃光了……”

    “难不成，它的巢穴中有好东西？”老铁突然急促的说道：“好了，小家伙，你救不了他们，与其在这里看着让自己难受，还不如……”

    “我……”巫铁心情复杂的看着雾刀据点的方向。

    “听说过围魏救赵么？”老铁判断出了巫铁的心情，飞快的说道：“或许，你还有一个法子救他们……”