    卫胖子的眼神里面充斥着恐惧，而我也是感觉到，此刻在这个僵尸王身上所散发出来的气息不是一般的恐怖，比之前还要恐怖了很多。

    下一刻，我看到他直接伸手一抓，三个保镖直接出现在他的手中，然后脖子被他捏断，瞬间丢进了河里面。

    “跑，快跑！”

    不知道人群之中谁喊了一句，那些保镖这个时候竟然是一窝蜂的朝着外面跑去，准确的说，那些保镖本来20多个人，现在竟然只剩下十个不到，而那谢东杰整个人显然也没有料想到这一幕，他呆滞的站在原地。

    至于那些保镖，现在没有一个担心谢东杰，钱虽然是好东西，但是没了命，再多的钱也是没有任何卵用的，这些家伙还是很清楚这个道理。

    “跑，快跑！”

    这个时候，卫胖子也是拉着我，因为那僵尸王这个时候竟然是开始朝着我们这边靠近过来，他面目狰狞的样子，仿佛印证了一个词语。

    神挡杀神。

    谢东杰手中的沙漠之鹰不甘的朝着僵尸王扣动扳机，但是却发现子弹已经用完了，他对着僵尸王咆哮。

    “你个混账，休想阻挡我的升龙之路。”

    下一刻，我看到谢东杰整个人竟然朝着那僵尸王冲过去，而我整个人心中一凝，这个家伙，真特么的疯了吗？

    这东西他敢硬碰上去？

    我和卫胖子都不敢，他算个什么玩意儿？

    我身形瞬间朝着谢东杰掠去，从中拦住他，并不是我想要救这个家伙，而是因为现在的我还需要从他的口中得知何姝的消息，所以他不能死。

    “你特么疯了，你过去他一根手指头就能碾死你。”

    谢东杰口中喊着升龙之路，他整个人已经陷入了癫狂的状态，而我顿时间感觉到一股凌厉的劲风瞬间袭击过来，我回过头看去，发现那僵尸王整个朝着这边扑过来。

    而我心中也是升起一股凉意，下一瞬间，一声低喝从旁边传来。

    “走……”

    随后，我看到卫胖子手中捏着一张符篆，一口精血喷在那符篆上面，那符篆陡然化作一条火龙一般，直接朝着那僵尸王冲击过来。

    轰隆隆……

    那火龙冲击在僵尸王的身躯之上，顿时间我看到那僵尸王身形被阻止了片刻，而我这是一把提起那谢东杰，朝着卫胖子掠去。

    “要走一起走。”

    卫胖子面色有些苍白，此刻的我第一次真正意义上感觉到了卫胖子这家伙的靠谱之处，然而，身后传来一声低吼，僵尸王瞬间朝着我们扑过来。

    感受着身后传来的气息，卫胖子苦笑一声。

    “完犊子了，跑不掉了，我特么还是个chu男啊！”

    卫胖子一脸悲痛欲绝的样子，我心中一阵无语，这特么都什么时候了，为死胖子竟然还有心情说这些？

    不过就在那僵尸王双手即将抓在我们肩膀上的时候，突然间我看到面前不知道什么时候，竟然无比诡异的出现了一道浑身包裹在黑袍里面的身影，他整个人一拳朝着那僵尸王的手掌轰击过去。

    随着两者碰撞的瞬间，我竟然是看到空中竟然掀起一股无形的气浪，看的我眼睛一直，而那僵尸王整个人露出一阵痛苦的表情，然后身形不断的朝着后面爆退了出去。

    我心中一惊，这个家伙是谁？竟然这么强悍？

    这是我心中第一个想法，因为这家伙竟然能够直接将这僵尸王给硬撼的后退，他自己的身体只是轻微的颤抖了一下。

    “别想着跑，一会儿要你帮忙。”

    就在我心中震惊，同时有惊喜，因为现在有人拦住了僵尸王，那么我和卫胖子就能走了的时候，一声有些嘶哑的声音顿时间从这黑袍下面传出来。

    闻言的我心中一沉，开什么玩笑？为了能帮忙？

    我整个人有种说不出的难受，我当时就想问这个大佬，我能帮什么忙？送人头吗？

    不过看着此人在关键的时刻救了我和卫胖子一命，我心中也是一阵感激，说不定我还真能够帮忙呢？人还是不要太看轻自己的好。

    “走啊！”

    卫胖子看到我不动，拉了我一把，闻言的我看着卫胖子解释：“这位前辈说让我们别走，要我们帮忙。”

    “卧槽，这你也信，我们俩能干嘛？”

    卫胖子现在就想着逃命，因为他刚刚那一下，估计自身消耗很巨大。

    “你消耗比较大，你先走，我留下来。”

    我认真的看着卫胖子出声，这个家伙刚刚要是自己逃走，说不定已经逃走了，却因为关键时刻救了我一命，不单单损伤了自身，还失去了逃走的机会。

    “你大爷的，胖爷我没什么本事，但让我抛弃战友，这辈子都没可能，我特么要是想自己逃，刚刚就不救你了。”

    听到我的话，卫胖子显然是露出了一脸的不爽，看到这家伙的样子，我也是会心一笑，这个时候，我看到面前身穿黑袍的那家伙整个人竟然无比凶悍的压制着那僵尸王在打。

    那僵尸王不断的后退，下一刻，我看到那僵尸王被黑袍人一脚踢飞出去，但是这僵尸王就好像完全不痛不痒一样，又不断的朝着黑袍人扑过来。

    和僵尸王不单单攻击力无比强悍，更为恐怖的是他的防御力。

    下一瞬间，我看到那黑袍人竟然主动直接一把抓住僵尸王的手臂，然后猛然用力，把僵尸王整个身体朝着空中抛去，然后黑袍人身体冲向天空。

    一脚踩在那僵尸王的肚子上，而僵尸王整个身躯朝着那石棺之中砸下去，黑袍人随后紧跟而来。

    一把掀起两个棺材盖子，直接落在那棺椁上面。

    嘭……

    一声重重的声音传来，棺椁的盖子合拢，而那黑袍人就这么站在棺椁的上面，但是下一刻，棺椁里面传来一声低沉的撞击声。

    那棺椁的盖子足足被撞击起来好大一截，与此同时，那黑袍人直接朝着我这边看过来。

    “那小子，快过来坐棺。”

    听到这话，我整个人心中咯噔一下。

