    唐苗苗身为生日宴会的主角，无疑是最快乐的。

    她的快乐，并非是来了很多客人，也并非是家里很热闹，最主要的原因是，她今年的生日，有爸爸陪伴。

    是的！

    她曾经渴望有爸爸陪伴。

    现在，她的梦想已经成真。

    如童话世界般的院落里，五颜六色的彩灯，照亮院子里每个角落，一双双含笑的目光，纷纷集中在唐苗苗身上。

    “苗苗，许愿吧！”唐婉轻声说道。

    “我要许三个愿望。”唐苗苗看着面前的五层大蛋糕说道。

    “可以！”

    “我的第一个愿望是：爸爸能永远陪我过生日，再也不要离开苗苗了。”唐苗苗转过头，亮晶晶的大眼睛看着周毅说道。

    周毅的那颗心微微一颤。

    他轻轻捧起女儿的小脸，在她额头上亲了一口，轻声说道：“以后苗苗的每一个生日，爸爸都陪着你，而且爸爸向你保证，永远永远都不会离开你，爱你一辈子。”

    “嗯嗯！”

    唐苗苗重重点头，精致可爱的小脸上，漾起笑容。

    “我的第二个愿望是：以后爸爸妈妈就算是给我生了小弟弟或者小妹妹，也要多爱我一丢丢。”说着，她抬起右手，食指和拇指捏在一起，比划着说道。

    “嗯！”

    “答应你。”

    周毅和唐婉对视一眼，两人纷纷表态。

    唐苗苗的笑容更加灿烂，仰着小脸继续说道：“我的第三个愿望是，能变得越来越厉害，能保护爸爸妈妈和小蕊姐姐，然后跟着超人爸爸去打怪兽。”

    “噗……”

    “哈哈……”

    欢快笑声，响彻整个院落。

    生日晚宴，一直到凌晨时分才结束。

    随着客人们纷纷离去，程浩和蒙田傲等人帮着收拾完毕，这才纷纷离开。

    周家院落里，重新安静下来。

    而唐苗苗和唐小蕊，也在周毅哼的儿歌声中睡熟。

    二楼主卧。

    周毅轻轻搂着唐婉，享受着二人世界。

    “小婉，我只能再在金陵城待三四天，然后就要离开一段时间。”周毅轻声说道。

    “这次去哪里？”唐婉问道。

    “去国外，救人。”周毅说道。

    “国外的病人？”唐婉诧异问道。

    “算是吧！”

    周毅没有告诉唐婉，他接下来要把黑煞宗在海外的秘密基地给毁掉，要血洗黑煞宗在那个岛屿上的所有邪修。

    “注意安全，我和孩子在家等你。”唐婉轻轻抚摸着自己的小腹说道。

    “嗯。”

    香樟别墅区。

    二楼主卧里的那张大床上，原本陷入昏迷的南宫瑶，忽然睁开了眼睛。

    一股杀气，从她身上爆发。

    窈窕身影，也在顷刻间窜起。

    “我的剑呢？”

    “这是哪里？”

    “血渊的邪修死绝了吗？”

    她打量着卧室里的陈设，脑海中浮现的是之前厮杀战斗时的场面，想到最后时刻，她的头部遭受重击……

    咻！咻！

    两道身影瞬间出现在卧室里，距离南宫瑶只有三四米距离。

    “什么人？”南宫瑶面色一变，立即做好厮杀的准备。

    然而！

    她心里却暗暗发寒。

    因为眼前出现的这两位长得几乎一模一样的女人，身上的气息非常强，应该都是真人境强者。

    “你醒了？别害怕，我们不是你的敌人。”栾天凤淡笑道。

    “你们是谁？”南宫瑶警惕问道。

    “我们是周毅的人，你应该跟他很熟吧？”栾天凤说道。

    周毅？

    这两位真人境强者，竟然是周毅的人？

    自己不是和腾龙监察会的人，一起追杀血渊的邪修吗？怎么跟周毅牵扯上了关系？

    “他在哪？”南宫瑶问道。

    “不清楚，具体的事情，让别人来解答你吧！”栾天凤说完，看向房门方向。

    这时。

    房门被人从外面拉开。

    溪清影穿着睡衣，快速冲进房间后，看到站在床上的南宫瑶，顿时流露出惊喜神色，笑道：“你终于醒了现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “你是……溪清影？”南宫瑶神色一怔。

    “没错，是我。”溪清影笑道。

    “你怎么在这里？这是哪？我又为什么会在这里？”南宫瑶问道。

    “这里是金陵，神色周毅把你从椰城带回来的，因为他很忙，所以就请我过来帮着照顾你。”溪清影解释道。

    南宫瑶有些懵。

    她想不明白，周毅为什么会把她带回到金陵城。

    难道……

    他把自己带回来，是给自己治疗？

    南宫瑶低头看向自己的身体，发现自己的外伤几乎已经痊愈，原本严重的内伤，也已经好得七七八八了。

    “是他救了我？”南宫瑶问道。

    “算是吧！”溪清影说道。

    南宫瑶看着朝卧室门外走去的栾天凤和栾天凤，沉默了十几秒钟，才缓缓问道：“我能给他打个电话吗？”

    “当然，他要是知道你醒过来，一定会非常高兴的。”溪清影说到这里，脸上的笑容收敛，表情变得格外严肃，抱拳说道：“清影在这里向南宫小姐道谢，谢谢你救了他一命，这份人情我记住，以后你如果有需要我帮忙的地方，请尽管开口。”

    “什么意思？我什么时候救他性命了？”南宫瑶呆呆问道。

    “你提前发现了血渊的邪修，更是找到腾龙监察会的人围攻血渊邪修，否则血渊的邪修一旦和黑煞宗的邪修联手，恐怕他活不下来……”溪清影把那晚发生的事情，一五一十告诉南宫瑶，最后才补充道：“所以，是你间接的救了他一命。”

    南宫瑶恍然。

    她做梦都没想到，一场无心的举动，竟然救了周毅和他的人。

    “这么说，他现在算是欠我的人情？”南宫瑶沉默了一分多钟，忽然开口问道。

    “是。”

    “很好，非常好。”南宫瑶笑了，尽管她面颊上那道触目惊心的伤疤，看上去有些吓人，但她的心情却格外舒畅。

    “现在给他打电话，不打扰他吧？”南宫瑶问道。

    “他说过，你醒来后，让我第一时间联系他。”溪清影说道。

    “嗯！”

    香榭兰庭。

    周毅刚刚拥着唐婉睡下，便听到手机铃声响了起来。

    他抓起手机，看到来电显示的名字是溪清影，顿时神色一动。

    “小婉，我恐怕要出门一趟。”周毅说道。

    “去哪？”

    “有一位受伤的朋友，那里应该出了点情况，我要赶过去看看。”周毅说道。

    “嗯，去吧！”

    周毅下了床，接通电话问道：“什么事情？是不是她醒了？”

    “是的！刚刚醒过来。”

    “等我，马上赶过去。”

