    时浅还没来得及开口，少年再次道：“他不是我老板，我只是他属下手里的自由打手，不是莱森集团的人。”

    顿了下，他又道：“你走不走随便。”说着，他再次看向时浅：“跟我走，我带你离开，他们的目标是你而且马上就要到了，你不能再耽搁了。”

    在听到‘跟我走，我带你离开’几个字时，商司湛的脸色就已经沉了下来。

    时浅感觉该走的不是她，而是少年。

    看着妖孽大boss随时要杀人的脸色，时浅咽了咽唾沫。

    随即转头对少年道：“没事，让他们来好了，这件事你不用管。你赶紧离开吧不要让他们看到你。”

    少年蹙眉，语气有些焦急：“你不了解那些人，他们背后有着很大的势力，不是有钱就能摆平的。而且，那些人心狠手辣，你绝对不能落在他们手里。”

    少年看的出来时浅等人不是普通人，猜测他们大概是有钱的商人来北美做生意的。

    做生意的更加不能招惹到莱森以及他背后的北罗门，否则不仅生意做不下去，人能不能好好的离开北美都不一定。

    “很大的势力？有多.......”

    话没说完，商司湛冷沉的声音再次响起：“时浅。”

    连名带姓的称呼让时浅心里一紧，顿时禁了声。

    商司湛冷冽的视线看向少年：“走开！”

    少年带伤的脸色染上一抹阴沉：“她有危险！”

    商司湛冷声道：“有我在她不会有任何危险，你若再不离开，我可以确定你有危险。”

    时浅看向少年，立刻道：“对，有我男朋友在我不会有任何危险的，你还是快点离开吧。”

    少年正要继续开口，忽然注意到餐厅外停下的两辆黑色商务车，眉头紧锁：“他们来了，再不走就真的来不及了！”

    时浅转头看向窗外，两辆黑色商务车中下来十几个男人。

    此时，站在河边的男人立刻向十几人走了过去。

    时浅定睛一看：“是他！”

    “谁？”商司湛问。

    时浅回答：“在格斗场被我一脚踢下擂台的那个男人。”

    少年再次开口：“莱恩背后的势力是北罗门，整个北美洲最大的势力，没有人敢惹他们，你们确定还是不走？”

    时浅转头看向他：“你说的这个莱恩背后的势力是北罗门？”

    “是。”少年快速回答：“莱恩最近在找漂亮的东方女孩，他不知道从哪得到了你的照片，所以要抓你。”

    时浅大概明白是怎么回事了，蓦然笑了。

    少年本以为两人听到北罗门会害怕，毕竟到北美的人不会不知道北罗门。

    可两人却依旧淡定。

    餐厅外。

    为首的男人看向坐在窗边的时浅和商司湛笑了笑，也没着急进来。

    自信他们跑不了。

    此时，厉风和严易快速过来。

    厉风：“湛爷，外面那些人似乎是冲您和浅浅小姐来的。”

    商司湛侧目看向两人，又扫了少年一眼，随即吩咐：“不用管，先把他给我弄走。”

    随后，满脸疑惑与担心的少年被厉风和严易请了出去。

