    听到身后的脚步声，唐梦然知道是李思则出来了，于是转了过来。

    “梦然，你在等我吗？”李思则跑了过来。

    “对啊。”唐梦然笑了笑说道。

    下一刻，李思则竟然不知道该怎么说了，因为他也没有想到，竟然唐梦然还真的在等自己，而且还说的这么理所应当。

    “真的在等我？”李思则都有些不自信了起来。

    看到李思则有些怀疑的样子，唐梦然也是觉得有些好笑。

    “看给你得瑟的，你以为我是等你给干什么呢，之前说的你没有传呼机的事情，今天我们就去看看。”

    看到李思则的样子，唐梦然解释道。

    听到唐梦然等自己竟然是因为这个事，李思则还是略微有些失望，虽然说不上是因为什么，但是就是感觉到心里堵得慌。

    【我还以为什么呢，原来是因为传呼机的事情，再说了，现在我可是身无分文，拿什么买。】

    “怎么了，不高兴，不高兴算了，我还想着给你拿我的钱买一个来着，谁知道有人不领情，不领情就算了。”

    说着，唐梦然就向着前面走去，不再理会身后的李思则。

    看到唐梦然确实生气了，李思则有些慌乱，于是赶紧追了上去。

    “怎么可能，我高兴还来不及了，怎么可能不高兴。”李思则立马摆出来一副笑脸。

    看到笑脸相迎的李思则，唐梦然也是在心里觉得好笑。

    “好了，赶紧走吧，我给你买，再等会人家都下班了。”唐梦然的气也消了大半。

    毕竟今天来就是给李思则安排一个通讯设备的，到时候设备都没有买上，而且还不开心，得不偿失。

    看到唐梦然笑了，李思则也不再刚刚的那副不开心的样子，而是换上了笑脸，两人向着校外走去。

    “你们还别说，这俩孩子倒看着挺般配的。”赵老师站在窗口看着离开的两人。

    这一幕对于刚刚离开的两人来说，完全就是不知道的。

    “我也看着合适，要不要我们给撮合撮合，小则就是个榆木脑袋，啥都不知道，很明显唐梦然看小则的眼神跟别人不一样。”

    这个时候老龚也站在了赵老师的身后。

    “是吧，我的眼光不会错的，这么多年，我吃的盐都要比你们吃的米都多，什么事情是我没有见过的。”赵老师摆出了一副长者之资。

    正在路上的李思则跟唐梦然完全不知道身后发生的一切，还在路上边打闹边走。

    “好了，就是这里，我们进去问问。”唐梦然看着眼前的一家店。

    两人进店之后，里面摆满了各式各样的传呼机，各个看上去都是崭新崭新的，李思则知道，这玩意在现在这个年代还是很受欢迎的。

    “两位看看，有什么需要的。”进店之后，老板就走了上来。

    “你好，我们需要一个传呼机。”唐梦然率先说道。

    听到唐梦然要买传呼机，老板也是笑着从柜台后面出来，开始给两人挑选起来。

    李思则默默的跟在后面，并没有插上话，别的事情他可能知道，但是传呼机他还真的不知道。

    因为传呼机盛行的时候，李思则还没有哪个条件拥有，等到李思则有了经济实力，结果发现传呼机已经失去了该有的价值。

    所以李思则索性买了一部手机，就没有用过传呼机。

    “这个吧，粉色的，适合你。”就在这个时候，老板对着唐梦然，拿出来一个粉色的传呼机。

    看到这个粉色的传呼机，唐梦然笑出了声来。

    “哈哈哈，这个确实可以，满满的少女心，很适合。”说着，唐梦然还拿着自己手里的传呼机放到了李思则跟前，跟李思则对比起来。

    看到唐梦然的小玩笑，李思则也不生气，只是静静的看着她玩。

    【算了，随便你怎么玩，只要你开心就好。】

    “哈哈哈，算了，这个我们还是不要了。”等到唐梦然玩了会之后，将粉色的传呼机还给了老板。

    “对不起，不知道你们是要给这位先生买的。”老板略带歉意，于是连忙拿起了旁边的另外一个传呼机。

    “这个黑色的看着还不错，挺适合男生的。”老板拿着黑色的传呼机，向着李思则递过去。

    不过，李思则并没有伸手去接，而是看看唐梦然。

    像是在说，全凭唐梦然做主的样子。

    看到李思则的样子，唐梦然也是笑了笑，伸手接了过来，并给李思则一个眼神。像是告诉后者很懂事的样子。

    唐梦然将传呼机拿在手里翻看了半天，然后说道，“就这个了，我看你这还不错。”

    李思则看到唐梦然确定了之后直接向着柜台走过去，有些惊讶，但是惊讶之余，李思则就释怀了。

    毕竟是大户人家的孩子，买东西只看好坏，根本不会看价格多少。

    “老板，这个传呼机多少钱？”来到柜台的时候，唐梦然对着老板问道。

    李思则以为唐梦然来到之后直接付钱的，但是没有想到的是，唐梦然竟然问起了价格，这让他多少有些意外。

    “本来是要六百块钱的，看你们真心喜欢，想要的话就给五百五吧。”老板看了看两人说道。

    “老板，你不要骗我，就三百八，你卖不卖？”唐梦然直接对着老板说道。

    “小姑娘，你这杀价有点狠啊，我说你不能这么杀价，这个东西比你看上去的贵多了，我不会骗你们的。”老板苦口婆心的说道。

    “我知道他的价格，就是三百八，你卖不卖，不卖我们就走，卖的话再说。”说着，唐梦然将传呼机放在了柜台上。

    “太低了，我不能卖。”老板有些失望的说道。

    “那就算了。”说着，唐梦然直接拉起李思则向着外面走去，而此刻的李思则还在震惊当中。

    “不要回头，往前走，他会叫我们的。”这时候，唐梦然在李思则的耳边悄悄说道。

    李思则此刻只能在心里想到两个字，牛啊。

    他没有想到，唐梦然竟然还是个杀价的高手。

