    “要不你也和林妃岚也谈谈吧。”

    等待做菜的时间韩为才发现，貌似这里陈枫和好几个人都有龃龉。并且还都是她主动搞事。

    正常来说倒也不是不能聚在一起。因为不管怎样，除了欧瑶和董晴柔以及陈枫，其他都是先导片一起合作过一起出去玩过。

    欧瑶和她们没什么直接利益关系，刚刚回圈。而董晴柔在当时象山也一起见过了。

    只有陈枫和郑冰和林妃岚和欧瑶都有牙齿印。郑冰和苏灵韵关系那么好，林妃岚和金小曼是闺蜜。

    “或者还有郑冰。”

    韩为开口劝着。

    陈枫轻笑：“敢做就不怕面对，你劝我干什么？”

    看着韩为：“你有第二人格我可没有。我就是我。”

    韩为轻叹：“算了。你愿意这么过日子我也没办法。”

    看着陈枫：“我还是那句话，每个人走上顶峰的路不同，但是没必要非得做那么绝。为以后打算一下。”

    陈枫收起笑容，摇头开口：“我已经这样了，没有退路。我如果变人设不会有人给我机会接受，反而会扑过来给我撕碎。”

    说完转身就要走：“你们吃吧，我不倒你们胃口……”

    “哎哎？”

    韩为拉着她留下：“没事没事，当我没说。哥心疼你，以后你过气了哥养着。”

    “呵。”

    陈枫轻笑，掐他一下：“本来就是。你应该是属于我和我站在一边的。现在放你和那些女人在一起已经是我宽容了。”

    韩为摇头：“这就是纯扯，你知道现在你自己掌控不了我的。反而是我试着把你纳入我的后宫。不过你的确比较难搞，不急慢慢来。”

    “哎呀？”

    陈枫失笑：“后宫啊？”

    语气娇媚：“我可不是东宫西宫，甚至不是正宫……”

    凑到韩为耳边：“你不怕我做武则天？”

    韩为点头：“我不是李治，我是唐太宗。”

    睥睨目光看着全场：“制霸天下，横扫一切。”

    “呸！”

    陈枫开口：“就你……”

    “聊得这么热闹？”

    董晴柔就过来了，韩为笑着拉着她坐下，陈枫看着她：“行吧。没有感情的婚姻就是上锈的锁，早点去掉也好。”

    董晴柔询问：“你什么时候去掉？”

    然而陈枫没有还口，反而思索看着韩为：“是不是差不多了？”

    “你问我？”

    韩为咧嘴：“你做的事哪样不是缺大德的？但是你害别人还能说损人利己，你非得弄个契约恋情连自己都玩这就太极端了。赶紧弄开得了，说不定还是事业突破的瓶颈。”

    陈枫看着他：“我事业到瓶颈了吗？”

    韩为指着周围：“你自己看，董晴柔，白凌薇，甚至宋楹，这都快追上你了。流量人气热度这一块来说。”

    询问陈枫：“炒作卖颜值身材话题能搞多久？如今00后都出来混了都崭露头角了。心思多用在业务上。”

    陈枫嗤笑：“我还轮得到你教训？”

    韩为不理她，她说话就这样，性格也是。

    看着陈枫：“给彭柯补偿，好聚好散。别像之前郑冰似的说过的话不兑现，搞得自己首尾不干净……冰冰。”

    说完突然召唤。

    郑冰回头看过来，歪头杀急正色。

    韩为招手，董晴柔笑：“你怎么跟金牌调解员似的？”

    韩为轻叹：“操不完的人……不是，心。”

    董晴柔捶他一下，郑冰过来：“干什么？”

    无视陈枫。

    陈枫无所谓，笑着起身要走，被韩为拽着坐下固定住不动。

    韩为看着郑冰：“于总已经兑现承诺给李金李总补偿，如今大家就算不是朋友，你们李总和于总关系也还可以。包括今晚还一起热聊。当时的确和陈枫没关系，她只管做事，执行的是于琅。我不指望你不怪她，至少别跟仇人似的。”

    郑冰冷笑：“我哪敢啊，人家是顶流一线女星，我一个国外回来的偶像出身艺人。”

    陈枫看着韩为：“你让我坐这干什么？听她怼我？”

    韩为皱眉看着郑冰：“差不多行了。痛快痛快嘴别没完没了。不然论怼人你是对手吗？”

    郑冰瞪眼：“你算干什么的？在这平事当和事老啊？”

    韩为打量她：“为你好别不懂好赖。和事老？你配做对手吗？就你那脑子一骗一个准还混娱乐圈？让人卖了都不知道……”

    “喂！”

    董晴柔失笑拽着她：“你是劝架的，怎么你要下场了？！”

    陈枫在一边也笑，郑冰胸口起伏，哼了一声就走。韩为茫然想了想，对着陈枫：“也是啊。我怎么怼起来了？”

    不耐烦起身：“随你们便。把脸挠花才好呢，没有那脸蛋也就没资本在娱乐圈兴风作浪了，一个个不要个脸的。”

    陈枫踢他一脚，韩为扑扑裤子不理他们。过去看陶姐做菜。

    和董晴柔对视一眼，陈枫笑了笑：“看看这些年轻的，就感觉自己老了吧？不管是做为艺人还是做为女人。”

    董晴柔摇头：“相对来说。”

    陈枫开口：“男人都喜欢年轻的。”

    董晴柔看着陈枫：“韩为不算吧。不然怎么一直又好事都不忘了你。”

    陈枫笑：“什么好事不忘了我？”

    董晴柔皱眉思索：“我倒是觉得男女都一样，不是喜欢年轻的，是反而喜欢伤害自己，或者掌控不了的。”

    看着陈枫：“失忆前后你都坑他多少次了，我让他离你远点都不听，这也是魅力。”

    陈枫看着董晴柔：“这么直接啊？你让他离我远点？”

    轻笑开口：“你们倒是离他近，对他百依百顺的。别给他惯飘了，重蹈覆辙。”

    董晴柔摇头：“以前或许是，现在不会了吧。”

    看着陈枫：“我觉得他现在这样挺好，很懂得珍惜。”

    询问陈枫：“倒是你真的不打算换个人设和路线？”

    陈枫起身失笑：“我发现你们都把我当做救赎对象了。都想我改变一下。”

    看了董晴柔一眼：“我要改了还是我吗？”

    董晴柔开口：“他不就改了吗？”

    陈枫回头：“那他还是他吗？”

    董晴柔开口：“是不是有什么关系？变得更招人喜欢不就行了？”

    陈枫一顿，好奇询问：“如果照他这个性格，谁都没法和他公开。最后就偷偷摸摸一辈子？”

    董晴柔笑：“离婚了还能扮夫妻，情侣都能契约，偷偷摸摸一辈子？娱乐圈的情侣谁婚姻能正常？”

    陈枫没再说话，直接走了。董晴柔叹口气，人啊，到了一定位置就有自己主张了。周围环境和自己风格都不会轻易因为谁而改变。

    注定的。

    不过看看韩为，董晴柔嘴角弯起。或许他不一样，而他如果影响周围的人，也会不一样。

    “真香~”

    “哇好手艺~”

    “真的好厉害~”

    终于都弄好之后，居然也没想象中那么慢那么累。尤其就好像现做现吃的那种感觉，烹饪的过程都可以全程观看，特别好。

    等一道道菜端上来之后，光是看就色香味俱全了。

    陶姐洗了手摘掉围裙之后笑着看着韩为：“阿为。让你客人趁热。”

    “当然要趁热。”

    韩为招呼着，很是得意：“怎么样？都尝尝吧。”

    谁还客气什么？

    把菜都堆在一起，大家都可以互相尝着，真的赞不绝口。

    包括本来也没当回事的陈枫吃着自己点的菜都眼前一亮，看着陶姐开口：“陶姐是吧？”

    陶姐过来：“怎么样？合口味吧？”

    陈枫询问：“这手艺跟着韩为委屈了，我出钱你开店……”

    “我用你啊？”

    韩为第一时间拽着陶姐过去询问陈枫：“就你有钱呗？”

    “呵呵。”

    周围都笑，陈枫无所谓吃着东西：“本来嘛。给你当食堂大姐多可惜？”

    陶姐笑着：“我很知足。没有阿为也没有我们娘俩今天。其他方面没考虑过。再说我会的多但不精，做食堂正好。做饭店没特色。”

    “怎么会？”

    金小曼开口：“这京酱肉丝绝了！！”

    林妃岚点头：“这锅塌豆腐，我亲眼看着鸡蛋汁把豆腐裹得严严实实，豆腐好像鸡蛋味，鸡蛋又有豆香。真的很好。”

    董晴柔推着韩为：“你就吃你拉皮啊？！能吃饱吗？之前不是说饿了？”

    她自己吃凉皮无所谓，女人尤其女明星哪有几个吃饱饭的？但韩为这么壮大男人就吃素菜。

    “我没事。”

    韩为笑着：“也巧了，你们都是我的菜。我一人一口都吃饱了。”

    “噗！”

    金小曼喷了：“你故意的你？！什么叫都是你的菜？！”

    几人也都笑骂，韩为好奇：“就你听出来了？这么敏感呢？是不是心里早想了？”

    “一边去！”

    金小曼拽着京酱肉丝：“不许吃我的！其他你随便。”

    韩为筷子递过去夹京酱肉丝：“就吃。”

    两人闹着，被林妃岚分开。

    韩为看着金小曼：“给我卷一个！谁地盘不知道。”

    大家互相聊着，结果没人注意金小曼真的用干豆皮放了香菜和黄瓜丝以及肉丝进去卷了放在他盘子里。韩为也不管，有就吃。

    倒是白凌薇看着陶姐：“娘俩？”

    韩为一愣，突然想起，招手叫过李锦：“过来。”

    李锦正一旁服侍着，此刻过来。

    韩为揽着李锦：“各位大咖大花小花。”

    示意李锦：“我们李锦是陶姐的亲生闺女。所谓吃人嘴短是吧？以后我们李锦也是要混圈的。不说多照顾至少见面别当不认识。你吃了人家目前亲手做的东西……尤其你金小曼。”

    韩为对着还在吃的金小曼开口：“年龄也差不多是吧，你不是好交朋友吗？”

    “没问题。”

    金小曼大手一挥：“以后姐罩着你。”

    李锦笑着道谢，其他也都笑着看着她。陶姐更是笑得开心。

    金小曼此刻突然提了一句：“韩为你领证了快做完了，综艺是不是还要继续啊？”

    韩为疑惑：“是啊。”

    金小曼询问：“那你考虑一下和我搭档怎么样？”

    韩为惊讶：“怎么着？我和你闺蜜离婚，你要接棒啊？”

    “呵呵。”

    “喔喔喔~”

    几人笑着调侃，金小曼瞪他一眼。

    林妃岚抬头：“还真是。她想邀请你去一档综艺怎么样？导演给她任务，希望她拉你进去。”

    韩为点头：“送我公司审核吧。看看值不值得加入，价格合不合适，还有档期之类的……”

    “韩为。”

    金小曼啪的一声把筷子拍在桌上：“我不得不再次提醒你曾经你找我帮忙的时候我是多么的痛快。现在你私下以个人人脉召之即来挥之即去，然后找你办点事就走流程？”

    “呵呵。”

    周围都笑，韩为也笑。不过随后目光投入投到默默低头吃饭的欧瑶那里，若有所思。

