    宗门内的丹药比从诸天善恶榜上兑换要便宜许多，想来是本宗炼药峰产量较多的原因，这也是本宗弟子的一大福利了。

    听说如那太白剑宗，天元剑派和罗浮道宗，全是一群剑疯子，丹药都没处买。

    剑修专于剑而精于剑，但并不是说他就不服用丹药了，练剑时剑气锐意，锋利无比，受伤是家常便饭，时常要服用丹药固本培元，养护经脉。

    那太白剑宗同样位于东临神洲，每年都要派遣长老到同处东临神洲的另外三大宗门购买丹药。

    只是另外两门中飘缈仙宫女弟子众多，大多不耐烦炼丹。

    而逍遥道宗崇尚天法地，地法人，人法道，道法自然，服用丹药的也少，炼丹的自然也不多。

    因此购买丹药的大头还在本宗，这也是本宗每年的一大进项。

    越尘挑了三十瓶的回灵丹，每瓶十粒丹药，师兄弟两个一分，也没多少了。

    又把其余的每种挑了二十瓶，都是一瓶十粒丹药，两个人想来是够用了。

    那伙计看他选了这么多的丹药，不禁咋舌，这些内门师兄真是财大气粗，像那前脚刚走的武照峰师兄同样是买了许多丹药，难道这位师兄也是要去风洞修炼不成？

    他仔细打量了越尘几眼，见他年纪不大，猛地想起最近风头正盛的一位师兄来。

    他有些疑惑，这位师兄不是比试胜了吗？还去风洞做甚？也许是给他师弟准备的？

    他正胡思乱想之际，忽感后背一凉，忙转头一看，见掌柜的正皱眉瞪着他，不禁暗暗叫苦，生怕掌柜的辞了他！

    这弟子忙扬起笑脸，殷勤的道：“越师兄选好了吗？请到这边来结帐！”

    越尘抬头看了他一眼，心中有些纳闷，他已经出名到随便一个弟子都认识他的地步了吗？

    多想无益，他点点头，道：“结帐！”那弟子立时拿了托盘过来装好丹药，端到柜台结帐。

    这些丹药金丹境界以下的弟子都能服用，价格并不很高。

    比如淬体丹和回灵丹都是二十灵石一颗，入窍期弟子服用都绰绰有余。

    养神丹四十灵石一颗，清灵丹五十灵石一颗，这些丹药作用特殊，较贵一些，风行丹和复伤丹均是三十灵石一颗。

    越尘选了这么多，也才不到五万灵石。

    他把丹药收进乾坤袋，又问掌柜的：“前辈，你这里有没有灵草炼材的图片介绍？以后出门历练或许碰到却不认识就太可惜了。”

    金丹期的掌柜笑道：“有，有，李五，还不快去给这位客人拿来！”

    说罢瞪了一眼那伙计，真是呆头呆脑的不机灵！

    很快，李五捧着一枚玉简过来，递给越尘。

    掌柜的又道：“这枚玉简里收录了赤明星所有能找到的灵花灵草，炼宝材料，初次见面，就送予你了，以后你出门历练，所能收获的所有物品，都能拿到我这里来，聚宝阁里，来者不拒！”

    这话说的特别霸气，也大有深意。修士出门在外，谁还能没点不能见人的东西？

    聚宝阁却是来者不拒，不怕任何麻烦，这就是宗门的底气！

    越尘摸索着玉简，谢过掌柜的好意，告辞而去。

    等他走了，掌柜的才指着李五恨铁不成钢的说道：“你个二楞子！客人来了还敢走神，扣你十颗灵石，看你还敢不用心！”

    李五臊眉耷眼的谢过掌柜，又挠头问道：“掌柜的，这越师兄不是赢了比试么？怎么还买这么多丹药？几万灵石眼都不眨的花出去了，可真有钱，弟子再挣几年也挣不来如此多的灵石！”

    那掌柜的嗤笑道：“你以为谁都跟你这二楞子似的不开窍？也不看看他师父是谁，宗门里有名的财神爷，作为他的大弟子，灵石还不是随便用？”

    “至于他买丹药嘛，那肯定是有用啊，你打听这么多做甚？还不干活去！”

    李五头一缩，悻悻的走开。

    越尘刚回到洞府门口，就听到师父传话：“到为师这里来！”

    他转身入了太霖道人的洞府，就见师父与火离前辈都在，师弟王也在。看这阵势就知很快要出发去风洞了。

    越尘向太霖道人与火离各行一礼，直起身子道：“师父，火离前辈，徒儿机缘巧合得到一样好东西，如今特来献给师父和前辈，感谢师父和前辈对徒儿的教养之恩，虽说东西不多，却也是徒儿的一番心意，还望您们不要嫌弃！”

    太霖道人笑道：“你这小子，有什么好东西还这样郑重？我是你师父，与你爹也无甚不同，教养你本就应该，你还…”

    他话还未说完，看到越尘手上的东西就再也说不下去了。

    苍天可见！

    想他号称财神爷，见过无数的天材地宝，也从未见过如此大的一块神材。

    这是神材！必成纯阳法宝的神材！谁见过如面盆大小的神材！

    太霖道人震惊的说不出话，虽然他知道自己这个徒儿有些名堂，却也想不到他会如此的大手笔。

    这么一大块的天金神髓，不知能炼制多少法宝出来，更不知以后能成就多少纯阳法宝！

    火离和王铭也被震的不轻，不说王铭了，就算火离本身就是纯阳法宝，也不如这块神材巨大。

    越尘尴尬的摸摸脑袋，对太霖道人嘿嘿笑：“师父，徒儿想把这块神材分一分，只是无甚手段，还望师父出手一试！”

    太霖道人起身，摸了摸越尘的脑袋，感叹道：“你赤子心诚，为师知道，为师也知你有几分手段，以后出了宗门可莫要如此显露，须知财宝动人心。”

    “不过，如果外面有人问起，一切只推到为师身上便是，想来也无人敢为难贫道！”

    太霖道人掷地有声，说话特别有底气！

    不说别的，只看看他身边的火离和隐修的雷彻就知这底气从何而来。

    越尘被师父的一番话说的心神震荡，他的眼神有些模糊，强忍着眼中的涩意，抬眼向前方看去。

    只见太霖道人正笑意盈盈的看着他，火离前辈也是满脸赞赏，就连他的师弟王铭，也是满脸崇拜的看着他，眼中满是星星！

