    麦格冲着井里一招手，那零食大礼包便飞了上来，被他一把拎住，放到了一旁的空地上。

    “真的是零食大礼包欸！”艾米惊喜道。

    麦格默默为那系统叹了口气，就这语气和说的话，完全看得出是自导自演的好吗。

    不过该配合的表演，麦格也不能视而不见，只好挤出一点惊喜的笑容，跟着道：“真的是零食大礼包啊。”

    “呵，人类的本质果然是复读机。”某生活体验系统冷笑道。

    艾米拆开大礼包，箱子里有乐事薯片、咪咪虾条、卫龙辣条、麦丽素、可口可乐……

    麦格微微挑眉，怀疑那系统是不是在地球上随便找了个小卖部打包的零食。

    “这个要怎么吃呢？”艾米抓起一瓶可口可乐晃了晃，然后用力一掰。

    嘭！

    麦格还没来得及阻止，那瓶可口可乐已经被暴力掰开，可乐喷涌而出，在空中画出了一道彩虹。

    艾米手一抖，还剩下的半瓶可乐向着地下掉去。

    好在麦格眼疾手快的接住，笑着拿手帕帮艾米揩去手上的可乐，道：“这是可乐，也是肥宅快乐水，喝之前不能摇晃，不然可乐就会喷涌出来。”

    “喝了就会快乐的水吗？”艾米立刻惊喜的问道。

    “你试试不就知道了。”

    艾米端起可乐，仰头便是吨吨吨吨吨的灌了几大口。

    嗝——

    艾米放下瓶子，打了一个长长的嗝，然后冲着麦格露出了一个灿烂的笑容，“真的有变快乐呢。”

    “这可真是一口好井，就像一个许愿池一样呢。”艾米把可乐盖上盖子，开心的说道。

    “嗯，它要是听话，咱们就把它留着，它要是不听话，咱们就把他给埋了。”麦格微笑着说道。

    “嘻嘻，好的。”艾米拎起地上比她体积还要大的零食大礼包，往肩上一扛，一边道：“我要把这些零食和安妮姐姐分享，这样就是双倍的快乐了。”

    两个小家伙快乐的分享着零食，麦格偶偶能够享受到一两颗麦丽素牌仙丹，而他却在思考着艾米这系统的问题。

    目前来看，这个系统应该不是那种苦大仇深的系统，也不是什么变态的选择系统，更不是那种容易被和谐的作死系统。

    让艾米做早餐、协作创造新的菜品、学习做菜……看起来更像是某种体验系的系统。

    如果只是这样的话，麦格倒是稍稍放心一些。

    小朋友多体验生活是好事，能够知晓人间疾苦，知道盘中餐是从何处而来的。

    人嘛，脚步还是要落在地上更踏实。

    像他前世那么飘的，容易招人嫉妒。

    当然，那些把他诅咒到这个世界的厨师们，要是看到他现在这般人生赢家的状态，不知道会是什么表情？

    这样：(??へ??╬)？

    还是这样：(╬◣д◢)？

    “系统，要不你把我娇妻在怀，萌娃在侧，飞剑斩敌，挥斥方遒的样子，发一点给当初咒我的厨师瞧瞧嘛。”麦格在心里道。

    “宿主想要再次领取穿越套餐吗？”

    “呵，一群小肚鸡肠的家伙。”麦格撇撇嘴，就此作罢。

    现在生活如此美好，他才不想再次穿越，就算是穿回地球他也不干。

    ……

    “总编！混乱之城的经销商要求我们加印十万册！”一位编辑兴冲冲的闯进加兰的办公室，声音都有些发颤道。

    “什么？！”正在伏案工作的加兰猛然抬头，有些诧异的看着那编辑。

    “十万册！混乱之城的订单，预付款已经送到了。”那编辑确认道，呈上一张订单。

    加兰看了三遍那订单，依旧有些不可思议，“混乱之城单个市场，怎么会如此火爆？”

    食全食美全大陆计划推行已经有些年，连恶魔群岛都可以买到食全食美的最新期刊。

    不过食全食美的影响力主要还是集中在洛斯帝国。

    其他地区的期刊销量加起来，只有洛斯帝国的五分之一左右。

    混乱之城算是开拓的不错的市场，单期销量在三千到五千册。

    本次期刊发布之后，已经发放了五千册到混乱之城的经销商手中。

    没想到现在他竟然直接下单十万册。

    “据说现在混乱之城咱们的杂志新刊一册难求，二手的杂志已经被炒到五百铜币一份，依旧是有价无市。”那编辑有些激动道：“主编，看来我们要创造奇迹了！本月期刊销量已经突破十五万册，现在各大经销商还在疯狂要求加印。”

    “这不是我们创造的奇迹，是麦老板创造的。”加兰的脸上同样难掩喜色，但还是更为冷静一些。

    “是啊，麦格先生真容大揭秘，加上之前已经颇有名气的鱼香茄子菜谱教学，双重爆点加持，才有了这样奇迹的销量。”编辑也是点头承认。

    “再多找几家印刷厂，让他们全力印制，但一定要保证质量。”加兰表情认真的说道：“经销商那边也和他们打好招呼，绝对不能出现加价售卖的情况，一旦出现，将会被收回经销权，并且被十全十美列入黑名单。”

    “好的，我现在就去办。”编辑快步离去。

    迈洛晃悠悠的走进了主编室，在加兰对面坐下，翘起二郎腿，幽幽道：“我看你还是直接把麦老板请来给你写稿子好了，就这销量，已然碾压无数成名已久的美食家。”

    “我要是有这个能力，老板睡觉都能笑醒。”加兰撇嘴笑道：“不过老板让我们再去一趟混乱之城，争取让麦老板给我们长期供稿，实在不行能够给我们提供素材也行。”

    “我只是一个自由撰稿人啊，每次让我去公干，这样真的好吗？”

    “这次经费充足，吃饭、洗脚、搓背全报销。”

    “行，就算是龙潭虎穴，兄弟也陪你走一遭！”

    ……

    “麦老板的文采还真不错呢，辞藻算不上华丽，但恰到好处，少了几分油腻感。写的简单易懂，哪怕是从来没有做过菜的我，看完之后也觉得自己可以了。”温妮莎坐在马车上，翻看着手中的食全食美杂志，笑着说道。

