    也许是受不了红云那副显摆劲，原始道人不由说道：“吾辈修道中人，因何被这外物所扰？道友着相矣！”

    镇元子和青丘璃听了，虽然觉得有点道理，但却也同样觉得有些不服气，不懂便是不懂，为何要说被这些外物所扰？

    还是我们因为这些外物而误了修行？

    也没有吧！

    结果他们还未反驳，红云便已经哈哈大笑着说道：“原始道友此言差矣！吾生也无崖，吾悟也无崖，以无崖求无崖，何时才是尽头？与其不知何时才是有崖，何不先领略一番沿途风景？”

    原始道人闻言，正想开口反驳，又听红云说道：“吾友曾与吾说过一句话，他山之石，可以攻玉。焉知吾等于享受这些种种生活之时，不会触类旁通地想到吾等曾经想不通之事？”

    “技可通神，通神即道，大道小道皆可入道，岂因道小而视其为无用之物？视其为扰吾修行之物？此认知，岂非狭隘乎？”

    红云的这一番抢白，让原始道人眉头紧锁，总觉得红云所说的这些与他所求之道，大相庭径。但他连自己所求的道都还没有明确，还真不知道该如何反驳才好。

    毕竟，红云所说的，也不是没有道理的。

    但通天道人却觉得红云所说的这些，很对他的胃口。

    虽然当初对红云这家伙的‘胡说八道’，险些酿成他们与麒麟王庭诸强的大战，让他不免有些不待见。可现在却发现，红云这家伙虽然是心直口快了些，但性情却是相当直率。

    这样的人，能有什么坏心思呢？

    倒是太上，也不说话，默默听着，默默品着灵酿，不时拿起桌案上的糕点小吃品尝起来。没等红云和原始他们辨出个子丑寅卯来，这些糕点吃食已经被太上品尝了一遍过去。

    通天见此，双手也就不再闲着了，甚至还传音给太上，“大哥倒是给吾留些啊！这吃食闻所未闻，见所未见……”

    通天边用元神传音，手中的动作却是没停下。

    镇元子轻咳了下，道：“三位道友莫要见怪，吾兄性直，快言快语，言语之间若有不当之处，还望三位道友海涵。”

    见镇元子又在说这种话，红云不由瞪了他一眼，心想：哥哥我所言难道有错？既然是论道，那为何不能直言？

    果然，通天道人一口咽下口中之物，微笑道：“此乃论道，既是论道，岂有不直言之理？道友不必如此客气，吾等也非那心胸狭隘之辈。红云道友此番言论，倒是颇合吾之心意，甚善！”

    红云闻言，哈哈笑道：“既如此，那可当浮一大白！”

    两人端起酒杯，叮的声，碰了下，一饮而尽。

    原始道人默默看了眼通天，暗骂：好你个臭老三，难道我就是心胸狭隘之辈？岂有此理！

    边喝酒边论道，不时享受一下美食。

    时间一久，红云带在身上的那些吃食自然也就没了。

    而后镇元子和青丘璃便动手制作，相比之下，青丘璃的手艺要比镇元子高明许多，但相比小月灵的手艺，却又多有不如。

    三兄弟一吃就感觉到，之前的吃食明显出自其他人之手。

    但即便如此，他们依然吃得很开心，毕竟以往都未曾想过这些猎物还能这么烹饪。

    即便是早已习惯了餐风饮露的昆仑三兄弟，此时也没有辜负青丘璃的这番美意，没有辜负这些美食。

    虽然原始对青丘璃依然有些抵触，毕竟青丘璃的根脚也是披毛之辈，在他看来有些上不得台面。但美食当前，原始也不好说自己不喜欢，否则就是直接告诉人家，他对人家有意见了。

    “唉！可惜吾等兄弟已答应了那麒麟老儿，十个元会之内不出昆仑，否则还真想去红云道友所言的那紫玉山拜访一趟。”

    说这话的，自然是脾气同样爽直的少年道人通天。

    这三兄弟，一老年，一中年，一少年，倒是挺有特点。

    红云笑道：“十个元会虽久，但于吾等而言，也就闭几个关的事情，很快就能过去的。若通天道友喜欢这等美食灵酿，下回吾再出来游历时，给汝带些来便是。吾那阿楚贤弟，也是个喜欢交友之人，还有那小月灵，更是个对厨道有着无比热情之人，他们可不会介意为道友送上一些美食灵酿。”

    镇元子和青丘璃听到这话，总觉得红云这家伙又在没事给自己找事了，没事你这么热心干嘛呢？

    结果又听红云说道：“不过，若有机会，道友还是亲自前往紫玉山一趟，才能真正领略到紫玉山的美妙之处。”

    “不知紫玉山地处何方？”

    三兄弟中，通天道人对紫玉山最是好奇。

    红云笑道：“很好找的，顺着那条大河一路往东，到了下游，便能看到一个名叫后土的巫族小部落，然后就能找到了。”

    对红云把紫玉山所在之地出卖给这三位，镇元子和青丘璃倒是都没觉得有什么大不了。经过这些时日的相处和论道，他们也能感觉得出来，这三位都不是那种邪恶之辈。

    而且他们三兄弟，身上宝贝无数，到了紫玉山，受了吴楚的恩惠，拿点灵宝当个回礼什么的，总是应该的吧！

    他们的想法，就跟当初女娲指引后土去紫玉山一样，就是想通过吴楚的美食之道，在这些大能身上薅点羊毛下来。

    当然，挑选对象的时候，他们都会先考量一番，绝对不能给紫玉山招来祸患。

    在昆仑三兄弟这里呆了十数年，三人告辞离去，而后一路往北而去，并没有继续往西昆仑方向过去。

    镇元子的地书显示，昆仑以西之地，并没有地脉受损。

    换句话说，麒麟一族的触手，这个时候还没有伸向昆仑山以西之地，否则昆仑三兄弟肯定也早就跟麒麟一族打起来了。

    经过上次那一战，估计麒麟一族再想往西扩张，可就要掂量一下了，毕竟昆仑三兄弟也不是易与之辈。

    如果红云他们继续往西的话，也许就有可能见到西昆仑上的那座仙池，以及这座仙池之主西王母了。

