    幽王立于天地间，背后的五百幽部足以征服一片城池。

    无崖子感受到了幽王的气息，当即破关而出。

    一道剑气冲天而起，漫天的剑气都在飞舞。

    无崖子距离引天之境，已经十分接近了！

    这剑气，蕴含了万道之气，当为剑冢之尊。

    无崖子顺手牵起一片树叶，直指幽王。

    丝丝剑气顺着树叶脉络，这一叶爆发出了惊天的剑气

    “幽王，率领幽部降临圣宗是什么意思？我并未招惹你！”

    幽王狰狞一笑，血红的双眼堪比修罗。

    “并未招惹我？你的无道剑直接杀到我的地盘，把老四给杀了！”

    什么？

    无崖子心中一懵，无道剑不是在老板书店中嘛。

    老板！

    无崖子心中突然就明白了什么，肯定是幽王之前让老板不满了。

    所以老板才驱使无道剑，强势斩杀了老四。

    无崖子不由得苦笑，这一次自己算是替老板背了黑锅啊。

    不过，就是替老板背黑锅，那也是荣幸之至啊。

    无崖子正色，手中的树叶幻化成三尺长剑。

    “幽王，给我迅速退去！”

    幽王神色冷冽，怒极反笑。

    “今天，整个狂道圣宗和你陪葬！”

    幽王扬手挥下，一片九幽火覆盖了整片天际。

    黑红色的火光，笼罩在每个人的心头。

    这就是引天大能，一招一式皆是融入了天地之中。

    无崖子手持长剑，一剑挥出。

    恐怖的灵光一刹那间爆发，万道剑气劈开火海。

    幽王双目冷冽，手中漆黑色的长枪涌动着无数修罗的虚影。

    九幽修罗枪！

    这枪是引天至宝，而且经过了九幽的淬炼。

    幽王一步踏出，脚底升起八十一道神印。

    天地为基，以脚起阵！

    这一枪猛然刺出，顿时山崩地裂。

    无崖子持剑杀出，带着无穷剑气，与幽王厮杀。

    锵锵

    枪与剑的碰撞交擦出一道道星火。

    战斗的余波让大地劣迹斑斑，山头被切割了数座。

    无崖子落入下风，终究还是没有踏入引天境。

    幽王大笑，身上黑光肆意宛转，手中的枪仿佛惊天凶兽。

    “无崖子！今天你必死无疑！”

    无崖子嘴角溢出鲜血，他闭上双眼，今天他不用青莲伞，一战幽王。

    心脏和大道发生共鸣，心剑这一刻和万道相通。

    万道心剑，圆满！

    无崖子体内传出一道咔嚓的响声，这一道响声是人体桎梏的破裂！

    生机暴增千年，无崖子感受到了天地万道的气息。

    在他的头顶，一片劫云汇聚。

    幽王动容，霎时间退出千里之外。

    “这是劫云！不是只有突破造化境才有吗？”

    造化之境，实力强大到可以和天地争夺造化。

    所以天地会降下雷劫，阻碍万灵晋升造化三境。

    这无崖子明明只是盐引天境，却引来了雷劫。

    “哈哈，看来今天不用我出手，你就会死了！”

    无崖子望着头顶正在汇聚的雷云，感受到里面那股毁灭的力量，内心悸动。

    “这是万道心剑的缘故，我的剑道让天道都顾忌。”

    万道心剑，以万道法则铸造的心剑。

    这等剑道若是踏入了引天，那必定会引起天道的不满。

    那雷劫中紫色的电弧涌动，每一道都充满了寂灭的气息。

    百里劫云，浩浩荡荡。

    无崖子面对这浩荡的雷劫，缓缓打开了青莲伞。

    当初原本以为这青莲伞，是老板交给他对付幽王的。

    现在想来，自己只在第一层，而高人在第五层。

    其实老板想的更加深入，老板知道修炼了万道心剑，会招来雷劫。

    给自己这一把伞，其实就是为了对抗雷劫！

    青莲伞撑开，万古青莲摇曳在天地间。

    幽王嘲讽了起来。

    “这可是雷劫，就算这是书店老板给的至宝，那也无法抵挡！”

    无崖子心中也没数，他知道雷劫的恐怖。

    可老板的强大，值得他去相信！

    雷劫轰落，粗壮的雷电带着摧枯拉朽的恐怖力量落下。

    万古青莲吸收了整个雷电的力量，化作了无上造化，落在无崖子身上。

    无数雷电倾落，全都被青莲伞吸收。

    无崖子的气息逐渐强大，手中的剑愈发恐怖。

    幽王的脸色阴沉，书店老板给的宝物就这么强大吗？

    居然连雷劫都能够抵挡！

    无崖子收起手中伞，手中的剑融合天地。

    这一刹那，仿佛天地间都充斥着剑气。

    “幽王，若你还不退去，幽部全军覆没！”

    幽王神色凝重，刚踏入引天的无崖子。

    居然让他感受到了一股威胁，这到底是什么剑道！

    幽王不敢对峙，阴沉着脸率领幽部撤退。

    幽王心中对于林启的恨意更浓，这一切都是因为这个家伙！

    幽王退去，无崖子朝着荒凉之地的方向深深一拜。

    他心中默默说道

    “多谢老板助我渡劫之恩！”

    随后，无崖子就继续闭关，巩固修为了。

    荒凉之地，木屋书店。

    太阳正中，正值晌午，温度极高。

    林启带着萱儿正在书店后方，开拓一片荒地。

    林启这是兼职务农了！

    林启杵着锄头，擦了擦额头上的细汗。

    看着面前开拓了十几平米的菜地，呢喃自语。

    “没有客人，只好体验一下田园生活了，就是这天气太热了。”

    林启这一体验，更加坚定了要去修炼的决心。

    还是修炼好啊，当个平平无奇的书店老板真是悲催。

    要是自己能够修炼，至于一中午都在挥锄头吗？

    自己要是有修为，动动手指头就轻轻松松完成了。

    林启叹息，对于修炼更加神往。

    还是修炼好啊，比待在这个鸟不拉屎的地方好多了。

    林启揉着萱儿的小脑袋

    “以后我带你去更广阔的地方看看。”

    萱儿闻言心中一动

    高人说的更广阔的地方，恐怕是尚云十八州的以外的世界吧！

    尚云十八州，足足有亿万里的范围。

    哪怕是六尾妖狐一族，也终究是在尚云十八州之内啊。

    果然高人的眼界，早就不局限在小小的尚云十八州之内了。

    萱儿眯着眼睛，想象着更广阔的世界。

    此刻

    木屋之外，石日天的声音又传来了。

    “高人，我又来了！”

