    云暮挽他们被带回来。

    两位长老之前一定也偷偷地给天外宫的人传过消息，不然，光是凭借他们那一点信息，根本就不足以找到他们。

    那两位长老不是不知道他们的实力，但是还是敢这样，就说明他们轻敌。

    云暮挽和赫褚的演技非常拙劣，稍微聪明一点的人都能看出来他们是故意这样的，但显然，他们都没说，他们也不傻，唯一的解释就是他们并没有将云暮挽他们放在眼里。

    不然，也不会这么大胆地将他们带回来。

    云暮挽也知道他们轻敌，正好利用这一点到这里。

    “就是你们两个，绑了两位长老，扣押我天外宫弟子？”

    白衣祭司已经坐在了上方的位置之上，但说话的，是坐在主位上的人。

    同样是一袭白衣，主位上的人，显然比其余的人更为冷漠，男人容貌同样俊美，眉眼之处是完全的淡然。

    说话之间，却透出了几分凌厉之色。

    “不错，就是我们。”云暮挽打量了对方一下，这人应该就是宫主了。

    “两位为何要动手？他们是奉命，前往处理罪人，那罪人就算和诸位有所关联，也不应该是这样才对，罪人便是罪人，你没有权力，来干涉这些事情。”

    “干涉这些事情？他是我的孩子，且不说他是不是犯了罪，就算是，千年时间已经过去，你们的刑法，要到什么时候，他已经死过一次了，还有什么是不能放过他的？”

    云暮挽觉得好笑：

    “他的魂灵是被你们囚禁起来了吧？你们将他的魂灵和肉身分开镇压，是怕他复生，他已经受了千年的苦楚，我作为一个母亲，为了救我的孩子，我有什么错？”

    云暮挽字句珠玑，冰冷的话音在大殿当中响起。

    在场二十八位长老均是未曾说话。

    他们的目光都聚集在了云暮挽的身上。

    眼前绝美的女子眉眼如画，但那一双眼眸，却是异常的冰冷，女子白衣纤尘不染，她直直地质问他们：“设身处地想一下，你们若是我，你们也未必能这样袖手旁观，所以，我对他们出手，错了么？”

    她不是很想杀人。

    她也不想和他们结仇。

    但若是必要，她自然也不会手下留情。

    “你说得不错，但国有国法，家有家规，他违背了天地规则，我们是奉承天意，才镇压他的，天意不可违，我们也是依照天意行事，纵然你有通天的本领，也不能如此。”

    “是吗？”云暮挽笑了笑，她不知道何时将绑在她身上的绳子给解开了。

    “既然你们是依照天意行事，那我也是依照天意行事，我来这里，也是受到了上天的指示，天地规则让我来带他回去，如此，你们给不给？”

    “我们这里，没有接收到明确的指示，所以，我们不能让你们带走任何东西。”宫主摇头，对于云暮挽的动作视而不见，他依旧没有将他们放在眼里：

    “我们不杀你们，但是在我们找回人之前，我们会先将你们关押起来，等我们寻回了那人的肉身再度镇压，再放尔等离开。”

    宫主轻描淡写地开口。

    “再度镇压？你们以为，你们还会有第二次机会么？”

    赫褚冷笑，他幽幽抬眸：“你们可知道，你们所镇压的人，是何等身份，镇压他，你们知道会带来什么样的后果么？”

    “在我们这里，不论之前是什么人，来了我们这里，都只有一个身份，就是罪人，这是天外宫的宗旨，我知道两位厉害，但这里有我天外宫二十八位长老，你们若是在这里动手，没有胜算。”

    宫主好像是好心地提醒云暮挽他们：

    “我们不打算杀你们，但若是你们动手了，误伤了你们自己，得不偿失，所以，你们没有机会，放弃吧，动手对谁都不好。”

    冷淡的话音缓缓响起。

    云暮挽笑了笑：“我既然都已经来了，要是不动手，岂不是说不过去？”

    “恕我直言，在座诸位，没有一个人能打赢我。”

    “你当真狂妄。”宫主微微蹙眉。

    “诸位不信？要不我们来打个赌，你们二十八位长老同时出手，要是能打赢我，我从今往后不会再来纠缠诸位，要是我赢了，你们就将他魂灵的下落告诉我。”

    云暮挽手中多出了一柄长剑：“怎么样？诸位可愿意？”

    “你简直无法无天目中无人！”大长老拍桌而起，他非常生气地指着云暮挽对着宫主道：“这个女人诡计多端，非常狡猾，此事需要慎重！”

    “是啊，需要慎重！”二长老也跟着附和。

    虽然他们觉得这个人很是嚣张，但是他们之前见识过她的实力，虽然他们分辨不出是何等级，但是看起来绝对不低，要是这样的话，他们这边就不能这么快答应。

    免得落入他们的圈套。

    他们一定不会这么轻易地妥协的。

    “大长老二长老多虑了，他们就两个人，现在在这里大言不惭地说要挑战我们二十八位长老，未免滑天下之大稽，应了她又何妨呢？”

    另外几位长老终于开口了。

    “是啊，况且，她说的是一个人挑战我们二十八位长老，她这样的胆识可不少见，为了避免日后麻烦，倒不如现在先将他们打退了，让他们心服口服，这岂不是更好？”

    “我看可以。”

    “我也认为可行。”

    诸位长老都纷纷附和了，见大家都没什么意见，宫主只是淡淡地看了他们一眼，然后问云暮挽道：

    “你真的确定，要这样吗？”

    “我确定，我一个人，挑战二十八位长老，当然，宫主和这位祭司也可以出手，只要你们答应我，如果我赢了，你们就将魂灵的下落告诉我。”

    “好，我们答应你，但若是你输了，你也要信守承诺，不能再插手此事，你可做得到？”

    “我答应。”云暮挽唇角弧度上扬，她看向诸位长老：“所以，诸位长老，速战速决吧。”

    诸位长老们互相对视了一眼。

    随后，几道身影同时化作灵光出了大殿！

    云暮挽也同样如此！

    他们都出了大殿，已经开始对峙了。

    “狂妄小儿，让我先来会会你！”

