
　　熊妈妈点头，“如果这么说能让你心里好受的话，就算我求你好了！”

　　	蔡琳拍了拍熊妈妈的手背，“嫂子客气了，我跟你开玩笑的，做做样子罢了，毕竟田家要脸面，不会真让那两个孩子为难的。”

　　	“只不过我有点想不明白，你为什么这么关照那个赵东？”

　　	熊妈妈坦然道：“没什么，在天京的时候那孩子也挺照顾小晨的，两个孩子情谊深，我不希望因为这件事让后辈难做。”

　　	蔡琳笑了，“就这么简单？”

　　	熊妈妈跟她平静对视，“不然呢？你觉着还有什么原因？”

　　	蔡琳收回目光，锋芒一同随之收敛，亲昵语气好似好姐妹一般，“好了，天色不早了，嫂子你就别送了，赶紧回去吧，别让刚哥等着急了。”

　　	说话的同时，她招了招手。

　　	熊晨点了一脚油门，快速将车跟近。

　　	车窗降下，熊妈妈叮嘱，“小晨，一定要把你蔡阿姨和秋雨姐送到家，路上开车慢点，早点回来，去吧。”

　　	蔡琳坐上后排，也降下车窗，“嫂子，你快回去吧，下次见面咱们再聊。”

　　	熊妈妈招了招手，目送汽车消失在视线，眼底闪过一抹深深的担忧！

　　	车上，熊晨问道：“蔡阿姨，送你们回宾馆么？”

　　	蔡琳摆手，“回田家的老宅吧，今天下午我让人回去收拾了，这会应该已经收拾的差不多了，难得回来一趟，正好回去看看。”

　　	熊晨点了点头，又看了一眼坐在副驾驶默不作声的田秋雨，提速驶离。

　　	车程不远，路上的时候几乎没人说话，蔡琳靠坐后排，闭着眸子，好似假寐一般。

　　	等车停稳，熊晨招呼道：“蔡阿姨，到了！”

　　	蔡琳这才睁开的眼睛，“这么快？小晨辛苦你了！”

　　	两个女人先后下车，熊晨帮着把行李搬下来。

　　	从始至终，蔡琳没有给过田秋雨半点脸色，简单抬手道：“小晨，东西放在这里就行了，今天谢谢你了，赶紧回去吧，别让家里等着急了。”

　　	熊晨皱了皱眉，客气道：“蔡阿姨，行李挺沉的，还是我给你们送进去吧。”

　　	蔡琳笑了笑，“小晨，你现在跟秋雨已经没有婚约了，这么晚了，阿姨再让你进门，这话传出去未免不好听，秋雨的名声固然不好，可毕竟是个女孩子嘛，总归是要脸面的，你说呢？”

　　	“再说了，前脚刚退了婚事，后脚又让你进门，你把秋雨当成什么了？”

　　	整整一晚，蔡琳第一次语气如刀，不由分说的落向熊晨！

　　	熊晨有些招架不住，坦白道：“蔡阿姨，这件事跟秋雨无关，秋雨姐是因为我才那么说的，你千万别怪她，要怪的话你怪我好了！”

　　	田秋雨站在一旁，半点不为自己解释。

　　	蔡琳笑了笑，态度又变，“放心吧，阿姨知道，行了，你快回去吧，我有分寸。还有，跟那个苏家的女孩好好相处，别有什么顾虑，阿姨这边不会插手。”

　　	“当然了，田家可能会有点责难，但是你要理解，田家家大业大，要是半点不表态会被外界误会的。”

　　	熊晨罕见的坚定立场道：“阿姨，如果您继续为难苏家的话，我不会坐视不理的，当然，这只是我的态度，不代表熊家。”

　　	蔡琳哪里会被熊晨轻易制住，干脆回应道：“阿姨明白，那也没关系，田家就当一次恶人，也算是你和苏家女孩的试金石了，你也正好看看，那个女孩的心里是不是真的喜欢你！”

　　	不给熊晨开口解释的机会，蔡琳继续说道：“放心，不会让苏家伤筋动骨的！”

　　	熊晨这下不知道怎么开口，想说的话全都被蔡琳堵了回去，蔡琳的意思他听懂了，你熊晨退了田家的婚事，田家不能找你熊晨的麻烦也就算了，连苏家那边也碰不得，是不是也有点太欺负人了？

　　	虽然谁都知道这件事跟苏家关系不大，可毕竟是叫得上名号的大家族，总归要个脸面，苏家倒霉，只能来当这个替罪羊！

　　	熊晨没有办法替苏家开口，更没有立场替田秋雨求情，尴尬的境地一时陷入两难，最后他只能无奈的放下行李箱，转身离开。

　　	结果还没等靠近车门，身后忽然传来一道响亮的巴掌声！

　　	“啪”的一下，犹如晴空霹雳一般，瞬间就将沉寂的夜色打破！

　　	熊晨匆忙转头，只见蔡琳寒着脸，面无表情的盯着田秋雨。

　　	田秋雨脸上霎时就浮现出一个鲜红的五指印，神色却半点不见波动。

　　	蔡琳不留情面的呵斥，“当着熊家长辈的面，亲口承认你跟楚天河还有牵连？田秋雨，你很有本事嘛！我的这张脸，今天都被你给丢尽了！既然你这么有本事，既然你这么想抗下这一起，好啊，那你就给我抗到底！”

　　	“今晚就给我跪在这里，没有的吩咐，不许进田家的门！”

　　	说完，蔡琳拉着行李进门。

　　	“咣当”一声，铁门关上，留下田秋雨一根人站在原地。

　　	等熊晨转身跑回去的时候，田秋雨已经跪在地上，直挺挺的身板，此时显得格外单薄和瘦弱。

　　	熊晨上前搀扶，“秋雨，你快起来！”

　　	田秋雨转头，神色第一次有了波动，“刚才我母亲说的没错，熊晨，咱们两个现在已经没有任何关系了，你再这样拉着我，你觉着合适么？”23sk.Com

　　	熊晨一时僵住，“秋雨姐……”

　　	田秋雨深吸气，“我田秋雨也是女人，不是你想要就要想丢就丢，既然咱们已经把话说清楚了，既然咱们已经划清了界限，就请你不要再干涉我的事！”

　　	熊晨还想张嘴，“可是……”

　　	田秋雨豁然转头，“既然做不成夫妻，熊晨，你该不会天真的以为咱们还可以成为朋友吧？”

　　	熊晨立在当场，虽然他心里清楚，此刻离开是最明智的决定，这样一来，他跟田家之间的所有关系都可以不留麻烦的斩断，那道所谓的婚约也不会再是约束，他就可以正大光明去追求自己的幸福！

　　	可一想到留下田秋雨一个人在这里承担一切，他的心里就像是打翻了五味瓶，事情的发展跟他最开始预料的不一样，男人的责任和担当也让他陷入一个艰难的境地！

　　	犹豫之中，熊晨掏出了电话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1477章 艰难境地免费阅读。https://xs.23sk.com 