    秦风的话一说，老相总算是反应过来。

    赶紧点了点头：“好好好，谢谢先生帮我揪出内线，不过老朽还想求先生两件事情。”

    “老相有事尽管说，我但凡能做到的，一定义不容词。”秦风点头道。

    “呵呵，先生，这事你一定能够做到，而且不费吹灰之力。”老相苦笑道。

    “嗯？那是啥事啊？”秦风道。

    “我求先生第一件事就是帮我把那些内线控制起来，因为现在我如果处置了那些人，必然惊动上面之人，只会让他们对我更为忌弹，说不得引来杀身之祸。”老相道。

    “这……好吧，我应了就是了，只要老相你不嫌你身边有我控制的人就好。”秦风为难的道。

    老相摇摇头：“当然不会，因为我第二件事情就是请先生将老朽也控制起来。”

    “啊？”秦风听的一愣，就连其他人这地也全不可置信的看向了老相。

    他们谁也没想到老相会说出这样的要求来，要说让秦风控制那些内线这一点也不奇怪，那些人全是暗衣卫的成员，一旦处死会引来一系列的反弹。

    说白了你弄死这几个，以后人家不会想办法安排更多的人进来。

    可是老相让秦风控制他自己这可就让众人不能理解了。

    如此片刻之后，秦风赶紧道：“老相，这万万不可，万万不可啊，我之前展露那控制他人的手段，只不过是想让老相知道我的本事，知道我的诚意，但我并不是喜欢控制他人的人，就说吴居士我都没有控制，而是让他在我手下为助手的。”

    “呵呵，秦先生你不用解释，老朽如此说自然有我的道理。”老相摆了摆手。

    接着面色一正道：“先生你通过这时间的事情应该也看出来了，老朽其实已经在朝中没有了多少影响力，不过是靠着一点虚名让帝王稍有忌弹。”

    “这次我们一家虽然躲过一劫，但也只是暂时躲过，帝王绝对不会放心，下次再想对我们一家下手的话，必然是杀招，与其这样我们倒不如早选明主。”

    说到这里，他看看秦风：“先生不是寻常之人，做的自然也不是寻常之事，老朽虽然老迈无力，但自问还可以帮衔生出点试图，打打关系，如果先生不弃，老朽情愿以后奉先生为主。”

    “同时，在这里的所有人，老朽也想让先生控制他们，甚至包括我的所有儿子。”

    “只有这样，才会不让先生这控人之术泄露出去，不然此技能一旦泄露，必然招来无穷祸患。”

    老相说的坚定无比，秦风听的也瞬间有些沉默了。

    他真没想到老相会有这样的心思，但再想想，秦风也有些释然了。

    老相如今年纪不小了，虽然有修为在身，但退隐几年影响力日渐削弱，特别是这次帝王下手，更让老相感觉到了危机。

    说白了没有人帮忙，老相一家以后是必死无疑的。

    而今天他展露的手段，让老相看到了生机，所以宁可被控也想保住一家人的性命。

    但到了这会，秦风反倒有些纠结了，他并不想控制老相，这是一位他敬重的老人，可是不控制吧，他也怕后面出差子。

    而这会老相直接跪在了地上：‘先生不用顾忌，老朽既然说出，自然是无怨无悔，而且只有先生愿意收了老朽，老朽才可能把一直埋藏在心里的话说出来。’

    秦风听的用力点头：“好吧，既然如此，那我就不客气了，实在是这事关乎我们共同的安危。”

    “还请主上不用顾忌。”老相认真的点头道，说着也转头看向了其他手下：‘你们全部给我跪下，若不从的话，全部处死。’

    那帮人听的全身一僵，却是不敢再犹豫了，最后全部跪在了秦风面前，就连吴居士在片刻犹豫之后都跪在了秦风面前。

    “好！”秦风听的没再犹豫，很快打出了一道道能量。

    接下来的事情倒是简单了，没多久一帮人就全被秦风给控制了，接下来秦风也跟着老相回了相府，把相府之中的人全部给控制了起来。

    一直到控制完成，秦风也很有些惊讶，因为在这老相府中，除了之前小六子说的暗衣卫，竟然还有其他两个王爷派来的十来个内线，虽然位置全不是太重要，但也可以时时观察着府中人的一言一行。

    看明白了这些，秦风也感觉庆幸无比，这多亏是把这些人控制了，不然的话，真的说不好以后会发生什么事情。

    但这同样让秦风好奇到了极点。

    这么多人派人到老相府中，到底是为了什么？难道就真的因为老相的一点影响力？

    秦风心里想着，老相这会也请着秦风到了内室：‘主上，你是不是觉得我这府中混乱无比？’

    秦风笑笑：“是啊，老相，这到底是什么？你现在影响力已经这么低了，他们监视有什么意义？难道老相你还有别的事情不成？”

    老相点了点头：“主上，所猜一点也不假，而这事关乎的正是现在王朝的最大秘密，也是假皇帝的最大缺陷。”

    “啊？”秦风一愣：“那皇帝真是假的？”

    他真的有点惊到了，之前他想到皇帝可能是假的，也听不少人说过这事，但再怎么说也只是猜想，根本没有什么证据。

    现在老相却说知道真正的证据，这让他哪里能够不惊？

    老相看秦风的样子，微微点了点头：“主上，其实当初杨忠叛乱就是因为护那原来的皇帝逃离，而现在这假皇帝则是制造那次叛乱的最大黑手……”

    接着老相就把事情的经过给认真的讲了一遍。

    而秦风则是越听越惊，特别是听到最后，简直觉得像听故事一样了，真是太狗血了，太扯淡了。

    其实这事说起来倒也简单，以前的帝王并不是啥明君，也没有太大作为，讲求的是无为而治，因为当时天下本来就很太平，人民的生活也不错。

    再加上下面的朝臣中有一些精忠之士，不但没有因为皇帝的懒惰让皇朝生出然机，反倒是日益昌盛。

    众臣虽然觉得以前的皇帝没啥本事，可是对皇帝的印象也不错！

    本来这不会生出啥事，但坏就坏在皇帝有一个野心勃勃的堂弟，而且这个堂弟和皇帝太过亲密了，天天在宫中长住，渐渐控制了宫中的势力！

