    凌天很清楚，眼前这妖帝九重的使者太强了，自己绝非其对手。

    境界差距太大，唯有借助诛仙剑，才能够抵挡一二。

    当然，借助的是诛仙剑的锋利，而不是诛仙剑的力量。

    只是可惜他并没有炼化诛仙剑，不然的话，现在的他配合诛仙剑，就算杀不了这妖帝九重的使者，但最起码也能够和他斗一斗了。

    而不是直接被他一掌一抓，就弄得如此狼狈。

    诛仙剑挥动，道道幽光浮现，斩向那妖帝九重使者的五指。

    “这是什么剑？”

    使者似乎察觉到了威胁，那探出的五指骤然收回，盯着凌天，神色间闪过一丝警惕之色，因为他从这把剑之上感受到了一丝威胁。

    “能够杀你的剑。”

    凌天淡笑，神色平静。

    “真是笑话，就凭这一把剑就想杀我，简直天真。”

    使者嗤笑，虽然从剑上感受到了一丝威胁，却同样没将凌天的话放在心中。

    剑再好，也得看使剑的人，凌天境界比自己差这么多，即便有神兵利器，也未必能够伤的到自己。

    “使者，快点杀了他，绝对不能让那人拿到三生莲。”

    猿帝看到还在于凌天对峙的使者，也是气的差点吐血，真是个蠢货。

    人家明显的在拖延时间，你咋还就上当，真和他聊起来了。

    这么一会儿的功夫，那云尘怕是已经冲入地底了。

    苍狗根本不可能挡住云尘，境界的差距就像是他们和这妖帝九重的使者一般大。

    但是在这之前，他出来的时候，已经将下面给彻底关闭，就算是云尘，想要摧毁门也需要一些时间。

    但万一呢？

    所以猿帝很急，恨不得以身代之。

    “明白。”

    使者微微皱眉，扫了一眼猿帝，神色间闪过一丝不满，却也没有多说什么。

    大概也是明白太过于焦急，才会乱了分寸。

    若是换成平时的话，敢这样指示自己，那就是找死。

    话语落下，使者再次出手，刹那间道道狂风涌动，在整个洞窟之中，密密麻麻的仿佛箭雨一般，朝着凌天爆射而去。

    而在这箭雨之中，他的五指探出，也是如同灵蛇一般，再次朝着凌天缠绕而去。

    “噹！”

    一声声闷响，那箭雨在凌天手中的诛仙剑下，直接破碎，没有造成半点的麻烦。

    这还是凌天并没动用自身力量的情况下，只是单纯依靠这诛仙剑的锋利。

    不得不说，这就是真正的仙器的威力，更别说这诛仙剑更是准长生器，只是还未恢复过来而已。

    与此同时，他察觉到那朝着自己缠绕而来的五指，也是眸光微闪，眼中闪过一丝嘲弄。

    这煞笔，真以为将五指隐藏在箭雨之中，自己没发现吗？还想要玩偷袭？

    行啊，既然你要玩，那我陪你就是。

    凌天笑呵呵的，若是这使者一来就用力量来压制他，他还真没有任何的办法，只能选择逃了。

    现在却和自己玩这花里胡哨的东西，这分明是故意给自己拖延时间的机会。

    感受到那瞬息之间已经到了身前的五指，他骤然出手，诛仙剑看似劈向旁边的道道箭雨。

    但是在半途却是忽然反转，剑上一道幽光浮现，缠绕着丝丝金光，瞬间劈下，速度快到让人完全反应不过来。

    “嗤！”

    一道闷响，目光所至，一道漆黑的血液骤然自虚空之中飘出。

    “啊！”

    与此同时，那使者也是惨叫一声，声音之中满是愤怒和惊惧。

    刹那间收回手，只见他的五指赫然少了一指，上面漆黑的鲜血直流。

    “倒是我小看你了。”

    使者缓缓开口，面色阴沉无比。

    不等凌天多想，那少了手指也是在瞬间长出，仿佛什么都没发生一般。

    “不好意思，拜拜了你。”

    凌天却是笑着，没有与他废话的意思，身影快若闪电，朝着洞窟里面掠去。

    “使者。”

    猿帝看着这一幕，神色间越发焦急。

    那大门能够挡住云尘片刻，却未必挡得住两人联手。

    “放心，有我在，他们没有机会夺取三生莲。”

    使者淡淡开口。

    话语落下，整个人骤然消散。

    猿帝也是没有任何犹豫，身影飞快冲了下去。

    “死！”

    “轰隆！”

    两道声音几乎是同时响起，只见洞窟之中，凌天身影瞬间摔了出去，重重的砸入了墙壁之中。

    “你比我想的还要强一点，但也同样得死。”

    与此同时那使者的身影也是瞬间浮现，而后又一次消失，只有声音在洞窟之中回荡。

    还未来得及爬起的凌天，也是面色骤变，瞬间抬手，诛仙剑挥出，一道金光如同海浪，瞬间劈出。

    “噹！”

    又是一道闷响，凌天本就砸入墙壁的身影，再次望里面深入数米，整个人灰头土脸。

    心中也是郁闷至极，这家伙怎么不玩花里胡哨的，直接和自己玩暴力了。

    这踏马的境界相差太大，自己根本挡不住啊！

    若非自己的精神力强大，反应够快，怕早就被他两掌拍死了。

    即便如此，他也是感觉气血沸腾，很是不好受。

    “不错，接下来这一掌若是你还能够挡得住，你就值得我动用五分力量了。”

    使者身影又一次消失。

    凌天面露苦闷之色，境界相差太大，难道真要动用诛仙剑的力量不成。

    若是说之前诛仙剑里面的力量能够让他动用十次，现在的话，只能够动用三次了。

    因为对手越强，诛仙剑需要爆发的力量也是更强，消耗自然也是越大。

    已经没有时间给他犹豫了，浑身力量爆发，再次化作一剑劈出。

    “咚！”

    重响之下，凌天整个人已经彻底深入岩壁之中，只留下了一个漆黑的人形洞口。

    而没入岩壁之中的凌天，也是一口鲜血喷出，面色难看无比。

    若非他的体魄强大无比，面对着这一掌即便能够挡住，怕也得半残。

    即便如此，他也是很不好受，不灭金刚诀几乎被破，五脏六腑也是接近移位。

    不过还好，自己还能够挡住一两招，而且自己的计划是成功的,最起码将这使者给拖住了。

    “轰隆！”

    骤然一道巨响传出，猿帝面色瞬间大变。

    刹那间不再去管凌天与使者，身影快若闪电，直接朝着里面扑去，面色满是焦急。

