    

    
冯千绝的声音中带着惊慌失措，那是一种夹杂着绝望的恐惧。

    
里面到底发生了什么事情，他才会显得如此的慌乱，要知道冯千绝可是鬼门高手，一手鬼门十三针专门克制阴鬼。

    
这才仅仅是一个照面吧？他竟然就有了性命之忧，否则的话，他段然不会向我求救。

    
救还是不救？

    
我紧紧的皱着眉头，不由得犹豫起来。

    
“少爷，别管闲事！”虎子低声道。

    
话音未落，灵堂中又是两声闷响，夹杂着冯千绝的痛呼声，然后就听见他剧烈的咳嗽起来。

    
从咳嗽中我分辨出来，老东西这是受了重伤，很可能在喷血。

    
我眉头皱的更深了，莫非真的是尸变了不成？

    
这怎么可能？

    
李娟的事还没调查清楚，这林涛怎么可能接着尸变，这显然不符合逻辑，不可能两个人同时诈尸。

    
见我没有回应，冯千绝只能求助与李文雷，“李总，快进来帮我，我一个人对付不了！”

    
李文雷也显得很紧张，老东西老奸巨猾，只是干着嗓子问道：“冯大师，到底什么情况？？”

    
冯千绝刚想回答，又是一声闷响传来。

    
紧跟着，整个灵堂中陷入了安静之中，一点声音都没有了。

    
李文雷连忙喊了两声冯大师，却一声比一声小，见没有回答之后，脸上惊恐之色一闪而过。

    
“冯大师，你等着我，我这就去叫人来帮忙！”

    
说着，李文雷就跟兔子一样，撒开脚丫子就往外跑，李东海和墨镜青年也连忙跟上去。

    
这哪里是叫人，分明是情况不对跑路了。

    
林梅娘俩也被吓坏了，再也不敢在自家院子里面逗留片刻，跟着李东海三人一起逃命，眨眼之间就没了踪迹。

    
我心中鄙夷冷笑，这李家人果然都是无情无义之徒，这一刻更加表现的淋漓尽致。

    
深吸口气，我缓缓的向着灵堂走了过去，虎子一把拉住了我。

    
“少爷，别管闲事！”

    
我轻轻的摇了摇头，“虎子，去东南巽位，点梅花香阵，如果情况不对，就赶紧走！”

    
“少爷……”

    
“去！”

    
虎子诶了一声，这才快速的走到了东南巽位上站好，对着天地拜了三拜，拿出供香点起了照梅花香阵。

    
而我则快速的来到了灵堂的大门前，屏住呼吸侧耳倾听起来。

    
里面很安静，一点声音没有。

    
我本来原计划，是准备悄悄的来一个出其不意的，可就在这个时候身上的银铃再一次响了起来。

    
声音非常的剧烈，就像是预警一样。

    
我暗暗的骂了一声，肯定有青皮小鬼在搞鬼。

    
想到这里，我不再犹豫，狠狠的一脚踹在了木门上。

    
砰的一声响，厚重的木门直接被我踹开。

    
灵堂里面依旧是一片漆黑，什么也看不见，只能借助粉粉的月光看到有一个黑色的身影，匍匐在灵堂的正中间。

    
那感觉就好像是一只巨大的蜥蜴一样。

    
我破开门的瞬间，它顿时摇动的脑袋向我这边看了过来，我心中一紧，还不等我作出反应，他的身体便如同是离弦之箭一样，猛地向我扑了过来。

    
我虽然吓了一跳，但是我早有准备，手中的狮子印狠狠的拍了过去。

    
狮子印威力巨大，正常人一两百斤的重量都能被我给拍飞出去，这东西肯定也不例外。

    
然而想象是美好的，事实却让我感到心惊肉跳，那东西和我的手掌接触的瞬间，我感觉自己仿佛是被一辆车撞到了一样，整个身体向后飞去。

    
什么鬼？

    
我心中震惊的无以复加，虽然这东西被我给阻拦下来，但是吃亏的明显是我。

    
这东西似乎是想要追出来，正在这时候一阵香气飘了过来，他似乎是有些讨厌这个味道，一转头又跳进了灵堂中，又跳了一下隐藏起来。

    
我连忙将身体隐藏在门框边。

    
“冯千绝，死了没？”

    
我一边开口问话，一边快速的从背包里面拿出了网购的充电感应灯，一按开关直接就亮了起来，我迅速的将感应灯扔到了屋子里面漆黑的灵堂中，霎那间灵堂里光亮一片。

    
借着亮光，我一下就看见躲在角落里的冯千绝。

    
看到他的样子，我被吓了一跳，嘴角，整个胸膛上面全都是猩红的鲜血，他用手紧紧的捂着嘴巴，正和我静静对视着。

    
紧跟着，他对着我做出了一个噤声的手势。

    
我微微一愣，马上明白过来。

    
些东西应该听觉灵敏，嗅觉应该也不差，所以冯千绝才不敢说话，不敢出气。

    
这特征，跟传说中的僵尸有几分相像，可对方是爬在地上的，明显不是僵尸。

    
说时迟那时快，从我俩眼神交换，到我心里产生这种想法，也不过是短短的一秒钟的功夫，下一刻，黑影一闪，落在了感应灯上。

    
啪的一声，感应灯粉碎。

    
灵堂里再次漆黑一片。

    
卧槽！

    
我一瞬间懵逼了！

    
好在，我看见准冯千绝的的位置，他暂时应该没有生命危险。

    
回头看了看身后的虎子，好在梅花香阵有点作用，这东西显然不喜欢这种气息。

    
灵堂中那种咔咔的声音又响了起来，它似乎极为的不安起来，可也不愿出来。

    
我心中暗暗松了口气，万物都有弱点，这东西惧怕梅花香阵，这说明他身上有着尸的特性，这样一来就好办多了，只要用对付尸的办法对付他就行。

    
想到这里，我信心倍增，伸手从包里拿出了绒布袋，里面装的都是糯米。

    
糯米，是专门克制尸的东西，哪怕是僵尸碰到些东西，也得退避三舍。

    
我把糯米倒进羽绒服的口袋里，右手捏了个狮子印，左手再次拿出一个感应灯，就准备冲进去救人。

    
我只打算救人，其他的暂时顾不上。

    
“冯千绝，瞅准机会，快速的跑出来！”我对着灵堂说道。

    
说完，我直接将灯扔了进去，这一次扔进了最里面。

    
果不其然，那身影出乎意料的，砰的一声从头顶上跳了下来，吓了我一跳。

    
卧槽，果然是林涛。

    
只是，现在的林涛有些吓人。

    
四肢扭曲着地，关节竖起老高，像是蜿蜒一样让人觉得诡异。

    
我来不及惊讶，毕竟机会难得！

    
我不再犹豫，抓起一把糯米，快速的冲了进去毫不犹豫的撒了出去

    
糯米，准确无误的落在了那东西的身上。

    
可就在这个时候，一直捂着嘴巴的冯千绝突然大叫一声。

    
“糯米用过了，对他没用！”

    
我脑袋嗡的一声，心说坏了！

