
　　沈如玉眼神幽暗，顿了片刻，转头对助理道：“热搜撤了吧。”

　　助理愣了下，随后道：“是，玉姐。”顿了片刻，助理又道：“不过，玉姐，这事已经发酵一晚上了就算现在撤了热搜，恐怕热度也不会减少。”

　　原本昨晚发现时经纪人就要撤热搜，是沈如玉拦着没让，不知道她是何用意，但众人也不敢违背她的意思便一直没管，也没回应。

　　思索片刻，沈如玉道：“那就爆一个其他人的大料，把我这个压下去。”

　　“呃.......那要不就爆姓朱的那个混蛋吧？他在剧组里利用职务之便对一些女演员做的那些禽兽不如的事，肯定能掀起网友们的愤怒，暂时把您这件事压下去。”

　　“可以。”

　　“还有，玉姐，您打算一直不回应吗？”

　　沉默了一会，沈如玉缓缓道：“我在想想吧。”

　　“好，那我先去爆料那个混蛋导演。”助理走了出去。

　　沈如玉看向跪在地上的男人，再次开口：“你立刻亲自去E国找孙依然，绝不能让她爆出惜儿，如果惜儿的身份被爆出来，打扰到她的生活，你就不用回来了，自行了断吧！”

　　“是。”男人颤声回应，随即起身离开。

　　楚惜与楚枫回到帝都时，热搜已经换成某位朱姓导演。

　　铺天盖地的谩骂已经淹没沈如玉私生子的讨论。

　　这位朱姓导演可谓劣迹斑斑，强迫女演员喝酒喝到胃出血半夜送急诊，潜规则以及殴打女演员，并且以女演员隐私照片以及演员生涯作为威胁，强迫女演员去陪投资商。

　　两年前，还有一位女演员不堪威胁选择自杀，幸好抢救及时才挽回一条命，但那位女演员从此被封杀。

　　一时间，朱姓导演成为众矢之的，引起众怒，并被警方带走。

　　被带走时，面对媒体还在极力否认，为自己辩解，但也只是徒劳而已。

　　.........

　　“我想去找她。”楚惜道。

　　楚枫知道她说的沈如玉：“你想好了？”

　　“嗯。”

　　“那就去吧。不过，这件事应该不是她爆料的。”

　　“我知道不会是她爆料的，但是她没有及时撤掉热搜，她有这个能力只是没有做而已。”

　　“那我送你去。”

　　“好。”

　　一小时后。

　　沈如玉的别墅。

　　“为什么要让这件事发酵？为什么昨晚不及时把热搜撤了？”面对沈如玉，楚惜直接质问。

　　“惜儿，抱歉，是我处理的不及时。”

　　楚惜再次道：“不要让我出现在大众的视线里，我不喜欢。”

　　“我知道，你放心，我绝不会让你被曝光的。”

　　“什么人做的？你的对手吗？”

　　“不是。”沈如玉凝视着她，思索片刻后，道：“惜儿，你相信我，我一定会保护好你的，想伤害你的人，我也绝不会放过的。”

　　“伤害我？这件事是冲我来的？你已经查出是谁爆料的是吗？”

　　沈如玉没说话，她不想提孙依然，更不想楚惜知道她对孙依然做的事。

　　“告诉我是谁！”楚惜道：“我要知道这个人，我要保证她不会把我曝光出去。”

　　“........是孙依然。我已经派人去抓她了，保证她不会再做什么。”

　　“孙依然！”楚惜面露诧异：“怎么可能是她，她明明已经........”

　　“已经什么？”沈如玉问。

　　“几天前她就在E国出事了，怎么会是她？”

　　“是设置好的定时发送，应该是她早就计划好的。”说完，沈如玉似乎反应过来什么，随即问：“你怎么知道她几天前在E国出事了？你去E国了吗？她是不是对你做了什么？”

　　静默片刻，楚惜淡淡道：“她想杀我，但现在........她已经再也没有机会了。”

　　“那个女人想杀你！”沈如玉眸光一寒，冷声道：“当初我就该直接解决了她！”

　　“如果是她的话，那她也没机会再曝光我了。”楚惜看着沈如玉，正色道：“沈女士，我知道你也不想我的存在被大众知道，所以请你以后谨慎一些。”

　　“惜儿........”沈如玉心脏一紧，像是被一只无形的大手紧紧捏住，痛到窒息。

　　不是的，她之所以没有及时撤下热搜就是想说出来，想告诉全世界她的确有个孩子，她有个女儿。

　　可她不能，她知道楚惜不愿意。

　　“那我就先走了。”

　　楚惜转身往外走。

　　沈如玉忽然拉住她：“惜儿，你能........原谅我吗？”

　　楚惜没说话，沉默着将她的手拿开，抬步离去。

　　回到车上，楚惜挨着楚枫坐下：“我们走吧。”

　　楚枫吩咐司机：“开车。”

　　忽然想到什么，楚惜立刻又道：“去千刹盟。”23sK.com

　　“去千刹盟？”楚枫有些疑惑。

　　“呃......我想去看看师父，顺便问他些问题。”

　　“惜儿，我们才刚回来，你就忙着去找师父？”

　　楚惜听出他语气中一丝醋味，笑了声：“我是有事嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2655章 热搜转移免费阅读。https://xs.23sk.com 