    尽管新英雄卡密尔在7.1版本被削弱，但他高机动性和不俗的伤害在这个版本依旧很强。

    职业战队基本不会放出来给自己找麻烦，NB一手ban人果断的给到了卡密尔。

    “WE的第二个ban位给到瑞兹，”米勒语气顿了一下，“这个英雄在昨天比赛中3负1胜，胜率随不高，这个英雄放出来还是有一些危险。”

    Cool虽然以刺客中单英雄闻名，用狐狸单杀Faker，但他瑞兹发育能力同样不弱。

    瑞兹被ban后，NB显然也不想WE太舒服，回敬了一手ban位给到了中单乐芙兰。

    乐芙兰被ban显然在红米意料之中，不假思索的就将蛤蟆这个保护能力极强的辅助给ban掉。

    “WE这个塔姆ban掉，他们似乎想要拿一些强势突脸阵容，”娃娃中气十足的声音，“所以不想让对面拿蛤蟆来conter。”

    米勒附和道，“红色方这边ban掉了狮子狗，看样子是看穿了WE的策略。”

    双方第一轮ban位结束，如今轮到蓝色方的WE先行选择。

    红米站到苏行身后，“蚂蚱辅助有点克制我们整容，我们先手拿婕拉，让对面没办法选蚂蚱出来。”

    苏行点点头，他的婕拉熟练度很高，在前端时间训练赛上打出了不错的效果。

    红米对他婕拉的很放心，于是便示意957将闪动头像的婕拉锁了下来。

    这把制定的战术，红米是想以下路为核心去辐射整个战场。

    NB的教练是上个赛季带领NB保级成功宇哲，宇哲上个赛季转型成教练后，这个赛季继续担任NB的教练。

    他通过耳麦询问林炜翔，“你觉得维鲁斯怎么样。”

    这个版本的维鲁斯非常强，在他出到双吸血攻速装后，配合W被动技能可以很快切掉对方的坦克，加上线上Q技能长手优势和先手R开团能力，在这种AD位置比较尴尬版本，他会登场比其他AD更频繁。

    “嗯......”林炜翔挑眉稍加思索，“拿吧，卢锡安削弱了，现在也拿不出手。”

    “看来双方选手都是准备围绕着下路做事了，红色方第二手拿出了盲僧。”娃娃看向NB方选人。

    对面先出打野情况，WE打野位能选择只剩下前期进攻性极强卡兹克和雷克塞。

    红米询问了Condi的意见后，便锁定下了雷克塞，防止第二轮ban人时候被对方禁掉导致无打野可拿。

    5ban位首次登上职业赛场，让各大职业战队面临了新的挑战。

    开赛前高强度的训练赛不仅是对场上比赛选手考验，更是对教练组在新版本BanPick上的适应能力。

    957则选择了三幻神之一的上单大树，保证了整个阵容的前排坦度。

    “NB给无状态拿到了蛇女，看样子是准备让他在线上打发育流了，”米勒见NB选取了蛇女，明白了宇哲的意图，“NB看来是做足了功课，你拿大树上单，我就用蛇女和维鲁斯形成双切坦阵容，让你大树不再显得那么肉。”

    娃娃接话道，“NB第二轮ban掉辛德拉，间接性也印证了米勒老师刚才说的话。”

    红米叫杰克ban掉了巨魔这种克制大树的英雄。

    “红色方ban掉了WE的手长的女警，”米勒看向WE最后一手ban位置，“最后一手ban掉泰坦，两个ban位都给了这种针对大树的点。”

    “NB拿出了辅助位女枪MF，来应对下路婕拉辅助。”娃娃分析着场上局势。

    “WE最后两选，寒冰和发条，”米勒眼前一亮，“这阵容太扎实，这样以来在面对NB做的针对上，全都被红米给化解了。”

    宇哲在选手席后方看着刘青松的屏幕，同时与自家上单商量最后一手上单位置选择。

    “选剑姬的话，”V看向哲宇，“感觉整个阵容有些脆啊。”

    剑姬这英雄打线上打大树确实很错，但团战就很难处理，宇哲最终叫刘青松选下了波比。

    最终双方阵容确定。

    蓝色方WE：上单大树，打野雷克塞，中单发条，下路寒冰+婕拉。

    红色方NB：上单波比，打野盲僧，中单蛇女，下路维鲁斯+女枪。

    “苏行你正常发挥，把训练时的实力拿出来就行了，”红米捏捏他的肩膀，“一场常规赛，别有心里压力。”

    “明白，”苏行活动了一下脖颈，神情万分期待，“你放心就成。”

    杰克面带笑容接话，“看我俩如何打爆大眉毛和撕破伤口的！”

    台下的加油声浪此起彼伏，坐在第二排林晚晚带着黑色口罩，坐在WE粉丝中间，手中拿着写有Steadfast的应援牌。

    他是个新人没有粉丝基础，除了林晚晚手上Steadfast的牌子，其他WE粉丝手上举着是中上野三位选手，还有未上场的大舅子和厨师Zero。

    她今晚临比赛前给苏行发消息说她没抢到票，是出于担心苏行上场比赛有太大压力，故意撒了个小慌，让他专心打比赛，就没有告诉他。

    “你可要好好打呀，不枉我......”林晚晚注视着大屏幕上的苏行，“在导师面前跟你说那么多好话。”

    “OMG加油！”观众席上响起一声雄厚的男声。

    “刚刚场上喊的什么？”娃娃问道。

    米勒笑着回答道，“好像是喊的一个其他队，我没太听清楚。”

    .......

    信号声充斥在苏行耳中。

    “各自站好自己位置，咱们不打一级团，”兮夜在语音中开始布置道，“按照一字长蛇阵站就行了。”

    两边阵容前期作战能力都不强，都是偏向后期阵容，一级团打起来谁也占不到什么便宜。

    苏行站在下路草丛外积累花骨朵，杰克站在塔前一草位置处。

    婕拉配上女警或者寒冰，前期线上属于很强势对线阵容。

    对方的MF上前丢了个E【枪林弹雨】来消耗婕拉，被婕拉向后走位躲掉。

    等待技能时间结束，苏行便操作着婕拉继续向前用被动埋种子，杰克配合着放了W【万箭齐发】来支援他的向前推进。

    两人配合的相当默契。

    957在语音中说道，“今天又是三幻神之一的较量，我都快吐了，Condi河道做个视野，去抓其他路吧。”

    兮夜打笑着，“为什么两边上单是一个人啊？”

