    “诺！”

    毕竟破城的机会就在眼前，匈奴人又怎么舍得放弃呢，尽管里面的喊杀声让所有人心惊胆颤，可是，还是不愿意放弃。

    这里地处阴山附近，匈奴人虽然不善于营造工程器械，但是含几根木头削成尖的还是可以的，阴山山脉中有的是硕大的木头。

    一人粗的百年巨木，被匈奴人架在肩膀上，冒着汉军的箭雨，不住的朝着汉军大营前进！

    “不用管他们，让他们靠近好了，等他们放进了用火药给我炸掉！”

    看着匈奴人那蹒跚的步履，刘登冷笑了一声，然后吩咐道。

    这是装备的碾压，这是科技的碾压，在装备被完全压制的情况之下，无论匈奴人再怎么努力再怎么渴望一场胜利，最终他们也只能是惨败而归……

    得到了刘登的命令之后，汉军们把目标转向了那些正在城头下，如同没头苍蝇一般来回乱转的匈奴士兵。

    瓮城中的大火已经越烧越旺，匈奴人的惨叫声终于开始越来越小，那些惨叫着的匈奴士兵们浑身是火，他们身上的皮袍子本身就是易燃之物。

    在这熊熊大火之中，他们就像是一个个的火把。

    等待身上的衣物燃尽的时候，他们的身体也开始慢慢的燃烧。

    一切平息的时候，整个瓮城之中再无一个活人。

    “轰——”

    承载着匈奴人希望的那根巨木终于被运了进来，数百匈奴人舍生忘死的推动的那根巨木，希望能够撞开断龙石。

    只是可惜，这块断龙石从这座城池铸造的那天开始就开始浇筑，这都过去了一个多月的时间，为了把这东西弄到城头上，汉军的士兵们可没少出力！

    这东西现在的硬度，就算是比一般的大青石都绰绰有余，哪里是一根木头能够动摇的。

    “给我继续撞！”

    眼看着士兵们损失越来越多，于丹就像是一个输红眼的赌徒一样，红着眼睛命令士兵们继续撞。

    可是，在厚达两尺的钢筋混凝土面前，一根原始的木桩能做得了什么呢？

    “炸掉它！”

    刘登站在城楼上，轻描淡写地说道。

    “点火！”

    棱堡的恐怖之处就在这里，想要攻击脆弱的城门，那就要面对三个方向的同时打击。

    十几个黑漆漆的铁球丢了下去，李广很干脆的，伸手捂住了自己的耳朵。

    看上那些匈奴人的目光之中，此刻已经多了几分怜悯。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    连续的爆炸声再次响起，这个承载着匈奴人希望的巨大原木，直接被炸成了碎末。

    匈奴人绝望了，现在他们只能不住的后撤……

    汉军就在眼前，城池就在眼前，可是他们却无能为力。

    于丹只觉得，自己浑身的血液都要开始燃烧了，愤怒我已经冲昏了他的头脑。

    他红着眼睛命令督战队大开杀戒，徒劳的把自己的士兵消耗在无意义的争夺上。

    “王子殿下，还是让他们先撤下来吧，我们没有攻城的器械，根本上不去呀！”

    眼看着士兵的损伤越来越大，莫里赶忙说道。

    “连你也要违抗我的命令吗？”

    于丹愤怒的拔出了自己的弯刀，然后直接架在了莫里的脖子上。

    “殿下，汉人反正跑不掉，他们就在这城里，不如咱们赶造攻城器械，然后再来，到时候末将愿意带头冲锋！”

    尽管莫里现在也是紧张的，后背上冷汗直流，不过他还是硬着头皮说道。

    “呼——呼——”

    于丹大口大口地喘息着，许久之后他总算是勉强冷静了下来，没错，莫里说的很对。

    现在这个时候，留在这里只能是做无谓的牺牲。

    汉军的城池高达四丈，而且，冷静下来之后再看这座城池，这座城池建造得十分诡异，和以往的那些汉人城池完全不一样。

    到处都是棱棱角角，无论从哪里进攻，都不得不承受更多的火力！

    “传令下去，全军退后！把这座城给我围住了！派出一万铁骑，收集攻城器械，打造云梯！”

    对匈奴人来说，他们能够自行制造的，也就只剩下最简陋的云梯了。

    不过好在这座城池并不算太高，折算成后世的高度的话，大概也就是十二三米的样子。

    所以哪怕是匈奴人打造的云梯极其的简陋，现在这个时候也能勉强使用。

    匈奴人终于退了，城内的那些民夫们也总算是松了一口气。

    四周高耸的城墙带给了他们无尽的安全感，但是仅仅是这样还是有些不够。

    “大王，我们现在的箭矢不多了……”

    等到天色蒙蒙亮的时候，李广悄悄地来到刘登的身边，低声的说道。

    神武军的箭雨连绵不绝，的确威力惊人，但是在现在这个时候，他们孤悬敌后，箭矢这东西得不到补充，出现这种局面也是难免的……

    “我们剩下的箭矢还有多少？”

    如果是对于别的军队来说，没了箭矢之后还有刀剑。

    战斗力虽然受影响，但是最多也就损失个三五成而已。

    可是神武军要是没了箭矢的话，他们的杀伤力最起码要打个七折。

    “大约还有二十万支左右，算上的也绝对不会超过三十万……”

    三十万支箭听起来很多，但是折合道两万神武军的身上，最多也不过就是每人十到十五支而已。

    这下子问题真的有点大了，匈奴人虽然暂时退去了，可是他们还是没有任何想要撤退的意思。

    若是没有了箭，匈奴人下次攻城的时候，难不成他们要用自己的拳头上去攻击吗？

    “让我想一想，先别着急！”

    刘登陷入了沉思之中，现在这时候走是走不掉了，难道要冒险出城去收集箭矢吗？

    “大王，要不然我派些人下去收集一些箭矢？”

    看着满的伏尸战场，李广犹豫着说道。

    “先不着急，等晚上再说！”

    斟酌了很久之后，刘登还是放弃了这个诱人的想法，现在这个时候派人下去，恐怕只会引起匈奴人的怀疑，还不如等到晚上再做打算……

    好在刚才的这一战，已经打掉了匈奴人的胆气，最起码今天白天，他们应该是没有胆子再来攻城了。

