    奥斯卡目送马红俊翻墙而出，作为天生的老蛇皮，马红俊用脚指头都能找到那些不正经的发廊，足疗店，澡堂子，之类的地方，这是一种天生的直觉，无比准确。

    只不过能找得到不代表能进得去，马红俊化妆的技术的确不错。但能把脸画的成熟不代表能把身高变高。

    马红俊发育的已经很快了，但这个年纪，他就算在自己的鞋里垫了增高垫儿，也只有将近一米二的身高。

    这个身高，只要不是脑抽，就绝对能看得出来有问题。不过马红俊也是有本事，依然不知道他究竟有没有吃到荤腥，但奥斯卡再次看到他的时候，已经是当地的民警拉着他回来的了。

    看起来他好像是不行的，遭遇了某场扫黄打非。但又因为年纪太小，没有办法被定罪被遣返了回来。

    至于他去的那家不太正经的理发店……只能说算他们倒霉了，本来做未成年的生意就要重罚，而未成年到马红俊这种程度，店主怕是短时间都出不来了。

    寝室里，马红俊拿着一根pocky，像是吸事后烟一样嘬了一口，呋的吐出一口气来。

    “你再怎么吸巧克力棒也是吐不出烟的！”奥斯卡忍不住吐槽，没事儿抽什么pocky？你以为你是德克萨斯吗？

    “呋！你不懂！”马红俊又假装吐了口烟：“你还是个孩子，不会明白我们这些成年人的快乐！”

    “成年人个鬼啊！你还没过五岁生日呢吧！”奥斯卡嘴角抽搐：“你究竟干了点什么啊！你尿尿的时候我可是看到过的，就那种程度能干什么啊！”

    “都说了你不懂，这是成年人才懂的快乐，你这种天天对着小萝莉意淫的死宅是不会懂的。”

    “信不信我揍你啊！”

    “来呀！谁怕谁！”

    ……

    几乎是同时，当地的公安机关接到报案，在最近一次的扫黄打非工作中，当地干警发现了一起极为恶劣的雇佣童工案件。

    犯罪嫌疑人涉嫌雇佣男性幼童进行X服务，服务内容不限于揉X，舔X，扣X，情节极度恶劣，当地警方以对犯罪嫌疑人进行刑事拘留，法庭不日将开庭审理此案……

    ……

    承影自然是对史莱克七怪有所关注的，在看到马红俊给他整了这么个绝活后，整个人都是懵逼的。

    “好家伙，我以为鸣人能在年幼之时开发出色诱术就已经足够逆天了，这尼玛五岁就差点因为这种事儿被刑事拘留，真不愧是你啊！”

    承影扪心自问，这次绝对不是他的锅，他压根就没干涉过马红俊，这货混成这样，绝逼是自己作的。

    “我觉得天斗帝国的法律存在着巨大的漏洞，像马红俊这种未成年的那啥，根本不会受到惩罚。”冰帝吸溜着奖杯里的饮料。

    在将豆汁，樱桃可乐，胡椒博士等诸多味道诡异的饮料剔除之后，冰帝终于能比较安心的品尝杯子里的饮品了。

    “这也是没办法的事情，法律不会规定那些完全没有必要的的事情，就比如法律里就没规定过去公共厕所偷吃大便犯法，因为正常人都干不出来这事儿来啊！

    你觉得正常的四岁孩子，能知道去找洗头小妹，还手法娴熟，弄潮于指尖？”即便是现在，承影依旧感觉十分蛋疼。

    “不过这次之后，天斗帝国大概会考虑立法管理这方面的内容了，不过估计也只能限制为未成年人提供服务，增加犯罪成本，没办法，除了极少数的怪胎，五岁以下根本没法认为他们有民事行为能力。”承影无奈的道。

    有些事情就算是科技再发达也没有办法解决，不然的话，为什么会有那么多人说社会学是伪科学。这种玩意很难用精确的计算，得到一个可以量化的结果，也是承影最头疼的问题之一。

    目前郁金香解决这方面问题的方法，相当的简单粗暴，也是只有古老的帝制才能做到的事情。

    那就是在各个星球建立承影的分脑，用精神力监控该星球上的每一个居民的一举一动，这种丝毫隐私都没有的情况放到地球肯定要原地爆炸，但如果是每一个人都被监控，而且监控者的声望足够高，那么时间久了，大多数人反而会对此习以为常。

    就像是地球上我们已经逐渐习惯了将个人信息填入到各种网站与应用之中，习惯了定向广告，推销电话，习惯了被大数据分析个人喜好，习惯了在某宝的推荐页面上看到飞机杯或者口球（划掉）

    “好了，先不管他们了，咱们去排个副本吧！有些东西，以咱们的实力，应该是能拿到了。”承影舔了舔嘴唇，惊悚乐园中，可是有一件几乎无敌的装备，拿到了那玩意，基本就可以在游戏中横行了。

    “好呀！这次我们排什么副本？话说你不会还要传教吧！每次看到你把必修一，选修三之类的玩意交给游戏里的NPC，还一本正经的指导他们学习3-3里的基础公式，我就感觉极度违和。”冰帝忍不住吐槽，承影的传教姿势太怪了，历史上就没有他这么奇葩的传教士。

    “切！懂不懂什么叫知识就是力量？”说着承影还拿出了灵能应用基础这本书的原典，厚重的书册封面包着坚硬的合金。书脊与封面的边缘遍布着狰狞的棘刺，棘刺之上竟还开了血槽，一根坚韧的金属锁链连接在书签的位置，其粗大程度完全不像是能作为书签的样子。

    抓住锁链的一头，完全可以把这本厚重的，布满棘刺的书当做流星锤来挥舞。

    “我在书上附加了锋锐术，暴击术，粉碎术，狂暴术，蛮牛之力，等诸多法术。

    持有此书的教徒，可以用身体力行的方法，让敌人明白，什么叫做知识就是力量！”

    冰帝：“……”

    神特么知识就是力量，你对这句话的理解是不是哪里出了什么问题？知识的力量肯定不是指把知识以一百八十米每秒的高速糊在敌人脸上吧！肯定不是的吧！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

