 屋外的餐桌上，谢闵行抓出一盘瓜子，放在茶几上，客厅的灯光全部打开，屋子明亮一片，家中有人，烟火气息就浓了许多。

角落里还放着小家伙的玩具车，还有一个玩具小轿车，等他大一点可以开，车子里放着一个孙悟空模样的风筝。

就是这个风筝，放在仓库中几十年，未来的某日，谢长溯有了孩子后，这个风筝还在，云谢二字亦在。

桌子上的瓜子，小家伙上手抓了后，他先给了两个妹妹，“你次。”

俩小娃张开嘴巴真准备塞进去，被抱孩子的江季和谢闵慎夺走，“爸爸喂你奶粉喝。”

“姑父给你剥皮。”

然后分瓜子才轮到他爸爸，继而，爷爷，叔叔，姑父（舅舅），南墨，最后才是家中的老人，他的爪子小，能捏的有限。

最后，他站在爸爸面前，低着头看他剥瓜子，出一个瓜子仁，他长开嘴巴，趴在爸爸的手上自己吃了，口水都黏在谢闵行的拇指上。

他还有心眼儿的，一直给谢闵行抓瓜子。

厨房是女人的地盘，谢夫人在外边洗了把脸，紧接着进入厨房，她掌勺。

云舒洗菜，林轻轻切菜。

一旁的谢闵西自由自在的抱了个苹果啃。

“西子，你看你嫂子们都在做什么，别吃了，赶紧过来帮忙。”

谢闵西：“我不会。”

“我教你。”

“我不想学。”

谢夫人：“……你还是得学一点，以后应急。”

云舒淘菜拿出来给林轻轻，她说：“我支持妈，这件事其实我最有说话的余地，之前和你哥吵架，我怀着孕，就因为不会做饭，结果我向他低头了。

你和江季以后吵架，别你饿肚子，让江季低头。”

谢闵西啃着另一半儿的苹果，她问，“大嫂，我为什么要和江季哥哥吵架啊，而且，江季哥哥也不会做饭，要不然我们回家这么勤快干嘛。

我们做饭都在网上找步骤。”

谢夫人在翻炒鸡蛋，烟雾都自动被吸收，她对女儿说：“现在的年轻人，会做饭的真不多了，都是外卖，那外卖有多好？

网上都有爆料，有的说是犄角旮旯的小胡同做的三无产品。

现在啊，像轻轻这样的孩子还真不多见。”

“妈，你教育西子可别把我拉上去，虽然我不会做大餐，但我好歹会两样呢。

西子一样都不会。”

苹果吃完，谢闵西自来熟的又打开大嫂家的冰柜门，进去取出一个香蕉，“嫂子，你们吃什么水果？

妈，你呢？”

她看了这个冰柜各种时令季节的水果蔬菜都有，羡慕至极，“大嫂，你们家的冰柜在哪儿定做的？

我也想去定做一个  ，里边能放的东西这么多。”

在厨房，谢闵行定做的一个冰柜，里边可以容纳大约十人的空间，里边得分的很清楚，蔬菜区，水果区，还有面食区，速食以及肉类，饮品。

各种各样的肉，都准备的很多，还有一个用冰封起来的海鲜箱子，里边的海鲜不多。

家中不常吃海鲜，想吃现买现用。

谢闵西羡慕，这妥妥的得有一个月的存量啊。

“大嫂，世界末日来的时候，我先来你家躲起来。”

谢夫人刚才也进入了冰柜中，她也说：“这确实符合闵行的做法，有危机意识，和你们爷爷一样。”

谢家产业所到之处，必有一个粮仓和一个水库。

谢爷爷常说，他经历过饥荒，知道粮食的重要性，水又是万物的根本，必不可少。

这么多年，谢夫人都习惯了，地窖水库她都知道在哪儿。

她说：“南国有一个酒窖，还有一个地窖，等那边稳定了，我带着你们去看看那个家。

轻轻还没有去过南国的家，小舒上次去也只是匆匆一次，很快就走了，等小墨上任，稳定后，我们全家去南国住一段时间，顺便和你们舅舅家的孩子联络联络感情。”

“对了轻轻，闵慎本来说你们今年办婚礼，是不是办不了了？”

林轻轻将最后一盘菜切好，递给婆婆，“闵慎很着急，我不好意思办，都结过婚了，孩子慢慢也会走路，再办有些让人笑话。”

谢夫人说：“不会，祝福还来不及，你是怕别人多想。

女人一辈子就这一次婚礼，只有这一天，你是全世界最美的人，一定要办，还要风风光光的办。”

谢闵西也凑热闹，“嫂子，你得赶紧办，我毕业就和江季哥哥结婚了，你和我二哥不办婚礼会影响到我的婚期。

到时候，江季哥哥饶不了你。

还有你们村的人，一听到我哥不办婚礼，杀到A市的心都有了。”

“那就等两个孩子再大一点，让她们当花童，到时候办。

我回去和闵慎说说，昨天还因为婚礼的事情，闵慎不高兴呢。”

谢闵行看时间差不多，该吃饭了。

他一身黑色西装，鞋尖微微翘起，屋顶的灯光打在锃亮的鞋面上，闪着光，皮鞋和地板发出碰撞的闷哼声。

云舒洗过手，不害臊的搂住丈夫的腰。

“真奇怪，都结婚三年了，我还天天都被你迷倒。”

谢闵西吐舌头，“呕，大嫂，我求你把脸皮子分一半给轻轻嫂子吧。”

谢闵行吃妻子的告白，他嘴角勾起，双手伸到腰后边，抓起妻子的手分开，他扳着云舒的肩膀让她站好，问：“饭做好了么？”

“妈妈做的。”

“不是说你要大展身手了么？”

“嘻嘻，我决定把这个机会让给妈妈。”

谢夫人将火关小，她对儿媳的撒娇已经见怪不怪。

“闵行，可以上菜了。”

云舒的手脖刚才淘菜很凉，谢闵行为她暖了一下，便端着盘子出去。

不一会儿，南墨也进去端菜。

“婶儿，今晚都是素食么？”

“对，吃点素食，让你们的肠胃都歇歇。”

谢闵慎将两个女儿放在地上，由老人们看着，他和江季也很快进去。

后山的餐桌小，所以，他们直接将菜放在了茶几上。

云舒看凳子不够用，她从楼上将小家伙的凳子搬下来了三个。

小家伙的座驾等于爸爸的大腿。

然而，他还在眼巴巴的等瓜子儿呢。

 