    

    “实在没想到，此次爆出的黑马竟然是出云帝国的二品炼药师——利。”

    雅妃看着面前此人眉头一皱的说道，实在是没想到是出云帝国。

    “什么？”

    “臭名昭著的初音帝国？”

    “出云的败类……”

    “滚出去！”

    “加玛帝国不欢迎你！”

    ………………

    在场的众人瞬间沸腾了起来所有人都在怒骂着面前这个名为利的人。

    “喂！怎么还不宣布我是本轮难道你们的优胜者?”

    “加玛帝国的炼药师大会，只是自娱自乐的把戏?”

    利嘚瑟的看着买面前的雅妃说道，语气充满着骄傲。

    “不……本次比赛只对年龄有要求，关于国籍并无……”

    雅妃此时也不知道该做些什么了，有些懵逼的不知所措。

    “嗯？”

    “你在嚣张什么？”

    此时小医仙拿着炼丹炉来到了利面前淡淡的说道。

    “嗯？”

    “怎么不服？”

    “你这个连提炼出来的东西也不敢拿出来的怂货？”

    利看着面前年轻的小白脸，眼神逐渐变得狂暴的说道。

    “你是什么鬼？”

    “我家男神不拿出来是为了不吓着你，嘚瑟什么？”

    周围人瞬间因为利的身份和态度不断的怒骂着。

    “呵呵！”

    小医仙淡淡轻笑了一声她会不清楚这玩意是什么人？

    面前这人真名为炎利，出云帝国炼药师公会的副会长，为获得足够的票数不惜借丹药易容参加加玛帝国炼药师大会，后被岩枭打败，企图逃走时被海波东、加刑天和法玛斩杀。

    小医仙不屑的瞥了眼炎利，仅仅一道眼神，一股斗王的威压悄然的落在他身上。

    “噗！”

    炎利猛的吐了一口血倒退数步不敢相信的看着小医仙说道：“你是斗王？”

    “呵呵！”

    小医仙轻笑了一声，炼丹炉中飞出一枚耀眼的光芒，纯净的赤红色晶石一出，在场的人瞬间沸腾了起来。

    “我宣布，本次炼药师大会的第一场比赛的冠军是提炼赤红晶体更加纯净的林动。”

    雅妃看到这一幕随后就公布了冠军，这条消息一传开，无数人都在为其开心。

    因为小医仙帮助他们加码帝都赢回来脸面，简直就是男神中的男神。

    “可恶！”

    炎利咬着牙不甘的看着小医仙，他怎么也想不到，这玩意竟然是斗王强者，而且看起来炼丹水平也不低。

    “第二轮比赛马上开始了，此次比赛的内容是—炼丹。”

    “请各位选手就位打开面前的写有药方的卷轴。”

    雅妃妩媚的声音不断的传来，众人看着面前的丹方也是有点疑问。

    “没错，正式的药方是用灵魂能力写成的！”

    “读取也是运用灵魂能力！药方会如亲自炼制一样记在灵魂里，永远不会忘记！”

    “每位选手有两份材料可用！如果材料用光还没成功，就会失去资格！”

    “计时开始”

    小医仙看着面前摆放的药方和材料也是淡淡一笑，加玛帝国把药方写在纸上，虽然是免费给的，但是需要自己先看完。

    这样无疑是浪费了些许时间，对于一些勉强进来第二次的炼药师来说，那就是难上加难。

    而观其在座的，大部分人是纸写的，但是有一些确是正统的丹方，比如她面前的就是。

    小医仙轻拿起那卷药方卷轴，将之缓缓摊开，然后微闭着眸子，灵魂力量探升而出，逐渐的扫描着药方上锁记载的资料。

    随着灵魂力量的扫描，一项项精细的数据，迅速的被存进小医仙的脑海中，各种炼制时候所需要注意的事项，也被快速而清晰的记忆在了小医仙脑中，这便是正统药方的好处…

    当这些资料被记忆进小医仙脑海中后，他能够感觉到，卷轴上面使用灵魂力量储存的资料，正在迅速的消失着。

    “风行丹，三品丹药，效果:能使得服用之人在短时间内对天地间的风属性能量颇感敏感，而借此，能够达到提升移动速度之效。”

    “挺实用的丹药…炼药师公会手笔还真是大方，这种药方在市面上没有十万金币，是别想拿到，可他们却是这般白白送了出来。”感叹着摇了摇头，那个能够提升移动速度的效果，让得小医仙有些诧异。

    在广场的偏僻角落，炎利淡淡的望着手中的卷轴，嘴角噙着一抹讥讽的笑容:“小把戏…加玛帝国的炼药师公会，就这点能耐么?”

    贵宾席前台，法犸因为出云帝国的事情醒了过来，居高临下的俯视着，望着中央位置已经开火炼制的小医仙，等人微微皱眉，低声道:“小家伙们啊，凡事得小心啊，这种大会，可不是街边的比试，稍不留意，便是出场的结局啊。”

    巨大的广场之上，在将药方阅读完毕之后，大多数的炼药师，都为这次考核的轻松有些喜与形色，快速的生火，然后开始准备着炼药的措施。

    当然，这么多炼药师中，自然也不乏细心谨慎之辈，这次忽然变得简单的考核，也让得他们有些意外，不过在看着药方迟疑了许久依然没有发现任何不妥之后，他们只得无奈的摇了摇头，然后小心翼翼的生火…

    小医仙看着面前的丹方，灵魂力涌进纳戒中药老的手札寻找着单方，她可是知道这些丹方有些问题可是错的。

    相互对比了下，发现了些许问题所在，小医仙也放心的开始了炼丹。

    小医仙目光紧紧的望着炉中升腾的紫色火焰，待得火焰温度升高之后，这才缓缓的将一株药材丢入其中，然后微闭着眸子，将之逐渐提炼。

    在小医仙动身炼制之后不久，两旁的柳翎与小公主啊，以及萧炎，也是微皱着眉头，开始生火炼制，有了详细的正统药方，以他们的实力，只要小心一点，炼制出“风行丹”并不是太过困难的事。

    当然，这也要排除运气特别坏的前提，毕竟不管炼制什么东西，都不可能达到百分之百的成功率。

    而且还得发现单方的问题所在才是关键，但是小医仙相信这些人肯定没问题，别问为什么……

    问就是，咱是过来人……

    随着众人炼药的再次开始，两边席位之上的喧闹声，也是逐渐的弱了下来，一道道目光在场中那些炼药师身上扫过，望着他们那举手投足间，释放出一股股实质般的火焰，皆是满脸羡慕。

    随着时间的再度缓缓推移，巨大的广场之上，一道道轻微的闷响声，忽然一个接一个的从药鼎之中响起。

    那些失败的炼药师都是满脸错愕的望着那从药鼎底部洒落而出的漆黑灰烬，茫然的眼神，让得众人知道，他们似乎也并不知道自己哪里出问题了。

    望着广场之上那忽然间变得傻傻对望的炼药师，观众席之上也是开始了窃窃私语。

    “嘭，嘭，嘭…”又是三道轻微的闷响，从小医仙两旁传出，她转头望了望，瞧得柳翎与小公主和萧炎那难看的脸色。

    小医仙淡淡一笑，她相信三人肯定没问题的，只不过……

    小医仙看向那角落中非常熟练的炎利，看来他很清楚里面的问题，可比她强多了。

    她还是得靠作弊，谁让她有万能药方呢……

    咱就是浪……

    …………

    因为有异火的帮助，小医仙炼制的药材无比的快，而萧炎那边也是召唤出了“青莲地心火”看起来似乎在拼命。

    就在小医仙快成丹的时候，萧炎和炎利竟然开始拼命，疯狂的加快炼丹的速度。

    “我去？”

    小医仙看着俩人那拼命三郎的速度也是不由得有些后怕，她慢悠悠的炼丹，这俩人竟然开始卖命？

    俩人成丹的后一秒小医仙才炼丹出炉，简直就是对面开挂了……

    “我宣布，第二轮大赛的冠军是岩枭和利！”

    随之雅妃声音的落下萧炎直接倒地晕了过去，炎利此时那悄悄擦嘴边的血痕她也是看到了。

    “无语了……”

    小医仙看着面前的俩人实在无语，什么时候非要拼命？

    “至于吗？”

    ………………

    “哈哈哈，林动这小子但凡用点劲都不会被这俩人超过。”

    法犸在上空看见这一幕也是捋了捋胡须笑着说道。

    “明天将会由林动，岩枭和出云帝国的利进行第三场比赛，还请各位不要错过。”

    雅妃的声音落下，周围的人依旧兴趣高昂，对于这紧张又刺激的一天非常的满足，都很期待明天的决战。

    小医仙垂头丧气的来到彩鳞身边说道：“咱走吧！”

    彩鳞看到小医仙这个模样也是哈哈大笑的说道：“哈哈哈，这下该了吧，谁让你不用尽全力，这下改了吧！”

    小医仙冷眼瞥了眼彩鳞，随后斗气化翼在众人的欢呼下离开。

    彩鳞看到这样的小医仙随后也是踏空跟上……

    加刑天看着彩鳞离去的背影眼眸中闪过一丝特殊的光芒淡淡的说道：“果然是斗宗吗？”

    ………………

    夜晚悄然而至

    一道身影悄悄的出现在炼药师大会上，整个人畏畏缩缩的在四周不知道布置些什么东西。

    就在这人前脚刚走，小医仙从暗处淡淡的走了出来，看着炎利离开的背影眼神非常的犀利。

    不过……

    小医仙慢悠悠的走在炎利放置毒药的地方，是一枚枚小小的毒丹，绿色的那种，看起来不过拇指大小。

    但是小医仙非常清楚这玩意的毒素非常强，直接炸开，周围十米的人都得完蛋。

    小医仙脚踏太虚步不断的出现炎利放置毒药的地方，手中出现了十颗绿色的毒珠。

    “呵呵！”

    “正好当我的夜宵！”

    小医仙淡淡的拿其毒珠就往嘴里填，整个人背后展开紫色的斗气化翼就向着家飞去。

    银月之下，小医仙飞在白云之上，一颗颗毒珠不断丢进她的嘴里，足以杀死斗师的毒珠就这么被她吃进去。

    无穷无尽的毒气被她的厄难毒体吸收转化为精纯的能量涌进龙珠当中。

    “啊！”

    小医仙吃完最后一个毒珠不由得吐槽到：“味道只能说一般，要是这毒再来点特色说不定就更好吃了。”

    小医仙舔了舔嘴边的绿色液体，随后出现在庭院当中。

    “嗯？”

    “回来了啊！”

    彩鳞坐在屋顶上看着飞过来的小医仙淡淡的说道。

    “呃！”

    小医仙看着懒散的彩鳞躺在屋檐上，那看起来犀利的眼神一直盯着它。

    不由得她有种说偷吃被发现了的感觉，有些不知道说什么了。

    “过来陪本王看看月亮吧！”

    彩鳞懒散的声音传到小医仙耳朵，她才发现，女王陛下没有生气。

    “能陪伴女王陛下赏月，是在下的荣幸！”

    小医仙淡淡一笑，整个人的衣袍在空中嗡嗡作响，身影一闪躺在了彩鳞旁边。

    彩鳞看着小医仙那男子的模样黛眉一皱，有些不开心的说道：“你还是变回女儿身，男的感觉有些不对劲。”

    “嗯！”

    小医仙点了点头，原本玉树临风的帅锅，变成了倾国倾城的美女。

    小医仙望着月亮似乎想到了什么，有些犹豫的说道：“女王陛下这是想家了吗？”

    听着小医仙的话，彩鳞也没有以往的那些骄傲了，语气有些伤心的说道：“没，本王只是想起来自己的妹妹。”

    “嗯？”

    “妹妹？”

    小医仙看着彩鳞有些疑惑，突然想起来了什么，眼神有些古怪的看了眼她。

    彩鳞望着银月说道：“原本我这一代女王的候选人其实有两人，是一卵双生的我和妹妹！”

    “但是我和妹妹却不相同，我向往着女王，但是妹妹却向往这花花草草。”

    “在继承王位的时候却遭遇了选择性的问题。”

    “那天，长老们让我和妹妹之间只能选择一个。”

    “而最终的结果可想而知，经历过一些事情，最终我继承了王位，而妹妹却死了。”

    “而今天其实就是她的祭日……”

    此时的彩鳞眼中满满的都是哀伤，手心中更是有着一直紫色的蝴蝶在不断的煽动着翅膀。

    这只紫色的蝴蝶围绕着彩鳞转了一圈后向着银月飞行。

    小医仙轻轻抱着彩鳞，哪怕她没有说什么详细的情节，但是她却知道发生了了什么。

    她能给予的只有一个抱抱……

    彩鳞感受着怀中的温暖眼神颤抖了一下，随后微笑的抱住了小医仙。        

