    第177章有你好看

    而九凤自然不觉如何，她现在大巫之血狂暴，只知厮杀，哪里还管自己武艺如不如对方？如此疯狂之下，手中紫灵剑逐渐开始趋于只攻不守，以伤换伤！以命换命的打法！

    不过她疯了，可李清却没疯，人族的优点便在于这里!可热血上头，无畏无惧之间又带着极度冷静！是以，以伤换伤的蠢事，他才不会去干！

    因此，李清眉头微皱，开始防守居多，占据的上风被九凤又拉了回去！

    两人大战，直打的四周大地开裂，沙土飞扬，方圆数千里为之糜烂，但这倒是不影响什么，毕竟整个沙海足有十八万里大。

    可二人大战的位置，却正在这封印蚩尤残尸之地的上空！

    只见那本就被二人生生轰破，从而出现的数里大小的黝黑坑洞内，先是不停飞出修士与凶兽，这些修士个凶兽自然都是那些跑路的，以及追逐而去的，前番他们在通道内如无头苍蝇一般转圈，最后终于找到这处大洞，自是慌不择路的跑出。

    这些修士和凶兽，在李清和九凤的眼中，好似蝼蚁，自人引不起他们的注意，甚至修为差的，直接就是刚出头便被二人大战的气机与威能卷飞了出去。

    可随着二人大战越久，那大坑就越来越大！乃至最后，整个用来放大封印之力的所有通道，都开始为之崩塌！

    近万里范围，瞬间下陷！

    轰隆隆！无穷沙海宛若崩腾大浪，咆哮轰鸣，汇聚中央大洞而来！

    而中央大洞之中央，那处数十米大小，用来封印蚩尤残尸的的八卦阵图，陡然开始亮起血红色光芒！

    离彻底磨灭终究是还差几年！而如今阵法被破，再加上有灵气汇聚，这蚩尤残尸即便没有新鲜血肉浇灌，如今也恢复了挣扎的气力！

    “吼！”

    “咕叽咕叽！”

    “啊！”

    只见随着阵法光芒亮起，一股莫名的吸力传来，随即剧烈扩散，眨眼之间就已经散布方圆五千多里！一时间，这五千多里范围内的一切活物，不论是被席卷而来的沙海原生凶兽，还是封印通道内的凶兽，亦或者还未逃出五千里范围的倒霉修士，顿时就被这股吸力拉扯了回去！

    这股吸力，竟然只抓活物！

    李清和九凤自也感觉到了这股吸力，但对于二人来讲，这股吸力就属于是毛毛雨了，因此两人依旧打斗，不曾缓解。

    可其他人或者凶兽就没有那么好运气了。

    只见先是几十头凶兽吼叫着被吸了过去，砸在了八卦阵图之上，顿时，那血红色光芒就好似活物一般跗了上去！

    “吼！吼！”

    一时间这些凶兽被直接摔死的还好，可没被摔死的，就顿时惨嚎了起来，一个个浑身开始溃烂，只是两个呼吸，就全部化成了血水，渗入了地中！

    “啊！？”

    见此，那些极力挣扎，抵抗吸力的金仙修士顿时就面露大骇，开始拼了命的全力挣命！

    “救命！救命啊！”

    “啊！为什么会这样！我不想死！”

    “救命！”

    可这封印蚩尤残尸八卦阵图的吸力，着实厉害，大罗以下的金仙，根本难以抵挡，即便是全力挣扎，也依旧是被一点点的吸了过去，绝望落地，最后惨叫一声化作了血水。

    “师傅！师傅！！”

    十几个逃的慢的，被吸摄过来的金仙尽数死去，可最后，依旧还有一个身影，也一点点的被拉了过来。

    赵玄玲满脸眼泪，同时不停的挣扎呕血！

    她虽是大罗金仙三级的修为，可如今的她，身受重伤了啊！重伤之下，她竟然连摆脱这小小的吸力的能耐都没有！

    此刻被这吸力慢慢的，却坚定的拽过去，再加上她已经看到了前面那些修士的惨状，赵玄玲早已骇的魂飞天外，只管尖叫，求救。

    可她师傅现在哪里会管她？九凤如今和李清杀的性起，双目血红之下，根本不管其他事情，眼中只有李清，只要杀李清！

    “师傅救命！！”

    赵玄玲嘶吼不止，眼见自己离那阵图越来越近，吸力也越来越大，她彻底的吓疯了，已然是眼泪直流的尖叫道：“师傅救救徒儿！救救徒儿！徒儿不想死！！”

    “嘿！咱俩现在谁也奈何不了谁！就此收手吧！你徒弟都快完了！你还不去救她！？”

    李清这边，却是心知自己根本拿不下这九凤，而同样的，九凤也无法镇压自己，更别说杀了，因此如此耗下去，徒劳无功而已，是以，李清便抽身一动，防多攻少，同时大声喝道。

    “汝想收就收！？做梦！给吾死来！”

    可九凤却不管李清所言，早已杀的红眼的她，根本不管不顾，依旧扑杀。

    “救命！救命！！师傅！师傅！！~”

    赵玄玲那边则是越发的接近了八卦阵图，吸力自然也越来越大，最后直接破了她的抵抗之力，将她彻底的卷吸了起来，直往阵图而去！

    一时间，她彻底的尖叫，泣血哀鸣！

    可九凤依旧和李清酣战。

    “上仙救我！上仙救我！！”

    可赵玄玲倒也是真机灵，眼见自己师傅靠不住，她顿时话风一转，对着李清就喊了起来：“我真的真的知道另外一处蚩尤残尸的确切位置！这些年我并不是只查了西漠！南荒的封印之地我也查七八！你救我！我一定告诉你！救我！求你！救我啊！啊！！”

    眼见自己已经被吸的靠近蚩尤残尸封印之地不到百余米，赵玄玲已然是彻底绝望，只剩下了无穷无尽的尖叫。

    “去！”

    可就是此刻，陡然一声平静话语传了过来，随即就是一道黑光已然到了赵玄玲的腰前，只是一裹，便将她锁住，使得吸力再无法让她前进半步。

    只见李清，此刻一手持大魔无极混元刀，与疯虎一般的九凤打斗，一手则是手持千钧棒。

    千钧棒如今则是变长伸了出去，跨过数千米距离，一头已然化作了长绳一般，裹在了赵玄玲的腰上。

    “记住，你若骗某，有你，好看。”

    变化万千的千钧棒拉住目标之后，李清便看着满脸眼泪，已然是彻底崩溃的赵玄玲，淡然说了一句。

    随后，他只是一提手，顿时将赵玄玲拉了过来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

