    天空之中，佛芒涌动，余响声不绝，有人把浑身是伤的梵业接回来。

    直到这一刻，本应该沸腾的会场，却是一片鸦雀无声，一道道目光此时都看着缓缓降临而下的青年身影，眼中尽是叹服和惊异的光芒。

    洛玄机，又赢了。

    四连胜！

    而且，就在所有人都认为洛玄机要惨败的时候，他又给予诸人全新的武道表演，新鲜感十足，以一招静系圣武——参商虚无印，让得梵业自食其果。

    他们能说什么？

    刚、柔、巧、静……

    洛玄机居然是四感悟修士！

    这般成绩，即便放眼今届的圣子军团，都是极其罕有的存在，也就只有战无缺这个级数的，能暂时压他一头。

    当然……前提是洛玄机只有四种感悟。

    只不过，此时诸人心里都没底了，因为，以洛玄机的轻松姿态，他显然尚有余力。

    这家伙的极限，究竟在哪里？

    谁，能阻止他的连胜？

    这个寂静的瞬间，无论是各方霸主、圣子军团、还是客席武帝，表情都十分精彩，好半晌过后，方才有海潮般的议论声响起。

    “连诛魔武僧都不是他的对手，太唬人了！”

    “本尊原以为，此子是来活跃气氛，好让圣子展示实力的，没想到……这是喧宾夺主啊。”

    “这洛少主的手段层出不穷，让人目不暇接！他已经展示过四种不同的感悟武招了吧！”

    “看来，以后得找个机会，去冰玄岛拜访一下。”

    “如此天骄，不去参加圣武试炼，真是暴殄天物啊！”

    ……

    热议声四起。

    圣子坐席这种，众人全都面色难看。

    无数掉那些声音，楚云缓缓走回客席，在一道道崇拜的目光中坐下。

    “小青，这种表现，应该还可以吧。”楚云淡淡道，抿了一口茶，这个回合轮到客席选人，他自然能从容休息。

    想什么时候指名，就什么时候指名。

    没人能够催促，亦没人敢催促。

    “马马虎虎咯。”叶妃璇柳眉轻挑，嘴角却忍不住流露出笑意，“四连胜嘛，还可以接受，在小青看来，也就勉强及格的水平。”

    附近的武帝闻言，顿时脸色剧变，小姐姐，你还真敢说……

    四连胜，只是勉强及格？

    你知不知道，对手是什么怪物啊！

    楚云倒也不在意，淡淡道：“既然及格，是不是能有奖励。”

    “少主，你想要什么奖励？”叶妃璇美眸微眯，斜睨楚云一眼，这家伙，老不正经，演戏还演上瘾了？真把她当侍女使唤啊。

    “继续为我按摩，这里毕竟放不开手脚，刚才那个秃驴下手又有点狠，肩膀就有点酸。”楚云动作自然，大刺刺地挨在椅子上，一副等着享受的架势。

    叶妃璇：（^＿＾）

    虽然是不情不愿，但叶妃璇也顾全大局，伸出嫩白的青葱玉指，在楚云肩膀上捏了起来。

    楚云点点头，能闻到后方一阵体香传来，亦感受到软玉温香的微热在靠近，顿时浑身舒适，后脑勺不自觉地挨向叶妃璇的平坦小腹。

    “手势不错。”楚云闭目道。

    “为少主服务，是奴婢的职责。”叶妃璇眼皮一挑，随后又笑眯眯地道：“但少主，奴婢觉得四连胜，还是有点不好，死死死，意头不好呢。”

    “四连胜还不满意？”楚云沉吟道：“那你觉得如何是好。”

    “至少也得六连胜吧，毕竟六六大顺嘛。”叶妃璇轻声道。

    “小青，你也太看得起主人了，我有点累了，或许会发挥不好。”楚云蹭了蹭叶妃璇的小腹，一股暖和的温软感弥漫而来，香风扑鼻，醉人心扉。

    “少主，你都多少岁的人了，怎么还像个小孩儿一样撒娇。”叶妃璇嘴角微抽，强忍着楚云的揩油，虽然她知道，后者是在演戏，演绎出洛玄机不羁的形象。

    但……这也太过了！

    岂有此理，这是假公济私，占便宜吗！

    楚云！信不信本圣女在姐姐面前，告你的状！

    不过笑了一下，叶妃璇还是没有躲开，轻柔道：“发挥不好没关系，现在奴婢给少主力量哦。”

    说着，叶妃璇使出浑身解数，继续仔细按摩，让楚云闭目享受起来。

    这个时候，讲道台中，雷尘剑圣没好气地摇摇头，道：“呵呵，人不风流枉少年，这个小子，还真有意思，居然把圣子耍得团团转之后，还能心安理得地休息，打情骂俏。”

    “雷老鬼，这不是重点吧。”银月刀圣细眉蹙起，冷声道：“如今此子已经取得四连胜，大大折损圣子军团的颜面，得找个人把他打下去，挫一挫他的锐气，不然的话，神若宫的威信，必然会受到影响。”

    “那编外圣子的名额，铁定是他拿了吧。”雷尘剑圣道。

    “不错，但现在的关键是在于，如何终结他的连胜。”银月刀圣的红唇抿了起来。

    “此事我们无法插手，毕竟论道自有论道的规则，不过事情发展到这样，也是大大出乎我所料。”雷尘剑圣喃喃道，目光凌厉。

    “既然如此，继续旁观下去？”

    “交给圣子们自己解决吧，对他们来说，这也是历练的一种，毕竟，难得能有如此对手。”

    “哼，本尊倒是要看看，此子到底能连胜多久，他究竟有多少种极意！实在古怪。”

    ……

    当无数议论声响起的时候，圣子坐席中，却是一片凝重。

    只不过，接下来的第五场比试，指名权是落在客席，也就是落在洛玄机手中。

    所以哪怕他们再着急，都是无补于事。

    当然，在战无缺的策略指引下，如今洛玄机展现出四种极意，分别是刚、柔、巧、静，那么接下来出战的圣子，恐怕得是动系修士或拙系修士。

    但，此时是洛玄机指名，那么计划就要延后了。

    片刻，在众人充满期待的焦躁等待下，洛玄机终于站起身来，再次走向演武场，所有客席武帝全部不敢吭声，俨然一副“大哥你行你上”的恭敬模样。

    顿时之间，全场瞩目。

    “洛少岛主，这第五场论道之战，你想选哪位圣子？”白孤城问道，脸色有点不自然。

    他感觉在圣道茶会中，这一位连胜皇者才是大爷，简直出尽了风头……

    “说实话，我也不知道选谁，白圣子，选你行不？”楚云调侃道。

    “不不不……我是主持人啊，别开玩笑。”白孤城一头黑线，只不过讲真，就算他真的下场，都绝对会被吊打。

    “哎，一个能打的都没有，我现在很苦恼。”楚云又嘲讽道，让得很多圣子都额露青筋，虽然个个都跃跃欲试，但都很理智，敢怒不敢言。

    随后，楚云略微沉吟，直接看向圣子坐席，道：“不如，你们推荐一下，下一场我该指名谁？你们帮我拿主意吧，就有点犹豫不决。”

    听出这言语间的讥讽之意，众人又是恨得牙痒痒。

    这家伙，嘲讽功夫简直一流！

    “姓洛的，你敢不敢选我？”

    就在此时，一道轩昂的身影豁然站起，一道道目光看过去，只见那人居然是苍风，看其模样，显然是忍了很久，非常的好战。

    如果不是早前与武行空打过一架，估计他早就想出场了。

    “是你啊？”楚云目光看过去，微微摇头道：“不好了吧，你的样子如此凶神恶煞，不久前又打过一场大战，状态似乎不太好，我免得别人说我胜之不武啊。”

    楚云当然不想跟苍风打，这家伙，掺和个什么？

    “你觉得自己一定会取胜？”苍风目光一闪，冷哼道：“洛玄机，你之前展现出来的极意，有刚、柔、巧、静四种，以我估计，剩下来的动和拙，起码有一系是你的弱点，换句话说你现在已经是强弩之末了，而我是动系修士，你够不够胆选我？”

    众圣子闻言，顿时一阵诧异。

    这直肠直肚的家伙，干嘛把策略说出来啊！

    战无缺伸手捂脸，这苍风，还真是一点都没变……

    楚云倒是笑了笑，道：“动系和拙系吗……原来如此，你们想用这种策略对付本少主啊，说起来，我还没有跟动系圣子交过手，此事倒是可以考虑考虑。”

    “那还磨蹭个什么！选人！”苍风摩拳擦掌，展现出迎战的气魄。

    “这……”楚云负手而立，随意道：“不行，我就是不想选你，毕竟你那三招极意武学，我刚才都看过了，一点新鲜感都没有，跟你打的话，相信会很无趣。”

    “妈的，我要教训你！”苍风被呛得无语，忍不住爆粗，让远方的九劫龙主顿时咳嗽一声。

    只不过，就在局面僵持的时候。

    “哼！小儿之争，不知所谓！”

    突然之间，众人只见沉默良久的步南天，居然一下子站起来，他眼神嚣狂，睥睨一切，就好像天下万物都要臣服在他的天子脚下。

    随后，步南天蔑视洛玄机，宛如看着一件垃圾，懒懒道：“洛玄机是吧？装腔作势的功夫倒是挺强，但，你以为自己感悟多就有用？要知道，就算是同样的圣级武学，每个修士发挥出来的水平都不一样，不会用也是白搭。”

    “在我的《煌灭剑印》面前，你的圣级中品武学，也只不过是一张张纸片而已。”

    “洛玄机，你敢不敢与我一战？本太子，最喜欢终结那些自以为是的所谓赢家，现在你得到四连胜，已经有资格让我踩下去了。”

    听得此话，众圣子怔然，随后都露出兴奋的神色。

    终于，这圣帅旗下的圣天将，要出手了！

    步南天，是动系修士！

    “你赶着出来领死，我自然乐意得很。”楚云眼眸一闪，当下冷笑道：“现在，我有点火气了。”

    “信不信，我只出一掌，就能镇压你？”

    ……

    PS：勘误。战无缺是五感悟修士，之前他指点圣子的自述是我写错了，除了拙他都会。

    另外，希望大家多投点月票和推荐票啊，如果可以的话，大家也可以多点评论，你们的支持是子云写作热情的源泉！

    哎，感觉自己辜负了很多，这两天有点被打击到了，自己果然很菜，毕竟是第一本书，可能就这样了吧。但接下来还是会保持这种更新速度。

    如无意外，过年前本书就能完结了，应该还有两个大篇章，全都是高潮迭起，热血恢弘，填坑呼应的情节，为大家揭开天辰界的神秘巨幕！

    做人要有始有终，我的开头确实写得很差很差，后面无论再怎么改进都补救不了，但我会努力到末尾，宣泄一下情绪，实在是很抱歉。

    最后，欢迎各位加入书友群，136270757。继续码字去了！

