    与此同时，一阵惊呼声传来。

    于义兴冲冲的从练功房冲出来，神色颇为激动，他大大咧咧的笑着，就在孟凡和秦语芙出门的那一刹那，二话没说，于义直接冲过去给了孟凡一个熊抱。

    “多谢兄弟！我突破了哈哈哈！”

    于义嘴角咧开，脸上是说不出的兴奋。

    突破的喜悦只有自己能够体会，孟凡等人也只是简单的说了几句祝福罢了。

    秦语芙的事情算是定了下来，他心里也没有其他担心的事情了。

    现在，他已然是战力榜第一名。

    关于火元素浓郁之事他准备好好调查一下，必须尽快找到元素灵体，不能再将时间耗费在苍龙学院了。

    他现在必须抓紧时间，抓紧一切机会修炼突破。

    秦语芙等人瞧着孟凡有事，也没继续留在阁楼这里打扰他。

    三人同孟凡道了别便准备离开，倒是于义，走得时候回头多看了孟凡眼，似乎有些话想说。

    孟凡见状，直接将于义留下，问他：“有什么事想问我吗？”

    于义扯了扯嘴唇，挠头笑道：“确实有点事情，其实也不是什么重要的事情，我就纯粹的好奇，孟兄弟，你是炼丹师是吧？”

    这件事他实在是好奇得很。

    易羽眉给他的丹药绝非普通丹药，他已经确定炼制丹药的人就是孟凡，不过他就是好奇究竟是几品丹药。

    “你知道了？”

    孟凡挑眉，于义和易羽眉的关系他也知晓，于义既然能问出这番话定然是知晓了，不用想定然是从易羽眉那边知道的。

    “确实知道了，不过孟兄弟，你给羽眉的丹药究竟是几品的啊？”

    于义小心翼翼的问，旋即他抬手又道：“孟兄弟你别多想我就是好奇，你不说也没关系，嘿嘿。”

    “五品。”

    孟凡随意一笑，大大方方的说出来，他能炼制五品丹药也不是什么见不得人的事情，何况他现在已经将于义当做真正的兄弟看待，没有必要瞒着他。

    “哦哦哦，五品啊。”

    于义点头，随意的回了声，显然没想到孟凡会这般大方的告知他。

    此时的于义还处于茫然的状态，而就在下一秒，他突然发现有些不对劲。

    他刚刚听到的是啥？

    五、五品丹药？

    ！于义的脚步直接踉跄了下，险些腿一软直接跌倒在地上。

    “啥？

    ！孟兄弟，你、你再说一遍，几、几品？

    ！”

    不是吧！是他听错了吧？

    于义猛地咽了口口水，双目圆睁，不敢置信的望着孟凡。

    “你没听错，我说的就是五品，五品丹药。”

    孟凡无奈的扶额，嘴角微抽，得，早知道不说了。

    于义的反应当真是跟易羽眉一模一样。

    孟凡笑笑，无奈道：“有必要这么激动吗？”

    五品丹药而已。

    “我去，兄弟！你、你是怎么轻飘飘的说出这话的！有必要吗？

    当然有必要啊！要知道整个中都城都没有一颗五品丹药，而且！就连炼丹师协会的三巨头都只是四星炼丹师，这当然有必要这么激动了，我的天哪，没想到我于义这辈子竟然能和五星炼丹师做朋友。”

    于义激动地差点没语无伦次。

    他紧紧地按住自己的胸口，激动，实在是太激动了。

    忽的，于义眼眸一深，他突然想起来一件事，凝重的望着孟凡，认真道：“孟兄弟，这件事情咱们天知地知你知我知，千万别让别的人知道了。”

    “原因？”

    孟凡追问。

    “哎呀，这件事具体我也不能告诉你，总之，孟兄弟你听我的就对了，你能炼制出五品丹药这件事别再让别人知道了，孟兄弟你要知道，你的实力虽强，但中都城到底不是很弱，隐藏在暗处的强者你不知道，还有些隐藏在地底的黑暗绝对不是你能够想象的。”

    于义的声音冷了下去，不经意间他的拳头都不由自主的捏在一起，上面的青筋突突，异常清晰，足以看出来于义此时的心情不是很好。

    片刻，于义发现自己的情绪有些不对劲，连忙摆手笑笑，用笑容掩饰他先前奇怪的情绪，“孟兄弟，反正你万事小心。”

    “好。”

    孟凡点头，真诚的道了个谢，不管于义说得是真是假，于他有无关心，总之这是于义的好心提醒。

    孟凡神念一动，一枚圆滚滚的丹药从储物戒中出来，乖顺的躺在他的手心上，而后他递给于义。

    “啊，孟兄弟你这是……”“给你的。”

    “我去，给我的？

    ！孟兄弟，你你你没骗我吧！”

    于义直接结巴了，他眼睛死死地盯着孟凡手上的丹药，差点没说出话来。

    上一次易羽眉一下子就塞到了他的嘴巴里，他根本没有见识过五品丹药究竟长什么样子，这下子可以说他完全近距离的观看于义咂舌，心中惊叹。

    不愧是五品丹药，这芳香，这品相，除了一个字绝，他都找不到别的词形容。

    于义颤巍巍的接到丹药，就跟得了什么天价宝贝似的，不敢置信的问：“嘿嘿，孟兄弟，当真给我？”

    “当真，你要是不要就算了。”

    “要要要！当然要！”

    这可是五品丹药啊，他又不是傻的，怎么可能不要，就算是傻子都知道收下。

    “孟兄弟，以后你有什么事情直接找我于义，只要是我于义能够办到的，就算是上刀山下火海我也在所不辞！”

    孟凡愿意给他五品丹药，就说明这是对他的信任，他绝对不能辜负这份信任！之后于义便告别孟凡离开。

    孟凡望着于义远去的背影，站在原地没有动弹。

    从于义的那番话中他算是听明白了些，于义的身份定然不简单，至于究竟是什么身份他不清楚，但中都城中绝非像表面这般看着平和，很有可能中都城内还影藏了一些他不清楚的强者。

    五星炼丹师在中都城中几乎没有，就好像匹夫无罪怀璧其罪一般。

    他确实不能随意透露自己的实力，否则很容易被人盯上。

    尤其是他准备尽快离开苍龙学院，更加不能招惹麻烦。

    这件事孟凡谨记在心。

    

