    在长安西市的酒肆二楼，穿着道袍的玉峰山神跟宋玄白和司命君见礼以毕之后，在用屏风隔出的隔间内分宾主坐下。

    玉峰山神脸上带着惊喜的神色，对着宋玄白和司命君拱了拱手。

    “想不到在长安居然能见到玄白兄和大名鼎鼎的司命君，真是不胜之喜。”

    “哪里……”

    宋玄白也举手还礼，接着关切的问道。

    “贫道记得玉峰兄向来不下玉峰山，就算是偶尔出游也只是在江淮之地，怎么今日有闲暇来到长安了？”

    “唉！”

    听到宋玄白的话之后，玉峰山神的脸上露出了一抹苦笑，接着摆了摆手。

    “要是旁人问的话，某肯定是不会说的，但既然是玄白兄你的话，那贫道倒不好意思隐瞒了，其实呢……”

    说着，玉峰山神朝左右看了看，随后压低了声音。

    “某是来给大唐太史局投诚的！”

    “投诚？”

    宋玄白用手捋着自己的胡须，若有所思的转了转眼珠。

    “难道真的跟贫道预计的一样，玉峰兄你也牵扯进了前不久的太湖龙君争龙的事情里了吗？这可真是让贫道意外，你这么谨慎的神怎么也会……”

    “没办法！”

    玉峰山神长叹了一口气。

    “人在矮檐下，不得不低头啊，太湖龙君要某做出选择，到底是跟着他争龙还是跟他为敌，玄白兄你觉得某应该怎么选？”

    “也是！”

    一边的司命君点了点头，出言佐证。

    “太湖君乃是东海龙神的弟弟，与洞庭君和他的弟弟钱塘君一样，都是真龙之属，如你这样的小神自然是无法与他对抗的。”

    听到司命君的话之后，玉峰山神顿时一脸心有戚戚哉的点了点头。

    “谁说不是呢！但谁也没想到，某才加入了太湖龙君的队伍，他就被青霞真人给打落了神位，然后某这个太湖局的余孽就被太史局的清微真人追杀的上天无路，入地无门，要不是某有几分手段的话，恐怕早就陨落了！”

    被清微追杀？

    听到玉峰山神的这句话之后，宋玄白的眼珠子瞬间转动了几下。

    “某本来还想着，就算是某和太湖君输了，但只要江淮的辅公祏能打赢唐军的话，那某其实也不算亏，毕竟当时辅公祏他们刚刚杀了周法明，威势正隆，可没成想……”

    玉峰山神一脸郁闷的端起了自己面前的酒杯一饮而尽。

    “张善安那个混蛋首鼠两端，看到唐军势大，竟然又打算再次投降大唐，结果投降不成反而给李大亮送了一份功劳，而唐军的李靖，张镇周又在猷州击败了辅公祏的手下陈当世。

    现在辅公祏是四面受敌，除了一个不知道从哪里冒出来的叫候元的术士之外，其余的手下都是节节败退……”

    玉峰山神放下了手中的酒杯，一声长叹。

    “某觉得辅公祏应该是靠不住了，而如果大唐统一江淮之后，某肯定会被太史局清算，最差都会被取消祭祀。对某这样的小神来说，这无异于灭顶之灾，于是某思来想去……”

    玉峰山神双手一摊，一脸无奈。

    “只有来太史局主动投诚这一条路可走了！”

    听到玉峰山神的话之后，宋玄白眨了眨眼，又关切的问了一句。

    “既然是来太史局投诚的，那玉峰兄你怎么来到西市了？”

    “唉！别提了！大唐太史局在外皇城里，某根本进不去，而太史局在长安的玄坛居然是清微所在的清都观，某怕自己找上门去，让清微发现某死而复生的事情……”

    玉峰山神再次长叹了一声。

    “就在这个时候，某住的客栈老板告诉某说，长安西市赵家食肆的赵家大娘子和清微小神仙颇有暧昧，于是某就想着来找一下这位赵家大娘子，看看能不能游说她替某吹吹枕头风。”

    宋玄白微微的点了点头。

    玉峰山神说的事情有理有据，而且前后也能跟自己知道的事情对起来，应该不会是假的！

    再说自己这次跟司命君来西市准备抓赵家大娘子也是临时起意，事先也无人知晓，就算是有人想要追踪，也不可能在这么大的长安之中找到自己……

    “玉峰兄，你放心！”

    宋玄白用手拍了拍自己的胸脯，一脸仗义的说道。

    “你不用想着找人去给清微吹枕头风了，贫道现在就是大唐太史局历学部的监候，一会贫道可以直接带你去见太史令青霞子。”

    “是吗？”

    听到宋玄白的话之后，玉峰山神的脸上顿时露出了惊喜的神色。

    “玄白兄你居然也是大唐太史局的人吗？那真是意外之喜啊……”

    “玉峰兄你先不要忙着高兴，”

    宋玄白看着眼前的玉峰山神，眼中闪过了一道莫名的光彩。

    “据贫道所指，青霞子与追杀你的那个清微关系亲密，情同父子，既然玉峰兄你跟清微为敌，那么青霞子他很可能不会接受你的投效。”

    “什么叫某跟清微为敌……”

    玉峰山神听到宋玄白的这句话之后，顿时一脸委屈。

    “某可没有跟清微为敌，全都是清微自己在追杀某好不好，某都被他杀了一次了，伤势现在都没好，这还不够吗？”

    “玉峰兄你放心，青霞子这边行不通的话，某这里还有另外一条路。”

    宋玄白向前倾身，一脸语重心长的说道。

    “某现在除了是太史局中人之外，还是齐王李元吉府上的客卿，齐王为人豪爽大方，极其好客，只要他出面跟圣人求恳一下，就算是太史局的青霞子恐怕也不会违逆了圣意，到时候玉峰兄你的问题不就全都解决了吗？”

    “这的确是很好！”

    玉峰山神的脸上露出了意动的神色，迟疑的说道。

    “但齐王殿下肯帮着某去找圣人来求恳吗？”

    “放心！”

    看到玉峰山神的表情之后，宋玄白立刻用手一拍自己的胸脯。

    “就算齐王不愿意，不是还有贫道吗？玉峰兄你放心好了，咱们两个交情莫逆，贫道是不会害你的……”

    “哎呀呀……”

    玉峰山神听到这句话之后，立刻起身对着宋玄白一躬到地。

    “那某就先多谢玄白兄了！”

    坐在另一边的司命君看着玉峰山神脸上那感激涕零的表情，默默的端起酒杯啜饮了一口。

    ……

    半个时辰以后，玉峰山神已经在宋玄白的带领下，跟着他和司命君来到了齐王李元吉的府邸内。

    “玉峰兄，你在这里等一下，贫道先进去找齐王，给你引荐一下。”

    “是！”

    玉峰山神感激的对着宋玄白拱了拱手。

    “多谢玄白兄，还请玄白兄在齐王面前多多美言……”

    “自然！”

    宋玄白给了玉峰山神一个你放心的眼神之后，就晃着手中的拂尘，朝着齐王府的偏厅走了过去。在他的身后，玉峰山神似乎是刘姥姥进大观园一样，好奇的左右张望着。

    一进偏厅之后，还没有等齐王李元吉说话，宋玄白就已经双手一抱拳，直接躬身下拜，一揖到地，大声的说道。

    “齐王殿下，万千之喜啊！”

    “哦！”

    脸色阴沉的李元吉手拿酒杯，坐在偏厅之内，在看到宋玄白进来之后，他也没有起身，而是懒洋洋的扫了地方一眼，随口问道。

    “孤有什么喜事吗？”

    “自然！”

    宋玄白直起腰，神神秘秘的说道。

    “一个可以当面落清微那个妖道面子的事情，难道还不能算是喜事吗？”

    “哦？”

    听到可以落清微面子，李元吉不禁直起腰，脸上露出了感兴趣的表情。

    “仔细说来……”

    “是这样的……”

    宋玄白再次上前一步，低声说道。

    “前不久的时候，太湖君带着一些江淮的神明支持辅公祏，参与争龙的事情齐王殿下想必您已经知道了吧！”

    齐王李元吉干脆利索的摇了摇头。

    “不知道，这个事情跟孤有什么关系？”

    宋玄白默默的眨了眨眼，一时竟然有些语塞。

    齐王殿下，您说这话是认真的吗……

    这么大的事情你居然都不知道，你到底每天都在了解什么东西啊？

    “好吧，那就让贫道来为齐王解释一下……”

    说着，宋玄白就详细的给李元吉解释了一下关于太湖龙君争龙的前因后果，以及对方是如何被清微请出青霞子给扫灭的事情。

    “太湖龙君失败之后，清微就负责追杀江淮那些参与了争龙的一些法力低微的神明，其中玉峰山的山神逃出了清微的追杀之后来到了长安，想要请求太史局的赦免……”

    还没等他的话说完，李元吉就又呛了他一句。

    “宋师，那个山神求的是太史局的赦免，关孤什么事情？”

    “这个……”

    宋玄白顿时又塞了一下。

    “殿下您试想一下，如果清微要是看到一个他杀过一次，但是没杀掉的人在他面前晃来晃去的话，但这个人又是在您的保护下，他又不能杀的话，他是不是很难受，很不耐烦。”

    听到宋玄白的话，李元吉的眼睛瞬间亮了一下。

    “不错，宋师，你说的很有道理！”

    “而且，殿下您收下这个山神还有一个好处……”

    说着，宋玄白悄悄的凑近了李元吉的耳边，说了几句话。

    “什么？”

    李元吉的眼睛瞬间睁的比牛还大。

    “他竟然这么厉害……快将这位尊神请进来！”

    几分钟以后，玉峰山神和司命君两个人就在仆役的带领下，从外面走进了偏厅，对着李元吉拱手行礼。

    “见过齐王殿下！”

    “不必多礼！”

    李元吉一挥手，让玉峰山神和司命君两个人起身，接着他迫不及待的看向了玉峰山神。

    “这位尊神，孤听说你可以用神力让人坚挺不倒，正好孤过几天要与巫山神女相会，云雨一番，不知道你的这个神力在面对神女的时候能不能用？”

    玉峰山神看着李元吉，默默的眨了眨眼。

    话说齐王殿下你难道不是应该先跟某说一定会帮某办事，表现一下自己的礼贤下士之后，再提条件的吗？你这上来什么承诺都没有，就丢出这种话题……

    你让某怎么回你才好？

