    慕恩灿都不知道自己是怎么打发霍寒霆离开的。

    把两个男人都打发走之后，她才得以松一口气。

    不单只是慕恩灿，就连慕墨鱼也是。

    慕墨鱼把门一反锁，然后把假发一脱，直呼呼道，“妈咪，这个假发太痒了，闷得我头皮发痒呢！”

    慕墨鱼把变声器给关掉，看着慕恩灿。

    慕恩灿看着慕墨鱼，心疼地说道，“辛苦我的宝宝了。”

    “不辛苦，只是差点就穿帮了呢。我都没想过战司决会杀上门呢！”

    慕墨鱼说着，神情忽然变得有些凝重起来了，呀的发出了一声尖叫！

    慕恩灿被慕墨鱼突如其来的尖叫声吓一跳，问道，“宝宝，你做什么？”

    “妈咪，这个战司决随时上门的话，那我的身份岂不是很容易暴露？谁知道他在什么时候像个定时炸弹一样出现啊？”

    “如果他看到我，或者是我每天乔装打扮成一个女孩，他也会怀疑我为什么天天出现在你家的啊……”

    “这个家不安全了……”慕恩灿说道。

    “是啊，很不安全！可是我们都交了那么多租金和押金，说搬走也是不可能的事情的……你不是说那里的风水很好吗，你越住越旺。”

    慕墨鱼看着慕恩灿，顿了顿继续说道，“宝贝住在那里，很多事情都顺顺利利了呢，而且我的黑客技术啊，也得到了突破，之前还是瓶颈期的呢！”

    慕恩灿，“……”

    “那要委屈宝贝了，以后要多加小心，随时随地都要乔装好，因为这个战司决太坏了，我怕他看到你和他儿子长得一样，就把你带走。”

    她更担心战司决平时来家里会为了接近她而讨好慕墨鱼，所以她现在要先发制人，先黑一波战司决再说。

    慕墨鱼闻言，皱了下小眉头，有些不解地看向慕恩灿，“妈咪，他真的是有你说的这么坏吗？”

    他当然是不相信的。

    他自己都有和战司决相处过的。

    这男人表面上冷冰冰的，可是吧，却对儿子超好的！

    那种嘴上嫌弃，但是却是满满行动的爱！

    让他都很羡慕战墨冷呢！

    他羡慕战墨冷有这么一个有能力实力的爸爸！

    而他呢，除了有妈咪，就没有爸爸！

    他甚至是都不知道自己的爸爸是谁！

    他甚至是也幻想过，自己是妈咪和战司决的一夜产物啊！

    可是妈咪说，战司决也就睡过慕雪妃而已，就是战墨冷的母亲……

    难道他是战司决弟弟和妈咪的产物？

    毕竟那个战南隽和战司决也还是有七八分像的。

    但是，如果他是战南隽的儿子的话，他更加不能让战家知道她的存在。

    他妈咪可是战司决的前妻，如果前妻给小叔子生了一个儿子，那会发生什么事情？

    肯定会翻天的！

    所以，他不能害了他妈咪呢！

    妈咪不记事了，但是战南隽却当一个缩头乌龟？

    也不问问妈咪当年发生什么事情？

    反而是当什么事情都没发生，更是将和妈咪的关系撇得很清楚！

    还一口一个小嫂子地叫。

    叫得都不心虚的吗？

    他之前黑了战南隽的2个亿，感觉都便宜战南隽了。

    但是战南隽的户口上也就这么点钱，他想多拿点都没都拿。

    就当是战南隽补偿给妈咪的，以及他的奶粉费！

    没有理由让战南隽白白捡了一个儿子的！

    “嗯，很坏的，你看妈咪都被他折腾到生病了……你见过妈咪生病吗？”慕恩灿反问着慕墨鱼。

    慕墨鱼摇头，“反而是宝贝经常生病要妈咪彻夜地照顾呢。”

    慕墨鱼顿了顿，随后说道，“那看来战司决这个人不咋样，就喜欢折磨人，我以后要提防他，我也看出了他不喜欢我呢。”

    “和我保持距离的感觉，让我觉得他好像很害怕我会缠上他一样！”

    慕恩灿点点头，“是啊，所以宝贝不要和他太靠近，对你不好，我怕他伤害你。”

    “好，我知道了妈咪。”慕墨鱼认真地点点头说道。

    “宝贝，你要是困了到床上睡，和妈咪挤一下。”慕恩灿也是十分心疼慕墨鱼，他为了她都请假不上学了。

    就是为了照顾她陪伴她。

    “好。”慕墨鱼脱了鞋子，就爬上床去，然后把假发放在一旁。

    他为了方便自己随时戴好假发。

    发型果然是改变一个人颜值！

    他没戴假发时就是一个男生。

    可是一戴上假发就换了一个人一样，没人认出他。

    “战司决今天不会来了吧？”慕墨鱼窝在慕恩灿的怀里问道。

    “应该不会了，他很生气地离开。”慕恩灿说道。

    她脑海中顿时就浮起了战司决离开前的表情和模样。

    实在是太吓人了。

    慕墨鱼拧眉问道，“妈咪，你是不是对他说重话了？”

    “我没对他说重话，只是他以为我和霍寒霆有一腿，我对霍寒霆念念不忘。”慕恩灿说道。

    “那他这就是吃醋的表现啊！”慕墨鱼像是发现了新大陆一般！

    慕恩灿闻言愣怔下，“吃醋？”

    慕墨鱼断腿，“嗯呐！就是典型的吃醋啊！如果不是他一个霸总，凭什么三番四次地揪着你和霍寒霆的事情不放啊？每次看到霍寒霆出现，第一时间就脑补成是你喊霍寒霆来的！”

    慕墨鱼啧啧声，“他这个男人，脑洞还挺大啊，这都想得出来……真的是佩服了！”

    “那他的瞎想对我而言也是一种困扰。”慕恩灿蹙眉说道。

    慕墨鱼问道，“怎么说？”

    “霍寒霆现在有未婚妻了，那晚上刮台风我去的战家，就看到霍寒霆和战悠悠见家长……你说他都有未婚妻了，而战司决一直臆想我和霍寒霆有关系，不是一种困扰吗？”

    “这也是难搞……要是没有未婚妻，霍寒霆还能给你打掩护呢……”慕墨鱼也是为难地说道。

    慕恩灿叹气一声，“是啊，本来利用霍寒霆就不好了，如果让他知道我利用他，他要是想要坐实这个事实，我可就麻烦了。”

    “为什么麻烦啊？这个霍寒霆看着很重情啊，一直都没有忘记你。”慕墨鱼说道。

    “你是小孩子你不懂的，这关系很复杂……”慕恩灿颦眉说道。

    复杂到她都有些乱了。

    她和战司决是前夫前妻关系。

    而她和霍寒霆是别人眼中的金童玉女，当年他们互相倾慕彼此，距离牵手就差捅破一层窗纸，所谓的初恋。

    然后，霍寒霆又和战悠悠扯上了关系。

    战悠悠还为霍寒霆打过孩子。

    再加上他和战南隽之间姑且不知道有没有关系，要是有的话，真的是乱糟糟的一团！

    “我怎么不懂了？妈咪你都没告诉我，我当然不懂啊，但是你告诉我之后我听听我是不是真的不懂。”慕墨鱼不喜欢妈咪否定他。

    慕恩灿看着慕墨鱼，“你人小鬼大，怎么那么八卦？这是大人的事情。”

    “那我以后也会成为大人啊，从大人身上看实践，我以后也可以避雷啊，不是吗？”慕墨鱼说起大道理来，一套一套的。

    慕恩灿，“……”

    没一会后，她说道，“战悠悠为霍寒霆打过胎的，我要是再利用霍寒霆，这霍寒霆肯定不会放过我，以为我对他余情未了，而对战悠悠何尝不是一种伤害呢？”

    “妈咪虽然不喜欢战悠悠，这个战悠悠见到我就找茬，我真的很讨厌。但是我作为一个女孩子，如果看到自己心爱的男人和别的女人眉来眼去的，我也很心烦很讨厌很生气啊。”

    “我要是那么不懂事，那么不知廉耻地为难战悠悠，跟着霍寒霆勾搭在一起，那真的是在伤害她。”

    慕墨鱼听了，小眉心轻蹙着，“妈咪，你真的是过分善良了……你怎么能那么善良呢？那个女人都当着那么多人的跟前刁难你为难你，你还为她着想？”

    “宝贝，不是每一个女孩子都有家教的，作为女孩子，是不能去碰有对象异性，这样会对那女孩是一种致命的伤害。”

    慕恩灿声音低低的，继续说道，“妈咪想要教训战悠悠有的是方法，可是不是和她抢男人。这不是妈咪的作风，妈咪也不屑这么做。”

    “妈咪，你的三观好正啊！要是换了别的女人，才不管别人的死活呢！早就去勾引这个男人了！”慕墨鱼看着慕恩灿说道，“妈咪，你们真的是我活体素材啊！”

    慕恩灿闻言，不解地问道，“什么活体素材？”

    慕墨鱼摇头，叹气一声，“妈咪，你真是的，你忘了吗?你宝贝我啊，现在可是写书的！你们这种情情爱爱啊，就是我的素材啊！直接现成的！”

    慕恩灿看着慕墨鱼，好一会才问道，“你真的去写书了？”

    慕墨鱼点头，“是啊，你以为我是开玩笑的吗？”

    他像是开玩笑的吗？

    “那你写成什么样了？”慕恩灿问道。

    “已经在走签约了呢，编辑很喜欢我写的。”慕墨鱼骄傲地说道。

    写一本狗血小说，他顺手捏来的事情啊。

    根本不费劲。

    而且主人公的故事都是现有的。

    只是细节要补充就好。

