    第259章她早就背叛你了

    秦昭把好友验证的内容都看了一遍，心里不由冷哼了一声。

    卖萌有用吗？一点用都没有！她才不会原谅这个狗东西！

    “秦昭。”

    上官秋他们都走出去了，她发现秦昭还站在原地，就叫了她一声。

    “马上就来。”

    秦昭还是没有通过楚晏的好友申请，她收起手机朝上官秋走了过去。

    他们来到了那个村民的家里。

    村里的大部分人都姓姚，这个村民叫做姚成山。

    而他那个死去的儿子，叫做姚腾宇，淹死的时候才十五岁。

    这件事对姚成山的打击很大，他就这么一个儿子，在外面累死累活的干木匠，就是为了存钱让儿子上高中上大学，儿子的学习成绩很不错。

    平时他在外面打工，都是他老婆在家里照顾孩子。在姚成山的印象中，姚腾宇很乖，年纪很小的时候就很懂事。

    姚成山和他们诉说这些的时候，忍不住眼泛泪光。

    本来他的头上没有白头发，回来帮儿子下葬之后，在儿子的墓前守了一晚上，第二天就发现大部分头发都白了。

    “我老婆还在医院，所以家里没人。”

    刚进门，就看到姚腾宇的遗像放在客厅，很朴实阳光的一个少年。

    本应该有很美好的未来，长大之后让父母过上好生活。

    可惜，年纪这么小就死了。

    看到姚腾宇的照片，姚季仲不由想起了自己的儿子，心中感慨万分。

    “真是可惜了，你要节哀啊。”姚季仲安慰地拍了拍姚成山的肩膀。

    姚成山没有说话，喉间哽咽，情绪也有些激动。

    而秦昭三人看到供奉姚腾宇遗像的神龛，却是愣住了。

    因为神龛上面，飘着一个少年，好奇地盯着他们。紧接着，看到姚成山隐忍地痛哭，少年的脸上浮现悲恸之色。

    “你就是姚腾宇？”上官敬突然问道。

    “什么！腾宇在这里？”

    姚成山猛地看向四周，“大师，我儿子的灵魂是不是在这里？能不能让我见见他！我回来的晚了，没见到他最后一面！”

    “爸！”少年的魂魄从神龛上飘下来，想要靠近姚成山，却从他的身上穿了过去。他就在姚成山的面前，但是姚成山看不到他。

    “你儿子的死，恐怕没这么简单。”秦昭叹了口气，手中施展了个法术到姚成山的眼睛，他就能看到魂魄了。

    “小宇！你一直在家里！原来你一直在爸爸身边，呜呜呜。”

    姚成山看到儿子的魂魄，中年大男人哭得和个孩子一样。

    “都是我不好，我不应该去外面打工。男孩子调皮，你妈哪里看得住你啊。我应该留在家里，少赚点钱也没事。

    这样你就不会死了，都是爸爸的错！”

    “爸，不怪你。”

    姚腾宇声音哽咽，他已经将近两年没有见到父亲，但是他知道父亲是为了赚钱养家，所以才不能经常陪在他的身边。

    他擦了擦眼角，神色有点怪异，欲言又止。

    但是最后，姚腾宇还是没把自己死亡的真相告诉父亲。

    下葬的那天，看到父亲一夜白头，原来伟岸的身体也佝偻了许多，他不敢说出真相，担心父亲承受不住。

    “爸，你和妈离婚吧，从这里搬出去。”

    听到姚腾宇的话，姚成山不由一愣。

    “为什么？你妈现在病了，我怎么可以和她离婚！”

    “她的病根本没有那么严重，她是不敢回家里，不敢来见我！”姚腾宇的魂魄上，突然充满了戾气和怨恨。

    但是怕吓到姚成山，他立马收敛了起来。

    “爸，你听我的，赶紧和她离婚！从这里搬出去！你可以重新找个老婆，我不会怪你，只要你过得幸福就行！”

    “傻孩子，说的什么胡话！你的死对你妈造成了很大的影响，我不能在这个时候离开她，这样别人会怎么看我？”

    姚腾宇没想到，父亲对母亲是如此的信任，他的脸上浮现悲戚之色，“可是她早就背叛你了！”

    姚成山再次愣住，不明白儿子为什么这么说。他每年回来的次数屈指可数，对家里的情况不是很了解。

    只是这几年回来，村里人看他的眼神就有点奇怪，他以为是太久没见了，他们认不出他，所以也没放在心上。

    “腾宇，这种话可不能乱说。”姚成山严厉地看向儿子。

    “我没有乱说！她趁你不在，找了别的男人！”

    姚腾宇怒吼出了这句话，身上的怨气再度抑制不住。

    漆黑的眼眸，渐渐地变成了猩红色，说明他对母亲充满的仇恨和愤怒。

    “不可能，绝对不可能！”姚成山如遭雷击，自顾自地喃喃。

    姚腾宇平复了一下情绪，“如果你还是不相信，这几天不要去病房看她，躲在病房的旁边观察，肯定能看到别的男人去找她。”

    姚成山没说话，神色复杂，一下子又老了很多的感觉。

    而姚腾宇看到他这模样，心中心疼不已，更加不敢把自己的死亡真相说出来，他觉得父亲肯定受不了这个真相！

    他根本不是淹死的，而是被母亲的情夫给闷死的！

    那天他身体不适，从学校请假回来，发现母亲在家里和男人偷情。

    他没想到父亲在外面辛苦赚钱，母亲却做出这种事，他愤怒地威胁那个男人，说要报警把他抓起来，然后把这件事告诉爸爸。

    那个男人慌了，和母亲联手闷死了他！

    等到天黑，他们把他的尸体扔进河里，说他是淹死的。

    姚成山一个人坐在院子的门槛上，抽了一根又一根的烟，还是无法在儿子死后不久，接受妻子出轨的事情。

    他知道儿子不会骗他。而且儿子已经死了，也没必要骗他。

    “所以那个多次制造意外，想把姚成山害死的人，就是你母亲的情夫？”

    屋里，秦昭询问姚腾宇的魂魄。

    他点了点头，“他们想要我爸的存款。他在外面工作了很久，存了不少钱。本来想把这些钱留给我读书用的。”

    如果姚成山意外死亡，他的儿子也已经死了，妻子可以继承他的存款。

    ?  ?求月票～

    ?  

    ????      

    (本章完)

