    “哒~哒~哒~哒~哒~”

    叶莹有节奏而有规律的轻轻用指甲敲打着桌面，被黑色丝袜包裹着的腿随意的搭在另一条腿上……她就这样坐在她卧室的电脑桌前玩着电脑。

    过了一会儿，似乎是觉得这样的姿势有些不舒服，便将脚翘到了一旁的桌子上去……修长而笔直的腿以一个看起来就不怎么舒服的姿势放着。

    不过她本人倒是没有什么不舒服的样子……

    “叶莹，起床喽~九点多了！太阳晒屁股了~”

    叶太太在推开门的同时这么喊着，然后因为已经醒来并开始玩电脑的叶莹对视着……其实现在只有八点半，但是每个妈妈应该都是这个习惯吧……

    叶太太看着叶莹紫色的竖瞳，轻轻的咪了眯眼睛……

    “呀~妈妈吗？母女也是很有趣的百合题材呢……”

    叶莹这么说着，看起来就不怀好意的眯着眼睛，而在依靠电竞椅转过身的同时，也可以清晰的看见她的电脑上充斥着……不干净的东西。

    “有些对不起叶莹呢……这样的历史记录，如果作为【被告没有杀人，这是她的不在场证明】的证据，大概是可以让人在法庭上背上冤罪的罪名呢……”

    叶莹……或者说占据着叶莹身体的什么这么说着，她双手托着脸颊，继续说道：“不用惊讶……叶莹本身也是拥有色欲之原罪的姿态的，但我也可以选择出来透透气。”

    “诶，你是蛇蜕之一吗？”

    叶太太歪了歪头，后知后觉的察觉到了这点，她的呆毛非常灵性的在头顶组成了一个【色】字……如果别人看见，那么就只能够用【呆毛星人】来解释了。

    “是哦，而且是蛇蜕之【一】呢……”

    占据着叶莹身体的蛇蜕说着，看了一眼电脑下方的时间，说道：“六百六十六秒……说不上长也说不上短，而且也需要过很久才会随机到一次色欲啊……”

    “妈妈酱~你劝劝叶莹吧，让她常态显现色欲之蛇蜕好不好？”

    蛇蜕这么说着，用叶莹的脸撒着娇，她摇晃着叶太太的手臂，用很可爱的方式请求着：“好不好嘛~好不好嘛~”

    “唔……”

    叶太太发出着这样的声音，有些难以招架的别过了头……从小到大，叶莹就从来都没有这样撒娇过，毕竟内里不是一个真正的孩子。

    但是，真的好可爱好可爱……

    真不愧是色欲之蛇蜕啊……

    “呜~果然还是不行吗？好过分啊……”

    蛇蜕似乎受到了打击一样，后退了几步无力的倒在了床上，在倒下的同时，裙子也向上掀起……最后倒下的时候，也突兀的变得衣衫不整了。

    就这样娇嫩欲滴的躺在了床上。

    “嘤嘤嘤，人家要出来嘛~人家要出来嘛~”

    蛇蜕开始耍赖了的样子……值得一提的是，祂不是不能用类似【如果不让我出来，那么我就操控叶莹XXX】的办法来威胁，但是……

    祂已经不会这么做了。

    一方面是祂现在已经被叶莹牢牢的拿捏在手里了，之后就需要小心被叶莹搞了，一次乐子和次次乐子祂还是分得清的；另一方面……

    面前的家伙是神，【T369】可不是什么机器人的编号，而是货真价实的叶莹的【附属神明】……无论性格多么的【T（天然）】，但是她依旧是神明。

    而且，似乎有很危险的东西在她的身上……

    蛇蜕不知道那是什么，但是和双神这边的力量【规则】相对的，又让她不知道是什么东西的东西……大概也就是【世界】的力量了吧……

    人能够所掌握的，将一切都肯定、将一切都否定的，完全不讲道理，无需接受一切下位力量的【限制】的力量，称之为【规则】。

    而世界自主运行的、所谓的世界的凝聚，和规则同级别的力量，称之为【锚点】，即是固定一个世界本身存在的【锚】……和叶莹的身份【原罪之锚】有着相同的意味。

    【固定某种东西的存在】

    而现在，不知道为什么T369身上能够感觉到类似的东西存在，世界的核心（锚）或者是那两位赠予的规则之力的核心？

    色欲之蛇蜕不清楚，但是也没必要触这个霉头……

    ……

    “嗯嗯嗯，果然还是不行啊……就等随机到色欲的时候，你出来透十多分钟的气吧~”

    叶太太纠结过后这么说着，她认真的坐在了自己女儿身体的旁边，说道：“用我们这里的话来说，就叫做……那个……【放风】……吧？”

    可那是监狱里的人才应该得到的待遇啊……

    蛇蜕这么在心里吐槽着……不过说实话，其实祂的所作所为，也的确应该被关在监狱里，毕竟她是个很过分的家伙。

    即便是祂自己都有对这点的自知之明。

    “好吧~唉……时间也差不多了，我回去了哦~”

    色欲之蛇蜕这么说着，朝着叶太太Wink了一下，紫色的眸子轻轻的一眨，甜甜的说着：“下次再会~我最爱的妈妈~”

    “……”

    叶莹从来都没有那么叫过我……

    蛇蜕真是厉害啊~

    “嗯……”

    这么想着叶太太砸吧了一下嘴，她看着重新变成了黑色眼睛的叶莹，说道：“叶莹~叶莹~醒了吗？起来准备吃饭了哦，现在已经九点了~”

    “哦……唔……”

    叶莹朦胧的回答着，然后她看了一眼自己的着装……嗯？为什么穿成这样？黑丝袜？那不是放在我衣柜里面好久好久都没有穿过吗？

    疑惑不解的叶莹看向了离开的叶太太的方向……

    也不可能是妈妈帮我换的啊，我……昨天梦游？

    抱着这样的想法，叶莹打开了聊天室……

    【DIO：那么就这样吧……之后我们就在幻想乡世界聚一聚好了。】

    诶？什么什么？

    怎么突然说起来要聚一聚？

    【群主：？？？】

    【四宫辉夜：啊，群主醒了。】

    【埼玉：那么，聚会群主一起吗？】

    【群主：什么聚会啊？】

    【八云紫：因为马上就要打仗了，咱准备拜托余烬大佬来帮忙，结果大家都有空，所以聚一聚也好……咱来出积分好了。】

    【铃木悟：等我任务结束了就去。】

    【八云紫：嗯，等铃木悟任务结束……他说快了。】

    【铃木悟：是的，只是观察源石虫躁动的原因而已……不过我的积分我自己出就可以了。】

    【埼玉：我也自己出好了。】

    【DIO：本屌的积分也本屌自己来出就行了。】

    【四宫辉夜：我也一样。】

    【余烬：我也是。】

    【……】

    【八云紫：不，余烬大佬就算了。】

    【群主：确实。】

    【远坂时臣：确实。】

