    杀神殿的人！

    很可惜，已经跟这个世界说了拜拜的赤血族首领，并没有听到圣光族首领说的这句话。

    直到死，他都不知道干掉自己的人是谁，落了个死不瞑目的下场。

    “砰！”

    赤血族首领一死，他困住影的那些力量自然崩裂。

    脸色有些苍白的影身子一个踉跄，差点摔倒在地，可此时她身边红影一闪，一个面容慈祥的老婆婆出现。

    正是当初在天罚之地中，曾经在圣族族地外出现过的那个老婆婆。

    她当时说过，需要去确认影的身份，需要一两个月时间，现在终于出现了。

    “傻丫头，我不是跟你说过，如果遇到危险的时候，就说你是杀神殿的人，没有人敢难为你的。”

    看着影的样子，那老婆婆看上去挺心疼。

    “谢谢你。”

    影扭头看着她，很真诚的说道。

    她记得这老婆婆曾经说过的话，可影有她自己的倔强，在没有确定自己身份之前，她不想用杀神殿的名头去狐假虎威。

    “杀神殿的人？”

    全场所有人终于反应了过来，其中就包括圣族首领在内。

    论隐匿袭杀，还有谁比的上杀神殿的人？在这老婆婆面前，连赤血族首领都丝毫没有任何还手之力，这恐怕也只有杀神殿的顶级高手才能做到！

    “你为什么要杀他！”

    “你们杀神殿也要背叛天罚之地，要跟他们勾结吗？”

    短暂的震惊之后，圣族首领暴怒，对着那老婆婆吼道。

    原本四个大族群首领对战陆天龙等人，绝对的胜券在握，可现在这杀神殿老婆婆一出手就把赤血族首领弄死了，这完全打乱了圣族首领的计划！

    “恩？”

    听到圣族首领的吼声，杀神殿老婆婆眉眼轻扬。

    “是谁给你的胆子，敢对我如此无礼？”

    “……”

    圣族首领一下蔫了。

    都怪刚才太气愤，竟然对着这杀神殿的老婆婆吼了起来。

    “我的意思是，你为什么要杀他，他可是赤血族的首领！”

    他深吸一口气，努力让自己冷静下来，放缓语气再次开口道。

    “赤血族的首领？那又如何，谁要杀我们杀神殿的人，我就杀谁，包括你。”

    杀神殿老婆婆的回应太霸气了，丝毫没有给圣族首领任何脸面，啪啪的就打了回去。

    “你，你，你这是背叛天罚之地！”

    圣族首领当着这么多人面被打脸，真是要疯了，但他现在必须要给这杀神殿老婆婆戴上大帽子。

    要不然的话，一旦她也参与进来，按照她的实力，恐怕会直接扭转战局。

    “背叛天罚之地？”

    听到圣族首领这么说，那杀神殿老婆婆乐了。

    “我们杀神殿早已退出天罚之地，何来背叛之说！”

    这句话说的倒是真的，之前这杀神殿的老婆婆曾经说过，因为某种原因，杀神殿已经几乎全部从天罚之地撤出。

    他们只是留了很少的人在天罚之地，搜寻流落在外的杀神殿人。

    当然，这过程之中，杀神殿还跟圣族的人合作过，帮他们做一些事，也利用圣族去寻找失散的族人。

    “……”

    圣族首领无语了。

    他也知道杀神殿说的是事实，杀神殿在很多年前就几乎全都退出了天罚之地。

    “既然你们退出了天罚之地，那又为何来参与天罚之地的事情！”圣族首领再次咬着牙开口。

    “我们杀神殿做事，用不着跟你解释。”

    杀神殿老婆婆真霸气，上下斜着看了圣族首领一眼，“要不是看在之前跟你们圣族合作过的面子上，我都懒得跟你说这些废话。”

    “……”

    圣族首领再被怼，觉得自己快要崩溃。

    “吼！”

    可不等他再开口，就在旁边，一声龙啸声突然响起。

    陆天龙出手了！

    在确保了影已经没有任何安全问题之后，他出手了。

    经过刚才的摸索和尝试，现在陆天龙已经完全能够掌控加入了远古圣尊星辰之力的战龙之力。

    半空之中幻化出来的不败神龙虚影，张牙舞爪一声龙啸，接着以毁天灭地之势直接朝着对面不远处的封山族首领就冲了过去。

    速度之快，仿佛一道金黄色的闪电般，几乎超出了人的视觉极限！

    “该死！”

    封山族首领一声怒骂，体内能量爆发，所有气息在他身前形成巨山幻影，给他提供保护。

    “我就不信，你真能破了我的……”

    他还大吼着，觉得自己全部力量形成防护，一定能够挡下陆天龙的这次攻击。

    可他还是有些太天真了。

    陆天龙现在的战龙之力，融合了远古圣尊星辰之力和邪灵之眼的力量，之前淡淡是这两种力量，就可以跟封山族首领抗衡。

    “轰！”

    不败神龙虚影终于撞在了封山族首领前方的巨山上。

    虽然不败神龙和那巨山都是幻化出来的，可此时却仿佛完全都是实质的，真的好像两种实物在进行对撞。

    一声惊天动地巨响，接着便是一圈强悍无比的能量波动像是实质波澜一样荡漾出去。

    “咔嚓！”

    下一秒，一道轻微的裂纹声突然响起。

    所有人发现，就在不败神龙虚影和巨山的对撞处，巨山幻象上突然出现了一道肉眼可见的细微裂纹。

    “再来！”

    陆天龙深吸一口气，控制不败神龙虚影撤回，接着再次狠狠冲撞过去。

    “轰！”

    又是一声震耳欲聋的爆裂声，接着，那巨山幻象上出现的裂纹马上比之前要大了一些。

    接下来的时间里，陆天龙就这么掌控着不败神龙虚影，一次接着一次对封山族首领发动冲击。

    封山族首领幻化出来的巨山上，出现道道纵横交错的裂纹，快速朝着四周蔓延出去，几乎都要占满整个巨山！

    “一切，到此为止！”

    看着死死咬牙坚持的封山族首领，陆天龙深吸一口气。

    这一次，他人如炮弹一般，直接跟半空之中幻化出来的不败神龙虚影一起冲了出去，几乎是在同时撞上了封山族首领幻化出来的巨山上。

    “砰！”

    一声爆响，巨山崩裂，封山族首领吐血倒飞出去，狠狠砸在地上直接晕死过去。霸气横扫！

