    “江浙修行界，以苏杭三大家族为首，这三家的老爷子更是炼体四重以上的境界，这三个老头也会参加吗？”韩逸思索着问道。

    “会。”蔡琳儿点点头：“不过云家老爷子云天南闭关多年，他会不会参加就不知道了。”

    “我倒是想看看，云家那老头到底有什么本事。”韩逸笑道。

    “我劝你最好打消这样的念头。”蔡琳儿却是摇摇头道：“云天南在闭关之前就已经是炼体四重巅峰的层次了，如今闭关多年，搞不好已经进阶炼体五重了，实力深不可测。”

    韩逸心里暗暗盘算了一下，以他现在的速度，也没办法在两天之内达到炼体四重，甚至炼体五重的层次，对上这样的高手，确实占不到任何便宜。

    “到时候这盛事会在什么地方举行？”韩逸又问道。

    “就在苏杭云家。”蔡琳儿回应道。

    “是云家的主场？”韩逸微微皱眉。

    “这桩盛事每两年都在苏杭三大家族之间轮流举办，这一次刚好轮到云家。”蔡琳儿解释道：“你这一次把云霄打得这么惨，云家绝对不会罢休，所以你要小心些，免得被他们坑了。”

    “没事，只要云天南不出手，云翰跟云霄绑在一起我都不怕。”韩逸丝毫不以为意。

    “那刘家和霍家呢？”蔡琳儿歪着小脑袋问道。

    韩逸顿时语塞。

    这两大家族可都有炼体四重的高手坐镇，如果想收拾他，他可应付不了。

    “我跟刘行和霍方都是正当比试，我也是堂堂正正打败他们的，他们的老子不会这么输不起吧。”韩逸不太确定地说道。

    “这可不一定，毕竟刘家和霍家向来都喜欢仗势欺人。”蔡琳儿沉声道：“当然，他们顾及颜面，应该也不会当众对你出手，但是暗中可能会搞点事情。”

    韩逸心里有些无语。

    妈的，他最讨厌的就是这种不讲武德的人。

    “我知道了，会注意的。”韩逸点点头，脸色不太好看。

    他总感觉这一次去苏杭是送人头。

    “宿主为朋友打抱不平，系统深深为其高尚的品格所折服，特奖励两千颗极品淬体丹，帮助宿主在最短的时间里达到炼体四重的层次。”

    听到脑中这声音，韩逸心里一喜。

    还真是想什么就来什么。

    “算了，还是凑个整，图个吉利，再奖励宿主颗极品淬体丹。”

    系统的声音又在韩逸的脑中响起。

    韩逸一脸的懵。

    从两千凑整凑到一万？

    还能这么凑整？

    随后他就跟王赫和方如霜两人匆匆告别，带着蔡琳儿跟白灵凌两人离开了医院。

    “你们俩自己打车回家吧，我先走了。”来到医院大门后，韩逸对两位女孩说道，语气很急切。

    他要赶着回去消化极品淬体丹。

    然后就自顾自地打车走了，只留下两位女孩在风中凌乱。

    而此刻在隐门的某个房间里，刚醒不久的云翰听了方安的话，脸色十分阴沉。

    他万万没想到，自己引以为傲的儿子，竟然败给了韩逸。

    这是他接受不了的！

    “云少因为烧伤比较严重，所以现在还在昏迷当中，不过已经脱离危险了，只要醒过来，以云少的体质和境界，恢复得会很快。”方安又赶忙说道。

    “你刚才说刘行跟霍方两人也被韩逸击败？这么说，那小子竟然是炼体三重巅峰的境界？”云翰沉声道。

    “没错。”方安点点头。

    云翰虽然被一名神秘高手所吊打，而云霄也同样被韩逸吊打，不过这也丝毫动摇不了他紧抱云家大腿的信念。

    毕竟云家真正的擎天柱，是云家老爷子，云天南。

    一名炼体四重巅峰的高手！

    这样的境界已经足以横扫整个江浙修行界了。

    “不到二十岁的炼体三重巅峰境界，如果再给这小子几年的时间，天知道他会成长到什么地步？”云翰寻思道，心里隐隐有了些危机感。

    光论天赋和实力的话，韩逸无疑是江浙修行界年轻一代的第一人。

    不过他并不想看到韩逸崛起。

    “对啊，这小子的威胁太大了，如果不死，以后我们这些人只怕都没有什么好日子过。”方安也深以为然地点点头：“所以，我建议，咱们应该派高手去——”

    说完他就顿住了，然后做了一个抹脖子的动作。

    “但是炼体四重以下的境界根本就奈何不了他。”云翰皱眉道。

    “那咱们就请一位炼体四重的强者去杀他，保证万无一失。”方安一脸阴狠地说道。

    “可是整个江浙修行界，就只有两名炼体四重的高手，就是刘家和霍家的老爷子。”云翰摇摇头道：“而我爸刚刚进阶炼体五重的层次，还处于稳固阶段，不能随便出手。”

    方安闻言，心里震撼无比。

    “云老爷子已经进阶炼体五重了吗？”方安急忙问道，心里大为欣喜。

    这可是一个天大的好消息啊。

    “嗯。”云翰点点头，心里颇为自傲。

    他爸就是云家的定海神针，就算他们两父子在这里栽了跟头，也不会有人敢真正挑衅他们云家。

    江浙修行界第一家族的名头，永远都属于他们。

    “那我们就请刘家和霍家的两位老爷子出手吧。”方安建议道：“这一次刘行和霍方两人惨遭韩逸狂虐，心里一定咽不下这口气，势必会把场子找回来。”

    “就算那两个老头咽不下这口气，想要对韩逸出手，也不会轻易出手，到了他们这样的境界和地位，怎么可能随便对一个后辈动手？”云翰摇摇头。

    “后天就是江浙省修行界两年一度切磋交流的日子，到那时候，就有机会收拾韩逸了。”云翰眯了眯眼道，眼中掠过一丝厉光。

    “没错，到时候韩逸会来苏杭，在云家的地界上，还怕找不到机会对那小子出手吗？”方安眼睛一亮，连连点头。

    “只要他敢来苏杭，就算不死，也至少要废掉他一身的修为。”云翰冷冷一笑：“在江浙的地界上，我们不允许有这种天才出现。”

    方安脸上的笑容也很浓郁。

    他们也不允许有韩逸这样的人出现，所以他们必须将这个人扼杀在摇篮之中。

