    舱门缓慢关上。

    出事的那个人已经痛晕过去，整个手腕也变得血肉模糊的一团。

    大家心情沉重的看着那个人，也没人敢碰那个东西，现在怎么办？

    “这什么东西？”

    没人回答。

    因为没人知道这是什么。

    初筝站在门边，道：“现在砍掉他胳膊，还能留下一条命。”

    所有人的视线同时投向她。

    初筝：“……”

    都看着我干什么，看我能治好他吗？

    还看！

    就这么会儿，那人胳膊小臂都快看不见了，楼行看一眼初筝，立即让人按着那个人，直接将他胳膊砍下来。

    失去一条胳膊，总比失去一条命好。

    -

    谁也没想到那水晶柱里，还装着东西，还这么邪性。

    现在待在这么一个堆满水晶的空间里，大家都自觉的离那些东西远一点。

    初筝却无所谓的靠在水晶柱上，众人看她的眼神就像看一个怪物。

    楼行安置好那个人，将卷起的袖子放下，走到初筝那边：“初筝小姐认识那些东西吗？”

    初筝眉眼冷淡：“不认识。”

    楼行不确定初筝是真不认识，还是不想说。

    他往她身后的水晶堆看去：“这些水晶柱和地下城的没有区别，地下城的那些水晶柱里面并没有这些东西。”

    初筝：“……”

    失忆人不懂这些。

    初筝余光扫过四周，很快将锅甩出去：“纳冬，你解释一下。”

    站在旁边跟个隐形人似的纳冬，抬头看一眼楼行，瓮声瓮气的解释：“这里分了区域，地面都有符号标注，这个区域的水晶里面应该是用来储存一些活物。”

    如果这真的是菲亚号，以奥塞菲亚帝国的技术，将一些生物储存在水晶里并不难。

    “这些水晶里面都有？”

    纳冬点头。

    楼行：“……”

    楼行还想问什么，那边有人叫他，他只好先过去。

    “殿下，刚才我发现通往主舰的通道，我们要不要去看看？”纳夏此时才有机会，将刚才她没说完的话补充完。

    “不去。”

    初筝一口拒绝。

    纳夏：“……”

    -

    一个小时后，楼行打开舱门，地上只有碎掉的水晶，那些奇怪会动的粘液不见了。

    刚才里面的东西在被砍下来后没多久，就自己蒸发掉了。

    它们应该不能离开水晶太长时间。

    确定没有危险，楼行这才让人出去。

    大家心底有阴影，出去都显得小心翼翼。

    左顾右盼半天没发现异常，众人心底渐渐松懈下来。

    然而就在此时，一声高昂的惨叫声从听到另一头传来。

    那声音叫得所有人头皮发麻，冷汗唰唰的往上冒。

    那边是刚才贾老板他们离开的方向……

    在短促的惨叫声后，传过来的声音是某种金属摩擦……更准确的来说，像是机器人行走发出来的声音。

    众人这个念头刚闪过，就见那头出现一个近两米高的机器人。

    它速度不快，缓慢出现在尽头。

    接着第二个……

    第三个……

    几秒时间，那边走廊上已经站满机器人。

    “发现可疑目标，清除开始……”

    机器人同时端起手中的武器，对准他们这边。

    楼行眉心一跳：“回去，快回去！！”

    他一把拉住旁边的初筝，带着人回到堆放水晶柱的空间。

    突突突——

    外面通道只剩下子弹扫射的声音。

    那声音很快就打门口。

    看上去厚重坚实的舱门，此时不断出现凸痕，要不了多久，这扇门就会被子弹射穿。

    “怎么办！”

    “那什么东西，为什么会突然出现。”

    外面的声音忽的停了。

    里面的人也瞬间安静下来，大家面面相觑，紧张的拿稳手中的武器。

    嘭——

    舱门被东西炸开，烟雾弥散进来。

    伴随着烟雾进来的是子弹，众人四散分开。

    楼行和初筝四周没有可以躲避的地方，初筝拉着楼行，抬手往前一会儿，银色光点在空气里组成一张银色的大网，正好挡在他们面前。

    子弹打在银网上，被反弹向不同的方向。

    “走。”

    初筝拉着楼行往后面退。

    “殿下，这边！”

    纳夏在另一边冲初筝喊。

    初筝立即调转方向，往纳夏那边过去。

    子弹紧随而至，每次都擦身而过，打在后面的水晶上。

    水晶被子弹打碎，飞溅到空中，有的水晶碎裂后，隐约可以看见里面有东西掉出来。

    那些东西落在地上，开始没动静，很快就开始蠕动。

    纳夏从旁边打开一扇门，初筝让楼行先过去。

    “他们……”

    初筝没好气的将他推过去：“我管你就很麻烦，还管他们。”

    楼行被推得一个踉跄，等他回过头来，门已经关上。

    所有声音瞬间消失。

    通道很黑，楼行什么都看不清，他左侧感觉有人，接着手腕被人握住。

    楼行虽然看不见人，但是能感觉到这人是谁。

    “我不能丢下他们。”楼行挣开初筝：“我……”

    楼行的声音戛然而止。

    几乎是同时，纳夏用东西照明，正好看见楼行身体倒下去，被初筝接住。

    纳夏：“……”

    前面探路的纳冬：“……”

    殿下好粗暴啊。

    初筝将人扛起来：“走。”

    纳夏咽了咽口水，举着照明在前面领路。

    -

    楼行醒过来发现自己躺在一张很宽的椅子上，身上盖着一张薄毯，头顶是完全没见过的工艺技术。

    他伸手摸下脖子，现在还隐隐发疼。

    楼行思绪回笼，猛地坐起来，那些人……

    楼行的视线正好对面正前面的屏幕，上面是一个房间，不少人都在那个房间里，或坐或站，看上去没什么大碍。

    楼行抽口气，掀开薄毯下去。

    这是一个巨大的空间，放着不同的操作台，下面还有两层，台阶式的设计。

    楼行站在最上面，正好可以看见下面有人在操作台前摆弄。

    楼行将毯子叠成正方形，放好，然后从台阶下去，纳夏听见声音，回过头来，脸上没什么表情的打招呼：“你醒了。”

    楼行微微颔首：“初筝小姐呢？”

    纳夏往一个方向看去。

    楼行顺着她的视线看过去，初筝和纳冬站在那边，不知道在说什么，两人靠得略近。

