    谢先生在有谢闵行，谢闵慎兄弟俩的时候，他远没有现在激动，只有女儿谢闵西的出生，他才有了点老父亲该有的喜悦。

    现在有了小孙子，他天天忍不住的炫耀。

    就怕别人不知道他当爷爷了。

    谢先生的目的是，你们不仅要知道我有小孙子，我还要你们知道，我孙子长得奶萌奶萌的可爱。

    “爸，今天我早点走去接小舒下学。”言外之意，爸，今天公司又是靠你了。

    谢先生还沉浸在小孙子的可爱呆萌中，他一口答应，“你走吧走吧。”

    继而，他继续逗小孙子。

    等小家伙打哈欠，谢夫人说他要睡觉了，才挂断视频。谢先生反应过来，“谢闵行，你的公司你天天走那么早是干什么，就抓住我这个苦力父亲了？”

    谢闵行：“你才是公司董事长。”

    “我现在回去就卸了董事长名号，给你。”谢先生天天羡慕谢夫人可以在家逗弄小孙子，他一把年纪还要在公司上班，想念小孙子还要透过手机视频看。

    他的内心不平衡。

    谢闵行：“我不要。”

    想当初，他被爷爷威胁，不就是想要继承权，当时目的是为了父母离婚。

    现在，日子过得和和美美，谁当董事长谁累。

    总裁当的他已经够累了，想回家陪老婆孩子还要每天深夜加班。

    要是让他当董事长，谢闵行想，“还是让长溯以后毕业到公司了吧。”

    到时候他就狠狠的压榨谢长溯。

    美名其曰：锻炼他。

    可怜的小奶包，还不会说话都被他爸给安排好了。

    “等我和小舒下一胎的时候，让你回家带孩子。”谢闵行拖着自己的老父亲。

    谢先生果然一听，眼睛亮了，“你们啥时候要？”

    “最快，五年后。”

    谢先生恼了，“五年后，你老子都六十多了，还能抱动么？”

    “爷爷这么大年纪，不还能抱。”

    谢闵行将父亲轰出办公室，自己开始投入工作，今天他必须要在短时间内把工作处理了，提前一个半小时下班，回家接孩子，然后去接云舒放学。

    小家伙一觉睡醒，刚好看到谢闵行回到家。

    他小手揉揉鼻子，躺在谢闵行的怀抱，眼睛笑成小月牙，“真是个小小舒。”

    眼睛和云舒出奇地像。

    “走吧，爸爸带你接妈妈下学。”

    谢夫人将小家伙一番“包装”，谢闵行抱着他去接云舒。

    A大教室，终于，一天的课程结束，云舒伸了个大大的懒腰，“累死了。”

    刚下学，教室外边就传来云舒熟悉的声音，“啊，啊啊，啊”

    “轻轻，怎么这么像我儿子的声音。”云舒头弹出窗户外，一看。

    眼光下谢闵行抱着小家伙在教室门口含笑的望着她。

    云舒还不等老师离开，她就冲出去，抱住自己的儿子，“小财神，你来了宝贝。”

    小家伙又胖了，二十七八斤的样子，还不到百天。

    教室的人都好奇的探着头看向窗外。

    小家伙的嘴角吐泡泡上了瘾。

    云舒又是一通亲亲。

    林轻轻将她和云舒的书包整理好提着离开。

    谢闵行自然接过去云舒的书包。

    林轻轻拍拍手，“来，轻轻姨抱抱。”

    小家伙嘴留着哈喇子去云舒的脸上“亲亲”。

    “小家伙，就和你爸妈亲近。”林轻轻说完对云舒和谢闵行告别。

    她还有事情，让他们一家三口玩儿吧。

    谢闵慎最近头大，A市打击违法犯罪，他直接参与其中。

    忙碌了快一个月，才收尾。

    韩启子敲门进入，“谢市，今晚李导的饭局去么？需不需要我推了？”

    谢闵慎后靠在椅子上，疲惫的答应。

    韩启子还没离开，谢闵慎就变了态度。“李导的饭局晚上我去，找个人陪我一起。”

    韩启子：“是。”

    去的原因恐怕不是李导的饭局，而是需要找个人陪他一起去吧？

    韩启子敢想，不敢说。

    林轻轻还没进入自家大门，门口那辆熟悉的卡宴又来了。

    下车的依旧是韩启子。

    “林小姐，走吧。”

    林轻轻没接到她经纪人的通知啊。

    韩启子也在发愁怎么解释。

    “又是去参加晚会？我去不了，明天还有课。”

    韩启子说：“不是晚会，就是一个饭局，陪谢市一起去，而且不会让你喝酒，你明天上午不也没课。”

    林轻轻笑问：“你这工作做得挺充分的啊，我有课没课都知道。”

    韩启子挺不好意思的笑笑，“林小姐，上车吧。”

    “我不需要换身衣服，或者化个妆？素颜去不好看吧，要不你让谢市再找个人？”

    “这就行，女人哪儿那么多事儿。”窗户落下，谢闵慎的侧脸露出。

    林轻轻倒吸一口凉气，他不知道谢闵慎在的。

    韩启子尴尬的挠挠头，打开车门，“林小姐请吧。”

    谢闵慎坐着不为所动，林轻轻郁闷的又被拉到饭局。

    林轻轻小声翼翼的问：“谢市，你为什么总是带我参加饭局？”

    谢闵慎紧闭着双眸，头靠在车的后背，“你不是A市形象大使，我就不会带你了。”

    开车的韩启子从车的后视镜看了眼谢闵慎，心中摇摇头，能力强悍如何，还不是嘴笨不会追媳妇儿。

    越来越多的人关注到林轻轻这个人，因为谢闵慎不管去哪儿参加什么活动带的都是她。

    而且，他们还从内部得到消息，林轻轻不会喝酒，如果给她倒酒就是他们的谢市喝的。

    这一下子，李导在点餐的时候另外多点了两瓶饮料。

    “林小姐，知道你不喝酒，特意叫的饮料。”

    林轻轻看着大名鼎鼎的李导突然对她这么客气，林轻轻有些受宠若惊。

    谢闵慎：“你点的什么饮料？”

    李导：“一瓶可乐，一瓶雪碧，还有一瓶橙汁。”

    “喝橙汁。”谢闵慎直接吩咐。

    林轻轻全程隐藏自己，让自己当个小透明谁也注意不到。

    她越想隐藏自己，谢闵慎坏笑的就不让。

    桌子上的牛肉刚一上，只有谢闵慎先动筷子他们才符合着动。

    但是，谢闵慎夹起来直接放到了林轻轻的盘子中，“还想吃什么？我给你夹。”
