    看着王金戈的举态，陈六合无奈一笑，说道：“退一万步来说，即便现在很危及，但你拿出来的这些也远远不够啊，塞牙缝也不够！”

    陈六合莞尔的看着王金戈，打趣道：“所以，还是赶紧把东西收起来吧，就当做是给咱们留下的保命钱！你男人要是真的一败涂地了，也不至于凄惨到流落街头不是？到时候给你一个包养我的机会！”

    就在这时，庭院外再次出现一道倩影，同样的娇媚万千倾城动人，一身职业套装把那曼妙婀娜的身段勾勒的淋漓尽致。

    秦若涵看到王金戈的时候，微微怔了一下，但没有迟疑，撑着雨伞走来。

    陈六合看到秦若涵腰间夹着一个黑色的公文包，不由苦笑了一声，说道：“你不会也是看你男人可怜，来给我送家产的吧？”

    “她也是吗？”秦若涵愣了一下，惊讶的看了眼王金戈后，才对陈六合问道。

    这一下，陈六合跟周嘉豪、慕建辉三人皆是有些哭笑不得了起来。

    慕建辉无比艳羡的看了眼陈六合，感慨道：“你小子，这辈子算是活得值，有这样的红颜知己，夫复何求啊！”

    陈六合苦笑的摇了摇头，旋即收敛了一下神色，很严肃的看着王金戈跟秦若涵，道：“你们的好意我心领了，但是，带来什么东西，就拿回什么东西，你们的钱，我是一分都不会要的！要了也是杯水车薪！”

    “六合，虽然不多，但也可解燃眉之急。”秦若涵凝眉说道。

    陈六合仍旧摇头，眼中透露出一股毋庸置疑的神情。

    王金戈凝视了陈六合几秒，很简洁的问道：“你说的是真的？”

    陈六合点头：“比真金白银还要真！东西收回去吧！我若真需要，会向你们开口！”

    看到陈六合的态度，王金戈没有矫情，很干脆的把银行卡与产证放回了包内，旋即，她迟疑了一下，看了秦若涵一眼，想了想，还是没有离开，而是悄然站在了陈六合身旁。

    王金戈觉得，这个时候，她应该待在这个男人身旁，哪怕是陪他多一会儿，也好！

    “六合，那你……眼下的事情怎么处理？”秦若涵忧心忡忡的问道。

    “放心吧，没事！我是谁？我从来都是在扮演一个弄潮者的身份，你什么时候见过一个弄潮者会被大浪拍死的？”陈六合故作轻松的笑了笑，对秦若涵投去了一个放心的眼神。

    秦若涵抿了抿嘴唇，深深吸了口气，这才强忍着要把公文包内的家当一股脑倒出来的冲动。

    不动声色的看了每每让她都有些嫉妒的王金戈一眼，秦若涵也没离开，而是犹如女主人一样，走进陈六合的卧室，拿了两匹凳子出来，一匹自己坐着，一匹刚在那里空着。

    王金戈斜睨了一眼，也没客气，把凳子接来，优雅坐下。

    这无声的举措中，似乎蕴含着一种怪异的气氛，陈六合很识趣的没去理会两女。

    周嘉豪跟慕建辉两人也是玩味的瞥了陈六合一眼，意味深长，不言而喻！

    两女的相继出现，似乎让他们心中那份沉甸甸要轻松了一些。

    看着灰蒙蒙的天空，慕建辉感叹了一声：“这天呐，什么时候才能晴朗起来！”

    陈六合笑道：“放心吧，小时候上学没读过吗？阳光总在风雨后，要相信有彩虹！越狂的风雨，越容易出现绚烂彩虹！”

    闻言，周嘉豪跟慕建辉两人都哈哈大笑了起来，跟陈六合待在一起，别的没学会，苦中作乐他们倒是学会了不少！

    这时，慕建辉兜里的电话突然响了起来，一看是集团内部打来的，他赶忙接通。

    不知道听到了什么消息，慕建辉的神色骤变，宛若晴天霹雳一般：“什么？你说的是真的？”

    挂断电话后，慕建辉的脸色煞白，身体都是一晃，差点没从板凳上跌坐在地。

    “发生什么事了？又有新情况？”周嘉豪深皱着眉头问道。

    慕建辉眼神阴鸷，用力的咽了咽口水，看了看周嘉豪又看了看陈六合，才艰难的说道：“刚才老爷子打来电话，说……对方的冲势徒然更猛烈了起来，得到确确消息，江北薛家跟对面达成共识，参与进来……”

    “什么？”周嘉豪惊得从凳子上豁然起身，眼睛都瞪得老大：“江北薛家？那个号称江北第一家族的薛家？”

    慕建辉脸色无比难看的点了点头：“完了，这下是真的完了……”

    “江北薛家怎么会参与这件事情？没道理啊，他跟我们无冤无仇！”周嘉豪被这个消息震得有些六神无主了。

    江北薛家号称江北域第一家族，其财力与底蕴，自然不必多说，可谓是雄厚到了极点！

    在这个本就让他们危在旦夕的局势下，江北薛家再插上一足，其毁灭程度，可想而知，完全可以成为压死他们的最后一根稻草，加快他们的覆灭速度！

    周嘉豪跌坐在凳子上，呐呐道：“这次真的无力回天了，江北薛家的永辉集团，可是能够跟绿源集团媲美的大财阀，市值早已突破千亿，这一下，我们连最后一丝侥幸的可能都没有了！”

    陈六合的眼睛也是狠狠眯了起来，脸色沉冷到了一种可怕的地步，就像是一潭死水一般。

    “这一点都不奇怪，难道你们忘了？我曾经好像告诉过你们，卢啸塚被后还要一个大靠山，这个靠山，很可能就是江北薛家。”陈六合凝声说道。

    这一提，两人倒是想起来了，似乎真有这么一个事，这一下，他们堪称是万念俱灰！这一次，对他们来说，也是真真正正的灭顶之灾了！

    “越来越热闹了，想我死的人，已经有很大一部分，都浮出水面了啊！这一次，他们看来是不打算给我半点活路！想要一鼓作气打掉我在湖滨的根基，动摇我的格局啊！”

    陈六合冷冰冰的说道，眼中的戾气，都快要让空气凝结起来一般，无比可怕！

