    小姑娘见他没有要挽留自己的意思，只好委屈撇了撇嘴，顶着小脑袋上的布包，迈着小短腿走了。

    室内再次归为寂静。

    ……

    叶桑爬到床上抱住了自己的洋娃娃，小脸埋到了被窝里，轻轻蹭了蹭暖呼呼舒服的温度，让她陷入了绵长的睡梦中。

    一夜好梦。

    第二天早上的时候傅颜早早起来帮小姑娘收拾好了东西，随即又给她扎了个漂亮的麻花辫，小帽子斜斜的别在了小姑娘脑袋上，一身漂亮的蛋糕裙可爱的像是漫画里走出来的。

    傅颜终于满意了，她道：“我跟沈总和霍总打过招呼了，中午他们就来接你，回去以后桑桑要记得想姐姐啊。”

    “好~想姐姐。”叶桑软着小奶音重复她的话，接着蹭了蹭对方，将手心里红色的平安结递给了傅颜，她软着童音，一本正经：“礼物~”

    少女微微一愣，伸手接了过来，心情复杂的揉了揉她脑袋。

    傅颜记得很清楚。

    小姑娘忙活了一整天就做出来的两个。

    是没想到其中有一个是自己的。

    “谢谢桑桑。”少女声音软了下来，亲了她一口想到对方今天就走，她也开始不舍了起来。

    傅颜趁着自己卡还没被冻结掉，带着孩子去了外面吃了顿饭。

    中午的时候，他们早早就在门口守着了，尤其是小姑娘，一连好几星期见不得人，那眼巴巴望眼欲穿的小表情，让傅寒忍不住嗤之以鼻。

    他指尖轻轻落到了鼠标上，坐在客厅神色冷淡。

    很显然，对方也在等沈初尘他们。

    叶桑抱着怀里的洋娃娃，衣服什么的都在行李箱里面，她压在上面晃晃悠悠的，谁都看得出来她的高兴。

    除此之外，傅寒还注意到了她手里拿着的小红绳，指尖缠绕着，打了个扣，精致小巧的平安结带着点古色古香的味道，好看的很。

    这手法，意外有些眼熟。

    傅寒略微失神的几秒，忽地想起来了很早以前叶姒也喜欢编平安结。

    那些年代久远的家族世家小姐都喜欢打平安结，叶姒自然也不例外。

    叶桑是她的女儿，会编这个倒也没什么稀奇的。

    “姐姐，爸爸怎么还没来。”小姑娘低着头问了这个问题不知道几遍了，傅颜低头漫不经心看着手机，闻言抬手揉着她脑袋，轻声不厌其烦的道：“别急别急，快了。”

    左右闲着也是无聊，小姑娘低着头继续编她手里没完成的平安结，他们那里每次都会有人编，往年爷爷在过年的时候没人都会塞给她一份，寓意平平安安。

    每个爷爷送的手法都不一样。

    莫约等了将近半小时左右车子才赶到，傅颜站起身迎上了刘特助，旋即从他身后看到了沈初尘的身影。

    他们莫约也有几个月没见了。

    傅颜对这个男人的印象还停留在玩世不恭这个词汇上面。

    吊儿郎当的一个男人，说话永远没个正形。

    但不可否认的是，在大事上，这个男人确实靠得住。

    刘特助走在前面礼貌的冲她一笑，接着还没回过神来便看到原本趴在行李箱上的小家伙眼眸微微一亮，直接扑了过去，“粑粑。”

    手里还攥着刚系好的平安结，软软胖胖的一团身上暖呼呼的，沈初尘几乎是下意识的伸出手把人接在了怀里。

    男人怀里带着淡淡的清香，因为好几个星期没有见到，在抱住女儿的那一刻就不想撒开了。

    “粑粑抱抱。”叶桑高高扬着小脑袋，兴奋道。

    “好，抱。”

    完全的纵容。

    傅颜眯了眯眼，打量着沈初尘，对方脸色有些苍白，像是大病初愈的样子，一双桃花眼带笑时透着一股子懒懒散散的没正行。

    但，傅颜却从没小看过对方。

    毕竟能以短短几星期将他小叔叔逼到这种地步。

    不得不说。

    这群人没一个善茬。

    当然里面的功劳说不定还有其他几个一份。

    这么多世家助阵，她小叔叔输的倒是不冤。

    傅颜思及，忍不住叹了一声，接着看到小姑娘那高兴的样子，她将那些乱七八糟的思绪暂时压了下去，笑着调侃道：“你们怎么才来呀。”

    “桑桑都快成望妻石了。”

    那一眼不眨的小模样，她看着都心疼。

    叶桑也会顺着杆子往上爬，她踮着脚尖奶声奶气的跟着道，“爸爸抱。”

    “抱桑桑。”

    小家伙乌黑的猫眼一眼不眨亮晶晶的，可爱极了。

    沈初尘指尖冰凉的很，他垂下眼，纤长的睫羽打下浅淡的剪影，轻轻抚了一下小姑娘后颈，蹲下身子将女儿揽在怀里，他还未开口说话，小姑娘便蹭了蹭他，将一个红色的平安结强行塞到了自己手心里。

    沈初尘一愣。

    只见小姑娘眨着清澈的眼眸，咬着小奶音：“平安结，要平安。”

    “……”

    平平安安。

    她要每个人都好好地。

    沈初尘未语，蹲下身子将人裹到怀里。

    男人抱住了许久未见的女儿，轻轻亲了她一下，声音柔和：“好。”

    平安。

    在跟沈初尘撒了好一会的娇后，引得一直没什么存在感的傅寒不满冷哼一声，只听对方淡淡道：“你们去边上玩。”

    这里的你们指的自然是傅颜和叶桑。

    傅颜撇了撇嘴，出于对这个小叔叔天然的惧怕，她老老实实转身去了楼上。

    这会儿的叶桑却不依，她抱紧自家爸爸的脖子，“粑粑，抱抱。”

    撒娇撒的那叫一个行云流水。

    霍尧还没到，沈初尘本来也是想支走这小丫头，但对上她软巴巴的目光后，男人桃花眼略微一眨，伸手揽住了孩子，闲闲的勾了勾唇，道：“她在这里也不碍事。”

    言下之意便是你说你的。

    傅寒忍了忍将笔记本合上，懒得再看舆论对自己的抨击。

    他声音清冷，开门见山的道：“你做了什么让他们抛股？”

    “要挟？”

    沈初尘不置可否。

    做他们这一行的手段能干净到哪里去，国外几个内部高层的亲人都在国内，既然在国内，那无疑是他们的底盘。

