        一番细听之下，涂小安脸色的表情不断的出现新的变化。

    敢情上古战争遗迹在数千年前早就发生了过一次，那可谓是诸神之战，人类，妖，上古异兽混合大战。

    宛如抢占这个地球的拥有权。

    那些传说中的异兽，就好比是外星人侵略地球，带来的就是生灵涂炭跟毁灭。

    当万物生灵，都要沦为异兽的一种食物的时候，那只能愤然抗之。

    好在那一次，人类跟妖精勉勉强强的赢了，赢得代价就是天地灵气干枯，四阶圣灵不世出，基本可以说死绝了。

    据说，每一次上古战争遗迹开启，都是随机性的，遗迹中生存着宛如被封印的怪物。

    现在怪物要冲出来了。

    上古饕鬄打开了战争遗迹的序幕，这个世界的真正动荡意味着要重新的开启。

    涂小安还从狐仙王那里得到一个震惊的消息，上古异兽，很大部分是从古妖的血脉中异变出来。

    古妖早就灭亡了，但上古异兽却很多被封印在遗迹中，等待蓄势待发的机会。

    悄然间，涂小安想起了古学院湖泊底下被封印的粉红骷髅，那真的是古妖吗。

    封印深水地，用一座古学院镇压。

    但依旧有很多事情，连狐仙王也说不太清楚，比如遗迹中就跑出来饕鬄的分身，比如，现在单单就开启了一座战争遗迹吗。

    涂小安想离开妖灵山脉了，他迫切的想知道温城现在变得怎么样。

    白镇没了他这个蛇王的守护，不会被饕餮闯入了吧。

    若是经历了饕餮的洗礼，那么蛇文化的白镇，还能出现满大街的百姓跪地膜拜他这个蛇王吗。

    老妈，老姐现在还相安无事吗。

    这妖灵山脉什么都好，灵气浓郁，区域绵延无垠，但就是屏蔽了外界的一切信息。

    “现在我们要做的就是寻找，寻找妖灵山脉中，有没有战争遗迹开启”

    最后狐仙王沉重的说了这样一句话。

    但涂小安脸色阴郁，妖灵山脉如何，已经不是他所关心的事情，他就关心白镇如何，温城怎样。

    跟白妖王的生死决斗，说实话，就打到一半，但这一半下来，涂小安占据天时地利，甚至狠狠的羞辱了白妖王。

    对方没有从他这个35级的蛇王身上占到一点的便宜，涂小安足可自傲了。

    但他就算将白妖王困在自己的黑暗异象中，同样无法做到真正的击杀。

    未入妖王层次，终归力量手段上，差一点终结性。

    一番真正的对法，涂小安吃惊的是，自己还是小看了深山妖王的实力。

    这种小看或许是从灰妖王的落荒而逃开始，混淆了涂小安的视听。

    很难杀，没有打上几天几夜，都不知道胜负如何，在深山妖王的面前，涂小安的一切战宠都如同虚构。

    这就好比白妖王的属下，在他面前，连一点反抗之力都没有。

    如今，这生死决斗不能继续了，被饕餮分身所终结，也是涂小安无心再打了。

    他要立刻离开妖灵山脉。

    家有老母，儿子不远行，况且这一个人类世界，一个妖类世界，宛如鸿沟。

    “青枭！”

    吟...!

    一道凤鸣声嘹亮的响起，九彩色的仙灵孔雀带着苏如诗一闪而来。

    “小冷，你好厉害”

    苏如诗在见识了自己宠物蛇的种种强大之后，羞红一张绝美容颜，开心的说。

    涂小安若换平日，还会调侃一声，但现在他并没有这个心情了。

    “我们走”

    涂小安准备跳上青枭的背上，带着苏如诗一道离开妖灵山脉。

    事出突然，却十万紧急了。

    “该死的蛇，那里逃”

    白妖王眼明手快，骤然一个闪身，当在了仙灵孔雀的面前。

    “怎么，你还想继续打吗”

    其实就算涂小安还想在打，但看这个狐仙王的意思，也会出手阻拦，因为战争遗迹开启，人类跟妖类最大的事情，就是找出战争遗迹，重新封印被开启的战争遗迹。

    若等到四阶饕餮出世，那么大家都要凉凉了。

    另外，你就算目前找不到被开启的战争遗迹，也要大范围的击杀饕餮分身，不能让其吞吃一切。

    分身吃的能量越多，就越发加快了四阶饕餮的出世时间。

    “白老弟，大局为重”狐仙王淡淡的提醒。

    白妖王其实也无心杀蛇了，因为有性命攸关的变故出现，个人的打打杀杀，都不算什么了。

    但...!

    但白妖王望着仙灵孔雀背上凤冠霞帔的新娘苏如诗，沉声道：“将我的诗儿还给本王，本王今日给狐二姐一个面子，饶你这条蛇一命”

    “还给你，你的？”涂小安清秀的脸上露出轻蔑之色，看一坨狗屎一样的看的白妖王：“你问问她，她是不是心甘情愿的做你的新娘，若是心甘情愿，她自可以从孔雀背上跳上来，我绝不阻拦”

    “白大哥，求求你了，放我走吧，人家想回家”苏如诗楚楚可怜的望着一脸铁青脸色的白妖王。

    白妖王闻言一窒，苏如诗看似简单的一句话恳求，就是赤裸裸的打他白妖王的脸。

    “混账，本王要娶你，是你这个女人八辈子修的福气，你如此不知好歹，既然如此，你可以从这个世间消失了”

    他白妖王得不到的女人，也绝对不会让别人带走。

    今天杀蛇没成功，若还让蛇将他的新娘带走，他白妖王真的要找块妖灵山脉最硬的石头撞死得了。

    苏如诗一次一次打白妖王的脸，已经彻底的惹怒了他。

    让这只刺猬内心的一片柔情烟消云散，甚至因爱成恨。

    别说堂堂一代深山妖王，就算是普通男子，也容不得这种事情。

    霎时间，白妖王看向苏如诗的眼神一片寒冷，整个人瞬间迸发出令人感到强烈杀意与深渊般绝望的恐怖气场。

    咻...！

    这双极度寒冷的眼睛一道寒芒闪出，既然眼神实质化，射出眸光。

    这等手段，并不是涂小安才能做到，身为深山妖王，每一个都可以做到。

    寒芒射出，简直宛如光速，涂小安大吃一惊，但由于距离也近，直接骤然当在了青枭的前面。

    “砰...”

    寒芒射在了涂小安一身蛇王战甲上，数十片蛇鳞片脱落，他本身更是张口溢出鲜红的血，如妖艳的花盛开。

    距离太近，太突然，连涂小安也没想到，白妖王会对苏如诗出手，这一道眼神射出来的寒芒，威力惊人，能让一身蛇王战甲护体的涂小安吐出血，足可见可怕威力了。

    若是被得手，别说苏如诗了，恐怕他的青枭也要跟着死亡。

    “你特么的畜生，上一刻，还要我还你新娘，下一刻你却对自己的新娘下杀手”

    涂小安徒然愤怒无比，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，那张清秀的脸庞燃起火来隔外地可怖，简直就是毒蛇露出可怕的毒牙。

    “哼，背叛本王的女人，就不配活下来”白妖王眼中闪过遗憾，既然被挡住了。

    苏如诗这个太阴广寒体的女人，是绝代炉鼎，白妖王得不到，岂能便宜了涂小安这条蛇。

    她可不仅仅是一个新娘那么简单。

    “白大哥，你想杀我...”苏如诗也惊呆了，宛如石化，一脸绝美的容颜瞬间暗淡无光。

    白妖王冷冷的说：“你这个忘恩负义的东西，没有本王，你两年前就死了”

    这句话不假，若不是苏如诗性命攸关，她爷爷副院长也不会逼的没办法，将她送到白妖王这里。

    “白大哥，不是这样的，你对诗儿的好，诗儿都记得，我也将你当成了自己的大哥哥，只是我不能因此而嫁给你，对不起，对不起...”

    她晶莹的眼泪涓涓而下，很是伤心难过。

    对于苏如诗这个小丫头来说，白妖王算是一种亲情的关系，但亲情跟爱情不能混为一谈。

    要是可以，她也不想将局面变成今日这般的尴尬。

    涂小安嚓了嚓嘴角的血，也罢，就让事情有始有终吧，从他答应副院长那个老头开始，他跟白妖王就牵扯上了。

    有因便有果。

    “死刺猬，来最后一搏吧，看看到底是你死，还是我亡”

    涂小安一句话抛出，直接骤闪到了虚空之上，须根之间，天地气象变化莫测，这片天直接暗无天日了下来，一大片乌云灌顶，电闪雷鸣起来，异象变得非常可怕。

    “好，真和本王的意”

    白妖王也出现在虚空之上，浑身散发的妖气将空间搅的寸寸狼藉。

    看到白妖王出现在自己的正对面，涂小安淡淡浅笑起来，虽在笑，但眼中幽深的黑眸却是无比的寒冷，只需一瞥，整个人就会动弹不得，像是堕入无尽黑谷里般。

    霍...！

    天下震动，涂小安的头顶一道无比巍峨的巨大蛇影显化出来，仰天咆哮，一股惊天的气浪席卷出去，其势比龙卷风还要可怕。

    倏然，涂小安浑身五种元素异象直接全部显化，这一刻，他霸气凌然，置身天地虚空，手对着前方轻轻一挥，身上的电光大肆的闪烁起来，只见白妖王的周身惊雷不断，雷电交加，惊雷翻江倒海，他的手再次一挥，白妖王的附近，火势滔天，吞噬一切。

    接着，一股连空气都能冻结的深蓝色冰霜之气出现在了白妖王的下方，冻结一切。

    此时，涂小安身上的金光大量，金元素能量，并不仅仅在于防守，而黑暗能力更是恐怖无边。

    每一种元素都迸发最璀璨的光芒。

    毁灭之力，蓄势待发。

    而白妖王看到周围的异象，妖目不屑一顾，所在的区域爆发巨大的激烈爆响，一股直达云霄般的妖气冲天而起，旋即，衣冠楚楚的白妖王一下子变得狰狞可怖了起来，体形开始暴涨，浑身一根根比利剑还锋利无比的蛰刺长了出来，赫然变成了半人半兽的形态。

    他的头顶，更是显化一道庞大惊人的恐怖巨兽，通灵摄厉，跟涂小安头顶显化的巨大蛇影形成了龙争虎斗之势，伯仲之间，相互好不谦让。

    仿佛是在争这片虚空的控制权。

    出人意料，狐仙王没有阻止了，而是叹气的摇了摇头，她知道她貌似阻止不了了。

    这好像成了男人跟男人之间争抢女人的战斗。

    上空异象越演愈烈，不论是涂小安，还是白妖王，都要用自己最强的手段，将自己的眼中钉从这个世间抹杀。

    这也代表着妖灵山脉最强体系之间的战斗。

    三大深山妖王不在悬浮高空，而是降落地面观看。

    这谁胜谁负，谁强谁弱，谁生谁死，想必很快就能有一个结局。

    这也绝对是旷古烁今无与伦比的生物对决，看似不过一条毒蛇跟一只刺猬，但是它们的修为都力压万物。

    其实不管是人，还是牲畜，都无法决定自己的出生，你或卑贱，你或弱小，你或富贵，你或贫穷，但请相信人定可胜天。

    重生成蛇的涂小安，向来一路逆袭到现在。

    即便面前深山妖王，他也有自信，全力夺了对方身体内的那颗本命金丹。

    噌...！

    涂小安手中出现一颗又一颗的妖灵本命金丹，然后跟吃糖一样的一颗一颗吞了进去。

    随着吞进，本命金丹纯粹而强大的力量立刻为涂小安所用，他身上显化的五种元素属性异象越发的恐怖如斯。

    蛇王气息就地攀升，一跃突破了妖王层次，等涂小安将今天自己得到，或许之间留下来加起来足足不下二十颗的本命金丹全部吞下去。

    他的气息居然恐怖的达到了深山妖王的层次，虚空的天一变再变。

    涂小安头顶的蛇影异象更是比一条九天神龙还要巍峨可怕，遮天蔽日。

    如此的一幕，不但将下方的众妖看的目瞪口呆，如同实话，更将白妖王看的脸色阴沉如墨，看的甚至怀疑人生。

    本命金丹还能这样吃，吃了就消化？

    要知道妖灵的本命金丹虽然是天大的宝贝，但是你吃下去要炼化的，要身体慢慢的吸收。

    但眼前这条蛇，简直逆天出天际了，这一颗颗金灿灿的金丹狼吞虎咽，暴涨的气息既然隐隐间比它白妖王这种正宗的深山妖王还要强大了。

    第一次，白妖王心里完全没底气了。

    如果可以，他甚至都想学一学灰妖王，落荒而逃，但他知道，他不能。

    只有迎头力战。

    