
　　关于陆景臣会有的反应，盛盼都有考虑过。

　　恼羞成怒，或者对她记恨在心，想除之而后快什么的，盛盼都预演过，并且做了各种相对应的政策。

　　她故意引起盛家父母对她的注意，目的就是想借盛家父母的势，让陆景臣不敢轻易对她下手。

　　诚然盛家和陆家的家世背景有些差距，但距离并不是不可跨越，更何况如今陆景臣想攻略盛繁星，自然不可能真的对同是盛家人的盛盼下狠手。

　　就和校园帖子的事情一个道理，明明陆景臣自己出手效果会更好，但他只是唆使盛繁星出手，而没有自己下场。

　　就是提防着盛家父母会知道，怕到时候会增加攻略难度。

　　所以盛盼选择将计就计……陆景臣能利用盛家父母，她当然也可以。

　　刚才校门口和盛母对上，她就是刻意演的一朵白莲，就是想让盛家父母对这个亲生女儿感到愧疚无比，继而去调查谣言的源头，最后揪出盛繁星。

　　等真相一出，不仅可以给盛繁星一点教训，也能让盛繁星对陆景臣心生不满，进而破坏陆景臣的攻略计划。

　　然后她家崽崽才有机会趁虚而入，抱得属于他的女主。

　　一箭三雕，对方玩得溜，她盛盼又怎么会输。

　　接下去只要等到盛家父母带着盛繁星来她面前道歉就可以了。

　　盛盼心情好起来，哼起了不知名的轻快小调。

　　轮椅上的少年察觉到她的愉快心情，问：“姐姐，你在开心什么？”

　　此时两人回到家，盛盼俯身在少年脸上捏了捏：“开心你未来女朋友快到手啦。”

　　陆言昭嘴角笑意微敛，眸子里一片黑沉沉的，却故作不知，带着疑惑看她：“姐姐，你在说什么？什么未来女朋友？是谁啊？我怎么不知道？”天籁小说网

　　盛盼已经调整好心态，看着养了一段时间，气色好得不行的少年，虽然还是觉得不能撩有些遗憾，但却也不是不能接受。

　　她道：“再过一段时间你就知道了。”

　　话落，她转身，回去自己房间。

　　留下陆言昭一个人，在客厅里看着她的背影，眉心蹙得紧紧。

　　～

　　～

　　事情进展得比盛盼预计的还要快，才不到三天，她就接到盛父的电话，让她回家一趟，隔着手机，她隐约听到那边有盛繁星的哭声。

　　她眉心一挑……这么快就找到是盛繁星在搞鬼了？

　　盛家父母的行动力不错嘛，虽然偏心，但还算明事理。

　　只是可惜原主再也体会不到父母对她的爱了。

　　她答应下来回去一趟盛家，之后挂断电话。

　　从房间出去的时候，正好陆言昭做完晚饭要过来喊她去吃饭。

　　盛盼有些抱歉：“家里打电话让我回去一趟，今天不能陪你一起吃晚饭了。”

　　她双手撑着膝盖，让自己的视线与少年平行：“你乖乖吃哦，我晚一点回来。”

　　少年双手微紧，面上却没有任何反映，他很是乖巧的点头：“那姐姐早点回来。”

　　他顿了顿，又道：“我在家等你。”

　　真是好乖，盛盼太喜欢这样的崽崽了。

　　想亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第202章 早恋不可以32免费阅读。https://xs.23sk.com 