    轰！

    两剑斩击在一起，出一声震动天地的爆响，一股气浪呈扇形从两人之间爆，横扫八方。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    而后，众人便见到聂禹的身体犹如划破天地的流星，从高空之上直接被击飞了出去。

    咻！

    聂禹倒飞的度快到无与伦比，飞出了天骄城，飞出了扬名山，倒飞近五十里，直接砸在了大地之上。

    轰！

    大地瞬间龟裂，聂禹的身体直接砸进了地底深处。

    整个天骄城中雅雀无声，所有人都目瞪口呆，不可思议的看着这一幕。

    聂禹，居然接不下苏莫一招？

    这……这特么太可思议了吧！

    众人懵了！苏莫这是怎样的战斗力啊！

    苏莫现在还未达到真玄境，那要是苏莫达到真玄境之后，那还得了！

    天空中，苏莫面色冷然，一击击败聂禹对现在的他来说并不是难事。

    嗖！

    苏莫身形一动，急向聂禹所落之地飞了过去，片刻之间便来到了聂禹所落之地。

    聂禹的身体已经砸进了大地之中，只留下一个直径约二丈的深坑。

    “赶紧出来吧！”

    苏莫伫立的深坑之上，冷冷的喝道，他知道聂禹不会死，因为他已经控制了力道，他根本就没有用出全力。

    而且，聂禹作为炼体强者，体魄强悍，此种攻击对方最多受点内伤而已，不可能会死。

    “咳咳……”

    少倾之后，深坑中传出剧烈的咳嗽声，而后，聂禹从深坑中冲了上来。

    身形落地，聂禹感觉喉头一甜，不过却被他强行压制了下去

    此刻的聂禹非常的凄惨，全身衣服破烂不堪，灰头土脸，披头散，无比的狼狈。

    “这下服了吧？”

    苏莫轻笑一声，说道：“三万中品灵石，赶紧拿来吧！”

    聂禹脸色阴沉的可怕，目光如择人而噬，死死的盯着苏莫。

    “我不服！”

    聂禹大吼一身，骤然出手，身形如电，一剑向苏莫刺去。

    这一剑迅疾无比，快若闪电，加之聂禹和苏莫相距较近，只是眨眼间剑光便到了苏莫的身前。

    凌厉的剑光锋锐无匹，还未刺中苏莫的身体，便让他皮肤上产生微微的刺痛。

    “不自量力！”

    苏莫面色冷漠，手中长剑一横，立刻挡在了身前。

    铛！

    金铁交鸣之声响起，聂禹的剑刺在苏莫的剑身上，苏莫纹丝不动，而攻击的聂禹却被反震之力震得倒退十数步。

    “给我败！”

    苏莫厉喝一声，手中诛天剑剑光爆闪，瞬间连斩三剑。

    三道犀利无匹的剑气向聂禹瞬杀而去，并且封锁了他的周身，让他避无可避。

    聂禹的身形暴退不止，苏莫的强大彻彻底底的出乎了他的预料，这三道剑气让他头皮麻。

    咻咻咻！！

    长剑化为幻影，聂禹暴退的同时，不断的出剑，刺耳的音啸声洞穿云霄。

    但是，任凭聂禹如何抵挡，他也挡不住苏莫的剑招。

    聂禹再次被击飞数百丈，口中留下丝丝猩红。

    扬名山上，天骄城中，无数人看着这一幕，心中暗叹。

    这根本就不是一个级别的战斗啊！聂禹完全不是苏莫一合之敌！

    “服不服？”苏莫凝望着不远处的聂禹，冷冷的喝问。

    “不服！”聂禹怒吼，接下来他动用了某种秘术，身上气息立刻大涨了五、六成。

    然后，一切对苏莫都丝毫无用，苏莫再次出手，又是三道更强的剑气斩击而出。

    嘭

    聂禹毫无意外的再次被斩飞，倒飞十数里，凌空一口鲜血狂喷而出，染红了苍穹。

    “服不服？”苏莫冷漠的声音再次响起。

    “不服！”聂禹再次怒吼出声。

    此刻聂禹心中的怒火简直无法形容，他何时如此憋屈过，他堂堂真玄境三重巅峰武者，居然被真罡境武者压着打。

    “还不服？”苏莫冷笑一声，对方明明没有什么反抗之力了，居然还死鸭子嘴硬！

    “那好，我就打到你服为止！”

    苏莫冷笑一声，身形冲天而起，直接飞到了聂禹上空。

    咻咻咻！！

    道道剑气如雷霆降世，不断的从天空斩击而下，裹挟毁天灭地之威，向聂禹袭杀而去。

    轰轰轰！！！

    爆炸声震动天地，狂猛的气浪扫荡八方，大地龟裂，无数的泥土迸射虚空，而后被剑气湮灭。

    一轮攻击过后，现场一片狼藉，大地上出现了一个巨大的深坑。

    而聂禹，躺在深坑中犹如一条死狗一般，身上有十数道深可见骨的剑痕，口中还在不停的吐血。

    这已经是苏莫手下留情了，不然的话，聂禹早被斩杀成渣了！

    “嗖！”

    苏莫大手一抓，直击幻化出一只巨大的手掌，将聂禹抓了过来。

    “这下服了吧？”苏莫嘴角一勾，轻笑着问道。

    聂禹怒目圆睁，双眼瞪着苏莫，咬牙切齿，一字一句的说道：“我……不……服！”

    苏莫无语，都这样了，居然还不服！

    略一沉吟，苏莫冷笑一声，道：“既然不服，那你就多付一些代价吧！”

    言罢，苏莫直接取下了聂禹手指上的储物戒指，然后稍一查看，便满意的收了起来。

    “苏莫，你……噗！”聂禹怒急，刚想喝骂，口中却又是一口鲜血狂喷了出来。

    聂禹受的伤极重，即便他是炼体强者，也抗不住苏莫的攻击。

    “好了，到此结束！”

    苏莫手臂一甩，直接将聂禹丢弃了出去，随即，他身形腾空而起，扬长而去。

    苏莫并未返回天骄城，现在他已经不适合继续留在天骄城了。

    他现在又赚到了不少灵石，要找个地方开始冲击真玄之境了。

    一旦跨入真玄境，他的实力就能再次暴增。

    而且，达到真玄境之后，要不了多久，他就能出去中洲了！

    “苏莫，总有一天我会打败你！”

    身后传来聂禹的大喝，苏莫没有理会，身影很快便消失在了天际之中。

    扬名山上，天骄城中，无数观战的人久久无语。

    这就是苏莫的真实实力吗？

    果然逆天，不愧是盖世妖孽，不愧是以真罡境修为，就能杀进千骄榜的存在。

    此子的越级战斗能力，整个东洲大地，无人能出其右。