    下午的课结束后，杜少强和叶子分别回宿舍收拾了东西，要回家过周末了。

    当两人朝着学校东门走去时，叶子宿舍的女孩们都跟在身边，她们要去叶子家里过周末，可夜里需要住在杜少强家里。

    “叶子，你家里到底是什么样子？”

    “米娜，我家里肯定没你家里好，三间砖瓦房大概有六七十平米，还是十几年前的装修，很陈旧。”

    叶子的伤感慢慢变成了欣喜，“但是呢，最近我家里有了几件新家具，沙发和茶几是新的，电视柜和彩电是新的，餐桌和椅子也是新的。”

    “祝福你，叶子。”

    此时米娜没有嘲讽叶子，而是祝福她。

    就连莫菲和刘秀玲也彻底看懂了，米娜真不坏，就是特别喜欢展现。

    喜欢展现家庭背景，喜欢展现才华，甚至有时候喜欢展现身体。

    米娜经常穿着小裤在宿舍里乱跑，也不知道是在勾引谁。

    走出了燕京大学东门，看到了杜少强家里的奔驰轿车。

    女孩们都很羡慕，即便家庭优越的莫菲和米娜，家里也不趁奔驰。

    站在奔驰车旁边的男子，就是杜鸿舟的保镖蔺青云。蔺青云对着杜少强微笑，然后打开了车门。

    杜少强坐到了副驾驶位置，叶子和三个室友都坐在了后排。车内空间很宽敞，后排坐了四个女孩也不显得拥挤。

    当奔驰轿车在路上行驶时，米娜很在状态的说道：“大奔太豪华了，坐着真舒服，来点音乐。”

    “叶子在听圆月亮呢，不希望车里有别的音乐。”叶子微微嘟嘴，此时CD机里放的是欧美怀旧经典，正在播放的是《sayyou,sayme》.

    杜少强和蔺青云都没有放歌，米娜只能是扬了扬眉梢，稍微有点没面子。

    米娜有点不甘寂寞，从叶子耳朵里摘了一个耳机，放到了自己耳朵里。

    “叶子，你的圆月亮音质真好。”

    “这是叶子和少强共同的圆月亮，不会送给你的。”

    “我也没说想要，只是觉得音质好。”

    米娜心里，叶子是个很特殊的女孩，有时候她想逗叶子开心，有时候就想拧哭了叶子。

    有次在宿舍里嬉笑打闹，米娜发现叶子的力气其实很大，如果两人摔跤，自己肯定会被叶子摁在地上。

    “少强，你说今晚会下雨，如果没下雨，叶子就用玻璃球敲你脑门。”

    “叶子，今晚一定会下雨的，我和你打着伞在雨里散步。”杜少强笑着说道。

    “不管今晚下不下雨，叶子都要用玻璃球敲你脑门，哼。”

    如果是前世，杜少强可能会有点烦，他会吓唬叶子说，扔了你的玻璃球。

    可今生杜少强不忍心那么说，叶子想用玻璃球敲他哪里，就敲哪里。

    一路上所见皆是繁华，因为这里是燕京，全国最重要的大城市。

    叶子是土生土长的燕京大妞，可每次坐在车里，叶子都喜欢看着外面，因为家乡太大了，她对自己的家乡还不是很熟悉。

    进入了景山区地界，风景发生了明显的变化。

    “还真是郊区，这是不是跑到荒郊野外来了？”米娜微眯眼睛看着外面的风景。

    “少强，你听到了吗，米娜说景山区是荒郊野外，把她赶下车算啦，今晚让米娜遇见大马猴。”叶子脆声说着，有点不开心。

    “如果和米娜家所在的海甸区比起来，景山区是有点落后。”

    杜少强这么说已经很给景山区面子了，因为和燕京多个区比较起来，景山区都很落后。

    但有一点是肯定的，将来大舟集团总部一定会设在景山区，杜少强很希望大舟集团能带动景山区的经济和市政建设。

    朝着砖瓦房那一带靠近，米娜有种从市区来到乡村的感觉。

    露天卡拉OK，露天台球桌，走在街上并不是很时尚的人们。

    可米娜不敢再去评价这里的风景，毕竟是要去叶子家做客，如果惹恼了孩子气的叶子，自己没好果子吃。

    “米娜，都快到我家和少强家了，你怎么不说话了呢。”

    “不敢说。”

    “你说吧，我不骂你，少强也不揍你。”

    “我就不说。”

    米娜有点幽怨的看了看叶子。

    叶子的小阴谋没得逞，只能是俏皮的眨眼睛。

    奔驰轿车停在了杜少强家院子里，几人下车时，刘晴和卫蓝走了过来。

    “孩子们来了。”刘晴微笑说道。

    女孩们热情的打了招呼。

    卫蓝心里高兴却也有点拘束，生怕招待不周。可是今天到来的女孩都是叶子的室友，如果就在杜少强家里招待，也很不合适。

    “看看杜少家里都有什么。”

    走进了砖瓦房，时尚感扑面而来，实在是有种非比寻常的感觉。

    “不是吧，这破砖瓦房里居然这么奢华？”

    “米娜，你敢说少强家里是破砖瓦房，少强家的砖瓦房贴着瓷砖。我家里才是破砖瓦房呢，我家里没有瓷砖，只有砖块和水泥，可那里是叶子和妈妈的家。”叶子更不开心了。

    “叶子别生气，我刚才都说了，少强家里很奢华，这么高级的实木真皮沙发，高级的大背投电视和音响设备，整个燕京也没有多少家庭能有这么豪华的摆设。”

    米娜说的是事实，因为燕京也不是谁家里都有房地产开发公司，不是谁家里都能天天盖大楼。

    莫菲和刘秀玲都很安静，来到了杜少强家里，她们近乎于腼腆。

    “孩子们坐下喝茶，吃水果。”

    刘晴和卫蓝热情的招呼。

    杜少强家里就是招待叶子室友们的第一站。

    等孩子们都坐下来，等大背投电视打开时，刘晴和卫蓝去了院子里。

    “刘晴，你也看到了，女孩们很追求时尚，我怕我家里不行啊。”

    “女孩们都是叶子一个宿舍里的，如果你这女人自尊心没问题的话，就在我家里招待好了。”

    这是刘晴的本意，可她知道卫蓝一定会反对。

    “可我这女人自尊心就是有点问题，晚饭必须在我家里吃，等要休息时再让女孩们来你家里。”

    半个多小时后。

    几人来到了叶子家里。

    叶子家和杜少强家相距只有80米，却像是截然不同的两个世界。

    杜少强家里的奢华让女孩们震惊，叶子家里的落魄也让女孩们震惊。

    几件很普通的新家具和陈旧的环境比起来，有点不伦不类，女孩们都能想到叶子家里原来的面貌。

    “你们看，叶子家里的新沙发和新茶几，还有新的电视柜和大彩电，叶子和妈妈很喜欢家里的新家具和大彩电，你们呢？”

    叶子充满希冀的看着室友们，希望能得到赞美。

    “叶子，你家里的新家具挺好的，彩电也很不错。”

    刚才说杜少强家里破砖瓦房的是米娜，此时最先赞美叶子家里的也是米娜。

    莫菲和刘秀玲依然很安静，近乎于腼腆。

    莫菲心里同情叶子，刘秀玲发现叶子家里和自己家里差不多。

    女孩们坐到了沙发上，卫蓝端来了水果和零食。

    有点丰盛，因为得知女儿室友们要来家里，今天卫蓝准备了一番。

    “孩子们吃东西，家里就是这个样子，别嫌弃。”卫蓝微笑说着。

    “卫姨，叶子是宿舍里最漂亮，最聪明的女孩，是我们的榜样。”莫菲说道。

    刘秀玲用微笑认同莫菲的说法，然后说道：“卫姨，以后有了时间，你和叶子去凉城旅游，住在我家里，去空中草原看一看。”

    “有时间了一定去。”

    卫蓝微笑说着，“叶子的父亲年轻时去过河冀省凉城那个地方，那里的县城海拔就超过了八百米，县里多两千米以上的高山，是典型的山区县。夏天少高温天气，是地道的凉城。”

    “是啊是啊。”

    谈论过自己的家乡，刘秀玲就不是那么拘束了。

    虽然才是第一次来叶子家里，但刘秀玲对卫蓝的印象极好。

    卫蓝下厨去了，刘晴跟着帮忙。

    晚饭是饺子，主打菜是土豆排骨和酱香牛肉。

    捏饺子时，宿舍女孩们负责帮忙，叶子负责起哄。

    “少强，你看啊，叶子捏了一个飞碟，韭菜鸡蛋馅儿的飞碟给你吃；少强，你看啊，叶子捏了一个玻璃球，猪肉大葱馅儿的玻璃球给你吃。”

    叶子捏了一个小老鼠，叶子捏了一个猫咪。

    案板上，宿舍女孩们捏的饺子整齐排列，叶子捏的小饺子奇形怪状，分布在案板每个角落。

    “叶子，你真调皮。”

    一直到今天，米娜才真正见识到了叶子的孩子气。

    米娜不免会内疚，在宿舍里，自己为什么总想着和这样孩子气的叶子过不去，日后必须改正。

    莫菲很用心的捏饺子，微笑说着：“叶子，我喜欢和你一起玩，等明年暑假，你和卫姨，还有少强班长都要去苏杭玩。”

