    而另一边，钱庄以收取比给储户高出几倍的利息借钱给茶商。茶商有茶买卖丰厚的利润打底，只要能借到钱就高兴得不行了，给点利息又怎么会不乐意？到时候只有争相来借贷。

    至于中间带来的坏账也是不存在的。宝丰钱庄在借贷银钱给茶商之前，肯定得让茶商拿田产、铺面来作抵押。一旦茶商还不了钱，把这些田产、铺面卖掉，也就抵消掉那笔借贷了。

    另外，茶币也是一种无论对茶商还是对园户都极有利的东西。茶商不必拿现银出来，园户如果愿意留着茶币到春天跟茶商兑换，又可以多得些利息，也是很乐意的。

    无论从哪一方面来说，这都是一个极好的主意。而叶家给梅重林出了这么个主意，还第一欠使用茶币，梅家自然得帮叶家渡过难关。

    有梅家肯借贷，制作桂花茶这笔资金自然也就不缺了。虽说叶鸿昌那笔银子应该不会出问题，但能多得一笔钱投进茶买卖中去，叶崇明可不会嫌钱多。

    叶崇明风一般的走了。

    叶老太太和叶雅茗对视一眼，不禁笑了起来。

    叶老太太拿起茶壶，亲自给叶雅茗斟了一杯茶：“茗儿，多谢你。要不是你给你祖父出主意，咱们家就难过了。”

    为了让她管好叶鸿荣，不要再放纵他，叶崇明昨晚可是把叶家的困境一五一十地告诉了她，甚至还夸大了几分。

    当时叶老太太吓出了一身冷汗，一晚上没睡着。

    这会儿听得两人对话，似乎这困境能解，叶老太太打心眼里感激叶雅茗。

    叶雅茗是个女孩儿，且也十五岁了。她的未婚夫又是年轻的举人。往后没准是叶家的大靠山。所以叶雅茗的嫁妆，家里早早就预备上了，十分丰厚。

    因此不管家中遇到什么难关，对叶雅茗的影响其实是不大的。她完全可以不管家中的事。

    可现在，她管了，还出了这么多好主意，这让叶老太太对这个三孙女极为感激，也极为感慨。

    这个孙女，以前总是不声不响的，没想到竟然是这么聪慧的一个人。她这个做祖母的，对家中女孩儿了解得还是不够啊。

    叶雅茗摆摆手：“我是家中一份子。没得家中有难处，我还只管过自己的小日子的。”

    她顿了顿，抬起眸子看了叶老太太一眼：“我娘生音儿时伤了身子不能生了，我爹也不想纳妾。作为二房长女，我需得担事儿。赘婿的事儿，祖母您不妨替我考虑考虑。”

    她现代的父母是商业联姻，感情极淡。她对婚姻也没有什么憧憬。既然家族需要继承人，她都做好了三十几岁生个试管婴儿的准备。

    在古代，这种方法不管是技术还是理法上都行不通。

    她这人当家作主惯了，既不适合去别人家作低伏小当小媳妇儿，也不能容忍辛辛苦苦生下的孩子和离时不属于自己。解决的方法就是招个赘婿。

    等生了孩子后那赘婿不省心，就给一笔钱和离完事，孩子留下。这做法最是合乎这时代的理法，也最顺应她的性格。

    “呃，这个……”叶老太太没想到叶雅茗竟然是真的在考虑这件事的可行性。

    她小心地打量了叶雅茗两眼，问道：“你爹娘知道你这想法不？”

    叶雅茗摇摇头：“我爹除了茶，万事不操心。至于我娘……”

    她无奈一笑：“你也知道的，她以宋易风是她女婿为荣。且宋易风还是我外祖的学生，又是他做的媒，宋易风人品不好，这等于否定了我外祖父的眼光，最接受不了的就是我娘了。我说什么她都不会相信的。”

    她给叶老太太斟了一杯茶：“等祖父忙完家中的事，定然会派人去查宋易风。到时候事实摆在眼前，我娘就算不相信也说不出什么了。”

    对几个儿媳妇的性子，叶老太太自认还是了解的。

    二儿媳无疑是个好的。但就因为没生儿子，娘家家境也不如其他几个妯娌，就容易多想，总觉得叶家人看不起她。宋易风考上举人，她腰杆子都挺直了，相当的引以为豪。这会儿要舍了这个出色的女婿，女儿还要被人指指点点，生性好强的尹氏肯定受不了。

    “行，这件事祖母帮你办了。”她爽快道。

    叶雅茗高兴起来，举起茶盏对叶老太太道：“多谢祖母。”

    叶老太太出身的梅家是个大家族，人口众多。她嫁到叶家后又从小媳妇做起，现在管理着叶家几十口人的内务。宅斗能力应该不差。

    有她相帮，退亲一事定然顺利。

    叶崇明去了梅家足有一个多时辰，直到天彻底黑了，白蕊催着叶雅茗去洗漱睡觉的时候，叶崇明才派了个婆子来，告诉叶雅茗：“老太爷说，三姑娘您出的主意，梅老太爷同意了。梅老太爷还说要感谢姑娘您呢。”

    “啊，那太好了。”叶雅茗高兴地让白蕊给那婆子拿赏钱。

    茶币是1925年因茶叶生意红火，钱币不够流通，中国丝茶银行发行来应急的。无论是银行和钱庄的性质差别，还是具体情形都不一样。

    而现在的钱庄，也跟现代银行不同。这不光有时代发展的局限性，还有其他各种方面的原因。

    叶雅茗虽然跟叶崇明讲得头头是道，也一副十分有信心的样子，心里却还是没底的。

    这会儿事情谈成，算是完全解决了叶家的问题，就算叶鸿昌没能把那笔银钱带回来，叶家的生意也不会受影响，还能反将孟呈炜一军，叶雅茗自然十分高兴。

    婆子又道：“老太爷说，如果姑娘您还没歇息，就过去一趟。要是歇息就明儿个再说。”

    叶雅茗知道叶崇明定然是商议明日做桂花茶的事，便起身道：“没歇息呢，走吧。”

    她带着夏嬷嬷和白蕊去了正院。

    叶崇明见了她，把跟梅重林的谈话大致说了一遍。

    “嘿，你不知道，你舅老太爷怎么夸你，说你能干，说你聪慧，说你以后必有大成。总之什么好话都不要钱的往外说。”他笑呵呵地道，眼睛都眯成了一条缝。

