    光之国。

    在宇宙警备队的会议室内，奥特兄弟们聚集一堂，面前的桌子上摆着个残破的装置。

    绿光从那块如同翡翠般的矿石上散发出，隐约间指向某个宇宙。

    “如你所见，这就是来自异宇宙的矿石，作为那些机器人的能源核心而存在的。”佐菲伸手指着台上的残骸，对肖龙说道。

    肖龙点点头，走上去张开手掌对准残骸，操控着力量入侵了残骸剩余的系统，开始破解里面的防火墙。

    “详细的坐标我有了，有些远，你们的能力做不到群体穿梭。”肖龙收回手，转过头对奥特兄弟说道。

    “我最多只能带两个人！”肖龙说道。

    “两个人……”奥特兄弟面面相觑，开始思考应该带谁。

    “让艾斯和泰罗去吧。”佐菲缓缓说道，“艾斯本身能蕴藏比常规战士更多得多的能量，让艾斯多备几个储藏能源，配合泰罗，应该能进入伪超级泰罗的阶段，也能帮助赛罗和洛普斯他们补充能量。”

    “足以应对大多数事情了，最起码凯撒贝利亚麾下的部队，是不足以为虑了。”

    “我知道了，交给我吧！”

    “一定会把那个宇宙从凯撒贝利亚手下救回来的！”

    两人接连说道。

    “下去准备一下吧，我们一会就出发。”肖龙抬头看着巨大的奥特兄弟说道。

    身形虽然渺小，但他的声音很清晰地进入了奥特兄弟的耳中。

    “谢谢你了，肖龙！”奥特兄弟皆是诚恳地道。

    “哈哈哈，都是正义的英雄，不必这么客气！为了爱与和平！”肖龙笑着，竖起了剪刀手。

    等待准备好后，肖龙浑身蒙上一层白光，璀璨的假面骑士形态罩上肖龙的身躯。

    “各位，出发了。”看向变回人间体模样的艾斯和泰罗，或许应该叫他们北斗星司和东光太郎。

    “出发吧！”东光太郎一副中年男子的形象，一脸严肃，大概是教官当多了，老是不自觉摆着一副威严的样子。

    北斗星司看起来倒是一副和蔼的老人模样，但是看过两人战斗情况的肖龙，深知这外貌的欺骗性。

    一个自爆战士，一个肉联厂主任，根本没有看上去应有的沉稳与和蔼。

    肖龙不去多言，抬起手一转，次元壁展开，迅速坍塌成一个次元洞口。

    “走进去吧，走完这条路就是那个宇宙了。”伸手从怀中取出蓝色带羽的帽子，戴在头上，肖龙沉声道。

    三人启程，剩余的奥特兄弟在他们后面目送他们远去。

    “唉，多事之秋，希望他们能够顺利吧。”佐菲叹气道。

    “关于贝利亚的事情……”杰克看着佐菲低声道。

    佐菲摇了摇头，说道：“关于贝利亚的一切，大队长自有决断。”

    ————————————

    异宇宙。

    阿奴行星。

    赛罗与洛普斯，跟随着降临这个宇宙后，就一直在呼唤自己的声音，来到了阿奴行星，打败了一个奇奇怪怪看起来就像是矿工的机器人，救下来了一对兄弟。

    但是两兄弟里的大哥，却是生命垂危，而这时候，赛罗和洛普斯耶经过一场战斗，发现了这个宇宙的太阳和宇宙射线并不能为他们补充能量。

    砰！

    赛罗和洛普斯灯闪的一瞬间，同时软在了山体上，发出一声闷响。

    地面上的两兄弟里的小治紧张地抬起枪，干涩道：“机，机械赛罗和洛普斯武装！”

    “哼，我怎么可能是那种冒牌货？”听见小治的声音，洛普斯很不屑地哼了一声，但小治只是听见两个巨人里，有一个‘恰’了一声。

    躺在地上的岚，艰难地抬起手喝道：“等等，小治，他们不是凯撒贝利亚的机械军团！”

    是与不是，其实岚并不知道真相，但是他一定要这么说，因为这样才能防止出现激怒两个巨人的情况。

    “洛普斯，这个男人生命垂危了！”赛罗战斗结束，刚缓过能量干涩地感觉，一眼就看出这个男人已经接近油尽灯枯了。

    “切……我知道你想说什么，过来，我进你身体里，你去救他！”洛普斯说道。

    赛罗撑着疲软的身体，握住洛普斯的手，下一刻洛普斯化作黑光融入赛罗体内。

    紧跟着，赛罗伸出手指点出，一点星光飞向地面上的岚，下一刻无尽的光芒绽放。

    “啊！”小治忍不住惨叫一声，捂住了眼睛。

    但还是有光不住地透过眼皮，刺疼眼珠。

    等到光芒消失，小治尝试着睁开眼睛，适应一会后发现两个巨人都消失了。

    “不见了。”小治呢喃道，紧跟着心下一紧，转身就看见了在身上到处乱摸的自家大哥。

    “大哥，你没事，太好了！”小治兴奋地扑到岚的怀里，岚立刻闷哼一声。

    “确实，看见你们没什么大碍，我们也就放心了。”忽然的声音传来，让小治面色一紧，岚却是一愣，旋即欣喜地看向来人。

    “肖龙！”

    小治迷茫地看向大哥：“大哥，你认识这些人？”

    岚顾不上解释，点点头，看向肖龙：“你怎么来了？”

    “你有危险，我怎么可能不来呢？”肖龙无奈地笑了笑，“看起来这个男人得到了你们的认可吧？”

    “啊，这家伙的勇气，可是着实把我们吓了一跳！”诸星岚嘴角噙着一抹笑意，十分地欢喜。

    轰隆隆！

    忽然，天空上响起来雷鸣般的声音，小治立刻紧张道：“大哥，我们快走，雷吉纳德又来了！”

    “不要怕，有肖龙在我们不会有事的！”诸星岚自信地道。

    肖龙还没说话，在他身后的严肃男子就开口了：“赛……岚！在课堂上，爱迪老师就是这么教你的吗？”

    诸星岚顿时僵硬了：“泰，泰罗教官？”

    “不管怎么说，先跟着这位小弟弟走吧，找个安全的地方。”北斗星司和蔼地对小治笑了笑，小治一下对这个老人的印象大幅提高。

    “先过来吧，附近我记得有个山洞，那里的艾美拉尔矿石稀少，不会吸引雷吉纳德的。”小治说完，拉着岚带着众人远离这处地点。

    肖龙跟在最后面，眼睛闪过彩色的光芒，正是奥特念力！

    艾斯和泰罗诧异地看着肖龙，他们还是第一次知道这位会奥特念力。

    他们没有出声，静默地看着肖龙用奥特念力布下幻象，屏蔽了一切被追踪的可能性。

    肖龙回过头，下意识抬手按了下帽子，和两人对视一眼点了下头。

