    转眼间。

    陈季川来到阳朔县，来到海棠山，已经三个月。

    距离盛大阳父子‘入伙’，也有五十天。

    大燕世界。

    鲁长寿过世，也已经是六十五年前了。

    这一年。

    陈季川一百九十五岁。

    在黑狱时，陈季川每年有半年待在大燕。

    出黑狱后，每年仅有三个月待在大燕。

    人不在时。

    身体封存，如同沉睡，出去时什么模样，进来时还是什么状态，唯独此方世界的时间还在流逝。

    一百九十五岁高龄。

    六十五岁骨龄。

    陈季川终于显出老态——

    两鬓霜白。

    皱纹渐深。

    但腰背却依旧挺拔，人立在地上，犹如标枪一般。哪怕老了，依旧如同一株青松。

    这一日。

    泰青山侧峰，祖师练功处。

    一间大屋内。

    上面横竖交叉的横木上，吊着上、中、下三层高矮、长短不同的吹毛利刀。上中下各有二十四口尖刀，共七十二口尖刀晃动。

    陈季川人立当中。

    定睛一看。

    只见在那尖刀下，地面上，还迈着一根根木桩。高高矮矮，散乱分布。

    人在其中。

    脚踩木桩。

    不但要注意不能踏空，还要注意躲避、拨打尖刀，不使伤身。

    昔日初练‘金刀换掌功’，区区八口尖刀，都让陈季川手忙脚乱，难以应付。

    时至今日。

    八口尖刀增加到七十二口，平地换成木桩。

    金刀换掌功与梅花桩的结合，将此二功的难度提升何止十倍。

    陈季川脚踩梅花桩，点、转、沉、挪、解、落、带、进，其势如行云流水，变化多端，活而不乱。

    因木桩高低不同，间距不同。

    陈季川时而前，时而后，时而高，时而矮。

    上头尖刀乱晃。

    陈季川又要眼疾手快，拨、打、踢、勾、点、撩、挑、拐、顶、碰、勾、摆，刀不沾身，闪展腾挪。

    这一番功夫。

    即便是不通武学的普通人也能看出厉害。

    七十二口尖刀错乱不沾身。

    梅花桩上忽高忽低不掉落。

    这份本事。

    放到两军阵前，也能七进七出。放到万箭丛中，亦可从容脱身。

    一番苦练。

    今次功足。

    陈季川脚下连点，走出一条直线，如鱼儿出水，从乱刀中，从梅花桩上跳将出来，落在屋外。

    屋外早有弟子等候。

    “祖师。”

    “祖师。”

    等这位祖师爷出来，一个个恭敬拜过，然后跑到屋内，将梅花桩、尖刀调换方位，从而让陈季川下次练功，又要面对截然不同的布置。

    除了这些弟子外。

    又有一人。

    陈季川看去，认出这人，乃是陈门第五代弟子‘张戈’。

    张戈师承陈门上一任门主‘追风掌’毛栗，如今是七堂之一的明德堂首座，在外也有‘疯拳’的名头，一手‘追风掌功’也有不小火候。

    “你不在明德堂主事，来此作甚？”

    陈季川看向张戈，出声问道。

    张戈脸上恭敬，又有慌乱，忙道：“祖师，铁掌帮帮主孙大锦有要事求见，掌门师兄正在接见，只是兹事体大，特请祖师爷前去定夺。”

    “铁掌帮孙大锦？”

    陈季川一心练功，早就不理江湖事，不知道这铁掌帮是什么底细，跟陈门又有什么关系。

    张戈见状，心领神会，当即回道：“铁掌帮第一任帮主孙彪师兄是我陈门俗家弟子，拜在师父门下，习得六门砂掌中的‘铁砂掌’，以及轻功‘一线穿’，江湖人称‘铁掌水上漂’。二十多年前，孙彪师兄在济河边开宗立派，建立‘铁掌帮’。这孙大锦就是孙彪师兄长子，也是现任帮主。”

    陈季川与张戈一面往山门正殿赶去，一面听着后者说明情况。

    等到了主峰。

    基本情况陈季川也已经掌握。

    原来。

    近些年，大燕愈发混乱。江湖上有一个叫做‘拜月神教’的门派崛起，一只脚立足江湖武林，一只脚又在起义大军中。

    这一次。

    拜月神教意图一统武林，继而定鼎天下。

    于是教中高手尽出，俘获了谭派、天门、鹰爪雁行门、五虎山、金蛇派、铁掌帮等六大门派的高手，铁掌帮老帮主孙彪被抓，帮中长老、护法也尽数被俘，唯有孙大锦一人仓皇逃出，越过济河，前来陈门求救。

    ……

    “祖师。”

    “祖师。”

    陈季川来到正殿，殿上门主、首座、长老济济一堂，全都冲着陈季川躬身行礼。还有陈门第三任门主，人称‘追风掌’的毛栗，也在殿上，冲陈季川行礼。

    鲁长寿去世那年，毛栗才刚刚上山，仅十八岁。

    如今一晃。

    早就八十有余。但因练得《神扑刀》，内功深厚，看上去倒还算硬朗，也破除了陈门高手活不过七十岁的魔咒。

    “孙大锦。”

    “这位就是我陈门祖师爷，还不上前拜过？！”

    毛栗中气十足，声音洪亮，看向立在殿中那个中年，朗声道。

    “祖师爷！”

    孙大锦看向陈季川，只见这位传说中不老不死的陈门老祖，看上去像是六十出头，比起他父亲的师父‘追风掌’毛栗都还要显得健硕硬朗些，不由心惊。

    听到毛栗出声。

    孙大锦压住心跳，推金山倒玉柱就拜在陈季川脚下，大声恸哭：“魔教丧心病狂，杀我铁掌帮高手数十人，更将我父亲连同众长老、护法抓走，如今生死不知，还请祖师爷为弟子做主！”

    殿上众人听的动容。

    陈门现任门主‘钱石’、明德堂首座‘张戈’，与铁掌帮老帮主孙彪都是毛栗弟子，虽然前者是亲传，后者是俗家，而且彼此年纪也差了小二十岁。但逢年过节，孙彪也会派人来陈门送礼。逢五逢十，还会亲自来泰青山。

    也算相熟。

    听孙大锦说孙彪被魔教抓去，张戈心中有怒：“二十多年前，魔教八大法王之一的‘金刀王’，泯灭人性，生屠金枪王家老老少少四十八口，魔教教主东方平，早年间也是恶贯满盈。这一次更是公然打破六大派，杀死、掳掠一众江湖宿老，此事我陈门绝不能坐视不理！”

    陈门有陈季川坐镇，稳坐江湖武林第一大派的交椅百余年。

    门中人人以此为傲。

    哪怕近年来拜月神教崛起，教主东方平之下，四大护法、八大法王、三十六方旗主全都是一等一的高手，但跟陈门相比，前者更像是暴发户。

    老一辈的全都看不上。

    陈门弟子更是嗤之以鼻。

    这一次。

    拜月神教要单挑武林，陈门作为江湖领袖，岂可袖手旁观？！