    “什么？不是人？！”

    渡边一郎一听，顿时气乐了，“山田君，你在胡说八道什么，如果不是人，难道还是神不成？！”

    秘书张了张嘴，一脸惊讶地看着渡边一郎，道：“首脑，你……你怎么知道的？

    破坏东都、大坂、铭古屋的那六个家伙自称为……神！”

    “开什么国际玩笑，还神，简直是扯淡！”

    渡边一郎冷笑一声，回了一句，而后忽然想到了什么，浑身一颤。

    他额头上冷汗唰唰往下流，看向秘书，颤声道：“山田君，你……你刚才说什么……对方只有六个人？！”

    “是的，首脑！”

    秘书点了点头，而后继续道：“对方只有六个人！而且，他们身穿银色战甲，手持银色长枪，还能飞行！

    我们派遣过去的装甲车、战斗机，都无法伤到他们分毫，反倒是被他们给全部摧毁了！

    目前，剑道馆的剑客，武道馆的武士，以及各大忍者组织的忍者都已经出动，正在与他们交战！

    可是，那些人实在是太恐怖了，举手投足间，大厦倾塌，无数人灰飞烟灭！

    首脑，我们现在到底该怎么办？”

    听到汇报，渡边一郎浑身一软，直接瘫坐在了椅子上，喃喃道：“真的……都是真的……”

    “什么真的？首脑，你说的是什么意思？”秘书疑惑地问道。

    渡边一郎深呼吸一口气，坐了起来，正色道：“山田君，你还记得不久前神殿召开全球会议的事么？”

    “当然记得，当时我陪着首脑您一起去参加的，怎么会不记得。”

    秘书回应了一句，很快，脸上浮现出浓浓的惊恐之色，道：“首脑，您的意思是，神殿的所说的事都是真的？！

    真的有诸神国度，有神明，他们要毁灭人类？！”

    “应该错不了，看来，那六个人应该就是诸神国度的神明，要不然，我无法想象，地球上有谁能够有这么强大的破坏力。

    除了神能办得到，人又怎么可能办得到？”

    渡边一郎深深叹息了声，而后握紧拳头，嘶声道：“山田君，你现在立马去联系神殿的人，一定要跟神殿取得联系！

    既然神殿召开全球会议，那他们肯定有防范措施！

    所以，无论如何，不管是付出任何代价，我们一定得到神殿的援助！”

    “嗨！！”

    秘书使劲地一点头，而后赶紧转身离开了办公室。

    ……

    与此同时。

    同样的噩梦，也在其他国家和城市上演。

    花旗国，钮约。

    此时，正值花旗国正午时分。

    原本应该祥和的城市，此刻正在遭受无情的破坏。

    轰轰轰！！——

    一阵阵轰炸声接连不断地响起，犹如滚滚天雷之声！

    火焰熊熊燃烧，浓烟滚滚！

    一座座大厦倒塌，桥梁断裂，地面塌陷，城市的中心已经被破坏的不成样子！

    “啊！！——”

    “救命！救命！！——”

    “恶魔来了！是恶魔来了！！——”

    城市里的人们发了疯似的奔逃，哭喊声、尖叫声响作一团。

    此时，上空中！

    “哈哈哈！！……一群废物、蝼蚁，你们逃得掉么？”

    “面对神的审判，你们只有死路一条！哈哈哈！！……”

    一阵阵朗笑声从上空传来！

    只见，两个身材高大，身高超过了一米九，穿着一身银色铠甲，手中拿着银色长剑的神兵正站在上空！

    两个神兵脸上带着癫狂的大笑，不断地挥动手中的长剑，打出一道道银白色冲击波！

    在他们眼中，那些正在奔逃的人，根本就是一群蝼蚁，是想杀就杀的存在！

    哐哐哐！！——

    轰轰轰！！——

    每一剑落下，大厦都会被切成两半，大地更是如同豆腐一般，被劈开了一道道深深的裂痕！

    至于地面，更是被冲击波给打出一个个窟窿，好似被陨石给撞击了一般！

    无数人在这光剑和冲击波之下，灰飞烟灭！

    就在不久前，花旗国首脑派出了不少战士前来支援，并且派来了装甲车、坦克、战斗机！

    可是，这些在普通人眼中的先进武器，在这两个神兵眼里，如同玩具一般，已经全部被消灭！

    至于派来的数百名战士，也根本没有支撑几分钟，就被消灭了！

    所以，那些正在仓皇奔逃中的人们已经彻底绝望了！

    然而，就在这时！

    轰！！——

    上空中，忽然有一道闪烁着蓝色电流的电磁炮从远处射了过来，目标直指上空中的两个神兵！

    “咦？”

    其中一个神兵饶有兴趣地瞥了眼，而后左手一抬，一道银白色的冲击波打出！

    瞬息间，这枚电磁炮和冲击波在上空撞击在了一起，发出“轰隆”炸响！

    两股能量碰撞，所扩散出去的气浪，愣是将周围的一座座建筑物给冲塌！

    不过，撞击声刚一落下！

    只听见一连串“蓬蓬蓬”，宛如炮弹出膛的声音响起！

    正在奔逃中的人们抬眼望向了上空，就看到，远处，数十枚电磁炮朝着两大神兵射了过来！

    一个神兵眯了眯眼，而后左手一抬，一道银白色的光芒涌出！

    “神光结界！！”

    只见，这道银白色的光芒瞬间化作了一个巨大的银白色屏障，挡在了前方！

    轰轰轰！！——

    那几十枚电磁炮撞击在屏障之上，发出剧烈的轰鸣声！

    几十枚电磁炮和这面银白色的屏障瞬间同归于尽，化作了一团蓝白交织的光芒，扩散出去！

    一股股狂暴的能量扩散而出，将周围大楼撞塌，钢筋水泥也瞬间化为了齑粉！

    这个神兵戏谑一笑，道：“呵呵……人类科技，还有点意思……”

    直到上空中的光芒消失！

    正在奔逃中的人们纷纷抬眼望去，就看到，几十个身穿黑色、银白色、红色战争铠甲，身材各个凑超过了一米九，雄壮魁梧的战士从远处飞了过来！

    “是三角洲部队的战士！！”

    “据说三角洲部队经过改良的战争铠甲无坚不摧！而且融合了各种先进武器，杀伤力十足！有三角洲部队的战士在，我们有救了！！”

    “我们的英雄来了！英雄来了！！”

    “英雄们加油！加油！！”

    下方的人们哽咽着，朝着上空嚷嚷，为这些钢铁战士加油打气！

    这时，上空中。

    几十个身穿战争铠甲的钢铁战士飞掠而来，将两个神将给围在了中间！

    这时，带头的一个钢铁战士冷冰冰地看着两个神兵，震声道：“你们到底是什么人？来自于什么组织？为何要来我花旗国搞破坏？！”

    其中一个神兵咧嘴一笑，很快将神族语言切换到了英语，说道：“你问我们是什么人？

    不不不，我们不是人……是神！”

    “FUCK！这个世界上根本就没有神！少在这里装神弄鬼！！”

    带头的钢铁战士怒喝一声，道：“既然你们敢来我花旗国搞破坏，那就应该付出相应的代价！！”

    说着，这个带头的钢铁战士直接一抬手臂，钢铁臂膀瞬间化作了一架重机枪！

    “去死吧！！”

    伴随着这个带头钢铁战士的一声咆哮！

    哒哒哒！！——

    一枚枚橙黄色子弹如同飞蝗一般，朝着两个神兵怒射而去！

    就在这密集的子弹爆射而来时，两个神兵只是不屑一笑，而后淡淡地同时吐出四个字！

    “神光沐浴……”

    刹那间，这两个神兵的身上泛起一层白光，耀眼夺目！

    这些激射而来的子弹撞击在这两个神兵的身上，发出“叮叮当当”的脆响，却根本伤不到两个神兵分毫！

    “这……这怎么可能？！！”

    带头的战士忍不住惊呼一声，因为戴着钢铁头盔，所以没人知道他现在的表情有多么惊恐。

    要知道，他们的战争铠甲可是融合了花旗国目前最先进的武器，一套战争铠甲的价值已经达到了一亿美金，所发射出来的子弹，就连一厘米厚的钢板都能打穿！

    可没想到，却伤不到这两个打扮古怪的家伙！

    其他钢铁战士也都愣愣地站在上空中，脸上的表情都无比惊恐！

    其中一个神兵不屑一笑，道：“人类武器就只有这么点威力么？”

    “给我闭嘴！！”

    带头的钢铁战士大喝一声，大声道：“所有人！给我一起进攻！！”

    顿时，所有钢铁战士纷纷抬起钢铁双臂，转化成重机枪，朝着两个神兵发射！

    哒哒哒！！……

    霎时间，无数枚子弹激射而出，犹如密集的暴雨一般，朝着两个神兵席卷而去！

    叮叮叮！！……

    伴随着一阵阵清脆的撞击声，这激射而出的子弹根本没能靠近这两个神兵，就直接被弹飞了出去！

    “SHIT！！”

    带头的钢铁战士怒骂了一声，而后大声道：“转换进攻！地狱魔火！！”

    伴随着一声怒吼，所有钢铁战士纷纷启动战争铠甲的第二项程序，抬起两条金属臂膀，朝着两个神兵喷射赤红色的火焰！

    哗哗哗！！——

    几十个钢铁战士同时喷射火焰，高达数百度的火焰席卷而上，直接将两个神兵给笼罩！

    火光冲天，耀眼夺目，让人无法看清上空中的情形！

    单单只是扩散出去的火焰，就将周围的钢筋融化成了铁水，将水泥都给烧成了焦炭！

    足足过了几分钟！

    当上空中的火焰消散时，下方的众人纷纷抬眼望去，顿时浑身都颤栗了起来！

    是以，在这火焰的焚烧下，这两个神兵依旧是毫发无损！

    上空中的数十个钢铁战士见状，愣是吓得浑身僵硬，一时间不知道该如何是好了！

    这一刻，他们才恍然明白，他们面对的可能真的是神！

    “结束了？”

    这时，一个神兵淡笑着问了句。

    带头的钢铁战士恍然回过神来，咬牙切齿地吼道：“继续进攻！进……”

    可是，这个带头的钢铁战士话还没说完，这个神兵直接挥动手中的银色长剑，刺穿了他的胸膛！

    电流火花跳动，鲜血从他的胸膛处狂涌而出！

    带头的钢铁战士突兀地瞪大着眼睛，呆呆地看着眼前带着戏谑笑容的神兵，整个人都呆滞了！

    他清楚的知道战争铠甲有多么坚硬，就算是导弹都无法击穿！

    可让他万万没想到的是，眼前这个“人”，竟然一剑就洞穿了他的战争铠甲和胸膛！

    “废物！”

    这个神兵不屑地吐出两个字，而后一脚踹向了这个钢铁战士的胸膛！

    “砰”的一声闷响，这个钢铁战士宛如炮弹一般倒飞而出，“轰隆”一声撞击在了一座大厦之上，直接镶嵌在了石块之中！

    “亚摩斯！！”

    “队长！！”

    其他钢铁战士见状，纷纷惊声大喊。

    可是，那个叫亚摩斯的钢铁战士已经没有了任何反应，死的不能再死！

    “为亚摩斯报仇！！”

    “为队长报仇！！”

    “杀啊！！”

    剩下的几十个钢铁战士宛如发了疯一样，抬起金属双臂，朝着这两个神兵不断地发射子弹，喷射火焰，打出一枚枚电磁炮！

    其中一个神兵冷冷地看向这群钢铁战士，震声道：“敢挑衅神的威严，就该接受神的审判！都给我去死吧！！”

    说着，这个神兵根本就无视了这些子弹、火焰和电磁炮，狂冲而上！

    在逼近这些钢铁战士的瞬间，这个神兵骤然一剑挥出！

    唰！！——

    一道银白色的剑光横扫而过，音爆声响彻而起！

    “天神斩！！”

    伴随着一声震喝！

    噗噗噗！——

    十几道血柱冲天而起！

    只见，十几颗戴着钢铁头盔的头颅飞射而起，坠落下去！

    仅仅只是一剑，十几个钢铁战士就命丧当场！

    “啊！！——”

    “跑！跑！！——”

    剩下的二十几个经过严格训练的钢铁战士愣是被吓疯了，惊恐大叫，已经不敢与这两个神兵抗衡，转身就准备跑！

    “想跑？可能么？”

    这个神兵残忍一笑，再度疾冲而上，又是一剑挥出！

    噗噗噗！——

    又是七八颗戴着钢铁头盔的头颅飞射而起！

    剩下十几个钢铁战士见此一幕，无尽的恐惧笼罩了心头！

    他们已经顾不了那么多了，逃命才是他们心中的唯一念头！

    可是，饶是这十几个钢铁战士逃得再快，却依旧无法逃脱这个神兵的手心！

    这一刻，这个神兵就好像一个死神，无情地收割着性命！

    原本的五十个钢铁战士，现在就只剩下八个了！

    这时，这剩下的八个钢铁战士呆在原地，已经吓得不敢动弹！

    他们清楚的知道，他们再怎么逃也逃不出眼前这个怪物的手掌心！

    这时，其中一个钢铁战士咬了咬牙，强忍着心中的惊恐，怒声道：“兄弟们！逃是逃不掉了！反正横竖都是一死，大不了跟他拼了！

    跟我一起，杀了这个怪物！！”

    “杀啊！！”

    其他七个钢铁战士也都纷纷大吼一声，跟随着这个钢铁战士一起朝着这个神兵发起了狂冲！

    “死……”

    这个神兵嘴角露出一抹讽笑，轻声吐出了一个字，而后抬起手中的银色长剑，朝着狂冲而来的八个钢铁战士挥出了一剑……

    可就在这一剑挥出的刹那！

    一道粗犷雄浑的嗓音从天空上传了下来！

    “大地之拳！！天崩！！——”

    听到这道浑厚的嗓音，神兵停下了挥剑的动作，下意识望向了上空！

    那八个钢铁战士也猛地停了下来，望向了上空！

    只见，上空中，一只泛着火红色光芒的巨拳碾压而下，犹如一座小山压了下来一般！

    伴随着这一掌压下，一道道狂暴的力量波纹扩散而出，周围那一栋栋本来就残缺的大厦彻底崩塌粉碎！

    下方的这个神兵见状，心中一惊，也察觉到了这股力量的恐怖，所以左手一抬，凝聚起一团银白色的神力，朝着上空一推！

    “神光结界！！——”

    一面银白色的屏障在上空凝聚！

    下一秒！

    哐！！——

    这只火红色巨拳重重地打在了屏障上，发出一声天崩巨响！

    紧接着，只听见“咔嚓咔嚓”的声音响起！

    这面屏障瞬间崩坏！

    没有了屏障的抵挡，这只火红色的巨拳继续碾压而下，“砰”的一声，重重地轰在了下方这个神兵的胸膛之上！

    “噗！！……”

    这个神兵喷出一口血雾，身上的银色铠甲寸寸龟裂，而后连人带剑从高空坠落，摔进了下方的一片废墟之中，没了动静！

    顿时间，现场安静了下来！

    不远处的那八个钢铁战士都呆住了，犹如见了鬼一样！

    要知道，刚才他们五十个钢铁战士一起攻击，都无法破开这个神兵的防御，可没想到忽然打下来的一只巨拳直接就将那个神兵给轰杀了？！

    就算那个神兵没反应过来，但也足以证明这个打出一拳的人有多么恐怖！

    远处的那些逃难的人们也都傻掉了，不可置信地看向了上空！

    也就在这时，一个身穿花衬衫，身高达到一米九几，脖子上戴着宝石项链，手上带着好几枚钻石戒指和金戒指的黑胖子出现在了上空！

    黑胖子站定在空中，砸吧嘴道：“老大教给我的古武拳法还挺厉害的嘛！”

    这时，上空中的八个钢铁战士和远处的人们看到这道身影，先是一愣，紧接着惊喜地喊叫了起来！

    “雷克斯先生！是雷克斯先生！！”

    “哦买嘎！雷克斯先生不是火器商么，怎么突然变得这么厉害么？！”

    “雷克斯先生可是炼狱君王座下的八大魔王之一，怎么可能没有实力？！”

    “不对啊，据说以前雷克斯先生只是一个商人，出门在外都带着一大群保镖，没有什么实力啊！”

    这时，远处的人们都议论了起来，脸上满是震惊、疑惑和欣喜之色。

