
“这些家伙都是混账！”

玄墨环眼锋芒一闪，眼神凌厉。虽然遭难的不是斗罗大陆的人。但属于斗罗位面的他们却被其他位面的家伙屠戮，怎能不怒！

更何况，唇亡齿寒呀！

不过玄墨心中却依旧有些疑惑。那就是这来自其他位面的家伙，怎么会在这个时候就已经出现。而且看样子，数量还并不多。

“该死，绝对是那帮邪魂师干得好事。”

这个时候，玄墨已经感受到与洪水一同扑来的三十个家伙的气息，而领头的那个家伙虽然对比不出修为。但是玄墨根据自己精神力以及直觉来看的话，绝对比自己强些。

而且洪水中厚重的气息，有两道光柱从水头直射过来，那正是他两只眼睛的凶光。

饕餮领域，发动。

魂技，虺龙吞噬领域，发动。

玄墨的气息散发，一股吞噬之力和凶煞之气直接构成了一个正圆。随后，一道万年魂环的黑色光芒闪耀，魂技中的虺龙虚影融进了饕餮领域圆环中，使其圆环越变越大。

紧接着，由两道相合气息的领域，罩向奔涌沸腾的洪水，而“虺龙吞噬领域”魂技中所蕴含的毒素，也在这个时候波及了开来。

“吼！吼…”

一瞬间，在玄墨磅礴的魂力加持下，无论是毒素还是吞噬之力、凶煞之气都达到了一个极其恐怖的地步。就算是九十五级的封号斗罗在大意之下，也绝对不会好受到哪。

而被罩住的那些异界家伙，先是在没有防备之时被凶煞之气入侵，然后瞬间被吞噬了部分魂力以及体力，而毒素也趁机侵蚀。

就这么一下，最弱小的那些直接被灭。

此时此刻，震动着硕大身躯的奇特兽类也弄明白了情况，毕竟他们的智慧可不弱。猛地扑过来时，玄墨和穆林已经严阵以待。

领头兽类是直立的蛟首牛身，浑身上下是闪着黝黑光亮的鳞片。随着他身上那硕大的鳞片向外张开着，折射着冷冰冰的银光。

“哞嗷！”

一声如牛似蛟的嚎叫，两只铜铃般的圆眼凸出来，死死盯着玄墨，杀意毫不掩饰。

“看来眼前这些兽类可能就是那个所谓圣灵位面里面的，相当于魂师一样的家伙了。”

念及至此，玄墨扫视四周后暴喝，“你们这群畜生残害生灵、荼毒四方，死有余辜！”

“墨兄弟，别跟他们废话了！”

穆林双目通红，毕竟自己沦为这个地步，其一是邪魂师，至于其二就是圣灵了。

但是迎接两人话的，是那兽人的狞笑，蛟角一震后，声音阴森沙哑，还带着令人牙酸的磨牙声。看得玄墨和穆林无比地隔应。

然而这家伙并没有急着出手，反而看着穆林，口中发出了一种他们听不懂的音节。

“这个家伙是什么意思？”玄墨和穆林心中虽然气愤，但是听到眼前这个家伙的话却是一脸懵逼，因为他们俩一个字都听不懂。

不过很显然，这对于那些个其他位面来的家伙来说，并不是没有办法。只见他们精神力微微朝着四周扩散之后，便有所收获。

“呵呵，和你们沟通可真是麻烦呀。得亏有着他们的帮助，不然真还学不会。”

那个蛟首牛身的家伙微微活动了一下脖子，随即一抹狞笑从他的嘴角处勾勒而出。

“嘎嘎，不过没多大关系，只要我们这先锋部队把路探清楚了，大人们在将你们的位面吞噬了，就不用你们位面的这种语言了。”

“那些家伙…该死的邪魂师…”

随后，玄墨脸色猛地一沉，显然从蛟首牛身这家伙口中透露的消息中可以知道，那个圣灵的情况，恐怕就是他们最坏的打算。

“呵呵，你们还真是不怕消息透露呀。”

这个时候穆林也向前踏出一步，魂导臂直指那只兽人。同时，他从这帮家伙身上感受到了令自己厌恶，但灵魂却悸动的气息。

“呵呵，就凭你这神的奴隶。”

蛟首牛身这家伙的话，令穆林脸色直接一黑。但是紧接着，这个家伙便杀意盎然。

“至于泄露我们的消息…嘎嘎，你以为你们有机会？你们都得死！”

下一秒，蛟首牛身兽人以及其他兽人身上光芒一齐闪耀。

玄墨见状，低头一看，眼见刚刚的洪水再次肆虐，又将浩荡向前毁灭更多的城镇良田，席卷下方平民，玄墨两人的脸色愈渐铁青。

玄墨看着不远处的河流，表情一肃，“看来得先把那条河流给阻断再说，顺便给我们自己构建战场。”

说罢，便直接开启了第八魂技，毫不吝啬地顺损耗自己的魂力，将其疯狂地催动。

这才将洪水给制止下来，同样也在玄墨的动作下，将所有的兽人给笼罩在了里面。

“嘎嘎，你们位面的人，就这手段吗？”

蛟首牛身兽人见状，却丝毫不放心上，反而嘴角扬起一丝轻蔑。

“穆林，领头这个归我，其他的就拜托你牵制一下了。等我将那个家伙尽快解决掉之后，再来帮你。”

神色凝重的玄墨一改表情，轻蔑地扫了一眼这群兽人，憋足了劲的他竟然直接就是手持魂导刀一挥一摆，直扑蛟首牛身兽人而去。

“呵呵，你别把我想得那么弱。你等着吧，我肯定比你先结束。”

穆林不甘示弱，扇动身后钻石龙翼，冲入了剩下那些兽人群中，魂导臂狠狠一横扫，便将那些几乎是“炮灰”的家伙，直接轰飞出去。

同时，另一边蛟首牛身兽人也被玄墨的举动给激怒了。要知道，他的实力可是一点也不弱，要不然的话也不会被上面选中前来探路。

而且玄墨此刻散发的气息，也根本没他强，更别说刚刚还消耗了不少。

何况在蛟首牛身兽人的眼里，这个位面的生灵在他们位面的强者眼中，一个个都是不堪一击。

要知道，他们的位面可是有现存的神级强者，而且还不止一个。

区区没有神级强者存在的位面土著，安敢在他面前如此猖狂！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70224723"  chaptername="第596章  都是些畜生！">加入书签</a>
</div>
