    岳原舟消化二维改造技术，歌者文明则在全力改造自身，这个过程都不可能一蹴而就。

    这种境地就像四维碎块中的魔戒文明一样，只不过魔戒文明没有三维改造技术所以只能等死，现在的歌者种子世界却拥有改造技术。

    时间就在这种紧张的气氛中缓缓流淌。

    而今天蓝星上的褚岩终于决定要到文明小宇宙去看看，虽然当时云光雨并没有强迫他，但是他知道，融入文明才是最好选择。

    更何况他也想看看，高级文明到底是怎么样的。

    现在是蓝星的早晨，昨晚那些会走路的植物现在刚刚停下来吸收恒星给它们带来的能量，以便明晚继续走路。

    褚岩对这些植物已经不陌了，他从最初的以为它们怪物，后来又认为它们是一种智慧生命，最后终于可以接受了会走路的植物这种奇怪的外星植物。

    这些蓝星上的草和树木有一个总称，那就是动植物。

    由于蓝星上并没有设置有空间桥，所以褚岩必须乘坐飞船到灰星，然后才能用大型空间桥传送到英仙悬臂的小宇宙入口。

    褚岩在登上飞船的时候回头看了一眼来送他的人群，其中就有东方延绪，原本东方延绪是要一起去的，不过在出发之前她忽然说要等章北海回来再一起去。

    于是就只剩下褚岩和他原本的大副秋原玲子还有原蓝色空间号科学军官卓文一起前往。

    褚岩脸上总是挂着一副迷人的笑容，他生于公元世纪，原本接受的教育就是非常中式的，所以这波神舟文明语言转变，让他有一种亲切感，就跟小时后他学的一样。

    他非常喜欢读书，尤其是一些古代的书籍，就连现在要去英仙悬臂，他都还随身携带孙子兵法这本书。不仅如此，他还有丰富的科学素养，是一个智慧学者类型的军人。

    很快，他们乘坐着神舟文明的运输舰，飞出蓝星轨道之后，就外围轨道比较扁的灰星驶去。

    灰星在这一百年前已经被弄到宜居轨道了，就在蓝星外面0.5个天文单位轨道上，但是却没有被改造成风景优美气候宜人的星球。

    而是直接部分赛博坦化了，大量的金属元素被从星球内挖掘出来，然后直接赛博坦射线伺候，形成一个个金属城市模样的研究基地。出来这些城市，灰星其他部分依旧是保持原貌。

    当然了，这些城市并非正常的露天城市，而一座座如同包子一样的封闭式城市，城市直接的通道也是封闭的轨道长廊，这是为了填充可呼吸气体。

    现在褚岩等人就是降落到一个圆顶大城市的外围。

    褚岩第一个走出飞船，他看了看周围才发现这个城市与他想象的有点不一样，他原以为这是个全封闭的城市，没想到他第一眼便看到了城市底部的样子，这是根根巨柱支撑起了的半圆形顶棚。

    每一根巨柱之间都有一片蓝汪汪的东西相连，形成一扇扇高大五十多米宽一百多米的巨门，这些蓝汪汪的东西把里面的城市跟星球外面的荒凉世界隔开了，外面是星球的原生态世界，里面是科技质感非常强的城市，这种开阔视野形成的反差纵是稳如老狗的褚岩也不禁有些感慨。

    褚岩原以为这是一种特殊的玻璃，用来防止城市空气跑到外面的玻璃，同时还能保证透光性与广阔视野。

    但当他看到过来接他们这一行人的中年男子从这片蓝色东西毫无阻碍的穿过之后，他才意识到这并不是玻璃。

    来者是一位五十岁模样的男人，留着胡须，褚岩觉得他的穿着很奇怪，发型也是。

    这家伙身穿一套古代样式长袍，虽然是古代样式，但一点也不陈旧，反而非常干净，灰白相间的长袍腰间还绑着一条腰带，要带上挂着一枚玉，如果让认识的人看到，那肯定一眼就认出来这家伙身上穿的套服装其实就是地球上那些以古代为背景的修仙电影里面角色的衣服。

    好死不死，这家伙的发型也跟电影一个样。

    褚岩和秋原玲子还有科学官卓文看着向他们走来的人顿时一脸懵逼，因为随着这家伙走近，他们发现这跟古人一样的家伙右边腰部还挂着一把剑。

    要不是背后明显的科技风格的基地城市，他们都以为自己穿越回古代了。

    这时候这个古装打扮的男人站定只会挺直腰背对他们行了个神舟文明见面礼，然后说道：“褚舰长，还有两位，你们就是从蓝星过来的吧，听说那边风景不错，可惜一直没有时间过去看看，哦...对了，我叫禽滑釐，接待你们原本不是我的工作，不过听说你们第一次来这，还是云院长的朋友，正好我今天休息，就过来了给你们当导游了，哈哈哈。”

    这个古代装扮模样自称禽滑釐的家伙说完就哈哈大笑起来。

    褚岩三人也向着家伙行了个见面礼。

    “那就有劳禽先生了。舰长什么的不敢当，早就不是了，现在正要去文明内部看看，看有什么能做的，”褚岩从懵逼状态中恢复过来。

    “是舰长，也不用找什么事情做了，因为有一艘月球一样大的主力舰马上就是你的了，我估计文件马上下来了，一艘未命名的主力舰。”禽滑釐说道。

    这时候作为科学官卓文好奇的问道：“额，我想问一下，那个巨柱之间如水一般的蓝色东西是什么，我刚才还以为是玻璃呢。还有你这装扮...阔死泼类？”

    “我这装扮很正常啊，你不觉得挺酷的么？”

    “还有我并非姓禽，而是禽滑，哎...每次都要解释真的是。”禽滑釐说着从他右腰取下剑，然后抬手一扬，剑身上立刻出现一道投影屏，投影屏上显示的是他的名字。

    这时候他才继续说道：“我这把剑呢，它看起来是剑，但它其实并不是剑，或者说不只是剑，它还是是一台私人电脑，咳...是我内置AI的外挂，因为并不是每个人都可以连接太湖之光的，这个以后你们就知道了。”

    “至于那些蓝色光幕嘛，是力场发生器，作用你们应该也猜到了，隔绝内外空气的同时保持良好的视野，不过你们可别乱走出去，外面没有空气对于你们来说还是很危险的。走吧，我带你们走走。”

    说着禽滑厘便率先从力场发射装置形成的蓝色光幕里走进城市里，他身后是表情怪异的秋原玲子和卓文，还有不知道在思索着什么的褚岩。

    跨过力场发生装置之后是一片空旷，再往前几十米，才开始有城市的模样，街道还是传统的模样，而且并不大，也没有很多车辆，他们走了老半天才见一个悬浮车从低空飞过。

    走了一会之后，褚岩好像想起了什么，于是他试探的问道：“禽滑厘...你是墨子的首席弟子？”

    他这一问，让禽滑釐忽然停下来，使得一直走在他身后的卓文差点一头撞上去。

    禽滑釐看向他左边的褚岩惊讶的说道：“你竟然知道，可以啊，看来我还挺有名的。”

    “那你岂不是活了...几千年？”

    “差不多吧...”禽滑釐也不过多解释。

    还真是古人啊，褚岩等人饶是有了足够的心理准备，还是没想到会遇到这种情况。

    特别是卓文还一个劲的嘀咕着不科学，因为他明白既然禽滑釐还活着，那很可能好多古人都还活着，这到底是一个怎样的社会啊。

    随着一行人渐渐深入城市，道路旁也开始出现一些商铺，这些商铺有些名字很奇怪。

    褚岩指着一个名叫‘美味燃料店’的店铺问道：“燃料还有美味的？”

    “有啊，一般是冷核聚变燃料，就是第一代尚之躯的人用的能源，现在一些大机甲人也在使用了，不过比较少。嗯...你们可以多了解一下，没准以后会用到。”禽滑釐继续边走边说，“他们都把生意做到这了，看来是看准了这智子工程的商机啊。”

