    经过一晚上的修整，精灵们差不多都恢复了状态。

    从今天开始，就是它们正式开始高强度对战训练的时候。

    对此，夏彦也提前告知了它们，让它们都做好心理准备。

    大针蜂自然是没意见的，它绝对是的夏彦目前所有精灵中，最喜欢对战的一只。

    哦，现在要排除掉进入另一种状态的双剑鞘。

    而勇吉拉也不会有什么意见。

    虽说相较于大针蜂，它更喜欢默默地训练，锻炼超能力提升自己，但如果有对战也不会拒绝，这是一个提升实力的有效途径，效果还大于训练。

    见识到双剑鞘进化实力大涨后，勇吉拉再次感受到了压力，变得更加刻苦。

    每每晚上夜深人静的时候，就肚子盘膝坐在半空中，锤炼着自己的超能力，累了就用冥想的方式恢复，也能替代休息。

    波克基古可能是唯一不那么喜欢的精灵。

    不过不喜欢不代表抗拒。

    在所有精灵都点头同意，甚至包括双剑鞘也是如此后，作为“交际花”的波克基古怎么能不合群？

    于是选择欣然接受。

    至于说双剑鞘，刚刚进化后的它，确实也想看看自己的实力变得怎么样了，以便它更好地对自己有一个准确的定位。

    不出意外的话，正常状态的双剑鞘，依旧会是队伍里最谨慎胆小地一只。

    而他们今天的目标。

    是在山洞所在山坡的南面，光线最好的地方，也是植物最为繁茂的区域。

    连接着怪颚龙的领地。

    今天如果顺利的话，这片领地将会纳入夏彦所掌管的区域。

    乘坐者怪颚龙，成为一名正式的“龙骑士”，夏彦带着精灵们来到了那片区域的边缘。

    怪颚龙只是靠近，就引起了领地内的一些精灵们的注意。

    夏彦这次的目标区域比较特殊，因为其中居住的精灵性格都相对比较温和，所以并非是一个独属于一种精灵的区域，而是多个族群，多种精灵共同生活，相互帮助相互扶持，相互照应。

    它们对作为“邻居”的怪颚龙自然是不陌生的。

    因此只是靠近，就对夏彦他们表示出了明显的“不欢迎”甚至是敌意。

    而首先出现在他们视线中的，是一只全身呈椭圆状，包裹着厚实深蓝色甲壳，头上长着一根巨大的触角，模样酷似独角仙的精灵，赫拉克罗斯！

    一种虫系与格斗系的精灵，性格十分温顺，但这种精灵有着非常恐怖的力量，特别是在它愤怒的时候，头上的那对角绝对可以让敌人感受到恐惧。

    赫拉克罗斯紧紧盯着怪颚龙，一副充满敌意的架势。

    “你把它们怎么了？”夏彦有些意外地问道。

    怪颚龙张了张嘴巴。

    还能怎么了？

    之前嘴巴馋了，山坡上的树果又没有完全成熟，进去抢了亿些罢了。

    “呵——”

    夏彦轻笑了声。

    倒是也没有怪罪怪颚龙什么，毕竟这也是很正常的。

    反而现在还给他省了很多麻烦。

    “这是赫拉克罗斯就是这片领地的保护者吗？”

    怪颚龙巨大的脑袋点了点。

    怪颚龙对付不了赫拉克罗斯，而赫拉克罗斯也奈何不了怪颚龙。

    赫拉克罗斯应该是占据了些属性上的优势，以及......

    夏彦扫过赫拉克罗斯身后的树干后，探出了脑袋的几只模样娇小的精灵。

    以及受到了这些精灵的帮助。

    所以赫拉克罗斯从硬实力上来说，应该是不如怪颚龙的，否则也不会让怪颚龙冲进它们的领地抢走树果而无法阻拦。

    赫拉克罗斯这才注意夏彦的存在。

    看到他居然站在怪颚龙的身上，并且怪颚龙还一副老实的样子，顿时就明白怪颚龙是被夏彦所降服了，眼中露出意外。

    对怪颚龙的实力，可以说没有精灵比它更了解，落败也就算了，没想到居然被收服了，这让它压力倍增。

    “野外靠拳头说话，先击败了它，再慢慢商量。”夏彦说了句，眼神示意精灵们做好准备。

    既然对方有辅助精灵帮忙，那么它们也就不需要讲什么一对一的策略了。

    精神场地、剑舞、高速移动纷纷开启。

    大针蜂领衔，双剑鞘紧随其后，勇吉拉控场，波克基古打控制。

    四只精灵之间的默契程度很高，合作战斗也不是一次两次了，敌人只是一只赫拉克罗斯的话，不可能是它们的对手。

    砰！

    大针蜂的一发飞行系的杂技招式给赫拉克罗斯带去了巨大的伤害，也使得赫拉克罗斯吃痛地大叫出了声。

    虫系与格斗系的组合，在面对飞行系的招式时，四倍薄弱，弱点实在是太明显了。

    “霍啦！”

    赫拉克罗斯站定后低鸣一声，身上泛起淡淡的青色流光，气势在上升。

    “虫之预感特性吗？”

    虫之预感：当体力减少时，虫系招式的威力会有所提高。

    “嘤宝！”

    不只是虫之预感的特性被触发。

    赫拉克罗斯的身后，传来清脆悦耳如同银铃般的叫声，一朵朵粉红的樱花从空中缓缓飘落，洒在赫拉克罗斯的身上，它的气势再度上涨。

    夏彦顺着声音传来的方向看去，就看到了他这次所锁定的目标之一。

    一只身着由粉色樱花瓣组成的短裙，留着樱花花瓣似头发的娇小可爱的精灵，两个像浆果一样的小球点缀在它的头上，粉色的手臂和黄色的腿。

    草系精灵，樱花儿！

    而刚才那散落的樱花，就是樱花儿这种精灵所独有的特性，花之礼！

    花之礼：晴朗的天气时，自己与同伴的攻击与特防能力会有显著的提高。

    这是一个非常BUG的光环类特性，在游戏中，拥有该特性的精灵可以让自己和同伴的攻击以及特防提升百分之五十！

    这是什么概念？

    恐怖的群体增伤BUFF和增防BUFF的组合。

    而它们，就是夏彦所选择的首要目标。

    哪怕只是单独这么一个特性，就足够让夏彦收服一只来作为临时的团队能力提升器。

    攻击力的提升无疑会给大针蜂和双剑鞘带来巨大的增幅，特防的增加也能弥补独剑鞘特防不足的缺陷，加强勇吉拉和波克基古本就不错的特防能力。

    最重要的是，樱花儿不仅有这样的特性，理论上它们的遗传招式中，还能遗传到像治愈波动、治愈之愿、芳香治疗、青草场地等等夏彦目前所急需的治愈类招式。

    集增益BUFF与治疗能力为一身的超级辅助！

    这样的一只精灵，绝对是他这次的开荒计划中最大的助力。

    甚至，如果有一只满足夏彦所有条件的樱花儿，远古巨蜓和怪颚龙这两只精灵加起来，对他而言，都没有那么一只樱花儿的价值更大。

    当然。

    现在的前提时，击败这只受到了巨大增益加强的赫拉克罗斯。

