    第576章 震动

    “真是一群自命不凡的人，还自语神的子民，让我看看，你们到底有几分实力，你们的神又在哪里，若真有，我就灭了你们的神？”

    杨凡轻语，喃喃的声音响起，却是让下方的萨塔哪、安道尔、亚伦、诺塔四人通体冰寒，这是怎么样的人，居然敢说出要灭神这样大逆不道的话，

    对于他们神灵大陆的人而言，神就是他们的信仰，高高在上，不容质疑和亵渎，但是眼前的人，却扬言要灭神。

    四人的第一个想法就是对方疯了，敢说要灭神，不过这个想法之后就是通体冰凉，或许，也只有这样无视诸神的人，才会做出背叛神明的事情。

    杨凡立身战舰的船头上，她早就看到下方的萨塔哪、安道尔四人了，也看到了米尔的尸体，不过他并没有在意，对他而言，这些人已经没有丝毫意义了，找到了神灵大陆，他想要知的答案，自然能自己去找到。

    “嗡”

    虚空震动，这一瞬间在场所有人心有所感，像是无形中，有什么东西在天地间铺开，更像是一双眼睛，突然出现在天地间的某一处，看着自己，这一刻，在场很多人都生出一种感觉，像是冥冥中，有一双眼睛冷漠的注视着自己，这是杨凡的神识铺开，笼罩天地！

    一念通神，杨凡神识铺开，向眼前的白海方向蔓延，跨越无尽虚空，百里、千里、万里....很快，

    整个白海域都笼罩在他的神识之下，正在与凶兽搏杀的冒险者，还有互相厮杀的冒险者，杨凡的神识扩大，就像是上苍之眼，高高在上俯视世间一切。

    一个港口，一个小镇，出现在杨凡的神识下，这是奥斯克小镇！

    神识扫过，向整个神灵大陆蔓延，城池、村庄、山河、大地、生灵，整个神灵大陆都慢慢呈现在杨凡的神识中。

    “什么人！”

    “不知哪位道友，何不现身一见”

    “藏头露尾，滚出来...”

    神灵大陆中，无数强者被惊动，感应到杨凡的神识，杨凡的神识根本不加掩饰，肆无忌惮的扫过神灵大陆的每一寸大地和每一个生灵，无疑，这种肆无忌惮的做法对于强者而言不亚于一种挑衅，很多神灵大陆的强者都被诶激怒了。

    “何人敢在我摩尔家放肆！”

    “是何人，欺我斯塔克家无人吗？”

    “阁下是想与我太阳花家族为敌吗？”

    “多少年了，没有人敢在我亚当家族头上放肆，是以为我亚当家的屠刀生锈了吗？”

    “看来，我亚斯家族沉寂太久了，世人都已经快把我们忘了啊....”

    “天啊，那是摩尔家的老祖，他还活着”

    “太阳花家族的神，天，这位怎么出世了”

    “亚斯家族，亚斯家族的神，到底发生了什么...”

    这一刻，整个神灵大陆震动，一道道恐怖的气势冲霄而起，摩尔、亚斯、太阳花、亚当、斯塔克等古老家族的神尊被惊动，恐怖的气势冲宵而起，震动神灵大陆。

    太阳花家族、摩尔家族、斯塔克家族、亚斯家族、亚当家族、林氏家族、罗氏家族，这是神灵大陆最古老的七个家族，

    历史久远几乎不下于神庭，族中高手数不胜数，每一任族长都有着神的实力，

    在神灵大陆，是当之无愧的巨无霸，

    神庭之下，这七个家族几乎主宰整个神灵大陆，不过七个家族高高在上，

    平日里都几乎过着半隐世的生活，相对比较安静，但是这一刻，七个家族中都几乎有神尊强者被惊动，恐怖的气势震动云霄，怎能不让整个神灵大陆的人震动。

    事实上，这时候又何止七大家族，几乎在神迹的各个地方，都有强大的气势冲宵而起，一道道身影出现在虚空中，这些人最少都是神级以上的强者。

    “天呐，到底发生了什么，怎么各位神级大人都出来了，还有神之子”

    整个神灵大陆的人都被惊动，震撼到无以复加，难以置信的看着虚空，平日里高高在上他们一生都难以见到的神级以上的强者，

    但是现在，却一个个出现在虚空中，释放出强大的气势，整个神灵大陆的天穹突然都变的风起云涌，黑云滚滚遮天蔽日。

    整个神灵大陆不能平静，无数强者冲天而起，都被杨凡的神识惊动，不过杨凡并没有遮掩的意思，神识急速扩散，

    这些人实力最高的也不过神袛，连一个神尊都没有，

    在他眼里，又和蝼蚁有什么区别，他此次的目的，是神庭之主教皇，他想看看，所谓的神灵大陆第一人，教皇的实力如何，到底到了哪一步。

    “斯亚，本王来了，还不出来跪迎！”

    杨凡开口，神音通过神识传播，如同惊雷响彻整个神灵大陆，

    而斯亚，正是神庭之主教皇的名字。杨凡的声音很大，他虽然开口说的很轻，但是声音通过神识传播，就如同惊雷响彻整个神灵大陆的上空，伴随着一股强大的气势，可以看见，这一瞬间，整个斗罗大陆大陆的天穹都变了颜色，风起云涌，电闪雷鸣！

    “天呐，是谁，敢直呼教皇大人的名字！”

    “到底发生了什么事情！”

    “到底怎么了！...”

    这一刻，整个神灵大陆的人都已经惊呆了，无数人呆呆的看着天空，已经震惊的说不出话来，更多的是一种惊恐，斯亚乃是教皇的名字，

    他们神灵大陆公认的第一人，超越神之子的无上存在，号称最接近神明的人，

    但是现在，却有人直呼教皇的名字，而且话语嚣张强势，很多人一开始的想法就是不可思议，不过随后就是一种惊恐，因为这一刻，就是他们都感到了一股强大到难以想象的气势，像是有什么恐怖的存在已经降临，惊人的气机弥漫，让天空都变了颜色。

    与此同时，无数神灵大陆的神级以上的高手也在这一刻变色，尤其是一些神尊强者，像摩尔、亚斯、亚当、林氏等神灵大陆的七大古族的神强者，都在这一刻变了脸色，

    (本章完)

