    湖水中的金光随着金乌破开水面而淡去。

    　　淤泥从湖底大量冒起，腥臭味在如刀的冷风中弥漫。

    　　宁长久似自深渊间来，他的衣衫上水迹蒸干，若有若无的白雾还在袖间萦绕，他的黑发散着，金色的瞳孔里映着白鹤真君的影。

    　　白羽浮身的老者皱起眉头，漠然盯着他。

    　　他心中本无惧意。这少年的境界斤两他已摸透，剩下的也不过是对方的垂死挣扎罢了。

    　　但这双金眸盯着自己的那刻，他心湖之上却陡然响起一声鹤唳。

    　　鹤唳声哀绝啼血，带着深入骨髓的惧意，宛若凡子见到了高高在上的君王。

    　　白鹤真君心中一凛，古老的神话电魄般闪过心头，他脱口而出，声音骇然：“三足金乌？金乌不是早就被诛杀殆尽了么，为何你会拥有这种远古的神鸟，你究竟是谁？！”

    　　宁长久没有回答，他捂着胸口咳了几声，松开手，掌心尽是血丝。

    　　先前被打入湖底之后，他不得不召出金乌，用其中残破的太阳国作为暂时的庇护处，金乌带着他迅速钻入湖底极深处，躲开了那一轮大剑的诛伐。

    　　但先天灵毕竟是相对脆弱的，波及整个大湖的剑气滚刀般在金乌的后背洗了一遍，连带着宁长久的心湖和紫府尽数受损，内外气息失衡，狼狈不堪。

    　　许久没受过这么重的伤了……

    　　宁长久咬着牙，用灵力强压下了伤势，他看着白鹤真君，冷冷道：“五道境界，只有这些剑气斤两？”

    　　白鹤真君并未被激怒，他重新审视立于湖面，眼眸如金的少年，发现自己依旧低估了太多。

    　　他立在云中，枯槁的须发迎风拂舞，先前打散的剑意真意再次凝结，一瞬间又是煌煌巍巍的气象。

    　　白鹤真君平淡道，他拢于袖间的剑再次推出：“垂暮之年能见神鸟金乌，倒也是幸事，我今日便要看看，传说中居于日中央的，曾险些篡夺了太阳权柄的金乌神雀，究竟能放出几丈光芒！”

    　　白鹤真君的话语在空中层层叠叠地响起，犹若幻音。

    　　宁长久面色如常，他手握昆仑剑，剑在鞘中发出声声长吟，其气于湖面散开，激起圈圈涟漪。

    　　轰！

    　　宁长久看似悠闲的身影骤然拔地而起。

    　　整片湖面向下凹陷。

    　　白鹤真君先前连出六剑，耗费了大量灵力，此刻招式犹在鞘中，宁长久却已化作金虹扑来。

    　　若湖水是天空，他便是其间逆劈而出的雷魄。

    　　白鹤真君凛然不惧，立刻竖指出剑，左手亦将‘冥’剑推出，剑气自鞘中流泻，化作白虹去截杀宁长久。

    　　白虹对金虹。

    　　两道剑芒撞在一起，电丝飞泻。

    　　宁长久握着剑阁之剑，剑虽未出鞘，剑意却已如劫雷压顶。

    　　白鹤真君的剑虹被截断，他眉头微皱，右手化指为掌向前推出，左手同时送剑。剑再出鞘一尺，剑气凶猛扑出，水流般阻隔在两人之间。

    　　宁长久撞上了白鹤真君的剑意。

    　　白鹤真君一掌拍向宁长久的额头，宁长久则持剑抡棒般破开剑瀑，砸向他的天灵盖。

    　　两人身影交错，宁长久额头不偏不倚中了一掌，身影后仰，老人头顶亦被剑击中，隐有骨裂之声。

    　　他们强压伤势，于湖空之中腾挪，出剑不止。

    　　白鹤真君再次感受到了这个少年身负的绝学之多。

    　　宁长久一指点来，他以掌相接，掌心却像被刺破的皮球，血肉灼烧，飞速干瘪——这是吸取功力的邪术。

    　　而邪术之后，他右手持剑，左手化掌，又轰出了一个正大光明的道门手印，手印之后，少年身影再如鬼魅，收敛气息，接着那移形换影的神妙术法，躲过他刺向心口的一剑，然后反手握剑，扎向他的咽喉。

    　　老人喉结一耸，察觉到危机，身影被迫后撤，与此同时，冥剑彻底出鞘，悬于头顶，大放白光，流星般砸向宁长久。

    　　宁长久来不及回避，只得以修罗法身硬抗。

    　　噗！

    　　宁长久未能御住这剑。

    　　白光刺来，剑破开修罗神体，肩头血花盛放。

    　　他咬着牙，已身体为锁，将此剑锁住，令其不得寸进，然后左手去握剑柄，想要将此剑拔下。

    　　“凭你几滴精血就想强夺我的道剑？痴心妄想！”白鹤真君一喝。

    　　剑脱离了宁长久的肩头，化作流影飞回，悬于他的身前。

    　　剑尖低垂。

    　　老人沉了口气，他想一鼓作气再出一剑，直接刺穿对方的心口，但他发现，自己气海中的灵力也禁不住自己胡乱挥霍。

    　　先前那对着湖中肆意汪洋般斩出的六剑，倒是鲁莽了……

    　　老人盯着他。

    　　那个少年身后没有了那具面目狰狞的法身，反而是白衣之中电丝萦绕，金光璨然。

    　　这是肉身与法身融为了一体？难怪能接下我这一剑……

    　　老人略一沉吟，话语肃然：“我年少之时，第一次学剑便在湖边，彼时白鹭频起，掠水而去，我偶得一缕剑气意，之后以此为胚，打磨百年，修缮为剑阵。”

    　　说着，他身前悬着的剑忽然飞出，绕着他周身而舞，画出了一个无数个圆。

    　　这些圆由无数的剑影构成，剑影如雪，层层叠叠。

    　　他居于正中，白袍飘舞，身体似被云吞没，缥缈浮动。

    　　宁长久没去看他，他感受着剑阵蕴含的杀意，忽然笑了笑，道：“你们这些名门修道者，生死一线的搏杀还是放不下高手风度啊。”

    　　老人神色漠然。

    　　鹤立鹭中，剑鸣声起，白鹭惊散。

    　　那些剑阵的圆环不停放大，转眼将宁长久笼罩其中。

    　　宁长久横剑，足下霹雳声再起，身影骤动，转眼飘至老人头顶，持剑凌空，斩出了一道惊艳绝伦的剑光。

    　　老人闭上双目，巍然不动。

    　　一个剑阵的圆瞬间缩小，恰好拦在宁长久的面前。

    　　宁长久劈上剑阵，身影被硬生生弹开，其余的圆与此同时追迫而来，宁长久眉头紧蹙，他的身影在一个又一个的圆弧中惊险地跳跃着，一道道可怖的剑气不停劈向白鹤真君，但无论他的角度多么刁钻，那些剑气都用被剑阵挡下。

    　　层层叠叠的圆不仅化解了他的一切攻势，还连消带打地向着他身影逼来，里三层外三层地将其包围。

    　　此刻，这些白色的剑影再不是鹭，而是望见了腐肉的秃鹫。

    　　宁长久看着眼前一个个缭乱相汇的圆。

    　　他没有逃避，也无法逃避。

    　　宁长久的身上，勾勒如修罗图腾的金线骤然明亮了数倍。

    　　一个个剑影化作的圆铁链般鞭打在他的身上。

    　　他金色的修罗身体上，光芒烟花般炸开。

    　　剑影如流，白衣的碎屑在剑气中横飞。

    　　宁长久依旧不退，凌空踏出了一步，反掌握剑，挡开迎面的气流。

    　　白鹤真君看着承受着万剑凌迟的少年，轻轻摇头：“你那金刚不坏之体确实是不世出的神功，令人赞服不已，若是过往，我定要与你消磨数千数万剑，将这神功抽丝剥茧地复原出来，但……”

    　　“聒噪。”宁长久冷冷开口。

    　　无数的剑气如刀加身，宁长久铁铸般的皮肤被切开，发出焦炭般的颜色，其间血肉模糊。

    　　但他却像是切掉了痛感，浑然不觉。

    　　骨骼间，鞭炮炸鸣般的声音猝然响起，宁长久身上赤焰燃烧，他以白虹贯日式为基，又连续掐出了裘自观与李鹤的复杂剑诀，三者融会贯通于身，他以体为剑，一往无前地撞向了重重剑环，刺向他的小腹，大有玉石俱焚之势。

    　　白鹤真君面露异色。

    　　重重剑环骤然收紧，护在他的身前。

    　　宁长久撞上剑环，犹如寻常人光着膀子撞上了一块扎满铁钉的木板。

    　　他的修罗之体瞬间鲜血淋漓。

    　　剑环却只是漾出层叠涟漪，丝毫没有崩溃的迹象。

    　　但不知为何，明明自己占尽上风，白鹤真君却忽有一种死亡的警兆。

    　　他不明白危险来自哪里，但身经百战的他并未犹豫，放弃了巨大的优势，身影直接炸开，化作了一团白羽。

    　　这是他当日面对司命时所施展的保命绝学。

    　　轰得一声。

    　　白鹤真君消失的原地，猛地燃起了一团金火。

    　　一只金乌突兀地停留在那里。

    　　白鹤真君骇然地看着那只三足神鸟，他并不知道这只状似不大的金乌体内藏着什么，但直觉告诉他，先前他若不走，便要被这金乌直接吞噬！

    　　这种怪异的感觉泛起了巨大的恐惧。

    　　此刻他身影四散，匿于某一片羽里，随时准备再次现身。

    　　宁长久一击未成，却没有再做纠缠的打算，他趁着白鹤真君身形还未凝结，直接折身而逃，身影化作一道线，潜入了湖边的雪迹未消的峡谷里。

    　　白鹤真君的身影在湖面上重新凝聚。

    　　他看着宁长久游走遁逃的方向，神色阴暗。

    　　他知道对方的伤势远比自己更重，无法逃出太远。

    　　但他本就重创的道心却生不出什么战意……他看着那片雪峡，甚至起了退缩的念头。

    　　不！不能走！白鹤真君立刻打散了自己负面的情绪。

    　　恰恰是因为道途已毁，他才必须杀掉那个少年，那少年所施展的剑术道法皆堪称顶尖，身上更藏着滔天隐秘，自己此行，说不定能是因祸得福！

    　　白鹤真君再无顾虑，他提着剑，身影前倾，化作一片鹤影，冲向了那片雪峡。

    　　……

    　　宁长久并未深入峡谷。

    　　他上半身衣衫尽裂，苍白的肌肤上躺满了血。他靠在寒冷的岩石上，血肉的触痛感像是钉在骨头上的针。

    　　他没有用时间权柄去修复它们，任由钻心的痛意割裂着身体。

    　　自与罪君一战后，他再没受过这么重的伤……

    　　若是襄儿她们看到了，想来是会很心疼的吧……

    　　少女的脸浮现心头，宁长久借此强自镇定。

    　　岩壁后面，白鹤真君熟悉的剑意再次飘至。

    　　来了。

    　　宁长久心念一动。

    　　白鹤真君才过湖入谷，一道近乎虚无的寒铁便在他的吼前出现，无声无息地刺去。

    　　剑没有一丝剑光，淡若流云，轻若湖风，寻常得好似掠过鱼塘的影。

    　　白鹤真君在片刻后才反应过来了这剑，他在这寡淡寂寞的一剑后，感知到了决绝凶烈的杀机。

    　　这种杀机浓稠，宛若化不开的血，哪怕是他，一经感知也惊起了浑身冷汗。

    　　他没有想到，这个少年并未遁逃到雪峡深处，而是在第一块岩壁后等着自己……何等的狂妄！

    　　白鹤真君来不及出剑，只好以指挡在心口。

    　　噗嗤！

    　　寡淡无影的剑刺破了他的手指，挑入了他的胸膛。

    　　鲜血从衣袍间渗出，染红了他的白羽。

    　　这是谕剑天宗下半卷的必杀之剑。

    　　只可惜，宁长久没有一柄真正能用的好剑，否则这一剑，可以将白鹤真君直接重创。

    　　当日柳希婉曾对自己说，她不想再用暗杀之剑，想要正大光明地出剑。于是号令楼中，她用光明正大的天谕之剑刺向自己，然后干脆利落地败了……

    　　当时他看着不妥协不服输的少女，没有做多的劝说。但他知道，这是逆境杀人的一剑，只能藏在暗处……或许天谕本就是隐晦的吧。

    　　剑未能杀人，却饮了血，反噬并不严重。

    　　白鹤真君闷哼一声，一手捏碎他的虚剑，然后化掌一拍，打上了宁长久的心口。

    　　宁长久以昆仑剑格挡。

    　　他身影飞速倒滑，双脚依旧扎根大地，在雪峡中连滑了几十丈才堪堪止住了身影的颓势。

    　　两人对立峡中。

    　　雪峡两侧绝壁，唯有中间一线道路。

    　　“能伤我至此，你的剑道已堪称出神入化。”白鹤真君暂止胸口之血，缓缓道：“但也仅此而已了。”

    　　他一步踏出，身影再化白鹤，飞入峡中。

    　　宁长久定神睁目。

    　　峡中阒无人影。

    　　下一刻，雪峡中每一片雪每一块石都沾染上了滔天杀气。

    　　无数的鹤影凭空浮现，瞬间凝成一点，刺向宁长久。

    　　这是白鹤真君的全力一击。

    　　宁长久身子弓下，他的身体里，修罗神录像是烧沸的水，离体怒吼，挥舞着足以打断古龙脊椎的拳头，撞上了五道大修士的巅峰一击。

    　　巨大的白光洪流般骄傲地贯穿雪峡，淹没一切。

    　　峡上的雪大量地坠落下来，向着谷中淹没，然后在空中骤然蒸尽，化作了满山蒸发的白气，烟雾腾腾地笼罩四合。

    　　这生死相搏的厮杀里，倒将整个雪峡弄得宛若仙山。

    　　许久之后，粗如峰柱的冲天杀气终于黯淡了下来。

    　　宁长久与白鹤真君，两人的力量拉到极限再次撞开，相隔百丈，彼此的眼中，皆渺如尘沙。

    　　白鹤真君手指枯烂，七窍流血，满头发丝被斩得七七八八，一声白袍同样血花点点。

    　　宁长久惨状更甚，他跪倒在地，身上巨大的修罗法相被撕扯殆尽，化作了金色的碎屑，吹散在了风里，短时间内根本不可能复原，而他赤裸的上身同样凄惨，无数的血肉模糊的伤疤间，血液渗出，顺着肌肉的线条流淌下去，在身下的碎岩之间积起许多的血洼。

    　　他膝盖的骨头同样撕裂，连起身都难以办到。

    　　少年双手低垂，剑阁之剑落在他的身边。昆仑剑犹在鞘中，震鸣不已。

    　　白鹤真君悠然长叹：“若你能拔出此剑，说不定我真成剑下亡魂了……可惜。”

    　　他缓缓向着少年走去，每一步皆从近乎枯竭的气海中提炼出真气。

    　　他境界已至五道，圆融万物，自信恢复得能比对方快很多。

    　　宁长久跪在地上，眼眸中的金光消逝，身上鲜血流淌，默然无语。

    　　白鹤真君缓缓走到他的面前。

    　　权柄‘凝结’发动，万物冰封。

    　　当日那个银发女子，用她的权柄碾压了自己的权柄，他记忆犹新。但这种事情，终究只是个例。

    　　“仙楼成灰，白鹤不返，寰宇颠倒，日月谁换……”老人低声长吟。

    　　宁长久的头顶，浮现出一座高塔仙楼的影，楼如映霞火，金焰璀璨，高翘檐角处，仙鹤缭绕，络绎不绝。

    　　老人抛出了手中的剑。

    　　剑随着古楼，向着宁长久一道镇压了下来。

    　　……

    　　剑阁，七十二洞天。

    　　柳希婉换去了紧身的黑衣，穿着一袭崭新剑装，剑装上裳下裙，腰身偏高，佩着她梳起的云鬟，看上去竟有几分大家闺秀的端庄气质。

    　　她似乎……向着自己的性别投降了。

    　　少女提着饭盒，越过了水色凄迷的洞天和悬空的回廊，来到了剑阁七十二洞天中排行第二的那座。

    　　洞天如雕琢于翡翠之间，诸华曼美。

    　　道路尽头是一座幽闭的仙府。

    　　仙府之前，跪着一个眉目英气，墨发披肩的绝色女子。

    　　跪在地上的女子，正是在外面不可一世的二师姐柳珺卓。

    　　柳希婉缓步走上，盈盈地跪在二师姐的身边，她解开了饭盒，将其中的糕点一个个摆出，轻声道：“师姐，你吃些东西吧，这次……是我不争气，连累了师姐，我们一起去向大师姐求求情吧，别跪吧。”

    　　柳珺卓轻轻摇头，话语柔和，道：“错不在你，你败了并非大事，但我将冠与剑输去了……我剑心蒙尘，剑阁亦折损颜面，大错铸成，覆水难收。我已知错，当须诚心悔改。”

    　　柳希婉最初的日子里，内心中还嘲笑着二师姐在外比谁都凶，在大师姐面前乖得仿佛小绵羊，但师姐一连跪了一个月，这让她内疚不已。

    　　二师姐待她向来是视如己出的……她是知道的。

    　　“那我陪师姐一起跪吧。”柳希婉说道。

    　　她特意换去了那身男子装束，便是觉得这样穿会可爱一点，兴许大师姐见了就心软了。

    　　柳珺卓道：“你瞎凑什么热闹，还嫌姐姐不够生气么？”

    　　柳希婉低着头，道：“那我总不能看着姐姐一直跪下去啊，我……我去把昆仑剑取回来吧，那柄剑反正他也拔不出，留着也是废品。况且，我和宁长久很熟的，我去要，他一定会给的。”

    　　“宁长久？”柳珺卓神色微异。

    　　“额……这是他平时行走江湖的名字，张久是他的真名。”柳希婉颠倒黑白道。

    　　柳珺卓点点头，并未深究，她说道：“不必了，剑既然输出去了，就得找个名正言顺的理由收回来，要不然姐姐又该生气了。”

    　　二师姐低声说着，洞府之间，一个女子冷冰冰的声音响彻洞天。

    　　“在外面不是蛮横的很么？剑与冠输没了，知道收敛了？”

    　　是大师姐的声音，很是严厉。柳希婉也跟着跪了下来，低声道：“拜见大师姐。”

    　　大师姐冷冷道：“师妹不懂事也就算了，你跟着胡闹什么？得了个天下第七的名头，便当自己是天下无敌了？你可知师父将昆仑剑赠与你，是寄予了多大的厚望？”

    　　柳珺卓低着头，一句也不敢回应。

    　　当初她便是大师姐手把手教出来的，一如自己之于柳希婉那样。

    　　“我让你不必将目光放眼人间，是希望让你将目光落到更高处，而非蔑然于人间。”大师姐的声音缓和了许多，她沉默了会，道：“近日，师父又出关了。”

    　　柳珺卓神色一震：“师父出关做什么？难道……”

    　　大师姐点点头，道：“嗯，找了数百年，终于有眉目了。”

    　　“那我们……”柳珺卓欲言又止。

    　　大师姐缓缓道：“砺剑百余年，是将问世了。而你是剑阁的二师姐，承载的使命何其之重？所以这次我重罚你，是希望你引以为戒，此等错误绝不可再犯。若是再犯……”

    　　大师姐道：“若是再犯，便让柳希婉来做这二师姐，你滚去做十四师妹！”

    　　“？？？”柳希婉身躯一震，立刻跪直，心想这对自己哪是什么好事，分明是无妄之灾啊。

    　　柳珺卓不敢反驳，乖乖道：“珺卓已知错，断不敢再犯了。”

    　　长时间的安静后，大师姐才开口道：“好了，别跪了，进来吧。姐姐授你些剑术。”

    　　柳珺卓受宠若惊，正要起身，却听大师姐道：“我说的是希婉。”

    　　“……”柳珺卓重新跪地。

    　　柳希婉默默起身，委屈地二师姐一眼，然后走入洞府之中……令人羡慕的隔代亲。

    　　大师姐道：“你也别跪了，回去反省吧，什么时候名正言顺地取回剑，什么时候再来见我。”

    　　柳珺卓领命离去，松了口气，知道大师姐的气也生得差不多了。

    　　名正言顺地取回剑……

    　　她有些头疼。

    　　不过没关系，反正那柄剑，那个少年也拔不出，既然拔不出来，自己在剑鞘中温养多年的剑道真意也就不会外泄。到时候完璧归赵，想来姐姐就会原谅我了……

    　　柳珺卓叹了口气，正想着，她的神色陡然一震。

    　　她心中，忽有一种悸动源自灵魂而生。

    　　剑被拔出来了！

    　　这是她瞬间的念头。

    　　“不，不可能，区区紫庭境，怎么可能拔出我的剑？”柳珺卓轻轻摇头，平复道心，向着自己所在的洞天走去。

    　　……

    　　白鹤真君再次看到了奇迹。

    　　古楼压下之际，明明被自己‘凝结’的少年，却如常地抬起了头。

    　　他想不明白原因……难道是他也有类似那个银发女子的能力？

    　　怎么可能……

    　　若是如此，他是将这等强大的权柄压到此刻才使用么？

    　　念头不过一瞬，改变不了什么，古楼压下。

    　　宁长久再次抬头。

    　　那柄落在他膝前的剑不知何时被他握在了手中。

    　　他像是抽空了骨骼中最后的力气。前冲，起跳，握柄，拔剑，所有的动作已在脑海中模拟了无数遍，一气呵成。

    　　这柄桀骜不驯的剑阁之剑，竟真的被他拔了出来！

    　　剑鞘之中，二师姐柳珺卓压抑多年的剑意似洪水猛兽，放声咆哮，白鹤缭绕的仙楼被瞬间斩成两截，剑意毫无阻滞，一往无前，将白鹤真君顷刻淹没。

    　　白鹤真君毫不犹豫，故技重施，炸开身影，化作白羽。但二师姐的剑意比他强了太多，犹如索命之鬼，紧贴着他的真身，根本不给他留遁逃的余地。

    　　老人隐匿的身体上，瞬间添了十余个血洞。

    　　他的身形被拖慢。

    　　时间权柄包裹着的宁长久却已追至，他握着放声长嘶的古剑，越过了白鹤真君的头顶。

    　　死亡的绝望浮现在了老人的心头。

    　　宁长久身影坠下，以剑气将白鹤真君斩落在地。他以膝盖死死抵着他的后颈，双手握住剑柄，剑尖低垂，猛地向下一扎。

    　　“怎么……可能……”老人话语模糊。

    　　白鹤真君的头颅被剑刃贯穿，四分五裂，像是砸烂的西瓜。

    　　这位五道之中的大修士，就此死去。

    　　宁长久双手拄剑，确认白鹤真君彻底死绝，才终于放松了心神。

    　　“这世上，无我锻不了的剑。”

    　　宁长久轻声说着，像是在回答死不瞑目的白鹤真君。

       ……

       ……

      （感谢书友风晕物、暗裔拉亚斯特打赏的大侠！！谢谢二位书友长期以来的支持！么么哒）

