    神界，十万大山

    萧长天带着地狱火的身影缓缓来到十万大山之中。

    地狱火来到神界，感受到天地间稀薄的灵气，也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，你住在这里？”

    萧长天听到地狱火的话，也是对着我他点了点头。

    “是啊，以后你就要在这里做厨子了。

    “里面正在建造主殿，几百个人，以后就要辛苦你了。”

    接着，萧长天也是走到了地狱火的身边，对着他缓缓说道：

    “虽然现在这里的环境简陋了一点，但是吃得苦中苦，方为人上人嘛。”

    说话的时候，萧长天也是拍了拍地狱火的肩膀。

    地狱火听到萧长天的话，也是身体一震。

    想想也是，自从自己突破到仙王之后。

    整个圣灵天再也没有一个敌手，因此不知不觉之间自己也是松懈下来。

    前辈带自己来这里是要磨炼自己啊。

    地狱火心里这么想着，也是对着萧长天感激地点了点头。

    接着，在萧长天的带领下，地狱火也是来到了岛屿之上。

    红云神王此时手里搬着一块红砖，看到萧长天回来，也是对着他打了一个招呼。

    “前辈，你回来了。”

    听到红云神王的话，萧长天也是对着他点了点头。

    接着，也是对着地狱火介绍道：

    “这位就是这里的一个搬砖工，红云，这位是地狱火，以后就在这里做饭了。”

    红云神王听到萧长天的话，也是对着地狱火笑了笑，表示示意。

    在地狱火的感知当中，红云神王不过是一个再弱小不过的神帝。

    但是看到自己却没有任何畏惧的意思。

    接着地狱火也是看到红云神王手里的红砖，也是瞳孔一缩。

    这人手里的砖石，好像是一个不得了的仙器。

    即使是电墓手里的那个电光镜子，似乎品级也不如他。

    看到红云神王，地狱火也是没有任何轻视的意思。

    虽然红云神王实力不怎么样，但是能够拿起这么一个仙器的人。

    又怎么会是普通的修士呢？

    这个时候，红云神王也是对着萧长天和地狱火缓缓说道：

    “前辈，我先去忙了，筑一长老催着呢。”

    听到红云神王的话，萧长天也是对着他点了点头。

    而接着，萧长天也是带着地狱火往厨房里面走进去。

    来到厨房里面之后，萧长天也是对着地狱火缓缓说道：

    “这里现在虽然简陋一些，但是厨具什么的还是齐全的。”

    “这里是平时菜刀，锅放置的地方，还有这个食桶。”

    “以后你做完菜放里面，然后就有人来帮你把他们分发下去。”

    地狱火听到萧长天的话，此时心里也是十分激动。

    这些都是仙器，仙器啊！

    这菜刀，要是在地狱门的时候自己带在身上的话。

    那个费磊和电墓怎么会是自己的对手呢？

    还有这个砧板，这个篮子......

    “前辈，这些我都可以使用吗？”

    萧长天听到地狱火的话，也是对着他缓缓说道：

    “当然了，这些都是刚做完不久的，你以后用他们做菜就可以。”

    地狱火听到萧长天的话，也是轻轻拿起在一旁的一把菜刀。

    看着刀片上面倒映着的自己脸庞。

    地狱火此时觉得自己来到这里绝对是自己一生做过最正确的决定。

    而这个时候，萧长天也是把一个围裙给予地狱火。

    “这个带上，也可以避免一些污渍粘在身上。”

    地狱火缓缓从萧长天手里接过围裙，也是神情激动地看着萧长天。

    这个怕不是一件顶级的防御仙器。

    将围裙穿在身上，地狱火觉得，自己要是面对同等级别的强者，对方绝对伤害不了自己。

    而这个时候，萧长天也是将一些食材从一旁取了过来。

    将手里的食材缓缓给予地狱火，萧长天也是对着他说道：

    “地狱火，今天的饭菜就交给你了。”

    话音落下，萧长天也是缓缓离开了厨房。

    在萧长天走后，地狱火看着自己面前的各个厨具和食材。

    也是兴致勃勃地做了起来。

    ......

    宝丹天

    一处小亭子上面，一个老者紧闭着自己的双眼，手里拿着一个佛掸。

    老者面前也是摆放着一个炉子，并且伴随着一缕缕香烟从他们飘了出来。

    这个时候，几道流光从远方缓缓飞了过来。

    落在小亭子面前，露出了弗磊和电墓他们的身影。

    看到亭子中的老者，费磊和电墓也是带着徐雷四人缓缓来到亭子面前。

    “阁主，任务失败了。”

    费磊的声音缓缓传入到了老者的耳中。

    接着，老者就猛得睁开自己的双眼，看着面前的费磊和电墓。

    从地上站了起来，对着他们缓缓说道：

    “发生了什么事？别告诉我，你们两个仙王，连地狱火都搞不定。”

    说话的时候，老者话音里面明显包含着一股怒气。

    “阁主，本来我们是已经将地狱火给降服的了。”

    “只是后来不知道从哪里来了一个不知名的强者，从我们手里带走地狱火。”

    “估计他的修为，应该是仙帝。”

    这个时候，费磊也是连忙对着丹魂天解释。

    丹魂天听到费磊的话，也是挥舞了一下自己手里面的佛掸子。

    接着双眼就发出一道金光，扫视了一下费磊。

    也是将费磊在圣灵天遭遇的景象收入眼中。

    在丹魂天的眼中，萧长天的身影缓缓而立，手里不断挥舞着太极拳。

    嘭！脑海中，萧长天施展着太极拳，接着也是对着丹魂天一拳挥杀过去。

    看到精神世界里面的萧长天对自己出拳，丹魂天突然感受到了一股前所未有的压力。

    咻！连忙连自己双眼当中的金光收回。

    而这个时候，费磊也是一把掉在地上，落入到了电墓的怀里。

    看着下方的费磊和电墓，丹魂天也是从自己的空间戒指里面取出一个玉瓶。

    对着电墓丢了过去，电墓也是很快地从玉瓶里面拿出一个丹药放入到费磊的嘴里面。

    接着，丹魂天的声音也是缓缓传入到费磊和电墓他们耳中。

    “你们在圣灵天的事本座已经了解了，带着本座的令牌去妖灵天。”

    “请老青牛助你们一臂之力。”

    “记住，这次务必要把地狱火给我带回来。”

    话音落下，丹魂天的身影也是缓缓消失在了费磊和电墓的面前。

