    那白虎老者眼中露出寒光，至林的姿态，让他极不适应，他伤势正处于疗伤的关键几年，且因疗伤的功法所致，为了不留下任何隐患之处，故而此刻能发挥出来的，只有空玄初期的程度。

    他本以为这样的修为，足以杀死对方。

    但方才的那一掌，却是诡异至极，让这白虎老者心神一震，他隐隐的有些看不透王林的真正实力。

    再加上王林破开了仙尊的封印，这更是让这白虎半者升起了无法置信与忌惮之意。但他修仙多年，绝不会因为王林的几句话就此退缩，且他高傲的尊严，也决不允许他退后。

    他是仙人，在他看去无论王林如何强大，也只是下界蝼修罢了，这样的蝼修，其越是平静，则白虎老者便越是在感受到压力的同时，起了滔天怒意。

    他怒的不仅仅是王林，更多的是自己居然升起了恐惧，他无法想象，自己居然会恐惧一个下界蝼蚁！

    低吼一声，这白虎老者双眼立刻就有白芒毕露而出，这白芒蕴含了一股极为霸道的气息，这气息，来自这老者修行的功法与神通本源，这是属于凶星白虎的力量。

    在这低吼下，白虎老者向并狠狠地迈出一步，其身子直奔王林，右手掐诀向着天空一指，随后急速落下，大喝开口。

    “逼你又如何！你若能接下老夫三式神通，方有资格与我等详谈！”这老者声音轰轰，如同雷鸣在这远古仙域内滔滔而起，向着八方回荡，掀起了无数闷闷回音，在这些回音的缭绕下，听起来仿佛并非是这老者一人在咆哮，而是无数人同时怒吼。

    如此一来，这吼声惊天动地，形成了一股极为强悍的冲击，音动大地！

    “第一式，虎啸山河！”老者双手向前一挥，赫然间在其身后那齐天之高的白虎虚影再出幻化而出，这白虎极为神武，出现之后身子一抖，双目同样有白芒闪烁，死死的盯着王林，张开虎口，直接就发出了一声惊天动地的至极之吼！

    这吼声轰轰，震动天空，使得远古仙域的天，似要崩溃，出现了一片如鱼鳞一般的卷动，横扫之下，整个天空在这鱼鳞波纹内，仿佛被撕开了无数不规则的裂缝。

    大地轰鸣，王林所在的方向，以及其身后的广阔大地，在这一刹那剧烈的震动，狂风呼啸，使得大地在颤抖中出现了崩溃的迹象，那大地仿佛一下子就松软下来，上下起伏如同波浪，更有轰鸣回荡，一道道裂缝直接撕开，蔓延无尽之处。

    远远一看，这大地的样子就如同撕出了一道道疤痕，触目惊心。

    那虎吼之声，在这一瞬间完全的取代了天地的一切声音，在四周回声融入下，连接在一起，形成了一股足以崩溃修士心神与肉身的绝强之力！

    大地在裂缝平，轰然崩溃，天空在这气浪冲击中，仿佛坍塌一样，扭曲成虚幻的碎片，狂风横扫，遮天盖地，使得天地间成为了一片黑暗。

    唯一剩下的，便只有那一声声越来越剧烈的虎吼之哮，在疯狂的越来越响亮。

    王林双耳轰鸣，站在天地之间，他的上方天空瓦解，他的脚下大地崩溃，他的全身都笼罩在那白虎的咆哮之中，狂风扑面，卷动其头发与衣衫，似要将其肉身轰开。

    若非他是古神肉身，此刻在这一声惊天虎吼之下，他即便是空灵中期的修为，也会肉身被生生崩溃，没有了肉身之后的元神，更要受到重创。

    这虎吼，蕴含了一股威压，这威压，丝毫不弱于天地之威，甚至在王林看去，这虎威已然超越了一定的存在，达到了一种吞噬众生的程度！

    这是在远古仙域，是这洞府的核心之地，若是换了在界内亦或者界外星空，那么这一吼之下，星空都要卷动，无数修真星都要崩溃，诸多的修士，都要在这一吼之中死亡！

    王林的身体，在这狂风与吼声中，没有后退半步，他神色平静，直接闭上了双眼，其双目一闭，则天地一切都是虚假。

    这虚假，是其心中所思，所念，所想的虚假，并非真正，可王林明悟了真假本源，他认为是假，那么他的身体，他的元神，他的思绪，他的一切一切，都会认为外界全部是假！

    真假本源，是一种虚之本源，它一切由心而生！

    在其闭目的一瞬间，王林的头发原本被狂风吹乱，但此刻却仿佛是风散了，其头发在那狂风中极为诡异的散落下来，披在肩上。其衣衫之前也原本在剧烈的吹打，发出连决之声，可此时同样诡异的平缓下来，在其身上没有了半点吹动之意。

    仿佛在其面前，已然无风！

    可实际上，那狂风的呼啸，却是比之方才还要强烈无数，还有那虎吼之声，更是比之方才要强大数倍不止。

    大地的崩溃扩大，天空的瓦解蔓延，但姜林的身子却是纹丝未动，神色中的平静，在这狂风虎吼中，显得极为鲜明，与这天地，格格不入！

    那白虎老者低吼中身子向前一步迈去，其身影如电，直奔王林。

    几乎是刹那，其身子就临近王林身前，右手抬起之下，却见一片金光急急闪烁而出，凝聚在这白虎老者的手中，赫然就化作了一把金色的开天之刀！

    此刀足有丈长，握在那白虎老者的手里，在临近王林身子的瞬间，被他挥臂骤然抬起，向着王林的天灵，在一声咆哮下狠狠的一斩而去！

    这一斩之下，虎啸更烈，风云色变，轰冉无尽，那一刀从天而来，直接就落在了闭目的王林天灵，没有丝毫的阻隔，直接就从王林的头部穿透，将其身子直接斩下！

    呼的一声尖锐之音，那开天之刀穿过了王林的身体，但王林的身体上却没有丝毫的伤痕，仿若那一刀所斩，只是一个虚影而已！

    “真假本源！！这是真假本源！！该死的，仙尊订下的七道法则已然封死了虚本源的诞生，若非是当年仙尊重伤，不得已抽出了那七道法则，此人绝不可能有机会去感悟出虚之本源！“

    那白虎老者眼中露出震惊，但却极不甘心，右手挥着开天之刀，在刹那间连续斩下了数百上千次，尖锐的呼啸之音绝空而起，在那一刀刀的光芒闪烁中，王林的身影几乎彻底虚幻，任凭那刀如何从其体内斩过，其神色都没有半点变化。

    “你，斩够了没有！”在那白虎老者手中开天之刀最后一次扫过的刹那，王林睁开了双眼，平静的说出了一句话。

    这一句话出口，那老者不假思索身子急急后退，但就在其退后的瞬间，王林身子向前一步走去，其身影一晃，直接就出现在了老者的面前，右手抬起，五指成掌，轻轻在这老者胸口一拍。

    这一掌轻柔无力，仿佛没有任何杀伤，但在落下的一刻，那白虎老者却是面色大变，一股生死危机在瞬息间弥漫起心神，这看似轻柔的一掌，给他带来了一股头发发麻的惊骇！

    “这……，这是……”他正要再次后退远离王林的手掌，但却还是晚了，王林的手掌落下后，平静的双目寒光骤然一闪，五指向内狠狠地扣住，在握拳的过程中向外猛地一拽。

    轰鸣滔天而起，那老者喷出一口鲜血，身子仿若断了线的风筝，急急后退，但王林那一拽之下，却是有一股白芒生生的从老者身体内被抽出，凝聚在了王林的手心之中。

    “因果！！这是因果本源！！你居然有两道虚之本源！！”

    王林冷冷的看向那退后的白虎老者，耳边还有残余虎啸传来，冷哼中，王林并未追击，而是一把捏碎手中的白芒，在其捏碎这白芒的刹那，白虎老者再次身子一颤，喷出鲜血，后退更快。

    “你以虎啸迎宾，王某自然也要回礼！”王林双目一闪，右手在眉心一拍，赫然间其眉心古神星点幻化，左目右目星点同时浮现，顿时就在其身后，那道古头颅轰然而出。

    在那道古头颅四周，古之三族虚影环绕，占据了王林身后的全部天地，在出现的一瞬间，王林张开口，发出了一声低吼！

    随着其吼声，王林身后的那道古头颅也同样张开了大口，同样发出了咆哮，还有那古之三族，古神、古魔、古妖虚影，也是在这一刹那，开口向着前方传出咆哮！

    这咆哮的声音直接就将那虎啸完全压住，形成了一股无法形容的音浪之力，轰鸣之下滔天而起，向着前方直接轰击而去。

    那白虎老者被这吼声穿透了身体，在半空中一个踉跄，面色苍白中其双手掐诀，立刻其身后那巨大的白虎就一晃之下，刹那临近与那老者融合在一起，远远一看，已然看不到了老者，只能看见一头庞大无比的白虎，在天地间，在那道古与古之三族的怒吼下，咆哮后退。

    第一更送到，继续码字