    在树林尽头蹲下，我环视四周：除了眼前的一条小路，两边是低洼的沼泽，已经不敢迈进了。

    从小路过去，远处可以看到许许多多的杂草，还有枯黄的芦苇，再往后应该是另一片树林了。

    “这儿应该就是张兰芝说的沼泽地了！”我沉声说道。

    “咱们还要往里面走吗？”李昊吞了一口唾沫，对我们说道：“我看这两边都是沼泽，而且杂草那么深也看不清路，要是陷进了泥沼里面，就麻烦了。”

    “这儿有条小路，咱们应该可以从这里过去。”

    我看了看李昊，又朝白石伟望了一眼，低声说道：“白老大，前面地势宽阔，但路况不明，你让你的人在树林里面候着，我们先进去看看。”

    “好！”白石伟听了我的话，倒是没有犹豫，爽快的便答应道。

    他走向自己的团队，然后对团队里面说了几句，接着我就看到他和陈龙走了过来，卢平则是带着其余的人朝一个灌木丛走去。

    我首先走在了最前面探路，林春雨跟在我的后面，我看到苏绯色、苏红音还有白石伟、陈龙跟在后面。

    虽然李昊有些犹豫，不过也对黄镇嘱咐了几句，紧跟了上来。

    循着小路往前走，我心中其实有些隐隐不安，生怕撞上沼泽地营地里的人。

    小路上有淡淡的水渍，我的鞋子已经被浸湿。

    脚下的泥土也越来越软，周遭全是杂草。我一边拨弄着杂草，一边望着前方的路，每走一步都是小心翼翼的，生怕哪一步落空陷进了沼泽地里。

    林春雨跟在我的身后，面无表情，显得十分镇静，这倒挺符合这小子杀手的风格。

    不过很快，前面的小路变得宽阔起来，我们几个人已经深入了杂草堆里，我继续向前，依稀已经看清楚前面有块空地了。

    “你们看！”我小心的拨开杂草丛的一角，对身后几人说道。

    面前是一片很大的空地，空地上有些荒芜，我感觉这块空地有点像是被人刻意在杂草堆里打理出来的。

    空地后，便是一块很大的芦苇荡，芦苇荡一眼望不到边，除了空地后方有一条路，两边居然是一条横亘的小河。

    河里面的水十分浑浊，甚至不清楚水面下隐藏着什么，更别提看清河水有多深。

    不过，我们所有人的目光都盯上了那片芦苇荡。

    我们一时犯了难：杂乱的芦苇荡里看不清里面的情况，必经之路只有空地后面的一条路，谁也不敢贸然上前，指不定芦苇荡里有对少双眼睛盯着我们。

    “要不要过去看看？”白石伟问我。

    “既然已经来了，当然要过去看看，但咱们必须小心点儿，千万不要打草惊蛇。”我说道。

    这时，白石伟忽然在杂草堆里捡起一颗很小的石子，朝着我们面前的河面上，扔了过去。

    石子在河面上泛起阵阵涟漪，最后弹到了芦苇荡的岸边，苏绯色也如法炮制，捡起一块石子扔向另一边的河岸。

    石子弹到岸边，接着便猛地惊起芦苇荡的几只小鸟。

    那些飞鸟受了惊吓，振起翅膀朝身后的树林飞去。

    过了片刻，林春雨才说道：“小心点，快过去！”

    我打量了一眼芦苇荡岸边，他们刚才的小动作似乎并没有招来芦苇荡里的人，于是和林春雨一起，快速的穿过空地，闪身跳进了芦苇荡的一侧。

    我在芦苇荡的一侧小心的打量，这里除了长满密集的芦苇，好像并没有人看守。

    其余的人也在我和林春雨通过之后，陆续续续的跟了上来。

    此时，芦苇丛已经是一人多高，而且因为十分密集，所以我们一群人，很勉强才找到一个略微宽一点的缝隙站下。

    我朝芦苇荡里扫视了一眼，里面几乎没有路，但是有芦苇折断的痕迹，看来这里确实是有人来过的。

    “白老大，我们在前面，你们小心点在后面垫后，千万不要发出多余的声响，要是发现什么人，当机立断。”

    “好！”白石伟对我点点头。

    我走在最前面，勉强的拨开芦苇丛，缓缓的向前迈进，目光也尽量眺望到最远处，生怕遇上什么埋伏。

    可是一直沿着芦苇荡的边缘往里面深入了很久，芦苇荡里依旧是寂静的一片，连一个说话的声音都没听见。

    “老大，你说这里面还有人吗？”苏绯色忽然问林春雨。

    “没了！”林春雨淡淡摇摇头，回答道。

    “你怎么知道？”陈龙在一旁不屑的嘀咕了一句。

    我冷笑道：“要是我是这个团队的领头人，选择把营地驻扎在这片芦苇荡里，一定会在刚才空地进来的必经之路上安排几个暗哨。”

    其实刚才顺利进来的时候，我就有想过，这里面大概率已经没人了，但小心为上，我还是没有丝毫放松警惕。

    陈龙听了我的话，白了我一眼没有继续说话。

    我并没有过多理睬他，继续往前走，又走了好一阵，我终于拨开一片芦苇，这片芦苇荡算是走到头了。

    拨开芦苇丛，眼前已经到了河岸边，没路了。

    “吴桐，你看！”苏红音指了指我们的右侧说道。

    我朝他手指的方向望了过去，那里冒出来一棵芭蕉树。

    芭蕉树的位置，正是芦苇荡的深处，我们刚才笔直的从里面过来，因为视线受阻，并没有注意到那棵芭蕉树。

    “你们有没有闻到什么奇怪的味道？”苏绯色忽然皱紧眉头问道。

    “应该是河道里面传来的恶臭，特么的，老子都快吐了，赶紧离开这个鬼地方吧。”白石伟捂着鼻子骂道。

    “不对！”苏绯色却是神情严肃，意味深长的看了一眼林春雨。

    林春雨也是仔细的嗅了嗅，然后对苏绯色点了点头。

    两人应该是得到了一个一致的答案，不约而同的朝着芭蕉树的方向大踏步走去。

    我也是察觉到了一丝不对劲，快步跟了上去。

    “吴桐兄弟，咱们还是赶紧离开这儿吧……”

    白石伟嘴上这么说，可是见我们已经进了芦苇荡，只能在我们身后叹了一口气，也跟了上来。

