    吃完晚饭，年轻一辈的都聚在刘青山的屋里，年末了，都有许多事情，要跟刘青山沟通汇报。

    老四老五老六，在炕上欻着嘎拉哈，是四个用凤仙花染成粉红色的羊拐，以及一个花布口袋，小口袋里面装的是苞米粒儿。

    何梦飞和黄月明等人，也没见过这个，就在旁边兴致勃勃地看着。

    别看小六子年纪最小，但是跟着哑巴爷爷学武，手眼配合最是灵敏，基本上都是她赢，乐得俩眼睛都成一条缝了。

    这次又是她一口气把嘎拉哈的四面都搬完，最后一下，就是一起把四枚羊拐抓起来，再接住半空落下的口袋，就算胜利。

    这个对小六子来说，反倒是最难的，因为她手小啊。

    仔细计算了一下出手的路径之后，小六子就把口袋扔到半空。

    小手在炕席上一抄，结果却只抓起来三枚，剩下那一枚，被家里的小猫用小爪子扒拉着，满炕乱滚。

    “哈哈，没成功，该轮到我啦！”小老四从猫爪下抢回嘎拉哈，还碰碰小猫的脑瓜。

    关键时刻放猫，果然奏效。

    “四姐，你耍赖，我要重来一遍。”小六子嘴里嚷嚷着。

    “带我一个呗，我也学会啦。”何梦飞也想参战。

    坐在地桌前面的刘青山，乐呵呵地看着小丫头们玩耍争吵，心中宁静而祥和。

    钱玉珍也同样望着欢快的孩子们，目光中满是慈爱。

    身旁的洪云生轻轻碰了碰妻子的胳膊，钱玉珍这才转身面向刘青山：“三凤，这是投资工资今年的报表。”

    刘青山点点头：“玉珍姐，我有时间再细看，你先大致说说吧。”

    “那我说说今年的主要投资。”钱玉珍整理了一下思路，这才娓娓道来：

    第一项当然还是股市的投资，在去年的大股灾结束之后，就在别的投资者还在畏首畏尾，或者清算损失的时候。

    钱玉珍已经按照刘青山的要求，大举抄底。

    而今年米国那边的股市，也重新恢复，一直上行，像是抄底的可口可乐的股票，微软的股票等等，利润增长都几乎翻倍。

    股市中投入的八亿多美金，市值早就突破十亿，超过十五亿。

    这一点，刘青山也是比较满意的，他知道，米国的股市，会一直持续下去。

    只要控制好几个主要时间节点，就能完全源源不断的，给自己积累财富。

    周围的几个人，像是吴桐、杨红缨、刘金凤和林青青她们，也都被这个数字给惊得不轻。

    本来以为，自己这一年，赚得已经不少，可是跟这个一笔，就显得有点可怜，难道是自己还不够努力吗？

    刘青山也显然瞧出来姐妹们的想法，笑笑说道：“在资本为王的社会，钱生钱，不算难。”

    “不过着里面，终究有着泡沫的成分，搞实体，踏踏实实地发展壮大，这才是根本。”

    众人心中这才重新开朗起来，对未来又多了几分干劲和野望。

    钱玉珍那边，还进行了一些投资：主要是电影方面，投资了大船和侏罗纪公园。

    就是这两部电影都比较难产，所以暂时还没有收益。

    “青山，今年具体有什么计划？”钱玉珍更关注于以后的发展。

    刘青山想了想：“可能需要贷一笔款子，就用股票抵押吧，周期最好长一些的。”

    这个提法，听得大伙都是一愣：手里都掌握十五亿的资金，怎么还要贷款？

    “数额需要很大吗？”钱玉珍有了些猜测，数额在一亿美金之下，根本没必要贷款啊。

    刘青山点点头：“今年的国际形势，搞不好会发生动荡，我推测，那些发达国家，会兴起一股从华夏撤资的潮流。”

    “所以我们手头需要准备大笔现金，用来接收他们的工厂企业，或者是手里的货币。”

    众人都听得一愣：这样的事情，不应该发生吧？

    郑红旗也皱着眉头思索，他当然也不信，因为米国的总统，马上就要来华夏访问，这是一个很明朗的信号，怎么可能突然走入另一个极端呢。

    可是他更相信刘青山，因为一直以来，刘青山的判断，从来没有出现过错误。

    只听刘青山的声音继续响起：“敌退我进，对于我们来说，这将是捡便宜的最佳时机，或许今年，我们都可以当一次接收大员喽。”

    “不过前提是，我们手头，必须准备充足的资金。”

    “我估计，这个阶段，不会持续太长的时间，顶多到年底，所以我们要抓紧时间，很可能要多线作战，诸位都做好心理准备。”

    这时候，吴桐抬手示意一下：“是不是我们那边，也同样需要准备？”

    “没错，算起来，岛国那边的投资者，就占了将近一半，我们全部接手是不可能的，到时候就尽力而为吧。”

    刘青山的计划是，尽量收购一些能够和自己现有产业，进行衔接的公司，比如制药、电子科技、食品等方面。

    吴桐也不由得心中激荡：如果真发生这样的事情，那无疑是一场盛宴。

    他们这个古老的国度，近百年来，一直是被掠夺的对象。

    现在，终于有机会磨刀霍霍，当一回掠夺者。

    别看吴桐外表柔柔弱弱的，但是骨子里，却同样有着巾帼气概。

    看到钱玉珍也基本汇报完，吴桐就接着来。

    她朝何梦飞招招手，本想一起汇报，接过何梦飞这丫头，玩嘎拉哈玩上瘾了，朝这边摆摆小手：

    “哎呀，你们自己家的事，自己研究，我还玩呢。”

    偏偏这丫头手眼不合拍，笨得要死，每次都把其它嘎拉哈给碰倒。

    刘青山和吴桐也只能相顾摇头：这丫头是指望不上，不过这种性子也好，起码不会出现什么争权夺利的戏码。

    于是吴桐就自己说，她们手头主要掌握着两家公司：一家就是青山动漫了，这几年发展势头良好，已经成为一家专业的动漫公司。

    不过业务还仅限于漫画领域，动画方面，还没有涉足。

    何梦飞的作品樱桃小丸子，已经彻底成为幼儿系的领军者，除了连载之外，还有定期的结集出版，以及和其他公司合作制成动画片，在电台播放。

    所以收入也最高，加上卖周边，去年一年，就收入将近十亿日圆。

    相比之下，吴桐的中华小当家要稍微差一些。

    另外一项就是投资公司，这个才是大头儿。

    趁着去年的全球性大股灾，狠狠收割了一把，叁拾亿日圆，轻轻松松收入囊中。

    随后就是一样的套路，把这笔资金，再重新投入到股市之中进行抄底。

    到现在，账面的资产，已经超过五十亿日。

    再加上青山动漫的收入，总资产已经达到六十多个亿。

    虽然是日圆，那也够恐怖的了，转换成国内的货币，那就是三亿多。

    两个涉世未深的小姑娘，在异国他乡独自打拼，就赚下如此身家，还真是叫人刮目相看。

    大伙瞧瞧在那咋咋呼呼扔着口袋的何梦飞，真难以想象，这是个亿万小富婆，谁信呐？

    不过在刘青山看来，这些资金还远远不够，改开四十年，岛国在我国的投资，超过1100亿美金。

    这无疑对华夏的发展，起到了一定的助力；当然，也赢得了丰厚的回报。

    典型的，就像是软银在阿里的投资。

    刘青山给吴桐布置的任务，同样是进行融资，怎么也得达到百亿日圆的体量，这样的镰刀才足够锋利。

    反正过来今年之后，岛国那边的泡沫经济就会破灭，也就没必要在日经指数上进行投资。

    这笔钱，转换成工厂和实物，流转回国内，最恰当不过。

    对于刘青山，吴桐也同样无比信任，本来还想周游世界寻找灵感的，现在看来，只能先拖后了，办正事要紧。

    到时候，要是真能低价收购的话，想想就令吴桐感觉兴奋。

    等吴桐这边完事，刘银凤这才坐到桌子旁边，歉意地望了弟弟一眼，因为她这边，大多数都是往出花钱。

    第一个就是资助留学生的项目，龙腾助学会，目前已经花出去八百多万美金。

    连刘青山都有点佩服肖子厚的花钱能力。

    不过这笔钱并不白花，这也为龙腾助学会赢得了极好的口碑。

    像是龙腾下属的地球网、甚至是王安电脑等公司，都有大量的华夏留学生，乐意去工作。

    而今后，受到资助的留学生也会纷纷归国，这才是助学会最大的功劳所在。

    因为蒋仁义没回来过年，所以委托刘银凤，把地球网的发展情况，向刘青山进行汇报。

    地球网目前虽然有了自己的盈利渠道，不过目前仍处于烧钱阶段。

    广告收入有限，且随着用户的不断增多，需要不断添加设备，但是起码公司有盈利，这就已经超过百分之九十以上的互联网公司。

    所以地球网的股价，也在稳步增长，这就是一个良好的趋势。

    现在华尔街的那些投资者，都挥舞着钞票，想要往地球网里砸钱呢，可惜根本就没有机会。

    加入刘青山要套现的话，他持有的地球网的股份，轻轻松松就能融资几个亿美金，不过傻子才那么做呢。

    地球网的崛起，也引领起一股风潮，不少网站都开始冒头。

    事实上，第一家网站，是在今年正式成立的；但是现在，这个名头，被地球网牢牢把控。

    另外就是飓风影视，虽然有了一些收入，但是全都砸进新电影了，目前黑客帝国正在紧张制作之中。

    这个也是现阶段特技难度较高的一部电影，想拍出预期的效果，难度着实不小。

    像这样刚刚发展起来的电影公司，能够自负盈亏，刘青山就已经满意，赚钱的日子在后面呢。

    倒是刘银凤给弟弟带回来一张支票，是小李委托她带过来的，是新书海盗的稿酬。

    经过这段时间的发酵，海盗第一部，已经积累了很好的口碑，销量也相当不错。

    已经有嗅觉灵敏的电影公司，看上了这部书，准备购买电影版权。

    不说刘青山了，小李那边直接就给回绝了：笑话，我们有自己的电影公司，怎么能便宜外人？

    什么，小李是飓风影视的小股东？

    小股东也是股东啊。

    刘银凤这边涉及到的事物比较杂，啰里啰嗦的，就汇报了一个多小时，然后才轮到国内的几个人：杨红缨，刘金凤，林青青。

    统一食品厂发展良好，基本统一了北方市场；在南面，也把某师傅打得节节败退。

    目前也已经开始了五家分厂，净收入超千万。

    在国内，这也算是明星企业了，不过暂时跟海外的事业还没法比。

    最可怜的就是林青青了，搞得她都不好意思汇报：业绩实在拿不出手啊。

    刘青山反倒安慰她：“青青姐，你可是为咱们国家的青少年儿童，提供了丰富的精神食粮，功劳大大的！”

    林青青心里这才稍稍好受一点，暗下决心：今年一定打个翻身仗。

    这些产业，还只是刘青山众多产业中的一部分，算是家族产业吧。

    看看时间不早，刘青山正要宣布散会，各自睡觉，就看到小老四和老五手拉着手凑上来：“哥，还有我们俩没汇报呢。”

    大伙都有点忍不住想笑，杨红缨就逗这俩小妹：“那你们也说说吧，今年都赚了多少钱？”

    “我们现在的主业是学习。”

    小老四嘻嘻一笑，然后说道：“等到下学期，我们就上六年级，然后就该上初中，哥，我们想换个学习环境。”

    哦，这下子，大伙都有点出乎意料。

    在他们想来，小孩子都是比较恋家的，想不到，老四老五竟然也想飞出去。

    刘青山并没急着做决定，而是反问道：“那你们说说，自己是怎么想的？”

    “哥，你说过，世界那么大，我们想去更大的世界看看。”小老四很认真地说道。

    山杏也点点小脑瓜，看来俩小丫头早都商量好了。

    在刘青山的计划中，是准备等上了初中，再安排两个小丫头去大城市读书。

    他想给两个妹妹，一个完整幸福的童年生活。

    想不到，人家虽然小，却也有了自己的想法，那刘青山还有什么理由阻拦呢？

    倒是小六子有点不乐意了，拉着老四老五的胳膊摇晃：“那剩下我怎么办？”

    山杏低头摸着她的小脑瓜：“我们又不是不回来了，寒暑假就回来看你。”

    小六子走的是另外一条道路，她必须跟在爷爷身边，接受哑巴爷爷的言传身教。

    对她来说，大自然就是最好的课堂。

