    　　面对着祝玉玲的冷眼相对，我回应她一个淡淡的微笑。

    　　祝玉玲在和我对视一会儿之后，转身离开了这里。

    　　在祝玉玲带头离开之后，其他人都傻眼了。

    　　他们呆呆的看了看我，最终还是和祝玉玲离开了。

    　　张岚无奈的叹了口气：“唉……人都走了，我们现在怎么找人啊？”

    　　我轻轻的伸手环住张岚的腰：“没事，反正他们也不是我们的主要发展力量，如果他们来了，我还真不敢要呢。”

    　　张岚疑惑到；“为什么啊？”

    　　我笑到：“你不怕他们是祝玉玲安排的奸细啊？”

    　　“这……祝师姐她不会吧？”

    　　张岚脸色有些沉闷，我叹了口气说到：“其实，我也不想和她闹到这样，毕竟咱们之间也一起经历过生死，而且……”

    　　听见我说经历生死的时候，张岚的娇躯距离的颤抖了起来。

    　　感受到她的变化之后，我急忙止住了话题。

    　　我紧紧的抱住了张岚，愧疚的说到：“对不起，我不应该说这件事的~”

    　　张岚伸出双臂，环抱在我的胸膛：“我……我没事……”

    　　看着故作坚强的张岚，我柔声说到：“我们回家吧，今天不要在找这些人了……”

    　　“不行！不能因为我耽误正事！”

    　　我轻轻拖起张岚的下巴，深情的看着她说到：“你才是我的正事！”

    　　张岚脸色微红，紧绷的身体也舒缓了好多：“你……你……唔！”

    　　不等张岚说完，我低下头吻住了她。

    　　她原本香甜的唇，此时却有些苦涩。

    　　这种变化，让我十分心疼，看来这么久过去，这件事在张岚的心里还没有完全过去。

    　　良久之后，唇分。

    　　张岚依偎在我怀里说到：“我们去宗门吧，那边的内门弟子，肯定很愿意加入我们的队伍的……”

    　　见张岚一再坚持，我无奈到：“那好吧，我们一起去宗门！”

    　　离开聚集地，张岚和我一起乘坐这一匹马去了宗门。

    　　经过我一路的安慰，当我们到宗门的时候，张岚已经恢复了过来，至少表面是这样。

    　　“姜晨师兄！您终于回来了！”

    　　我刚刚到宗门口，一大堆内门弟子就冲了上来！

    　　这些弟子之中，有很多人我都不熟悉。

    　　而熟悉的那几个，也是因为以前他们和古天一一起针对我而熟悉。

    　　但现在，看着他们对我那热烈的眼神，还有那急切的样子，真是让我想到了那句三十年河东三十年河西。

    　　在这短短的时间之内，我们的地位就经历了这翻天覆地的变化。

    　　虽然心里有些看不起这些人，但我还是客气的说到：“见过诸位师弟，师妹！”

    　　这些弟子闻言，急忙的站直了身体，随后一起弯腰说到：“见过姜晨师兄，见过张岚师姐！”

    　　看见这些弟子这恭敬的模样，我和张岚相视一笑。

    　　看来这一次不用再为人员问题而担忧了！

    　　“诸位师弟师妹都在门口，可是有什么事？”

    　　一位和我同是赵长老徒弟的弟子走了上来，他有些得意，又有些拘谨的说到：“姜晨师兄，不满您说，我们在这里，其实都是在等您！”

    　　“等我？”

    　　我微微一笑：“想必诸位师弟师妹，是因为队伍的事情吧？”

    　　这弟子献媚的笑到：“我们就知道，这件事瞒不过姜晨师兄的法眼！

    　　我们在这里等姜晨师兄您，就是希望能和您加入同一个队伍，不知道姜晨师兄，能不能收下我们这些人……”

    　　我扫了一眼这些弟子，他们的人数大概在五十人左右。

    　　风城剑宗，内门弟子本身就不多，在加上这次战争的损耗，目前这些，可以说是风城内一大部分内门弟子了！

    　　李剑锋他们会同意放出这么多内门弟子吗？

    　　“师弟，你们这些人，都要加入我的队伍？”

