    回程同样花费了二十天，布思顿中途就下了云船，余下三人返回了白蒲澡泽，到达灰雾塔前才分别。

    对于弗代尔的处罚，罗克除了心里有一丝愤懑，其他倒不觉得有什么，事实上他想过会遭受打压，只是没想到会来这么早这么重。

    “仗着实力层次欺压人，这些白巫真不是东西。”临离开前，哚萝忍不住骂道。

    对于普通巫师而言，获取功勋不容易，她主要是心疼自己的机会，本来准备大干一场的。

    “怎样？”望着哚萝力离去的背影，蒂莫西说道。

    “强求不得，学院的事情办完了，刚好可以处理其他事情，还有一大堆事情等着我解决呢。”罗克无所谓地说道。

    “你知道吗？奎尔赛其实是想转变成一种名为‘巫墟魔’的生物，以它那时的状态，完成那一过程需要献祭几名巫师。”蒂莫西踌躇了一下，透露了一个消息。

    “猜到了，不然它为何没事给自己找麻烦，将我们招过去，所以说，当初您听我的没错。”听到她的话，罗克脸色不变。

    蒂莫西没再说什么，转身飞走了。

    回到第六高塔，罗克先激活了空间门户，使得雾灵层凭白多了一座巫塔，他尝试了一下，果然跨越了大半个巫界大陆来到了双爪洲。

    “不亏。”

    晶石追诛狱会的中央刑塔，他满意地点了点头，往后来往于这附近的防线区，就不用赶那么多天路，比之前方便多了。

    他没在狱会多待，随后返回了灰雾塔。

    两天后，假面分院，冥想塔。

    “果然，低等冥想增幅作用受到了极大的削弱，效果只比一般冥想药剂好一些，于普通巫师而言确实不错，于我而言就是浪费时间。”

    习惯了精神力的大幅度提升，罗克对低等冥想增幅有些看不上，他顿时觉得，议长待遇中取消免费低等增幅是有道理的。

    “1号，我有多少中等免费和高等免费权限？”

    “议长先生，算上您晋升二阶前剩余的，一共积累了59天中等免费权限，1次高等免费权限。”

    “再过两个月，还能获得1次高等燃魂，对吧？”

    “是的，准确的说是51天。”

    和罗克计算的一样，距离他成为二阶巫师已经过去了22个多月，议长每月有2天中等免费、1次高等免费冥想增幅，他一直没有使用，才积累下如此多免费权限。

    “很好，加上未来2个月的免费权限，一共63天中等增幅，知道怎么办吧。”

    “明白，遵从您的指令，现在开始吗？”

    “开始吧。”

    罗克再度自查了一遍，发现自己的身体状况良好，晋升带来的后遗症彻底没影了，随即给1号黑白假面下达了命令。

    冥想塔运转起来，黑色幽光落下，笼罩了他所在之处。

    待幽光散去，他从冥想中脱离出来。

    罗克

    力量：45.271，敏捷：43.26~4，体质：52.269，精神：33.742

    能力：采集（8/8）

    精神力增加了1.8~90刻度，达到了33.742刻度。

    “效果衰减了一半多，一天平均能提升0.03刻度，暂时还有不错的效果。”能有如此效果，罗克已经满足了。

    按照正常冥想来说，冥想塔一天的中等增幅相当于两年，63天相当于126年的纯冥想，如此算起来其实提升真不算多。

    …………

    一天后，空岭界。

    空岭界最显眼的当然是七座山峰，其次是十株六十多米高的月光树，均被他培育成了一阶，远望月光树所在区域，像是一座雪岭。

    罗克于半空中眺望整个位面时，空峰和海贝急匆匆地靠近。

    “要开始了吗？”两张相似的脸眼巴巴地盯着他。

    “你们准备好了？”罗克反问道。

    本来他答应了兽灵，两个月后考核它们准备的召唤生物，结果被他推迟了一段时间，美名言给它们多一点准备时间。

    这里罗克是主宰，没人敢反对。

    “早就准备妥当了。”

    “那好，空峰将它们召过来吧，让它们带上自己的召唤生物，在召唤殿下集合。”

    罗克摆摆手，将两人打发去办事了，自己则来到那变异位面体前，细细地探查了一遍。

    生物卵依然是一副快破壳的模样，却迟迟没有踏出最后一步。

    “想想也是，毕竟是来自诸界大意志的诅咒，即使清除了诅咒的力量，留下的影响不是那么容易抚平的，看来还需要一些时间孕养。”

    罗克感慨了一句，顺手给生物卵所在的石坑浇了一些配置液，以月光泉为主体的元素炼制液，偏向治疗和恢复，对位面体的效果微弱，聊胜于无。

    一会，六位峰域之主齐至。

    “我宣布，空岭界第一届召唤生物评选比赛开始。”海贝上前一步，煞有其事地宣布道。

    “哦哦--开始了，开始了。”紧接着元素树精们欢呼起来，其他看热闹的种族也跟着起哄，特别是剑斗龟一族，呼喊声音最大。

    瞬间，场面变得火爆起来。

    几位峰主心里一紧，第六峰主兽灵表现尤为明显，它的新形象是一只狐狸，尾巴不住地晃动着。

    “有没有人主动出列，先一步展示自己的召唤生物？”见它们如此郑重，连召唤生物都进行了遮掩，罗克不由地表现得认真了一些。

    “我。”听到这话，海贝忙跳出来。

    “第1峰？”罗克问道。

    “不，是月影黑蝶一族，它们也想参加召唤选拔呢。”海贝指着一侧的月影蝴蝶，略有不好意思地说道。

    “罗克上神，恳请您给我们族一个机会，我们不求参与较量，只求有被征召的机会。”一头月影黑蝶不安地祈求道。

    “恳请上神给我族一次机会。”其他月影黑蝶齐声道。

    之前，为了让月亮井多生产月光泉，罗克顺手将月光树培育至了一阶，自是通过提升与之共生的九只月影黑蝶。

    任何生物突破至一阶，灵智会大幅度提升，月影黑蝶也不例外，所以它们已经有了语言能力。

    在它们身后，有更多的小月影黑蝶，一同跪拜着被它们视为神灵的罗克，口中敬称‘上神’。

    “择优参加吧。”罗克沉吟半秒，选择了同意。

    事实上，他早就发现了，这种从实验室出来的月影黑蝶，更偏向于元素生物，繁衍也偏向于元素生物，还有更奇特的能力，关于繁衍的特殊能力。

