    “阿SIR，这是犯罪嫌疑人交出来的？什么意思？”华子骄的手指用力掐着纸条，眼睛定定看着那上面的一行字：明天上午9：30，华乐路，汪佳雨会出现，可行动。

    警察说道：“华总，据犯罪嫌疑人交待，这是幕后人指使人交给他们的任务，他们只是收钱办事。”

    华子骄脸色一下阴沉得可怕，手指莫名地在发抖，眸中精光闪烁，沉声开口：“现在通讯如此发达，QQ微信甚至短消息都可以使用，这幕后指使人怎么会用一张纸条去传达信息呢？我觉得不可信，若如此，这不是明着给对方留下证据么，再说了，这张纸条又是怎么到犯罪嫌疑人手上去的？如果是幕后指使人自己拿给他们的，又何必弄出这些事情来，况且，犯罪嫌疑人也没理由不知道幕后指使人是谁呀，现在谁没有手机，随便拍照片，哪怕是个背影也行。”

    “华总，可他们交待说幕后指使人并不是自己将纸条送给他们的，甚至不敢用手机，怕定位系统泄露了身份，所以，他用的还是比较老旧的作案手法，留字条，他认为这样会更保险。”

    “那纸条是谁送到犯罪嫌疑人手上的？”

    “一个卖水果的小女孩。”

    卖水果的小女孩？

    华子骄呆了下，眸光危险地眯起，利用一个小女孩作案，这似乎也说得过去吧。

    他心莫名地震颤了下，又低头打量着手中的纸条。

    纸条上的字体是秀楷，娟秀，结构严谨，十分美观，一看就是女人写的。

    华子骄的胸膛开始剧烈起伏。

    这个字体，他是最熟悉的。

    是江心谣的！

    他绝不会认错。

    江心谣在华宇集团工作了三年，那个时候经常写报告给他，她字体不同于一般女人写的小楷秀丽，而是接近庞中华的硬笔字体，但又不完全的那么柔和，她的笔划之间最未尾处总会有尖锐的棱角，有时他看着那尖锐突出的替角，会感到很像她倔强的性格。

    这女人虽然外表看上去柔弱温顺，实际上内心刚强，有棱有角，有时候很固执，有段时间，他还总是嘲笑她字如其人，浑身带刺呢。

    “骄，你认识这个字是谁写的吗？”这时汪佳雨从他手里抢过纸条看了会儿后抬头看着不发一言，沉默着的华子骄，眼泪汪汪地问。

    连着问了好几声，华子骄才清醒过来，低头看着汪佳雨含泪的脸庞，一时间竟说不出话来。

    一会儿后，他摇摇头，用手机拍下了这张纸条的照片，抬头对警察说道：“阿SIR，这个事情目前来说疑点重重，很有可能中间还有误会，暂时我们也不能妄下决定，这样吧，我们先各自回去好好想想，如果有什么消息，我会立即去警局汇报，还请你们继续加大对犯罪嫌疑人的审问，看能不能找到更有力的证据，目前这个纸条缺乏说服力。”

    他想清楚了。

    江心谣是多么冰清玉节，心性高雅的女孩儿，她怎么会做出这种犯法的事情来呢，完全没可能！

    再说了，她现在与他感情稳定，有必要去害汪佳雨么，他也已经明确告诉了她，他并不爱汪佳雨，根本就是缺少做案动机嘛。

    “行，那我们先走了，这件事情我们加大警力去寻找真凶的，也希望你们若有什么重大发现及时到警局汇报配合，好争取早点把犯罪分子抓获。”警察点点头，转身走了。

    汪佳雨看着警察的背影，突然双手抱紧了华子骄的腰，瑟瑟地问：“骄，这个纸条就是很明显的证据呀，为什么缺乏说服力啊，根本就是很重要的证据嘛。”

    说完，眼泪叭哒叭哒地掉了下来，哭得双肩都在抖动：

    “骄，你可一定要答应我，不管是谁对我做出如此恶毒的事情来，都不能原谅她，你必须要秉公办事，将她送进监狱去。”

    她的眼睛被泪水泡满了，偎进了他的怀里，身子抖成一团，哆嗦着。

    ‘监狱’两字让华子骄身躯一颤，浑身发寒，脑海中自然而然地闪过江心谣那张清纯美丽的脸庞来，内心一阵揪痛。

    他没有在汪佳雨面前说出这张纸条的字像江心谣的，只是弯下腰去，拿纸巾替她擦着泪，温言安慰道：“一张纸条算不上什么，笔迹是可以模仿的，我们不能冤枉一个好人，也不能放过一个坏人，对么？”

    汪佳雨乖巧地点点头，突然又哭了起来，紧紧偎着他：

    “骄，为什么？为什么有人要如此害我？我没有做过任何对不起别人的事，就因为我现在是你的未婚妻么？这样的话，那我以后都不敢出门了，我只要一想到差点被那些混蛋男人毁容了，还要被他们强了，我就生不如死，害怕得浑身发抖啊。”

    华子骄脸色沉重。

    “佳雨，不要怕，这不是你的错，不能怪你，是我不好。”华子骄弯下腰来，细心地替她擦着眼泪，温柔地安慰着她。

    在他的眼里，汪佳雨一直都是那种善良，有点死心眼的女孩儿，她实在是有些小笨得可爱，有时还会犯迷糊，否则也不会为他自杀到现在还走不出来了。

    在优渥的家庭环境中长大的她，不太谙世事，心中除了爱他，再没有别的。

    哎，这样的女孩儿实在不该受到这种不公正的对待。

    他确实很难受。

    可如果这件事情要是与江心谣有关，那也绝不是他愿意看到的。

    他是相信江心谣的，看来这件事情很复杂，必须要尽快去调查。

    “骄，答应我，你一定要替我报仇，不管是谁在害我，我都不会放过她的。”这时的汪佳雨如筛糠般抖动着，明明眸子里有愤怒却不敢大声说话，只能小小声的，拉着华子骄的衣服央求着，生怕大点声会被坏人听到了般，一副受尽伤害的模样。

    华子骄咽喉干涩，说不出话来，许久后，他握着汪佳雨发抖的冰凉的手放在掌心里轻轻揉搓着，温柔的说道：“你放心，天下自有公道，只要查出来是有人想故意伤害你，就算我想放过，法律也不会放过的。”

    “嗯。”汪佳雨偎在他怀里点了点头。

    华子骄叹息一声，手指替她擦了泪，陪着她坐了下来。

