
　　“伙计，看到了吗，这就是我的女神，你有没有爱上她。”特比在一旁大声欢呼着，还不忘问沐阳一句。

　　“是个好妞。”沐阳心里默默想道。

　　战斗机甲总共36台，分组对抗，直到决出最后决赛对手，毫无疑问的，伊萨贝拉和她的“灰影”杀到了总决赛。

　　她们的对手，是一个叫“杀手伍德修”的机器人。

　　“杀手伍德修”是第一次参加这项比赛，此前并不被人看好，但却成为一匹黑马，一路杀进了决赛。

　　这个“杀手伍德修”也是灵巧型机器人，他的操控者，同样具有高超的操控技术，沐阳能够看出，他里面很多动作，也参考了武技，而且还是走的隐秘格杀类的，其中甚至有忍者的影子。天籁小说网

　　“杀手伍德修”使用的，是一把锋利的匕首，当然，匕首这个词是相当于人类来说的，而拿在3米高的战斗机甲手中的匕首，比普通大砍刀还要大。

　　很显然，伊萨贝拉也谨慎起来，她在对付第一个对手的时候，根本没有用武器，此后也不过是用了一把菱锥武器，而这次对付“杀手伍德修”，伊萨贝拉用上了自己所有的武器，一对菱锥。

　　“当当登当....”

　　会场内响起振奋人心的音乐，主持人大声喊道：“今晚的最高潮，最最振奋人心的王者对决就要开始了，他们分别是，“杀手伍德修”，操控师“忍”。”

　　现场响起鼓掌欢呼声。

　　主持人用最热情洋溢的声音介绍道：“另一位，就是所有人心中的女神，伊萨贝拉，和她的“灰影”。”

　　“哇，哇，哇。”

　　欢呼声和掌声响彻天际，好在体育场没有穹顶，要不然也会被人们的热情给掀翻。

　　战斗拉开序幕，一架银灰色机甲和一架纯黑色机甲在比赛场站定，双方开始对峙，两人都很谨慎，也都知道对方是劲敌，都没敢贸然出手。

　　“上啊，杀了他。”

　　“绞断他的脖子。”

　　“那个杀手，你是不是怂了，上啊。”

　　观众们在欢呼呐喊，给自己喜欢的机甲加油助威。

　　突然，灰影动了，用小碎步往前快速移动，直直的对着杀手冲过去，左在前右在后，两只菱锥向着杀手刺去，杀手也是瞬间出手，手中匕首一个格挡，荡开了左手刺来的菱锥。

　　伊萨贝拉这个动作也是一个假动作，左手被荡开之后，右手菱锥紧跟着刺了出去，目标正是杀手的右关节部位。

　　在机甲比赛中，有明文规定，不得以操控师为击杀目标，除非是意外事故，要不然会受到刑事处罚，所以在比赛时，所有操控师都会有意避开主驾驶舱位置。

　　所有观众都以为这一下杀手会被伊萨贝拉击中，可是沐阳却发现，那个杀手机器人脚下却做了一个诡异的动作。

　　只见杀手机器人整个身子往下一歪，然后脚跟蹬地，用头往伊萨贝拉的****撞过去。

　　非常巧妙的贴身搏斗术。

　　只不过攻击的部位有些违规，因为所有机甲的驾驶舱，位置都是在机甲的胸腹部，比赛中，很少有人会主动攻击这个部位，最起码，攻击这个部位，是危险的，被人鄙视的。

　　灰影此刻力量尽出，已经躲不开对手的动作，伊萨贝拉只能用左手臂挡在驾驶舱前面，‘轰’的一声，灰影被撞出去四五米远，落到地上，还滑行出去两三米，可见对方力量之大。

　　“靠，太卑鄙了，竟然使用危险动作。”

　　“犯规，这是犯规。”

　　“敢伤害我的女神，信不信赛后直接PK你真人。”

　　会场内的很多伊莎贝拉的支持者忍不住叫嚷起来，对着杀手机甲破口大骂，特比就是其中之一。

　　可是杀手机甲却不管这些嘈杂的声音，见到对方被击倒，快步上前准备趁对方没有防御，给对方来个致命一击。

　　伊莎贝拉也不含糊，在机甲被撞出去，并且在地上滑行了两三米之后，双手撑地，身子一个上旋踢，一脚踹在扑过来的杀手机甲****，只见杀手机甲也倒退回去好几米。

　　“好，漂亮。”

　　“女神，干死那个龌龊的家伙。”

　　“绞杀他。”

　　“用炫空舞。”

　　观众们不停的欢呼着。

　　灰影和杀手利用这个间隙，全部站起来，两人重新变成对峙状态，刚刚短暂的一个接触，可以说双方谁也没有占到便宜，也都领教了对方的手段。

　　可以说，绝对是劲敌。

　　通过这几个简单的动作，沐阳却看出，那个杀手机甲，用的招数，比较接近日本人的忍者杀手流，而伊萨贝拉给沐阳的感觉，更像是自由格斗流，其中还有一点中国武术的影子。

　　对他们的动作，沐阳到是没有多少惊讶的，毕竟武术流派，说到底全都是格斗术，只要能打倒敌人就是好招数，沐阳更惊讶于机甲加武术这种模式。

　　机甲一拳出去，可以轰击几十吨力量，虽然不能装备热武器，但是这个世界的超级合金刀具，也让其拥有攻击力超绝无比，再加上其强大的防御力，如果开着这样一架机甲，估计可以在战场上横行了。

　　好吧，他胡思乱想了。

　　是古代战场，呵呵，现代战场上，人家用大炮轰死你。

　　此时，格斗场上，两人又开始战斗在一起，双方互相攻击，也都留着防御的余地，所以虽然看上去叮叮当当打的挺热闹，其实这只是双方在互相试探，试图寻找到对方的破绽，然后一击必杀。

　　其实一般的机甲战斗，时间都不会太长，有的一上来就是直接对决，十几秒几十秒就完事了，就算是长一些的，也不会超过四五分钟，而这场战斗，两人竟然持续了十五分钟之久。

　　此时双方身上都有轻微的受伤，但是并不影响战斗。

　　就在双方再一次接触之后，杀手突然使用了一个蹲身旋转的招式，让灰影的双锥同时落空，与此同时，杀手的匕首一个撩击，直接砍在了灰影的右臂腋窝处。

　　那里是一处链接关节，没有护甲保护，瞬间，伤处火星冒出，很显然，灰影受伤，一条机械手臂废了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第970章：十五分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 