    咚，咚，咚，咚……

    有节奏的震动，一下接着一下，由远及近，一股难于形容的恐怖气息扑面而来，沉重的呼吸几乎碰到了脸上，带着浓烈的腥臭味。蜘蛛和毛猴双腿一软，差点趴下了，被刘危安用目光强制制止了。足足过了好几秒中，那股腥臭味才移开，沉重的咚咚声迅速远去，刹那间，变得微不可闻。

    当咚咚的声音彻底听不见的时候，毛猴一屁股坐在地上，嘴里叫道：“我的妈啊，这是什么东西，差点把我的心脏都吓出来了。”

    狮子比较镇定，但是额头上也冒出了一层细细的汗珠，那股气息带来的压力，仿佛山中的猛虎。

    十个战士早就趴在地上了，身上汗出如浆。

    “这是什么东西”蜘蛛看着刘危安。

    刘危安邹着眉头，组织了一下语言才到：“应该是野兽，不过，我不认识，有点像猩猩，但是长着一个鳄鱼尾巴，有四条手臂。”

    要说震撼，这里面，当属刘危安的情绪最为震撼，因为他有‘魔神之眼’看的一清二楚，透过浓浓的迷雾，他看到了一头十米来高的猛兽，足足三层楼房那么高，毛发浓密，一条手臂上有几道伤痕，拳头沾血，似乎刚刚从战场回来，浑身散发着一股煞气，那种狂野的气息萦绕在周围，犹如潮水一般，惊涛骇浪。

    他从未见过一头野兽拥有如此狂暴的气势，仿佛一拳能够打爆一座山岳，汽车在他面前像玩具。这让他想起了《魔兽世界》里面的黑暗魔狼，但是距离黑暗魔狼的时候，最近也有三十四米的距离，远远不如此刻近在咫尺带给他的压力。

    “快走。”刘危安突然焦急起来，他有一种不好的预感，大猩猩手上的伤痕，很可能和那两辆失踪的挂车有关。

    狮子看见刘危安脸色的表情，没有多问，跟着钻入了迷雾，蜘蛛和毛猴跟在后面，才走了一步，就听见身后传来一声惨叫，接着听见碰的一声巨响，似乎是重物从高空坠地。两人一回头，看见了可怕的一幕。

    一只触手在空中飞舞，触手的前面是一个长满利齿的口器，此刻口器里面叼着战士，头颅已经不见了，只能看见肩膀以下的身体，正被一寸一寸吞入口器里面，地上同样有一只触手，嘴巴里面叼着半截胳膊，十几米外的地上，躺着一个惨叫的战士，右臂已经不见了，血液哗哗喷洒出来。

    剩下的战士吓得慌乱奔走，发出惊恐的叫声。

    砰！

    一声枪响，地上疯狂攻击众人的触手绽放出一朵血花，靠近口器的地方出现一个拳头大小的孔，触手一颤，速度顿时慢下来了，一个不慎摔倒在地，闭目等死的战士松了一口气，赶紧爬起来，回头看了一眼，开枪的人竟然是刘危安，他是第一个冲入迷雾的人，又第一个赶回来了。

    其他的战士见到刘危安之后，仿佛找到了主心骨，脸上依然害怕，却不在逃命，全部转身停步，朝着两条触手疯狂开火，密集的子弹打在触手上，碎肉横飞，汁液溅射，却无法一击毙命，反而激怒了触手，疯狂舞动。

    一声惨叫响起，刘危安扭头一看，是那个断了一条胳膊的战士，被一条从泥土里面钻出来的触手咬住，只剩下上半身和一口头颅在外面，随着口器的疯狂咀嚼，大量的血液溅射而出，地面上仿佛下了一阵血液，这个战场惨叫声持续了十几秒就弱下去了。

    地面破开，一条接着一条的触手冲出地面，这些触手又长又短，有大有小，样子和放大了几百倍的蚯蚓差不多，唯一 不同的是蚯蚓的口器没有牙齿，而这些触手的口器长满了密密麻麻的牙齿，锋利无比。

    “狮子，毛猴，蜘蛛，你们三人断后，其他人跟我来。”眼见触手从三条一眨眼变成了几十条，刘危安大吼一声，连续开了三枪，把三条触手击退，一转身，钻入了迷雾之中。

    触手的防御一般，一枪打过去，基本上能够蹦出一块肉出来，但是生命力强大，怎么打都打不死。眼见触手越来越多，刘危安只能选择撤退。

    迷雾里面到处倒是陷阱，其他人看不到，开启了‘魔神之眼’的刘危安却看的清清楚楚，流沙、悬崖这些都是比较常见的，还有不少硫酸池、刀山、火海，那才叫恐怖，误入之后，基本上就等于死亡。

    剩下的七个战士慌忙跟上，不过，还是有一个战士在转身的时候被一条触手偷袭，上本身一下就不见了，狮子、蜘蛛和毛猴三人疯狂扫射，子弹噼里啪啦打在这条触手上，这条触手吃疼，密集的牙齿用力一咬，咔嚓一声，战士的身体断为两截，触手嗖的一声缩回了地理，留下两条大腿掉在地上。

    全身而退的只有六个战士。

    “操！”毛猴的眼睛一下子就红了。

    “走了。”狮子眼见最后一个战士离开，用力扯了一把毛猴，手上的机枪扫射不停，但是可以活动的空间却越来越小，因为又有十几条触手冒出来了。

    毛猴扫了一眼掉在地上的两条大腿被五六只触手争抢，含着热泪转身而去。狮子是最后一个离去的，离开的时候，一条触手差点把他的屁股咬掉，不过，这些触手似乎也受限制于大阵，无法追过来。

    狮子沿着留下的痕迹，快速狂奔，十几分钟之后，刚刚追上队伍，就看见刘危安猛然转身，大吼道：“撤退。”表情焦急。

    狮子不明所以，刚要询问，就看见刘危安的身后，浓郁的迷雾深处，出现了一团庞大的黑影，一股令人心悸的气息铺天盖地而来，咚，沉闷的脚步声震动的大地都颤抖了一下，狮子差点摔倒，倒吸了一口凉气，掉头就跑，跑了两步，马上止步，刚要开口询问往什么地方跑，就看见刘危安一阵旋风般从身边掠过，冲入了迷雾，快的像一道影子。

    “好快的速度。”狮子吃了一惊，才发现刘危安之前一直保留着实力。刚刚跟着跑了不到两百多米，就看见刘危安掉头回来，脸色的表情难看无比。狮子这次没有问原因，因为他已经听见了野兽的吼叫，震慑人心。

    刘危安左右看了一眼，根本没有思考，换了一个方向，又钻入了迷雾。<!--over-->

