    这是今晚金平安第n次回到车上。

    这辆租来的汽车，就像是游戏的存档点一样，每经过一场BOSS战就会出现一次。

    每一次，信使一说回到车上，案子就会有重大进展。

    金平安常年跟着刑警队这支高玩团队混，等人家不带他了才发现，自己连最简单的小BOSS都打不过。

    信使让他见识到了什么叫真正的高玩，卡了一个月的BOSS关人家单枪匹马，几小时就切瓜砍菜的闯过去了。

    光是这几趟上车，就抵得上他一个月的努力。

    其实这也不怪金平安，这种涉及到黑色地带的案子本来就棘手，就算是警方也很难得到有用的消息。

    作为经常和警方在物理上打成一片的犯罪分子，怎么可能会老老实实的配合，他这个刑警队的毛头小子。

    所以警方查案子，普通命案靠走访，收集线索证据。

    这种黑色地带的案子，要么换便衣，要么靠线人，案情推进十分艰难。

    只有信使这种非正式公职编制人员才能查的这么快。

    因为他们不用管情报获取过程是否合法，只需要以暴制暴黑吃黑。

    信使把跟吃了十斤酒糟似的青年，简单粗暴的塞进后座，然后回到驾驶座上启动汽车。

    他打开导航，作势就要往缉毒队走。

    “等等，我们不是拿到了手机号码吗？不如先用后座那人手机发短信，约纹身男出来见面？”

    金平安提出了一个看似很精妙的方案。

    就像尼维尔教拿破仑鼓舞士气，李逵给吴用出谋划策，库利克帮斯大林制定作战计划。

    面对这种建议，信使点点头表示认同，然后把他这个提案当做放屁。

    这简直就是，在禁止使用回复药剂的副本里，问大佬为什么不嗑药加血一样。

    “这行里我还从来没听说过卖方比买方还急的。”

    信使驾驶汽车朝着九华城外驶去：“昨天才见面，今天就把东西准备好了，你以为这是拿快递？”

    “那你准备怎么办？”

    金平安似乎有话要说，他知道自己这方法不怎么离谱，提出这个方法，也只是为了打开话题而已。

    “用手机发短信联络纹身男，然后通过信号定位锁定他的位置。”

    老套，但很实用的方法，就是用起来需要一定的技术手段。

    闻言，金平安仿佛是下定某种决心。

    他伸出左手说道：“信使，那张手机号字条借我看一下。”

    信使头也不回：“如果你是想趁机记下手机号码的话，我拒绝。”

    “不是。”

    金平安犹豫了一下：“我有办法找到纹身男的位置。”

    当了一晚上旁观者的金平安，实在无法忍受自己的无能，他不想一直做一个看客。

    信使专心致志的开着车：“什么办法？”

    “给我那张纸条，就可以确定纹身男的位置。”

    “……你这是废话。”

    金平安咬咬牙，吐露处自己最大的秘密：“其实……我有超能力。”

    “哦，然后呢？”

    信使的表情没有任何变化，只是偏过脑袋看了他一眼。

    面对信使‘你是不是喝高了’的目光，金平安深吸一口气：“我是认真的，我可以通过某件物品，回溯过去某一时间段，它所接触的场景。”

    金平安很认真的解释了自己的能力：“所以，把那张纸条给我的话，或许能查出纹身男的位置。”

    话音一落，车内顿时陷入死一般的寂静。

    金平安屏住呼吸，准备迎接信使的质问和嘲笑。

    毕竟这种事听起来太过匪夷所思，一般人都会认为他是精神病或者中二病复发。

    金平安清楚的记得，第一次遇到命案时，为了不让真凶逍遥法外，他向弄错调查方向的刑警田浩提供了关键线索。

    事后，当老田问他线索从哪获得的时候，自己这样解释了一遍。

    对方的第一反应，就是开车带他去看心理医生。

    “那你把这张名片主人的样子回溯出来给我看看。”

    信使把车停在路边，朝金平安递去一张名片。

    “你要相信我，不信你随便找……嗯？”

    信使一开口，金平安就条件反射的进行劝说，结果说道一半他才反应过来，对方貌似相信自己？

    以往都是受到各种质疑和嘲笑，信使这无条件信任，一下子给他整不会。

    金平安接过名片有些懵：“你就这么信了？都不质疑一下？”

    “实践出真知，我现在正在质疑。”

    信使收回胳膊放到方向盘上：“况且，按照你的思维逻辑，如果你说自己是靠着推理能力成为刑警队顾问的，我反而会觉得不可思议。”

    “我的思维逻辑能力已经差到，让你宁愿相信超能力存在的地步了吗。”

    面对这份“信任”，金平安面色扭曲，他不知道自己到底该哭还是该笑。

    金平安单手捏着名片，跟乡下请神上身的神婆似的，嘟囔着闭上眼：“也没你说的那么差劲吧……”

    信使静静的看着他，车内一片寂静。

    两分钟后，金平安迅速拿起画本，用铅笔在上面涂涂抹抹。

    很快，一张速写出炉了。

    信使接过画纸看了眼，上面画的是他今天在车行前台签字的景象。

    前台客服的相貌，路人的站位，大厅的墙上的标语，盆栽的位置，全都分毫不差，像是看着照片画出来的一样。

    不过，画上唯独缺少了信使本人。

    信使看完，默默的把纹身男的纸条递给金平安：“如果没有结果的话，不要私下拨打这个电话。”

    “……你就一点也不吃惊我是怎么做到的？”

    金平安本以为自己这一手会让信使刮目相看，可是他还是那副淡然的模样。

    信使问道：“我问了，你能解释清楚吗？”

    金平安哑然。

    虽然这是他的能力，但他确实没法解释回溯的原理是啥。

    例如人渴了就会喝水，人类喝水的原理有几个人知道呢？

    现实有答案的问题，知道答案的人都不多，更别提回溯过去的超能力这种唯心的玩意儿。

    信使继续说道：“你自己都没法解释，那我何必要问呢？况且我对你的能力如何不感兴趣，我只想尽快解决这起案子。”

    “放心，关于这件事我会守口如瓶，保护雇主隐私这种基本的职业道德我还是有的。”

