    

    但是张浩二人就不一样了，身上已经中了一剑了，衣服都能看到鲜血渗出来了，但是张浩二人依然拼死地战斗。

    这样下去，用不了多久，张浩二人都会战死。

    柳烟也顾不了这么多了，自身难保，她能不能逃出去，都是一个未知数呢。

    “不好，她要逃了。”看到柳烟居然逃出他们的包围，让不少血色的人大怒。

    他们几个人修为都比柳烟高，居然让柳烟逃出去了，让他们感到受到侮辱。

    于是马上追了上去。

    刚逃出包围圈，柳烟也是内心一喜，不过，她可不敢慢下来，身法武技运行，她的速度快很多。

    柳烟使用的是二阶身法武技，短时间内速度确实是快不少，不过，真气的消耗也是极大的。

    这样的状态根本就维持不了多久，她修为太低了，真气量不多。

    叶辰看到柳烟逃了出来，正往他这个方向逃来，而身后血色的人往这边追了过来，叶辰也是暗叹倒霉。

    这样的话，他躲在这儿肯定会被发现的，他只是躲在一棵大树后面而己，如果这些人往这边冲来，肯定会发现自己。

    以血色佣兵团的行事风格，是绝对不会留活口的。

    “算了，既然此事与我也有点关系，今天算你们运气好吧，救你们一命，这些血色的人真不是东西，留着也是祸害。”叶辰心里想道。

    叶辰意念一动，周围区域的青狼纷纷往这边赶来，目标就是血色这些人。

    既然己经灭了一支小队了，不介意再灭多一支。

    现在叶辰对于杀人，没有那么抵触了，他不杀别人，别人会来杀他。

    这个世界，就是看谁的实力更强而己。

    柳烟一下子掠过叶辰的身边，发现这里居然有一个人，也是吓了一跳，不过，看到叶辰穿的衣服与血色的不一样，稍松了一口气，这不是血色的人。

    不过柳烟的动作丝毫没有慢下来，是还是提醒一句：“快跑，血色的人不会放过你的。”

    叶辰闻言，也是一愣，这个柳烟品性还可以嘛，还记得提醒他要逃命。

    “噗。”突然一支利箭袭来，目标正是柳烟，柳烟正在奔跑中，击中她的小腿，她感到小腿传来一股钻心的痛。

    她一时不稳，整个人重重地摔在地上，腿受伤，她根本就跑不动。

    柳烟的双眼露出绝望，这下子，她真的要完了。

    “哈哈，看你还往那里跑？”大笑从后面传来，正是血色那几个人，其中一个人手里还拿着弓，很明显，刚才那一支箭就是他射出的。

    血色佣兵干着的都是危险的活，拥有好的箭法并不是什么奇怪的事情。

    “你们不得好死，我们柳家不会放过你们的。”柳烟哭骂道。

    现在她后悔了，后悔他们只有四个人，实力还这么弱就敢跑到天阳山脉内。

    他们这几人，平时都被称之为天才，在年轻一辈当中，确实属于强者。

    但是，在这儿，很多修炼者年龄都比他们大，修炼的时间比他们要长得多，修为自然比他们要高。

    这儿没有什么公平法则可言，只有弱肉强食的法则。

    柳家也是拥有武宗强者的势力，但是只有一位武宗，他们血色佣兵团可是拥有三位武宗强者，血色这些年霸道习惯了，根本不将所谓的柳家放在眼内。

    就在这些人正在往柳烟这边赶时，旁边一道剑光闪过，直接劈向最前面的那个血色佣兵。

    “噗。”一个头颅飞起，无头尸体喷出大量的鲜血，倒地而亡。

    正是躲在一旁的叶辰出手了。

    手持苍月剑，砍杀一个武者境的修炼者还不是一件简单的事情？

    武者境的肉身，有三阶灵兵坚硬吗？

    这可是叶辰花了大价钱买回来的灵兵，不要说是杀了武者境了，就算武宗境强者，也不敢直接用肉身硬扛三阶的灵兵。

    “什么人？”同伴突然被杀，后面的佣兵都吃了一惊，想不到，在这儿，还有人敢偷袭他们？

    “是我。”叶辰既然杀了一人，自然暴露行踪了，大方地走了出来。

    “你是谁？居然敢杀我们血杀的人？”其他血杀的人愤怒地道。

    “昨天我就宰了十个血杀的人，你说，我敢不敢杀？”叶辰冷笑道。

    “原来是你。不可能，你才武徒七重，怎么可能杀得了我们的一支小队？”血色成员不愿意相信叶辰的话。

    先前消失的那支小队，可是有着四名武者境的高手，其他人最低也是武徒八重以上，叶辰的境界连他们最弱的人都不如，如何能灭了这一支十人小队？

    “没有什么没可能的，现在，你看看你们周围吧。”叶辰淡淡地道。

    这时，他们才发现，周围不知道何时出现了一群青狼，正露出撩牙地盯着他们。

    “这是青狼群。”血色等人纷纷面色一变。

    柳烟也是面色大变，青狼群，她还是听说过的，这下子，出现这么多青狼，她还有活命的机会吗？

    青狼单个战力，还不算可怕，但是如果成群，以青狼会配合，加上不要命的战斗方式，是让很多修炼者都头痛的存在。

    而且，他们还发现，其中有一头青狼特别高大，散发出来的气息，让他们感到压抑，这绝对是一头青狼王。

    三阶青狼王，武师境级别的存在。

    “啊。”此时，他们发现身后传来惨叫，原来不少青狼己经开始进攻了，与其他的血色成员打了起来。

    小狼此时也动了，直接扑向前方不远的武者九重的小队长。

    小狼的主要任务就是先击杀对方最具威胁的对手。

    至于张浩等人也是懵了，他们即将支持不住的时候，眼看就要死在血色佣兵的手下时，然后血色等人就被青狼给袭击了。

    血色小队长看到小狼扑来，也是脸色大变，他想不到，这儿会突然出现一群青狼。

    至于叶辰这边，他刚才只关注张浩这儿的战斗，柳烟己经逃出一小段距离了，有四名手下前去追击，他根本没有在意。

    他就不相信，四名实力比柳烟强的手下，抓不住一个柳烟。

    而此时，青狼的出现，让他更是顾不上其他了。

    小狼扑来，他手持灵兵往前一斩，打算将小狼给斩伤。        

