    在一片草木茂盛的森林中，古伊娜正与一头野兽搏杀在一起。

    不过，与其说她面对的是野兽，不如说是怪物。

    它有着老虎一般的身躯，但体型要大上数倍，脑袋上长着复数的眼睛和狰狞的犄角，尾巴却如同蝎子一般，，看得人不寒而栗。

    “嗷！！！——”

    此时怪物已经浑身伤痕，有一些早已结疤，有一些这是新商，鲜血浸透了皮毛，攻击却越发疯狂。

    它灵活地在树干间腾挪，下一秒突然从空中扑下，张开血盆大口，露出其中密密麻麻的尖牙，向古伊娜咬来！

    但古伊娜内心沉静、毫不动摇，以毫厘之差躲过咬击，同一瞬间，和道一文字在空中划过一道美丽的弧线，与怪物划过。

    噗——！

    光影交错，古伊娜缓缓收刀入鞘，另一边，怪物的脖颈却突然血液喷涌，沉重的身躯缓缓倒下，压弯了一大片草丛。

    “呼。”

    古伊娜缓缓呼出一口气，此时从古伊娜头顶传来了一阵鼓掌声。

    “时机把握得很好，观察力也有进步，这一次的确非常不错！”

    诺尔和无名从大树顶端跃下，对于古伊娜的这次战斗，诺尔予以了充分的肯定，笑道。

    “谢谢师父！”

    饶是面对诺尔态度一项沉稳的古伊娜，此时也不由得露出了些许笑容。

    这头怪物因为长有坚硬的犄角，而且身形灵活，所以在扑击的同时会有抓、咬、顶、甩尾等多种不同的攻击方式，如果稍微判断错误，下场便是死亡。

    不过有诺尔和无名在一旁压阵，她倒也并无死亡的威胁。

    实际上，这也是她第三次的这头怪物战斗了，第一次差点被秒杀，第二次中途不济、没有看破对方的攻击，到这次才终于打败了对方。

    也正因为如此，她才会忍不出内心对于胜利的喜悦。

    果然如同师父所说，实战才是最好的进步方式。

    “好了，这下可以准备吃饭了，也不知道这只丑老虎好不好吃。”

    无名舔了舔嘴唇，盯着怪物有力的大腿好奇道，毫不留情将古伊娜上一分钟的对手变成了晚餐的食材。

    晚上

    吃着烤肉的古伊娜内心很快得出结论：

    挺好吃的。

    原本她看见自己的师父把调味料都放进了行李时还有些疑惑和不解，但此时只能感叹，师父不愧是师父！

    自从来到这个世界已经有一个星期了，虽然师父给他解释过了什么叫做穿越世界，她虽然对于具体的情况还是不太了解，只是清楚他们来到了一个全新的陌生的地方。

    这里可能没有海贼、没有海军、没有恶魔果实能力者，而是全新的人、全新的事物，仅仅是知道这些，对于她来说就已经相当不可思议了。

    难怪师父说他们进行的是与众不同的冒险。

    而古伊娜这也才知道，无名也是来自一个所谓的不同的世界，难怪她实力很强，体力却有些差，这大概是那个世界的人的特点吧。（无名震怒）

    话说回来，他们来到这个世界已经一个星期了，但却一直都在森林里打转，遇到的也尽是像那头怪物一样的存在。

    不过诺尔对此倒是非常满意，在这些天他们所遇到的怪物中，不只是有像那个丑老虎一样的怪物、甚至还有能口吐火焰和冰霜的怪物，有的还长得像巨龙一样。

    难道是穿越到了一个奇幻世界？

    诺尔如此猜测。

    虽然到现在为止都没有遇见一头能和他势均力敌的怪物，但也有遇到过一些实力不错的，让他不由得有些期盼更厉害的怪物出现。

    总而言之，这个世界有可能很适合锻炼，就比如这些凶猛的怪物，正好可以锻炼他的武装色霸气。

    另外，来到这个世界后诺尔发现，这次穿越的冷却时间同样是一个月。

    由此得知，穿越的冷却时间大概不会因为穿越世界的不同而变化，这点倒还不错，一个月时间限制也不是很长，而且到了时间后也可以自己主动留下来。

    第一次穿越到无名的世界的他是为了躲避卡普而跑路的，再加上那个世界也没什么特别的东西，只有满地的卡巴内和不怎么好吃的食物，所以诺尔才一到时间就回来了。

    当然，在那个世界邂逅了无名以及甲铁城的朋友们，也是不错的收获。

    而这个世界如果不错的话，诺尔打算多待一段时间，反正只要在两年或者一年半之内回海贼世界就行了，因为到时候又有很多事件。

    比如阿龙。

    话说回来，来到这个世界一个星期，虽然到现在还没有走出森林，但一路沿着河流行走下来，诺尔感觉他们可能快要进入人类生活的区域了。

    其中一个证明就是比起他们最开始时遇到的怪物，最近遇到的怪物越来越弱。

    这个世界会是有魔法的奇幻世界吗？

    真是期待。

    三人继续沿着河流行走，同时古伊娜也没有懈怠她的修行。

    不过正如诺尔所说，最近他们遇到的怪物越来越弱，在解决了那一头丑老虎后，接下来古伊娜都并没有遇到过比它更强的怪物，不过拿来练手也很不错了。

    又过几天，他们终于走到了一条一眼就能看出是人为建设出来的大路。

    “终于走出来了！”

    诺尔三人都非常高兴，天天走在森林里、遇见的都是一群长得奇形怪状的怪物，怎么看都不是一种美妙的体验。

    接下来更是幸运，在路上没走多久，他们就来到了一处村庄。

    诺尔好奇地打量着这个村庄，看上去就是一个平平无奇的小村子，也不知道会不会有魔法师，他已经好奇了好一段时间了。

    而村子里的人一见到他们三人都有些害怕，因为他们虽然在森林里待了不少时间，模样虽然有些狼狈，但身上的武器和不小心沾上的怪物的血迹仿佛都在警告着人们，说‘他们是危险人物’。

    一位年老的村长出来与他们交涉，虽然一开始有些紧张，但发现三人并不是坏人后放下心来，并对三人的不谙世事感到吃惊。

    诺尔熟练地敷衍，说他们三人来自一个常年与世隔绝的村庄，这次出来历练是为了增长略历，但是不小心迷了路。

    村长听完后长叹了一声：

    “现在这个世道可不是外出历练的好时候，你们最好还是回去吧。”

    尽管如此，村长还是好心地邀请他们进村做客，并且为他们讲解了一些简单的常识。

    比如帝国、革命军、危险种、异族......

    诺尔听着听着，突然感觉有些熟悉。

