    

    该死的，秀儿这小丫头，平时不显山不露水的，却没想到，最后是她在不知不觉中勾搭上贾登科了。

    贾登科也真是没眼光，就这样还能成为大掌柜呢。

    其实柳盈盈自己也说不清楚，究竟是觉得自己也喜欢贾登科呢，还是说见不得秀儿能有这种大粉丝。

    不过那些东西都不重要，重要的是，自己确实很不爽，这才是正经事，贾登科没个眼光，放着自己这种知书达理，又有情调，还畅通经文的姑娘不找，去跟一个傻乎乎的小丫头厮混，现在那个小丫头还拿了好剧本，成了青城的第一红牌。

    岂有此理！

    别的不说，最近几日，柳盈盈在一种奇怪的心态致使下，不断地搜集关于这些武林人士的消息，还不断让自己的姐妹们，去给他们做些宣传，比如什么贾登科家财万贯，但是基本上都属于不义之财，还在徐州作威作福，令人不齿。

    这些江湖人嘛，最爱的就是一个面子，一说到能做些侠义之事，让自己扬名江湖，那都是上赶着来的。

    对于柳盈盈做的这些事情，明月楼的妈妈当然也是知道的，不过她倒是不在意这些，只要自己不动手，那么柳盈盈想要推波助澜一下，也是可以理解的。

    倒是要是贾登科倒了，对于明月楼也是好事一桩，不然有秀儿那个家伙在，绮云坊等于绑上了参天大树，始终都会压着明月楼的。

    如果说贾登科最后把这些麻烦事儿都处理掉，那也无所谓，一个柳盈盈，一些青楼姑娘而已，又不是自己这个明月楼当家人来做的事情，难道他贾登科还能对自己动手不成？

    不管在什么时代，小女子嘛，总是会出点麻烦的，但是你贾登科要是这都要计较，那就是你没品了。

    而且，经营明月楼这么多年，别的不敢说，眼光总是有一些的，这些江湖人能在青城这样聚集，还不被官府针对，那就是说段威段大人在背后推波助澜了，既然段大人要对付贾登科，那贾登科估计也蹦跶不了几日了。

    估计这么想的人也不只是自己一个，资源就这么多，贾登科拿到的越多，别人就越少，想要让大家重新站起来，除了把越来越肥的贾登科宰了，还能有什么办法呢？

    同样的想法，当然也发生在墨云阁。

    “刘妈妈，贾登科这次惹上了段威大人，估计很快就没了，到时候绮云坊会受到打击吗？”

    和柳盈盈不同，墨竹姑娘有一个最大好处，就是看着清高，却只是在那些客人面前，正经和墨云阁的刘妈妈相处，那是很和睦的。

    而柳盈盈却恰恰相反，永远都是笑容，却自视甚高，估计也和她常年都在吟诗弄词有关吧，自认为是文人的，谁不会给自己一些与众不同的感觉呢？

    刘妈妈就坐在墨竹的对面，两人中间有一只小案几。

    “应该不会的，王琳是个聪明人，咱们能看得出来段大人要对贾掌柜下手，那她当然也可以，绮云坊本来就和贾登科关系不大，只不过是秀儿和贾登科有私罢了，哪个青楼不会有这种情况呢？”

    “要是说一个人犯了事，跟他关系好的姑娘，或者说这个青楼就要被拿下，那还有哪家青楼能开下去啊。”

    “只不过等贾登科倒了，秀儿是肯定会受到影响的，别的不用说，段毅是一定会找上门，把她强行娶回家，到时候还不是随便折磨了？女子啊，尤其是咱们这一行，最好的就是找个老实人嫁了，不要自命清高，去找那些大家大户的，天有不测风云，谁知道未来呢？”

    墨竹叹息一声：“妈妈您说的有道理，可是也没有那么好办，如果是一些小丫头，当然可以找个老实人嫁了，可是像我，柳盈盈这种，如果去随便找个人嫁了，那是害了人家，觊觎我们的人很多，如果未来的相公没有足够的实力，下场又如何好得了？”

    刘妈妈一边用手摆正案几上面的碗碟，一边说道：“你呀，就是这个性子，总是想得太多，这样下去，未必是个好事，很多事情，本来就没有一个好的解决办法，咱们能做的啊，就是尽可能去寻找。”

    “贾登科已经触动了太多人的利益，再加上本来就是个商人，谁不知道呢，商人就是头猪，养肥了就是给官府杀了吃肉的。”

    “不过说起来，贾登科也确实有些本事，他那些漫画，小说，还有这次的化蝶，我看了都觉得真是厉害，也是因为他这些东西，前所未有，所以才能在这个地方混起来，否则早就被那些大掌柜们掐死在开局了。”

    “最近柳盈盈跳的很啊，她不断地在背后鼓动那些江湖人，您也知道，那些家伙都没几个有脑子的，有美人在边上说上一些似有似无的话，再加上他们还能在江湖上扬名，估计过几日，贾登科是要麻烦大了。”

    墨竹似有所指地说完之后，看向刘妈妈，又说：“您觉得，咱们要不要也？”

    “不必，”刘妈妈笑了笑，“这种事情，本来就是神仙打架，小鬼遭殃，我们有什么必要去参与呢？柳盈盈捺不住阵脚，明月楼的张佩云也压不住她，所以只能自保其身而已，再加上段大人怎么着也比贾登科势力大，所以她无所谓罢了。”

    “这种东西，到最后都是要看段威和贾登科两人的本事，咱们能做什么呢，没有必要，如果真的贾登科倒了，那又能跟我们有什么关系，难道官府还会发一个荣誉证书给我们青楼？”

    “况且，如果是段威输了这一阵，那明月楼不就惹上贾登科了？没有必要费这种劲，谁输谁赢都轮不到我们的好处。”

    “帮贾登科，更是没有意义，这是绮云坊该做的事情，跟我们无关，咱们啊，就坐山观虎斗便是了。”

    时间在不知不觉中流淌，已经是九月初了，这些时日，青城也愈发地紧张了起来。

    数百的江湖人士都出现在大街小巷里面，四处鼓吹着贾登科的各种所作所为，比如用什么手段把盐城的苏家老太公给弄进监狱，到现在都没有出来，连几十年的家业都赔了个干净。

    虽然小道消息满天飞，不过最重要的是，贾登科上次搞了一个声势浩大的拍卖会，结果受伤的，却是花了大价钱，还被欺骗的江湖人士。

    大家都是抱着一颗习武之心，要为国为民的，都是侠义之士，结果呢，被一个小小的贾登科骗走了钱财，还导致大家根本就学不到真功夫。

    这便罢了，还有一些新消息，说是梁州的某某武林人士，就是因为学了贾登科这种鬼鬼祟祟的东西，导致走火入魔，杀了数十人，才被官府抓住，这种事情，随着贾登科那些所谓武林秘籍的传播，还不知要出现多少次，而这，都是贾登科做的孽啊。

    所以大家共仇敌凯，这便相约，要一起来青城，跟贾登科讨个公道。

    如果不这么做的话，贾登科这种大魔头，还不知道要为祸多久，这样的贾登科不除，整个徐州都永无安宁之日。

    这是个悲伤的故事。

    而随着事情越闹越大，官府和商会也有了对策，官府的管理者是张温如大人，他在得知消息之后，大发雷霆，与江湖人士代表达成协议，要彻查此事，还大家一个朗朗晴天。

    而商会的态度就暧昧了一些，本来商会就是三大掌柜做主的，可是现在因为事情的一方就是贾登科，那么刘如意和马天元也不好表态。虽然决定了协助大家调查贾登科，却迟迟没有什么举动。

    因为这样，所以整个商会都陷入了人们的口诛笔伐之中，尤其是上次贾登科在诗会上那一句：“十有九人堪白眼，百无一用是书生。”被传扬出来之后，更加引起了轰动，虽然这件事器早有耳闻，但是读书人嘛，哪有本事真的搞事情，只能借机发挥。

    可惜的是，他们并不能和江湖人达成共识，因为江湖人在听到这句话之后，竟然莫名其妙地表达了对贾登科的一些好感。

    锦朝重文轻武，可是在现在朝廷控制力不足的情况下，内忧外患，武人渐渐抬头，能听到读书人吃瘪，当然是高兴的。

    这其中，自告奋勇和江湖人士联合的乔松，在被嘲笑了一顿之后，破口大骂，然后就被打了一顿丢出门，又一次成为笑柄。

    在这个秋高气爽的日子里，贾氏动漫商行，也遇到很大的麻烦，总有一些江湖人来这里，要看书，又不买书，霸占着位置，就是不走。

    虽然捕快们也有维持秩序，不够不知道是真的能力不够，还是背后有人指点，总之是收效甚微。

    不过贾登科并没有那种做错了事情就立正挨打的觉悟，在捕快们不给力的情况下，贾家的护卫们出动了。

    这些名为护卫，实际上就是苍云寨人士，在他们的武力威胁下，商行继续开着。

    然而谁都清楚，事情越来越大，总要有爆发的一刻。

    绮云坊里，秀儿忧心忡忡，坐立不安。

    “王妈妈，你说贾掌柜这次，究竟能不能挺过去啊。”

    王琳就坐在她对面，嗑着瓜子，倒是怡然自得，完全没有其他两位青楼管事想象中的那种苦大仇深。

    “我哪儿知道，这不都是你应该知道的事情吗？我还想着跟你打听一下呢。”

    秀儿皱起眉，回答：“我也不清楚啊，他倒是来过一次，我问的时候，他就跟我说一切放心，该吃吃，该喝喝，心大的很，也不告诉我要怎么做。”

    “呵呵，既然这样，那就吃喝呗，你家掌柜的，有自己的算计，咱们就不要多费心了。”

    说完这么一句，看见秀儿又要开口，王琳笑了起来，说道：“得了得了，小丫头片子，我还不知道你的心思，放心吧，贾掌柜这几年一直不温不火，但是这半年以来，突然就拿下了一线天，拿下了盐城，还拿下两个军团，这样的做法，只有一个原因，那就是厚积薄发了呗。”

    “再说了，咱们就算有心帮忙，他不开口，怎么帮？现在明月楼那边在背地里鼓风吹影的，难道咱们还去跟她们打口水仗？还有啊，就算要打口水仗，现在江湖上的人都是来对付贾掌柜的，你要跟所有人吵架不成？”

    秀儿撇撇嘴，虽然知道王琳说的都是有道理的话，可是自己实在有些不安心，仔细地考虑着贾登科最近的变化，还有青城最近的各种动向。

    不管怎么看，目前的风向都是对贾登科不利的，江湖人，官府，读书人们都仿佛一瞬间就开始把对贾登科的怒火爆发了出来。

    作为一方的青城各种势力都对贾登科已经是亮剑了，可是贾登科作为另一方，最近却悠哉地过分，一点都看不出来他有什么举动，上次来自己这里喝茶，自己倒是着急得要死，结果贾登科却嫌自己絮絮叨叨，连给自己带的点心都给吃完了。

    哼，小气鬼，我倒要看看，你这次怎么办！

    心里暗暗腹诽着，秀儿还是在担心，自己刚刚和贾登科亮明关系，就遇到这么一出，真是流年不利啊。

    想了想，两只手抓着裙摆站了起来，说道：“王妈妈，我要去动漫商行那里打听一下，看看贾掌柜在做什么，有没有什么我能做的。”

    王琳笑了笑，点头答应，安排人去准备马车了。

    对于王琳来说，只是觉得秀儿是去打探消息的，如果贾登科有所准备，并且很有胜算的话，她也不介意帮着鼓吹一下，哪怕是真的打口水仗，也不丢人。

    而贾登科如果已经是强弩之末的话，也好及早做准备，免得到时候波及自己。

    不过已经坐在马车里面的秀儿，却不是这么想的。

    王琳不清楚她和贾登科的关系，只以为是贾登科看上秀儿了，所以才会这样，这种关系说密切，那是很密切的，毕竟是未来的相公人选。

    可是要说不密切，青楼姑娘，有这么几个未来相公人选，也是合理的。

    然而秀儿却不是如此，贾登科算是自己这么些年下来，各方考察，总算确定下来的人选，就算未来不是嫁入贾府，在他手底下，做个掌柜，然后自己慢慢挑个相公，也不是难事。

    越是青楼这种要靠男人活的姑娘，越是明白男人靠不住，只有靠自己，才能活得自在。        

