    若宁小姐明天要抛绣球的消息传出，京城的民众都快疯了。

    这些天又是会试，又是舞弊案，又是文武状元跨马游街，已经让大家应接不暇，原以为点完武状元之后，好歹能喘口气消化消化，没想到若宁小姐紧接着就要抛绣球。

    话说，这些热闹就不能隔一段时间来一出吗，非要扎堆一块来，害得他们都不知道该讨论哪一个了。

    既然不知道，那就捡着最新鲜的讨论吧，若宁小姐真的要抛绣球招亲了，光是想想都觉得好刺激呀！

    这位凭一己之力让京城热闹不断天天像是过大年的小姐，也不知道哪位公子有福气能抱得美人归。

    “是福气吗？”有人表示质疑。

    “应该算是吧？”又有人扳着手指头数，“若宁小姐美貌又聪慧，定国公是她爹，武状元是她哥，文状元是她蓝颜知己，另外还有个东厂督公是她相好，这身份，这地位，简直不要太显赫。”

    “是简直不要太麻烦吧？”也有人说，“这种女孩子寻常人谁能驾驭得了，怕不是三天两头惹是生非，闹得家宅鸡犬不宁。”

    “嘿，想得真多，你当然驾驭不了，你连入场的资格都没有。”

    “这话说得好，咱们连入场资格都没有，还操心人家惹不惹麻烦，瞧瞧人家那人脉，又是文状元又是武状元又是东厂督公，多大的麻烦摆不平呀？”

    民众们议论纷纷，情绪高涨，定国公府却是一片兵荒马乱。

    送信儿的小太监过来时，他们全家人还在为杜若飞中状元而欢天喜地。

    杜老夫人欢喜不尽，吩咐杜关山开祠堂祭先祖，要将这个好消息告祭给列祖列宗。

    “我就说我孙儿个个都是好样的，要不是你总拘着不让他们冒头，没准尘儿也能中状元呢！”杜老夫人说着又觉得奇怪，问儿子，“你什么时候转变了心意，又不怕他们出名了？”

    “过去是他们还小，就算下场也考不中状元，我杜关山的儿子中不了状元岂不丢人。”杜关山呵呵笑着和老母亲打马虎眼。

    事实上，他的转变是从和杜若宁谈话之后才有的。

    以前让儿子们藏拙是想在寻到二皇子之前低调行事，尽量不要引起嘉和帝和其他人的注意。

    现在长宁回来了，就算找不到二皇子，他一样可以造反，因此也就没必要再低调了。

    用长宁的话说，现在就是要高调，要抓住一切机会造势，要让所有人都看到我们的光芒。

    杜老夫人也不傻，知道儿子又在糊弄自己，正要细问，送信儿的就来了，说皇上有旨，让若宁小姐明日抛绣球招亲。

    原本欢欢喜喜的一家人顿时都傻了眼。

    虽说抛绣球是早晚的事，可皇上也太心急吧？

    前脚刚点了状元，后脚就要抛绣球，连喘气的时间都不给他们。

    云氏愁得团团转，一连声地问：“怎么办怎么办，这就要抛了，咱们还没准备好呢！”

    “谁说没准备好，咱们不是早就和那几家说好了吗？”杜关山笑着安慰她，“有我在，不会出岔子的，你就安安心心等着当你的丈母娘吧！”

    “我才不想这么早当丈母娘。”云氏道，“谁知道那几家靠不靠谱，毕竟是和皇子争，他们敢不敢都是两可，宁儿呀……”

    说着又去拉杜若宁的手，“要不你明天干脆在场上装晕，然后就说又犯病了，病个一年半载的，这事就会不了了之。”

    那怎么行，我可巴巴盼着这一天呢！

    杜若宁心里想着，笑盈盈将云氏抱住：“阿娘，您信不过旁人，还信不过您的战神夫君吗，阿爹连几十万的军队都能打理得妥妥当当，抛绣球这么点人，对他来说都是小意思。”

    “就是就是，阿爹不会拿妹妹的终身幸福当儿戏的，阿娘放心好了，实在不行不还有我们吗？”杜若尘也帮着劝慰母亲。

    “对，还有我们。”杜若衡抱着一盘果子边吃边附和。

    杜若飞身上大红的状元服尚未脱下来，手里还拎着大红花，为了让云氏放心，将大红花往空中一抛，飞起一脚踢上了房梁。

    “阿娘您瞧，有我在，我让绣球飞谁怀里，它就得飞谁怀里。”

    一本正经的样子，把忧心忡忡的杜老夫人和云氏都逗笑了。

    杜老夫人教训他：“你如今是状元郎了，行事要稳重，可不能再这样毛手毛脚。”

    杜若飞嘿嘿笑：“那也得等妹妹定好了妹夫再稳重。”

    “是啊，你妹妹都要定亲了，你的亲事也该提上日程了。”杜老夫人道。

    杜若飞顿时拉下脸：“说我妹妹的事呢，祖母怎么又扯到我身上，照您这么说的话，二弟也该说亲了。”

    “有我什么事，我还小着呢！”杜若尘道，“洞房花烛夜，金榜题名时，大哥才是最该说亲的那个。”

    一家人说着说着便扯远了，云氏的忧虑被冲淡，便也接受了现实，叫上丫鬟婆子去准备明日要用的东西，临走还对杜若宁说：“要不你再去练一会儿抛绣球，俗话说得好，临阵磨枪，不快也光。”

    杜若宁：“……俗话还说是福不是祸，是祸躲不过呢！”

    “你这丫头，就不能说点吉利的。”云氏哭笑不得，为免她又满口胡扯，便不再勉强她，自己匆匆走了。

    云氏走后，杜若宁借口要好好歇一歇，带着茴香藿香回了自己的怡然居。

    回去之后，她并没有休息，而是让茴香假扮她在床上睡觉，自己则换上婢女的衣服，乔装打扮一番，从后院围墙偷偷翻了出去。

    茴香从来没干过这事，躺在床上瑟瑟发抖，颤声问藿香：“小姐到底干什么去了，她什么时候回来呀，要是被胡嬷嬷发现告诉给夫人，咱们两个就死定了。”

    “你抖得跟筛糠似的，嬷嬷想不发现都难。”藿香道，“你要是不想死，就好好躺着，剩下的我会看着办的。”

    “哦。”茴香用力控制自己，不让自己再发抖，看着藿香平静的脸，奇怪道，“你不怕吗？”

    “怕。”藿香道，“为了小姐，怕也得硬撑着，难道你不希望小姐得到她想要的幸福吗？”

    杜若宁走的时候，告诉她们，自己这一次出去，是为了得到她想得到的幸福。

    “我当然希望小姐幸福。”茴香道，“我是小姐的人，小姐幸福，我就幸福。”

    “这不就结了，好好躺着吧，为了小姐的幸福。”藿香隔着被子轻拍她。

    茴香乖巧地点头，闭上眼睛想，小姐想要的幸福是什么样子的呢，到底是什么样的人能给小姐幸福呢？

    晚饭时，云氏身边的丫头来请杜若宁过去用饭，藿香告诉她，小姐还在睡觉，临睡前吩咐把她的饭留着就行，她什么时候醒就什么时候吃。

    小丫头回去如实禀报给云氏，云氏想着她这些天也没休息好，便让人给她留了饭，由着她去睡。

    茴香躲过一关，刚松口了气，没过多久胡嬷嬷又来了。

    胡嬷嬷说这会儿睡得太久，夜里就会睡不着，还是把小姐叫醒了问一声，要不要用了饭洗漱一下再接着睡。

    茴香在床上听着她的脚步声越来越近，急出一脑门的汗。

    藿香跟过来把人拦在门口，小声道：“嬷嬷还是再等等吧，小姐就知道您会这样想，特意让我告诉您别打扰她，她已经好多天没睡个踏实觉了。”

    胡嬷嬷：“小姐这么有远见吗，连我会来叫她都算到了？”

    “这不叫远见，是小姐知道嬷嬷您疼惜她，处处为她着想。”藿香说道。

    胡嬷嬷很受用：“那是，我把小姐从小照顾大，小姐就是我的眼珠子，也罢，且让她再睡一会儿，我半个时辰后再来瞧她。”

    还要来呀？茴香在里面暗暗叫苦。

    小姐的床明明又香又软，她却仿佛睡在针毡上。

    小姐，你在哪呀，快点回来吧！

    此时的杜若宁，正在一间酒肆和三个徒弟见面。

    “收徒千日，用徒一时，现在是你们为师父出力的时候了。”

    “哪有千日，顶多也就……”蔡青扳着手指算了算，“顶多也就一百多天。”

    杜若宁把眼一瞪，做威严状：“一百多天怎么了，一日为师，终身为父，难道你替你父亲做事，还要算上一算吗？”

    蔡青：“……”

    哪有女的当人家父亲的。

    “你到底想让我们帮你什么，总不会想让我们帮你抢绣球吧？”秦绍问道。

    “抢绣球对我来说是小意思，可是我若抢到了，你岂不是要嫁我？”齐思鸣也问。

    对于这个师父，三人起初是不承认的，自从给杜若飞送行那天，为了争取去薛初融家的机会，他们主动承认自己是杜若宁的徒弟之后，这师徒之名就算是坐实了。

    也是从那天开始，他们对杜若宁的看法慢慢发生了转变，尤其最近的科举舞弊案，杜若宁的表现更是让他们以及南山书院全体学生刮目相看，甚至有人扬言抛绣球那天他们也要去抢一抢，就算抢不到，给若宁小姐撑撑场子也是好的。

    可撑场子归撑场子，万一抢到绣球，师徒可能变夫妻……三个人想到这点，别扭中又夹杂着那么一丢丢小期待。

    “想什么呢？”杜若宁在三人头上挨个敲了一筷子，“为师不是让你们抢绣球，而是让你们……”

    说着往四处看了看，明明没有人，还是压低声音招手道：“来来来，附耳过来，听为师给你们分配任务。”

