    “最后再给你一次机会，天材地宝，我可以放你回天元大陆。”

    “当然，你也可以选择臣服于我，助我建立一个新世界。”

    魔皇回头看了看，荒漠般的魔域，他曾勾画过宏伟蓝图，让广元大陆，变成他的后花园。

    简波咬紧牙关，面对魔皇的气势压迫，简波拼命地运转‘吞天经’功法的同时，暗中使用熙元祭坛空间，汲取魔皇散发的真魔之气。

    双管齐下，魔皇对他的遏制，瞬间消失。

    从血鹰护法身上的法宝倒是不少，天魔功、吞天经、血魂神功……魔龙枪、魔魂剑、魔弓……身在魔域，只有‘吞天经’可以使用……

    这一次，简波依旧使用魔刀，魔刀之上，附上三色莲火，向魔皇摩翔龙杀去

    嘭……澎湃的火焰，瞬间吞噬了魔皇……

    简波想都不想，撒丫子就往通道方向冲去。

    他虽然有着，和魔皇拼死一搏的准备，但如果可以的话，简波更想以一种轻松的方式，回到玄元大陆。

    然而，就在简波的情况渐渐好转之时，一个让简波斗心如死灰的声音，骤然传来。

    “这把刀，应该就是云澜帝尊的仙器魔刀吧？”

    “当年云澜帝尊在，在魔域可是没少祸害魔族，最后还能全身而退，是不是让你们以为这把魔刀，可以遏制魔域高手？”

    魔皇摩翔龙，岂能被简波所伤？

    魔刀，固然是仙器，其中的仙意，更是对妖魔族之人，有着明显的遏制。

    可是在绝对的实力差距面前，这种遏制效果，完全可以忽略不计。

    毕竟限制于被限制是共存的，没有什么东西，是完全可以克制，另一个东西的存在。

    就算是魔刀真正恢复仙器的神威，也不能够完全压制住魔域的真魔之气。

    当妖魔界的魔气，超越一定界限的时候，便是魔刀都会被克制。

    更何况一把没有完全恢复，鼎盛时期的‘破砍柴刀’？

    “知道当年为什么，云澜帝尊能够全身而退么？”

    那是因为魔域的六皇三帝，恰好都在闭关期间，影皇仓促应战，这才会被云澜得逞。

    要不然的话，就凭云澜那是皇者身份，也想在魔域造次！”

    魔皇步步逼近，但是却一点都不着急杀死简波，反倒是想要杀人诛心。

    简波懒得去听魔皇在说什么，他满脑子想的只有一件事情，那就是如何逃脱魔皇的魔爪。

    如果能够活下来，简波必然要付出一切，去争取这个机会！

    他还有底牌，鹜儿号、羽尘号、热娜号、江珊号……武装到牙齿的飞船之上，安装大能量的元石发射器，早已填装好上品元石，只待简波下命令……

    “不用逃了，你是逃不脱我的手掌心的。”

    而且你难道没有感觉到，通道早就被他们封死了……”

    魔皇自认为设置结界禁制，无人可以破解……他哪里知道，简波已经破开结界禁制了……于是，慢悠悠地跟着简波说道。

    甚至是让其他人退下，任由简波逃窜。

    通道都已经被彻底封堵，仅凭简波的一己之力，如何能够逃出魔域？

    简波仍旧是没有理会魔皇，趁着魔皇放松警惕的时候。

    “血色之刃！”

    简波没理会魔皇，他必须要重创魔皇才行，‘血色之剑’运用魔刀之上。

    魔刀气势，瞬间笼罩在了魔皇头顶。

    虽然气势上远不如三色火莲，但简波仍旧能够感受到，魔皇的恐慌！

    魔皇摩翔龙，随手拍过一掌，随之一个瞬移不见了踪影。

    “小子，没用的，你逃不掉的。”

    魔皇摩翔龙，竟然还活着！

    简波心中骇然至极，同时也涌起了万般无奈，三招底牌，‘破天一剑‘三色莲火、血色之剑’’竟然没能杀掉魔皇。

    “啪……”

    魔皇一掌拍过，简波重重地撞在了地面上，直把他摔了个七晕八素。

    就算底牌强横，也抵挡不住摩翔龙魔皇的怒火！

    简波就算是用脚趾头，也能够感受得到，魔皇这一次是彻底动力杀念，根本不会再给他任何机会了。

    “如果你的实力，达到了魔皇境界，这三道绝杀，绝对可以杀掉我。

    但是可惜啊，你只有半步魔皇的实力。”

    浑身是血的魔皇，一步步走向简波，在魔皇身上有好几个恐怖的血洞，就算是有魔器的抵御，魔皇已然是遭重不轻，简波三道底牌威力，岂是说着玩儿的？

    更让简波没有想到的是，‘血色之刃’，竟然将魔皇的左腿，都给斩断了！

    这一幕，让就感受到了，魔皇的滔天恨意。

    确实，自打晋级魔皇以来，摩翔龙还从未遭受过如此重创。

    而这一切竟然是一个，人族小子赋予他的，魔皇如何能够，不对简波充满恨意？

    便是让自己遭重，他也要将简波碎尸万段！

    “咳咳……”

    简波大口大口地咳血，艰难道：“你别得意太早，厮杀战场瞬息万变，笑到最后才是赢家……”

    魔皇想要将他杀人诛心，岂料简波更是一个玩弄心术的高手。

    感受到魔皇的状态同样很糟糕，简波不断地提升真元，试图将自己从死亡线上拉回来。

    只可惜，他的这番话彻底激怒了魔皇。

    魔皇大手一拍，简波整个的身体，就重重地倒飞了出去，砸在地上之后，差点没把简波直接拍死。

    好不容易恢复了一点点气势，被魔皇这么一揍，简波直接失去了反抗机会。

    “垂死挣扎，我真后悔没有一上来，就取你狗命。”

    魔皇自然是感受到了，简波真元消耗殆尽，此时，摩翔龙动了杀念，报断腿之仇。

    哪怕杀死有可能导致连思思都一并死去，魔皇也在所不惜了。

    看着魔皇一步步地，朝着自己走来，简波的嘴角泛起了一抹诡笑。

    简波不由得说道：“看来这次真的是难逃一劫了，不过，若是我脱身之后，还会再来，到时候，我一定会让你知道什么叫残忍！”

    是的，简波有些认命了，不过他还有最大的底牌……

    “桀桀……小子，你觉得今天你们还有机会脱身吗？”摩翔龙阴森森的笑道。

    “那可不见得！”

    蓦地，一个银铃般的声音响了起来。

    听到这声音时，魔皇，以及集结这里的魔族之人，全都一愣一愣……

    尤其是魔神血风，紧皱着眉头脸色铁青，同时也相当意外。

    因为此刻说话的不是别人，正是血神宫宫主，魔皇北宫云仲的孙女云儿。

    谁也没想到，本应该离开的云儿，竟然出现在这里。。。