    第295章全面反击！（76）

    原本夏家夏柳姐弟仨，再加上她爸妈，一家五口人，那是非常非常热闹的！

    可现在呢？死的死，蹲监狱的蹲监狱，住院的住院，剩下的夏柳和夏蕾姐妹两个，这么多年一直都是貌合神离，彼此看彼此都非常不顺眼！

    这种状况之下，

    夏柳已经是彻底濒临崩溃！她有时候甚至会忍不住去幻想，如果，如果她没有出轨，如果宁颜还在她的身边，那该有多好！？

    后悔吗？她当然后悔！早知今日，打死夏柳她都绝对不会出轨！

    此时的她，就那般站在宁颜面前，亭亭玉立，泫然若泣，楚楚可怜，当真是无助到了极点！

    可惜，

    宁颜非但没有丝毫怜悯，态度反倒是变得愈发冷漠！

    “这就受不了了？”

    宁颜吐出一个烟圈，轻飘飘说道：“这不行啊，这才哪儿到哪儿，你这就受不了了，以后可怎么办？”

    以后？还有以后？还会有更加疯狂的报复？

    夏柳颤声道：“宁颜，你已经让我家破人亡，难道还不够吗？”

    【呼！】

    宁颜再次吐了一口浓烟，然后满脸微笑说道：“够？当然不够！夏柳，我也不怕实话告诉你，现在距离我的预期目标，何止是不够，是还远远不够！还差得远呢！”

    夏柳死死的握紧粉拳，满脸愤恨说道：“那你到底要让我怎样你才满意？难不成，你还要逼死我你才满意吗？！”

    宁颜明显早有腹稿，摇头说道：“死？不不不，我说过了，死，你不配！”

    “我非但不会杀你，我还会让你一直活着！”

    “我要让你眼睁睁的看着，你身边的人，你在乎的人，一个一个崩溃，一个一个身败名裂，然后用最为痛苦的方式死去，而你去无能为力！”

    “我要让你眼睁睁的看着，我是如何风光无限！如何成为你最为崇拜的那种人！如何把你眼中的有钱人，一个一个全部踩在脚下！”

    “比如郭进！”

    “你以前出轨郭进，不就是因为郭进有钱，并且可以给你带来足够的金钱吗？”

    “可现在，虽然他侥幸捡回了一条命，他就像一条丧家之犬一样，有家不能回！”

    “很快，我就会让你生不如死！”

    “包括在你眼中那些高不可攀的大人物，他们会一个一个被我踩在脚下，成为我成功路上的踏脚石！”

    说到这里，

    宁颜突然停了下来，他直视着夏柳，轻笑一声，道：“夏柳，你信吗？有朝一日，我一定会成为这个金陵城最为风光的那个人！而且，这一天并不会让你等太久，很快，很快就会来临！”

    “而且，就算不说以后，就比如说现在，”

    宁颜指了指夏柳的奥迪A6，笑眯眯说道：“你现在是万山集团副总，这辆车，是万山集团给你配的是吗？”

    “你觉得这车子怎么样？”

    “按理说，对于普通家庭来说，是绝对够开了，尤其是开着回农村老家，也够你装逼用的了！”

    说完，

    宁颜指了指停在夏柳车子旁边的那辆车，“那你觉得这辆车怎么样？”

    夏柳忍不住愣了一下。

    停在她的奥迪A6左边的，是一辆黑色的迈巴赫S！这车子，算上加装选配什么的，落地至少也得两百万左右了！

    “我知道你在想什么，你以为这是普通的迈巴赫S？”宁颜笑吟吟说道：“是迈巴赫S不假，但，后面还要加上个AMG！明白这中间的差距不？”

    “普通迈巴赫，二百来万就可以拿下！”

    “但，我这辆AMG顶配，又做了加装以及改装，落地已经接近五百万！”

    夏柳被宁颜给说的一愣一愣的，旋即终于意识到了问题所在，“这辆车，是你的？”

    宁颜哈哈大笑道：“恭喜你，答对了！”

    说完，

    宁颜直接扭头对迈巴赫喊道：“儿子，给爸爸开门！”

    迈巴赫四闪亮了一下，“好的爸爸！”

    宁颜直接坐上了驾驶位。

    夏柳看的很清楚，从头到尾，宁颜连车钥匙都没掏！

    【智能语音识别！】

    【人像扫描！】

    【指纹认证！】

    一分钱一分货，贵有贵的道理！就比如宁颜这辆AMG，为啥贵？因为他加装太多了！但，逼格高啊！

    想象一下，

    你当着女人的面儿，车钥匙都不掏，一声【儿子】，车门开了，车子启动了，空调自动开始调温了，就问你装逼装的够不够今儿？

    尤其宁颜还特意内饰还改成了马蚤了吧唧的保时捷的【波尔多红】，单就这套内饰改颜色，六万多，这还是便宜的，保时捷更黑，八万多！

    试问，

    坐上这样一个车子，再如何所谓的冰清玉洁的高傲美女，还能迈的动腿？

    “还记得吗？以前我们大学毕业，一起到第一家公司实习的时候，公司老总就开了迈巴赫，只不过他的没有AMG，”

    宁颜慢条斯理说道：“当时你就说，要是能坐在这么一辆车子里，这辈子就值了！”

    “宁肯坐在奔驰车上哭，也绝对不坐在电动车上笑！”

    “那天，我跟你说，让你别着急，等等我，有朝一日，我一定也给你买一辆！”

    “你当时满脸不屑的跟我说，”

    【指望你？这辈子都买不起这车！】

    “这是你的原话！”

    宁颜看着夏柳，突然笑了，他真的在笑，可他的眼神，却冰冷到了极点！

    “这件事我记得非常清楚，连你当时的神态，我都记忆犹新！”

    “而现在，我已经拥有迈巴赫S级AMG！”

    “可是，你却再也没有资格坐上来！”

    说完这句话，宁颜突然有些怅然若失！

    男人这辈子，有些话，有些秘密，永远都无法说出口！

    比如宁颜，上一世，他一直非常努力，他希望有一天他可以让夏柳坐上迈巴赫，

    可是，夏柳却突然出了车祸！夏柳去世之后，宁颜之所以拼了命的努力，最初的动力，就是迈巴赫！

    后来，

    他不但买了迈巴赫，还让人用四台挖掘机，硬生生拖着迈巴赫，送到夏柳老家墓前，直接烧给了夏柳！

    他以为，

    重活一世，老天爷是给他一个兑现承诺的机会，他万万没想到，老天爷给他开了一个天大的玩笑！

    夏柳，居然出轨了！她之所以死，居然是出轨完才出的车祸！

    或许，

    有人会认为宁颜太过分，可是，又有谁能够明白，得知这个真相之后，宁颜心里到底有多痛！

    有人真正尝过【心在滴血】的滋味吗？有人知道到底什么才是真正的歇斯底里吗？

    宁颜知道！

    此时，宁颜看着夏柳，突然笑了，大笑，狂笑！他笑的疯癫，他自己更是状若疯癫，满脸都是疯狂！

    “夏柳，这原本是我为你准备的礼物！”

    “但现在，我改主意了，我打算送你另外一份礼物！”

    “你，可一定要看好了！”

    话落，

    【嗡！！！】宁颜一脚踩在油门上，把车子开出来，调头之后，猛地把油门踩到底，

    直接狠狠的撞在了夏柳的奥迪A6上！

    【轰！！！】

    (本章完)

