    第199章其实我是做梦都想让乔老师碰

    沈荡说：“想要告诉你一件事。”

    乔汐怔住，就见沈荡拉着她的手放在他手上、肚子上、肩膀上、脸上、胸膛上。

    最后他抓着乔汐的手掌按在胸膛上就没动了。

    乔汐：“？？？”

    这人好好的抽什么风？

    沈荡意味深长地看着她：“现在知道了吗？”

    沈老板身体力行的回答了她刚刚的问题。

    她知道什么？

    乔汐懵了懵：“……你还正常着吗？”

    见乔汐还是露出不解的眼神，沈荡慢条斯理的回答道：“刚刚我点的那几个地方你都可以碰，当然还有其他地方你也可以碰，你想怎么碰都行。我钱多，不怕你碰瓷，怎么样乔老师,你今晚要试着全部碰我一下吗？”

    乔汐：“！！！”

    这话对于一个成年人来说让人不浮想联翩都不行！

    他竟然在发骚？！

    乔汐浑身像是过了电般麻了起来。

    她抽出自己的手，感觉手臂上都起了一层疙瘩：“大晚上的别发病。”

    沈老板这是用尽全身在勾引她吧！

    沈荡双目直勾勾的，像一张大网罩住了她：“我这话说的都是真心的。”

    乔汐耳根子都是红的：“你不要再说了。”

    她快步往家里走去，见他一直在后面跟着，她恼道：“我不想听。”

    这狗男人太可怕了！

    沈荡低沉的声音仍是传到她耳朵，不疾不徐的：“以前是我不知道乔老师的好,还说让乔汐碰我是做梦，其实我是做梦都想让乔老师碰。”

    碰瓷——碰！

    中国文化博大精深,

    乔汐听得脚下的步伐更快了。

    但是再快也是快不过一个长得一双大长腿的男人。

    乔汐差点就要跑起来,但那显得自己很虚，她沉声道：“我不想碰你，一点也不想。”

    沈荡对她的紧张视若无睹，继续死皮赖脸的朝她说道：“那你刚刚还问我我身上有没有什么东西能给你碰，我都指给你看了啊，怎么又不碰了？”

    乔汐：“……”

    狗东西，闭嘴吧！

    就是好好的不做人。

    乔汐先一步进了门，她又气又无奈，见沈荡落在后面转身就想把门给关上。

    沈荡看着她悠悠的说：“反锁也没用，我能进去。”

    乔汐：“……”

    算了。

    乔汐继续往客厅里走，然后直接到了楼上，进了自己的房间。

    谁知沈荡还跟着来到她的房间，不过被乔汐关在了门外。

    “乔汐。”

    沈荡有规律地敲了敲门。

    “我不想听！”

    沈荡听到乔汐的声音闷闷传出来，忍不住勾唇一笑：“我跟你开玩笑，别生气。”

    乔汐：“……”

    黄色话题的玩笑。

    见乔汐不说话,沈荡反而更是得寸进尺了：“当然你想碰我我也是十分欢迎的，随时欢迎。”

    这话气得乔汐想要打他。

    “你还没完没了了？”

    “好早点休息。”

    沈荡笑着说了这一句就转身回了自己房间。

    被沈荡这么一闹,乔汐就完全忘记了乔振彬的那一通电话。

    ……

    乔汐第二天起床下楼的时候沈荡已经不在了。

    客厅茶几上有一张纸条。

    【早餐放在厨房，记得吃，晚上见。】

    乔汐忍不住抿起了唇角，明明微信就可以发消息，他非得写一张纸条。

    沈荡的字很好看，龙飞凤舞，力透纸背，又跟他这人一样，透着几分散漫。

    果然是字如其人。

    这几天没有工作，乔汐打算看书，但是她的书都还在她原本的家里。

    乔汐不想回去拿，麻烦。

    她想着沈荡的书房应该有很多书，于是她给沈荡打了一个电话。

    IDC资本大厦。

    沈荡正在会议室里开会。

    突然一阵手机铃声打破了会议的进程。

    众高管和主管们都吓了一跳。

    芭比Q了，是谁的手机铃声没有关，在开高管会议的时候大老板最忌讳这个了。

    众人面面相觑，都想看看这位勇士是谁。

    结果就听到他们老板漫不经心的说：“会议暂停。”

    大家伙看向沈荡，才发现打破了规矩的是老板本人。

    嗐，那就没什么了。

    高特助默不吭声的坐在一旁。

    他们老板自从开始谈情说爱之后那完全就是变了一个人。

    很正常。

    他已经看习惯了。

    “怎么了？”沈荡声音低沉的问着乔汐。

    于是众人都看到那个不苟言笑,向来高贵的老板第一次对电话露出那种温柔的笑容。

    众人：“……”

    夭寿了,没想到他们有一天也能看到这样的老板。

    众人都很好奇给沈荡打电话的那个人到底是谁。

    看着众人这疑惑又好奇的神情,高特助笑得一脸高深。

    这还只是冰山一角，以后你们就知道老板是个怎么样的人了。

    乔汐问他：“你的书房有书看吗？我想看会书，又懒得回盛桦名府去拿。”

    “有，你随便进去，想看什么就看什么，那里本来就是你的地盘。”

    众人看到老板一脸的和颜悦色。

    不知道那边说了什么，又听到沈荡继续道：“以后这种事不必问我，还有我房间里有一盆花，在阳台上，你去帮我浇一下水，别被太阳晒死了。”

    “……你还会养花？”

    “别人送的，随便放着，等开花了摘花送给你。”

    众人：“……”

    这是他们能听的吗？

    老板竟然也这么浪漫？

    通话结束，沈荡放下手机，神色淡淡地看向某主管：“继续。”

    “……”

    得，刚刚的老板一定是个假人。

    这边，乔汐耳朵也有些烫。

    因为沈荡的声音实在是温柔。

    隔着电流传过来，仿佛那声音就是在她耳边回响似的。

    乔汐觉得他有些不正常，但是他从昨晚开始就已经不正常了。

    乔汐进了沈荡的书房，一整面的书架上都摆满了书，乔汐认真挑书籍。

    而另一边。

    在知道乔汐拒绝了要把她带进GK之后，乔南就想着用什么办法逼乔汐答应。

    她知道娱乐圈不好混，要是没点地位和流量，那一进圈就被压死在十八线上，永远都没有出头之日。

    她已经不是十几岁了，没有那么多时间继续来消耗自己。

    更何况她需要钱，需要光鲜亮丽。

    等她大火，就不怕海城那些名媛千金看贬她了。

    可是乔汐不愿意帮她。

    这明明是一条最好的捷径。

    她不明白，乔汐明明一个大明星，为什么连这点小事都不愿意帮忙呢？

    (本章完)

