    说回硝化棉的生产，硫酸这块，征北军本来就有一些生产能力，主要是用于试验和电池、药品制造的，但硝酸的生产一直是实验室级的。

    硝酸的实验室生产很简单，把硝石和硫酸反应后蒸馏就行，这种办法叫做干馏法，最早在八世纪就被中东的炼金术师发现，但要工业级的，后世最常见的是氨氧化法生产的，这需要先把压缩机做出来。

    要是能做那玩意，马强第一个要做的绝对是空调！

    而干馏法，稀硝酸还行，浓硝酸需要的是高纯度硝石，从理论上来说，可以制造出百分之96以上浓度的浓硝酸，但这样的硝石...只有智利有。

    马强想了想，决定利用自己发电机够多的优势，用电弧法来制造硝酸。

    电弧法，也就是模拟大自然的闪电，将空气中的氮气和氧气制成一氧化氮，再将一氧化氮和空气中的氧气结合形成二氧化氮，二氧化氮是可以溶于水的，就形成硝酸了。

    可以说，因为空气取之不尽，用之不竭，这种制硝酸办法也是产能无限。

    唯一的问题就是，浓度不太够，还需要利用硫酸来去水加浓。

    马强一通写写画画，算是定下来未来几年火器的更新方向了。

    等马强画完各种设计图纸，太阳已经快落下了。

    夕阳的余晖照射在战场上，让战场上的紫黑色的血块再次变红了起来。

    “明公，颜良退军了，今日他们的进攻力度还不如昨日呢！”

    鲜于辅走上前对马强汇报战局，马强将图纸收好，这些纸在马强书写后，已经价比黄金了。

    嗯！仔细想想，自己的字比张芝、张昶他们值钱多了。

    本来应该已经去世的张芝，此时还在平原活的好好的，据说还专门挖了一个池塘，用作洗笔之用，在研究楷体书法。

    这些文艺大咖，也是贼喜欢走极端，一下搞谁也认不清的草书? 一下搞坐的比军人还端正的楷书。

    “看来袁军是一心准备用火药破墙了? 走，下去问问王修? 听到什么没有。”

    城墙下? 一个个瓮被半埋在地里，然后有耳朵灵敏的人贴在瓮上听声音? 以便找到袁军地道的方向。

    “王郡守，可有什么发现？”

    王修拱手道“白天太过嘈杂? 只能期望与晚上有所发现了。”

    “热气球呢？”马强看向刚刚走来的黄叙? 黄叙摇头道“淳于导的军营旗帜密布，帐篷也遮掩的很好，虽然看到有挖掘的痕迹，但根本找不到方向。”

    “也是? 掘子军的名字我也听过? 不会这样简单的，王郡守，传令下去，谁第一个发现地道方向的，赏万钱！”

    马强现在也只能下重赏了? 他再厉害，也做不出地下探测仪啊。

    就这样? 过了三日。

    “袁谭居然还有点谋略，用诈败之计让华雄冒进被围? 要不是阎柔赶到，华军长就折在中山了！

    之前没看出来啊。”马强一边吃着煎饼一边看着从广宗发来的通报。

    “袁谭下官也见过? 却有小计。”

    马强听了韩馥的话? 点点头? 想起历史上好像袁绍占领的四个州中，青州是袁谭自己带兵打下来的，看来的确不是普通的纨绔子弟，而且身边还有郭图等人辅佐。

    说来袁绍也是运气，这些谋士要是聚在一起，那绝对坏事，现在袁绍把他们分开使用，倒是让这些谋士的能力发挥到了极致。

    自己手里的谋士还是太少了，虽然从黔首中培养出来了不少合格的基层乃至中层官吏，但军事谋略依仗的更多是经验和天赋，从某种程度上来说，天赋比经验还要重要。

    可惜田丰不愿意帮助自己，否则倒是一大助力。

    等打完这一场，得快点南下了，不管是司马懿还是诸葛亮，得先抓一个再说。

    马强心里想着事，不知不觉就把煎饼吃完了，他放下通报，擦了擦手，看向韩馥说道“韩使君用的如何了？我们一起去看看百姓和伤兵吧。”

    韩馥立刻大口把剩下的煎饼吃下，然后跟着马强走在城中。

    秋收已过，天气渐冷，马强看着城中住在街道和广场上的临时帐篷中的百姓，见虽然过了十多天了，但百姓的情绪都还稳定，吃的虽然不多，但稠粥和面糊是有的，配上咸鱼，也算不错了。

    “报！！”

    马强正在一户百姓门口询问情况的时候，身后传来一声喊声，一个军士赶到马强面前拜道“明公，王郡守说发现了袁军地道所挖方向！”

    “走！”

    马强带着一大群人浩浩荡荡的来到了城墙下，王修扑在地上正在听瓮，看到马强来了，急忙站起来，身上脸上的灰土也顾不得擦干净就说道“明公，是朝着这个方向来的！不过声音很模糊，不仔细听听不出来，不过已经被几个老斥候确认过了。”

    马强也顾不上泥土，趴在瓮上听了一会，果然听到了沙沙的挖土声，他的五感优于常人，因此听得很明显。

    “好！”马强看向四周问道“是谁先发现的？”

    “是这位小郎！”

    一个黑皮少年被推了出来，他看着马强，脸激动的有些红。

    “不错，赏！记军功，如日后愿意从军，可直升为队率！”

    不少人都把羡慕的眼神看向少年。

    “王修，你立刻组织人手和材料，准备修建瓮城！”

    “诺！”

    所有人都兴奋不已，一旦瓮城建成，袁军自以为得胜利，必将化为一场大败。

    时间一天天的过去了，转眼间，到了第八天。

    在这几天里，不断有军队从太行山脉中走出，加入到袁军的大营中。

    而河内的方悦，也起兵了，司马俱和管亥已经发来电报，询问是否要拦截。

    同时，一支精干的军队，打着麴字大旗，出现在了北方。

    袁绍的棋子已经全部到齐了，决战就在眼前。

    马强此时正在巡视已经三米高的瓮城。

    别觉得三米矮了，这瓮城前还有一个三米深，两米宽的壕沟。

    之所以有这样的壕沟，一方面是修建瓮城需要土石，一方面也是怕袁军挖到瓮城下了。

    一旦出现那种情况，那场面，马强想都不敢想。

