    

    朝堂上。

    隐没在字卷后的魏征，面色凝重，遥遥牙关。

    “陛下，此时非同小可。”

    “李先明所犯罪责，件件皆是骇人听闻的重罪，望陛下明断。”

    话语落下之时，魏征平举联名书册，以头伏地，长跪不起。

    “胡闹！”

    李世民霍然起身，剑眉怒视伏地众臣，横指过去。

    “李闲教授治儿算学有功，旷古难题均能解出，敢问这世间又有几人有此水准？”

    殿中似是平白无故刮起一抹厉风，青烟涣散，烛火飘摇。

    傲立大殿人影威势如无形水波，荡漾开来，本就战战兢兢朝臣只觉头顶似乎千钧之力压下，格外沉重。

    寂静大殿上雅雀无声，落针可闻。

    “报~”

    雄浑声音自殿外玉阶传出，震响大殿。

    众臣微微动容，不觉间偷偷偏过头颅望向洞开殿门。

    一袭红缨在浮动，李君羡身着金甲阔步出现众人眼帘，哗哗甲衣震烁间，三步并作两步阔步入殿。

    肃穆面容上，神情凝重，显然有要事发生，半跪殿***手抱拳。

    “陛下。”

    “权贵富户云集，书院学子赫然在列，静坐朱雀门前，意在声讨李闲。”

    哗。

    群臣为之动容，细微惊愕私语掺杂其中。

    “这……这，这未免闹的有些大吧！”

    “好！有书院垫底，这般算是要讨上一个公道。”

    “公什么道，你为看见已然龙颜大怒？朝内朝外力谏，这分明有了逼迫之意啊。”

    魏征跪拜大殿之上，砰乱心中惊疑不定，事先似乎并未听闻有民间组织加入。

    转而，贴近地面能看清红毯细绒的面庞上闪过一抹坚毅。

    有这些民间组织更好！

    至少此番能将此事彻底了结，不至于又被陛下一两句话打发。

    哼！

    冷哼声自鼻腔中喷出。

    拂过龙袖，李世民挥袖一一横过朝堂众臣。

    “看看你们敢的好事！”

    同一时刻，心中怒火似有冲破束缚之感。

    嘭。

    掌心击打桌面，李世民阴沉面庞，厉喝出声。

    “好！”

    “你们想要结果，朕今日便给你们一个！”

    “召游行人为首之人入殿。”

    见李君羡拱手退出，李世民捏国龙座扶手，再度出声。

    “召治儿，李闲同来。”

    “是！”

    鸦雀无声的朝堂上，长孙无忌颇有些惊诧，此事并未先前预想。

    但说道起来，似乎书院到来似乎也无可厚非，毕竟李闲折辱在先。至于权贵氏族，道颇有些让人费解。

    目光不禁游离身侧房玄龄身上。

    房玄龄也是眉头紧蹙，此番心绪飘摇中，只望这些权贵氏族中没有自己次子。

    毕竟这件事宜牵扯出太多人并不好收场，先前参与此事之时，也决然没有要置李闲死地之意。

    更何况闹大下去，这岂不是和李府结下世仇？

    伫立在武将行列的李靖，此刻心绪激荡，万万没想到此番李闲沦为众矢之的！

    只怕待会就算是自己拿功勋相抵，也不足以压灭这力谏势头，隐隐中一抹绝望萦绕心头。

    片刻后，大殿上走上青衣束冠两位，一个是虞昶，一个是王术明。

    两人跪拜行礼后，虞昶扫过一眼殿中跪俯身影，已然大概猜出几分端倪。

    倘若说先前不进殿，虞昶王术明尚且不知晓这些为此事操持的老臣，此番进殿看见这大殿上密密麻麻跪倒朝臣心中反而踏实起来。

    “陛下，李闲身无长技，教授皇子有违师德，草民虞昶集百家之言，谏言陛下革除李闲官职，已平民怨。”

    话音落下之时，身侧王术明长跪在地，拱手揖礼。

    “陛下，李闲欺名盗世，仗着古籍题册耀武扬威，辱没书院圣洁，更是教授无方，视皇子金贵之躯如乡野莽夫。”

    “草民王术明深恶痛绝，行书院众学子之院，愿与李闲挂光明正大比试，以正书院名威，也可将此等虚伪之徒公之于众，以儆效尤。”

    听闻此话，龙座人影冷哼一声，虎目射出冷光，扫过二人。

    “一个书院刘老得意弟子，一个文墨氏族长子。”

    “皇城聚众闹事，参与朝堂议政议事。你们，好大的胆子！”

    陡然拔高的声音中带出浓浓威压，让本来沾沾自喜的两人瞬间面色一变，呆立当场。

    一袭话语竟乎见罪责定下，长孙无忌皱过眉头，心中先下沉上几分，阔步迈出群臣，垂首殿中。

    “陛下。”

    “此二人能这般说道，定然是代表身侧众人。”

    “即是这般笃定，想必也并非是胡言乱语。依老臣言，不若依仗王先生所言，请出李闲比试一番，再做定论。”

    本是幕后顶梁人物，此番见失态骤然危机，不得已现身出来。

    长孙无忌也是聪明人物，甚至强硬顶撞定然不能讨好，索性耍起以理服人的一套。

    打心眼中，长孙无忌决然不信，一个教授无方的人会有多大能耐。

    踏踏踏。

    脚步声自殿外玉阶蔓延，群臣再度好奇，所有人瞥去大殿一刻。

    有稚嫩孩童牵着李闲径直走向大殿，在群臣惊诧目光中穿过跪拜臣子身侧，在殿前立定站稳。

    稚嫩目光扫过殿中臣子，转而向着龙座人影拱拱手。

    “孩儿，见过父皇。”

    李闲目不斜视，异常镇定，似乎朝堂之上所讨论的与自己毫无瓜葛一般。

    恭敬俯身的身影映入虎目，稚嫩声音恍若柔软小手拂过心头，李世民心头怒气似乎随之消散不少。

    “没有之前顽皮，青涩去了不少，好样的！“

    “来，治儿，到朕身边来。”

    稚嫩人影仰望一眼微微点头的李闲，欢喜踏上玉阶，倚坐李世民身旁。

    俯瞰下去，李闲负手而立，立于一干跪俯人群前面格外扎眼。

    周遭议论渐渐四起。

    “呵！死到临头还摆着一副事不关己的姿态，看他能撑到什么时候。”

    “可不是嘛！如今群臣力谏，又有魏征大人带头，他小子还能装在那里去？”

    “唉~惩处了这个胆大包天的主倒是颇得民心，只是可怜了卫国公，和李府那些家仆呢。”

    “可不是嘛，岁及花甲，功勋一世，全被这个纨绔子弟付之一炬，可悲可叹！”

    窃窃私语仿佛无孔不入，传进李靖耳中，脑袋嘭的长大，似要爆裂开来一般。

    一股悲凉涌上心头。        

