    田七舔了舔嘴角，捧着手里的铁布衫，有些发呆，他第一时间选择下意识的相信，但是此刻又有些迟疑。

    　　万一是假的呢？自己会不会空欢喜一场？

    　　目不转睛的盯着这本秘籍看了许久，田七的心情才平复下来。

    　　抬起手，握着书，想吃却不知道从哪里下嘴。

    　　田七皱了皱眉头，扭头看向阿黄，这老狗居然少见的站起身来，在朝着自己流口水，不，是朝着自己手里的铁布衫留口水。

    　　田七想的很简单，狗能吃的除了屎人不能吃吃，其他的都差不多一样。

    　　阿黄既然想吃这本书，那么他自然也能吃这本书。

    　　“试试吧，又不是没吃过纸。”田七自言自语，手里却毫不含糊，这玩意儿又翻不开，只能啃着吃。

    　　可谁曾想，这本铁布衫吃到嘴里的感觉，和真的吃纸没有任何差别！

    　　才咬了一口，田七就感觉喇嗓子，亏得手边的水桶里还有一些水，田七抱起水桶咕咚咕咚喝了一大口，看着手里的书，田七开始怀疑自己的智商。

    　　“吃一口是吃，吃一本也是吃，一口吃的了，一本我也能吃的了。”田七发了狠。

    　　或许是看到了希望，又或许是对于练武之心不死的执着，这个机会即使再渺茫，再荒诞，田七也能尝试，他就当自己不是人，是阿黄了。

    　　似乎是猜到田七在想什么，阿黄狂吠起来，等田七吃完一本书的时候，感觉自己的嘴巴里都是纸碴子，害怕没吃完不算，又喝了一口水漱了漱口完全咽下去才罢休。

    　　然后就坐在原地，发现什么都没有发生，失望？有一点儿，不过田七并不绝望，给阿黄弄了一些水，什么都没说，退出了空间。

    　　…………………

    　　“终于解开一层封印了，这家伙还行啊。”

    　　“是个狠人，心性也不错。”老狗开口说话了，可惜田七不在。

    　　“的确，能忍住不骂娘，我是做不到。”有个声音回答道，细细听起来居然是那把锄头在说话！

    　　“他亲我！他居然亲我！人家还是黄花大闺女呢！”水桶着急了，表达自己的不满，但是听起来不知为何有一丝窃喜。

    　　“下次给他长本内功心法吧，先天之躯足以承受一些低级的心法。”

    　　“同意！”这是黄狗；

    　　“同意！”这是锄头；

    　　“同意！”这是老井；

    　　“通过，散会！”这是那株绿油油的小树。

    　　………………

    　　田七的意识回到自己身体之中的时候，阿梨正趴在自己的胸口睡觉，这家伙每天晚上睡觉都不怎么老实。

    　　田七摸了摸阿梨的头发，闭上眼打算睡觉，但是肚子里却传来的一声轰隆隆的响声。

    　　“坏了，吃坏肚子了！”田七第一反应就是书的锅。强忍着身体的不适，轻轻的将阿梨挪开，舍不得将阿梨吵醒，拿了一达厕纸，冲进了后院的茅房之中。

    　　田七觉得自己绝对是吃坏了，这足足炖了半个时辰的茅房，自己腿都软了！

    　　等起身的时候才觉得身体轻快了许多，但是抬手闻了闻，差点没把自己的晚饭给吐了出来。

    　　借着月光，田七发现了自己身体的异样，顾不得多想什么，朝着后山一处瀑布那里走去。

    　　半山腰有个水池子，田七在水流较小的分叉瀑布下洗澡，然后挑池子里的水做饭，以前他自己一个人，自己不嫌弃自己，后来有了媳妇，田七就是挑流水做饭，在池子里洗澡，这样干净。

    　　连衣服都没脱，田七跳进了池子里，身上的污秽之物随着水流走，田七身体渐渐在冰凉的池水中放空。

    　　脑袋里突然就多出了许多东西，他开始跟着脑海里的虚影摆出一样的动作。

    　　却发现自己已经对此熟悉的不能再熟悉了！

    　　浑身的骨骼啪啪的发出爆竹炸裂之声，但是田七却感觉自己的身子彻底地舒展开来。

    　　九层圆满，十层破入先天！

    　　田七心有随感，头顶百会穴似乎与周身的穴道共振，经脉安稳不动，但是周身三百六十处大穴齐齐震荡，裂开一丝缝隙！

    　　霎时间，一种天人合一的感觉冲斥在田七的脑海之中。

    　　周身弥漫上一层罡气薄膜，双腿用力一蹬，田七从池子里破水而出，溅起一地的水花，轻而易举的跳上了池边。

    　　田七哪里还不知道，原来自己吃的铁布衫，真的已经完全被身体吸收！

    　　这充满力量的感觉，是自己从来不曾体会过的。

    　　寻了一颗大树，田七劈掌而出，那合抱粗的大树，应声断裂，而田七却觉得自己连三分的功力都没有用出。

    　　这不是先天是什么？没想到啊没想到啊，自己有朝一日居然能突破到了先天！

    　　田七看着倒地的大树，脚尖轻轻一挑，这大树变像是木头一般被田七稳稳抱在怀中，又觉得这枝桠碍事，罡气遍布双掌，微微一运劲，多余的枝桠就像是坏死一般掉落。

    　　满意的看了看这根大木头，这上好的顶梁柱木料，应该能卖不少钱。想想还独守空房的阿梨，田七背着巨木，在山间奔跑，如履平地一般，回到了自家门口。

    　　进屋，阿梨正傻乎乎的坐在床头，瞌睡的不行了，但是却还是等着田七回来。

    　　看见田七走了进来，阿梨眼珠子亮了一下，“相公！”阿梨叫了一声便倒头就睡。

    　　田七快步走到了床边，脱了已经被罡气风干的衣服，躺在了床上。

    　　似乎是察觉到自己相公回来了，阿梨抱着田七又恢复了先前的姿势。

    　　而田七则是一点睡意都没有了。

    　　田七闭上了眼睛，意识并没有进入到那个神秘空间，这么多年他早就知道了规律，每天只能进一次那个空间。

    　　他在回想自己脑海中的铁布衫！一夜之间，田七从一个守着老婆热炕头，家里几亩地的农夫，成为了青阳县，甚至是黎阳数得出名号的一流先天高手。

    　　整个黎阳郡，先天高手有没有十个都是两说呢！更不用说是比内功难走了数十倍的横练先天！横练先天，自然是远远强于内功先天！

    　　这让田七怎么睡得着？怎么办？一夜之间成黎阳第一高手，有点不习惯怎么解。

    　　毕竟他也只有二十岁，田七失眠了，不过看了看怀里阿梨，又觉得安心了不少。

    　　江湖始终是一条风雨路，而他还有阿梨呢。

