    “什么办法？”

    夏染语气焦急问道，就连司宁的表情都有些期待。

    她还从未在宴客的时间进过宴客楼呢，之前都是宴会结束过去打扫卫生的。

    箫九儿微微一笑，答：“隐身咒。”

    “隐身咒？！”

    秦白竹忍不住惊讶，他身为咒术师，会的咒术算是这几个人里最多的。

    但对于这隐身咒，却也只是听过一些传闻。

    “不是说这咒术早就已经失传了吗？！”

    箫九儿淡笑不语，带着几人来到一处无人的偏僻地，先以简单的幻术将几人的存在掩盖，接着，仔细和他们说隐身咒的细节。

    其实关于这个咒术，箫九儿是没觉得有多难的。因为她当时只是看北寅做了一次就学会了。

    可现在，就连咒术最强的秦白竹都在学了几次之后失败了，就让箫九儿十分不解。

    “真是这样做的吗？你不会是忽悠我们的吧？”

    秦白竹动作笨拙地结印，开始怀疑。

    星星在一旁本来安安静静，听见这话，忍不住了。

    “九儿才不会骗人！是你们笨！”

    他哼了一声，小手飞快结印，转瞬间就消失在了几人面前，让他们目瞪口呆。

    箫九儿耸耸肩膀，也不知问题究竟出现在哪里。

    好在她还留有后手，找出几粒顾炎之前给她的隐身丸，分发给了几人。

    几人吃了隐身丸，很快见效，前往宴客楼。

    宴客楼周围人山人海，正是学生进场的时间。

    他们站在偏僻处，一边闲聊一边等待，直到人都走的差不多了，才大摇大摆地进了门。

    司宁紧张得连脸都是红的，她扯住箫九儿的衣袖，小心翼翼。

    星辰学院今年开学的时间有些晚，但却并没有影响各国派人前来祝贺。

    箫九儿在看到贵宾席上的熟悉身影后，咬紧牙关，心情忽然就变得不好了。

    顾炎和苏漾都来了。

    “九儿九儿，你看，是顾炎和笨柿子！”

    星星看到老熟人，兴奋地抬起小手直指，生怕箫九儿看不见。

    箫九儿摸摸他的头，示意他不要出声。

    他们两个都来了，那……

    北慕寒呢？

    他应该也来了吧。

    箫九儿虽然也知道，她不可能躲一辈子。可是，却也还没做好现在就和他们再见面的打算。

    “九儿……你怎么了？”

    星星感觉到她的心情不好，用特别特别小的声音问道。

    他扬起小脸，担心的看她。

    “你不要不开心，你抱抱我。”

    箫九儿蹲下身子给了他一个怀抱，安抚他不安的心。

    星星吧唧一口亲在她的侧脸，让她心底的阴霾也消散了不少。

    算了，车到山前必有路，没什么可怕的。

    秦白竹几人听到两人的对话，顺着星星刚刚所指的方向看去，然后好奇问道。

    “你认识他们？”

    “只是认识，不熟。”

    箫九儿敷衍回答，几人也并未怀疑。

    毕竟能坐在那里的都是皇亲国戚，她一个魔族，实在是没什么机会能和这类人混熟。

    贵宾席上，顾炎和苏漾不动声色地打量全场。

    人太多了，他们找了好几圈也没找到想见的人。

    所有人到场，现任校长开始讲话。

    一些冠冕堂皇的客套话，箫九儿听了没几句就开始打哈欠了。

    她随便找了处空位置，坐下后趴在桌子上，昏昏欲睡。

    直到所有闲人把废话说完，饭菜上桌了，她才打起了精神。

    宴客楼的一楼和二楼是互通的，贵宾们都坐在二楼，学生和老师们则是在一楼。

    箫九儿几人在一楼的最右边，这里摆了一排桌子，用来摆放多余的饭菜，正好给了几人填肚子的机会。

    无人看管，几人吃的开心。

    箫九儿背对着大门，轻声和夏染几个聊天。

    突然，她脸色一变，身子一僵，筷子啪嗒一声掉在了桌子上。

    “怎么了？”夏染看到她的反应，皱眉问道。

    司宁：“这饭里……不会有毒吧？！”

    秦白竹：“你没事吧？”

    几人纷纷询问，但很快，他们就得到了答案。

    一股强大箫肃的灵压出现，让楼内瞬间安静了下来。

    箫九儿握了握拳，慢慢回头看去。

    当那抹熟悉的身影出现在她视线中时，她的心脏开始不可抑制地疼痛起来。

    是北慕寒，他果真来了。

    没有在北陵那样的收敛，他肆无忌惮地释放着灵力。

    别说是星辰的这些学生，就连不少老师都被震压得开始意识模糊。

    是校长亲自出去将他迎进来的，他慢步踏上楼梯，走向二楼。到了顾炎和苏漾身边后坐下。

    现场能听到的只是人从凳子上摔下去的声音，剩余能够保持清醒的人，也皆是一脸惨白，满头大汗。

    箫九儿刚刚条件反射地在他们周身布了一道保护屏障，虽不能完全抵挡他的灵压，但好歹也能让同行几人都清醒着。

    司宁一动不动，被吓得连话都说不出来。

    秦白竹的灵压等级和箫九儿最为接近，他的状态要好一点。

    他眉头紧皱着看向二楼，看着那神秘男子脸上的鬼血面具，表情渐渐变得不可思议。

    “他难道是……？！”

    秦白竹倒吸一口凉气，想到一种可能。

    箫九儿努力隐藏自己的灵压，同时小声提醒星星也这么做。

    星星在看到北慕寒的一瞬间，小脸皱成了一团，不明白他怎么会出现在这里。

    “你认识他？”

    夏染低声问道，她被那灵压震慑得五脏六腑都不舒服，她从未见过灵压如此强大的人。

    “我没见过他，只是听人提起过，说星辰学院是有这么一位长老的。这人年龄容貌不详，但实力超强，常年戴着鬼血面具。是傀术课的老师，却鲜少在学院露面。”

    夏染：“星辰应该一共只有四位长老吧？”

    秦白竹：“那是大长老，下面还有低等级的几位。”

    夏染：“我之前也曾听说过，星辰学院的入学考试会有万人出席，几大长老同时到场。可今天却好像并没有，不知是什么原因？”

    “我知道。”

    箫九儿面无表情地透漏消息。

    “因为星辰前阵子遭到了攻击，目前校内有很多建筑都是损毁状态。之所以看起来与往常无异，只是因为有人在旁以幻术维持。今年开学时间推延，也是这个原因。”

