    我撇嘴，没开口了。

    看着车窗外面的风景，有些困困的，我怎么老觉得最近自己实在太容易困了。

    回到别墅，时间就不早了，傅慎言还有公司的事情要处理，我便直接回了卧室，准备睡觉，洗澡出来的时候，见手机上有黄文惜的信息，我有点意外。

    我和她说起来也就是一面之缘，我没想到她会多次联系我。

    看着她发来的信息，字不多，就是几个问候的话语，“沈小姐，睡了吗？”

    我回了信息，“还没睡！怎么了？最近遇到什么烦心的事情了？”

    “没！”她会了我一个字，随后便还是问我什么时候去A市，我最近确实没有什么事情要去A市。

    想了想道，“你是不是有什么事情要和我说？”

    她回，“没有，就是想问问你什么时候来。”

    若是别人，对于这样子的行为，我是不放心上的，只是她有抑郁症，骨子里是个特别阴郁的人，我大概能知道她和别人的不同。

    打了几个字过去，“最近这边还有些事情，等到有时间了，我会过去的，你要是没什么事情，可以来京城旅游。”

    她只回了我一个好，随后便没有动静了。

    我心里虽然觉得奇怪，但是因为折腾了一天，实在太困了，躺在床上就直接睡着了，连傅慎言什么时候进来的我都没发现。

    次日。

    我是被电话铃声吵醒的，傅慎言翻身替我接听了电话。

    我迷迷糊糊的开口问，“谁打来的电话？”

    他没有急着回答我，只是突然从床上坐直了身子，有些惊讶。

    我被他的动作惊醒，看着他道，“发生什么事了吗？”

    他挂了电话，从床上下去，开口道，“四季早上流了很多鼻血，还咯血了，这会刚被送去医院。”

    说着，他将身上的衣服穿好，急急忙忙的进了浴室。

    我跟着他起床，还有点懵，半响才意识到问题的严重性，猛的跳下床，拿手机给林宛打电话，但是对方电话一直打不通。

    我给莫菲林打了过去，那头有些吵，她开口道，“沈姝，你们快来医院，四季生病了。”

    大概是因为太着急，她话都没说完就将电话挂断了，我来不及多想，找了衣服胡乱穿上，傅慎言从浴室出来。

    拉着我便直接开车去医院。

    路上傅慎言的手机一直在响，他开车没办法接通电话，看着我道，“你接！”

    我看了看来电显示，愣了一下，看着他道，“是华都打来的！”

    他点头。

    我点开电话，接通，那头开口道，“傅总，查到了，当初孩子被送进去的工厂是化工厂，工厂里有很多致癌物，我打听过，当年在那边工作的人，都有不少患上了癌症，目前那个地方已经被封了，那个工厂是程家的。”

    见我们没有开口，那边继续道，“那家工厂在程总出事之前发生过一次爆炸，那一次泄漏了不少化学危害物，当时波及的人，都去检查了，有些没事有些被感染了。”

    我一口气没提上来，半天没有呼吸过来，挂了电话看着傅慎言，情绪有些难以控制，“当年四季被程隽毓送到工厂呆过一段时间，她会不会……”

    我有些不敢相信，傅慎言开着车，沉默了一会道，“当年我调查的结果是四季被他送到化工厂了，但是后来找到四季的时候是在陆可身边，我当时以为是我的情报错了，现在看来，他是因为工厂爆炸，所以才把四季转移的。”

    “四季是他的孩子啊，他为什么要这么做啊？”我强压着眼泪，“他明明知道哪里那么危险，为什么还要这么做？”

    傅慎言抿唇，“也许他自己也不知道，否则他就不会事后还将四季交给陆可了。”

    “可是就算他不是故意的，事后他是不是应该让我们带四季去检查一下？这种事情，他居然什么都没有提，他若是早点告诉我们，我们早点发现，对四季也好啊！”

    我有些奔溃，傅慎言也不好，沉默了一会，他开口道，“我们先别急，先去医院让医生进行检查，看一下检查结果，也许只是天气导致的。”

    我现在也就只能这么安慰自己了。

    车子开到医院楼下，莫非林抱着哭泣的轩轩，有些抱歉的看着我道，“沈姝，没办法了，轩轩一直哭，应该是不适应医院的环境，我先带着他回去，贺知舟去学校了，一时半会没办法回来，嫂子和哥都在医院，四季这会还在做检查，你别担心，一切都会好的！”

    我点头，让她赶紧带着孩子回去，这里天气太冷，小孩子出来，人多吵闹的，确实也不适应。

    她带着孩子离开，我和傅慎言进了医院，四季正在被医院推着送检查，林宛和莫知骋跟着四处跑。

    折腾下来，四季被送进检查室，林宛红着眼睛看着我，声音哽咽道，“前几次发烧我都以为是换季节，昨天晚上她发烧，我也以为她只要吃点药就好了，可是我怎么都没想到，今天早上去叫她上学的时候，她会流了那么多血，还一直咳嗽咯血，是我太大意了，应该带着她来医院看的！”

    我微微摇头，安慰她道，“妈，你别急，也许只是单纯的天气干燥导致的燥热缺水，没事的，她身体一向不是很好，也许就是一些小毛病，没事的！”

    华都的事情，我一时间不知道该怎么和她说，四季跟着他们那么久，虽然不是他们亲生的，但是这些日子早就不分这些了，他们对四季是真的宠爱有加，当成了自己的亲孙女了。

    莫知骋年纪大了，跟着医生跑了一会，此时坐在椅子上，微微喘着气，一张沧桑的脸上透着说不出的担忧。

    没一会，医生出来，手里拿着一堆单子，看着我们道，“各位谁是孩子的家属？”

    “我们都是！”我开口，目光落在他手中的化验单上。

    那医生看了一眼我们，开口道，“各位还是一起去一趟我的办公室吧！”

    说着，他便做了一个请的动作，示意我们跟着他去办公室。

