    第1770章 懊恼   

    此时此刻的团团，正一脸委屈的站在妈妈的面前，梁月突然就意识到，这孩子做的事情实在是太吓人了，就算是原本也非常厉害，但是也不能这个样子。

    

    “你知不知道，如果出什么事情的话，妈妈会怎么样？”

    看到他一副不服气的样子，梁月刚刚真的差点就要动手了。

    

    这孩子从小到大的，也从来没有做过什么过分的事，所以梁月一直都是非常疼爱他的，但是这一次听完了，整个过程之后，觉得实在是太过冒险了。

    

    “可是妈妈，我不会让自己出事的，爸爸离开的时候我就已经答应过了，会保护好自己和妈妈的。”

    

    团团一脸的天真，主要还是因为，有很多东西，他确实是不懂得，所以面对梁月这么生气，都不知道该怎么做了。

    

    看小家伙这个样子，还是理直气壮的，觉得自己根本就没有做错，梁月使劲揉了一下太阳穴的位置，总觉得那个地方跳动的太厉害了。

    

    “张恒屹，你要是还想留在大夏国的话，就给我好好的反思一下自己，在这件事情当中，有没有什么做错的地方？”

    

    梁月这一次实在是有些生气了，直接就叫了团团的大名，而且听声音是非常严肃的，让人听了之后，都还忍不住有些害怕。

    

    老老实实站着的团团，听到妈妈说的话，下载一个激灵，在回来的路上，志国叔叔已经分析过了，说实话，他一开始是是有些不认同的。

    

    “妈妈，别生气了，我知道自己错了，回来的时候，志国叔叔已经说了，每个地方的规矩是不一样的，我应该好好的遵守这里的才行，一开始的时候就不应该想着，要去弄清楚背后的人是谁。”

    

    这孩子认错的态度非常的好，但是听她说出来的话，梁月觉得，真的是任重而道远，需要教的地方还有很多。

    

    孩子会是这个样子，也并不是他的错，是他们做父母的，并没有把有些东西传递到位，否则的话也就不是这样了。

    

    “你志国叔叔说的那些，都是妈妈想要说的，但是你现在还小，有很多东西都没有接触过，这其实也是我的失职，所以这件事情，也不全是你一个人的错。”

    

    梁月想着他们夫妻两个虽然早就已经做好了准备，这孩子将来会回到大夏国，但是对于团团的教育，却并没有跟上。

    

    看到妈妈这个样子，团团立刻就开始慌了起来，他虽然固执的觉得自己并没有做错，但是梁月这个样子，他真的是非常害怕的。

    

    “妈妈，你千万别这么说，要不然咱们还是回去吧，我不在这里呆着了。”

    现在心里会有些不高兴，但是团团并不想让妈妈这个样子。

    

    这孩子对大夏国的一切都特别的感兴趣，现在这么说，肯定是因为自己的原因，梁月怎么可能会答应呢？

    

    “真是个傻孩子，你现在还小，什么东西都不懂，很多东西都是需要我们做父母的去引导，所以做父母的也有失职的时候。”

    

    主要还是因为，在这件事情上面，梁月确实是没有任何经验的，她根本就不知道该怎么去引导儿子。

    

    他们这两个说了很长时间的话，知道团团困的一直在揉眼睛，梁月这才带着他回去休息了，折腾了那么长时间，她光顾着说教了，反倒是把这件事情给忘记了。

    

    “你快别发愁了，团团这孩子多好呀，这一次，完全是自己把自己给救出来的，这要是放在别人家里，估计早就已经把孩子给夸上天了，你这倒好，整个把孩子给打击了。”

    

    孙若楠出来的时候，看到梁月还是一副愁眉苦脸的样子，还是忍不住上前去劝说，她暂时把自己那点伤心事给抛开了，不愿意再去想了。

    

    说实话，孙若楠说的也确实是有道理的，也不知道团团的孩子，会不会因此受到打击，自己好像从头到尾的，连一句夸赞都没有。

    

    “若楠姐，我认识，不知道该怎么办才好了，头一次遇到这种事，再加上非常的担心，根本就不知道该怎么跟孩子沟通。”

    

    当时在岛上的时候，身边有那么多人帮忙，梁月也从来没有觉得养孩子有多么的难，但是现在自己一个人带着，她才忽然发现，有很多东西并不像自己想象中的那样。

    

    别说是梁月了，就连孙若楠自己，都在不断的问自己，如果是自己的孩子遇到这种事，她到时候会做出什么样的反应出来，当然了，想了很长时间都没有任何的结果。

    

    “我也并不是想要指责你什么，团团这孩子从小就非常的听话，有些东西你可以慢慢的跟他说，千万不能太着急了，这样的话，会适得其反的。”

    

    说实话，教育孩子完全不是一个人的事，孩子成长的过程中，缺失不了的就是父爱了，但是她们这样的家庭情况比较特殊，根本就没有办法去要求，让他们能够陪在孩子的身边。

    

    而且孙若楠也能看在眼里，团团每次见到张龙的时候，好像都非常的兴奋，他每一次。

    都会抑制着自己的。

    

    “你说的这些，我肯定会注意的，今天确实是有点生气了，所以才会控制不住自己的，等孩子醒过来之后，我会再和他说一说的。”

    

    谁也不是天生就是父母，都有做错事情的时候，只要是勇于承认就好了，在孩子的面前，不要总是摆出一副家长的姿态，这样的话，他们之间会有距离的。

    

    看到梁月听见了自己的劝告，孙若楠也挺高兴的，孩子差一点被人带走，现在已经回来了，这对于他们来说，其实是好事的，不用再一直去想的。

    

    “昨天晚上熬了一夜，你还是赶紧去休息吧，我们这么多人，还需要你照顾，可千万不要。

    把自己给弄垮了，这边有什么事情，我会好好盯着的。”

    

    孙若楠轻轻地拍了一下梁月的肩膀，反让她赶紧去休息，不要再一直撑着了，一双眼睛都熬得通红，要是再把自己给弄病了，团团说不定会非常懊恼的。

    

    在孙若楠的催促下，梁月这才回去休息了。

    

    

