    车开出了街道，一直向着紫禁城的方向开去。

    张铭在车上也没问，黄金宝也没多说。

    这一路开着，很快便来到了紫禁城东华门。车是不能开进去了，张铭几人就下了车，最后来到了一处亮着灯的宫殿前，黄金宝才示意大夏龙雀在外面等着，十三剑也很自然得站在外面等着。

    张铭和黄金宝走入了宫殿。

    宫殿很大，一个个架子上都放着古籍，看样子这里应该是紫禁城藏书的地方。

    黄金宝站在靠近门口的地方，张铭也站在那里，两人没说话，很快一个坐着轮椅的女孩出现在宫殿里。女孩也没理会张铭他们，自顾自得驱动着轮椅，寻找着自己需要的书籍。

    黄金宝不开口，张铭也不开口，两人只是站着，等着。

    ……

    宫殿之外。

    大夏龙雀和十三剑也是站着。

    夜里无风，但是两人衣摆却无风自动。

    “你很想跟我交手？”大夏龙雀轻声道。

    十三剑平静开口道：“以前想过，现在不想，我现在要做的是确保张少安全。”

    “你的锐气没了。”大夏龙雀缓声开口道：“当初的你，时时刻刻都是一把出鞘的剑。而现在的你，并不像剑，却隐隐约约给人感觉又是剑。那时候的你，我没放在眼里，现在的你，连我都不敢轻举妄动。”

    这算是大夏龙雀对十三剑最大的认可了。

    平静许久。

    十三剑问道：“现在你好像很想跟我交手？”

    “是想。”大夏龙雀缓声道：“我很想知道你的剑到底有多厉害。黑市的人一直在拿我们做比较，听得多了，我难免也想知道自己能不能让你用出第十三剑。”

    十三剑看着眼前的宫殿，直言道：“应该会。不过你会死。”

    死？

    这一个字。

    激起了大夏龙雀无比的斗志。

    周围的劲气涌动，两人只是站在那里，地面的沙石也开始因为劲气的缘故开始不断撞击。只是十三剑未出手，大夏龙雀未出手，一人拥有强大的剑意，一人身居千古名刀的傲气，可是终究两人现在的目标就是保护好宫殿里的那两个人。

    黑市天榜最强之剑和最强之刀，在这里只是两个尽忠职守的保镖。

    宫殿里传出说话的声音。

    两人的劲气消散，再次归于平静。

    ……

    宫殿内。

    坐着轮椅的女子合起了书，转过头看着傻站半天的张铭和黄金宝。

    “小金宝，今天怎么带朋友来了？”女子声音很轻，也很动听。

    黄金宝连忙屁颠屁颠走过去，笑着道：“姐。这位是张铭，圣手阎罗的传人，我请她来是给你治伤的。”

    女子抬起头，眼睛看着张铭的瞬间带着几分锐气。

    黄家当代家主，三儿一女。

    眼前这个姐姐，看来就是黄家的千金黄月柔了。

    “你是圣手阎罗一脉的传人？”黄月柔直白问道。

    张铭点头道：“是。我欠金宝人情，今天受他邀请，来给你治伤。”

    “不用了。”黄月柔不在多看，翻着书道：“你们走吧。我的伤不需要你来治，你也治不好。”

    送客了？

    张铭愣了一下。

    黄金宝连忙道：“姐。你就让张少看看吧。他可是圣榜传人。”

    “圣榜传人又如何？”黄月柔转过头对张铭冷声道：“就算是圣榜医道高手圣手阎罗，也不敢说自己什么病都能治吧？别以为我不知道。什么敢于阎王争命，只不够利用某些手法逼出人所有的生命力而已。如果圣手阎罗一脉真是医道高手，就不该用这样的手法，而是应该保住人的生命力，治好伤者，这才是真正的阎王争命。”

    被看穿了。

    而且对方说的，让张铭还当真难以反驳。

    张铭只能道：“黄小姐说的不错。圣手阎罗一脉虽然是医道传承，但是却并不是什么病都能医的。只不过……”

    “没什么只不过了。”黄月柔控制着轮椅向前行进开口道：“既然你承认了，就没什么好说的了。你们离开吧，不要打扰我看书。金宝，下次你也别带其它人过来，最好你也少来烦我。”

    这一次真送客了。

    黄金宝似乎不敢违背这个姐姐的意思，只能无奈示意张铭先离开。

    两人出了宫殿。

    黄金宝一屁股坐在台阶上，满是烦躁的挠了挠头。

    张铭没说话，也不好评价这个黄月柔。

    “对不住啊。”黄金宝对张铭念叨了一句道：“我姐自从瘫痪之后，脾气就有点古怪，整日在这个文华殿里看古籍，也不肯回家。本来这一次想带你来看看能不能治好她的伤得，可是没想到她脾气那么大。”

    张铭点燃了一根烟道：“没什么。我又不是什么娇生惯养之人，听人两句气话，还不至于承受不住。我就是好奇，你姐到底怎么伤得？”

    “她？”黄金宝从张铭手里拿过一根烟，也点燃了起来，只是这家伙显然不会抽烟。黄金宝咳嗽了几下，才开口道：“这件事，其实关乎到我们家一个秘密。但是这个秘密，本来也要告诉你的，所以说了也没什么。我们这一家子，从古至今就有一个缺陷，那就是八脉不齐。”

    八脉不齐？

    张铭眉头一动，惊声道：“九州皇商！”

    圣榜第二的传承。

    黄金宝嘿嘿笑道：“有什么意外的？九州皇商，富甲天下。圣榜有传承医道的，有传承王道的，有传承风水的，有传承佛宗的，我们黄家传承的是财富，富可敌国的财富。”

    的确。

    传闻九州皇商没有传承功法，而是传承着富可敌国的财富。从古至今，传闻里九州皇商一脉都是皇家商人，他们经营着皇家财库，在华夏拥有九座宝库，分别位于华夏九州之地，也是因此而得名九州皇商。

    依照正常道理来说。

    一个家族富可敌国，凭借财富自然想要什么就有什么，功法传承自然也能花钱弄来。可是这九州皇商却有一个致命的缺陷，那就是这一家人世代八脉不全。

    练武之人，最重要的是奇经八脉。

    八脉不全，虽然能够凝聚劲气，位列先天，但是却无法突破宗师之境。

    所以，黄金宝一说八脉不齐，张铭就想到了九州皇商。

    黄金宝感叹道：“这好像就是一个诅咒，也可能是世间的一种平衡。九州皇商，拥有天下财富，在武道之上却无法问鼎巅峰。可是我姐一出生，武道上的天赋就极佳。凭借她对武道方面的理解，在同样的岁数时，不管是叶家叶凝烟，还是上官家的上官云嫣，她们俩都不可能是我姐对手。四年前，我姐才二十三岁，便已经先天巅峰之境，距离宗师不过一步之遥。

    二十三岁！

    宗师一步之遥。

    张铭现今二十一岁，两年后他都不敢保证自己能够达到先天巅峰之境。

    “你姐果真是武道奇才。”张铭惊讶道。

    黄金宝耸了耸肩道：“是啊。碾压所有人的武道奇才。可是她依旧天生八脉不齐，阳跷脉有缺陷。本来只要她不突破宗师之境，就会没事了。可是我姐不甘心，她想打破家族的诅咒，强行突破宗师之境。她当时说或许她能够突破宗师之境就能修复自己的阳跷脉，后来的结果你已经看见了，她失败了，不仅没有修复阳跷脉，还八脉受损，下半身瘫痪。前两年，我爸还找了不少医者给我姐治病，只是那些医者都说治不好。从去年开始，我姐就彻底放弃了，她一直在这个文华殿里看书，不出门，不回家，与世隔绝，好像什么都没发生一样。”

    什么都没发生？

    恐怕这样子才是最让黄金宝担心。

