    “妖月姑娘，得饶人处且饶人，虽然他欺骗百姓在先，但也没有做过伤天害理的事情，这次就绕过他吧。”秦叶在一旁当起了老好人。

    说完也不待木易妖月，转过头来对大仙道：“记得下次不要再用这些把戏来欺骗百姓，欺骗普通人算什么能耐。要骗就骗那些权贵之人，例如十恶不赦的恶霸宗主什么的，快滚吧！”

    秦叶说完大仙感恩戴德，对秦叶不断磕头，口中不断感激，临走时还对秦叶小声说一句：“大侠，您的老婆可是有点凶，一定要好好管教管教。女人不听话就打！”

    仙人说完用手比划了一下，示意着秦叶动手教育着木易妖月。虽然他觉得他声音小，但是木易妖月的听力可是非同一般。

    “我要杀了你！秦叶，你给我闪开，不要拦着我！”木易妖月张牙舞爪地朝着秦叶身后的大仙而去，秦叶双手高举，连连拦住。

    “想活命还不快走，这可是接近玄师的存在！”秦叶连忙对着身后的大仙道。

    大仙听完后吓得妈呀一声，连滚带爬带着手下几人灰溜溜地落荒而逃。只留下了原地跺脚与一脸笑意的秦叶。

    今日与木易妖月的斗法秦叶完胜！两人相互下套不断算计，最终仙人的一句见过夫人让秦叶取得胜利，临走时候还教导秦叶要好好管教管教木易妖月，这更让秦叶心里乐开了花。

    “你很得意是不是？”木易妖月小脸有些微微变色，胸前也不断起伏着，显然是被秦叶气的不轻。

    “哪里哪里，妖月姑娘此言差矣。得饶人处且少人，人非圣贤孰能无过。这次就绕了他们吧，日行一善！”秦叶一边看着玄士等人离去的背影，一边对木易妖月一顿胡扯，讲的是满口仁义道德。

    正当秦叶滔滔不绝地讲着，木易妖月转过身去，再也不爱听他说话。一伸手将雷电银鬃的缰绳解了下来。

    “驾！”

    木易妖月扬起马鞭，雷电银鬃跑了起来。

    “所以妖月你要大气点，不要……喂喂等等我妖月，把我的马还给我。”秦叶说着说着发现后面銮铃声音响起，回过头看木易妖月骑着他的雷电银鬃早早远去，秦叶连忙在后面不断追逐。

    这次真是亏大了，二阶灵兽雷电银鬃价值好几亿灵石，秦叶一边追着一边想到……

    时光易逝永不回，往事只能回味。

    五日过后，秦叶与木易妖月已经是走到了紫云国，紫云宗的国界。

    说实话秦叶是不喜欢来到这的，只是一路上木易妖月的不断怂恿，加上听闻紫云国有异宝出世，据说是宝器，这也引得四方而来。虽然紫云宗严密封锁消息，但还是有些人得到了信息。

    剑公子，张晓鹏，紫云宗的整个宗门以及很多高人全部赶到。这次对于紫云宗来说还是幸运的，因为东域南部各路宗主等等势力全部得到了秦宗的邀请，去往秦宗。所以此时刚好回宗或者即将回到宗门，对于紫云国出异宝的消息全部都是刚刚知晓或者根部不清楚。

    “宗主，整个紫云宗人手已经调配完毕，五十玄师两千五百玄士全部集结。等待宗主下一步命令！”大长老对云无极道。

    云无极听完后点了点头，对大长老的工作十分满意。“都有什么人来到我紫云国？”

    听着云无极问起，又一位长老道：“独来独往的剑公子已经出现在紫云国境内，杀手岸老鬼也带他的徒弟出山了，还有长臂家族的家主候通山，还有法罗宗的张贺良也偷偷来到了紫云宗境内……”这位长老为云无极一一道来。

    “来的人还不少，不过他们终究是外来人，成不的气候。传我口令，普通弟子同往常一样，监视所有可疑人士，如果能杀掉的话尽量杀掉。其余人全速向天荡山进发！”云无极一声令下，大长老所带领的玄士大军全部浩浩荡荡朝着雁荡山而去，提前去做着埋伏。还有一部分散落各地去杀掉入境之人。

    而他身后的几十位玄师则是并没有动，连同他的爱徒云不悦。此时云不悦早已逃回紫云宗，将二长老等人被杀的事情对着云无极等人完全说了一遍。恰逢紫云国出了这样一件事情被耽搁了，云无极就没有继续找秦叶的麻烦。

    “众位长老，天荡山据说有宝器出世，这事关系到我紫云宗兴衰。只要我们紫云宗夺得，那么七品宗门武陵宗与普华宗也是不敢小视我们，到时候我们紫云宗再也不会被人踩在脚下，可以呼风唤雨。希望各个长老奋力夺得，届时我可能会一会那几个老家伙，未必得空争抢，到时候还要靠你们。”云无极对着眼前的长老们说道。

    “请宗主放心，我等定当尽力夺得，保证完成任务！”四十多位宗主全部对这云无极保证道，此刻他们也是神情激动，多少年了，紫云宗一直等待的就是这个机会。

    “你们二十人去各处巡视，其余的随我去天荡山，我倒要看看谁敢跟我们紫云宗争夺。”云无极说完话后玄师也是各处分散。

    “不悦，放心这次过后为师定当亲自前往秦宗，将秦叶小儿的头颅与你摘下。”云无极看着自己可怜的徒儿，原本时刻充满斗志的云不悦，自从遇到秦叶后斗志连连受挫。连最初的那股锐气也是消失不见，整日无精打采，做梦都能梦的见秦叶。

    紫云宗下一任被寄予厚望的继承人，如今变得如此颓废，云无极内心也是不是滋味。对于一个宗门来说，最大的事情就是传承。而辛苦培养多年的继承人变得如此模样，云无极也是内心愤懑，恨不得亲手将秦叶首级取来。

    “阿嚏！”

    刚刚进入紫云国的秦叶立刻打了一个喷嚏。莫非自己要感冒了？骑着一匹粽马的秦叶心中暗道。

    “咯咯！看来这次对你不不顺，秦公子要不我们回去吧！”一旁骑着雷电银鬃的木易妖月对着秦叶不断笑道。

    “数十万只噬魂蚁都杀不死了，区区紫云国有什么不能来的。撤！”秦叶说完调转马头，朝着原路返回。

    感情前面说的都是废话啊！木易妖月见到秦叶拨马后才放映过味来。

    “哎，我说秦叶你还真撤了？那可是宝器啊，灵器你都不要了！”木易妖月在后面大叫道。

    “宝器有毛用？到那就可能死在那。有钱没命花！”秦叶白了白木易妖月。

    “秦宗主还怕死倒是头一次听说，只是我想去见识一下，不知秦宗主愿不愿意陪我这个弱女子走上一遭！”木易妖月妩媚的声音再度传来。

    听得木易妖月的话秦叶将马头拨转回来，看着木易妖月道：“你去抢夺宝器做什么？你们木易家族的强大底蕴，依我看你弄到十件八件宝器也不稀奇，干嘛对这里的宝器感兴趣？你要知道虽然我威名远扬，但你也是美色无双，富贵异常，都是热门人物。被抓到的下场都……”

    “你那是臭名昭著，还美为其名威名远扬，真是给自己脸上贴金！”木易妖月听完后连连鄙视。每一个紫云宗的人都恨透了秦叶，秦叶在他们眼中就是眼中钉肉中刺，名声可以说是臭到了极点。

    “差不多差不多，不要在乎这些细节。”秦叶尴尬地笑了笑。对于这个妖精他也是没的治，原本自己的雷电银鬃也是被她霸占，这几日秦叶只能是骑着普通的马，每到一处就乘换坐骑，偶尔还得带着坐骑跑，累的秦叶也是够呛。

    见到秦叶并不感冒，木易妖月也是从雷电银鬃上面跳了下来，走到秦叶身旁。勾魂的眼睛似乎能够滴出水来，红唇微微翘起，露出一副委屈的表情。直直地看着秦叶。

    就这样直直地看着，秦叶就有些受不了。这妖精功力果然深厚，不单单是容貌倾国倾城，里面还参杂了魅术，许久未吃荤的秦叶也是有些招架不住。

    “好好，我答应你去还不行？不过一切都得听我的，有一点不听我的我们马上返回。”秦叶对木易妖月说着。

    “好好，只要能去怎么都行！”木易妖月见到秦叶点头，脸上也是露出了兴奋。

    “走吧，先找个地方化妆一下。”秦叶骑着小毛驴，在不断引着路。

    这一次他倒是学的聪明了，沿途使用了易容术。易容术是十分高明的手段，之前秦叶一直不屑于使用。依照秦叶的脾气来说，闯不过去我不闯。为救师傅前往落霞宗求援，沿途经过各种难过的城池，秦叶也是保持着自己的个性。

    当然现在秦叶的身份也是发生了变化，一宗之主做事情偶尔也需要注意一些。另外他身旁的人可不同于其他人，不像冰美人或者其他美女。若是冰美人还好，秦叶并没有过多在乎，还能使用双剑合并。即便遇险最终也是一死了之。

    而木易妖月身份实在是太尊贵了，秦叶见过所有女子中，属她背景最深。若是木易妖月出问题，哪怕是受到伤害秦宗都有可能受到牵连。

    “扑！”

    在一个僻静的房间内，秦叶调配了不少女儿家用的水粉，轻轻地在木易妖月脸上，脖颈以及手臂处不断涂抹着。木易妖月虽然非常不情愿，但是秦叶对她有言在先，只要她不配合，秦叶转身就走。因为秦叶表现的十分坚决，木易妖月最终也只能同意。

    木易妖月坐着一动不动，也是羞涩不已，感受着秦叶指尖的温度，耳边也是出现了红霞。自己那粉嫩的脸蛋还没有被其他人摸过，今日被眼前的秦叶算是占足了便宜。

