    所有的直8F都飞走以后，邱亚辉和罗岳决定，就将营地设在打谷场边上，因此直9C和WZ6B都只能停在打谷场上。

    这时天色己经暗了下来，不过两辆猛士车把车灯打开，仍然可以将打谷场一带区域照得一片通明，这自然又引起了村民们的一阵惊叹，而士兵们这时正在搭建帐蓬，整理运送来的物资，医疗队则立刻进村，给在白天的战斗中受伤的村民治疗。毕竟要以何家湾村为阵地，吸引大沽口的联军兵力，和村民处理好关系，也是十分重要的事情。

    而这些细节事情，邱亚辉自然不会亲自去指挥，他立刻招集连部成员还有六名排长，围坐在一辆猛士车上，研究作战计划。

    这一次作战，主要还是以防守为主，因为按照司令部的分析，驻守大沽口的八国联军来进攻何家湾村的可能性极大，因此只有在没有受到攻击的情况下，才会考虑主动进攻。那么当务之急，自然也就是如何布置守卫何家湾村的防御阵地。

    登陆部队共计约有一百七十余人，做为一场战斗来说，人数并不算多，不过通过第一场战斗的结果表明，登陆部队的武器相对于这个时代的军队来说，绝对是有压倒性的优势，因此可以用武器上的优势来弥补人数的不足。

    邱亚辉首先在车上辅开了一张地图，其实这张地图是由无人机拍摄的一张何家湾村方圆数里地区的高精度照片，打印出来也就成了军用地图。

    当然严格来说，这样一张照片肯定不能当作军事地图来用，毕竟正常的军用地图上的道路、河流、山谷、盆地等等标识都没有，只是一个平面的府视效果。不过罗岳在接到了司令部的命令之后，就作足了充份的准备工作，派出队员在何家湾村周边地区去堪测地形，并且绘制了大量的草图，而现在正好可以将草图拿出来，与照片进行对照，再将一些常识性的标识在照片上标注出来，这样一来也就十分接近真正的军事地图，基本可以用了。

    另外罗岳还是一个有心人，得知司令部要向何家湾村派遣增援部队之后，虽然并不知道司令部的战术目地，但也考虑了在何家湾周边设置阵地的地方和整个防御阵地的布置。

    按照罗岳的建议，防御阵地应该设置在村孑的外围，分三个地点布置，阵地之间互相间隔约在四百到五百米左右，大体呈一个中部前凸，两翼后收的半弧形阵地，全面展开以后，可达一千余米。以中部凸起的阵地为主要防守阵地，两侧的阵地只是付责保护中部阵地的侧翼，以防敌军迂回包操。

    众人商议了一会儿，都认为罗兵的建议是基本可行的，一来是罗岳熟悉这一带的地形，又有实战的经验；二来这也确实是目前最好的计划了。于是众人讨论了一看，认为可以在中部阵地布置两个陆战排，左右翼各布置一个陆战排，机枪排和迫击炮排做为预备兵力和火力支援，而何家湾村就做为整个战场的大后方指挥部。

    只是现在天己经全黑了，因此只能等到明天一早天亮以后，才能到拟设阵地的地方去勘察地形环境，确定怎样布置阵地，到底是依托己有的地形，还是需要挖掘战壕工事。

    这时副连长汪建平道：“有一个问题大家想过没有，虽然我们的武器比这个时代的军队有代差优势，但目前我们最大的问题就是重武器的数量不足，由其缺少远程打击的武器，在六百到一千米这距离內，95步枪和95班用机枪都有压制力不足的问题，只能依靠机枪排和迫击炮排，如果敌军有大量的中小口径火炮的话，将会对我们造成极大的威胁。”

    罗岳道：“根据对俄军俘虏的审问，现在大沽口的军队重武器并不多，只有少量的中小口径火炮。”

    汪建平道：“那也只能说是威胁小一些，火炮毕竟是火炮，无论是射程还是威力，都要远远大于一般的步枪，除非是有完善的阵地工事，否则我们很难在火炮的打击下幸免。”

    二连的一排长刘庆林道：“我们也有炮啊，89式迫击炮的最大射程可以达到6.5公里，射速可以达到一分钟二十发，足够对付这个时代的中小口型火炮，我记得这个时代最好的中小口型火炮要算是法国的M1897型75mm炮，有效射程也只有8.5公里。”

    二排长冉润峰道：“但我们只有三门89式迫击炮啊，数量太少了。”

    三排长王斌道：“别忘了我们还有直9C，可以直接用直9C来打击敌人的炮兵阵地。”

    汪建平摇了摇头，道：“直9C基本可以算属于战略武器，就和海军的导弹一样，不到万不得己的时候是不能使用的。”

    罗岳道：“就是只用三门89式迫击炮也行，只要是我们知道了敌人火炮阵地的位置，就可以首先用迫击炮打击敌人的火炮阵地，因为敌人的火炮并不会很多，因此只要我们抢先下手，首先将炮弹打落到敌人的阵地上，就足够催毀敌人的火炮了。”

    王庆林一拍大腿，道：“罗排长得对，我们有无人侦察直升机，可以十分容易的侦察到敌人的火炮阵地，并且极时的修正迫击炮的射击参数，这一个办法一定行得通。”

    邱亚辉道：“不过无人侦察直升机不可能无限制的在空中飞行搜索，不仅是无人侦察直升机的飞行时间有限，而且直升机的油料也十分宝贵，在可以预见的将来，估计是无法得到补充，一但油料用完了，直升机也就成了一堆废铁，必须要省着一点用。”

    冉润峰道：“我记得这个时代己经能够开采石油了，我们应该能够在短时间里得到油料补充吧。”

    邱亚辉摇了摇头，道：“现在的技术，最多也就提炼轻油，汽车、装甲车还可以，而军舰也可以免强用用，毕竟我们的军舰都是柴油机，但直升机是用的航空煤油，以这个时代的技术条件，是很难提炼出来的，因此我们绝不能随意的浪废直升机的油料，用无人侦察直升机侦察敌军的火炮阵地是可行，但必须是要在明确敌军方位动向的情况下，才能够出动无人侦察直升机，而发现敌军的方位动向，则必须依靠人力。大家有什么好建议吗？”

    罗岳立刻道：“我己经打听过了，在距离何家湾村大约十一二公里的地方，有一个叫驹河的小镇，是从何家湾村到大沽口的必经之路，也是我们的步兵电台的通讯范围以内，而且现在我们还有猛士车，因此可以安排一辆猛士车，带上一个班的士兵，在驹河镇附近隐蔽起来，士兵可以分为三组，足够控制大约十公里之內的范围，这样如果有进攻何家湾村的敌军，我们也能够极时发现，然后派出无人侦察直升机对敌军进行即时监视，掌握敌军的兵力、武器情况，让临时指挥部做出有针对性的布置安排。”

    邱亚辉点了点头，道：“罗排长真是有心人，把这么细致的事情都打听清楚了，大家认为怎么样。”

    汪建平道：“我认为罗排长的计划可行。”

    王庆林也道：“我也同意罗排长的建议。”

    冉润峰和王斌也都发言，表示同意罗岳的建议，因此邱亚辉道：“好吧，那就按照罗排长的意见办，罗排长，我想监控敌军行踪的任务，我想就交给你们排吧，由你来安排人选，我再拔一辆猛士车给你们。”

    罗岳立刻道：“是，保证完成任务，”

    众人又讨论了一会儿，将整个作战计划又进一步完善，只等着明天天亮以后，开始正式的布置实施。

    这时营地帐蓬也都搭建好了，这次增援部队一共带来了十顶帐蓬，二大八小，大帐蓬的占地约十六七平米，小帐蓬占地约十余平米，二顶大帐蓬分别作为作战指挥室和医务室，而八个小帐蓬则分为休息室、手术室、办公室和仓库。当然大部份战士都不住在帐蓬里，罗岳己经和村长何铭说好了，村孑里的几家大户都会清出几间房来，让战士们居住。

    事情基本都己经处理完了，邱亚辉看了看时间，己经到了晚上十点半钟，虽然在现代社会中，夜生活才刚刚开始，但在这个时代，却是灯息烟灭，万物俱寂的时候，看热闹的村民们大多都己回家休息去了，只剩下少数等着给战士们安排住所的村民还没有走。

    邱亚辉一面收起地图，一面道：“好了，时间也不早了，今晚就到这里吧，守夜的安挱上半夜由一排付责，下半年由二排付责，其他人都早些休息，明天还有重要的事情要做呢？”

    众人都下了猛士车，正要各自到自己的住居去休息，就在这时，只见一名战士匆匆的跑过来，道：“报告连长，有两个俄兵俘虏逃出来了，劫持了一名医务兵当人质，现在正被我们的战士堵住，但却拿他们没有办法。”

    邱亚辉听了，也不甴得大吃了一惊，赶忙道：“带路，我们一起去看看。”其他人其实都听得十分清楚，因此也都赶忙跟着邱亚辉一道，向村子里走去。

