    田文斌心中微微一跳，看向李坚，他能感觉到，这次花巨资购买《地下交通站》的首播版权，李台长似乎有些信心不足。

    田文斌不知道李坚经历了什么，但领导发问了，他自然也是要开口回应，想了想，便说道：“台长，最近我也看了一些网上的言论，很多人都在唱衰《地下交通站》，当然，事实也是《地下交通站》的拍摄时间很短，难免会对质量有所影响，收视率方面，很大可能是不如《宝莲灯》的。”

    “不过，我和谭越打交道多年，自问还是有些了解这个人的，他做节目或者写歌、拍剧，一向都格外重视质量，不会像外界传言那样，为了追随速度而降低质量。”

    “所以，我感觉这部《地下交通站》的收视率达不到百分之三，但百分之一点五是有可能的。”

    田文斌说完这句话，却是心中有些后悔。

    一部电视剧的收视率，能够达到百分之一，就是一个不错的成绩了。

    而平均收视率能够达到百分之一点五的电视剧，可以说是一个相当好的成绩。

    《地下交通站》能达到吗？

    他现在虽然是鼓励李坚的信心，但如果最终《地下交通站》的收视率和自己预估的差距很大，那自己估计也得挨批。

    这两年的时间，田文斌通过了解到的一些信息，以及对李坚的观察，也猜到了李坚的部分想法。

    李台长想要调回京城，毕竟那边有他的父母、妻子、儿女。

    但是他肯定不想简单的平调回去，如果单纯的平调回总局，那就是变相的降级了。

    毕竟总局那边，绝大多数职务，肯定是不如省级电视台台长这种封疆大吏的。

    至于总局局长，李坚还差的很远，所以，田文斌猜测，李坚从上任开始便大刀阔斧的动作，是为了总局副局长的位置。

    省级电视台台长到文化总局副局长，实际上是升了半级，而且地位和权力都是要超过省级电视台台长一截。

    前两年，李坚两手空空，所以显得魄力很大。

    而现在，李坚已经有了很亮眼的业绩，如果慢慢熬下去，过几年未尝没有机会升任文化总局副局长。

    这个时候，他就想要求稳一些了。

    一个亿购买电视剧的首播版权，而且网上还是一片唱衰的声音，李坚可能是因此而有些动摇。

    毕竟，花费一亿买《地下交通站》的首播版权，这件事在圈子里传得沸沸扬扬，甚至还传到了网上，李坚身上的压力，自然不小。

    听了田文斌的话，李坚点了点头，道：“哈哈，好，我也是这么想的，谭越做事，不会没有谱，对这部《地下交通站》，我拭目以待。”

    李坚现在，缺少的就是一个支持他的声音，好让他有些动摇的心重新稳下去。

    前些天，他去京城参加了总局的一个会议。

    会议上，不少其他电视台的台长，都在打趣他花费一个亿购买《地下交通站》首播版权的事情。

    虽然不乏那些人看到自己这两年做出的成绩出众而发酸，但李坚心里，也是被那些话给说的有些沉不住气了。

    田文斌笑了笑，道：“台长，我也只是和谭越打交道久了，对他形成了一种印象，就像网上说的，谭越出品，必属精品，这句话我还是信一些的。”

    田文斌深知，谭越常常会给人惊喜。

    毕竟，如果没有谭越的“惊喜”，现在坐在李坚位置上的，就是他了。

    ......

    ......

    转眼间，时间就到了十月三日。

    京城，长安大厦，璀璨娱乐公司。

    谭越看了一下时间，马上就要下班了。

    他想了想，便站起身，走了出去。

    给谭越收拾文件的陈晔抬头看了一眼谭越的背影。

    谭越出了自己的办公室，没有走远，直接来到不远处陈子瑜的办公室。

    咚咚咚。

    谭越抬手，在办公室的门上敲了三声。

    很快，办公室里，传来陈子瑜的声音，“请进。”

    陈子瑜说完，谭越就推门走了进去。

    “陈总。”谭越看向坐在办公桌后面的陈子瑜，喊了一声。

    陈子瑜点了点头，“谭越老师，您怎么过来了？”

    谭越笑道：“陈总，今天是《地下交通站》开播的日子，我想邀请你一起看咱们公司这部剧的首播，不知道你今天晚上有没有时间。”

    陈子瑜面对谭越的邀请，愣了一下，微微抿了抿红唇。

    经历过上次的事件之后，谭越和陈子瑜的关系更有了几分说不清道不明的感觉，但是距离跨出那一条线，似乎还有些距离。

    不过追女孩子嘛，哪有那么简单的。

    所以，谭越打算主动出击。

    只是，看陈子瑜有些犹豫的样子，谭越心里微凉，感觉不太妙，陈子瑜会拒绝他吗？

    在感情上，谭越不是一个主动的人。

    心里对陈子瑜的好感一点点的累积，达到他自认为确实是喜欢的程度后，他才鼓起勇气，主动向陈子瑜发出邀请。

    这次陈子瑜如果拒绝，谭越下一次鼓起勇气，就不知道是什么时候了。

    然而，下一刻，陈子瑜干脆的回道：“好啊。”

    听到陈子瑜答应下来，谭越心中一阵激动，他笑着点头，道：“那好，陈总，等会儿下班了，我再过来找你，一起回去。”

    陈子瑜想了一下，道：“谭越老师，我想加会儿班，可以晚一会儿走吗？六点半可以吗？”

    陈子瑜一般没有事情的时候都会加班，加班到晚上九点、十点都是常态。

    谭越点头道：“没问题，正好我们可以错开一下交通高峰期。”

    和陈子瑜说好，谭越便离开了陈子瑜的办公室。

    走出陈子瑜办公室，谭越深吸一口气。

    在很多人眼里，谭总才情、能力俱佳，做事沉稳有度，但是在感情方面，谭总还是有紧张和局促。

    前世，他也只是谈了一个女朋友。

    可以说，在感情方面，他的经验，一点也不丰富。

    回到自己办公室，谭越看到许诺正坐在茶几后面喝茶。

    谭越关上门，走到许诺对面，坐了下去，看向许诺，道：“你怎么过来了？”

    “切，”许诺翻了一个白眼，“老谭，我到这里来，是给你面子，侬晓得伐？”

    “噢。”谭越轻轻噢了一声。

    许诺嘿嘿一笑，放下茶杯，看向谭越，道：“老谭，好久没喝酒了，晚上有时间吧？一起喝一顿。”

    谭越戒了烟，酒也喝得少了。

    上一次喝酒，还是两个星期之前，和许胖子喝了一顿。再往前一次，是上个月月初的《地下交通站》杀青宴上。

    许诺的烟-瘾和酒瘾，都要比谭越大得多。

    谭越算了算时间，也是有两周没有和许诺一起喝酒了。

    不过，谭越已经有约了，肯定不会去陪许诺喝酒。

    毕竟在爱情面前，兄弟算什么？

    虽然爱情还没有正式来临，但谭越要做好迎接它的准备。

    谭越摇了摇头，道：“今天晚上我有事情，不喝了，改天吧。”

    许诺瞪眼道：“什么事情，比和我喝酒还重要？”

    谭越道：“今天晚上是《地下交通站》开播的第一天，我得回家去看着。”

    《地下交通站》是谭越拍摄的第二部电视剧，他对这部剧的期望，比当初对《宝莲灯》的期望还要高。

    毕竟这部剧，是真正经典的情景喜剧。

    听了谭越的话，许诺挑眉一笑，道：“这个我早就想到了，我知道一家饭店，包厢里面有电视机，等会儿跟我去，咱们一边喝酒一边看剧。”

    对于《地下交通站》，许诺心中也是既期待又紧张。

    谭越诧异的看了一眼许诺，这个胖子，还能有这份心思。

    倘若他把这份心思花在谈女朋友上，现在说不定已经脱离单身的行列了。

    谭越心中暗暗为许诺把精力用错了方向而惋惜，但仍旧残酷的开口拒绝，道：“胖子，我对《地下交通站》寄予厚望，今天我想安静的看一下，审视一下我自己，喝不了酒。”

    许诺看着谭越一脸正色，明白这厮是真的不想喝酒。

    他也清楚，谭越对这部《地下交通站》确实很重视，便不再多说，点头道：“那好吧，我们改天再喝，你今天就一个人在家好好看一看剧吧，我也不喝了，回家看一看《地下交通站》。”

    说完，许诺顿了一下，轻轻叹了口气，道：“老谭，咱们两个得抓点劲儿了，你看老马、老魏他们，回到家里，有人陪他们一起看电视，多温馨，再瞧瞧咱俩，两个单身狗，只能一个人孤零零的看剧，真可怜啊。”

    许诺说完，谭越脸色有些古怪，但也是点了点头，道：“好，我们抓把劲。”

    许诺嘿嘿一笑。

    和许诺唠叨了一会儿，谭越又看了一些公司文件，就到了下班时间。

    “谭总，您不下班吗？今晚《地下交通站》首播呢。”陈晔来到谭越办公室，看到谭越还在加班，开口问道。

    之前谭越和许诺说话的时候，陈晔就在旁边办公桌处，听到了两人的对话，知道谭越今天晚上要看《地下交通站》，为此还拒绝了许诺一起喝酒的请求。

    谭越抬头，看向陈晔，笑道：“小晔，你先回去吧，我加会儿班再走。”

    陈晔问道：“那我陪您？”

    谭越连忙摆手，道：“不用不用，你赶紧回去吧，我估计一会儿加不完。”

    陈晔闻言，只好点了点头，道：“好吧。”

    说完，陈晔又提醒了一下，《地下交通站》是今天晚上八点开播，担心谭越错过了《地下交通站》首播的时间。

    谭越点头笑道：“好，我知道了，你回去的时候慢一些。”

    听到谭越的叮嘱，陈晔甜甜一笑，便转身离开下班了。

    看到陈晔走了，谭越也松了一口气。

    不知道为什么，自己约了陈子瑜的事情，不想让其他人知道，尤其是陈晔。

    这种感觉.....就像做贼......就像偷情......呸呸呸，怎么能说是偷情呢？

    ......

    ......

    谭越时不时的拿起手机看一下时间。

    半个小时之后，谭越有些坐不住的时候，他的电话响了。

    谭越拿起手机一看，果然是陈子瑜打来的电话。

    摁下接听键，电话中，传来陈子瑜的声音，“谭越老师，你在办公室吗？”

    谭越连忙道：“对，我在办公室呢，陈总你加完班了？”

    陈子瑜嗯了一声，道：“刚刚加完班，那我去找你吧？”

    “不用，我去找你，等我一下。”说完，谭越就挂掉电话，拿起手机，对着屏幕收拾了一下，就起身离开，前往陈子瑜办公室。

    陈子瑜一如往常，脸上不着妆。

    现在这个时代，哪还有不化妆的女孩子。

    但陈子瑜就偏偏很少化妆，她底子厚，颜值高，即使不化妆，颜值也很能打。

    两人来到地下停车场，谭越开上车，带着陈子瑜回了瑞善小区。

    往常的时候，两个人之间，话还是比较多的。

    尤其是谭越刚刚到璀璨娱乐公司那段时间，经常被陈子瑜叫去商量事情。

    但是随着两个人关系越来越亲近，越来越熟悉，之间的话变得少了。

    只是，虽然话变得少了，但却没有尴尬，反而让人觉得很是舒服。

    陈子瑜坐在副驾驶上，目光一会儿看着前面，一会儿向右瞅一瞅窗外。

    从上车开始，她就走神了，脑子里不知道在想什么，就是感觉还没多长时间，车子就开进小区，听到了大门外。

    “好快啊，感觉没几分钟吧，就到家了。”

    说完，陈子瑜愣了一下，觉得话说的有些不合适，似乎有些暧昧了。

    就到家了......像是一对夫妻外出归来似的。

    不由得，脑海里突然浮现自己醉酒那晚的场景，刷的一下，这位以“女强人”著称的总裁，耳根子都红了起来。

    只是天色已晚，谭越看不到。

    “走吧，我们去看剧，我对咱们这部剧挺期待的。”陈子瑜看了一下时间，说道。

    谭越笑着点了点头，“好。”

    对于今晚，他也很期待。

    ......

    ......

    PS:

    离过年还有几天？我们倒计时一下吧，哈哈哈。

    春节倒计时——

