    李建党没办法了，让张桂芝帮忙喂的猪，不过为这事儿，李建党又挨了张桂芝一顿骂。

    这事儿暂且不说，李建设在钢铁厂蹭了李建斌一顿午饭后，便上纺织厂找李建农说事儿去了。

    刚在食堂吃完饭的李建农这会儿正在安抚王芳呢，“芳芳，你相信我，我肯定会凑够彩礼娶你的，我爸妈他们都答应我了。”

    要是以前，李建农肯定不会说这话，但李建设提醒过他了，让他不要说漏嘴，李建农也知道这是唯一的机会了，当然要听李建设的。

    王芳半信半疑，“真的？”

    “当然，我爸妈还有我三哥他们已经在凑钱了，等他们凑够了，就会上你们家提亲，你安心等着就行了。”李建农一脸真诚的说着。

    表演真心什么的，李建农那是老手了，王芳也没看出李建农说的是假话。

    “这话是你说的啊，你要是做不到，回头我就去把孩子流了嫁给别人去。”王芳威胁着。

    李建农连说不会，三两句又把王芳哄的高高兴兴的了，李建农还和王芳说，不然他们先领证，正好纺织厂要给结婚的员工分房子，要是他们早点领证，把名字登记上去，说不定能早点分到房子呢。

    王芳拒绝道：“不可能，我爸妈说了，要是没看到你的彩礼，结婚的事儿咱们就免谈。”

    “咱们可以偷偷领证啊，等咱们把名字报上去了，回头再和岳父岳母解释也一样。”李建农算盘打的噼里啪啦响。

    王芳什么人？她能靠自个的手段得到一份正式的工作，自然不是那种好骗的人，对李建农说的话完全不感兴趣，咬定了必须要彩礼和三大件，不然结婚的事儿没门。

    “你要是再提这事儿，那结婚的事儿，就到此为止。”

    这给李建农吓得，连忙和王芳认错保证。

    李建农知道李建设过来的时候，他刚把王芳给哄好呢，见王芳盯着自个，李建农挤出个笑脸，“芳芳你看，我三哥来了，他肯定是来告诉我好消息的，你在这等我，我先去见我三哥。”

    王芳站起了身，“我和你一块去。”

    “还是别了吧，我三哥那人不太好相处，我怕他说了什么难听的话，万一气着你了怎么办？”李建农委婉的拒绝着。

    “你都说了是你三哥，我以后也是要嫁到你们家的，到时候你三哥不就是我三哥吗？我们见见有什么关系？”

    这话说的没毛病，李建农想不出什么话来拒绝，真带着王芳去纺织厂门口和李建设汇面了。

    当李建设瞥见李建农身后跟着个圆脸的姑娘，他就猜到，对方是李建农在城里处的对象，不过他还是装作很吃惊的问道：“老四，这位是？”

    “三哥，这就是我和你说的芳芳。”

    “三哥。”王芳不情不愿的叫了一声。

    李建设哦了一声，冲王芳点了下头。

    “三哥，你今天过来是不是彩礼的事儿准备的差不多了？”李建农边说边跟李建设挤眼睛。

    “准备是准备的差不多了，不过为了你彩礼的事儿，咱们哥几个掏空了家底还不够，甚至还和别人借了不少...”

