
　　怎会给它机会。

　　她想起以前。

　　哪一次驱散怨气还用费劲心思去思考。

　　哪个玄学师会管柔和凶猛的方式，都是能解决就一招解决。

　　而现在，姜豚在放任它，她在思考。

　　空气里的阴冷没有散，冰冷冷的触感钻入皮肉，姜豚早已习惯，百毒不侵。

　　但她会不耐烦，而现在，她耐着性子思考该如何“轻柔”。

　　因为，它是蕲奚的小兄长。

　　她得对它柔和一些。

　　姜豚结印的手势变化，阵印在她面前闪烁。

　　婴灵依旧趴在她肩膀上呼着冷气，恐吓她。

　　“散！”

　　阵印散开，变成了一束束白色的烟花在空中炸开。

　　在婴灵被烟花吸引的时候，姜豚抬手在它后背一拍，接着五指变爪，直接把它身上的怨气抽了出来。

　　这种方法比较麻烦，而且消耗修为，但婴灵不会感觉到痛苦。

　　怨气抽出来变成了一团黑雾，被一脸冷漠的女孩捏碎成沫。

　　婴灵懵懂，不知道发生了什么。

　　姜豚开了三楼的灯，叫蕲奚和蕲父上来。

　　蕲奚几步跨到楼梯口，就看到女孩背上趴着的懵懵懂懂的婴灵。

　　男人俊脸微冷，一把扯起婴灵扔进了蕲父的怀里。

　　蕲父吓了一跳，抱着孩子不知所措。

　　这是他第一次抱这个孩子，猝不及防，完全没有心里准备。

　　他捧着小孩，好似抱着一个爆炸物。

　　原本乖巧安静的小孩挣扎起来，像个小怪物一样冲着蕲父龇牙咧嘴。

　　蕲父下意识想要放开他，很快回过神将他抱紧。

　　笨重的拍着他的背安抚他，“乖，没事了，睿儿乖。”

　　婴孩慢慢平静下来，吮着手指睡着了。

　　蕲父看着怀中的婴孩，他很小，穿着白色小褂子，模样和当年一模一样。

　　他抬手轻轻触上他的脸颊，柔软冰凉。

　　蕲父把孩子抱紧在怀里，头埋在他的小身子上抽泣。

　　一个大男人，一个父亲这一刻哭的像个孩子，抽噎不止。

　　姜豚靠在蕲奚的身上，蕲奚拥着她，他的视线落在父亲和婴孩身上，看不出情绪。

　　突然，蕲父怀中的孩子化成光点，变成了成年模样。

　　温润如水的男子站在蕲父面前，握住他的手，“爸，别哭了。”

　　蕲父抬眸，张开手臂抱住他。

　　“睿儿，对不起。”

　　千言万语，愧疚自责全都化成了一句对不起，再多的话他哽咽的说不出来。

　　只是紧紧的抱着儿子大哭。

　　哭的没了形象，哭的肝肠寸断。

　　良久，蕲奚说：“豚豚的身体快撑不住了。”

　　蕲父依依不舍的放开大儿子。

　　蕲睿转身看向蕲奚，他浅浅一笑，说：“弟弟，我很高兴能见到你。”

　　蕲奚拥着姜豚看着他，眼前的人和他长得很像，但他遗传了母亲的酒窝。

　　“哥。”他开口叫他。

　　蕲睿笑意更浓，温润的眼底却含着几分悲伤，更多的是开心，他从没想到早夭的他能听到从未谋面的弟弟换他哥。

　　男子视线下移看向姜豚，“你的未婚妻很可爱，在你们回来后，妈妈就迫不及地的来阁楼把这个好消息告诉了我。”

　　蕲奚眼眸微动，蕲睿看向弟弟，“爸爸妈妈就托你照顾了，你和小天师也要幸福。”

　　“睿儿。”

　　蕲父红着眼眶看着大儿子，他的双手颤抖，情绪激动。

　　蕲睿说：“爸爸，我原谅你了。”

　　蕲父心脏抽疼，捂着眼睛抽泣。

　　“以后你要好好保护妈妈和弟弟，好好爱他们。”

　　“嗯。”蕲父哽咽。

　　蕲睿压下心里的悲伤，看向姜豚说：“弟妹，麻烦你了。”

　　他改了称呼，在还存在的时候，提前唤她一声弟妹，祝福他们百年好合。

　　姜豚从蕲奚怀里站直，她说：“谢谢…哥哥。”

　　蕲睿笑着应下，眼里泛着泪花。

　　下一瞬，身体被抱住，他一愣，抬起双手也拥住了弟弟。

　　“哥，下辈子要好好长大。”

　　“…嗯。”

　　…

　　姜豚让蕲睿站在贝壳阵下，抬手结印，嘴里喃喃念着往生咒。

　　阵印的光芒将蕲睿笼罩。

　　蕲睿笑着挥了挥手，化成白光消失了。

　　-

　　清晨的第一缕阳光穿过斑驳的枝叶，洒在了地面上。

　　老宅如往日一样静谧，佣人们各司其职开始打扫。

　　姜豚睁开眼，或许是睡的太久了，肢体有些僵硬。

　　她动了动手臂，掀开被子起床。

　　消耗殆尽的虚弱感没了，虽然肢体有些僵硬，但很明显身体的轻盈了许多。

　　向来又是蕲奚用灵物给她补身了。

　　姜豚去卫生间洗漱，换好衣服刚要开门出去，蕲奚进来了。天籁小说网

　　“醒了后先别急着下床。”

　　蕲奚不给女孩说话的机会抱着她，把她放在床上。

　　“我睡的骨头都僵硬了，我出去走走，舒展一下筋骨。”

　　蕲奚摸了摸她的额头，体温恢复了正常，他说：“先把早饭吃了，我陪你出去走走。”

　　“嗯。”

　　佣人端着饭菜进来，蕲奚说：“需要我喂吗？”

　　姜豚跳下床，跑过去坐在椅子上拿起筷子，用行动告诉他，完全不用。

　　吃完早饭，两人在院子里走了走。

　　姜豚道：“我睡了多久？”

　　“三天。”蕲奚微微蹙眉。

　　姜豚说：“还行，蕲先生，你别不高兴，三天而已，又不是受伤。”

　　蕲奚牵着她的手收紧，什么话也没说。

　　走了半晌，两人在亭子里坐下。

　　姜豚说：“阿姨和叔叔呢？”

　　蕲奚道：“我爸这两天在老宅，两个人没有再吵架。”

　　“我去看看阿姨。”

　　“她应该在阁楼。”

　　蕲母这两天在收拾阁楼，她没有叫佣人帮忙，亲力亲为。

　　姜豚和蕲奚过来的时候，在阁楼下看到了蕲父。

　　“小姑娘醒了，身体好些了吗？”蕲父和姜豚说话，如第一次见面那般和蔼。

　　姜豚说：“已经没事了，我来看看阿姨。”

　　蕲父看向楼上，“她在打扫三楼。”

　　两人走到门口，姜豚侧眸，看到蕲父离去的背影。

　　他们上去的时候，蕲母正在扫地，看到姜豚神情一松，“怎么样？好些了吗？”

　　“嗯，阿姨不用担心。”

　　蕲母说：“没事了就好。”

　　她看向重新整理布置的小房子说：“我打算将这里布置成睿儿的房间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百九十五章 原谅了免费阅读。https://xs.23sk.com 