    这一抹讽刺刺痛了陆承的心。

    云倾似乎很笃定，他一定会牺牲她！

    不知道从什么时候开始，云倾再也没有用过那种爱慕依恋的眼神看过他。

    陆承心中忽然闪过一个念头，如果云倾还愿意对他笑——

    不——

    只要那双漂亮的眼睛，还愿意只注视着他一个，表现出任何一点儿对他的在乎……

    或许他也可以……为她做点什么的……

    陆承握紧了拳头，眼中多出一丝殷殷期盼。

    云倾看着盯着她看的陆承，只觉得厌恶又厌烦。

    她知道唐堇色为什么会忽然说出这样一番话。

    那位老总，为了他的顶头上司，也是煞费苦心。

    如果她是真正的云倾，在亲耳听到陆承说出她的精神病，毁了她一辈子之后，那所有青梅竹马，两小无猜，定然都会断的一干二净。

    毕竟，云倾或许怯弱，但她也是个性情坚韧的女孩子。

    在她确定陆承真的不会爱她，还要狠心地毁了她之后，那个女孩子，也会挥刀斩情丝，彻彻底底的放手。

    唐堇色这是为了怕她还对陆承余情未了，来了一拨最狠的。

    云倾失笑之余，又有些伤感。

    她抬手摸了摸心口的位置，无声地安抚着有些躁动不安的心脏。

    作为她，对于陆承的伤口，可以做到无动于衷。

    但作为真正的云倾，此刻定然是孤注一掷的。

    她甚至能够共情到那种伤心决裂的情绪。

    陆承若是今天在伤真正的云倾一次，那从今以后，也许她这颗心脏，再也不会因为他，而出现任何多余的情绪了。

    云倾作为一个理智派，她早就预料到了陆承会有的选择，那个柔弱善良的云倾，注定了还要伤心最后一次。

    一直笼罩在身上那道温柔诡谲的视线，似乎察觉到了她的异样，气息忽然多出了一丝安抚的意味。

    云倾忍不住抬了头，看到那个站在距离她最近的，楼梯边的男人，微微一笑。

    全场所有人此刻都在关注陆承。

    因此都没有看到云倾的动作。

    只有一只在暗中关注着云倾的陆承，没有错过她的动静。

    他顺着她的视线看过去，然后看到了那个男人。

    距离有些远，他看不清男人的脸，但鲜明的轮廓透着丝妖异完美的意味，他站在阴影中，宽大你的风衣后摆在身后鼓舞。

    挺拔修长的身躯，宛如泱泱王者倾天下。

    云倾在对他笑，那是他从来没有见过的，漂亮柔弱的笑容。

    而那个男人也在看云倾。

    即便隔着这样远，陆承也能感觉到，他注视着云倾的眼神，是那样的专注与温柔。

    他们彼此对视着，仿佛自成一个世界。

    那个世界里，旁人进不去，而他们也走不出来。

    陆承心底生出无尽的嫉妒与怨恨。

    他那么期盼着，云倾能看他一眼，只需要一个眼神，他或许就改变主意了。

    但自从会婚宴之后，云倾就很少在看他了。

    即便是注视他，也带着一种陌生的冰冷与嘲讽。

    与看这个男人的眼神，完全是两个极端。

    嫉妒宛如毒蛇，吞噬着男人的心脏，陆承握紧了拳头，似乎是怕旁人听不到，声音异常大，透着丝咬牙切齿的味道，“云倾的确有些不正常……”

    他得不到的东西，宁可毁了，也绝对不会眼睁睁地看着她属于别人。

    亲耳听到陆承说出这句话，云千柔心头大石终于落地

    又有几分得意。

    在陆承心底，终究是她比云倾更重要。

    她终于赢了云倾！

    云千柔唇角勾起一丝笑容，抬头看陆承，想要善解人意的安抚他一下，但一抬头，却发现，陆承此刻的注意力，似乎并不在她身上。

    云千柔心底刚升起的那丝得意，转瞬间消失无踪。

    她僵着脸，顺着陆承的视线望过去，然后看到了云倾。

    陆承此刻虽然抱着她，但他的眼神却一直落在云倾身上！

    云千柔气的浑身都在颤。

    云倾纤细的手指，按着从心脏处传来的难受与压抑。

    她甚至感觉到有什么深-入骨髓的感情，正从身体里缓缓地剥离。

    那是云倾最后留下来的执念。

    就在刚才那一刻，被陆承亲手毁了。

    云倾留在这个世界上，除了这一副躯壳外，最后的痕迹，也消失了。

    云倾垂下眼，藏起了温热的眼睛。

    傻女孩。

    你这样美好善良，将来一定会有天底下最好的男人全心全意的爱你。

    她忽然洁白的小脸，朝着远处的青山秀水望去，乌黑的眼睛里，仿佛经历了某种光华的洗涤，一刹那间，黑的仿佛无星无月的夜空。

    愿你来世，再不遇陆承。

    愿你来世，如大漠翱翔的苍鹰，如展翅而非的凤凰，山高水远，任你飞翔，天高地阔，尽入你眼中。

    如是我闻……未来世中，若有善男子，善女子……是人超越三十劫罪……

    安息。

    ……

    同一时刻，酒店正对面的高山上。

    陆星阑站在那里，透过监控屏幕，看着屏幕上那个熟悉又陌生的身影，一点冰凉，顺着他的眼角落了下来。

    少年目光阴冷彻骨，最后扫了陆家和云家的人一眼，转身离去。

    这个占据了云倾身体的女孩子，与她是完全相反的人。

    妄图欺负她的人，只会搬起石头砸自己的脚。

    他不需要去看，也知道接下来，陆家和云家的人，一定会自食恶果。

    而他要做的，就是将陆家和云家连-根拔起，为她报仇。

    陆老爷子是对他好，但这种掺杂了太对其他的因素，有愧疚，有看重，有自私……

    他原本感念着这份好，但对方明明知道他喜欢云倾，却还毫无犹豫支开他，想要毁了她。

    陆星阑心中的恨意，疯狂地增长。

    曾经就是因为他的善良和退让，所以他才眼睁睁地看着她活着的时候，受尽委屈和痛苦，最终一个人孤零零的死去。

    少年眼中萦绕着一抹冰冷到黑暗的光，修长的身影很快消失在山顶上。

    ……

    而此时，云城某间高级公寓里。

    顾煜城忽然睁开了眼睛，手指下意识抚向心脏的位置。

