    希国的人开始烧那些钱财和货物。

    马周等人冲过来后，就看到了浓烟。

    “不好，他们要毁掉东西，来人，随我去救火，其余的人，把那些希国士兵都给我杀了，我要他们全军覆没。”

    把敌人都给灭了，这已经是他们燕国的老规矩了，这个规矩是从叶小天那里传来的。

    只有这样，才更为符合他们燕国的气质。

    马周这样吩咐之后，他便带人去救火，其他的人在谢雨的带领下，去剿灭想要逃跑的希国兵马。

    钱财和货物想要点燃，并不是一件容易的事情。

    而且，这些东西烧了实在可惜，那些士兵都在尽可能多的往自己身上多装一些。

    这些东西要是装回去了，可能就是他们的了。

    人是贪婪的。

    如此一来，他们真正点燃的东西，并不是很多，也就只是一些货物罢了，比如说一些丝绸什么的。

    马周他们冲过来的时候，钱财和货物都还没有怎么焚烧。

    而这里所剩下的希国士兵又不是很多。

    所以，他们冲过来后，很快就占据了主动权，把那些希国的兵马给杀了个干净。

    “救火，赶快救火。”

    杀掉那些希国士兵后，马周命人救火，四周的水还是有一些的，要扑灭这些火势，倒也不是什么麻烦的事情。

    很快，这里的火势就解决了。

    解决了这个后，马周命人清点那些钱财和货物，只要是完好的，就都可以往他们的船上运了，这些东西都是要还回去的。

    当然，如果那些这些货物和钱财的主人都还活着，那自然会还给他们，如果这些货物和钱财的主人死了，他们到时候会派人护送到大唐，送给他们的家人。

    燕国虽然想要快速发展，现在很需要钱财，但这些商人的钱财，他们还是不会贪的，只要有，就一定会给他们。

    马周这边的事情解决的时候，谢雨带着人已经冲了过去。

    希国的兵马想要离开，那里是那么容易的事情。

    谢雨不仅带着兵马在后面追赶，他还派人在海上去堵那些人去了，不管什么情况，他们这些人都别想活着离开。

    很快，谢雨他们就追了上去，希国的将军看到这个，恼怒不已，只是他也知道燕国兵马的厉害，跟燕国一战，他们的胜算不大啊。

    所以思虑过后，他决定派人拦截燕国兵马，为他们的逃离争取时间。

    很快，希国这边分出了一些兵马来断后，谢雨看了他们这些人一眼，嘴角露出了一抹冷笑，他并不急着去追击那些人，只是吩咐道：“灭了他们。”

    既然希国想要给他们逐个击破的机会，那他谢雨怎么能不要呢？

    这样一拨一拨的灭掉他们，对他们燕国来说是很有利的事情啊，可以让他们燕国的伤亡降到最低。

    一声令下，燕国的兵马直接就冲了过去，双方很快就厮杀了起来。

    希国的兵马数量少，而且士气不行，他们是用来断后的，他们那里有那个心情跟燕国人拼杀。

    他们从一开始就处于劣势，甚至从一开始，他们就知道他们活不了。

    抱着这个念头，他们怎么可能是燕国人的对手？

    厮杀开始之后没多久，希国的那些断后兵马就被杀死了不少。

    灭掉他们之后，谢雨带着兵马继续追击，不过，他们到底被耽搁了一段时间，等他们吹到岸边的时候，希国的将军已经带着他的人坐上了船离开了。

    看到希国的船只渐远，谢雨只是耸耸肩，如果希国人觉得这样就能够离开的话，那他们未免也太天真了，他们燕国的战舰是跟大唐一样的战舰，在这个海域是可以称霸的，希国的船只跟他们比起来，实在是差远了。

    -----------------希国的将军带着兵马乘船离开。

    当他们的船只入海之后，他才算是终于松了一口气。

    虽然他们掠夺的东西只带走了很少的一部分，但他们的折损还不算特别的严重，而且，只要他们重新找个地方躲藏起来，他们可以继续掠夺商船嘛，反正大唐和燕国的商人不可能不出海的。

    只要他们出海，那一切对他们来说就都不是问题。

    他对于未来还是充满了希望的。

    而就在他这样想着的时候，一名士兵突然喊了起来：“那……那是……燕国的战舰？”

    看到燕国的战舰迎面赶来，希国的将军顿时吓的整个人都有点哆嗦了，一种前所未有的恐惧感油然而生。

    在陆地上，他还不觉得有什么，可在海里，他是真的有点害怕了，万一他们的船被炸毁了，那他们想要活命基本上是不可能了吧？

    在这大海之中，他们只要落水，活命的机会就会很低很低。

    “可恶，退回去，快点退回去。”

    他是不敢跟燕国的战舰硬碰的，如此，退回到龙头岛上，反而是对他们来说，最为安全的一个选择了。

    或者说，是所有选择里面，他们唯一能够选择的一个。

    他这样吩咐之后，希国的船队立马掉头，又向龙头岛赶了去，不过这个时候，燕国的战舰已经冲了过来。

    在他们的火炮可发射范围内，他们直接就轰隆隆的吧火炮给发射了过来。

    轰炸声在海上响了起来，希国的船只被炸中之后，船体就开始漏水了，他们的船只速度顿时就慢了下来，紧接着，他们的船只就开始下沉，当然，前面的一些船还是冲了出去的，他们有希望靠岸。

    只是，真的能够逃走的船只并不多。

    而且，就算他们的船只靠岸了又如何，谢雨还带着兵马在岸边等着他们呢。

    希国的将军只带着几千兵马逃到了岸上，只是，他们刚逃到岸上，谢雨的兵马就冲过来将他们给包围了起来。

    “你们……你们果真要赶尽杀绝吗？”

    希国的将军很慌，很害怕。

    谢雨耸耸肩，道：“赶尽杀绝？

    你说对了，得罪了我们燕国，我们燕国就是要对你们赶尽杀绝，有什么问题吗？”

    “你……老子跟你们拼了。”

    希国的将军气的不行，喝了一声之后，直接就带着兵马向谢雨这边冲了过来，只是他们这点兵马，怎么可能是燕国兵马的对手？

    

