    严敏是哭笑不得，瞧不上她嫂子的人是她，现下舍不得人走的，还是她。

    “娘，你若是舍不得我大哥跟我嫂子的话，那我现在再去给人追回来，还来得及的。”严敏踮着脚儿探着脑袋瞅着，嘴里嘟囔着。

    苏娘子连忙摆手，一脸逞强的拒绝道：“我啥时候说我舍不得他们俩了，赶紧走赶紧走，省的天天惹我心烦了。”

    打从严谨和孟庆梅走了之后，这日子确实变得有些枯燥乏味。

    而饭馆儿的生意呢，从开业的热度降下来之后，就维持着一种不温不火的状态。

    严敏嘴上是不说话，可心里却急得很。

    要知道他们这个饭馆儿的位置本就偏僻的很，若是没有一个热度的话，时间久了被人遗忘了，就只是凭那几个回头客的话，根本维持不了生意。

    夜半三更，允弦见着敏敏还举着脑袋坐在桌前，盯着面前的账本，他不禁漫步径直朝着她走来：“再不睡，待会儿天都该亮了。”

    “允弦，你说为什么那几家酒楼的生意一直都能那么好呢。”说着严敏又把账本给递到了他的面前，又道：“你瞧瞧，咱家现在卖的最好的其实是小面，但这一碗面也赚不了几个钱。”

    见着严敏一脸的怅惘，苏允弦直接一把将那账本给合了起来，俯身吹熄了她面前的烛台。

    “生意都是一点一滴积累起来的，咱们饭馆儿现在才开张没多久，能做到这般已经实属不易了。”苏允弦边说着，边拉起了她的手，示意让她起来。

    接着允弦又说道：“再说了，这饭馆儿也不是为了养活咱一家，你起初开饭馆儿的时候不是还说，想把那自己会做的美食分享给天下所有爱吃的人么？”

    是了……

    现下严敏已经早已违背了自己的初心。

    她还有些愤愤不平的对其反驳道：“那咱开门做生意的，不是为了赚钱难不成还是为了做慈善啊。”

    “慢慢来，一步一个脚印。”苏允弦拉着她上了床榻，帮她铺平了被窝之后，见着她躺在床上，还不忘帮她掖好了被褥。

    严敏见着允弦还未做睡觉的打算，于是便疑惑的询问道：“你还不睡觉，打算做什么去？”

    苏允弦一脸神秘兮兮的将手背在后面，笑眯眯的说道：“过几日你便知道了。”

    “敏敏乖乖先睡，我要去书房一趟，晚些回来。”临走时，苏允弦还颇感不放心的又对她叮嘱道：“若是你不听话，我回来时见着这烛台还亮着，哼哼。”

    “行啦行啦，现在可都轮到你来教训我了呢。”严敏将被褥往上拉了拉之后，瞥了允弦一眼，辗转翻身面朝着墙。

    苏允弦关上了房门之后便去了书房。

    夏日酷暑时，敏敏最是害怕蚊虫叮咬，面前这个小玩意儿，还是他在后院儿顺他舅爷爷的。

    面前这盏灯可是不容小觑的玩意儿，瞧着平平无奇，可是这珠光颜色偏黄，且比寻常的更加的亮堂，苏允弦不辞辛苦大半夜的跑来书房，其目的也就是这一个。

    他想试试，究竟这玩意儿能不能驱虫。

    到底又是怎么个驱虫法儿。

    瞧着那小飞虫儿一个个都跟不知死活似的往那灯上撞，他不禁心中嘀咕着，这玩意儿难道不是吸引来了更多的蚊虫。

    这难道不是和驱虫背道而驰了么……

    可当允弦瞧见那小飞虫一个个撞上来，接着扑棱扑棱的坠落在地。

    他忽的幡然醒悟!

    苏允弦的心中萌生了一个大胆的想法，他若是能多做几个把屋里的几个窗棂上，门口的地上，还有饭馆儿都摆上这玩意儿，再全部都做成敏敏喜欢的样式儿……

    三更半夜的，他溜达到了后院儿去，从地上那一捆木头里面偷了好几块抱到了前院儿。

    拐角处的暗墙后面一闪而过一道人影，动作极其迅速，那人不禁陷入了沉思，苏允弦抱着木头，做什么用？

    直到天快亮的时候，允弦这才将那些木块儿给装进了地上的箱子里，藏匿于书柜最底下，拖着疲倦的身子回了屋去。

    一进门，苏允弦直接一头倒在床上憨憨大睡。

    大致是因为太过疲倦，他竟也不知控制自儿个的睡姿。

    严敏一觉睡醒发现自儿个的身上压着一座“大山！”，她吃力的从允弦的两只胳膊底下爬出来。

    正当她打算起身穿戴洗漱一番去采买今儿个要用的活鱼时候，猛地不经意的一瞥，却瞧见允弦这两只手上满手的口子，还夹带着未曾清洗干净的血渍。

    奋笔疾书也不该如此啊……

    难不成，他那笔杆子上带的有刀子？

    还是说他用的笔不好，带有毛刺儿刮伤了手？

    跟人打架了？

    一个个问号在她的脑海中逐渐展开，严敏实在是百思不得其解。

    她默默地从床上下来，专门儿取来了那用来治疗外伤用的百合散，趁着允弦还在酣睡之际，小心翼翼的涂抹在他的手上。

    给允弦这手处理完后，严敏这才收拾一番打算前往饭馆儿去。

    昨夜才下一阵小雨，初雨清晨，四周弥漫着清淡甘甜的泥土和花草的芬芳，只是嗅一嗅足以让人感到身心舒畅。

    反正都是些没人打理的野花儿，严敏便随手折了两只。

    这若是插在饭馆儿的桌子上，那该多好看啊。

    直到严敏漫不经心的赶到了集市上时，这才发现自儿个误了点儿，她扬起衣袖擦了擦额前那满头大汗的，往集市上瞟了一眼，见着四周人群涌动热闹非凡。

    “姑娘行行好吧，俺家这些鸡鸭也不知道是被啥玩意儿咬了，全都死了，瞧你衣着打扮靓丽，定也不在乎这几个小钱儿的。”

    正当严敏打算往集市里面卖鱼的地儿走时，却忽的发现自儿个的腿一沉，迈不动步儿了。

    她低头一瞥，这才瞧见，一个年近花甲的婆子面前摊着一地的鸡鸭，一只手紧攥着她的裤腿儿。

    且不说，这玩意儿是被啥咬的，会不会有啥传染病之类的，买回去根本不能让人吃。

    在一个，贸然的这人一把拉着严敏，用着这种道德绑架的语气，都足以让她感到有些不舒服。

    但严敏仍是客气一笑，对那婆子摆了摆手说道：“不好意思啊婆婆，我就是来买条鱼的。”

