    一路赶路有石野的第一魂技不间断加持，体力消耗之后还有麦子的生机实时补充，日头尚不到正午，一行人便已赶到了星斗大森林之外的小镇。

    小镇道旁的酒肆之中，弗兰德端着酒碗，翻着白眼，“啧，你们这次来的比我预想的快很多啊。”

    是嫌弃来太快打扰你摸鱼喝酒了是吧！

    “我本来还准备让你们在小镇休息一晚，养足精气神的，既然来这么早，那就先休整一下，等中午无极也到了，就直接进入星斗大森林吧。”说罢，他便美滋滋的接着喝起了酒。

    ……

    就硬摸呗？

    “那大家有什么需要准备的就各自去准备吧，中午之前我们还是在这个酒肆集合。”石野转过身来，发话到。

    唐三举手，“石野大哥，我想去添置一些药剂。”

    “老大，那我也去多准备一些干粮、清水。”王圣同样说道。

    石野点点头，“你们去吧，注意安全。”

    “啊，对了，”石野拍了一下脑袋，从自己的储物魂导器里掏出两支小小的机关筒，丢给两人。

    “老大，这是什么？”王圣好奇问道。

    唐三则是盯着那机关筒，皱紧了眉头，

    他竟然不认识这是什么暗器！

    “遇到了什么危险或是麻烦，对着天空按动机拓就好了。这是我随手做的小玩意儿，叫作穿云箭。”石野乐呵呵的解释道。

    “穿云箭？”唐三回忆了一下，他唐门的暗器百解里好像还真没这东西。倒是他前世听说过，朝廷鹰犬六扇门有类似的东西。

    没办法，前世他从小到大，一辈子都宅在蜀中唐门搞生产研发，对唐门之外的东西，其实见识也非常有限。

    石野点点头，“一支穿云箭，千军万马来相见的，穿云箭。”

    其实就是信号枪，属于他炸了自己很多次之后的附属产物。

    唐三和王圣各自离队，独自行动。石野看了看剩下这些人，麦子小舞朱竹清，外搭一个戴沐白，想了想说道，“那我们也找个地方坐坐？”

    星斗大森林外的这座小镇除了没有城墙之外，几乎就是一座相当繁华的小镇了。几人转了转，竟然还找到了一家由食物系魂师开的甜点店。

    当然，那价格也很魂师就是了。

    围绕着圆桌坐下，麦子和石野各坐一边，小舞紧贴在麦子身旁，朱竹清小小犹豫了一下，最后还是坐到了自家师父身边。只有戴沐白，感觉自己坐哪边都膈应的慌，最后咬了咬牙，还是坐到了石野的另一侧。

    “麦子，我之前回诺丁的时候，还遇到一个魂师和农夫发生了冲突，农夫说要去学院告他，那个魂师就吓得立马赔钱了呢。”石野提起他之前回诺丁城遇到的一件小事。

    麦子轻轻颌首，“你走之后，慢慢也有人会来学院请求帮助，我、小舞，小三还有七舍其他人都会尽力帮忙，大多是些赶走野兽，讨伐盗贼之类的。偶尔牵扯到魂师，有小三和你打造的那些暗器，几轮射下来，也就解决了。”

    “这次离开，我们也留了一些机弩在七舍，在现在的诺丁城应该已经是绰绰有余了。”

    “你考虑的比我细致。”石野赞许说道。

    “你们之前平常还会做这些？”戴沐白却是惊异的问道，“不耽误修炼吗？”

    哪会有魂师时不时还跑去给平民帮忙的。

    “一般他们能自己解决的事，也不会来找我们，所以其实事情不多，而且解决这些事情本身也是一种锻炼了。”麦子看着他说道。

    “何况修炼也用不了多少时间吧？”小舞补刀，

    接着她整个人都扑在了麦子身上，在麦子的脸上蹭来蹭去，“小舞只要多吸一吸麦麦就可以锵锵锵地变强啦~”

    “咳咳”，石野和戴沐白同时被果汁呛到，咳嗽起来。

    戴沐白是因为小舞的暴论，石野则是被女孩子间的亲昵举动给……萌到了。

    他还是第一次发现，小舞如今和麦子的关系似乎亲密的有点过分呀。

    啧啧啧，我们老唐不会被人截胡了吧？

    “行吧，果然你们都是怪物中的怪物，可以随便怎么浪费时间都行。”戴沐白感慨说道。

    “这不是浪费时间，”一个清冷的声音响起。

    朱竹清抬起头，皱眉看着戴沐白说道，“师父说过，能够战胜别人，只是拥有力量而已；能够战胜自己的傲慢、贪婪、嫉妒……胆怯，去帮助比自己弱小的人，去抗击比自己强大的人，才是真正的强大。仅仅只是拥有力量的人，一旦在更大的力量面前就会变得不堪一击，而只有真正战胜自己的人，才始终是强者。”

    石野失笑，这小丫头都学会拿他的话去教训别人了。

    “胜人者有力，胜己者强？”戴沐白喃喃，陷入深思。

    他的邪眸闪动着异光，似乎明白了些什么。

    却在这时，一道极其尖锐的声音响起，天空之上，一道火光猝然炸开。

    “那是？”麦子看向石野。

    “那就是我的穿云箭，看来是老唐或者王圣遇到麻烦了，”石野挑了挑眉毛说道。

    “你们先回去找弗兰德老师，然后再一起过来。我先去看看。”他对着几人说道。

    “我跟你一起！圣哥小三有麻烦，我可不能坐视不管。”戴沐白也站起来说道。

    “你太弱了，去了也只会拖后腿。”石野一票否决。

    戴沐白：……

    他一个白虎武魂的29级战魂师已经变成太弱会拖后腿的存在了吗？

    行吧，他好像也没办法反驳。

    就，悲哀。

    麻溜的从储物魂导器里拿出宽大的斗篷披好，石野飘然跳上临近房屋的屋顶，向着信号弹发射的地方跑去。

    有第一魂环在，他踏风而行可比等闲的轻功厉害多了。

    这个小镇范围大概只到索托城的一小半，主要是建筑根本未经任何规划，建的也密密麻麻，各种违规建筑数不胜数，道路非常复杂。石野选择走楼顶，自然也是考虑到这些。

    几乎只是半盏茶的功夫，他便已经出现在了信号弹发射的地方。这里是一处偏僻的街道，几乎已经是小镇的边缘。

    “老唐，怎么了？”石野一跃而下，此刻只见唐三站在街道中间，街道另一头是一位美艳少女，两人似在对峙，旁边则横七竖八躺了一地人。

    啥情况？

    唐三看见石野来了，却是一脸的古怪。

    “我补充药剂材料的时候，听说有魂师最近弄到了潜影幽灵的粉末。考虑到潜影幽灵可能很适合竹清，我就来打听消息，结果没想到这家店的老板见财起意，对我的二十四桥明月夜起了贪念。”

    “所以你把他们都解决了？”石野疑惑。

    唐三点点头，“都解决了，但因为我想试试石野大哥你昨天那种打法，就只用了自己的另一个锤武魂。”

    “结果刚好被这位路过的小姐看到我的乱披风锤法，就问我认不认识……唐三。”

    蛤？

    石野瞪大了眼睛，心里隐隐有了不妙的感觉。

    他继续无奈中带着心塞说道，“我说我就是唐三，然后这位小姐就生气了，说我和唐三都是一个宗门的，怎么能胡乱冒充别人呢；说就我这样的，凭什么冒充唐三？“

    ”她很强，我不是对手，就只好用了穿云箭。”

    “……石野大哥，你能告诉我，这都是怎么一回事吗？”唐三咬着牙齿，幽怨问道。

    “唐大哥？”那美艳娇媚的少女也脆生生的开口了，“你不认识我了吗？我是仙儿啊。

    石野恍然。星冠许家许仙儿，他之前还从人爷爷那里混了一个储物魂导器的那个。

    确实，他当初跳的是张昊天宗唐三的身份牌来着。

    啊这……

    “咳咳，仙儿你好，重新认识一下，我叫石野，他才是真的唐三。”石野抱拳，坦坦荡荡说道。

