    融合阵法并不是一件容易的事情，特别是对于大多数的高阶阵法师来说，要想将十绝阵的阵法融合，就必须对十绝阵的十个阵法完全领悟透彻才行的，对于别人来说，这或许十分的困难，可是对苏辰来说，却简单的多了。

    在融合阵法的时候，苏辰之前破解封印的好处就体现了出来，他破解那些封印，都是十绝阵十个阵法的逆向阵法，没有比这更能让人透彻的理解这十个阵法了，再加上炼器空间苏辰得到的无数阵法传承，十绝阵在他眼里，根本就没有什么秘密可言。

    但是融合阵法，是一件极其消耗精神力的事情，同时也很是消耗元气，幸亏九龙炼天鼎当中积蓄的元气足够了，而且，苏辰本身的真元也足够雄厚，支撑着将十绝阵三重融合，是没有问题的。

    苏辰的心神完全沉浸在了阵法当中，他感觉自己化身成了整个阵法，他可以感觉的出整个十绝阵在慕容长天的攻击之下，就像是一个被吹胀的气球一般，不断的膨胀，而十绝阵的一个个缺陷，就显现在了苏辰的神识之下。

    两重融合的十绝阵，就如同缺口比较大的渔网一样，只能每一个阵法之间的联系会弱小许多，对付一般人的还行，可是遇到真正强大的敌人，这些巨大的缺口，就成了致命点了。

    而将十绝阵不断的融合，就是把这些缺口不断的缝补住，让缺口越来越小，与此同时，使得阵法的联系更加的紧密，韧性也越来越强大，不管是攻击力，防御力亦或者是困住敌人的力量，都会得到大大的增强。

    直到十绝阵完成十重融合，整个阵法就好似一个密密麻麻，由无数小型十绝阵组成的一个超级十绝阵，那威力，苏辰都不敢想象，因为他得到的关于十绝阵的详细信息，也只有关于融合的技巧，至于威力，就只能他自己体验了。

    当然，或许十绝阵的威力，很宽泛，不同的实力，不同的法宝布置出来的威力也不尽相同。

    不过，苏辰相信，现在两重融合的十绝阵，就能够勉强挡得住慕容长天片刻，三重融合的十绝阵，定然足以对付他了。

    ”小家伙们，都给我卖力点，只要拖延住这个家伙一段时间，我就可以让阵法的威力提升数倍！”苏辰的神识波动传递到那十个宝器当中，他们似乎受到了鼓励一般，变得无比的亢奋，整个阵法都震动了起来，十个宝器在化解了慕容长天的第一次攻击之后，立刻就从十个方向，分散开来，借着阵法的强大威力，源源不断的袭向了慕容长天。

    惊锋剑激荡着剑气，剑身更是不断的斩向慕容长天，但慕容长天乃是天丹境巅峰，对周围天地之力的掌控，十分的强大，他甚至连身法都没有施展，只是仗着对周围的感知，轻松的一个闪动，就错开了惊锋剑的攻击，甚至还展开了反击，手中上品宝剑光影剑以恐怖的速度砍在了惊锋剑之上。

    当啷~

    惊锋剑当场被砍的掉落在地上，发出一阵响动，显得十分的狼狈，按理说，上品宝器攻击下品宝器，足以将其砍断的，但是惊锋剑本身就十分的不凡，又有阵法的加持，以及其他九个宝器的力量联合，居然没有事情，从地上飞起，可是显然要比之前谨慎的多了。

    而其他宝器见识到了慕容长天的厉害之后，都没有再贸然攻击，而是以骚扰为主，毕竟苏辰给他们的任务是骚扰慕容长天，而不是杀了慕容长天，再者说，以他们的实力，要想杀了慕容长天，几乎是不可能的事情。

    破天幡不断的遮蔽周围的空间，妄图将慕容长天整个人困住，但是终究不敌慕容长天的剑招，被一次次撕裂，每一次撕裂，破天幡都能迅速的借助阵法的力量恢复过来，但是不知不觉当中，它也在不断的被削弱，不过好在不是它单独在战斗，有了其他宝器的攻击，它大多数时候也是可以躲避开的，但是却终究不敢直面慕容长天的攻击。

    震地尺一次次从地面上飞出，专门袭击慕容长天的下盘部位，攻击手段相当的猥琐，但对他们宝器来说，却没有这个概念的，所以，震地尺攻击的很是得心应手，让慕容长天不胜其烦。

    风魔伞则不停的刮出一阵阵狂风，影响着慕容长天的速度，定海针神出鬼没，慕容长天想要击中它，也十分的困难，定海针攻击的部位主要是慕容长天的眼睛等部位，也是相当的刁钻很辣的。

    化血刀化为一阵阵血雾，带着强大的腐蚀性，可是这些力量，在到了慕容长天周围数丈远的范围的时候，就被隔绝开了，这是天地之力的作用，而化血刀如暗器一般在慕容长天的周围飞速的游走，趁机施展偷袭。

    烈焰枪则是配合着化血刀，发动了一次次犀利的攻击，落魂钟、弱水葫芦以及雷音琴，则以灵魂攻击为主，只是他们的攻击只能对慕容长天产生一定的影响，却无法真正的伤到他，毕竟，慕容长天可不是一般的天丹境，他在天地之力的领悟上，已经不弱于一般的乾坤境一重了。

    而阵法的强大之处就在于可以形成自我的空间，拥有类似于天地之力的威能，可若是敌人掌握的天地之力，要比阵法的强大，就很难对其造成巨大的威胁了，不过，暂时拖延一段时间还是没有问题的。

    苏辰自己则召回了九龙炼天鼎，让九龙炼天鼎守护着自己，穿梭在阵法当中，不断的将阵法进行融合。

    二重融合只需要融合三十六次就可以了，而且相对要简单一些，但是三重融合，却足足需要融合八十四次，更重要的是，这八十四次，每一次都比二重融合困难的多，即便是以苏辰对十绝阵的领悟，也需要耗费极大的精神力的。

    苏辰一边消耗着信仰之力，迅速的恢复着精神力，一边催动元气，融合阵法。

    时间飞速的流转，慕容长天在被围攻了这么久之后，终于有些不耐烦了，这么一直持续下去的话，他虽然完全可以支撑下去，但他的目的不是在这里耗费时间，而是为了破阵，而破阵最简单直接的手段就是暴力破解。

    慕容长天并不懂阵法，但是他实力够强，不过，十个小家伙也不是没有收获，在他们的骚扰之下，慕容长天不得不祭出了自己的防御法宝，居然也是一面盾牌，也是中品防御宝器，但显然要比刀王的那个厉害的多，那盾牌飞出，就在慕容长天的周围旋转着，抵挡着一干宝器的骚扰。

    慕容长天神识扫视着周围，却因为阵法的作用，根本就发现不了苏辰，他冷声道：“苏辰，这就是你的十绝阵？也不过如此，这威力，确实能对付一般的天丹境巅峰了，但是，我可不一般！”

    慕容长天充满了自信和骄傲，他修长的手指攥紧剑柄，缓缓的抬起来，这把白的有些刺眼的光影剑散发出压抑的气息，带着一股上品宝器特有的强大压迫感。

    “我最近刚刚领悟了一个杀招，只是还没来得及找人练手，今日碰到了你，那就让你见识下我这一招的威力——幻影千杀！”

    瞬间，慕容长天的身影化为了虚无，他并非消失了，而是速度快到了极致，整个阵法内都是他的身影，同时也有无数道光影剑的身影，这些幻影，足足有上千个之多，分别攻击向了不同的方位，不过，慕容长天却是有目标的攻击的，他攻击的目标，就是那十个宝器。

    慕容长天不懂阵法，但也知道，阵法的核心是法宝，若是破了法宝，自然就能破了阵法。

    砰砰砰~

    这十个小家伙哪儿是慕容长天的对手啊，刚才不停的骚扰慕容长天，现在终于遭到了反击，而且，慕容长天的速度是如此之快，又有天地之力的作用，以至于，就算是在自己的阵法当中，他们十个也被慕容长天攻击的正着，身影不由的飞了出去，幸亏有阵法加持，即便是以上品宝器的威力，也没能将它们斩断。

    苏辰清楚的感受到了这里的情况，心头无比的急切，但是他知道，自己越是着急，反而会影响了自己的效率了，经过这么长时间的努力，他已经完成了百分之八十了，但是他的灵魂之力也消耗的七七八八了。

    看着几乎干涸的精神力，以及快被消耗干净的信仰之力，苏辰一阵头疼，实力越强，对信仰之力的消耗也就越大，这才过去多久，积蓄了那么久的信仰之力，居然就这么用光了，到时候想要催发神格，都是一个困难的事情了。

    “算了，不管了，现在最重要的是将阵法融合成功，一旦成功，十绝阵的威力就更加的恐怖了，只要稍加催动，慕容长天也休想破开阵法！”苏辰咬了咬牙，把最后的信仰之力消耗掉，恢复了部分的精神力，然后全神贯注的融合起阵法来。

    小家伙们都清楚苏辰的情况，哪怕现在被打飞了，甚至受了些损伤，也都奋不顾身的又冲了过来，和慕容长天拼斗。

    “哼，若非阵法的力量，你们咋就破碎了。”慕容长天冷笑，而他的剑招并未施展完全，他这一招幻影千杀，最强可以施展出一千个幻影斩杀袭杀，单个的威力不强，可是，上千个累加起来，那就恐怖了。

    而且，他可以根据目标的数量来选择分散力量。

    刚才那一击，他是在试探十绝阵的情况，现在大概有了一个底了，他再次施展出幻影千杀，小家伙们都吓了一跳，连忙汇聚到一起，形成了一个圆圈，力量叠加起来，对抗慕容长天。

    “哼，没用的，我这一剑，爆发出的威力，对上没有领悟出领域的乾坤境来说，也能打伤的！”慕容长天傲气的说道。

    然而，就在这时，一股无形的波动传来，慕容长天突然感觉整个阵法有所不同了，他神识感应了下，脸色不由的大变。

    “怎么会这样？之前我感觉自己可以调用的天地之力，比这阵法的空间之力略微强上一些，可是现在，这阵法当中的力量，一下子却又比我强那么多，这让我有种面对上天的感觉，充满了压力和无助！”慕容长天震惊的想着。

    而之前被慕容长天连续砍到，都受到不小损伤的十个宝器，此刻突然光芒大盛，似乎一个人突然服用了十全大补丸一样，威力倍增，耀眼的光芒甚至有掩盖住慕容长天手中光影剑的趋势。

    周围的空间压迫越发的强烈，慕容长天想到了一个可能，惊声叫道：“你这十绝阵居然形成了伪领域？”

