    宁国府，登仙阁院子。

    “今日你既然有这样的困扰，那三叔就想要告诫你一些话。”

    话音落下，贾兰一脸恭敬地给贾环行了一礼：“请三叔指教。”

    “身为贾家男人，不管你将来能做出什么名堂，但你一定要记住，人生在世，男子汉大丈夫，就该仰无愧于天，俯无愧于地，敢作敢当。

    还自己承担的，不要去逃避，哪怕你为此历经磨炼苦难，也要去承担，去坦然接受。

    而你经受过的艰难困苦，只要杀不死你，终将使你变得更加强大。”

    贾兰一脸郑重，目光之中似乎多了一些东西，随后他问道：“三叔也是这样去做的吗？”

    “当然。

    你宝二叔什么样子，我不做评价，相信你内心深处也有自己的思考。

    而你身为荣国府二房嫡长孙，未来会有很多你意想不到的情况需要自己去面对。

    而你，如果不够强大，撑不起荣国二房一脉，那你不仅对不起你母亲对你的期望，也对不起三叔对你的所花费的心血。”贾环说到这里，深邃的眼眸之中，闪烁着令人惊骇的光芒。

    贾兰吃了一惊，随即立刻转身看去，脸上顿时一抹漆黑浮现。

    因为，在院子之中，大脸宝居然和秦钟手拉手走了，而且看二人所去的方向，正好是茅房。

    “三叔。”

    贾兰看着已经处于暴怒之中的三叔，心里也气愤秦钟这家伙为什么这么不争气。

    明明三叔为了他花了那么多精力，而且要不是让他继续在宁国府里改造，别说秀才，就算是童子试的第一场他都过不去。

    至于宝二叔，什么样的货色，这么多年居住在府里，他也知之甚详，于国于家无用，整天就知道在后宅厮混，小小年纪，身边的几个丫头估计都被他嚯嚯了。

    尤其是那个叫袭人的，听母亲说恐怕要不了几年，估计就会成为姨娘之一。

    贾兰这一声，让贾环回过神来，眼中的怒气也快速消散，仿佛什么都没发生一样。

    “兰哥儿，荣国府的未来就交给你了，你宝二叔若是不出乱子，估计也就是个混吃等死的主儿，若是出了乱子，恐怕还会生出很多事儿来。”

    听着这意味深长的话，贾兰恭敬地行礼，郑重点头道：“三叔，侄儿一定会发愤图强的，也会努力用功读书，必不会让荣国府就此衰败下去。”

    “嗯，三叔相信你。

    走吧，去和你林姑姑她们聊聊天，在江南她最念叨的就是你。”贾环微笑着说道。

    “林姑姑对侄儿的好，侄儿都记得，回来神京时，还给侄儿带了很多名贵的文房四宝，只是因为忙着童子试考核，所以没有时间去看望林姑姑。”贾兰有些愧疚道。

    谁对他好，谁对他不好，他心里都能够分辨，但是，若是没有三叔的提携，恐怕他现在还是贾家学堂里混时间。

    二人一边说着话，一边加入黛玉几个姐妹的聊天之中。

    吃过午饭，下午众人比较好奇宁国府里收藏的一些书画，于是纷纷齐聚贾环的书房之中。

    书房很大，尤其是后面加的几个很大的书架上，摆满了各种各样的书籍，有美食游记，有各个地方记载收罗而来的鬼怪神话故事。

    也有儒家经典，经史子集，各类史书，纷纷陈列其上。

    这时，宝钗突然在书架上拿出一本《春秋》，正好是贾环平日里看得最多的一本书，而且上面特意在每一篇内容后，都会留下一页空白。

    而这些空白处，上面写满了密密麻麻，却又十分清晰的正楷小字，内容就是对文章的理解，以及贾环对这段话的分析。

    不仅如此，上面还有着一些奇奇怪怪的符号，而且每句话后面都会有一个特殊的符号，这样读起来特别容易理解。

    宝钗看愣了，一直以来，她都知道贾环的文采非常不错，而且常常听母亲提及，包括贾家的几个姐妹，对于他的文采都是非常佩服的。

    可耳听为虚，眼见为实。

    虽然贾环以九岁之龄，成为了国朝最年轻的举人，就算是整个历史上，能出其右者，也是屈指可数。

    可她不相信，毕竟在荣国府里，可还有一位上上下下都喜欢夸赞，但却不将科举制度放在心上的宝二爷。

    直到现在，宝钗终于明白，人与人之间是有差距的，文章与文章之间，也存在好坏。

    很显然，这位环兄弟的实力，是毋庸置疑的。

    想到这儿，宝钗美眸瞥了贾环一眼，当她看见正在和黛玉温馨聊天，时不时发出笑声的两人，忽而想起这二位可是已经订过亲了的。

    只不过因为年龄原因，这才没有过门。

    叹了一口气，宝钗心里有些不是滋味，虽然她参加宫里的选秀，可因为王夫人被送往佛堂礼佛，这辈子恐怕都没有出来的机会。

    而她到底有没有在贤妃娘娘面前替自己说话，也还是未知数。

    也就是说自己的未来还是一片迷茫。

    两相对比，宝钗第一次觉得自己不如人。

    当然，宝钗的心理活动，贾环并不知道，他又不是神，怎么可能对每个人都了解。

    而且就算知道了，他也只会说一句活该。

    要知道，宫廷里的选秀，可是有着严格的标准的。哪怕是元春进宫，都不过是参加小选进去的。

    若非孝康帝心血来潮，宫里又有甄家老太妃照顾，这辈子估计也就是个女官，只等到了年纪再放出宫来。

    薛家虽然与贾史王三家在金陵共称金陵四大家族，但那也是很多年前了。

    如今薛家连薛蟠父亲的紫薇舍人的称号都被剥夺了，完全沦落为商贾之家。

    就这样的身份，就算有贾元春帮忙，又怎么可能通过大选？

    这也是当初通过戴权，贾环了解到的，只不过薛家虽然与贾家是亲戚，可终究不是他认为的亲戚，他又怎么会理会这些屁事儿？

    至于说美貌，说实话，比起黛玉，她真的还差一点，而贾环也不是看见美女就走不动道的人。

    因此，宝钗虽然被送入大选，但因为身体和家世的原因，根本过不了。

    但有没有结果，所以薛姨妈这才心急，借了王夫人那么多银子，还欠条都没有用一张。

    正当众人说话之时，只见一个身着丫鬟服饰，有些呆呆的小美女走了进来，贾环细看之下，觉得这姑娘与秦可卿有些像。

    “小姐，夫人说大爷回来了，领到了宫里的旨意，请小姐快速回去。”

    一听宫里的旨意下来了，宝钗立刻放下手中的书籍，随后朝众人行礼告别，快速离去了。

    望着宝钗和两个丫鬟离去的背影，贾环微笑道：“虽然结果不好，但终究也算解决了宝姐姐的一件心事儿。”

