    　　“大概是，因为他给你治疗，所以破了他的规矩。”

    　　男人笑着解释了一番，砚时柒呆住了。

    　　好半饷，她才茫然地眨了眨眼，“原来是这样，他这个病，治不了吗？”

    　　砚时柒的确不知道商陆有不给女人治病的规矩。

    　　还以为他只是不能碰女人而已。

    　　闻言，秦柏聿微微摇头，“目前为止，无解。”

    　　商陆年纪三十一，这么多年来，他的家族也没少为他寻找各种良方秘药。

    　　但，都无济于事。

    　　砚时柒听着男人的回答，悻悻地把自己闷在他的怀里，“你如果要去的话，也要带着我。”

    　　她没资格置喙商陆这个要求到底是对还是错。

    　　人家给她治好了眼睛，单是这份恩情，她都难以回报。

    　　如果……四哥一定要跟商陆去帕玛，她也认了，大不了夫唱妇随呗。

    　　男人单手捧着她的脸颊轻轻摩挲，“我不会离开你。”

    　　他脱口而出，像是君子一诺，万金难求。

    　　“那……如果商陆知道你骗他的话……”

    　　砚时柒没说完，因为她觉得很可能后果会很严重。

    　　“他知道了也改变不了什么！”

    　　听着男人信誓旦旦的口吻，砚时柒索性闭了嘴。

    　　四哥做事向来胸有成竹，既然他这样说，她听着就是。

    　　……

    　　两人安静地相拥了片刻，砚时柒摸了摸自己的眼睑，“穆沂在马来，有什么消息吗？”

    　　已经过去两周的时间了，之前她每天治疗，光是抵御疼痛就耗费了大半的精力，也根本没心思再去追问马来的事情。

    　　不知道冷奕阎在马来，有没有什么最新动向。

    　　提及到马来，男人的目光沉了沉，“冷奕阎和穆沂见过面了。”

    　　“那他怎么说的？”砚时柒豁然抬头，险些撞到男人的下巴。

    　　男人点了点她的额头，“冷奕阎让我们等他的消息，他说有信心让温知鸢跟他回国。”

    　　果然！

    　　冷奕阎打的就是这个主意。

    　　“他真的可以？温知鸢那么会演戏，之前冷奕阎对她恶劣的态度突然间大转变，难道温知鸢不会怀疑？”

    　　他是不是把事情想的太简单了？！

    　　男人抿了下唇角，目光悠远地投向前方，“穆沂说，冷奕阎以婚约为由，打算和温知鸢在一起。”

    　　砚时柒怔住了。

    　　这个代价，太大了吧。

    　　温知鸢，真的会恋爱脑的相信这个陷阱？！

    　　这件事，没有答案。

    　　砚时柒有些迫切的想要让自己的眼睛尽快恢复，本能的她不想看见冷奕阎深陷危险。

    　　温知鸢背后的人到现在都没有露面，庄茵当时所说的话，还历历在目。

    　　她不敢继续深想，沉默了许久许久，她只能抬眸，叹息了一声，“能不能让穆沂在马来，尽量保护冷奕阎的安全？”

    　　那个男人，是橙橙年少的伙伴。

    　　是把橙橙放在心尖上的男人。

    　　她大体能够猜出冷奕阎这样做的原因，他在为橙橙寻一个报仇的机会。

    　　“他会的！”男人抱紧她，幽叹一声，却没告诉她，冷奕阎在马来，于两天前失踪了。

