    顾雨一转眼，看到门口进来的几个陌生男人,眼睛眯了起来。

    “我之前确实做错了,不过，看起来你也没有那么爱我。”

    这话让霍容喷笑出来,他挑起眉毛,“你不会这么天真吧？而且，你觉得你配说这么字吗？”

    “让他好好舒服舒服。”霍容对几个人吩咐，然后起身站了起来。

    朝门口走了两步,霍容忽然往旁边闪去。

    比他更快的,是勒住他脖颈的一条胳膊,紧跟着,一个人贴在了他背上。

    霍容的惊讶无法形容，他身后只有顾雨，贴在他身上的，是他熟悉的身形，熟悉的温度,但是人又仿佛完全不同。

    顾雨是敢于在背后偷袭他的人吗？

    在他面前，顾雨从来都是柔顺而有魅力的，喜欢说甜言蜜语,整个人又有点懒散。

    作为一个解闷的情人,顾雨是个不错的选择。

    但是,他从来不知道顾雨还有这么一面。

    相比于愤怒，霍容心里最先闪过的是一丝惊喜，最近的日子实在是太无趣了,和议会的政客们扯皮占去了他的大部分时间。

    这种时候情人的背叛就更让他火大了，准备好好给顾雨一个教训。

    教训之后，这个情人就可以丢开了。

    现在看起来，他做的决定太早了。

    霍容压抑着激动，手往上摸去。

    顾雨比他更快地拔出了他腰间的能量枪，然后手腕一翻，枪已经抵在霍容身上。

    霍容嘴角的笑容更大，手直接握住了顾雨的手腕，“亲爱的，你跑不了的。”

    “抓住他，用麻醉，枪，不用管我。”霍容对着门口几个人不容置疑地命令道。

    顾雨感觉到霍容握住他的手开始用力，如果是原主，这会儿估计手腕已经断了。

    顾雨用力勒着霍容的脖子，让他将自己挡住，然后左手一动，直接开枪了。

    霍容脸色一变，顾雨趁机右手收回，拿捏好力道，手肘在霍容后脑一砸。

    顾雨扶住晕倒的霍容，手指捏在他的风府穴上，让他醒不过来。

    “我建议你们好好想一想，如果你们继续抓我，我或许出不去，但那之前，你们少将会先失血过多，情况可比我危险多了。”顾雨轻柔地说道。

    几个人一时都有点投鼠忌器，更震惊与顾雨能这么轻松地将少将制服打晕，少将的体力和精神力可都是S级的。

    就说出其不意，都有点说不过去。

    “你想怎么样。”门被打开了，一个年轻的副官面无表情地站在那里，眼神锐利地盯着他。

    “我要一艘……”顾雨往口袋里看了一眼，二号给他打出一行字，顾雨说道，“小型SR1飞船，停在你们飞船外等我。”

    副官眼光一闪，小型SR系列是军部最新研究出来的飞船，同时也是最快的飞船之一，市面上还没有出售。

    如果顾雨身份只是普通人，他根本不该知道这种飞船。

    副官相信绝对不是少将告诉顾雨这种消息的。

    少将对顾雨虽然不错，但是绝对没有到色令智昏的程度。

    “这个，我可能没法做主。”副官沉吟道。

    顾雨不紧不慢地道：“我还是那句话，霍容不会醒过来的，你拖延时间也没用。我觉得，如果他死了，责任绝对不只是在我。”

    副官的目的被看出，不再说话，盯着昏迷的霍容看了一会儿，如果只是被打晕，少将这会儿早就清醒了。

    就算强力迷药也不会让他昏迷这么久。

    副官再看一眼不断流血的伤口，情人，可真是无情的情人。

    从这方面来说，这两个人还真是够相配的。

    “三分钟之后，飞船会在接驳口等你。”

    顾雨微笑，“你带我过去，其他人都不要跟着。”

    副官的武力值和精神值他不知道，但是这个人绝对聪明，顾雨不想将他留在后面算计自己。

    顾雨带着霍容跟在副官身后，很快来到接驳口。

    顾雨带着霍容朝舱门口走去，副官急了，“你什么时候把少将放了？”

    “马上。”

    顾雨背对着SR1飞船倒退进去，在进入舱门的瞬间，顾雨在霍容耳朵边说了一句话，然后将霍容推向副官。

    副官忙去接自家长官，眼底却闪过一道厉色。

    他还没有下令大飞船主脑放SR1飞船离开，然而，就在他面前，SR1飞船成功脱离，他们的飞船舱门关闭。

    “深海，为什么放他离开？”副官问飞船光脑。

    “我没有放他离开，有人饶过我下达了指令，建议杀毒。”飞船主脑建议道。

    与此同时，之前还昏迷的霍容睫毛一动，睁开眼，“顾雨呢？”

    副官忙低头，“少将，他离开了，开走了一艘SR1飞船。”

    “全力追查他的下落，就按盗窃军用飞船罪逮捕。”霍容平静地说道，仿佛没有感觉到腹部的疼痛。

    “是，我先带您去治疗舱。”

    霍容推开他，自己起身，快步朝治疗舱走去。

    他对床伴都没有多少感情，从不觉得对他们无情有什么不好。

    现在他自己体会到这种滋味了。

    霍容的伤经过半天才修复完成，只在腹部留下一个圆形的疤。

    霍容没选择继续修复，他决定要把这个留下来，至少要报仇之后再去掉。

    顾雨坐在飞船上，询问二号：“这艘飞船可以离开这个星球吗？”

    “不行，虽然我已经掌控了飞船主脑，不过外形太显眼了，除非你重新上色，而且，能量石不够，他们肯定是故意的。”二号气愤。

    “那我们找个偏僻的太空港，重新买船票，能用其他人的名字吗？”

    “当然！”二号得意道，“这个业务我很熟的，你放心好了，你看看你没了我可怎么过得下去。”

    “是，所以我们两个才非得在一起不可，我会养你一辈子的。”顾雨将二号要说的话说出来。

    “你知道就好。”二号表示满意。

    停下来的时候，二号没舍得这艘飞船，将它放到了自己的空间里。

    二号在天网上虚拟了一个身份，然后用这个给顾雨买了船票。

    检票的时候只要带着它就没事啦。

    顾雨换了身衣服，戴了个口罩，上了飞船。

    二号选的最快起飞的，上了飞船没多大一会儿，飞船就离开了星球。

    顾雨选择的是豪华舱，房间只有他一个人，二号毫无顾忌地在他面前的桌子上走来走去。

    “你在心情不好吗？”二号问他。

    “怎么会，我只是在想原主为什么要同时维持四段感情。”顾雨不是很能理解，他有大白蛇一个已经够够的了。

    二号迟疑地道：“可能是……缺爱？你问我也没用，我又不是人类。”

    “不知道他回来之后，发现我给他退婚、和小鲜肉分手、还把最有权势的情人重伤之后是什么想法。”顾雨说道。

    “这有什么，你至少还给他留了一个。”二号开始梳毛。

    “我也不是故意给他留的……算了，希望最后一个人十年内不要遇到我。”顾雨无奈道。

    “有云昭和小熊的消息了吗？”

    沉默了一会儿，二号忽然惊喜地道：“有个好消息，小熊找到了，他在参加一个自然星球探险直播，云昭还是没有消息。”

    “我们先去找小熊。”顾雨说道。

    至于云昭，他到现在还没来找他和小熊，难道不该自己反省一下嘛。

    被顾雨爸爸惦记的小熊此刻正在大口吃夹肉面包，一口气吃了五个他才停下来。

    ——不是我说，他也太能吃了吧？

    ——我是成年人，这种牌子的夹肉面包一次吃一个就饱了。

    ——我也觉得，他真的好能吃，怪不得圆滚滚的。

    ——你们想得罪他吗？不要说他胖！

    ——那说什么？

    ——他自己都是用可爱这个词儿的。

    ——呃，我也挺可爱的。

    小熊吃完之后，将自己做的野菜汤一口喝了，真是太满足了。

    “伊娃夹肉面包，您值得拥有~”

    “如果您爱吃，请买伊娃夹肉面包~”

    “如果您不爱吃，也请您买个伊娃夹肉面包~”

    “相信我，您会爱上它的~”

    ——伊娃给主播克莱尔打赏十艘星空巨舰，并给您留言：谢谢广告词。

    ——天哦，小熊居然能自创广告词。

    ——他到底有多饿啊，居然被逼得都自己写广告词了！

    ——别说，还挺溜的，说的我都想吃了。

    ——已经下单。

    ——我还能说什么，看着他大口吃的时候我就饿了。

    ——我觉得小熊可以做吃播了。

    夹肉面包的这波广告比之前的营养液成功多了，小熊之前还担心得罪了导演和经纪人，又得罪了肉罐头公司，说不定他以后就没吃的了。

    结果，事情和他想的刚好相反，反而越来越多的食品公司来联系节目组，指明让小熊打广告。

    这些都是对自己的产品特别自信的人。

    伊娃夹肉面包是第一个来的，结果，小熊不仅给出了非常好的评价，还给自创了段广告词。

    现在这段广告词已经上了伊娃公司官网了。

    虽然都是大白话，但是看着，怎么说呢，就有点想买。

