    谢瑶冷冷摇头，不再开口回应，目光看向御书房的方向，充满了坚毅之色！

    她要见到昭楚帝，必须见到！

    皇后见谢瑶如此倔强，甚至于冥顽不灵，不由得心头一阵火起！凤眸含着怒意看向谢瑶，刚要开口，谢瑶看向远处的目光一亮，昭楚帝出现了！

    皇后见状也回头看了一眼，随后将到嘴边的话又都压了下去。

    昭楚帝并没有进御书房，而是朝着这边走了过来。

    等昭楚帝走近了些，谢瑶看见昭楚帝的面色红晕，眉宇间一片舒展之色，不见丝毫忧虑。走起路来也是带着风的，颇有些意气风发的意思。

    这并不是一个担忧孩子生死的父亲，该有的状态。

    楚寒怎么会有一个如此冷漠无情的父亲！

    “见过父皇（皇上）。”谢瑶和皇后都躬身行礼。

    “平身。”昭楚帝的声音淡漠，听不出任何情绪。

    谢瑶站直身子，将所有心绪全都掩藏心底，面色如常。

    “寒王妃，你回去吧！关于寒王的事情，朕自有定夺！”昭楚帝的声音很淡，甚至还带着一丝凉薄之意。

    谢瑶虽然已经猜到了昭楚帝的态度，但真的听到还是心头一沉。

    “父皇，”她站立不动，声音铿锵有力的说道：“一直没有找到寒王的尸身，寒王便没有死。儿媳恳请父皇收回成命，重启对寒王的搜救！”

    “胡闹！”昭楚帝脸色一沉，一股专属于皇帝的威压瞬间弥漫开来，“你可知道如此大规模的搜救，会造成什么样的影响？你们整日搜寻死尸，周边的百姓们已经叫苦连天，就连京城也逐渐有谣言四散！”

    “这样下去，用不了多久，万奇国上下就会全都知晓这件事情！到时，今日有官员为了找寻自己孩子的尸身，搜救个五日七日，然后再有别的商贾之家，没了孩子的，也搜救上一阵子！”

    “到时万奇国上下，全都效仿，成何体统？难不成，我万奇国要变成一个搜救尸身之国吗？寒王是朕的儿子，但是朕也是万奇国的皇帝！朕不能为了找自己儿子的尸身，而置万奇国的百姓于不顾！置万奇国于不顾！”

    一番话说的大义凛然，如果是万奇国的百姓听了，心中一定会感动万奇国竟然有一位如此贤君！

    谢瑶听在耳中，心中却是感到一阵阵的凄厉。

    放弃搜救楚寒，是为国着想？为百姓着想？

    还真的是深明大义啊！

    而且，左一句死尸右一句死尸，这哪里是父亲！如同陌生人！

    嘴角的讥讽一闪即逝，她轻抿了下唇瓣，稳了稳心绪，然后抬眸，正视昭楚帝的双眸，道：“儿媳从未说过会无限期的搜救下去，但八日的时间未免太短了些。”

    “不短了。”皇后忽然开口，打断了谢瑶的话，“寻常人八日不吃不喝，已经必死无疑。本宫虽不愿去想，但寒王大病未愈，身子都未必比得上那些普通人！想要在八日不吃不喝的情况下活下来，可能性微乎其微！”

    “本宫也不愿见到寒王就这么没了，但事实终归是要接受的。我等身为皇室中人，更不能意气用事。”

    谢瑶眸底微凉，没有去看皇后，双目直视着昭楚帝，义正辞严的说道：“儿媳恳请父皇，不要这么快就认定寒王已死，并且宣告天下！短短八日的时间，连寒王的尸身都没找到，就宣告寒王已死，未免有些仓促！”

    “寒王曾立刻赫赫战功，在百姓们心中也有些威望。若是就这么宣告寒王的死讯，百姓们也恐难接受！细想之下，甚至会有百姓认为寒王的死并非是山体滑坡，而是有人要故意谋害寒王！”

    皇后被谢瑶忽视，心中怒火跳动，一双凤眸冷沉。

    昭楚帝的脸色顿时沉了下来，眸中的冷意摄人心魄，“你在威胁朕？”

    “儿媳不敢。儿媳也是在为万奇国考虑。若百姓们真那么想，对皇室不利，对万奇国不利！”谢瑶眸光刚毅的跟昭楚帝对视了一眼，随后才缓缓将头垂下。

    昭楚帝双眸眯起，其中的冷寒之意不停闪动，所有的目光全都落在了谢瑶的脸上。

    谢瑶为何如此坚持重启搜救？就算楚寒真的还有一线生机，但以谢瑶之前对待楚寒的态度，不是应该放任自流，不闻不问吗？他们二人，何时如此伉俪情深了？

    “考虑到百姓们的意愿，朕可以将公布寒王死讯的事情延期七天。七天之后，除非你找到活着的寒王，不然朕就会将寒王的死讯昭告天下！”昭楚帝嗓音低沉的开口，眸底深处一抹顾忌一闪即逝。

    如果有百姓认为楚寒是死于阴谋的话，对皇室的形象不利。

    七天？

    谢瑶眸色一深，眼中闪过凉薄之色。

    昭楚帝看样子是已经认定了楚寒必死，语气中竟是一丝一毫的希望都没有，唯一有的就是迫切的想要了结此事，所以才会迫不及待的公布楚寒的死讯！

    “好，儿媳一定会竭尽所能，在这七天之内找到寒王！”她咬牙应了下来。

    皇后见皇上竟然真的更改了宣布楚寒死讯的日期，心中一震。

    皇上竟然妥协了？

    昭楚帝眸光深冷的看着谢瑶，沉声警告，“未免造成恶劣的影响，朕不会再派人参与搜救。并且，即便你还要带领军营的人展开搜救的话，也不可大张旗鼓的去做。”

    谢瑶不着痕迹的皱了皱眉，目光深沉了下去。

    昭楚帝不仅缩减了人手，还让她不要太大张旗鼓，如何搜救？增加的七天时间又有何用？

    “若是周边的百姓出手帮忙搜救，是否算大张旗鼓？”她忽然心思一动，沉声问道。

    昭楚帝眸光一凝，深深的看了谢瑶一眼，“不算！前提是百姓们是自愿帮忙，并非是有人胁迫利诱！若是有人胁迫利诱，就是罪加一等！朕决不轻饶！”

    “儿媳明白！儿媳告退！”谢瑶躬了躬身。

    “去吧。”昭楚帝挥了挥手，先一步转身，直接朝着御书房而去，似乎不想多停留分毫。

    谢瑶站直身子，也快速退了下去。

    只有七日的时间，她必须抓住每一分每一秒！容不得丝毫的浪费！

