    太子的声音极为平静，像是在说一句再寻常不过的话语。

    他将最喜爱的妹妹嫁给萧沐阳，许之以王位，未来可权倾朝野，然而萧沐阳想都不想便拒绝了。

    既然不愿意听从他的安排，那么便该承受应有的代价。

    杀了宋珏以及宋家那些侍卫，此罪已经违背了云苍学府的律令，他可以保萧沐阳不死，但逐出学府是必然的，至于逐出学府之后会发生什么事，那便不是他管得了的。

    萧沐阳目光盯着苍天君，眼前的青年不再如往常那般平易近人，身上的帝王气质展露无遗，一言便可将他逐出云苍学府。

    即便他是云苍学府新生第一人，也没用。

    “遵命。”萧沐阳回应一声，语气不卑不亢，他知道苍天君此举的用意是什么，但他绝不妥协。

    “退下吧。”苍天君淡淡道。

    萧沐阳转身离开长阳宫，正当他走出的时候，迎面走来了一行身影，中间是一位年轻少女，正是苍天依。

    她听说太子今日召见萧沐阳，特意过来打探情况。

    看见萧沐阳的身影，苍天依脸上立即露出一抹欣喜之色，小跑着走到他面前，开口问道：“怎么样了？”

    萧沐阳看了苍天依一眼，看见少女脸上的笑容，他心中叹息一声，开口道：“公主，日后多保重。”

    说罢他便离开了这里。

    苍天依神色呆滞在那，有些没反应过来。

    日后多保重。

    这是什么意思？

    她心中顿时生出一丝不详的预感，快步走入长阳宫内，走到苍天君的身前，直接开口问道：“皇兄是怎么惩罚他的？”

    苍天君看向苍天依，神色温和的道：“此人天赋虽强，但心比天高，若是不受些挫折，不会醒悟过来。”

    “所以呢，皇兄下了什么命令。”苍天依双眼凝视着苍天君，内心极为紧张忐忑，她想到萧沐阳临走时留下的话语，像是告别一般。

    以后，再也见不到他了吗？

    “我将他逐出了云苍学府。”苍天君淡淡开口。

    “轰！”苍天依脑海中仿佛发出一道巨响声，使得她整个人都僵硬在那，大脑一片空白，不敢相信自己所听到的。

    皇兄，将萧沐阳逐出了云苍学府。

    萧沐阳天赋那么出众，为什么要驱逐他？

    是因为她的婚事吗？

    “皇兄，我不喜欢他。”苍天依认真的看着苍天君，语气恳求的说道：“你收回刚才的命令，就当做什么事都没发生，可以吗？”

    看着眼前这张乖巧容颜，苍天君有些心疼，伸手摸了摸少女的头，道：“他配不上你，忘记他吧。”

    “我可以忘了他，但请皇兄收回命令，不要将他逐出学府。”苍天依再次开口，眼眸微红，眼角处似有泪珠浮现而出。

    她没想到事情会变成这样，早知如此，她绝对不会答应皇兄。

    “君无戏言。”苍天君微微摇头，眼神中有着一抹坚定之色，虽然他目前只是储君，但未来必定是君王，如若说过的话可以随意收回的话，那么君威何在？

    而且他给过数次机会，是萧沐阳自己不珍惜，那么便怪不得他了。

    苍天依抬起头，看见青年的眼神，便知道他不可能收回命令，于是立即朝殿外走去，她去想其他办法。

    “不用去找父皇，没有用。”苍天君背对着苍天依说道，似乎知道她去干什么。

    只见苍天依身体顿时停顿在那，随后眼眸中终于有泪水滴落而下，只见她缓缓蹲了下来，将脑袋埋在双腿之间，哽咽的哭泣着，显得格外的无力。

    此刻的她不再是高高在上的公主，只是一位十五岁的小女孩。

    是她害了萧沐阳。

    苍天君缓缓转身，看见正在低头哭泣的少女，眼神忽然变得严厉了起来，沉声道：“你是君王之女，除了父皇母后之外，任何人都不值得你哭泣。”

    然而少女似乎没有听到他的话般，继续哭泣着。

    苍天君脚步向前迈出，从少女身旁走过，没有看她一眼，他知道这样的结果对她而言的确很残忍，然而这是必须要经历的事情。

    唯有亲身经历了苦痛，才能变得强大起来。

    …………

    萧沐阳回到云苍学府之后，没有直接回地坤阁，而是前往云轮的庭院。

    “老师。”萧沐阳开口喊了一声，目光看向那道躺在太师椅上休息的年迈身影，内心忽然十分难受，自己走了以后，老师应该会很伤心吧？

    云轮听到声音睁开眼睛，笑眯眯的看着萧沐阳，问道：“回来了，太子如何惩罚你的？”

    “以后，弟子不能陪在您身边了。”萧沐阳轻声道。

    话音落下，云轮的瞳孔猛地凝滞在那，随即脸色变得严肃了起来，沉声问道：“你再说一遍？”

    “从今日以后，我不再是云苍学府的弟子。”萧沐阳缓缓开口，语气中透着一丝苦涩。

    “太子将你驱逐了？”云轮眼神遽然变得锋利起来，他活了几十年，很多事情自然看得清楚，太子将萧沐阳逐出学府，绝对不是因为萧沐阳杀了宋珏，而是有其他原因。

    极有可能是，萧沐阳忤逆了他的意志。

    “太子想让我娶四公主，我拒绝他了。”萧沐阳如实说道。

    云轮脸色沉了下来，内心有一股怒火燃烧着，此刻他心情极度不爽，连萧沐阳都能看出太子的意图，他岂能看不出来。

    用这种方式将萧沐阳拉入他的阵营中，未免太过霸道了。

    “此事你先别管，让老师来处理。”云轮对着萧沐阳说了声，说罢他身形化作一道光芒射出庭院，瞬息间消失不见。

    藏书馆外，许多弟子出入其中，门口有一道白发老人躺在那，虽然那双眼睛是闭着的，但是却给人一种奇妙的感觉，仿佛一切举动尽在他的监视之下。

    此时一股强大气息从远处弥漫而来，白发老者猛然睁开双眼，站起身来，那佝偻的身躯中竟散发出一股强大的气场，笼罩这片空间。

    “好强大的气息……”周围的弟子内心掀起波澜，目光皆都凝视着洪老的身影，暗道这守馆老人果然实力不凡，恐怕是学府老古董级别的存在。

    只见一道身影从天而降，正是云轮，他走到洪老面前，脸色凝重的传音道：“太子要驱逐萧沐阳。”

    “你说什么？”洪老心头一颤，浑浊的眼神中似有一道精芒闪露而出，驱逐萧沐阳？

    随后云轮将事情的大概告知洪老，只见洪老目光不停地闪烁着，大脑变得无比冷静，思考处理此事的对策。

    此事非同小可，下达命令之人是太子，不仅是云苍学府的名誉府主，更是储君，未来的君王。

    他的命令，不是一般人能够违抗的。

    “走，去找他们。”洪老沉声道，他如今在学府没有任何身份，必须得商泽他们出面。

    “好！”云轮点头，随后两人同时踏空而行，速度极快，朝着长老院的方向暴射而去。

    周围的弟子看见两人直接离去，脸上都露出一抹好奇之色，究竟发生了什么事，竟让守馆老人不再隐藏实力？

    不过几个呼吸的时间，云轮与洪老一同来到长老院外。

    商泽与江瑛似乎早就感知到了，当两人到来的时候，他们已经走出了长老院，商泽神色严肃，看向洪老开口问道：“发生了何事？”

    他知道洪老的性格，如果没有大事，不会轻易来到这里。

    “太子要驱逐萧沐阳。”洪老脸色凝重，看着商泽与江瑛沉声道：“老府主不在，如今学府由你们二人掌权，这件事，只能看你们了。”

    “因为杀了宋家那公子？”江瑛眉头一皱，她自然知道昨夜发生之事，宋珏做出那等卑劣之事，萧沐阳杀了他乃是替天行道，即便有过，但也不至于逐出云苍学府。

    而且萧沐阳天赋出众，同辈无双，如此一位天之骄子，太子竟然要将他驱逐？

    “恐怕，是皇权斗争吧。”商泽缓缓开口，脸上也多了一抹凝重之色，他担心的事情终究还是发生了。

    “现在不是思考这些的时候，想尽一切办法将萧沐阳留下来，此人是学府的希望，绝不能驱逐。”洪老沉声说道，眼神中闪烁着锋芒。

    “我去皇宫走一趟吧。”商泽开口说道，随即脚步踏出，腾空而起，身形瞬息间消失在诸人的视线中。

    “等消息吧。”江瑛叹息一声，即便是她，此时也感觉到一丝无力。

    换作是其他任何势力，云苍学府都可以有强硬的姿态，唯独皇室例外，只因学府本就是皇室建造起来的，岂能违逆皇室的意志。

    云轮与洪老对视了一眼，内心皆都充满了怒火，如果不是顾忌影响，他们甚至都想冲进皇宫质问太子，为何要做出这样的命令。

    为了所谓的皇权抛弃一位天才弟子，这真的值得吗？

    而与此同时，萧沐阳找到了薛婉儿、木风以及云氏兄妹，将自己被逐出学府的消息告诉了他们，他们内心皆都震惊不已，不敢相信这是真的。

    “如果你真被逐出去了，我也离开学府。”木风面容无比认真的道。

    “你给我好好待在这。”萧沐阳听到木风的话瞪了他一眼，骄傲的道：“我离开了学府照样能够修行，而且同辈无敌，你有我的天赋吗？”

    “…………”木风哑口无言，有这么鄙视人的吗？

    “现在消息还未传开，老师不是说此事他去处理吗，应该还有办法的。”薛婉儿劝慰一声，虽然她心中也十分担忧，但现在是关键时刻，必须保持冷静。

    “恩，我会等到命令下达再走。”萧沐阳点头，只见他脸上露出一抹笑意，看向诸人玩笑般的说道：“即便最后我真的离开了，大家也不必悲伤，以后还有见面的机会，并不是永别。”

    “萧大哥，你一定不会走的。”云霏眼睛红红的，她没想到事情会这么严重，竟然，要将萧大哥逐出学府。

    “恩。”萧沐阳冲着云霏笑了笑，但内心实则并没有抱太大的希望。

    太子表面看似温和仁爱，内心实则极为高傲，他既然做出了这个决定，那么便绝不可能做出让步。

    在他的眼里，君命不可违！

    【作者有话说】

    解释一下，昨天请假了，所以没有更新~本月不会再请假了

