    从手指骨上，延展出来的黑色大手，其源力凝聚程度，让人心惊。

    相比起刚刚，黑色骷髅随手杀掉祖龙觉醒者时，这会，显得更为认真。

    若非极限武馆这几人，他们一族的藏身之地，根本不会被发现。

    但黑色骷髅压根不担心，反而还想笑。

    “区区弱小的人类，根本没资格让我们一直躲着，看吧，这些弱小的人类，我一巴掌，就能将他们灭掉。”

    轰！！！

    一声巨响，地面都为之一震。

    反应最快，实力也最强的几名落霞觉醒者气急，纷纷朝着黑色骷髅攻来，却被黑色骷髅一个反手轻松挡下。

    金局长挣扎着爬起来，看向唐禹几人此前所站的位置，地面塌陷，逸散的黑色能量，如同乱流，呲一下，就将一大片石板化成齑粉。

    威力，让他们心惊。

    脸色，也变得黯然。

    “等等……”

    金局长忽然看到，在那逸散的黑色乱流当中，一抹橘黄色的光亮，斩破了黑暗。

    呲呲——

    黑色乱流渐渐消散。

    一名有着褐色短发，手持阔剑的男子，正屈膝半蹲，双手紧握着剑柄，横挡在斜上方。

    褐发男子头发竖起，一圈圈橘黄色的气浪，从他身上爆发出来，像是整个人都镀上了一层橘黄色外衣。

    金局长眼睛瞪得滚圆。

    褐发男子在挡下这一记恐怖的大手后，竟然毫发无损……充其量就是头发翘了起来。

    就连男子身后极限武馆的其他几人，也都安然无恙。

    其他落霞高手同样松了口气。

    就看到褐发男子缓缓站起身，磅礴的气息，如同汹涌的浪潮，朝着他们滚滚扑来。

    “觉醒九重！”

    有人惊呼。

    这样一个生命层级，超越了他们在场所有人。

    最强的那几名落霞高手，离得最近，感受也最为深刻，都面色复杂。

    他们心里清楚，哪怕自己有觉醒九重的实力，恐怕，也无法在黑色骷髅面前，走过几招，而极限武馆这位褐发高手，却以一己之力，护住了极限武馆所有人。

    个中差距，就仿佛他们和普通觉醒者那样，有如鸿沟一般。

    心惊之余，他们也松了口气。

    看向黑色骷髅眼底，战意灼烧。

    ……

    ……

    黑色骷髅头颅倒转一百八十度，尽管从对方的骷髅头上，看不出表情，依旧能推断出，这种表情包叫‘惊诧’。

    他颌骨上下张合，“九重？看起来还懂得几手力量的运用，比那边的战八渣强了一点，但……还是太弱了！”

    黑色骷髅眼眶中的魂火大盛，一股比卡门老大要强横了好几倍的气息，如同火山喷发，刹那间，席卷全城。

    这股气息宛如实质化，刮起了飓风。

    离得最近的觉醒者高手，只觉得，像是有重物，忽然击中了胸口，让承受不住的他们，面色变了又变，双脚，也在压力下，被推着往后移动。

    金局长等受了伤，刚刚才恢复了几分战意的觉醒者，此时此刻，一手攥成拳头捂在胸前，牙齿，本能地上下打颤，目光死死盯着处在风暴中心的黑色骷髅，眼底几欲充血。

    更远处。

    住户已经撤离的独栋别墅，联排别墅，乃至距离别墅区较近的一栋栋高大住宅楼……

    乒，啪，哐当——

    窗户的玻璃破碎，窗台上摆放的物件也被吹得东倒西歪。

    被城防军强制撤离的住户中，不乏实力高强的觉醒者，他们对城防军的态度，对城防军毫不解释的行为，感到恼怒，然而此时，这些实力更强，感知也更为敏锐的觉醒者，纷纷抬头，望着同一个方向。

    脸色，一片煞白。

    同样煞白的，还有在这次案件中，准备充当围剿K先生主力的祖龙觉醒者，只是强大的意志，让他们硬生生顶着这股气势，哪怕脸色已经苍白，哪怕嘴角已经流出血丝，哪怕双脚已经在地面上拖出深深的划痕……

    可他们，不能再退了！

    ……

    ……

    直面黑色骷髅的六人顾问团。

    唐禹的面色也有些白，如果不是卡门老大站在他正前方，替他挡住了绝大部分迎面扑来的气息，气势，仅有觉醒五重，生命层次上有质的差距的他，这会，恐怕比之祖龙觉醒者，比之金局长等人，要更加不堪。

    此时，星灵星月站在他身后，谢伊拿出了武器，连小栗，都面色凝重，盯着不远处的敌人。

    “呼~”

    唐禹吐出了一口浊气，“觉醒十二重。”

    对面的黑色骷髅，已经几乎站在觉醒阶的顶点，再往上，就是觉醒十三重大圆满，以及，开始跨出了凡俗的半步超凡。

    他承认，这只黑色骷髅很强。

    也弄清楚了他心中的疑惑——案件的幕后之人，能让星灵占不出具体位置，能拥有种种不可思议的威能，实力强横超出了想象，是因为，这压根不是他想象中的人类觉醒者啊！

    然而，你他丫的连当初的佐坲都不如，放什么气势，装什么逼啊！

    他唐大领主现在就要用事实说明，反派往往死于装逼。

    卡门老大率先冲出，双手紧握的阔剑，包裹着橘黄色的战气，朝着黑色骷髅斩落。

    嘭！

    阔剑被骷髅的手指骨挡下，只见黑色的手臂骨略微弯曲，一圈气浪，自中心点爆发。

    同一时间，谢伊将手中的多功能单兵武器，转换成狙击模式，一发铭刻了多重高级符文的，真·氪晶子弹，旋转着，射向骷髅的眼眶。

    黑色骷髅正要反击。

    忽然间，他周身的环境大变，整个…骷置身于一片刺目的，仿佛四面八方都是小太阳的环境中，不知多久没有体会过痛感的他，在这一刻，灵魂仿佛受到灼烧，传来阵阵刺痛。

    骷髅怔了怔，眼眶中的魂火猛地跳动，眼前刺目的白光随即消散，他的身前，依旧是那名手持阔剑的褐发男子。

    “你们……”

    他周身浮现出黑色的能量，从头颅流转至手臂骨，最后缠绕在手指骨上，化作一只黑色鬼爪，想要将卡门老大轰开。

    然而，他的左右两侧，不知何时，竟出现了两名穿着全身铠甲，戴着头盔的银白色战士……不，不是战士，是两尊傀儡。

    黑色骷髅是有见识的骷髅，他很快认出，然而这并没有蛋用，这两尊超级战士傀儡，一左一右，将他架住。

    一个星芒法阵出现在他脚下，点点星光，顺着双腿，直攀上来，竟使得他动作变得有些迟缓。

    种种作用下，黑色骷髅手臂拽了拽，一时间，竟然挣不开了。

    嘭！

    铭刻着繁杂纹路的符文子弹，从黑色骷髅眼眶空洞中射入。

    蕴含谢伊源力，爆裂能力，破甲符文，雷霆符文的氪晶子弹，顷刻间爆裂。

    艳红的火，狂暴的雷，从骷髅头骨中绽放开来，将整个头盖骨掀开，黑色的头颅碎片飞溅得到处都是。

    那眼眶中的魂火，也随之熄灭。

    唐禹负着双手，摇摇头，似叹息道，“这么不禁打？我还没有动手呢。”