    四目相对，江浩慢慢低头，鸾明月吓得眼睛瞪大呼吸微促，从她的眼神中江浩看到了慌乱。

    “刷~！”

    女人快速瞬移出去几米远。

    “怎么，反悔了？”

    江浩嘴角挂着微笑说道。

    “你还没有救祖奶奶，谁知道你这魔头是不是骗人。”鸾明月说完转身急匆匆走出客厅。

    身后传来江浩哈哈哈的笑声。

    笑的很畅快。

    鸾明月从江浩笑声中听出得意和促狭，她忽然意识到，刚刚那个魔头是在逗弄自己。

    “魔头，混蛋！”

    鸾明月低声骂了一句，刷的一下飞走。

    看着鸾明月妖娆的背影消失，江浩脸上笑容不减。

    江浩不着急。

    美人如美酒，要慢慢品尝。

    刚刚鸾明月送来仙器，江浩再次拿出来，心情微微有些激动，因为马上就可以完成这次的系统任务了。

    “叮~恭喜收集员，收集到下品仙器‘黑狗钉’一件，请再接再厉。”

    “叮~恭喜收集员，收集到下品仙器‘隐欲袋’一件，请再接再厉。”

    “叮~恭喜收集员，收集到下品仙器‘万里扬尘靴’一件，请再接再厉。”

    ......

    就在收集到第100件的时候，江浩脑海里又响起一声提示音。

    听到这个提示音，江浩如闻天籁。

    “叮，恭喜收集员，收集到100件仙器，完成‘蜀山’世界任务，可选择完成任务随时回归。”

    “本世界不强制回归，收集越多奖励越丰厚，请收集员再接再厉。”

    江浩满意的点点头。

    终于完成任务了。

    如今他已经立于不败之地，今后行事，可以更加肆无忌惮，这个世界神魔不避。

    眼前还有最后三件，江浩一并让系统吸收，此刻他的系统任务值已经达到103/100。

    江浩这次来明月坊市的目的已经完成，他准备离开，想了想拿出一个纸符，很快叠成一个纸鹤。

    对着纸鹤说了几句话，输入鸾明月的气息，轻轻一吹纸鹤飞走，去寻鸾明月，江浩则闪身出了小院，出了坊市城门往合欢宗飞去。

    鸾明月正在明月阁自己的闺房中，刚刚江浩一翻调戏，让鸾明月的心现在还没有平静下去。

    尤其是在江浩换上鸾凤黑袍那一刻，鸾明月明显感觉自己的心脏狂跳不止。

    她虽然没经历过，可活了几百上千年，又怎么会不知道自己心跳是因为什么。

    自己怎么会对一个魔头心动？！

    他是那么可恶混蛋。

    从一开始就一直欺负自己，杀大掌柜狂鹫，强逼缴纳保护费，大阵中还咬了自己，至今让魔道中人指点嘲笑。

    这次他又来明月坊，用自己的法宝兑换自己的仙器，自己耗尽力气才还了三分之一的账，恐怕今后明月坊，百年内都要为那混蛋打工。

    祖奶奶伤势有救，她欣喜若狂，祖奶奶是鸾族的擎天玉柱，因为有祖奶奶，鸾族才能在修真界有一席之地。

    为了祖奶奶能够恢复，她愿意付出一切，可现在她发现，那个混蛋魔头竟然打上了自己的主意。

    逃，

    这是自己的选择。

    挣扎，

    恐怕越挣扎那混蛋越兴奋。

    自己只能乖乖从他。

    之前自己心中颇多抵触。

    可，

    可...

    可为什么刚刚竟然有种愿意的感觉。

    就在鸾明月胡思乱想时，忽然感觉到什么，转头看向窗外天空，不多时一只黄色纸鹤飞来，鸾明月伸手接住。

    纸鹤站在鸾明月绵软柔嫩的手掌心，张开嘴传出江浩的声音，“我已回合欢宗，几日后赶往南疆解决绿袍，你和老太太可自行前往，不必与我会和。”

    “仙器之事暂且记下，以后慢慢还。”

    听到江浩沉稳的声音，还有那不容置疑的语气，鸾明月翻了一个白眼。

    从她闯荡修真界开始，就没人敢这样和他说话，而浩天魔尊那个混蛋，却从来没有对她有过一丝怜香惜玉的表现。

    他想得到自己，估计也只是馋自己身子。

    真是混蛋。

    刚要把纸鹤烧掉，忽又停下，想了想塞进怀里，起身往祖奶奶修炼的房间走去。

    敲响房门，老太太出声让鸾明月进去。

    “祖奶奶，那魔头走了，留下口信说回合欢宗，然后直接带人去南疆，让我们自行过去。”

    老太太点点头，“咱们现在就去南疆。”

    鸾明月有一辆銮驾，用法器炼化两只鸾凤驾车，车厢建造的华丽异常，内里宽大无比。

    这辆銮驾非常独特，每次鸾明月正式出行都会乘它，已经成了明月坊市坊主的身份标志。

    老太太和鸾明月进到车厢，鸾明月对着两只法器鸾鸟轻轻一点，两只鸾鸟立刻扇动翅膀，随后一道彩光向着南疆方向急速飞去。

    ......

    江浩回到合欢宗，召集自己手下。

    扫视台下，赤魅、杀心和尚、白骨魔君、鬼心无涯、魑魅魍魉、四毒五凶...。

    南城坊市的大掌柜周鲲和二掌柜杨燮也已经过来汇合。

    现在江浩手下散仙多达28人，在修真界绝对是一股极其庞大的势力。

    “你等准备一下，明日出发前往南疆，去会一会那绿袍。”江浩沉声道。

    “魔尊必然大胜！”

    手下们齐声喊道。

    翌日。

    几架飞舟从合欢宗出发，这次江浩带上了所有手下，足有千多人，浩浩荡荡前往南疆。

    他就是要让魔道所有人，都看看浩天魔尊的势力如何。

    南城坊市百里外一片山区中，几架飞舟停下，江浩不会直接前往坊市，以免中了绿袍埋伏，如果对方提前布置大阵反而被动。

    “杀生和尚，白骨，你们两人前去南城坊市，叫阵绿袍，就说本魔尊在这里等他。”江浩道。

    “是！”

    杀生和尚、白骨魔君当即应命，带人前往南城坊市。

    两人来到南城坊市，飞在半空中朗声喊道：“浩天魔尊驾临南疆，有请绿袍老祖城南百里外一叙。”

    两人说完立刻转身离开。

    正在打坐的绿袍猛然睁开眼睛，身子腾空飞起，“徒儿们，随为师去杀了那浩天狂徒。”

    浩天魔尊带人来到南疆的消息很快传出去，魔道无数人纷纷赶往山区，不过不敢太过靠近，停在周围几十里外，等待这场大战开始。

    在众多围观人群中，其中就有鸾明月的座驾鸾车。

    鸾车是鸾明月的专属座驾，很多人一眼就认了出来，有人笑着调侃道：“明月坊主也来了，不会和浩天魔尊真有什么吧，难道是前来助阵？”

    “也有可能对浩天魔尊心有愤恨，专门来看他被绿袍虐杀的。”

    “呵呵，绿袍虐杀浩天魔尊，未必吧，没准是浩天魔尊虐杀绿袍老祖也说不定。”

    “反正我买了绿袍老祖尊赢，咱们两个看谁最后胜出吧。”

    反正他们是吃瓜群众，看热闹不嫌事大。

