一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “老祖救我。”呐喊声中，鬼犼嘶吼了，敌不过叶辰，只能向老祖求救，再打下去，他会被叶辰送上黄路的。

    “罢手。”鬼犼准帝怒喝，一步登上了战台，自家太子，不能坐视不管。

    然，他前脚刚上战台，后脚头颅就搬了家，连带着元神，已一并被斩灭。

    嘶！现场瞬起倒抽冷气声，那是一尊准帝啊！这一个照面，竟是被秒了。

    震天的呐喊，也因鬼犼准帝被秒杀，瞬间陷入死一般的沉寂，鸦雀无声。

    一时间，老辈的目光，都聚向了帝姬，只因，秒鬼犼族准帝的，正是她。

    他们甚至都未看清，帝姬是如何出的手，仅仅一瞬，鬼犼准帝便被秒了。

    当下，那一双双目光中，除了震惊，便是忌惮，渡过帝劫而未死的狠人，她的强大，早已屹立在世间的巅峰。

    “老辈再妄自介入，他，便是下场。”

    帝姬轻语，悠悠品美酒，秒了准帝，其神色，却无丝毫变化，一语缥缈，载着古老的威严，无限回荡天地间。

    此一语，乃是对洪荒族的老辈们说。

    此一语，会让洪荒铭记：休战协定。

    若胆敢违背，被斩落头颅的鬼犼准帝，便是血淋淋的例子，被灭的螣蛇族，也是前车之鉴，这不是在开玩笑。

    再看洪荒老辈，各个眼眸微眯眉头紧皱，对帝姬这尊狠人，满怀的是忌惮，杀伐太果断了，灭准帝如砍白菜。

    最郁闷、最憋屈的，还是鬼犼准帝。

    他是到死都不知，到底是谁秒的他，到死都不敢相信，自己竟死的这般干脆，没救成太子，反倒搭上了性命。

    万千宁寂，因叶辰冷叱，被彻底打破，鬼犼硕大的头颅，被他拧了下来。

    “不...不不....。”鬼犼太子满目惊恐，头颅虽被被拧了，可他元神还未灭，他平生第一次，感受到死亡气息。

    “一路好走。”叶辰并无丝毫怜悯，一掌抹过去，鬼犼元神，灰飞烟灭。

    “干的漂亮。”诸天后辈嘶喝顿起，又灭一尊洪荒太子，看着着实畅快。

    “可还有要战的。”叶辰笑看洪荒，一把扯了血衣，露出了古铜色皮肤。

    “啊！”见叶辰光膀子，瑶池仙女们，都下意识捂了双眼，可又忍不住从指缝间，偷看着叶辰，脸颊也绯红。

    “你说，那不要脸的货，会不会把裤子也脱了。”夔牛揣手意味深长道。

    “弟妹，叶辰那玩意儿，多大尺寸。”小猿皇搓着手，猥琐的看姬凝霜。

    “滚。”未等姬凝霜开口，北圣便抬脚了，那只猴儿，就被踹翻了出去。

    “其实，俺也想知道。”玄武太子道，“肯定没我的大，我这珍藏版的。”

    “你也滚。”朱雀一巴掌呼了过去。

    “可还有来战的。”台上叶辰又问，拎着一壶烈酒，饶有兴趣的看洪荒族太子，“跑来砸场子的，继续整啊！”

    “狂妄。”穷奇太子冷哼，一拍座椅，踏上了战台，滚滚气血翻涌而出。

    穷奇一族，肉身霸道，穷奇太子便是很好证明，体表萦绕着一缕缕雷电，肉身强大的一定程度，才会出现的。

    “好胆。”叶辰悠笑，二话不多说，催动了大鼎，复苏神威，压向穷奇。

    “此鼎对我无用。”穷奇一声冷笑，眉心射出神芒，化作一方金色古铜印，乃他本命法器，由特殊神铁铸造。

    让叶辰挑眉的是，那方古铜印之上，竟也烙印着遁甲天字，足有十几个。

    说话间，混沌鼎与古铜印已碰撞了，铿锵声清脆，擦裂火花，甚是刺眼。

    混沌鼎不凡，那古铜印，也甚是霸道，两尊本命法器，皆有极高的神智，不用主人催动，已斗上了浩渺虚天。

    “死吧！”穷奇太子的攻击也到了，乃一指神芒，刻印道则，上百秘术融一指，如旷世神芒，威力摧枯拉朽。

    叶辰不躲，迎头撞去，动了太虚挪移。

    一瞬，他避过了要害，将穷奇一指，被挪到了肩膀，给他戳出了血窟窿。

    所谓礼尚往来，他挨了穷奇一指神芒，自要还点什么，八荒拳强势出击。

    好嘛！穷奇给他戳了个血洞，而他，却一拳打爆了穷奇肩膀，血骨崩飞。

    “很好。”穷奇狞笑，破裂肩膀瞬间复原，淌出的鲜血，也瞬时倒流了，体内射出一把仙剑，直攻叶辰真身。

    那是本源仙剑，转斩元神，极为可怕，与人斗战，一个晃神都可能被秒。

    叶辰反应极快，拈指捏碎了那柄仙剑，如蛟龙腾空而起，一掌盖落虚天。

    穷奇强势，一拳轰开掌印，逆天冲上。

    不过，他这刚上去，便又被压下来，叶辰开了混沌异象，万物于其内演化，道则与本源共舞，碾的虚天崩塌。

    “给我开。”穷奇震怒，也开异象，乃一片洪荒魔土，挡住了混沌大界。

    “道剑。”叶辰轻叱，手中划出神剑，是由混沌之道凝练，聚成了道剑，这是他一挑十六帝时，悟出的神通。

    “万剑诛仙。”穷奇嘶喝，双指并拢，遥指叶辰，一道道剑一道道显化，神芒四射，类似于叶辰的万剑朝宗。

    万剑铮鸣，刺破了苍空，洞穿虚无空间，多的让人头皮发麻，每一道都堪称摧枯拉朽，与万剑朝宗不同的是，此万剑诛仙，针对的乃是元神真身。

    “站的高了，未必是好事。”叶辰干咳，穷奇在下他在上，成了活靶子。

    对方出招，他得接啊！于虚天舞动道剑，演化着混沌道，动作时快时慢。

    金属碰撞声不断，一道道绚丽火花绽放，穷奇的万剑诛仙，虽是霸道无匹，却难破叶辰防御，万剑俱碎虚天。

    “换我了。”叶辰冷笑，挥剑遥指下方，万剑诛仙之后，乃他望见朝宗。

    先前他是活靶子，此番穷奇是活靶子，万剑朝宗，无差别攻击，也霸道。

    “天盾。”穷奇呵斥，结了古老印诀，聚出了一口金钟，将他笼罩在内，那是绝对防御，乃穷奇族防御神通。

    又是铿锵声，一道道剑芒，刺在金钟上，未能破开防御，一道道的崩裂。

    “归一。”叶辰冷哼，凌天而下的万剑，两两合一，万剑朝宗瞬化万剑归一，摧枯拉朽的剑芒，直攻那金钟。

    这一次，穷奇的绝对防御被攻破了，霸道的金钟，被归一的剑打的崩开，连他的肉身，也一并被击穿出血洞。

    “杀。”穷奇雷霆震怒，愈合伤痕，开了霸道禁法，眉心刻出古老神纹，其战力被加持，生生攀升一个等级。

    “吓唬我可不好使。”叶辰瞥了嘴，又一掌盖下，掌心道法演化，施了太虚龙禁，聚出了牢笼，困住了穷奇。

    “开。”穷奇嘶喝，以自身为中心，光晕在蔓延，撞开了太虚龙禁牢笼，席卷着滔天的煞气，自内冲脱出来。

    然，他这刚冲出，如鬼魅的叶辰便到了，道剑挥动，一剑裂开了天与地。

    鲜血喷溅，穷奇一臂，被叶辰斩了，仅一瞬，数百剑痕，印满穷奇身躯。

    “你该死。”穷奇双目布满了血丝，把金眸染成了血眸，狰狞着面目扑杀，以自身本源，在体表聚出了铠甲。

    只是，他小看了叶辰手中的那般道剑。

    道剑虽虚幻，却无比锐利，竟无视他本源铠甲，直攻他道根，甚是可怕。

    “肉身霸道，没吊用。”叶辰脚踏七星，纵横太虚，身法玄奥到了极致。

    战台上，不见叶辰身影，只见穷奇身上，不断显化血壑，皆被道剑斩出。

    穷奇几次反攻，却捉不到叶辰身影，论肉身，他强过叶辰，可论这速度，他就弱叶辰一筹了，整个被压着打。

    “以道化剑。”一众帝子望的眸光熠熠，都在暗自演化，推演道剑奥妙。

    “回来得让老七教教俺，装逼必备利器。”夔牛嘀嘀咕咕，暗自的盘算。

    “一挑十六帝，得的便是这无上感悟吗？”太多老辈喃喃，老眸显化明悟色，诸多的准帝级，都没化过道剑。

    “得，我打不过他了。”九尘撇嘴，对叶辰以混沌道化的剑，甚是忌惮。

    “堂堂洪荒麒麟，竟也有怂的时候？”云霄子瞥了一眼，心里莫名的爽。

    “男人嘛！怂个那么一两次也没啥。”九尘摇头晃脑，晃就晃了，还不断往云霄子那边凑，总想跟人姑娘套套近乎，保不齐，晚上还能去开个房。

    对于这号的，云霄子从来都不客气，九尘哪里最薄弱，就奔哪朝死的踢。

    “圣体霸气，姐夫加油。”诸天的后辈、瑶池的仙女，又聚一块呐喊助威，还真是一男和一女，一对一对的，看的瑶池众位长老，脸色越发黑了。

    “道剑这般可怕吗？”洪荒众太子们，脸色更加难看，死盯那虚幻的剑，无视本源铠甲，仅此一点就够吓人。

    “不敢与穷奇硬憾，只以身法偷袭，足证明一个问题：叶辰轮回眼的反噬，还在继续，让他难以支撑强大的战力。”梼杌太子冷笑，堪破了端倪。

    “下一战，本王来。”一紫发青年幽笑，面色阴柔，一双眸子泛着妖异之光，嘴角微翘，浸着戏虐玩味笑容。

    这厮，乃金猊太子，若论速度身法，洪荒众太子无人能及，只因他的飞雷神诀，一个不留神，便可斩人头颅。