    第84章出门赚大钱

    邓智倒是看得很开，“这年头，没什么是容易的，现在政策放开了，人人都想下海赚钱，一看到你开这店赚钱，全都一蜂窝的涌进来，到最后全部都得死！”

    说完，邓智弯腰从柜子里摸了三瓶啤酒出来，扔给兄弟俩一人一瓶。

    “川子，你们兄弟俩今天怎么有空过来，不是说工期吃紧吗？上回你媳妇回来你都没多呆半天。”

    凌川仰头喝了口啤酒，苦笑着将“失业”的事讲了。

    “智叔，我今天来也是想找你讨个主意，我想下海做生意。”

    邓智一听就乐了，“怎么，终于想明白了？这娶了媳妇的人，想法就是不一样了，你自己说说，我都劝你多少回了，想挣大钱就得做生意，给人打工是没有出路的，你非不听。”

    凌川举起手里的啤酒跟对方碰了一下，“智叔，我和我哥今天诚心诚意过来，就是想请你指一条出路。”

    “好说，正好也到饭点了，走走走，咱们找个饭馆，边吃边说。”

    —

    曾家，云茉和曾芳做题做累了，躺在床上休息时，曾芳忽然偏头问道：“茉茉，你是不是有什么好事啊？”

    “为什么这么问？”

    “我看你心情好像挺好的，红光满面。”

    “哪有啊。”云茉摸了摸脸，随口道：“我每天心情都挺好的呀。”

    “好吧，你长得好看你说了算。”曾芳想了想，又问她：“你准备什么时候去云家迁你的户籍？”

    “开学之前吧，我现在手头上的钱还不够，得想办法赚点。”

    听到赚钱，曾芳立刻来了兴趣，“怎么赚？”

    见曾芳感兴趣，云茉索性道：“芳芳，我带你去赚钱好不好？”

    “好啊！”

    说走就走，两人立刻收拾好东西就出了门。

    云茉直接带曾芳去了上次的古玩市场，这次她不准备“倒玉”，而是瞄上了古董铜钱。

    云茉走马观花似的，从这个摊子逛到那个摊子，短短半个小时，就收了近50枚古董铜钱。

    平均一枚的价格在2块左右，统共花了100多块。

    曾芳虽然家境条件好，可看云茉眼也不眨就花出去100多块，还是忍不住急了，赶紧把云茉拉到一边。

    “茉茉，你说的赚钱就是来这里捡漏淘宝？”

    “对啊，这样来钱快。”

    曾芳简直不知道说什么好，“茉茉啊，你是不是傻啊，这些地摊上的东西，统统都是假的，你花这么多钱买的这一堆破铜烂铁，根本就是一分不值，送给别人别人都不会要。”

    “谁说不值钱了，这些里面只要有一枚真的，我们就赚了。”

    “怎么可能有真的，茉茉，你被骗了！”

    “骗就骗呗，反正也没花多少钱。”

    “……”

    不顾曾芳的阻拦，云茉又收购了20多枚古钱币才离开。

    “去珍宝轩。”

    听到云茉对司机报的地址，曾芳眼睛都瞪大了，“不是吧，茉茉，你还真的要想把这些假古董卖给古董店啊？”

    “当然啊，万一老板看走了眼，把假古董当成真古董给我收了，咱们不就赚大发了吗？”

    “我看你还不如去太阳底下站着，看天上会不会掉馅饼砸到你头上呢。”

    云茉笑眯眯的挽着她胳膊，撒娇道：“亲爱的芳芳，陪我去试试嘛，又不会少块肉，正好咱们把那玉佩给一块处理了。”

    曾芳无奈，伸手戳戳她脑袋，“好吧，真拿你没办法。”

    “等赚了钱我请你吃牛排。”

    “那我还要喝红酒。”

    “没问题！”

    到了珍宝轩，大概是看两人穿戴气质不俗，珍宝轩的店员很是热情的向两人推荐店里的各种古董珍玩。

    云茉看了一圈，指着玻璃展示柜里的一枚咸丰元元宝问，“这个是什么价格？”

    店员有些意外，大概是没想到云茉年纪轻轻的，看不上漂亮的珠宝，反而对古董铜钱币感兴趣。

    “姑娘好眼力，这个是咸丰元宝，是清朝咸丰年间所出，目前市面上留存的咸丰元宝，一共有五种规格，而这枚是非常稀缺的‘当千’规格，存世的数量不足百枚，这一枚的价格是2000块。”

    以这个年代的物价，这个价格微微偏高了些，不过应该有讲价的余地。

    云茉又笑眯眯的问店员，“我有跟这个差不多的古董钱币，你们收么？”

    店员再次愣住，随即点头，“收的，两位姑娘请里面坐，我叫我们老板来跟你们谈。”

    “好。”

    一壶茶喝了一大半，老板才终于姗姗来迟，一进门就笑着跟两人致歉。

    “哎呀，不好意思，我刚从外面回来，让两位小友久等了。”

    看了眼老板连毛毛汗都没出的额头，云茉微微一笑，“还好，你们店的茶挺香的，我们喝得很开心。”

    老板扫了眼已经快见底的茶壶，立刻又让店员去泡了三杯上好的明前龙井端进来。

    眼见茶过了三巡，云茉也没有要拿货出来的意思，老板不得不主动开口。

    “听说，两位小友有古董钱币要出？不知是什么样子的？”

    云茉这才放下茶杯，把包里的古董钱币一股恼的摆在桌上。

    哗啦。

    “就是这些。”

    老板：“……”

    见老板不说话，曾芳紧张得连呼吸都不敢太用力。

    反观云茉笑盈盈的跟没事人一样，还很有闲心的捏了块绿豆糕吃。

    作为专业的古玩家，老板自然一眼就能看出这些古董钱币都是假货，甚至还是造假工艺最最最劣质的那种。

    简直就是在浪费他的时间！

    老板脸上的笑意一下子就没了，正要开口撵人，目光忽然一凝。

    很快，老板从一堆五颜六色的假古币中挑出一枚淡青色的铜钱。

    铜钱外圆内方，正面刻着“咸丰通宝”四个大字，背面刻有秀美的“大清壹百”字样。

    虽然这枚钱币跟店里展示柜的那枚咸丰元宝只有一字之差，但价值却是天差地别。

    咸丰通宝制作精湛，是官府铸试铜钱的样品，并没有流通使用过，有“清钱之王”的称号，算得上是当世孤品。

    在确定这枚咸丰通宝是真品后，老板激动得脸泛红光，两只眼睛就跟两盏灯泡一样亮。

    “两位小友，这枚钱币我收了，你们开个价吧。”

    听到老板的话，曾芳嘴巴直接张大成了O。

    绝绝子，天底下还真的这样的冤大头？

    (本章完)

