    

    【137】

    比比东听后想了想说道:“她现在应该在武魂学院。”

    “我去找她。”千仞雪说道。

    “？？？”李薇。

    哈，这不会是吃醋了吧。

    “你先好好巩固一下，水仙玉肌骨的药效应该还没有全部用完。”李薇说着也起身跟上了千仞雪。

    比比东听后瞥了眼离开的两人默默不语。

    她总觉得这两人有些不对，但又说不出哪儿不对。

    而且，她觉得这个神吧，有些……

    嗯，有些单纯。

    似乎什么事在她的眼中，只要莽就行了。

    只是想想对方的实力，比比东又觉得没啥毛病。

    所以，对方是真的单纯还是因为有实力有恃无恐呢？

    比比东摇摇头，不再多想。

    至于继续修炼，她也没这个时间了，她还得去主持这一次的魂师大赛。

    ……

    另一边，李薇看向千仞雪问道:“你去找胡列娜做什么？”

    “不做什么呀，我就是想看看这个将本来属于我的东西给享用了的人张什么样而已。”

    “……”李薇。

    就这？

    “你没见过胡列娜吗？”

    “你觉得我见过吗？”千仞雪反问道:“我连回武魂殿的时间都很少，又怎么有时间去见一个和我没有多大关系的人？”

    “如果硬要说有一些关系的话，那也就只有她抢夺了原本属于我的东西。”

    “……”李薇。

    对于千仞雪所说的话，李薇但是觉得有一定的道理。

    原因也很简单，比比东在生下千仞雪之后，根本就没有照顾过，而这个时候，一个天赋不错，又同样还是女孩子的胡列娜，自然就成为了比比东倾诉母爱最好的人选咯。

    “那你准备怎么做？”李薇反问道。

    “我怎么做？”千仞雪皱眉想了想:“我就是看看而已，看完就走。”

    “……”李薇。

    所以，一脸不爽就只是为了去看看？

    她还以为千仞雪要将胡列娜给揍一顿呢。

    看来是她想多了。

    “看她还需要你亲自去一趟？”李薇不解的说道:“让她自己过来路就好了？”

    而千仞雪摇摇头:“不用，那样太麻烦了。”

    “行吧。”

    反正，只要不打起来就好了，其他的毒无所谓。

    对于李薇来说是这样的。

    ……

    就这样，千仞雪到达武魂学院的时候，飞至半空，开始找起了胡列娜的身影。

    胡列娜等人，还是很好选择的，因为优秀的人身旁，从来就不会缺少跟随者。

    比如一直喜欢胡列娜的炎。

    然而这人注定是单相思了，原著中即使没有唐三挡路，炎成功的几率也是小的可怜。

    不过，今天的重点并不是炎，而是胡列娜。

    千仞雪坐在屋顶上，看向不远处的胡列娜说道:“天赋确实很不错，难怪能成为妈妈的徒弟。”

    “可惜……”

    “可惜什么？”李薇不解的问道。

    “可惜魅惑不到家。”

    “……”李薇。

    魅惑不到家？

    李薇看向胡列娜，其实李薇觉得胡列娜的魅惑还是可以的。

    一颦一笑都能引动老色胚的欲望，但是对于千仞雪这种灵魂力量太强的人来说，看向胡列娜也只会觉得她很美而已。

    会觉得她的眼睛很特别，但根本就不可能魅惑成功。

    所以，李薇笑着说道:“其实你应该考虑一下是不是你太强了。”

    像胡列娜的这种，如果放到俗世的帝皇家，绝对是第二个苏妲己，将一个帝皇迷的团团转肯定是问题不大的。

    “这么一说，似乎也是。”千仞雪说着，再次看向胡列娜:“我们走吧。”

    “啊，这就走了……”

    千仞雪看了眼李薇:“怎么，你还想多看几眼不成？”

    “咳咳，没有。”李薇摇摇头，缩回千仞雪的体内。

    千仞雪见后，默默的说了声算你识相便离开了。

    ……

    时间慢慢的过去，全大陆精英魂师大赛也终于是开始了。

    作为教皇的比比东自然是站在最中间最前的位置，但是在她身后却不是她的哼哈二将，而是另一个女孩。

    女孩自然不是别人，正是千仞雪，嗯，不是李薇变成千仞雪的模样。

    而是千仞雪本人。

    至于在府邸的雪清河，那不过是雪清河找一个相似的人在顶替而已。

    反正都是自己人，也不怕这个更假的雪清河被人发现端倪。

    比比东扫了眼下方的参赛队伍，目光很快便放到了弗兰德，柳二龙以及玉小刚的身上。

    但目光并没有过多的停留，便转到了不远处的天斗皇家学院的队伍身上。

    相比起史莱克学院修炼的层次不齐，天斗皇家学院就强了太多了。

    最低都是魂宗。

    甚至有水冰儿这个魂帝。

    还好的是，风笑天等人的天赋虽然都不错，但和水冰儿比起来还是差了不少。

    中间有一个断层了。

    因为，风笑天等人也不过是魂宗而已，虽然魂力普遍都在四十八四十九级，但是魂宗就是魂宗，四个魂环自然是比不过五个魂环。

    所以，到时候让邪月与胡列娜困住风笑天等人，将他们解决了，再围攻水冰儿，还是有一定的获胜的机会。

    至于其余的队伍，虽然比往年强了不少，但是他们连天斗皇家学院这一关都过不了，又怎么可能见到武魂殿的黄金一代呢？

    在比比东思考这些的时候，武魂殿的护殿骑士同时单膝下跪喊道:“拜见教皇冕下。”

    水冰儿等人见后，自然也是单膝下跪说道:“拜见教皇冕下。”

    唯独唐三这边有些不一样。

    唐三，马红俊，戴沐白以及小舞四人都没有跪，但是后方的绛珠等人却跪下了。

    嗯，弗兰德也同样，见马红俊学着唐三等人，弗兰德直接一掌打在马红俊的膝盖下:“怎么，你也和武魂殿有仇，想死吗？”

    “老师……”马红俊一脸茫然的看向弗兰德，不明白发生了什么。

    不明白为什么要对上方的女人下跪。

    虽然他觉得上方的女人很美，比二龙老师还要美，但是为啥要下跪呢？

    “别说话。”弗兰德说道。

    马红俊撇了撇嘴，但还是听了自家老师的话。

    ……        

