    “可是小姐，老爷不会同意离开的！”

    “别说老爷了，就算是小星也不会离开的！”

    小星哭得眼睛都快要肿了，抽泣地拉着严语芙的衣袖，拼命地摇头。

    “小星，如果你们不走，那我就白嫁了！这个朱浩并不是什么好人！”

    “他一定不会放了你们的，所以你们一定要走！”

    “天罚之誓，只能在成亲之前有效！”

    “在他还没有来得及将杀你们的时候，你们逃得远远的，这样，我至少还能够安心！”

    “记得，带上方凡！让他给我报仇！”

    严语芙坚定地说道。

    眼神中充满了对方凡的不舍和对朱浩的恨意！

    “好！”

    小星颤抖着，强忍住泪水回答道。

    卜河将严肃和郁雅馨等人都绑在了楼上的阳台上。

    这样他们不仅无法捣乱，还能够观看自己迎娶严语芙！

    “放开我！混蛋！”

    严肃怒吼道，可是却没有一个人理他。

    短短的半个小时之后，严语芙穿着大红色的喜服，缓缓地走了出来。

    她一眼就看到了阳台上的父亲，她扬起了灿烂美丽的笑容！

    用眼神示意他不要冲动!

    随后，朱浩也从正厅缓缓走了出来！

    他大步流星地走到严语芙的身边，狠狠地将她拉到怀里，按住了她的头，阻止她向上看。

    当看到严语芙怒气冲冲的眼神时，朱浩却扬起了笑容！

    “可惜了，没有想到，严语芙竟然真的会嫁给朱浩！”

    “我希望方凡能够早点醒，杀了这个朱浩，他真的太可恨了！”

    “就是，再怎么说，这个严家终究是我们翁都城的家族，竟然被古琦城的人欺负了！”

    看着朱浩的所作所为，众人都是愤怒的讨论。

    可是卜河还在，没有人敢帮忙！

    此时，朱浩和严语芙两个人缓缓地走向了大厅的正中央。

    ……

    严家客房内。

    “方凡啊！你再不醒来，你会后悔的！”

    剑魂皱着眉头说道。

    “谭妙，你说，公子什么时候能够醒过来啊！”

    “不知道，希望公子能够赶上婚礼之前，将严小姐抢回来吧！”

    两个人已经逐渐习惯了方凡丫鬟的这个身份。

    对严语芙也不再是原本吃味的想法，反而她们认识到了自己个严语芙的差距，真心希望这个活泼开朗的女人能够成为方凡的女人。

    于是，她们便守在房间门口，希望能够拖延一会。

    可是天不遂人愿，就在朱浩等人离开之后，黄松笑着走近了！

    怎么办？

    黄松虽然受了伤，但是他依旧是不朽仙尊，两个人不过是中天位的实力，根本没有办法抵挡!

    就在两个人着急的时候，门前突然出现了众多壮汉！

    严家的弟子将门口堵得严严实实！

    “阁下莫不是忘了，天罚之誓，依旧生效！”

    “小姐和朱公子还并没有成亲！”

    为首的弟子大声说道。

    “哼！滚！”

    “我要干什么，你可管不着！”

    说罢，强大的仙尊气势便涌现出来！

    刹那间，门口的众多的壮汉全都跪倒在地上了！

    果然，就算是受伤了，依旧无法阻止么？

    门口的汉子都用着怨毒的眼神看着黄松！

    此时，屋内的万露和谭妙情况更不好，虽然距离远一些，但是实力比较差的两个人现在却是连呼吸都困难了!

    俏丽的小脸顿时涨得通红！

    “滚开！”

    门外的黄松怒吼，万露和谭妙不知道的是，此时门外的壮汉全都拼命扛着仙尊的气势，上前抱住了黄松的腿，阻止他进去。

    愤怒让黄松慢慢红了眼睛！

    他向后一跃，便轻松地摆脱了众人。

    随后土黄色的灵气慢慢在黄松的双脚汇聚！

    黄松双脚狠狠踩地，朝着众人飞奔而去！

    本来就有着巨大实力和境界差距的众人，根本没有看清黄松是什么时候来到自己的身边的！

    “小心！”

    等看清了的时候，泛着土黄色灵力的双脚已经来到了为首壮汉的眼前！

    “砰！”

    严家弟子根本无力抵抗的壮汉，顿时被踢飞，撞在柱子上！

    “噗！”

    随着一口鲜血喷出，严家弟子便昏倒了。

    只有胸口微微的起伏证明他还活着。

    “如果你们再不让开，可就不是昏迷了！”

    黄松露出了他的大黄牙，咧着嘴残忍的说道。

    眼神中狠毒让人不得不相信他说的话！

    “是么！你试试！”

    一个声音突兀地响起，随之而来的是顺畅的呼吸和轻松！

    “吱！”

    客房的门缓缓打开，方凡神色淡然地站在门口，冷冷的看着黄松！

    “你醒了？”

    黄松顿时脸色一变！

    急速向后退去，想要拉开与方凡之间的距离！

    方凡淡淡的笑着说道：“你不是想要看看我么！”

    “我出来让你看得更清楚一点！”

    方凡出来，看着想要帮自己挡住黄松的众人，心中一暖，可是看到柱子那边倒着的那名壮汉的时候，眉头一皱。

    “公子！”

    “快去救严小姐吧，他为了拖住朱浩和卜河等人，答应嫁给朱浩了！”

    “你再不去，恐怕就晚了！”

    万露在方凡破了黄松的气势之后，她大口的喘息着，刚能说话便急忙朝着方凡喊道。

    顿时，原本就有些愤怒的方凡眼中释放出强大的怒意！

    “这回小姐和家主都有救了！”

    “咳咳！对啊，小姐没有白白牺牲自己！”

    “太好了！太好了！”

    “可是，他刚刚苏醒，实力恢复了么?”

    “眼前的这个人可是仙尊啊！”

    看着方凡的出现，严家的众多弟子全都激动的说道。

    当然，也有为方凡身体担心的。

    “你就算现在去也已经晚了！”

    “我家公子已经迎娶了严语芙，而且，现在恐怕已经……”

    黄松还没有说完，方凡的整个身体就已经攒射出去了！

    他就好像是一道闪电，划过一道弧线，眨眼间就已经到了黄松的身边！

    黄松剩下的话就卡在了喉咙里，怎么也说不出来了。

    “我……你！”

    黄松磕磕巴巴只能冒出这两个字。

    方凡冷冷的看着黄松说道：“你也知道，我现在有事，给你五秒说遗言！”

    冰冷的声音传到了黄松的耳朵里。

    黄松感觉自己的呼吸都不顺畅了。

    黄松狠狠地咽了口口水，强迫自己冷静下来。

