    两人对视一眼，在彼此眼底都读到相同的信息。

    丁宁静的叫声！

    “你自己回床上睡觉，我去看看！”

    说完，男人转身就往外走。

    顾新妃看着男人离去的背影，嘴角掠出苦涩的弧度，乌黑的眼眸眯起，目光恍然。

    曾几何时，她还是莫染妃的时候，他就这样丢下过她，赶去看丁宁静。

    时过境迁，物是人非，她还是那个命，依旧被丢下的命。

    尽管她要做他的妻子了，为了丁宁静，他依然还是会丢下她。

    墨夜笙，墨夜笙，你怎么可以？

    她失望的低下头，心头是抑制不住的难受。

    忽然，她的身子一轻，随即整个人被他打横抱起来。

    “墨夜笙？”

    她诧异的看着折返回来的男人，心口砰砰直跳。

    他不是走了么，怎么又回来了？

    男人看着她诧异的模样，亲昵的用头抵了抵她的额头。

    “小傻瓜，失望什么？”

    顾新妃不解的摸了摸自己的脸，她失望摆在脸上了？不然他怎么知道？

    墨夜笙看着她的举动，失笑的摇头。

    “你难得答应我，要我抱你。即便是腿瘸了，我都会做到！”

    男人余光瞥了一眼自己受伤的左腿，眉心微乎其微的蹙了蹙，抱着她出了浴室。

    顾新妃望着他轮廓分明的侧脸，心里荡漾着奇怪的感觉。

    在他心底，不一直都是丁宁静最重要吗？

    她失声尖叫，肯定是出什么事了，难道他不是应该第一时间赶过去吗？

    为什么还要折回来，履行他的话，抱她回房间？

    实在是忍不住，问了出来：“为什么不立马去宁静小姐那儿？”

    墨夜笙听到她的询问，脚下步伐顿住，垂眸看她一眼，眼底闪过意味不明的光，他收回视线，继续走到床前，把她放在床上。

    才开口回答她：“原因是，谁即将是我妻子，谁就会排在首位！”

    顾新妃闻言，浑身一颤，心口被什么撞了一下，余波久久都无法消散。

    就因为她会是他的妻子，所以他才会一切以她为先，对吗？

    看来，坐上总统夫人的位置，好处还真是多！

    “睡吧，我一会儿就回来！”男人理过被子，盖在她的身上，低头在她额头上落下一个口勿。

    见她没有躲开，男人眼底闪过浅浅的笑意。

    “真乖！”

    他揉了揉她的秀发，深深的看她一眼，这才起身，离开了卧室。

    房门被关上，只剩下顾新妃一人，屋内是出奇的安静。

    墨夜笙的改变，让她很诧异和心惊。

    要知道丁宁静在他心底的地位，是以前的莫染妃都无法匹及。

    墨夜笙你的改变，仅仅是因为我即将是你妻子吗？

    如果我还是莫染妃，你是不是还是会丢下我，去找丁宁静？

    此刻没人回答她，而她也不可能主动问墨夜笙。

    这个答案，也只有真的等到她恢复莫染妃身份的时候，才能知道！

    叮——

    忽然，她的手机响了。

    她寻着声音看过去，被墨夜笙脱下来扔在地上的衣服里闪着手机的屏幕光。

    她掀开被子下床，从衣服里掏出手机，看到上面的来电显示。

    她眉心紧蹙！

    