    有了带头人，在场的大夫都兴奋了。

    商议之后，众人分头散去，开始联系自己认识的中医一道的大夫。

    沈浪在医馆住了下来，给卓笑笑打了电话，告知了自己要做的事。

    卓笑笑道：“沈先生，您是九阳一脉传人，医术之强，超乎想象，你要做的事，也是于国有利，于民有益，放心，我们异事局这边，保证全力支持，不会让您失望的。”

    沈浪道：“既然这样，你帮我办理一个中医互助会的牌子，挂靠在异事局名下，我也不需要和中医理事会的人去争，但是这个牌子我以后扛起来，目的是为了发展中医，治病救人，不允许任何人染指，把它当成工具，否则，我会生气的。”

    “您放心，保证不会。”

    “那好，麻烦你了。”

    “沈先生客气了，您等我消息。”

    到了第二天，卓笑笑通知沈浪，中医互助会的牌子已经挂靠好了，而且在京都五环，还给安排了一个老医院，目前正在重新装修，很快就会投入使用，作为中医互助会的总部。

    沈浪表示感谢之后，把消息告知了薛神医，然后薛神医在微信群里通告，顿时众人兴奋，欢喜。

    而如今愿意加入中医互助会的人，已经超过了三百，还在不断地增加中，这些人，都是从小学习中医，根基扎实，通过了以薛神医为主的十人考核，否则不会拉群。

    不过在沈浪这边搞得如火如荼的时候，中医理事会这边，却是懵了。

    因为中医组织这边，原本就是它一家独大，现在却变成了两家？

    看看注册，这才一天呐，而且挂靠的还是神秘单位，这都什么鬼？

    哪儿来的人，胡闹玩呢，医道可不是什么书法，字画，古董什么的协会，这是很严肃的。

    当天中医理事会的会长就和上面反应，要求取缔这个中医互助会，因为没必要，还会给中医带来不好的影响。

    然而反应之后，上面通知，你是你，他是他，互不干涉，而且那个中医互助会，自成一体，未来不会打着中医理事会的招牌。

    这让中医理事会的会长顿时慌了。

    上面居然力挺？

    这可不是什么小事，难道是中医理事会做得太过分，会里大部分都是西医，甚至都是学了几天中医，又转西医的，这给了中医太少的生存环境，让上面不高兴了？

    当即，他也召开会议，商议如何面对这个情况。

    然而会里的人，却很不在乎。

    中医哪有西医方便？

    而且他们几乎掌控了全国所有的医院资源，但凡是有点名气的医生，都属于理事会的人。

    虽然上面力挺，但毕竟他们才是这一脉的主流，他们不认同，就算中医互助会搞起来了，也没有生意可做，没有医院接受，倒要看看，能撑几天。

    这议论之后，中医理事会会长也是赞同。

    毕竟大势所在，他们这么多年的发展，早就掌握了一切，中医就算折腾，也翻不起浪花。

    三天后。

    京都，中医互助会。

    今天是一个大喜的日子，中医互助会正式拉起招牌，成立了，几近五百名中老年大夫四面八方地赶过来参与这一场盛会，人人欢喜，热泪盈眶。

    不过没有记者，也没有围观者，这里很僻静，主要是为了医术研究，而不是为了宣传名气。

    薛神医被沈浪任命为副会长，主持会里的工作，接纳和考核，还有贡献。

    因为中医互助会的宗旨，就是集合天下所有中医，继往开来，创新出奇，这样才能把中医发扬光大。

    凡是贡献自身独门秘传的方子，只有符合药理，都会给予一定的奖励，可以和沈浪当面请教学习，还能得到资金补助，帮忙研发更好的方子。

    而沈浪也拿出了九阳一脉多年积累的药方，药理，编辑成册，存放在中医互助会，供所有人学习，争取掌握古老的医道，在这个基础上，开创更好的全新中医。

    这边的动静，虽然没有引起外界的关注，但终究还是被中医理事会给盯上了，发现这中医互助会还挺大之后，都有些害怕，不想让中医互助会发展起来。

    而后他们发现，这互助会的人，有不少在各地医院上班，就发了通知下去，要求退出，否则就开除。

    这一下，原本开心的那些中医老人，气得不行，找到沈浪寻求帮助。

    听完几个老中医的哭诉，沈浪沉默了很久。

    其实他对中医西医的区别并没有多么在乎，都是治病救人，都有自己的理论和好处，只是他属于中医传承，所以希望中医能有更好的发展。

    可是没想到，这些混账东西，居然能干出这种事？因为理念不同，就要砸人饭碗？

    做医生做到了这个份上，这别说医德，连基本的做人都不算了吧？

    沈浪道：“你们不要着急，既然他们要辞退你们，那就辞退吧，我现在就去安排，从现在起，全国每一个城市，都会建造一个中医馆，不比一些医院要差，这医馆属于中医互助会旗下，医生和护士，都需要我们自己培养，但凡不是自己培养，绝不录用，到时候，你们就是第一批坐诊医生，现在既然没工作了，那就在互助会好好的深造一下，争取到时候坐诊，能拿出让中医不丢分的本事，你们的工资和待遇，我也会按照最好的来，保证没有后顾之忧。”

    一众大夫顿时大喜。

    有沈浪这个定海神针指点，那肯定就不用慌了啊，所有人都安下心来，开始按照沈浪的布置去学习。

    而且沈浪还联系了金霞，安排这些大夫分批次的过去跟着实习，让他们了解最基本的中医治疗方针，那就是用最便宜的药，最快的方法，调理好身体，治好疾病。

    如果达不到这个要求的，不允许坐诊，可以留在中医互助会，帮忙培养年轻人，工资照发。

    然后沈浪联系了卓笑笑。

    “我手里有一批来自倭国的古董，珍宝，还有黄金玉器，想问问上面有兴趣吗？有的话，我就卖给你们，同时这些钱，用来在全国各地建造中医馆，我要最传统的医馆，最好的医疗环境，钱不是问题，不够我还有别的。”

    卓笑笑被沈浪搞蒙了，等弄明白后，苦笑道：“先生，国家手里也没钱啊，需要用钱的地方太多了。现在有钱的是那些土豪，大老板，不过先生既然有要求，那我们可以帮忙，召开一次隐蔽拍卖会，让全国各地的土豪过来，只要他们看的上，先生肯定可以凑够建造中医馆的钱。”

    沈浪点头：“好，那就这么决定了，哦对了，我上次不是说手里还有一艘美国最先进的潜艇，还有十几架直升飞机嘛，都是完好无损，还有配套的外国军人帮忙指点用法，国家需要吗？需要的话，用十个能接待五百名病人的中医馆，我就换了。”

    卓笑笑：“……”

    这先生，怎么掉进钱眼里了。

