    “叶铭做事还是很粗糙，我赢他问题不大，但是不可能全歼，按照规则，这次推演中两艘大航母是装甲航母，炸弹的毁伤性一般。只能用鱼雷才能致命，而鱼雷机是最脆弱的。更何况航母交战一方想走，另一方很难拦住。”苏默平静的说道，好似谈论的事情并不是决定他未来前途的海军部内部推演，而是一场很普通的小事。话语中平静露出了自己的自信。

    “叶铭的打法还是十分凶悍的。被咬上了可就不好弄了。战术思想也不是那么呆板。大的方向没有问题。”徐杰皱了皱眉头说道。

    “都和您这个比狐狸还狡猾的狮子交过手了，输的再惨能到什么程度？再说了，这一年来和您对练了3次了，再输1次也是输，我都习惯了。”苏默本来没那么沉默的，但是奈何碰上了开了挂穿越者，在一个全新的领域对付一个后世100年后的海军出身的家伙，多次被打的郁闷了也是十分正常的，然后苏默就更加沉默了，也更明白高调做事低调做人的意思了。

    一周后，苏默和叶铭直接的推演如期在海军部举行，邓世昌带着托马斯等人去大连了，而叶祖硅则带着叶铭等人来参加推演，让人颇感意外的是，华夏海军部部长杨用霖也参加了这次推演。这让海军高层们感到比较意外。毕竟这只是叶祖硅挑头的一次不太正式的推演，海军部部长没必要亲临吧？“这个苏默战法透着一些邪性。心机太深，你那位侄子可要呢，有点像咱们的徐头。总在对方认为大局已定的情况下给对方当头一棒。”杨用霖想了想补充道。

    因为地图比上次小了近一半，再加上双方不是从对角线位置进入，所以很快就能发现对方。双方起手布局就不太一样。叶铭作为红方在将配属的4艘重巡洋舰上的16加水上侦察机放出去后，有从两艘中型航母上各释放了8架攻击机作为补充侦察手段。另外每艘航母上还出了6架战斗机作为直卫战斗机。在释放了第一波侦察和直卫飞机后，红方四艘航母开始整备第一波攻击用的飞机，大型航母是15架战斗机15架俯冲轰炸机以及15架鱼雷机，而中型航母则是12架战斗机和12架攻击机。

    叶铭的开局中规中矩在多次推演中不少人都使用了类似的开局方式。可谓是华夏海军中比较常见的起手。但是对面担任蓝方的苏默却并不是这样安排的。双方先行起飞的侦察力量相同，也是由水上飞机和攻击机组成的侦察编队。但是随后在航空力量部署上，苏默手中的两艘大型航空母舰和一艘中型航空母舰是和对方类似的布局方式。而另外一艘中型航空母舰上放置的则全部都是战斗机！

    在狭小的海域中面对如此高密度的侦察力量，蓝方和红方几乎同时发现了对手，在确定对方位置后，叶铭手中的4艘航空母舰开始放飞第一波攻击。代表着4个攻击队的图标被放在沙盘上。这些图标一共代表了138架飞机组成的超大机群！开始向着蓝方航母编队飞去，而与此同时，蓝方的3艘航母也开始全力释放攻击波次，3个攻击队114架飞机组成的机群开始向着红方飞去。通过侦察机，叶铭能知道对方的机群已经起飞。 双方都发现了对手，几乎同时出手。这就好比两个鸡蛋同时挥舞着手中的重锤砸向对方，不出意外的话，双方都会在第一波攻击中损失惨重。而作为一个打发毕竟硬朗的人。在释放完第一波攻击后，他立即着手准备第二波攻击。一架架飞机被提升到甲板上，然后进行挂弹加油。

    “红方前线侦察机被驱散和击落，失去了对对方舰队航向的掌控。”就在叶铭为这场毫无花巧可言的碰撞而感到厌倦的时候，从导演部发来的报告让叶铭目瞪口呆！“这怎么可能呢？如果按照正常的24架直卫飞机来负责舰队防空的话，按照概率来说根本不可能驱散的我全部的飞机，这个我演练过，除非对方运气极佳，否则我始终可以保证对空袭机组的引导啊！”叶铭心中一紧，有些难以置信的询问负责传递信息的导演部人员。

    “抱歉，您的机群确实失去了引导。至于其中原因，无可奉告。”这名军官面无表情的的说道。而与此同时面对失去了踪迹的对方舰队叶铭意识到了情况不妙，前面的机群已经扑了一个空，而自己的位置始终被对方掌握，对方的打击恐怕很快就要来到了吧。现在他面对一个两难的问题，是继续准备第二波打击呢，还是将攻击机收回机库换成战斗机？

    “时间来不及的，我们的攻击机已经完成了挂弹和定位，如果要收回机库的话，时间太长至少要一个不定还没放出战斗机，对方的机群就已经飞临我们上空了。”叶铭的参谋们在计算了一下换飞机的时间后有些无奈的说道。

    “命令前面的攻击机群分散搜索敌人，然后展开进攻，第二波攻击命令不修改，立即以最快速度释放，然后舰队分散，两艘大航母向东北方向撤离，两艘小航母向西南方面撤离，第三波飞机全部使用战斗机！”经过短暂的权衡后，叶铭重新下达了命令。时间已经来不及了，所以绝对不能更换飞机，否则的话，不但守不住，第二波攻击也放不出去。

    自己手中只有24架直卫飞机，面对上百架飞机的攻击，根本守不住，在这种情况下果断分散编队，无疑是最好的选择。而且同时向两个方向跑总能有一支舰队远离对方。也就是说如果不是太过倒霉的话，总有一支舰队可以保留下来。但是他始终搞不明白的是，自己的侦察机到底是怎么下去的！叶铭一时搞不明白，但是作为旁观者的杨用霖和叶祖硅却是清清楚楚。

    “那个叫苏默的家伙居然放弃了一艘航母的攻击力来全力释放战斗机驱散了叶铭的侦察？好心机啊。”叶祖硅也不得不承认对方这手很好，对方对时间的把握很好，在被发现后他并没有立即让战斗机起飞彻底驱离对方的侦察力量，而是在估摸着叶铭已经把攻击波次放出后才释放战斗机，这一次演习的时间与现实时间的比例是1比5，苏默等了8分钟，也就是现实中的40分钟。等到叶铭的机群已经全部起飞正在飞来的时候，他把对方的眼睛打掉了！双方直接相距240公里，即使是直线飞行也要将近2个小时，而此时叶铭的机群刚刚起飞没多久！距离苏默的舰队还很远！此时整整48架战斗机正在苏默舰队的上空盘旋，寻找着对方可能过来的侦察机，这个防御力量加上海面的哨船几乎隔断了叶铭剩余的侦察力量的搜索能力！

    “叶铭是84架对海攻击机，苏默是72架，后者用仅仅12架攻击机的输出代价就获得了对战场的单向透明，这一步走到太精了！”

    “这小子从哪学来的？”叶祖硅有些好奇的问道。“不知道，只知道这家伙祖籍是南洋的，我们海军都是老北洋。对那边的事情不熟，彭毅老家倒是南洋的，但是奈何那家伙是陆军的，而且常驻西伯利亚，想联系他也不容易。有空可以去问问。”杨用霖也不清楚这家伙的来历。

    “不过叶铭也不一定输，138架的大集群分散开来寻找，总能找到对方的，即使有48架战斗机，也绝对挡不住这一波的。”几分钟后，杨用霖开始安慰这个老朋友。不过内心中，他已经意识到这波攻击很可能效果很差，因为分散的结果就会导致攻击次序的混乱，进而变成添油战术，更悲催一点的话可能不少飞机还没找到对方就已经进入了油料时间，被迫扔掉炸弹和鱼雷返航了！这就好比两个高手交战，其中一人的攻势已经被对方花掉一部分。而另一部分能否打破对方的防守还两说呢！

    和叶祖硅不同，杨用霖一直在北京待着，而作为目前海军的掌门人，同时又恰逢海军从炮舰想海军航空兵方向转化，所以他对航母作战有一些了解，更何况他挨着徐杰这个穿越者，每次海军部向徐杰汇报，后者都要着重探讨一些问题，并且提出一些建议和看法，徐杰已经基本不怎么管海军的事情了，但是在航母问题上，他却一直死抓不放，并且强行改变了一些海军部内部制定吨的发展计划，比如说主力航母的吨位问题，以及装甲甲板航母与非装甲航母的选择问题。

    “老徐好久没有这么专断过了，这是为什么呢？”杨用霖看着徐杰的命令十分的犯难，对方一句话就要整个海军围着他的命令转实在是太过蛮横。不过给他的选择并不多，毕竟胳膊是扭不过大腿的。而且从内心深处，杨用霖对这个一直带领华夏海军走过数场战争的老领导还是十分信任的。

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~，以及书友幂影随风的月票支持~~~。(未完待续。。)u