    薛染香真的很想知道，等到时候赵元蕴上门提亲，这几个人脸上的神情会是什么样的？

    还拿亲事要挟她，真是滑稽的很。

    何氏摆出一副长辈的姿态，神色又变得和蔼可亲起来：“话也不是这样说的，香儿，我们之所以来找你要面的配方，还是为了这个家。

    说来说去，不管如何，我们是一家人，打断了骨头还连着筋呢，我们保证不把方子外传就是了。”

    她说话的语气挺软，但这话倒是挺硬，言语之间好像笃定了薛染香一定会把方子交出来一样。

    “交我是不可能交出来的。”薛染香抬起自己的手，细看着手指甲，漫不经心的道：“至于我的亲事，到时候再说吧，我也不急。”

    不知道赵元蕴那里需要多久，不过估摸着也快吧，到时候就该打这群女人的脸了。

    “你……”何氏惊疑不定，看向吴氏。

    吴氏忍不住起身：“香儿，你真的不愿意？”

    “不愿意。”薛染香毫不犹豫，非常坚决的摇头。

    “那好，我这就去找你祖父，给你说一门亲事。”吴氏脸色有些难看，语气当中带着威胁，但是，这又不是那么的明显。

    不过，她知道薛染香是个聪明人，不会听不出来。

    “祖母请便吧。”薛染香抬了抬手，不以为然。

    吴氏怒哼了一声：“咱们走！”

    她说着当先往外而去，何氏母女也狠狠的瞪了薛染香一眼，齐步往外去了。

    薛染香看着她们的背影，勾唇笑了笑。

    “姑娘。”可乐立刻上前一脸担心的看着她：“老夫人说了，要给姑娘说亲。

    姑娘没有告诉他她们面条的配方，他们她们一定会在这方面报复姑娘的。

    她们会不会给姑娘找个特别不像样的人？那可怎么办啊？”

    “姑娘不如去找大老爷吧？或者告诉将军也行，不能任由她们去说。”一向寡言少语的薯条这一次也开了口。

    “没关系，随便他们去吧。”薛染香无所谓。

    她虽然不知道赵元蕴心里到底想的什么，但是她知道赵元蕴的为人。

    他说出来的话，自然会算数，到时候吴氏几人真的弄出什么幺蛾子，赵元蕴自然会收拾她们。

    她等着看好戏就行。

    “姑娘你怎么一点都不害怕？”可乐不可思议的望着她。

    薯片拉住了可乐：“行了，别说了，姑娘遇事自有主见，用不着咱们担心的。”

    她看薛染香淡定的模样，就知道这是有主意了，她也就不担心了。

    “可是……”可乐还想再说。

    “姑娘自然有办法的。”薯片拍了拍她的手，打断了她的话。

    “好吧。”可乐也没有再开口。

    薛染香睡了午觉起来之后，和可乐、薯片就一起斗地主了。

    系统宝宝不无羡慕的说：“爸爸，你这日子过得也太逍遥了，你真的不怕吴氏给你找个什么废人、或者性格身体有缺陷的人？”

    “我怕什么？”薛染香打出了一对二：“虽然有赵元蕴顶着。”

    系统宝宝听了这话表示肯定：“我也觉得，他那个人挺可靠的。”

    “是吧，我也觉得。”双方达成了一致。

    ……

    而同一时刻，吴氏终于等到了薛崇回来。

    这一次，她没有带儿媳妇，也没有带孙女，而是自己一个人上阵，打算单枪匹马说服薛崇，把薛染香嫁给他的娘家侄孙吴寅。

    她娘家虽然不是多好，但是也比从前好了很多，也算是能上得台面了。

    薛染香是从乡下来的，没什么规矩，她娘家娶这个孙媳妇，算是绰绰有余了。

    她对此很有信心。

    薛崇才进门，她便迎了上去。

    “你是特意在等我？”薛崇看出来她好像有事情。

    “将军英明。”吴氏露出满面的笑意，将一盏茶端了上去：“姥爷请吃茶。”

    薛崇点了点头接过，吃了一口。

    “将军坐下说吧。”吴氏又指了指座位，扶着他往下坐。

    薛崇顺势坐下了，这才问她：“夫人是有什么事吗？”

    “将军真是料事如神啊。”吴氏露出满面的笑意：“我今天还真是有一桩事要找将军商议。”

    “什么事，你说吧。”薛崇放下了茶盏。

    吴氏也落座，身子微微往前倾：“说起来，马上就过年了，过完年香儿就有十五了吧？”

    “不错。”薛崇抚了抚自己的胡须：“香儿就要及笄了。”

    吴氏点头：“眼下，她这个年纪，也该谈亲事了。”

    “夫人是给她看看人家？”薛崇不由的问了一句，并扫了一眼她的表情。

    “可不是吗，不过将军可别误会，虽然香儿的父亲不是我亲生的，之前也闹了一些误会。

    但那些事情都已经过去了，我们两方都有过错，就既往不咎了。

    反正，将军也是知道的，我做事情都在明面上，不会因为从前的那些事情，而跟孩子们斤斤计较。”吴氏说话的语气特别真挚，把自己说的相当清高了。

    薛崇点了点头，对于吴氏这话还是有几分认可的，他知道自己的这个老妻平日里有做的不当的地方，但要说最大恶极，那倒也不至于。

    吴氏见他点了头，暗暗松了口气：“所以我要是说个人家，将军不会胡思乱想，觉得我是在针对香儿吧？”

    “那倒不至于。”薛崇沉吟了片刻，摇了摇头：“不过香儿这事，暂时先不着急。”

    “为何？”吴氏一听有些着急了。

    她还等着这事去打薛染香的脸呢？

    薛染香不听她的话，死捏着那做面条的配方不肯拿出来，她就得好好教训教训那个丫头。

    薛崇拦着这婚事，她怎么才能达到目的？

    “她过了年也才十五，到后年也来得及的。”薛崇转脸看着她道：“嫣然比香儿还大，这长女不曾出嫁，哪有先谈次女的道理？”

    除非是有特殊情况，否则这些人家的孩子说亲，都得依照一个长幼有序，按照顺序来。

    “将军这话也有道理。”吴氏先是肯定了他的话，这才话锋一转，接着道：“不过凡事皆有例外，妹妹比姐姐先成亲，这种事情在地京城内比比皆是。

    咱们家，也算是特殊情况了。

    将军是知道的，嫣然她与魏王殿下关系匪浅，其实，这是明里暗里的，许多人都是知晓的，两人决定秦晋之好，也不过时日的问题。

    将军你说是吧？”

    薛崇点了点头，未曾言语，不过他心里头也有些犯了嘀咕，照理说，嫣然早就到年纪了，魏王之前三番两次的在他面前表现出对嫣然的兴趣。

    却到如今，都不曾登门提亲，不知葫芦里卖的到底是什么药？

    “所以呀，嫣然这事，左右就是这样了，也没什么好改的，大家都知道，到时候办事就行了。”吴氏说的轻飘飘的：“但是咱们不能因为嫣然耽误下来，把下面这些小的心事都给耽误了，正好我这里有一个相宜的男儿，配香儿正好。

    我也是怕香儿错过了，这才特意来跟老爷提。”

    薛崇思忖着点了点头：“夫人说的也有几分道理，不知你说的这位男儿是谁家的？”

    “这男儿将军可熟了！”吴氏笑着一拍手：“那就是我娘家的侄孙子，将军知道的吧？”

    薛崇想了想问她：“你说，吴寅？”

    那小子，他倒是有些印象。

    “不错，就是他，将军看他们可正般配？”吴氏笑着问他。

    薛崇对于吴寅并不是特别的了解，又想了片刻才道：“那小子个子似乎不高，容貌也不出众。”

    “也确实是。”对于这些，吴氏反驳不了：“不过，我那侄孙子也不是太难看，大差不差就是了。

    这人成亲，是为了过日子，容貌出众也不能当饭吃，将军说是不是？”

    薛崇点了点头，没有说话。

    吴氏又接着劝道：“将军，我娘家那边是真心实意，咱们两家又都是知根知底，这样一来就是亲上加亲。

    说实在的，我娘家的门第是低了点，配不上咱们家。

    不过将军也要考虑考虑，香儿的身份。”

    她说到这里停了下来。

    她不敢一下子太激进，说太多怕引起薛崇的反感。

    “香儿的身份没有问题，她是我的孙女。”薛崇强调这一点。

    “我没说她咱们的孙女儿。”吴氏笑了：“我的意思是，她从乡下来，不像嫣然她们，从小在咱们的仔细教导下长大，个个都是懂规矩的。

    将军可别误会了，我不是说香儿粗鄙，只是乡下来的孩子，总归不懂那么多的规矩。

    真要是加了个高门大户家，闹出什么笑话来，岂不是要叫人笑掉大牙？

    依着我看，吴寅那孩子挺好的，我们家也是过日子的人家，将军以为呢？”

    薛崇沉吟了片刻：“这件事情，我一个人做不了主，我得跟忠勇商议一下。

    另外，香儿那孩子虽然大大咧咧，但是眼光并不差，到时候若是相看，香儿看不上吴寅，你可不能强求。”

    “将军说的哪里话。”吴氏知道，薛崇这是同意了：“我哪是那样的人，若是香儿不肯，那自然是一拍两散。”

    “好，既然如此，相看相看也无妨。”薛崇算是应下了：“你先回院子去吧，这事我自会同忠勇商议。”

    薛忠勇来了薛崇跟前，原本听说要说薛染香的婚事，还是有几分兴致的。

    但听说是吴氏开的口，又是说的她娘家的侄孙，薛忠勇顿时变不乐意了。

    “父亲，香儿还小，要不然再等等吧。”

    经历了之前的几次事情，他已然察觉吴氏不是什么好东西，哪有那么好的心对待他女儿？

    这说是说亲，其实还不知道包藏了什么祸心呢，他肯定是信不过的。

    他不能拿女儿的终身大事开玩笑。

    “看样子，你是不愿意？”薛崇笑着问他。

    薛忠勇看到了父亲没生气，老实的点了点头：“没错。”

    “那也行，那小子容貌不出众，我也不甚满意，不过既然是你母亲开了口，我也已经算是点了头，咱们也不能太驳她的面子.，就让香儿去看一看吧？”薛崇征求他的意见。

    薛忠勇想了想，点了点头。

    父亲都说那吴寅生的模样不出众，他的女儿，模样自幼生的好，之前所见的又都是赵元蕴、贺斟呈那种容貌出众的男儿，又怎么可能看上一个长相寻常的人？

    如此，走这一趟也没什么。

    薛崇见他应下来，点了点头：“那我就跟你母亲说，让她娘家那边看着安排吧。”

    “好。”薛忠勇答应了一声，思量着晚些时候就去女儿那里，跟女儿说一声。

    虽然明知道女儿不会看上吴寅，他还是不大能安心，要亲自说过了才好。

    ……

    转眼就到了年下，还有七八日便过年了。

    这一日，江氏匆匆到了薛染香院子。

    薛染香才起床正慢悠悠的吃着早饭呢，看到江氏来了不由得有些惊讶：“娘，你怎么这么早就来了？”

    “唉呀。”江氏一点愁绪的望着她：“是你祖父让我来叫你的，吴家之前不是起了草帖吗？

    今儿个要让你去相看呢。”

    “去就去呗。”薛染香又慢条斯理的喝了一口粥。

    这小粥就咸菜，就是香。

    “你这孩子，你怎么一点都不怕？”江氏都快急着团团转了：“这都不用问别人，你看看你祖母，就知道她娘家绝对不是什么好招惹的人家，这可怎么办啊？”

    “我说娘，你在担心什么？”薛染香停下了手中的筷子：“这不是才相看吗？又不是让我直接嫁过去。

    相看的时候，我不同意就是了，有什么难的？”

    “女儿家不同意，哪有那么好说话……”江氏就差抹眼泪了。

    “有什么不好说话的，以前在庄子上那样的流言蜚语我都承受了，现在到了这里，有祖父和爹给我撑腰，我还有什么可怕的？”薛染香压根没将这桩事放在心上。

    吴氏和她背后的娘家，简直就是跳梁小丑一般的存在。

    “那也好，该说的你爹之前都叮嘱过你了，我就不赘述了，你到时候悄悄同你爹说一声，其他的事情你爹会安排的。”江氏殷切的叮嘱他她。

    “娘，你不跟我一起去吗？”薛染香有些纳闷。

    之前不是说爹娘都一起去吗？还有妹妹也去，得凑双数。

    “去啊。”江氏回她。

    “那你做什么一直叮嘱我？”薛染香奇怪的问她。

    江氏有些不好意思的笑了笑：“我不是怕到那儿了，说话不方便吗？我说的话你可得都记住了。”

    “娘放心吧。”薛染香冲她一笑。

