
　　江渺一脸惊奇的看着电梯外的陈浩汤和丁柠，低头看看他俩牵在一起的手，啧啧两声，跟学姐从电梯里走出来。

　　看到江渺他们俩，陈浩汤和丁柠也就不急着走了，等他俩走出电梯后，便朝1002室的门口走去，指指这间房子说道：“我这几天看房子，正好这边的房东在出租，我就干脆租在你们隔壁了。”

　　“还能这样？”江渺有些惊讶，瞅瞅1002室的门口，再扭头瞅瞅1001室的大门。

　　一层楼总共四间房子，两个电梯就在中间，从电梯走出来后，面前一条走廊。

　　走廊的两个尽头，分别是1001和1004，电梯门两侧侧开的两间房则分别是1002和1003。

　　在同一边的1001和1002，甚至能在各自的阳台看到彼此。

　　“房租多少啊？”苏怀粥问道。。

　　“3500一个月。”

　　“哦，那还可以了。”苏怀粥点点头。

　　杭城这边房租不便宜。

　　好在这附近属于离杭城市中心比较偏远的大学城地区，房租不会像靠近西湖那边那么离谱。

　　但既然租的是二居室，也不会便宜到哪里去。

　　如果是那种合租的房间，总共就八九平米，那大概也得要1000上下的价格。

　　要是想有独立的卫生间，那还得在这基础上加几百块钱。

　　而想要整租一居室，基本都是2000块往上走,看周边地段。

　　整租二居室能找到3500月租金的房子，陈浩汤算是运气比较好了。

　　而且他现在那本《什么是抗压型上单啊》,在经过了几個月的爆更后,接连拿到了编辑给他安排的【主编力荐】和【畅销精选】,已经成功突破了3000均订的精品线。

　　在他持之以恒的日万爆更之下，每个月的稿费已经不比江渺低了,甚至还能更高。

　　3500的月租金倒也不显得难以接受。

　　“那阿姨接来了吗？”江渺问道。

　　这次租房，显然不是陈浩汤和丁柠特意为了打造他俩自己的爱巢，而是为了把陈浩汤的妈妈接过来,方便照顾。

　　毕竟陈浩汤爸爸癌症多年，一直都是陈浩汤妈妈的心病，这一下子人没了，精神上一下子就有点不正常。

　　尤其先前为了给丈夫治病,还偷偷卖了房子，如今人没了，家也没了,打击实在太大。

　　如果不是还有儿子能够依靠,或许陈浩汤妈妈早就已经撑不下去。

　　“正打算回去接她，顺便把东西都寄到这边来。”

　　陈浩汤说完，看了眼时间,便拉着丁柠重新回到电梯门口,“还得赶高铁,我们就先走了。”

　　“路上小心。”江渺和苏怀粥跟两人暂时告别，“有什么需要随时来找，最近我俩都在这边的。”

　　“好。”

　　送走了两人后,江渺和苏怀粥拖着行李箱回到家里，简单收拾一番后，便下楼去买菜。

　　流感后的时代,路上都是戴着口罩的人，不戴口罩的反而成为了人们眼中的异类。

　　到了生鲜超市门口,江渺和苏怀粥出示了自己的绿码后才被放行，进入超市里采购食材。

　　2月份回去的时候，冰箱里的东西都被他们清空，所以葱姜蒜什么的都得买齐,再买点今晚要吃的菜,里脊肉和五花肉各拿一份,准备回去给学姐做小炒肉。

　　水果也要买,还有平时休息时的小零食。

　　一番大采购后，两人结账回到家里，走进厨房开始做饭。

　　两个人互相给对方穿上围裙，对视一眼后会心一笑，又回到了之前同居时的感觉。

　　……

　　午饭过后，洗好了碗，江渺抱着学姐回屋里补觉，等到两点多的时候再醒来，苏怀粥已经坐在书桌前认真画画了。

　　江渺打着哈欠撑起脑袋，看着背对自己的学姐的窈窕背影，颇为享受的舒了口气。

　　说实话，他最近码字的兴致不是很高。

　　因为《学姐快踩我！》这本书，已经逐渐接近尾声。

　　第一卷的内容总共写了六篇，大概六十多万字。

　　第二卷的内容写了三篇，三十多万字。

　　而到了第三卷后，因为剧情推进加快，实际上只写了两篇内容。

　　而目前剩下的第四卷，江渺也只规划了一篇内容而已，大概十五万字左右就会结束。

　　这么估算一下，大约六月中旬的时候，这本书就会迎来正文的完结。

　　按照江渺的计划，届时应该能写到一百四十多万字。

　　要是再算上完结后的一些番外，总字数应该会达到一百五十万字左右。

　　这就算是达到江渺开书时的预期字数了。

　　尽管最后的成绩并没能来到江渺最初的期望，但也没有退步，目前均订虽然在降低，但也维持在6700以上，比上本up主完结时的5500均订已经好上不少。

　　相比起眼下这本老书，江渺反而更担心下一本新书的情况。

　　具体的大纲他一直在完善,书名也暂时确定下来，就叫《我撞破了魔教教主女儿身》。

　　身份上的巨大差别，也算是他在目前学姐这本书上学习到的核心技巧，哪怕要尝试玄幻背景的题材，江渺也不可能放弃自己擅长的领域。

　　一想到新书,江渺顿时又重新充满的动力,在床上一个鲤鱼打挺，起身失败后，便翻身下了床，来到苏怀粥身边坐下。

　　“醒啦。”苏怀粥一边画画一边说道。

　　“嗯，开始码字！”江渺打开自己的笔记本，点开大纲软件，打算先把自己刚才想到的一些灵光一闪记录下来。

　　“今天这么积极？”苏怀粥有些诧异，结果看他打开了大纲，顿时无语，“你就不能先把今天的更新搞定吗？”

　　“更新还是等晚上再说吧。”

　　谷祽</span>“呵，男人。”苏怀粥撇撇嘴，“有了新欢就忘了旧爱，我算是看透你了。”

　　“没关系，学姐你永远都是我的新欢。”

　　“呸。”

　　“学姐，我有一个不情之请。”

　　“什么？”苏怀粥好奇。

　　“我现在的设定是，女主是被正道宗门潜心培养后秘密安插进魔教的奸细。”江渺竖起手指认真说道，“结果这奸细一不小心，就在魔教层层竞争中来到了教主的位子上。”

　　“那她岂不是魔教最厉害的人了？直接把魔教解散或者召集正道宗门灭了魔教不就好了？”苏怀粥一脸疑惑问道。

　　“当然不是了。”江渺摇摇头，“魔教教主每二十年换一届，前面几届的教主都还活着呢，只是进了供奉堂，所以女主还是得小心运作才行。”

　　“那你要我帮什么忙啊？”苏怀粥一脸疑惑，“我又不会写大纲，漫画的大纲还是你帮我一起完善的呢。”

　　“当然不是大纲了，是女主的人设啊。”江渺一拍大腿，“虽然我设定好了女主的人设，但是光用一些词汇来描述太空洞了，我觉得吧……”

　　“觉得什么？”

　　“要是学姐能cos一下魔教教主之类的装扮，给我取取材什么的……”江渺搓搓手，终于说出了自己的真实想法。

　　听到这里，苏怀粥总算明白了学弟的坏心思，顿时微红脸颊瞪他一眼。

　　但最后还是说道：“就魔教教主是吧？”

　　“对对对。”江渺连连点头，“不用那种暴露装，就偏向男性的比较俊美的样式。”

　　“我对女生男装这方面没什么研究，但哪怕写玄幻，肯定还是侧重日常剧情来写，这些女生男装的心得就必须得了解了解。”

　　苏怀粥听了之后若有所思的点点头，“这个先不急，等工作室开门了，我去那边找找有没有合适的cos服。”

　　作为一家以画画为主业的工作室，柳絮工作室里面自然也有许多专门用来cos的服饰。

　　江渺的魔教教主又没有特定的cos人物，只能是去找比较贴近的人物服饰来选择。

　　不过新书还早着，江渺也不急于一时，见学姐答应下来后便放心了。

　　“那男主是什么设定啊？”苏怀粥好奇追问。

　　“男主就是之前的设定，只是细节上修改了一下。”江渺说道，“男主穿越而来，降在一个男扮女装混入魔教教主登基大典专供的女子炉鼎内。”

　　“原身因为灵魂受到重伤命不久矣，于是决定临死前潜入登基大典，私机刺杀魔教高层，想着能换一个是一个。”

　　“结果他的灵魂因为男主穿越而来，迅速崩解成记忆碎片，没能挺到他出手的那一刻，就被男主继承了身体。”

　　“之后就是刚刚登基教主之位的女主，需要在众人面前，从炉鼎当中挑选三位，作为自己的御用炉鼎。”

　　“结果女主好巧不巧的，三个人当中就选中了主角上去。”

　　“开头大概就是这么个思路。”

　　听完江渺简单的叙述，苏怀粥的兴致倒是稍微被他勾引出来了，忍不住继续追问：“然后呢然后呢？跟我还卖什么关子啊。”

　　“后面就是初步营造男主危机呗。”江渺摊手，“无非就是女主不需要炉鼎修炼，一直吊着这三个炉鼎，原本以为一步升天的另外两位炉鼎就很烦躁，只有主角舒了口气，打算偷偷修炼，找机会逃出去。”23sk.Com

　　“结果因为女主迟迟不碰炉鼎，另外两个炉鼎就觉得心有不安，跟其他人交流的时候，这个消息就流传开去了。”

　　“女主听到传闻后觉得这样不行，于是只好随便选了一个炉鼎，打算把对方迷晕了，假装自己用炉鼎修炼过的样子。”

　　“前两次，女主都没选中男主，但男主只觉得自己越来越危险，必须找办法逃出去，要是被教主发现他是个男的，怕是要被当场打死。”

　　说到这里，江渺语气一顿，突然停下来不说了。

　　“说啊！继续说啊！”苏怀粥摇着他的手臂催促道，“你搁这跟我玩断章呢？”

　　“不是我不说啊。”江渺一脸无奈，“我大纲才刚写到这里，后续的剧情还没整出来呢。”

　　“那你总得有个具体思路吧？”苏怀粥追问道，“之后男主跟女主怎么样了？”

　　“之后我的思路，大概就是男主慢慢吸收了原身死去后崩解的记忆碎片，得知对方是正道刺客出身，在先前刺杀一位魔教高层成功后，却也被对方的灵魂诅咒缠上。”

　　“然后男主就根据记忆碎片中提到的魔教内应联络方式，尝试联系潜伏在魔教内部的奸细。”

　　“但是魔教内部的奸细头头就是女主，也就是魔教教主本人。”

　　“之后就是女主通过联络方式，知道了自己手底下这个炉鼎就是新来的内应，于是告知男主，如果教主选中他去修炼，不要抵抗，没危险的。”

　　“男主现在逃不出去，只好信对方一回，在教主下次找炉鼎修炼时，进了教主房间里。”

　　“这个时候，信息差是这样的。”说到这里，江渺特意解释了一句，“正道的奸细之间有特殊的联络方式，女主的内部等级更高，所以可以知晓男主在魔教内部的职位。”

　　“但是她不知道男主是男的，只知道这个新来的内应正好被她选中成为了炉鼎，于是自然而然的认为对方是女的。”

　　“另外，女主身为教主，所以她不可能在其他奸细面前暴露自己明面上的真实身份，所有联络全都是隐藏身份进行的，所以男主不知道女主这个奸细就是教主本人。”

　　听到这里，苏怀粥在江渺的帮助下理清了关系线，顿时微微张大了嘴巴，又觉得十分有趣。

　　“所以就是女主知道手下炉鼎是内应，但不知道是男的，而男主知道自己联络的奸细告诉他教主找他修炼是安全的，但不知道教主就是那个奸细本人？”

　　苏怀粥简单总结了一下，江渺便鼓掌表示孺子可教。

　　“大概就是这么个意思。”江渺叹了口气，“其实看点的内核，跟我现在学姐这本书是类似的，都是人为的制造男女主之间的信息差。”

　　“男女主都各自被蒙在鼓里，只有读者站在上帝视角，享受这种知晓一切的快感，并期待着男女主互相发现对方真相的那一刻。”

　　“只不过这一次，除了男女主之间的互动剧情，我还施加了外界这个魔教的压力，尤其是来自供奉堂里历代的教主，就是男女主未来要推翻的目标。”

　　“靶子立在这里，主线就比较明确了，结局无非就是男女主合力，成功把魔教推翻，没啥好说的，看点主要还是集中在男女主的日常剧情上面。”

　　“好棒！”苏怀粥拍拍手，被蜜桃酱这么一分享，她突然就觉得江渺现在这本书有点无聊了只想他什么时候能把这本新书写出来给她看。

　　但一想到江渺要到下个月才会完结老书，等新书发布，估计已经奔着暑假去了，苏怀粥就一阵头疼。

　　“早知道就不听你讲了。”苏怀粥哀叹一声，“这讲的不上不下，我很难受的啊。”

　　“嗯？学姐哪里难受了？”江渺嬉笑着凑过来，搂住学姐的身子，摸摸她的肚子，又顺着曲线往上移，“是这里不舒服？还是这里？”

　　“唔……你别乱来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，262.开头大纲是怎样炼成的免费阅读。https://xs.23sk.com 