    第724章 山雨欲来风满楼，开始清算

    “山雨欲来风满楼啊，只是希望不要波及到我们才好。”

    太玄门，一个身穿白色道袍须发皆白的老者立身在一处耸入云层之上的山峰之巅，

    目光看着远方太阳光照射过来的天际线喃喃自语道，一双深邃明亮的眸子中带着一种担忧，

    他是太玄门的大长老，一个神尊魂师, 放眼天下也算的上一方教主级高手，

    太玄门在沧浪星上虽然不是最顶尖的势力，但也是一个一流大教，教主也是一个神尊魂师，

    而且在五十年前就已经闭关冲击王境，至今未出关，现在整个太玄门的事物都由老者主持。

    在老者身后，有一个看起来二十多岁，长相俊逸的青年，一身青衫，剑眉星目，这是老者的弟子，

    也是如今太玄门的大师兄，沧浪星上年轻一辈中也是赫赫有名的天才，

    修为已至神之子，在年轻一辈中也是最顶尖的一批人，听到老者的自语，青年眼神微动，开口道——

    “师傅是指仙宫吗？”

    青年眼神闪烁，虽然他一直呆在沧浪星，但是对于外界的情况也还是知道一些, 

    斗罗的武魂帝国之主杨凡死后复活, 而且登临绝顶，称尊天下，更是斩杀光明族的一尊神王，沐浴神王血，

    威压帝族与禁土，一桩桩，一件件事情，哪怕是青年听了都感到热血沸腾，登临绝顶，君临天下，

    试问哪个人不向往，而且除此之外，他还知道，如今的仙宫、升龙道、慈航静斋、战族、天族、血族等圣地王族和杨帝生死大仇，

    现在杨凡登顶称帝，恐怕这些圣地和王族的好日子也要到头了，

    一念至此, 青年开口道：“这段时间，青龙岛、逍遥宫、沧浪殿等势力频频与仙宫摩擦，恐怕也是看出仙宫自身难保了吧。”

    青龙岛、逍遥宫、沧浪殿这些都是沧浪星上的顶尖势力，教中有半步王者坐镇，虽然也是顶尖大教，

    但是在平日里是万万不敢得罪仙宫的，但是现在这些势力却频频与仙宫产生摩擦，尤其是在这个时候，不由得让人多想。

    “杨帝君临诸天，仙宫、天国等一些圣地和王族注定难逃一劫，逍遥宫、青龙岛这些势力恐怕是等不及了，想要掀翻仙宫，只是希望这次不要波及到我們太玄门才好。”

    老者幽幽一叹，长期以来，仙宫主宰着整个沧浪星，威压各大势力，

    哪怕是青龙岛、逍遥宫、沧浪殿这些有半步王者坐镇的顶尖势力在仙宫面前也要低头行事，

    但是这并不代表这些势力就真的服仙宫，谁会喜欢被人压一头，以往是摄于仙宫的强大，

    但是现在仙宫自身都难保了，

    这些势力自然也不老实了，

    一旦仙宫倒下，沧浪星中将再无压在他们头上的势力，不过对于这些老者都不是太在意，

    太玄门只不过是沧浪星上的一个一流实力，虽然也算一方大教，但是终究不是顶尖，

    哪怕仙宫倒下，主宰沧浪星也绝对轮不到他太玄门，所以对于急着推翻仙宫他不是太热衷，

    他真正担心的是这次的事情太玄门不要被波及。

    “师傅，你说青龙岛、逍遥宫、沧浪殿的举动是不是在背后有武魂帝国的授意，或者是有意想要讨好武魂帝国....”

    青年却是眼神一动道，老年思守，青年思进，这是年龄上所产生的两种截然不同的思维方式，

    老者是思考这次变故不要波及太玄门，而青年的想法则是能不能接住这次机会让太玄门或者自己更进一步：“仙宫得罪杨帝，覆灭已经是定局，

    徒儿认为，这或许对我太玄门是一个不可多得的机会，若是这次对付仙宫的时候，我太玄门能出一份力，和武魂帝国搭上关系，或者加入武魂帝国阵营，对我太玄门而言，未必不是一个机会。”

    “胡闹！你想让我们太玄门都覆灭吗？”

    听到青年的话老者却是脸色一怒：“那等层次的恩怨其实我等可以参合。”

    “师傅，机遇与危险并存，修炼一途不就是如此吗？”

    对于老者的发怒青年却是并不退缩，继续坚持自己的观点道：“我知道师傅还顾及帝族和禁土那边，但是在徒儿看来，那些神王都已经老了，

    而杨帝是新帝，这一世注定是杨帝的时代，而且师傅想过没有，现在的杨帝甚至还没有证道，如今杨帝没有真正证道就已经有如此威势，日后杨帝证道会是何等威势，

    徒儿敢断定，杨帝一旦证道，绝对凌驾任何神王之上，甚至如传说中的创世神那般，触及传说中真正不死不灭的神皇境界也不是不可能，

    到那个时候，什么帝族、什么禁土，都将在杨帝手下覆灭，师傅，锦上添花永远比不上雪中送炭，

    若是我等这个时候能加入武魂帝国，他日杨帝真正证道，什么帝族和禁土，都注定被杨帝镇压，到时候，我太玄门难道还怕不能崛起吗？”

    青年开口，越说越激动，眼中都绽放出了炙热的光芒，

    相比老者，他比较年轻，而且有着年轻人的激进，在他看来，杨凡如今大势已成，还没有证道就已经登临绝顶，威压各大帝族和禁土，

    他日证道实力绝对不可想象，若是太玄门能借此机会加入武魂帝国一方，绝对是千载难逢的机会，虽说也有危险，但也是更大的机遇。

    旁边，老者也沉默了，有些深邃的眸子看着远方的天际，陷入沉思。

    ..........................

    “嗡！”

    仙宫，万仙山，数日后，风云突变，一股恐怖到极致的威压突然从仙宫上空传来，

    整个仙宫上空的天穹直接在一瞬间破开，一只巨大的手掌宛若上苍之手般拍下来，遮蔽整个仙宫上空，像是要将整个仙宫一掌拍碎般。

    “何方宵小，敢来我仙宫放肆！”

    一声爆喝从仙宫总想起，接着就是一只巨大的拳头从仙宫中升起，与天穹之上碾压下来的手掌碰撞在一起，

    嘭的一声，仙宫上空的整个天穹都在一瞬间炸开。

    “唰！”

    不过就在这时，又是一道剑光从仙宫上空斩来，

    这一剑璀璨到极致，宛若划破永恒，从天外而来，一剑之下，宛若天地都被这一剑分成了两半！

    “是仙宫方向！”

    “我的天啊，万仙山倾塌了....”

    “....”

    这一刻，整个沧浪星震动，无数强者飞入高空，看向仙宫方向，不过画面却是震撼人心，

    在所有人的视线中，一道剑光，自天外而来，斩断一切，仙宫所在的整个万仙山也在这一剑之下被一分为二！

    万仙山崩塌，这座象征着沧浪星权利至高的山岳在这一刻倾塌，在众人的视线中，被人一剑劈成两半，

    璀璨的剑光自天外而来，贯穿亿万里，这一刻，如同天地都失去了颜色，只剩下这一道剑光，像是要劈开阴阳，斩破世界！

    “轰隆隆！”

    万仙山，巍峨万丈，耸入云霄，这是沧浪星最高的山峰，如同擎天之柱，

    哪怕是平日里，从下往上看，也只能见到万仙山的山腰云雾缭绕，不见山顶真容，就仿佛真的是仙山一般，

    云层分开了两个世界，仙凡分割，云层之下为凡间，云层之上为仙界。

    不过这一刻，伴随着天崩地裂般的巨响，在所有人的视线中，原本平日里萦绕在天空之上的云层破开了，

    露出了万仙山山顶真容，那是一座耸入天际的巨峰，飓风之上，琼楼玉宇，亭阁悬空，

    但是这一刻，一道剑光自天外而来，整个万仙山直接被凑个中间一分为二，随后就是整座雄峰倾塌。

    这是个巨大的动静，整个沧浪星都像是在一瞬间发生了巨大的地震一般，

    沧浪星上，无数生灵看向万仙山方向，只见如同世界末日般的万仙山崩塌的恐怖景象，

    除此之外，还能看到一道道化作流光一般的身影从崩塌中的万仙山飞出。

    “是他们来了吗？”

    “沉寂半年，杨帝要开始清算了嘛....”

    沧浪星中，所有势力都在这一刻被惊动，无数高手飞入高空，目光看向万仙山方向，

    看着崩塌的万仙山，所有人都知道，这多半是武魂帝国出手了，沉寂了大半年的杨帝，恐怕要在这个时刻开始清算了，

    虽然帝族和禁土现在还无法对付，但是对付这些圣地和王族，在如今的杨帝面前，也不过是一些弱小的蝼蚁罢了。

    万仙山崩塌，无数的琼楼玉宇，宫殿楼阁也随之崩灭，只有一道流光从崩塌的万仙山中冲天而起，

    最后停在空中，这些都是仙宫中的魂师，实力都很强，基本上都在神之子以上，甚至还有两尊王者，

    不过此刻可以看出，这些仙宫的人无论是那些普通的仙宫魂师还是那两个王者，

    脸色都不好看，除了愤怒之外，还有一丝苍白，因为他们知道，这一次的敌人，已经远远超出了他们抵抗的范围。

    仙宫的两个王者立身在仙宫众人的前面，一人须发皆白，身材佝偻枯瘦，另一个则是身材魁梧威严的中年，两人都没有注意下方倾塌的万仙山，而是看着头顶的虚空。

    “仙宫，你们的末日到了。”

    这时候，一声轻喝如同惊雷般在仙宫上空炸响，这声音很大，直接传遍大半个沧浪星，

    随后就见三道身影从虚空中走出来，三道身影，都是人身，其中一人身穿金色蟒龙袍，头戴金冠，是一个威严的中年，另一人面容俊美，一身紫杉，微微扬起的嘴角配上眼中若隐若现的红光给人一种邪气禀然的感觉，

    最后一个则是一身星袍，头戴资金琉璃冠，昂首挺胸，有一种不怒自威的大势！

    “嘶，这不是青龙岛岛主、逍遥宫宫主和沧浪殿殿主吗，他们怎么会出现。”

    沧浪星上，无数的目光看到这个三个身影的时候都是脸色一变，

    因为这三个人正是沧浪星上三个顶尖实力青龙岛、逍遥宫、沧浪殿之主，赫赫有名的半步王者，

    但是都在这一刻出现，让很多人都是脸色一变。

    “青龙岛、逍遥宫、沧浪殿，你们，想死吗？”

    万仙山上空，仙宫一方的众人也是一个个脸色难看到极点，其中那个仙宫的中年王者更是冷冷的开口，

    声音宛若来自九幽冥府，让人不由自主的心里发寒，不过面对仙宫王者的怒火和威胁，三者却是脸色不变，反而露出一丝讥笑——

    “尔等仙宫以下犯上，昔日竟敢冒犯杨帝陛下，今日定叫你仙宫灰飞烟灭。”

    沧浪殿的殿主一声轻喝，带着一种威严，如同惊雷炸响，让很多人都不由得腿脚一软，

    他本上就是半步王者，这一声轻喝中还带着自身的气势，哪怕是神尊都感到一种元神颤栗，

    这话也是让很多人脸色一变，无论仙宫的人还是远处看着仙宫这边沧浪星各大势力的人。

    仙宫的那尊佝偻老王者这一刻也抬起了头，原本佝偻的身子慢慢直了起来，

    却散发出一种恐怖的大势，另外一尊王者则是眼神一眯，眼缝中迸发出摄人的寒光——

    “怪不得今天这么大的胆子，原来是投靠了武魂帝国。”

    青龙岛岛主三人却是对仙宫的王者身上散发出来的杀意并不在意，

    若是平时，他们自然不敢得罪仙宫，王者一怒，他们三个势力加起来都不够，

    但是现在，有武魂帝国撑腰，他们却是毫无惧色，别说一个仙宫，就算是对上帝族和禁土，他们都敢硬气，毕竟当初一战，帝族和禁土中的存在都被杨凡压了一头。

    “嗡！”

    虚空震动，万仙山的上空，虚空突然扭曲起来，有恐怖的大势从里面散发出来，

    随后就见十几道人影从扭曲的虚空中走出来，带头的正是月关和鬼魅两人，如今武魂帝国中除了杨凡之外的两个王者，

    除此之外，剩下的人则是帝天、龙骑、王旗四子、墨渊、神蟾、火鹤、等如今的武魂帝国一众强者，不过他们都还没有成为王者！

    (本章完)

