    就在人族正在秘密调集力量的时候，万族也在频繁进行调动。

    首先，就是天门关。

    作为扼守乌兰走廊的咽喉，这里是大瀚和其他六国联系的唯一纽带。

    在人族和万族相对和平的年代，天门关却始终在流血。

    这就像是一颗脓疮，有事没事就被万族陈兵于此，然后就被拔脓吸血。

    饶是如此，人族依旧敢战、能战。

    但诚如孟夏所言，天门关这里人族主守。

    就算胜利无数次，但只要有一次失败，大瀚里面就会面临彻底和人族其他六国失联的困境。

    就算是战术上不断胜利，但战略上却是注定失败。

    天门关上。

    不仅是大瀚将士，还有人族其他六国的将士，纷纷出现在了城头。

    只见关外黑压压的一片，到处都是各族的敌人。

    而其中又以战族、灵族为最，其中甚至还能看到难以计量的大型攻城器械，有很多以前甚至都还会亮相过。

    单单只是这些，就能知晓这次战争态势的非同一般。

    很多将士下意识的看向了那些黑压压的炮口，忍不住担忧......这些从大离天工院传过来的武器，真的有用吗？

    黑云压城城欲摧，大战更是一触即发。

    ......

    大离。

    东海。

    大量的海族精锐，却是频频在外海侦查、骚扰。

    大离、黎加两国所有的镇海关阙，齐齐点燃的狼烟，大量的军队开始在这里集结。

    很多士兵望着海族弄起的大潮，齐齐忍不住吞咽了几口唾沫。

    海族善控水，当众多虾兵蟹将齐齐开始兴风作浪的时候，沿岸就会受到重大的威胁。

    过去，人族和海族也曾经大战连天。

    因此，大海沿岸一般都很少住人，更少有在海边开垦。

    但承平日久之后，伴随着繁衍生息，人地矛盾加剧，平民逐渐开始在海边定居、开垦。

    海族忽如其来的聚兵，却是忽然打了海边众多人口一个措手不及。

    就算是此次最后没有打起来，光是这肆虐的洪水，都会给大离海边数个府郡带来沉重打击。

    无数黎民百姓流离失所不说，这些被海水漫灌的土地，在今后数年之内，都将无法再继续种植。

    天涯关。

    天涯关镇守望着面前那能有二三十米高的海啸，面色更是凝重无比。

    就算他是大修行者，但面对这恐怖的海啸，依旧感觉极其渺小，普通将士和那些帮忙守城的民夫心中的恐惧可想而知。

    天涯关镇守攒紧拳头，恼恨无比。

    大海，天然就是海族的主场，而对于人族而言，却是一片绝域。

    在这个领域和海族争雄，人族实在是太吃亏了。

    人族，什么时候才能真正打入海族龙宫？

    ......

    大荆。

    位于人族疆域最南端的国度，常年闷热，降雨丰沛，瘴气弥漫。

    相较于偏北的国度，大荆的南方最核心是无尽林海。

    而这里则统统是树人，乃至于其他妖族的领地。

    尤其是树人，森林几乎就是他们的天堂。

    人族将士若想要在无尽林海中和树人征战，绝对是一个错误到极致的决定。

    这些树人不仅能够完美融入森林，最大限度的利用树木和人类纠缠，持续消耗人类的兵力。

    而且，不同品类的树人，还有不同的种族天赋。

    譬如，瘴气、花粉毒素，这些都难缠至极。

    就算人类火攻，这些树木也能快速灭火。

    因为，无尽林海气候湿热，很多树木天然就储备大量的水。

    外加上有树人操控指挥，森林大火很难真正燃烧起来。

    而且，有些树木还根本不怕火。

    譬如，火岩蔷一族。

    他们甚至能够以火灭火！

    今天，大荆和无尽林海边境，却是狼烟四起。

    大片的绿色开始蔓延，边疆军镇在极短的时间内，就被大量的绿植包围。

    城外的良田，更是第一时间变成了绿色荒漠。

    熊熊大火燃烧，守城的将士们，竭尽全力清理那些疯狂“攻城略地”的绿植，情势危急万分。

    而当看着很多森林妖族和树人一族混在一起的时候，大荆镇守边疆的将士齐齐面色难看。

    什么时候树人族和这些妖族这般亲密无间了？

    要知道很多时候，这些种族之间，彼此也杀的不可开交。

    而现在，他们却是再次勾搭到了一起。

    该死，难道第二次万族伐人的局面又重现了？

    时移世易，万族伐人之战虽以过去了近五百年，但却是所有人族的痛。

    若非夫子和门下十哲力挽狂澜，现在都还不知道还有没有人族。

    ......

    幽云。

    北部边疆。

    狼族、羊族、半人马族、蛇人族等种族，却是开始大面积聚集。

    一时，整个幽云的骑兵开始聚集。

    想要在草原上战争这些种族，却没有想象中的那么容易。

    ......

    北方雪国。

    人族疆域最北的国度，也是常年气候最严寒的国度。

    相较于南部几国的温暖，雪国常年冰雪覆盖，温暖的春夏两季短暂的可怜。

    但也因此，养成了雪国极其耐寒、好战的性子。

    在雪国，烈酒、雪橇犬、毛皮、雪屋，是他们这里最大的特色。

    但是。

    雪国的人族终究还是人族，是血肉之躯。

    而他们的敌人，则是更加耐寒的冰族。

    冰族并不是一个单独的种族，而是众多种族的统称。

    里面有万载寒冰修炼而成的冰雪生命，还有北方玄水化形而成的水人一族。

    其他则还有雪熊、雪狼、雪狐、雪兔、雪鱼、雪莲、寒铁等等生命物种化形而成的种族！

    他们平时也不是铁板一块，但相较于其他地区的种族，冰族却相对要团结无数。

    因为在北极雪原，诞生生命种族的难度太高。

    为了抵御其他种族的竞争，只有抱团取暖。

    相较于其他地域的种族，雪族有一个共通的属性，那就是他们都极其善于控冰。

    而这一次，他们却罕见的聚集到了一起。

    和海族擅长兴风作浪类似，当这些冰族聚集到一起的时候，却极其善于制造风雪。

    尚且还未到冬天飞雪的季节，但因为这些冰族的出现，雪国的冬天提前到来。

    一时整个雪国气温骤降，迫使众多雪国青壮提前放弃狩猎，提前到边疆驻守。

    而这对于雪国来说，却绝对不是一件好事。

    在温暖的时候没能储备足够的物资，到了寒冷时节那可真就难熬了。

    搞不好，今年要死无数的人！

    ......

    火罗。

    人族边疆西北方位和大瀚最为接近的国度。

    国境之内，以戈壁和草原居多。

    相较于东方几国，火罗却相对要贫瘠一些。

    但是。

    火罗国的生存压力，却是丝毫不低。

    因为，火罗的国度和战族的国度最为接近，时常要面对战族叩边的压力。

    若非这些年战族的用兵重点一直是大瀚，火罗的日子绝对没有这么好过。

    饶是如此，火罗的日子依旧没有那么好过。

    同为人族国度，他们深切明白唇亡齿寒的道理。

    这些年，火罗一直在大力支持大瀚。

    天门关外，不知道有多少白骨是火罗男儿之骨。

    而现在，整个火罗国度却是一片紧张，警钟更是响个不停。

    火罗边关，大量的军队开始集结。

    ......

    是日。

    人族七国同时警钟长鸣，各国之间的通讯联络，更是络绎不绝。

    不仅是各国皇室，就连各国的镇国神宗，也齐齐被惊动。

    而就在这个时候，却是又有一个小道消息流传。

    万族此次配合默契，共同对人族用兵，目的很简单就是为了孟夏。

    只要人族愿意交出孟夏，这一场干戈就可以息止。

    对于这个小道消息，绝大多数人族，齐齐嗤之以鼻。

    人族什么时候怯战了？

    只是往人族边境陈兵，就妄图逼迫人族交出后辈天才？

    简直做梦！

    但是。

    不得不承认，万族这个计策的确是歹毒。

    人心易变！

    现在无人动心，但当付出的代价太过沉重之后，还无人动心吗？

    ......

    大离。

    祭州。

    桥县。

    孟夏也第一时间得知了万族的动作，虽早有心理准备，但也不得不承认，万族这还真看得起他。

    这般大动作之下，恐怕袁媛的威慑，也没有想象中的那么有用了。

    但是。

    妄图以这种方法扼杀他，却也没有那么容易！

    想杀他，那就来吧，他倒要看看到底是谁给他们惊喜。

    对于万族的威胁，孟夏很关心，但却也没有太放在心上。

    大不了就是动用底蕴，就看他们敢不敢鱼死网破。

    像是灵族都有道兵不朽王城，孟夏就不信人族没有道兵作为底蕴！

