    在我话音落下之后，周达的脸色一下子就变幻了起来。

    看到这一幕，我知道我赌对了。

    本来我只是赌一把，看看鬼师对我是否真的有足够强烈的兴趣，也没抱多大的希望，但当我看到周达脸色变幻如此之大的时候，我就明白赌对了。

    我在鬼师心目中的重要性肯定是有的，而且看样子比周达要大的多，不然周达脸色不会变化如此之大。

    周达不是喜欢玩这种株连的恶心套路么，既然他喜欢玩，那我也来，看谁能恶心死谁，不过我这么一说，我自身也陷入了一个麻烦当中，因为如果周达真的同意了，就意味着我要信守承诺。

    如果我不赖账的话，就只能选择加入鬼师。

    不过，我在说这番话的时候，也思考过如何解决这个问题。

    加入鬼师也无妨，大不了加入青灵呗，我又没说加入刚派鬼师还是柔派鬼师，夜枭妥妥的鬼奴一枚，还是地狱门副门主，他现在不也过得好好的？

    想到这里，我看着脸色大变的周达，一字一顿地道：“周达，你是妨碍我加入鬼师的元凶，你可知道，就因为你咄咄逼人，导致我现在对加入鬼师的兴趣几乎为零？”

    “叶炎，你少在这里胡说八道！”周达脸色铁青地道：“我给过你机会！”

    “考虑不需要时间吗？”我反驳道：“我现在不管那么多，周达你但凡再杀一人，我就永不加入鬼师，和你们势不两立，哪怕最后死在鬼婴手里我也不会屈服。”

    “你以为鬼师听到你这番话会有所动摇吗，你当他们傻，连你这种假话都分不清？”周达怒道：“我上了你第一次当，就不会上你第二次当，你太天真了。”

    “那你可以试试。”我双目灼灼地看着周达，心脏则是砰砰直跳。

    周达手里那几人能否活下来，就看我能不能赌赢了，就赌鬼师能看到周达的视频，赌周达不敢为了图自己的一时之快而杀死那几人。

    “你！”

    周达怒视着我，张了张嘴却说不出话，这样约莫过了几秒钟，屏幕顿时一花，接着便是陷入了黑暗之中，显然周达单方面的结束了通讯。

    “呼！”

    看到这一幕，我顿时松了口气，浑身仿佛虚脱了一样，直接瘫在了椅子上。

    我赌赢了。

    周达选择单方面结束通讯，而不是直接杀了手边那个女的，就说明他怕了，怂了，不敢面对我了，这意味着那几人有很大的可能性活着。

    “叶炎，你...”正当我为救了几个人而高兴时，陈易的声音在我耳边响了起来，我回头一看，只见陈易用一种极为复杂地目光看着我。

    见我看向他，陈易叹息道：“我知道你是为了救人才说出那些话，但你刚才说的这些话，会为你惹上很多不必要的麻烦的！”

    听了陈易的话，我的目光不禁看了一下会议室的其他人，只见大家都用一种说不出的目光看着我，这让我心头顿时一沉，当下便是回答道：“我知道...但，大家也都清楚，我这是为了救人，而且我也没有做出什么实质性的举动。”

    “如果鬼师真的答应你，把周达给杀了怎么办，你最后难道还真要按照承诺中说的那样，加入鬼师？”陈易皱眉道。

    “当然不是。”我立刻否定。

    “可是你已经发了毒誓，虽说就算违约了也不会有什么实质性的损害，但保不准这会对你未来的修炼产生影响，你得知道修炼者其实是很在意心境的。”陈易缓缓地道：“如果你违约了，鬼师到处散布你违约的言论，说什么“叶炎应该千刀万剐”之类的话，你听了能不影响心境，这样可能会对你的发展有所限制你知道吗？”

    闻言，我脸色顿时一沉，我还真没考虑过这种事，当下便是回应道：“也不一定非得违约，我可以加入青灵，加入柔派鬼师。”

    “哗！”

    听了我的话，众多强者顿时一片哗然，看向我的目光也是有着一抹惊讶。

    “加入青灵？...这倒是可行。”陈易先是一愣，旋即沉声道：“如果我们真的活着出去了，以青灵的贡献来看，也不会有人对她曾经的身份有什么意见...”

    “唉，罢了，现在考虑那么多事还太早，叶炎你记得，以后这种话不要总说，不然你真的会惹上大麻烦的，要知道祸从口出。”陈易沉声道。

    “我明白了。”我微微皱眉，严肃地点了点头。

    “好了，散会吧，今天的事你们别到处去说，对阳省没有好处。”陈易宣布了散会。

    离开会议室后，感受着周围的注意目光，我不禁叹了口气。

    在说这些话之前，我能不知道自己没有麻烦吗？

    阳省这件事一出，不说全世界，但说我国，和鬼师决裂应该是注定的，至少关系肯定会严重恶化，到了那时候鬼师就是人人喊打，任何人和鬼师沾上一点边都会是很大的麻烦。

    说实话，我有点冲动了，草率了。

    我刚才这波操作，有可能会救下那几人，但也有可能救不下来，所以能取得的效果不确定，但我未来有麻烦却是肯定的。

    但是刚才那一瞬间，我脑子里没有想那么多的事情。

    三天了，这三天以来，周达杀了近百名修炼者，其中一多半都当着我的面让我观看，或者给我发送视频，所以我已经忍受这种煎熬三天了。

    每次对我来说都是痛苦，都是煎熬，因为会有负罪感，哪怕我心里再安慰自己这不是我的错，但当周达一遍又一边当着我的面杀人，并说是我害他们死的时候，我的内心都会多一分负罪感。

    刚才只不过是这段时间积累的情绪一瞬间爆发罢了，所以才会做出这种举动，但现在想想我这种做法似乎有点吃力不讨好，特别是回想起刚才那女的咒我死的话，我就特么一肚子气。

    “算了，想那么多干啥，能不能活着出去还两说，只求问心无愧！”想到这里，我大步离开了会议室，朝着外面走去。

    不管怎么说，我刚才的行为问心无愧！

    由于心情多少有些烦躁，离开办公楼之后，我就在阳局的小路上散起了步，看着周围的绿绿葱葱，我的心情多少得到了一些缓解。

    “如果周达真的让我威慑住了，短期应该不会再发那种视频恶心我了，希望我能早日抓到周达...”我一边走，一边心想道。

    我现在唯一的愿望，就是抓到周达，亲眼看着他枪决。

    心里正想着呢，我面前的天空突然一阵波动，一股强烈的源气迅速汇集，这等动静顿时引起了我的注意，因为我看过类似的场景。

    这是空间传送门传送时的景象！

    “又有敌人？”

    看到这一幕，我浑身紧绷了起来，一股强大的精神力顿时自我体内横扫而出，瞬间便是扫过了整个阳局，目的自然是为了提醒所有阳局强者，这里出事了！

    就在我刚刚释放精神力之后，正在波动的空间处忽的出现了一个黑门，接着一个浑身是血的年轻女子便是一脸狼狈的冲了出来。

    “这是？”

    见状，我顿时皱起了眉头，这是什么情况，难道这人是逃出来的受害者？

    心里正想着呢，那女子的目光便是投向了我，脸上浮现了一抹狂喜之色，大喊道：“快救我，我是周家人！”

    “我是来投诚的！”

