    姿势绚丽而炫技的湿婆被近身的青铜棺一口吞了下去。

    像个张开的大嘴一般。

    呱唧一口。

    突如其来的一幕，把众人看的眼珠子都快瞪出来了。

    尤其是余下的两位魔王，又惊又怒，不好的预感袭遍全身。

    原本以为不会打开的棺材居然突然打开吃人了。

    “快放了他！”

    两位魔王怒吼道。

    话刚说完，青铜棺就震动了几下，也就一个呼吸的短暂时间，便平静了下去。

    人没了？

    两大魔王一股心血来潮之感袭来，顿时间头皮发麻，他们感觉湿婆好像已经走了。

    走的很不瞑目。

    两人已定断定，说不定这个青铜棺里藏着一个世界的人。

    湿婆刚刚被一个世界的人给群殴了。

    “竟然犯吾等威严，处你死刑。”青铜棺内，三妖胆子是越来越大了，彻底的开装了。

    虽然行头不能显于世，不能令世人见识他们的风采。

    那就在嘴上表现出来。

    刚刚吃进来的湿婆已经被他们三人打的魂飞魄散。

    三妖自信。

    他们兄弟三联手群殴没有任何一个大罗金仙能顶的住。

    统统打爆。

    更别说湿婆这种大罗金仙都没有圆满的，他们随便一个都能单手吊打。

    …

    “你们到底是谁？”自在天波旬面色狰狞的问道。

    局势发生了改变。

    前一刻还平手呢，现在就处于下风了。

    青铜巨棺悬浮在半空，沧桑古朴，有莫名的神韵。

    “也罢，告诉你等也无妨，听好了。”棺内的青狮沉着声开口，努力的将语气附上威严。

    旋即。宏大威严的道音响彻在天地间。

    “先有混沌后有天，吾等更在混沌前。”

    “轰！”

    话还没说完，一道贯穿天地的惊雷炸响，星宇轰鸣，大道共振。

    天地间瞬间寂静了下来。

    棺材里的三妖吓的差点抱作一团。

    “卧槽！装逼遭雷劈？大哥，你这话说的有些过了吧？”金翅大鹏心有余悸的说道。

    好在躲在青铜棺里，要是在外面说不定已经被劈了。

    “莫慌，莫慌，这道雷又不一定是劈我们的。”青狮作为老大哥，即使心里有些害怕，但是表面也不会露怯。

    他逼都还没有装完，雷就劈下来了，哪有那么快的？

    “无妨，没听仙师说吗？这口青铜棺连圣人都打不碎，就算雷劈下来也伤不到我们。”白象不以为意的说道。

    听他这么一说，青狮和大鹏放下心来。

    …

    这一道惊雷仿佛把三界的众大能都给劈醒了。

    对这个突然出现的青铜棺一脸的懵逼与不解。

    “这个青铜棺是什么级别的法宝？竟然连阿鼻剑都不能奈之分毫。”有大能惊讶的说道。

    明明看起来很破旧，卖相一般的青铜棺竟然如此的坚硬。

    “青铜棺一出现就把天妃乌摩给镇杀了。嘶！这恐怕就是嬴政背后的那位出手了。棺内不止一位生灵，难道嬴政的背后不止一位靠山？”

    “恐怖！居然号称先于混沌的存在，难道是开天之前就存在的那几位？”有大能从那句骚话中悟出了什么。

    “如果这么说的话，那么这口青铜棺的来历就太大了。”

    “难道是…？”有大能突然倒吸口冷气，声音惊颤的说道。

    “是什么？”听到这股神念的大能都被弄的紧张起来了。

    “镇天棺！！！”那人一字一句的说道。

    此言一出，顿时安静了一下，只剩下一声声倒吸冷气的声音，不由的开始回忆起关于镇天棺的隐秘。

    传说镇天棺乃是第一凶煞异宝，可镇压天下一切。和六魂番，陨圣丹同出一脉。乃是大道天魔的元神精血所化。可以封印圣人的无上宝物。一入镇天棺中，圣人的神通也皆是无用，只需要七七四十九天，便会被彻底的封印。

    但是这件恐怖的宝物，几乎无人得见过，即使是从上古洪荒时代走出的大能，也只是听过关于镇天棺的传说而已。

    甚至很多人觉得，根本没有这件宝物。

    但是今天看到青铜巨棺的时候，这些人的想法发生了动摇。

    因为没有见过，只流传在传说中，关于镇天棺的模样，他们也不知道具体啥样的，只知道是一口棺材。

    这口青铜巨棺诡异无比，又坚固异常，极品先天灵宝都不能伤其分毫，又能把生灵吞进去。

    阿修罗一族的湿婆直接被镇压进去没动静了。

    太吻合了啊！

    “卧槽！这不会真是镇天棺吧？”有仙神的声音都有些颤抖了。

    “极有可能，没听到棺内存在说的吗？他们比混沌生的还早。拥有镇天棺这种宝物，倒也正常。”有大能肯定回答道。

    “照这么说，嬴政的背后站着几位混沌之前就诞生的无上存在了？”

    这么一推算，答案自然就八九不离十了。

    难怪他们算不出来，如此存在，是他们能算的出来的吗？

    …

    极乐净土。

    一众佛陀，菩萨，金刚看着画面中的那口青铜巨棺，就莫名的眼馋。

    非常的想跟青铜棺发生一点缘分，但又怕棺内的存在不愿意。

    “可惜啊！嬴政背后的存在还是忍不住出手了。”有金刚惋惜的感叹道。

    原以为阿修罗的几位魔王降临，大秦覆灭已成定局，没有想到紧要关头，背后的人还是出手了。

    如来佛祖默默掐指推算，而后摇了摇头。

    他依旧推算不出这口青铜棺的来历，更看不出隐藏在棺中的存在，即使那会棺材盖打开的时候，依旧是一片迷雾。

    这意味着，棺内存在的修为远在他之上。

    在众多的佛陀菩萨中。

    文殊普贤两位菩萨一脸的古怪和狐疑。

    青铜巨棺中有两道声音总觉得好像在哪听过。

    有那么一丝的耳熟。

    难道他们曾有幸见过棺中的无上存在？

    “我观嬴政背后的存在似乎有所顾忌，只以青铜棺示人，说明他不想让别人认出他来。”观世音若有所思的说道。

    “不错，观音大士说的有理，此番作为，有可能是在忌惮道祖的存在。”有菩萨接话道。

    众佛陀菩萨金刚等一众弟子展开了讨论。

    事情太过复杂多变了。

    几乎已经超出了他们的认知。

    极有可能是大佬之间的恐怖博弈。

    …

