    第1040章战成一团

    但心结就是心结，岂是那么容易解的。之前她看到他的时候便刻意忽视了他。

    如今见到欧阳宸的同伴都这么出色，欧阳玲珑终于是忍不住了，瞅了眼欧阳宸。

    这一瞅，她彻底傻了，“四，四阶……”

    四阶灵师！

    这到底是什么情况？

    他之前不是才突破了灵师境么，按理说如今应该只有灵师一阶的修为啊，怎么会……

    欧阳玲珑实在是想不明白，一双美眸不经意地瞪大了，直直地瞅着欧阳宸。

    “二姐。”欧阳宸察觉到欧阳玲珑的目光，一下子笑了起来。

    太好了，二姐终于看他了。

    “……三弟。”

    没想到欧阳宸会冲她笑得这么灿烂，欧阳玲珑怔了一下后，还是应声了。

    这下，欧阳宸的笑容顿时更灿烂了。

    看着这样的笑容，欧阳玲珑的心不由地软了软，也冲着欧阳宸浅浅地笑了笑。

    “很好。”祁连含笑的声音就在这时响起。

    仔细观察了雷战和白明寒一番后，祁连对这两个新添的徒孙非常满意，语气也就越发地温和起来，“你们先解决了这里的事，再进谷来寻我。”

    “我之前给了你们师兄一份见面礼，如今见到了你们，自然也是要给你们一份见面礼的。”

    “见面礼！”雷战闻言，眼睛一下子亮了，当即响亮道，“是，师祖！待我和师弟处理完了这里的事后，立刻就麻溜地去找您。”

    白明寒眸光微闪，恭敬地冲着祁连又行了一礼，这才道：“多谢师祖。”

    “不过，师祖切莫听小师弟胡说，明寒才是师兄。”

    “嚯！”雷战顿时跳脚了，“白明寒，你这傢伙竟敢不尊敬师兄！”

    “师弟，别胡说。”白明寒语气淡淡。

    “嗯？”祁连挑了挑眉梢，这两个小子是怎么回事？

    “咳。”黄景山有些尴尬，不过看到祁连那兴味盎然的眼神后，还是解释了一句，“他们两人关系好，似乎是从小一起长大的，这……难免就想争一争师兄的名头。”

    祁连顿时想笑，“那你师父怎么说？”

    “师父说……咳，随他们。”

    “果然。”祁连顿时笑出了声。

    像那个小丫头的作风啊，这种事都不管，彻底地当起了甩手掌柜。

    黄景山听着祁连的笑声，眼前突然一亮，有了。

    “师祖，要不您……”来决定一下？

    “好了，既然你师父都不在意，那就随他们去吧。”祁连特别洒脱，打断了黄景山的话就挥了挥手。

    “师祖先走了，你们继续玩。”

    语落的刹那，祁连招呼了一下灵霄学院的弟子，转身就走。

    “……”黄景山。

    所以，师父其实是跟您学的吧。

    一个个都这么随性！

    “……”众灵霄学院的弟子。

    沉默着又看了赤鸾国的这几人一眼，尤其是雷战，白明寒和黄景山这三个祁连老师的徒孙，五人才默默地转身，快步跟上祁连的脚步。

    坦白说，他们受到的冲击有点儿过于巨大了，需要好好地缓一下。

    “果然是一场大戏，精彩不断。”半空之中，楚千璃咬着一枚果子咕哝道，“嗯，接下来的大戏肯定会更精彩。”

    “人数，不占优势，实力，也不占优势。这下，小景山等人会怎么办呢？”

    “……”凌柒等人。

    感情您都知道啊！

    结果还在这里吃这果果看热闹。

    杀手们的心情突然无比复杂。

    尤其是凌柒，前一刻，他还觉得认下楚千璃这个老大绝对是他这一生中做的最正确的一件事。

    眼下他却有些怀疑，认了这么个喜欢看戏的老大，他的后半生该不会无比“波澜壮阔”吧……

    正想着，轰地一声！

    下方竟打了起来。

    黄景山抽出长剑，毫不留情地朝着那个骂了祁连的守卫攻击。

    “等等。”守卫连忙横矛抵挡，“我之前……”

    “废话少说。”黄景山立刻道。

    灵力凝于剑上，攻击毫不留情。

    该死的。

    守卫心头暗骂一声。

    这小子可是祁连大人的徒孙，他纵然实力比这小子强，也不敢动真格的。

    这下可真是麻烦，只能慢慢地磨，磨到最后，找个机会假装不敌，受点轻伤好了。

    雷战眸底寒芒一闪，突然道：“我们也上。”

    唰！

    白明寒却比他的速度还要快，瞬间冲上去攻击！

    “嘿！”雷战怪叫一声。

    这小子真是太坏了！

    都不听他这个师兄的指挥。

    不过，念头只是一闪，雷战就赶忙冲上去帮忙。

    轰轰轰！

    三打一，战斗瞬间激烈无比。

    其余的守卫都看傻了。

    这下，三人默契配合，竟然是大灵师三阶的守卫一时间落了下风。

    “这下可怎么办？”一个守卫忽而道。

    “让老夫来告诉你怎么办。”唐会长突然冷冷道。

    “什么？”这守卫莫名。

    这局面都已经够乱得了，这老头还想做什么？

    “打！”唐会长一挥手，铿锵有力道。

    “好！”唐烟立刻接话。

    “终于是时候了，教训这群蠢货！”杜平热血上涌。

    吼——

    狮吼声骤地响起。

    欧阳宸已经把自家驭兽苍炎狮放出来了，战斗的欲望很明显。

    “你们，你们都疯了么。”守卫顿时震惊。

    他们这边足足有十几人，而且各个修为都是大灵师。

    赤鸾国的这些人，除去正在围攻老大的三人，剩下的只有四人，好吧，或许还要加一只驭兽。

    但，他们之中达到大灵师境的只有二人啊！

    如今，形势如此恶劣，他们竟然还要冲他们动手？

    守卫们实在不敢相信这四人会动手，然而，就在他们看疯子的眼神中……轰！

    唐会长等人果断出手了。

    轰轰轰！

    山谷外顿时战成了一团。

    “嚯！”

    楚千璃瞬间认真了起来，拍了拍玄羽雕就示意它往下飞。

    看热闹归看热闹，她其实只是想知道他们这段时间到底提升得怎么样了。

    光是修为上来了可不行，战斗力也要跟着上来才行。

    所以，眼下战斗刚开始，她肯定不会插手，需要仔细地观察一下。

    不过，观察过后，该她出手的时候她自然就会出手，总不能看着他们受重创。

    随着玄羽雕往下飞，千重剑几乎是立时就被楚千璃握在了手中，蓄势待发……

