    一提到嘴，诸暨就想起那天受到的耻辱，登时恨不得活劈了秦尘。

    可他知道自己不是秦尘的对手，连忙向许望道：“许望大哥，你看看，你看看，这小子是不是嚣张到目中无人？就算您在这儿，他也是这么嚣张，根本没有将您放在眼里。”

    许望身穿长袍，剑眉星目，只是眼神有些鹰鸷，冷眼瞥着秦尘：“之前就是你打伤了诸暨？你小子很狂啊！”

    秦尘知道对方是在故意挑事，但是，他还真没有人给人低声下气的习惯。

    更何况，这家伙又是谁？自己招他惹他了？需要低声下气？

    没办法，秦尘就是这臭脾气。

    他淡淡看了眼许望，嗤笑道：“你又是什么东西，我和你之前认识么？在这里装什么大头蒜！以为自己很了不起？”

    说实话，他还真没有将对方放在心上，在秦尘心中真正能算得上敌人的，只有飘渺宫、轩辕帝国这样的武域顶尖势力，放到个人，那起码也得是皇级势力中的武皇强者。

    像许望看似不凡，但顶多也就是这妖剑城范围内某个势力的天才弟子而已，战斗起来，恐怕只配被他秒杀，居然在他面前装蒜。

    许望一愣，本来听诸暨说对方很狂，现在看来，岂止很狂，根本就是狂到没边。

    他怒极反笑，眸光之中闪过一丝鹰鸷，狞笑道：“狂，果然够狂，还是第一次有人敢在本少面前这么嚣张！听说你有个女伴，姿色不错，让她出来给本少瞧瞧。”

    这完全就是挑衅了，怎么着，我就把你女伴当成青楼女子来看待，你能怎么滴。

    秦尘眉毛一挑，表情变得森然起来：“这个好榜样你没看到吗？”他指了指诸暨：“他就是嘴太贱，才被我打成了狗，你要不立刻把刚才拉的东西吃回去，那就等着跟他一样吧。”

    许望目光一冷，寒声道：“小子，你也想用真石塞爆我的嘴？就冲刚才那句话，本少便要找百八十个壮男，用丁丁把你的嘴给捅烂。”

    “许望大哥，不如再找些血兽啥的。”诸暨在一旁出谋划策，心头大喜。

    本来还怕许望大哥不愿出头，现在好了，这小子这么狂，老天爷都想收拾他。

    “好主意。”许望点头，表示赞许。

    轰！

    一股可怕的剑意从他身上爆发出来，霎时间，整个大街之上剑气冲天，如同天柱一般，散发出无尽凌厉的气势。

    “咦，这不是剑谷的许望么？”

    “他怎么在这里？”

    “看上去，似乎发生了冲突，嘶，对面那小子是谁，竟然敢惹许望？”

    “许望虽然不是妖剑宗的弟子，但剑谷却是妖剑城范围内，最顶尖的剑道宗门之一，实力不容小觑，平常根本没人敢惹。”

    “这小子好面生，得罪了许望，他是不想活了么？”

    这里的动静，立即吸引来周围无数行人的注意，纷纷驻足观望。

    “小子，再给你最后一次机会，跪下来，求本少饶恕，本少或许可以饶你一命。”许望阴恻恻说道。

    秦尘冷笑，想让他求饶，这许望以为他是谁？

    “这位客官，需要我们帮忙么？”

    就在这时，几道低沉的声音响起，从一梦千秋客栈中，走出来几个气息可怕的护卫，阴沉说道。

    正是维护一梦千秋治安的几名护卫。

    许望脸色一变，冷冷道：“几位，我等现在是在大街上，你一梦千秋若是插手，有些过分了吧。”

    “过分？”领头的魁梧武王冷漠说道：“此人乃是我一梦千秋的客人，不管是在客栈里面，还是在客栈外面，我一梦千秋，都有保护客人的权利和义务。”

    许望虽然没在他们一梦千秋中闹事，但也是在一梦千秋门口的大街上，若是他们一梦千秋的客人，直接在客栈门口被人教训了， 传出去，对他们客栈的声誉，同样会有巨大影响。

    “小子，难怪你这么有底气，原来是仗着一梦千秋的护卫做后台，哼，有种就不用任何人插手，和本少一对一，你可敢？”许望激将道。

    “你想找死，本少自然不会拒绝。”秦尘面带嗤笑，而后对一梦千秋的几名护卫拱手道：“几位的好意本少心领了，这么一个垃圾，还用不着诸位出手。”

    “好，这可是你说的，给我乖乖躺下吧，死！”许望不等几名护卫回答，已然瞬间出手，朝着秦尘抓了过去。

    轰隆一声，虚空中顿时出现了一只巨大的手掌，手掌之上绽放璀璨霞光，爆发出骇人的气息，一下将秦尘抓摄在了里面。

    “哈哈哈，臭小子，刚才那么嚣张，还以为你有什么能耐，现在看来，不过如此。”

    巨大真元手掌将秦尘握住，许望放声大笑，只是笑声尚未落下，轰的一声，捏住秦尘的真元手掌倏地爆裂开来，恐怖的劲气冲出去百丈远。

    “这句话应该是我来说吧，就这点能耐，不过如此。”

    秦尘冷笑，本以为诸暨会带什么高手前来，现在看来，不过如此，当下手掌竖起，掌缘之上，剑光流转，轻飘飘斩了出去。

    “以手为掌，狂妄，吃我一剑！”

    许望没想到秦尘瞬间就粉碎了自己的真元手掌，当下锵的一声拔剑出鞘。

    身为剑谷弟子，许望在剑道上的实力自然非同一般，剑光涌动，霎时一股剑意冲天而起，剑意咆哮，竟化作一头张牙舞爪的猛虎，朝着秦尘猛扑而下。

    “灭！”

    秦尘不动声色，手掌继续向前，噗嗤一声，那恐怖猛虎剑气脆弱不堪，竟瞬间被一劈为二，同时掌缘爆射出的劲气，瞬间劈在许望胸口。

    咔咔咔！

    接连的骨骼撕裂声响起，许望胸口鲜血喷溅，整个人瞬间被劈飞了出去，重重摔倒在地。

    “你，还要战吗？”

    恐怖的剑意从秦尘身上弥漫而出，霎时间，可怕的煞气涌过，顿时让许望全身冰寒，动作呆滞。

    要知道，秦尘在剑道上的领悟何等可怕？已经达到了剑意凝形的地步，哪怕是武皇级别高手，也不敢轻缨其锋，更何况是许望？

    许望再强，也只是剑谷的一名天才而已。

