    很快，时间便再度过去了两个月。

    而在这两个月间，联邦发生了不少大事。

    首先，此前大手笔收购了十万名骷髅劳工的黑环商会，其构装工厂彻底建造完成，开始面向联邦出售各类新式军用构装。

    同时，来自格洛瑞亚帝国的恒金冠冕商会所投资的构装工厂，几乎与黑环商会的工厂同时建设完成。

    而后，两家大型商会以令外界反应不过来的速度，开始了惨烈的价格战。

    市场零售价一架二百四十九枚金币的构装，你只要二百枚金币就卖？好，那么我就卖一架一百八十枚。

    什么？你降到单价一百七十枚了？那么我就降到一百五十枚！

    原本零售价二百四十九枚金币一台的三阶军用单兵构装，在这样的价格战中，直接被两家商会降到了单价一百二十枚金币一台，批量拿货甚至能够压到一百枚金币之内！

    要知道，作为低阶量产型魔导构装，这些构装原本主打的销售策略就是走量，故其利润已经被压到了很低的程度。

    生产一台这样的构装，单其消耗的魔化材料与魔晶的价格，都要超过一百二十枚金币，更不用说骷髅劳工与生产线的成本与损耗。

    在打了一阵价格战后，黑环商会与恒金冠冕商会双方似乎也派人谈判了一下，达成了一定默契，最终将价格稳定在了单价一百一十五金币，批发价九十六金币。

    各类其他的魔导构装，价格同样被拉到了低到夸张的程度。

    这个价格如果以蓝星的物价比对，就相当于将原本六元一碗的超薄羊肉拉面，直接拉到了不到三元一碗，根本连本钱都不够。

    并且，由于前期的巨大投资，两家商会的生产范围涵盖极广，几乎囊括了绝大部分的军用构装与部分民用构装。

    价格战一打，对联邦的众多构装产业影响是无比巨大的。

    一些背靠大贵族、或者主要经营项目不在此的商会还好，其他此前嗅到商机，同样生产了大量战争用构装的商会，则直接被两家打的措手不及。

    咬牙跟着降价出售吧，完全是亏损行为，等同于拿着金币打水漂。如果不降价，那生产出来的货又全压在手里，流动资金直接被套牢。

    在两家大打价格战时，联邦的众多小王国乐见其成，确认了其产品的确货真价实，没有质量问题后，直接发来了大量的订单。

    而两家也照单全收，第一批超十万架各类魔导构装，全部按期交货。

    对此，其他的许多商会都在冷眼旁观，感觉这两家简直是疯了，照这样的规模卖下去，哪怕有再多的钱最终也必定要破产。

    当有了足够的装备支持后，众多小王国‘摩擦’的规模也开始逐渐增大，并且有了将其他王国也卷进去的趋势。

    不知什么原因，在战场上总是会出现各种各样的巧合，令仇恨的种子越发扩大。

    同时，在这种紧张的局面下，传说中的恐怖反抗组织【真理圆环】，忽然再次出现在了世人面前。

    多名身上带着真理圆环徽记长袍的黑袍人，突袭了全联邦产量最大的魔晶矿区——弗雷诺斯山谷，并抢走了那里的大量超魔晶原矿。

    当时有一名九阶强者在那里驻守，但当看到真理圆环的人到来后，他第一时间就跑路了。

    据他事后信誓旦旦的说法，当时来袭的九阶绝不止一位！

    同样是在这次事件中，‘真理圆环’首次发出宣告，其中表示他们将会重振古代魔法帝国的荣光，并呼吁各王国的皇室不要螳臂当车。

    而后，不待九阶的势力去找他们的麻烦，在那些九阶的敌人抵达地点之前，真理圆环的人带着资源再度消失。

    对于弗雷诺斯山谷所发生的事件，联邦的许多势力都震惊了。

    虽然此前也听过‘真理圆环’的名字，不过他们始终没什么印象。

    直到现在这一幕的发生，才真正令他们惊觉，原来这一组织竟然离他们如此之近。

    在这一个月间，安维斯以真理圆环的神秘黑袍人身份，临时在几名高阶职业者身上，种下了扭曲之种。

    这些人原本也不是什么好人，现在在外界的眼中‘加入’真理圆环之后，行事就变得越发肆无忌惮。

    当然，在最后的时刻，他们便是要被推出去的弃子。

    除以上几项之外，一种名为【构装网络】的概念，最近也在联邦民间悄然盛行起来。

    虽然名字中带有‘构装’一词，但事实上，支撑构装网络的基点，是一个个使用者的意识。

    想接入这个网络，需要一种特殊的资格凭证，也就是相应的构装头环。

    睡觉之前戴上它，当佩戴者入睡后，便可以进入一片特殊的幻梦空间。

    在那里，你可以获得在你梦想中的一切美好事物。如同一场天国般的美梦，虽然明知虚假，但却又令人无比沉浸。

    没有人知道，这东西最初起源于何方。但它的出现所造成的影响，却毫不亚于此前大大小小的战争。

    尤其是在现实中，需要面对生活的重压与坎坷时，越来越多的人开始沉迷于其中，甚至久久不愿醒来。

    对此，甚至有高阶职业者被惊动，想要调查一下构装网络背后的人。不过最终，所有的调查者全部偃旗息鼓。

    .….….

    “……很抱歉，我暂时没有尝试的想法。”

    面对一名热情邀请他‘试用’高级头环的人，刚刚从莫恩王国艰难逃脱，抵达银月王国的兰顿，委婉的拒绝了贩子的推销。

    如果安维斯在这里就能看出，兰顿的面色虽然有些苍白，明显伤势未愈，但自身真实的实力却已经抵达了三阶巅峰，即将突破四阶。

    同时，跟在他身旁的，也不仅有他的妹妹莉娅，还多了一名半路上救下的精灵少女。

    “这东西给我的感觉很不好，那些高阶的大人物为什么不管管？”

    此时，望着离开的推销者，兰顿有些皱眉。

    “你这个笨蛋！既然它没有被阻止，那么就必然是别有所图。况且，这东西能够达到目前的规模，背后怎么可能没有高阶职业者背书？甚至有可能站着一位九阶！”

