    第24章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（24）

    徐麟等人体验了一次出来后并没有离开，美其名曰等着青柚两人一起开车回去。

    实际上他们都很好奇青柚还能不能再赚钱。

    见青柚和霍星辰离开玩乐区域，他们也立即走出去找两人。

    碰头后。

    宜云菲像是从来没有和青柚有过间隙一样，笑着说：“青柚，你们现在是想要去赚钱吗？”

    青柚淡淡地瞥了她一眼，意味深长地道：“我们现在确实要去赚钱，所以不能如你的愿，要让你失望了。”

    宜云菲这么说，不就是故意想将她架起来嘛。

    宜云菲的笑容僵了下，“我知道你很厉害，肯定能再赚不少钱，所以我为你高兴还来不及，怎么会失望呢。”

    青柚挑眉，“你上这杯绿茶我喝了，就怕一会你自己笑不出来。”

    说完也不等宜云菲再说什么，对霍星辰勾勾手，“走，赚钱去。”

    宜云菲被青柚点破小心思，还想解释却见青柚不搭理自己了，气得半死却不能发飙，憋屈的特难受。

    【笑喷了，青柚噎死人不要钱。】

    【哈哈，这杯绿茶我喝了，好直接，我喜欢！】

    【别说，宜云菲刚才的话确实挺绿茶的，说什么你很厉害，肯定能赚到不少钱，这就是给青柚挖坑啊！】

    【翻译过来就是如果青柚赚不到钱，就不厉害，要让人失望了，这不是绿茶语录是什么？】

    【我柚就是个鉴婊专家！】

    【菲菲不过是为朋友担心而已，怎么就绿茶了？】

    【季青柚靠着人家妈妈培养照顾了十几年，才有今天的，她就是这样拉踩人家女儿来回报的？】

    【季青柚太讨厌了，她有什么资格这样说菲菲？依仗的难道就是菲菲妈妈的恩情吗？白眼狼。】

    【季青柚花着菲菲妈妈的钱，抢菲菲的资源，居然还这样对菲菲，不但是白眼狼，还是吸血虫，着实可恶！】

    【楼上的，新瓜出来了，你们确定不去看看再骂？很打脸的。】

    【什么新瓜？快说来听听。】

    【有人爆料，两人的妈妈是大学同学兼室友，宜云菲妈妈十几年在丈夫去世后带着她来帝都，求季青柚妈妈收留。】

    【于是季青柚妈妈百万年薪高价聘请了宜云菲妈妈照顾女儿，爆料号放出了每年的转账记录，技术帝鉴定了，不是p图。】

    【然后宜云菲还跟她妈妈住在季青柚家十几年，吃穿用度花的全是季家的钱。】

    【网上有两个人刚到帝都时的照片，看着确实比较落魄，和现在的光鲜靓丽差别很大。】

    【而且宜云菲妈妈照顾季青柚，不但拿了高薪，所谓的吃穿用度花钱，其实花的也是季家的钱。】

    【反而是宜云菲蹭了季青柚十几年吃好的、住好的、穿好的，就连上帝都最贵的私立初中和高中，也是季青柚妈妈给的钱。】

    【我也吃完瓜了，爆料人放出了每年两人的学费都来自同一个账号交款，证明确实是季青柚的妈妈。】

    【鲁琼影和宜云菲母女去美容院等地方消费，用的全是季青柚妈妈办的卡。】

    【拿着百万年薪，季家还帮她花大价钱养女儿，鲁琼影就是高级保姆，照顾青柚不是应该的吗？怎么就变成恩人了？】

    【这么好的室友，这么好的工作，为什么我碰不到？】

    【这个反转有点大啊！】

    【所以到底是谁花谁的钱？谁才是白眼狼？】

    【我之前就很奇怪，都说宜云菲母女有多照顾青柚，给了她很多资源，那为什么微博事件里，宜云菲还要靠季青柚介绍角色？】

    【这么一说逻辑还真是不通，宜云菲母女那么牛，不应该是她们给青柚介绍角色才对吗？】

    【哇，又有大瓜爆料！】

    【原来那天宜云菲是故意拉着青柚帮她挡酒的，她趁青柚进医院，第二天跑去代替青柚试镜徐导的仙侠女一号，有她去试镜的照片为证。】

    【宜云菲的妈妈在一年前成了两人的经纪人，爆料人将两人这一年来的资源拉出来做了对比，结果宜云菲的资源完全甩青柚一条街。】

    【关键这其中有一大半资源，原本都是青柚的，可最后却落在了宜云菲头上。】

    【一年前青柚可比宜云菲要红多了。】

    【可自从宜云菲妈妈当了两人的经纪人之后，青柚都快要掉出二线了，宜云菲却从十八线变成了当红二线小花。】

    【所以到底谁喜欢抢谁的资源？】

    【现在看来没有季青柚家，才没有现在的宜云菲母女，要是没有这些实锤瓜，大家都以为青柚才是白眼狼呢。】

    【就像是上次宜云菲一样，这次鲁琼影也没出来解释原委默认了，要不是有反转，青柚就会一直被人骂白眼狼。】

    【我怀疑因为综艺节目青柚的表现比宜云菲更好，所以黑青柚的料就是鲁琼影放的呢，她怎么可能解释。】

    【细思极恐，感觉宜云菲母女有点可怕！】

    【青柚肯定是知道了两人的真面目，这才要和宜云菲绝交的，这样的闺蜜谁敢要啊！】

    不少人吃完瓜出来普及，然后和之前的情况完全对调了，原本骂青柚的弹幕全都变成了骂宜云菲。

    大家也明白了，为什么青柚会综艺直播开局就和宜云菲撕破脸。

    另一边。

    徐麟等人很好奇青柚要怎么赚。

    于是没忍住对她问道：“我们能跟去看看吗？”

    青柚无所谓的笑道：“可以啊！”

    她的赚钱方法，这些人学不了的。

    于是其他嘉宾跟在了青柚后面，一起去找了园区的经理。

    对方正好在办公室，于是见了他们。

    一开始态度很敷衍，可青柚主动和他聊了聊后，他的态度一下就变了。

    还让人去将技术部经理叫了过来。

    接着三个人用卢语聊了很多，因为涉及到不少很专业的术语，节目组的翻译需要去查了才能翻译，字幕慢了一拍。

    徐麟等人更是完全听不懂。

    于是让江侑帮大家翻译下。

    江侑听着也一头雾水，很多词语他都不知道是什么意思，所以根本没法翻译。

    反而是霍星辰站出来为大家大致的翻译了一遍，不懂的专业术语和词语，他也如实说不知道。

    (本章完)

