    “怎么回事？怎么突然海啸了？”

    突如其来的神展开，让所有的学生都陷入了慌乱之中，此时此刻，所有的学生们都能在狂风之中看到一只庞大的海兽正从大海之中挺身而起！

    怪兽的身体如同海岛一般巨大，就好像一个真正的岛屿，从海中抬起了头一样；同时巨大的龟壳也显示了他的身份——这只怪兽的名号，几乎所有的十一区人都不会陌生。

    “这……这是……”一个戴眼镜的新生立马惊呼：“不会吧？这是……海龟坏兽佳美希尔！”

    “吼！”坏兽的咆哮声响彻天际！坏兽掀起的浪花似乎很快就要吞没这艘孤苦无依的小游轮。

    不过和一旁那些慌乱的学生们比起来，某个少女此时却是一脸气急败坏的跺了跺脚。

    【“可恶，这一切都是你搞的鬼吧？！”】奥加欧银牙紧咬，狠狠地捏着手中的那枚“六尺琼勾玉”，气急败坏地和某个无节操背后灵联络着：【“你快把这家伙收回去，你难道想看着一船的人都葬身鱼腹吗？！”】

    然而背后灵却表示这一切和他无关：【“这回你可真就错怪我了，妹子，眼前这家伙和我真的是一点关系都没有啊……”】

    【“我不信！”】

    【“我可是一句谎话都没说，爱信信，不行拉倒。”】

    然而很显然，之前才说过那种危险的话的黎政在此时并不能够获得少女的信任，但是看着越来越逼近的海龟坏兽、身边慌张的同学们以及一直老神在在的黎政，少女终于还是退步了。

    【“算了，不管这家伙是不是你弄出来的，你又没有办法把它解决掉？”】

    少女知道，现在研究这只海龟坏兽是不是黎政这个家伙弄出来的已经不是重点了，重点是赶紧把这家伙给收拾掉。

    【“当然有，不过这样的话，你可能需要外挂支援。”】听到少女问这个话以后黎政立马来了劲儿，他在少女面前拉起了一根横幅，上面列着好几十种外挂！每种都有明码标价！

    黎政：【“诚心经营，童叟无欺——这里面最便宜的一个外挂都可以轻松吊打眼前的那家伙。”】

    一年寿命、三年寿命、五年寿命、财运、欧气、感情、理智、灵魂……奥加欧想得到的想不到的，能理解的不能理解的都在上面写着，作为交易外挂时所标注的价码。

    【这家伙果然是恶魔吧？】奥加欧看着眼前的这张单子，心中露出了对自己没有足够力量的不甘心，【但是……现在我已经没有别的选择了，即使是恶魔，现在能够解决这件事情的话，我也必须要跟着他走。】

    既然最弱小的外挂都可以解决眼前的事态，那么干脆就选择最便宜的那个吧？

    而就当少女在这样想着的时候，一声龙吟，突然传入了所有人的耳中！

    “昂！！！”

    就在所有人似乎掉陷入绝望之时，天空一声巨响，一条美丽的白色巨龙从天而降！她口中聚集着圣洁的光芒，像海龟幻兽喷射而去！

    “青眼白龙”，降临！

    【“切，来的真快……溜了溜了。”】眼见事情败露，黎政瞬间就收起单子，飞一般地溜走了。

    因为很快，知道了真相的奥加欧会有杀了他的心思……

    ——————六武之门——————

    风平浪静。

    当轮船接近决斗学院所在的岛屿时，和其他有惊无险之后一脸兴奋的新生们不同，奥加欧简直就是一脸咪咪疼……

    因为之前的那一切全部都是假的！是立体投影的成分！是加上去的特技！

    无论是之前的天黑也好，海啸也好，海龟坏兽也好，青眼白龙也好，全部都是立体投影制作出来的——海马集团使用了强大的立体投影技术，向学生们还原了之前在东京湾进行的那场海马濑人和“海龟坏兽佳美希尔”而之间的惊世大战！

    而之所以要这样做的目的，决斗学院官方说是为了让学生们明白自己身为一个决斗者将会有多么光芒的未来。

    当然，在黎政眼中这完全是海马为了树立自己强大的形象而搞出来的事……

    不过很显然，这些这些新人们都被着一套给唬住了。现在大家一个个叽叽喳喳的不停，似乎自己只要在这里努力坚持学习下去，就一定会变成强大的超人一般。

    对于这种情况，黎政理所当然地不会把残酷的真相告诉他们。

    现在他还是解决自己的事吧。

    看着再度出来闲逛的黎政，奥加欧气得不打一处来，她偷偷离开大部队后指着黎政道：“你……”

    【“我是没说谎啊，海马做东西和我自然是一点关系都没有；东西虽然是立体投影，但是如果你真的想自己解决掉它的话，至少要把海马集团的电脑黑去吧？这对现在的你而言确需要外挂的支援才能做到啊，没错啊。”】

    少女正义的控诉还没有开始，就直接被黎政给塞回了她的嘴里，不光将她的嘴堵住了，还要让她自己把着东西吞下去。

    好不容易将这口气咽了回去，奥加欧接着对黎政控诉道：“可是我……”

    【“你自己的理解有问题，这难道也得怪我咯？”】黎政假装无辜地摊摊手，做起了时臣PAPA的经典动作，然后他再在少女想要开口之前将她的嘴给堵上了：【“好啦好啦，你赶紧准备一下，待会儿马上就要上岛了。”】

    少女一脸无语地望天——她从小生活在比较单纯的环境里，可从未见过有如此厚颜无耻之人（灵）啊！

    很快，游轮靠岸了，此时似乎触发了什么机制，之前因为立体投影而黑下来的天空已经完全变了回去。

    而就在天空变回去的同时，一道阳光从天而降！

    “锵！”

    翱翔在天际的金乌伴随着阳光降落于岛上的一座高山上，山上有着一座神殿一般的建筑，金乌就停留在了神殿的顶上。

    同时，数十个决斗怪兽从神殿中飞了出来！

    “这是……拉的翼神龙？！”

    “昂！”

    在所有的新生都在把精力集中在金乌的身上时，一声龙吟从一旁传来！

    所有人回头一看，却是一只赤红色的神龙，从海中腾飞而起，飞向了岛上的一座城堡，然后盘旋在了城堡的塔楼上……

    “这是……欧西里斯的天空龙！”

    随后，从城堡的方向，又有和之前相差无几的几十个决斗怪兽腾飞！

    “吼啊！”

    盘旋在高塔上的神龙还没看够，巨人愤怒的叫声就从另外一个方向传来！

    从岛上拔地而起的，是蓝色的巨人，他位于岛上的湖泊与森林中间，就好像守护神一般！

    随后，显然要比之前两家要多的决斗怪兽从森林和湖泊那边腾飞而起！

    “这就是……最后一体幻神，欧贝利斯克的巨神兵！”