    时间流逝，读者们暴怒的情绪并没有因此消退，反而愈演愈烈。

    “徐乐老贼，你写这样的情节到底有什么意义，纯粹恶心人的吧？”

    “就是给读者喂屎，你这样写，只是为了满足自己变态的欲望。”

    “去特么神雕侠侣，我看是神雕绿侣，是不是后面还有一大堆恶心的情节？”

    “徐乐我去你大爷的，现在立刻给劳资滚出来，如果这件事你不给出一个解释，我以后再也不是你的粉丝了，不会再买你任何一部作品！”

    “为了买《神雕侠侣》最新一册，我雇了十个人给我排队，结果你写出这样的剧情来恶心我，你居心何在？”

    “把小龙女写的仙气昂然，最后让她被人侮辱，你这是几个意思？”

    读者们都要气疯了。

    杨过自小颠沛流离，生活艰难，好不容易遇到个待他很好的小龙女，读者本来担心的是他们这段感情不为世俗认可，二人如何冲破世俗束缚。

    徐乐倒好，直接让小龙女被全真教的甄志丙给侮辱。

    现在谁还关心什么师徒之恋？世俗不容？他们的关注点全放在小龙女被牛头人上了。

    这也算是不幸中的万幸，要让人接受一件原本不可能接受的事情，唯有打破底线，让事情变得更糟。

    相比起小龙女被牛头人，他们宁愿小龙女第一次给了杨过，师徒就师徒，真心相爱就行。

    龙女门事件让《神雕侠侣》一下子出圈了，即使没看过这本书的人，也从别人口中知道了杨过和小龙女的故事，也知道了小龙女被一个臭道士给强了。

    这些读者慕名而来，购买《神雕侠侣》的最新一册，然后他们震惊的发现，其他人没有撒谎，小龙女的确被人强了，这不是什么谎言，这是触目惊心的事实。

    “我的天，徐乐还真敢？”

    “我有一种不祥的预感，徐乐不会在《大唐》一书中给我们喂屎吧？”

    “不是没有这个可能哦。”

    “素素不就是被强了么？”

    《大唐双龙传》的读者也慌了，或许徐乐会故技重施，让大唐的女主被别人强。

    大唐中本就有这样的角色，那就是素素，素素爱慕李靖，被王伯当强了之后便无脸面对李靖了。

    因为素素是配角，所以读者们没太在意。

    现在看到小龙女的结局，他们心中有些细思极恐：“徐乐似乎走火入魔了！”

    在这两本书之前，徐乐从来不会写这样喂屎的剧情。

    《射雕英雄传》，黄蓉郭靖恋爱圆满。

    《香帅传奇》以及《陆小凤传奇》的主角都是人生赢家，风流倜傥，女人无数。

    到了《大唐双龙传》以及《神雕侠侣》就不一样了，徐乐对女性的描写走向了另一个极端。

    神雕中小龙女被强，李莫愁为爱疯魔。

    大唐中素素被强，荣姣姣，云玉真只是男人的玩物，李秀宁没成婚就将自己给了柴绍，卫贞贞是别人小妾，任打任骂……

    读者们越想越细思极恐：“徐乐老贼他是不是被哪个女人伤害了，所以笔锋突变？”

    大唐的读者们也怕了：“莫不是李秀宁是女主，寇仲还要继续舔她？”

    他们越想越觉得有这个可能。

    徐乐肯定因为舔一个女人没舔到，所以性情突变。

    大唐中的李秀宁就是那个女人的艺术形象。

    一想到“李秀宁”当女主，许多读者莫名的觉得恶心。

    李秀宁高高在上，在她的眼中家族就是一切。

    而且她不知羞耻，还没成婚，就和柴绍两人没羞没臊。

    “徐乐，我恨你。”

    “再买你的书，我就是狗。”

    “气死我了，气死我了，气死我了，心态直接爆炸。”

    “到醉月楼找了三个妹子，都没有让我心中的愤怒平息。”

    “我是笨蛋，我才会一直追看你的书。”

    “我们用真金白银支持你，你就是这么对待你的读者的么？”

    “我不明白小龙女被侮辱这种毫无意义的情节意义所在，总之你要是不改情节，我不会原谅你的。”

    ……

    “写这样的情节，徐乐你是在作死呀！”

    陆康看着《神雕侠侣》的最新章节，嘴角露出冷笑。

    徐乐最近风头正劲，他一直不知道怎么报复，如今机会来了。

    如今徐乐墙倒众人推，他准备给徐乐伤口上撒盐。

    “徐乐，这是你自己给我机会，可怨不得我呀！”

    陆康的嘴角露出冷笑。

    第二天，世面上出现了很多与徐乐相关的流言，说他就是故意给读者喂屎，不把读者放在眼里。

    除此之外，《神雕侠侣》的销量由供不应求，变为暴跌状态。

    另外，小规模的游行示威也在三星城开展起来。

    其中有一批读者拉着横幅来到了天下书局，结果被天下书局的安保人员劝走了。

    “神雕侠侣销量暴跌，大快人心呀！”

    “我们就是要让徐乐知道，读者才是老爷，他没有我们的支持，他什么都不是。”

    “额……貌似徐家是三星城的首富，徐公子即使不写书，也家财万贯。”

    “额……貌似徐家卖书价格很低，十文钱一册，根本不赚什么。”

    “有一说一，就算徐公子不写书，凭他的才华，考取功名绰绰有余。”

    “对呀，徐公子诗才无双，就算不写书，当一个诗人也是大有前途。”

    “别忘了，徐公子还是三星城第一剑客，人榜高手，他就算不当小说家，当一个江湖侠客也可名震一方。”

    “额……你们说的也有道理。”

    “麻蛋，怎么感觉威胁不到他？太气人了，这人咋这么全能。”

    ………

    天下书局。

    管家愤愤不平的道：“何小姐，那些游行示威，背后有竞争对手在支持，他们就是想搞垮我们天下书局。”

    徐乐的父母已经被送去了杭州，现在主持天下书局的是何晓云。

    何晓云身穿男装，手中拿着一把折扇，飒爽至极。

    折扇上画着的是一只展翅欲飞的凤凰，栩栩如生。

    折扇的另外一边绣着一只白鹤。

    折扇的另外一侧绣的是一条龙，龙与虎并排而立，威风凛凛。

    “徐公子在临行之前交代过我，以不变应万变！”

    “他说如今弃书的人，都会真香。”

    “我们只需静观其变即可。”

    何晓云把玩着手中得折扇，眼神深邃无比。

    对于自家公子的话，管家是很信服的。

    “何小姐，何谓真香？”

    管家有一点不解，好奇的问道。

    何晓云的目光看向了远处，眼神幽幽的道：“真香理论是徐公子发明的，该理论是这个世界上最神奇的理论之一，它阐述了人性的真谛……”

    “你放心吧，现在说弃书的这些人都会打自己的脸。”

