    第105章 【105】什么！仅凭肉身登顶了？

    姜天紧跟盖天穹的脚步，已经来到了第一百层。

    下方的修士都知道第一百层是一个巨大的质变，哪怕是实力强大的杨天赐，在第一百层也逐渐开始吃不消。

    姜天的脚步刚迈上第一百层，一道巨大的威压紧接着席卷而来，身躯马上摇摇晃晃的，每走一步，都要停下许久来休息片刻。

    可是盖天穹却是没有受到任何影响，一路狂飙，速度没有变慢，反而更快了，不过他的胸前有金芒不断闪烁，让他的灵气十分充裕，这一方天地灵气全部被他一人吸走。

    “这盖天穹也太恐怖了吧！”

    “这肉身的强度直追大罗境的金身吧，我的老天啊！”

    “这年轻小子要不行了，逐渐疲软了。”

    “不过走到一百层也足以说明他的潜力了，出去之后应该会有不少大势力看上他吧。”

    在众人纷纷议论时，姜天的脚下生出道道轻风，一道风雷火轮在脚下生成。

    “绝对不能让师尊失望！”

    姜天知道，他的一举一动都在被外面的师尊看在眼里，所以他要证明，自己绝对是一个值得委以重任的人，能够代表大秦仙门！

    他还要往上冲！

    姜天的速度又加快了起来，很快又追上了前面的盖天穹。

    不过越到后面他的双臂已经肉眼可见的颤抖起来，而且颤抖的越来越厉害，可他却始终没有放弃。

    第一百三十层！

    第一百六十层！

    越是向上他承受的威压就越大，下面的修士都觉得姜天随时都有可能倒下。

    但只有他自己，神色平静，眼眸如静水，好像什么也不能阻挡他一往无前的心。

    外面的秦牧见到这一幕，也不禁点点头，赞许他的毅力和坚持，这个徒弟没有白收。

    时间一点一点的过去，最前面的盖天穹已经来到了第两百层，这里又是一道巨大的质变。

    哪怕是强悍的盖天穹来到第两百层，脚上的速度也放慢了不少, 他停在第两百层的原地, 双眸十分平淡, 看向眼前缓缓升起的金色海洋，不禁神色沉重。

    只见金色海洋之中，有两道高大的威猛金色甲兵从中冒出, 高达十米，手持尖锐的长矛, 气息很是强大。

    盖天穹估摸着应该有大乘境左右的实力。

    不过奇怪的是, 这两具高大的金色甲兵却没有对他发起攻击。

    “既然说了不用修为那就不用。”

    盖天穹哼哼道, 好像丝毫没有把这两具金色甲兵放在眼里。

    他纵身一跃踏上了下一个台阶。

    紧接着金色甲兵开始动了起来，举起长矛, 作出刺的姿势。

    “给我砸！”

    盖天穹爆喝一声，一双铁拳直接生了出来，扑向前面的两具甲兵。

    这凶狠的模样惊掉了一众修士的下巴。

    “这是什么怪胎啊？居然还敢主动发起进攻！”

    “只能说盖天穹的天资太过恐怖, 我等只能仰视。”

    “这两具金甲战士看着就不好惹。”

    正当铁拳要与长矛碰撞之际。

    但长矛却从盖天穹的身上穿越过去, 顿时他感觉大脑好像被移到静电击中, 整个人的精神陷入一片恍惚。

    这时他才反应过来, 这金甲战士的作用是扰乱修士的心思，然后修士自己会不崩自溃, 其实金甲战士根本不会对修士造成多大的损害。

    他缓过神后，脑海轰鸣。直接将金色光芒从脑中轰了出去，瞬间, 盖天穹突然发觉一股精纯的灵气从大脑流向四肢。

    他竟然获得了不小的好处。

    想通这些，他继续向高处攀登, 速度不减，离终点仅有三分之一的距离。

    而后方的姜天却没有这般好运气。

    他艰难的到达第两百层之后, 金色甲兵再次出现在他的面前。

    “这是…”

    姜天没有轻举妄动，而是调整了一番气息之后再次踏了一步。

    金色长矛向他袭来, 姜天也丝毫没有畏惧, 翻了一个十米高的跟头，将这一矛躲了过去。

    虽然他不知道为什么这两具金色甲兵居然没有被前面的那个彪悍男子击杀, 但他也不会傻到跟这两个金色甲士正面硬抗，他打算绕过去。

    可是天梯的漏洞哪里是他可以钻的, 两具金色甲兵好歹也是大乘境的修为, 很快一道迅速的刺击打了姜天身上。

    顿时他脑海中出现了两道金光，好像要将他的大脑占据，然后让他退出天梯试炼。

    金光的精神力很是强大, 像是入侵脑海的洪流, 而他的精神力就像一条小溪。

    仿佛要被淹没一样。

    关键时刻。

    姜天的识海之中出现了一道威严的精神力直接将两道金光直接熄灭。

    这可是他在游戏的秘境中获得的老爷爷，能在关键时刻救他一命。

    踏过这一关, 姜天不再保留, 他知道，后面的仅凭肉身是很难过去的，这里已经达到了他的极限，现在他要使用灵力，开始全力冲刺！

    姜天的速度再一次提了上来，向高处爬去。

    第两百三十层

    第两百六十层！

    而此时的盖天穹距离顶峰只有一步之遥，身体表面的皮肤被威压镇压的爆起道道青筋，可面部的神情依旧淡然。

    第三百层的巨龙虚影也被盖天穹轻松破解，后面其实并没有前面的难，主要是靠一往无前的坚持才能走到最后。

    天梯对修士的意志力也有很大的磨练。

    最后一步！

    盖天穹面前浮现着一道金色的悬浮门，这里是神山的顶峰！

    一幕幕都被下方的修士看在眼里，盖天穹凭着肉身站在了顶峰，宛若一个王者，璀璨的金光在他的胸前耀耀生辉。

    姜天也是如此，前面用肉身硬抗, 后面凭借灵力强行冲了上来, 只比盖天穹慢了一点。

    “什么！仅凭肉身就这样登顶了？”

    “我的天哪！为什么看起来这么简单！我都想去试试了！”

    “不怕死你就去呗, 反正又不会真的死去，顶多被传送出去。”

    许多修士也开始尝试起来, 好像见识了他们的通关，这关卡好像真的变容易了一样。

    可是很多人没差几步就碰了一鼻子灰。

    随着踏上天梯人数的加多，有人也发现了这样的机制，那就是人一多起来那这机关就来不及恢复，所以可以趁着这段时间踏上好几步。

    其实这也是姜无霜特地设下了一处机关，因为如果真的单凭天梯的难度，可能没多少人能够通过。

    盖天穹深深的看了姜天一眼。

    “不错。”

    吐出淡淡的两个字。

    说完，他就遁入金色大门，踏入第二关。

    “这人也确实厉害，没有他我也未必能登顶。”

    姜天喃喃道。

    他一转头，俯瞰着下面的众多修士。

    这一刻。

    有一股极大的满足感油然而生，顿时不由豪情万丈，道：

    “师尊，我没有让您失望！”

    坚定意志，立马踏入了第二关的试炼，修罗场。

    姜天一进去就被眼前一幕震慑住了。

    (本章完)

