    回到游戏之后，已经是下午三点了。

    林枫从房间之中走了出来，此时的旺财正懒洋洋地在太阳底下打盹儿。

    “差点忘记了，现在的我已经是开府境了。”

    林枫打开了UI界面，随后在功能栏里面找到了宠物一栏。

    将宠物栏打开之后，旺财的信息以及面板瞬间便出现在了面前。

    【宠物：旺财】

    【品种：双刀鼠王】

    【境界：开府境巅峰】

    【修为：9123/1w】

    【力道：500】

    【根骨：500】

    【气劲：300】

    【洞察：300】

    【身法：300】

    【气血：6/6w】

    【法力：1.5k/1.5k】

    【化意：100/100】

    【攻击：5010】

    【防御：5010】

    【会心伤害：6510】

    【闪避（有几率规避对方攻击）：80】

    【韧性（减少对方会心伤害）：40】

    【护甲（抵消对方伤害）：10010】

    【破甲（削减护甲）：5000】

    【评级：玄阶上品！】

    “我去！这家伙的评级居然是玄阶上品？假的吧！”

    林枫看到UI界面上的介绍之后，顿时有些不淡定了。

    不过……

    有一说一，旺财这面板是真的没什么可挑剔的。

    如果再买上一套装备，就算是寻常灵海境低阶宠物，也不一定是这家伙的对手。

    “有了旺财帮忙，以后打野什么的更轻松了。”

    “刚好，明天就有五千人大团副本，这家伙的面板绝对要比大部分玩家要强。”

    “这么肉……直接去当主T吧！”

    看着肥硕的旺财，林枫的脸上也不禁多出了几分笑意。

    心念至此，林枫便直接朝着开阳峰方向走去。

    林枫离开没多久，正在打盹儿的旺财，突然之间感觉到背脊一凉，腿也止不住抽搐了一下。

    他猛地做了起来，朝着周围看了过去。

    却见此时的院子中，早已经是空无一人。

    四处张望片刻，没有发现什么异常之后，便又继续趴在了太阳底下，开始打盹儿休息。

    主人的院子却是不错，不仅阳光充足，里面的元气还格外的浓厚！

    睡觉都比在芒断山修炼强！

    ——

    大概过了十几分钟的时间，林枫便来到了开阳峰。

    沿着上山小径一炉走过去，林枫最终停在了开阳峰接近山顶的位置。

    林枫朝着周围看了眼，最终将目光落在了远处一名杂役弟子身上。

    “师姐好，我能问一下林元长老的府邸是哪座吗？”

    正在打扫的杂役弟子闻言，微微一愣，随后抬头看去。

    顿时一张完美无缺，近乎仙人般的面容出现在了自己买前。

    看到这张帅得惨绝人寰的脸之后，这杂役弟子竟是不由自主地陷入了一片痴迷之中。

    林枫见状，不禁苦笑一声，自己虽然长得帅了点，但也不至于这么帅吧？

    唉……

    看来有时候长得帅，也不是一件好事呐！

    这不，问个路还这么麻烦。

    林枫在杂役弟子面前微微晃了晃，笑着说道：

    “师姐？您还没告诉我林元长老的府邸在哪呢！”

    杂役弟子闻言，连忙收敛了一下心神。

    正想要说些什么，一不小心哈喇子就流了出来。

    少女面容顿时闪过一抹绯红，连忙捂着脸转了过去。

    这一下是真的羞到家了。

    林枫见状，也没有嘲笑的意思，随后从自己内衬之上撤下一块衣角，递到了杂役弟子面前。

    女弟子见林枫竟然把自己的内衬扯下来送给自己，那原本就已经绯红的脸颊愈发的滚烫了。

    不过……

    她可没有拒绝，而是羞答答地接了过去，两手紧紧地攥住，犹豫了好一会儿之后，才有些不舍地将林元府邸指给了林枫。

    “多谢师姐！”

    林枫对着少女微微抱拳，随后便直接朝着远处走了过去。

    少女轻咬着嘴唇，原本还有着一丝幻想，可当她看到林枫那专属于核心弟子的七星袍后，双眼之中顿时吓闪过了一抹失望之色。

    ——

    “弟子林枫，求见林长老！”

    到达林元府邸之后，林枫轻轻敲了几下门之后，便往后退了几步，很是恭敬地行了一礼。

    没过多久，大门就被自动打开，只见身穿紫色长袍的林元也从主屋之中缓缓走了出来。

    “这么快就找到了？”

    林元眉头一挑，显然对于林枫能够在如此短的时间内就找到烈火草感到些许诧异。

    “幸不辱命，刚好在一处悬崖上，看到了烈焰鸟。”

    “哦？”

    “没受伤吧？”

    林枫微微摇头，笑着说道：

    “只是开府境低阶修为，还不至于对弟子造成威胁。”

    “哈哈哈哈！不愧是洛长老的亲传！”

    林元爽朗一笑，随后说道：

    “来，让我看看你采摘过来的烈火草！”

    “是！”

    林枫闻言，连忙从储物戒子取出了自己摘来的烈火草。

    林元接过烈火草，仔细端详了片刻，双眼之中也是震撼不已。

    “你以前学过草药采取之术？”

    林枫闻言，不知道林元为什么有此一问，点了点头，随后说道：

    “进入七星剑宗之前，弟子却是学过一点草药采取之术，只不过……都只学了些皮毛。”

    其实这么说也不算错，毕竟进入七星剑宗之前，林枫可是医修。

    作为医修，采取草药、炼制丹药都是必修技能。

    而且……

    医修主要都是靠炼丹赚钱，而炼丹需要药材，大部分药材虽然可以买到，但……价格也不便宜。

    大部分平民医修都会选择自己去野外采摘草药。

    林枫还没有发迹之前，就是如此。

    而且，草药采摘之后也是分等级的。

    只有将草药药性保留在九成以上，才能拿来炼丹。

    而且，若是想要炼制完美级别的丹药，草药药性就得保留在九成九以上！

    前世的林枫，可没少在这上面花功夫。

    “难怪！”

    林元看着手中几株烈火草，笑着点了点头，随后说道：

    “不过……能将采药之术学到这种程度，你的天赋，还要在我之上啊！”

    “有时间我把你介绍给我师叔！”

    “师叔虽然是剑修，但也是一名炼丹师，而且炼丹术更是出神入化！”

    林枫闻言，双眼之种顿时闪过一抹兴奋之色。

    能够当林元的师叔的，怎么也是太上长老级别了吧！

    那可是和峰主平起平坐的存在！

    哦吼吼！

    无形之中又给自己找了条大腿啊！

    “我本以为你要明天才能将药材送过来。”

    “没想到你这么快！”

    林元笑看着林枫，随后说道：

    “其他药材我已经准备好了，既然今天已经全部齐全了，那么……现在就开炉炼丹吧！”

