    哪怕此刻的甫达已经明白了，贾岩便是当年的刺客，同时实力也大进了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可他却依旧不敢相信有什么存在，能够对帝国等级的国家找麻烦的，这种事情，不都是‘星空巨兽’才有可能作到的吗？

    他虽然不知道星空巨兽是什么等级的，但也知道，星空巨兽，是临驾于星空级之上的，而此刻变得瘦瘦小小的贾岩，有可能作到类似的事情？！

    “呵呵，没错，这两个帝国有些太讨厌了。我虽然没有达到星空巨兽的等级，但想要找他们麻烦，想必也差不多了吧。总之你把我需要的资炼准备一下就行。”贾岩望了望这位属下，之后自信十足的道。

    甫达目瞪口呆，也有些感觉到不敢置信，这位人类一样的存在，跟他说是那位大蚊子大人，他就已经有些不敢置信了，可接着这位存在竟是说要单枪匹马的去找两大帝国的麻烦，要不是他脑袋转的快，搞不好现在完全无法理解状况也说不定。

    好在他并不是普通的外星生物，只见此刻他稍微有了些许的迷惑后，便直接点了点头。

    关于两大帝国的资料，因为是这十余年的主要对手，虽然只是跟这两大帝国的偏师进行战斗，可对于两大帝国本身，地球舰队还是进行了大量的资料收集的。

    将这些资料整理了一番交给贾岩后，甫达只见眼前的男子微微一闪便在他面前消失了身型。

    贾岩的实力自然轻易达到了令得这位天级存在，几乎像是看神灵的程度。

    而他的消息，此刻依旧没有太多的人知道，包括地球人和外星人在内，都以为他与之前的大蚊子没有什么关系，可此刻贾岩在甫达面前出现一次，而且表明自己的身份，对于二者的心态都会有一定的改善，毕竟外星人在地球的数量也极少，跟地球人之间也没有太大的利益争夺关系，只要改善一些高层的想法，便能稳定下来。

    而贾岩返回了贾家之内，此刻他的心神几乎可以完全放在分身上，有些事情可以趁着此刻完成，因为贾岩能够感觉到，真身那边说不定马上便是锋火和狼烟了，毕竟那位次关强者的后遗症实在过于危险，贾岩一个外来者，不可能安逸太久。

    所以他要趁着那边的危机还没有来得及爆前，将地球和太阳系的危机解除。而想要解除这两个危险，最简单也最直接有效的，便是去往那两大敌人的老巢，进行一番示威性的‘惩戒’了！

    “舅啾，我来啦。”就在贾岩回到贾家内，一栋屋子此刻是安排给他住的，没有多久后，便听到了贾琪顽皮的声音。

    这小姑娘虽然也有小学高年级了，可她的性格还是有些像小孩子，成天蹦蹦跳跳的。

    “舅啾，我带弟弟过来玩。你看看弟弟好不好。”贾琪手里牵着一位小男孩，此刻有些紧张的笑嘻嘻讨好式的望着贾岩。

    小孩子的想法很简单，她以为贾岩与舅母之间有些间隙。所以想要缓合这两人的关系，加上舅母方才让她带弟弟玩，此刻便带着那聪明的弟弟来到了舅啾这里。

    贾岩刚想打开星图看看，此刻却有些无奈的放下。

    他望了望贾琪手里牵着的三四岁小男孩，这孩子太像他自己了，或者说，几乎就是照搬他小时候的样子而‘生’出来的。

    “琪琪，你别牵他，他的实力比你还强一线，哪里要你牵了。”贾岩摇头道。

    “可我要带好弟弟。”贾琪不肯示弱的道。

    那小男孩望了望贾岩，然后望了望贾琪，之后对贾琪点点头，也说道：“琪琪姐姐，我比你厉害，你不要牵我。”

    说完他挣脱了贾琪的手指。

    小男孩眼睛很透明，似乎蕴含无尽智慧一样。他走到贾岩近前，大眼睛打量着贾岩，好像在看一个稀奇的动物一样。

    “你就是我爸爸吗？好像跟电视里演的爸爸不一样，跟琪琪姐姐的爸爸也不一样。”他平静的说道。

    “我不是你爸爸。”贾岩望着他，回复道。

    “可我妈妈说你是我爸爸。”小男孩皱着眉头反驳。

    他虽然聪明，可很多深刻的事情都还不了解，毕竟太小了。

    贾岩一个头变成两个大，这孩子他近来是避免见到的，毕竟不知道用什么表情去见，说是他孩子吧，有些怪怪的，说不是他孩子吧，说不定去验证dna什么的，搞不好还真有些关系，他自己也不知道怎么解释了。

    “你妈妈说的不对，总之我不能算你爸爸。明白了吗？”贾岩无奈的叹口气道。

    “我知道了，妈妈是不是跟别的男人生了我，你就不是我爸爸了？”小男孩来到贾岩面前，一副天真的样子。

    可很快他又自己摇摇头：“但是我觉得你就是我爸爸，你身上有种跟妈妈一样的味道，我很喜欢跟你在一起。”他奶声奶气的说道。

    看着这孩子天真无邪的表情，贾岩苦笑的不知道用什么话语去反驳他了。

    “好吧，你认为我是你爸爸就是吧。今天跟琪琪姐姐过来，是想玩什么游戏吗？”贾岩第一次没有抗距的跟他说话道。

    “嗯，琪琪姐姐昨天打不过我。听她说爸爸你很厉害，比我妈妈还厉害，我不信，我想看看能不能打赢你。”小男孩正经的说道。

    贾岩一怔，之后只见这孩子目光中有一抹战意。

    “行，我也把实力压制到跟你一样的天级初期吧，除了手掌，你能够打到我身体其他任何部位，都算你赢。”贾岩道。

    “好，琪琪姐姐说我赢了就给我吃她的巧克力，爸爸你输了不准哭。”小男孩浑身涌动起强大无比的能量波动，似乎一块巧克力带给了他无尽的力量似的。

    “说了别叫我爸爸，唉……算了！”贾岩无奈的摇摇头，也不去纠正这孩子的称呼了。

    其实他也有些好奇，当初那萨摩龛说了，这孩子将会很强大，可实际见到了，贾岩只明白他的天赋是惊人的，刚刚出生不到四年，就已经有了天级的实力，据说他迈入天级是在三个月前，甚至惊动了整个地球舰队的高层前来祝贺。

    这天赋虽然不比贾岩当年，可实际上对方可是一名孩子，能够在出生的三年多里就需就天级，可见他的天赋多强大了。

    贾岩刚好看看，他未来有没有进入星空级的潜力。

    来到屋外，贾岩有些不确定的问道。

    “对了，你是叫荣荣是吧？贾荣？”因为对这孩子之前一直不想要正视，所以贾岩还没有正式的知道他的名字。

    “嗯，我叫贾荣，爸……反正你要小心点我的攻击，打疼了别哭。”小男孩在距离贾岩面前两米多的地方甩了甩手臂，然后动了动小腿。不过贾岩几次让他别喊爸爸，似乎令他有些生气。

    他的话语刚刚说完，便身形一个闪动！

    噗！

    这孩子的度极快，爆力也极强大。几乎一眨眼的时间就攻到了贾岩面前。

    不过他的攻击，贾岩自然是无比轻易就能接下来，哪怕他压制自己的实力到天级初期也一样。

    一只手掌轻轻的挡在小男孩的拳头前，这孩子只觉得自己的力量被轻巧的化解了。

    瞬间，他的表情有些变化了，因为他知道，如果自己的妈妈使用天级中期的实力，也能作到如此的压制自己，可如果妈妈压制到天级初期的话，想要赢他就不是那么简单了，而这位突然冒出来的‘爸爸’，似乎使用天级初期的实力，似乎真的能够轻易压制他的样子！

    连着攻击两拳三脚后，大地出嘭嘭嘭的声响，看的另一边的小贾琪目不暇接。

    贾琪早就知道自己的实力对比这位小了好多岁的弟弟很多，可之前也晋升到天级后还是因为不甘心，而跟这位号称天赋极为恐怖的弟弟打了一次，当时的情况只能用凄惨来形容，看起来只到他肚脐高的小表弟，竟是轻轻松松就把她打败了。

    可现在这位她认为很强大的小表弟，居然在贾岩这位舅啾的手底下，跟逗小孩子玩一般，简简单单就将他的攻击化解。

    再看看地面上，似乎贾岩故意引导了对方的攻击，本来应该出现一些大洞的地面，都没有任何的损坏。

    贾岩当然是在逗小孩玩，他的眼界，还有实力，早就过了英仙臂内的强者存在，对于他而言，此刻哪怕将实力压制到地级，也一样是轻轻松松将面前的小荣荣压制，只是为了给这位看起来有些好胜的孩子一点面子，才故意不那么作。

    嗵嗵嗵的声音过去了好久，小男孩见占不到便宜。一个翻滚，飞到了天上。

    他的实力是天级，自然拥有强大的飞天能力。

    飞出足足三百米，然后调整了方位，之后“呀”的大叫一声，用几乎达到音的度，冲撞向贾岩所在方位。

    他这是动真格的了。

    贾岩却仍旧站在原地，实际上从开战开始，他的脚步就没有移动过一下。

    小男孩的拳头带有巨大惯性的冲到胸前，似乎如果不闪避，贾岩整个人便会被这拳头整个贯穿一般。

    感谢‘悲惨的水瓶2ooo’书友的两千起点币打赏，谢谢！！(未完待续。)