    Court………

    李乾坤故意杀人案现在开庭。

    简单走了一个开庭流程之后，今天的大戏正式拉开序幕。

    “法官大人，各位陪审团，被告李乾坤于今年3月2日，于香江九龙半岛尖东海滨街砍杀受害人陈奇，事实清楚，证据充分，我实在想不到有任何审理的必要。”

    “这件案子能够排期上庭，除了浪费纳税人的钱之外，还有就是对我们香江法治的侮辱。”

    杨佐铭不愧“传奇检控官”之名，刚刚开局，出招便十分凶猛，毫不留情。

    将这单案子直接就定性成“铁案”，引导起法官与陪审团。

    “这一份，是由警方提供，近十年来被告李乾坤的犯罪记录。”

    “十年之中，被告分别犯过“与未成年发生性行为”，“重伤致人死亡”、“恐吓勒索”等等一系列重罪。

    “短短十年时间，入狱四次，时间长达四年零六个月。”

    “另外，我这里还有一份同样是警方提供的资料，资料表明，对方是三合会成员，甚至从小就已经加入三合会。”

    “…………………”

    杨佐铭侃侃而谈，一份又一份资料呈上，无不是靓坤的黑料。

    这些黑料其实与本次案件无关，可是这些黑料组合起来，却是将靓坤的人品踩到了地上。

    一来，肯定了他三合会会员的身份，也就是黑社会。从主观上来说，黑社会当街砍人，就很容易得到认同了。

    二来，靓坤罪行累累，根本是个惯犯，这也就更加深了人们对他的坏印象。

    “他怎么不反对啊！”

    “就是啊，这个新丁搞什么，这都不反对，这场官司还有得打？”

    “输定了……………”

    随着杨佐铭的陈述越来越多，法庭内，一些懂行的律政人士已经开始小声嘀咕起来。

    毕竟杨佐铭说的这些，作为辩护人是可以反对的。

    与本次案件无关的内容，在香江的法律里面，你就不能拿来联系一块说。

    可是雷万霆不知道搞什么，老神在在坐在辩护位置，却是一言不发，完全是一种看戏的神态。

    这种做法，别说是其他人，连临时助手都有些看不下去了。

    就在雷万霆身后，俩女生早就已经看完了文件袋中资料，可让她们没想到的是，文件袋里面根本没有关于此次案件的任何资料，全是一些古老案例。

    是以，两名女生此时其实是懵的，她们不太清楚此次案件真相。

    甚至连杀人案，都是开庭时她们听法官说的。

    当然，虽然不知道这件案子到底怎么样，可是她们都是学过法律的，也知道这个时候应该站起来反对。

    带着这个想法，两女生从后面推了推雷万霆，小声提醒道：“雷大状，快反对啊，杨佐铭讲的这些与本案无关。”

    “呵！”

    雷万霆风度侧身，偏头看了二女一眼，以同样的小声道：“很好的表演，花钱都看不到的，为什么反对？”

    “可是…………”

    两女对视一眼，着急就想要再说什么。

    可没等她们开口，雷万霆抬手制止道：“没有可是，而且反对也没用了。”

    “学着点吧，这是杨佐铭的战术。”

    “只要让他完整说出一句话，陪审团和法官的心里就已经对被告人有了坏印象。”

    “反对能够让他停止，可是控制不了法官和陪审团的内心印象。”

    原来是这样！

    两女听得，无不暗暗点头，顿感学到东西。

    这些东西，可是在学校学不到的啊。

    当然，学到归学到，两女还是没忘记助手的职责，小声道：“雷大状，那我们现在怎么办？就让杨佐铭这么说下去？”

    “我看陪审团的那些人脸色都不对了，恐怕再这么下去，还没轮到我们，这场官司就已经输了。”

    雷万霆微微一笑，低声道：“急，乃是兵家大忌，要做一个好的律师，千万不要着急。”

    “现在是对方出招，既然没办法守，那就不要守了。”

    “保持风度，等待时机！”

    呃…………

    两女听得，不再言语，可是内心之中，都不明白什么时机，更想不到雷万霆要用什么办法反击。

    毕竟，开局实在对辩方这边太不利了，案情都还没开始，已进入到绝对劣势。

    更可怕的是，就两女听完杨佐铭那些话，内心都觉得被告似乎真该死。

    所幸，再美妙的演讲，也总有结束的时候。

    杨佐铭足足讲了五分钟，总算轮到辩方这边。

    “辩方律师，你有什么要说的？”

    法官依照程序，看了过来。

    “我的当事人确实曾经多次犯法，甚至是入狱，对于事实，我没什么话要说。”雷伟霆起身，微笑一句，复又坐下。

    “我靠！”

    这一幕，法官与陪审团惊讶，整个法庭观众席上更是开始有了嗡嗡的议论声。

    被告席上，铁笼之内的靓坤人也懵了，他以仇恨的目光紧盯着雷万霆背影，恨不得立即冲出去宰了他。

    这尼玛劝我打官司的人是你，官司没打之前，信誓旦旦说能赢的也是你。

    可是上庭后呢，你就这样辩护的？

    “这是搞什么？”

    “草，这人的大律师执照是怎么考到的？”

    “不是吧，辩方认同控方的指控，这还怎么玩？”

    “你们说，会不会是律师与被告有仇，故意接官司坑他的？”

    “不是没可能啊……………”

    咚咚咚………肃静，肃静！

    议论声越来越大，引得法官连连敲锤，方才压制。

    庭审也适时进入了第二个阶段，由控方为主导，传召证人，提供证物。

