    鲁德爽的这一拳，仅仅从声势看来，他就算没有全力以赴，但至少也应该动用了八成以上的力量。

    面对这一拳，杨凯同样提起拳头，一拳迎了过去。

    因为觉得自己境界超出了鲁德爽不少的缘故，杨凯这一拳，本来想着只用三分力道的，不过考虑到鲁德爽所修习的狂熊淬体法，本来就是以力量狂暴著称，杨凯也担心自己会阴沟里翻船，在略微犹豫了一阵之后，他在挥出的那一拳之中，又再度加上了两分力道。

    与鲁德爽那砂锅大的拳头相比，杨凯的拳头，白皙秀气，就好若女人的拳头一般。

    不说两人拳头之中各自蕴含的力道如何，仅仅就拳头的大小而言，两者根本就不在一个层次之上，恐怕就算是一个刚刚懂事的小孩子，都不会觉得两只拳头的碰撞，杨凯会是那最后的胜利者。

    “鲁德爽那贱人，出手真的毫不留情啊，杨凯可是他的好友之一，他竟然都二话不说，直接向他挥出了拳头！”

    “区区一个切磋试手而已，鲁德爽竟然都不知道让着杨凯一点，我估摸着这一拳下去，杨凯恐怕真的很难挡住！”

    “实力差距太大，看样子，为了争夺我们这批人之中秘武第一人这个虚名，鲁德爽是真的不留余力啊，要不，等杨凯败下阵来之后，我们大家一拥而上，将那贱人先狠狠揍上一顿再说？”

    ……

    包房之中这些人，没有任何一人看好杨凯，甚至于有好些人已经做好了准备，等下一拥而上，将已经弄得天怒人怨的鲁德爽先打趴下之后再说。

    不就是淬体法修成了第二式吗？有那个必要飘成这样子吗？不得不说，鲁德爽这家伙，真的十分欠揍啊！

    “轰……”终于，杨凯与鲁德爽两人的拳头撞在了一起，鲁德爽那浑身肌肉仅仅穿着一条裤衩的身躯，竟然被杨凯轰的飞了起来，然后毫无任何阻碍的落到了拳台之外。

    “你……”口中才仅仅吐出一个字来，鲁德爽脑袋一歪，已经晕了过去。

    能有如今这个结果，这还是杨凯见情况不对，在两人拳头撞上的那一瞬间，收回了一部分力道的缘故。

    莽牛淬体法，杨凯已经修成四副图，踏入了炼肉之境，他只知道自己如今的力量很强很强，但是与鲁德爽这样修行秘武之人交手，他却真的还是破天荒的第一次。

    正是因为这个原因，杨凯才弄不清楚，他与鲁德爽这种仅仅修成淬体法前两式的候补秘武者，到底存在着多么巨大的差距。

    “本来只想给鲁德爽一点小小教训，让他长长记性的，要早知道这家伙这么弱不禁风，我用个两三分力道就已经足以！”心中无奈，杨凯也有些无语。

    他几步走到昏迷过去的鲁德爽身边，抓住他的手腕，查探了一些身体。

    值得庆幸的是，满身肌肉的鲁德爽，本来也还算是皮粗肉厚，他虽然被杨凯一拳轰飞，但是却并没受到多大的伤害，他现在之所以昏迷，其最主要的原因，还是因为一口闷气给憋在了心口。

    “啪啪……”几个耳光下去，刚刚晕过去的鲁德爽，终于悠悠的醒转了过来。

    “杨凯，老子把你当兄弟，你却一拳头砸晕我，以后你被别人欺负，休想我再罩着你！”狼狈不堪的自地上爬起来，鲁德爽气鼓鼓的狠狠瞪了杨凯一眼，他连衣服都没来得及穿，便一头钻进了包房内的卫生间里面。

    也不知道这家伙是不是躲卫生间哭去了，他也不多去想想，人家杨凯都能一拳头将他给砸晕了，还需要他去罩着吗？

    “鲁总，我也没想到你会这么弱，连我一拳头都受不了！”杨凯耸了耸肩，他无奈的叹了口气。

    他这可真是实话实说，并没有任何装逼的意思，鲁德爽既然没有事情已经恢复过来，杨凯摸出一根烟为自己点上，他重新坐回了自己之前所在的位置。

    这一幕情景，看在石青聿关平等人的眼中，可真是震撼的眼珠子都几乎掉了一地。

    “杨凯，你隐藏的好深啊，我们可真没想到，我们这批人之中，实力最强的，竟然是一直看着毫不起眼的你啊！”沉默了好一阵之后，坐在杨凯邻座的关平，才首先开口，打破了这种沉寂。

    “怕打击到你们，其实我是真不想出手的，可鲁总那家伙实在太欠揍了一些，你们又一再的怂恿我上去拳台，本想小小的教训鲁总一下，谁知道这家伙竟然会被一拳头给砸晕了过去呢？”杨凯无奈的叹了口气，解释道。

    “杨凯，淬体法已经修成第二式的鲁德爽，都受不了你一拳头，你这实力，恐怕都已经可以通过认证，成为正式的秘武者了吧？”石青聿带着几分酸意，向杨凯开口说道。

    检测出拥有秘法者天赋，石青聿本来还自傲了好一阵，可现在呢？他都还没开始正式修行，杨凯却已经拥有这等实力了？这人比人，可是真容易气死人的啊！

    “诸位兄弟，实不相瞒，其实就在昨天，我已经通过了考核，成为了正式的秘武者！”都是同一批接受过秘武传承之人，杨凯觉得，在自己已经成为正式秘武者这件事情上面，似乎根本就没有什么隐瞒的必要，想了想，他直接开口回应了一句。

    “都已经通过认证成为了正式的秘武者？杨凯这个家伙，竟然恐怖如斯？”石青聿关平等人，一阵面面相觑，其中更有好几人，忍不住倒吸了一口冷气。

    不远处，卫生间的门打了开来，只穿着一条裤衩的鲁德爽，自其中走了出来。

    “我老大杨凯就是不同凡响，难怪能够一拳砸晕我，原来你都已经成为了正式的秘武者啊！”怒气冲冲钻进卫生间的鲁德爽，这才多长一点时间过去，他竟然好似换了一副面孔一般，满脸堆笑，一脸献媚的跑到了杨凯的身边，开始穿他的西装，打起他的领带来。

    “你们这些家伙，没一个能打的，在我们这一批人之中，杨凯自然是老大，而我鲁德爽便是老二，你们谁要不服气，尽管过来挑战我！”西装笔挺，领带打好，鲁德爽这欠揍的家伙，竟然又开始拉起仇恨来。

    