    “是！”

    一些稍微年长的士兵，似乎认出了大师手中，武魂殿的特殊令牌，立马恭恭敬敬的带着手下，步步逼近八十米开外的人形树桩。

    “来了吗？正好也该结束了。”

    王彦祖也发现了身后的武魂殿士兵，以及大师、唐三，但王彦祖没有理会大师、唐三，眼里只有杀了清理者。

    “哼～清理者也不过如此罢了！”

    看着早已千疮百孔的人形树桩，似乎在等待着这一刻的到来一样，嘴角露出了笑意。

    “你这空架子的玩意，就剩两把木剑而已，尽管有万年份的魂兽的实力，又如何？”

    只见露出微笑的王彦祖身前，除了悬浮一把铁剑，以外还投屏出一块淡蓝色荧幕。

    上面显示着模拟系统的提示。

    【击杀……空洞树干的清理者，夺下手中的木剑！】

    在模拟系统的提示下，结合着实战经验的总结，早在王彦祖射出三发袖箭时，就已经发现了人形树桩的弱点。

    外强中空！

    ……

    从模拟系统上，王彦祖得知，清理者的由来。

    眼前由世界意志诞生的清理者，人形树桩，魂兽年份确实达到了万年的级别。

    但，由于世界意志是随机以斗罗大陆某个物体为载体，强行灌输一丝丝的本源之力。

    在强行的条件下，某些清理者根本没有发育完全，缺陷非常严重。

    眼前的人形树桩就是其中的之一，灌入的丝丝本源之力，全部汇集在两把木剑身上，从而导致了整棵树，如同一个空空的壳子，被袖箭轻松的扎穿。

    “该结束了。”

    “灵游！”

    仅有7m距离的王彦祖，脚上的身法立即加速，在金光爆闪下，重重突破极速斩击而来的白雾气斩。

    “第一重脱胎影技！”

    “蛛网定身灵阵！”

    在距离仅剩1m时，王彦祖立即调动体内灵能，人形树桩底下，一个半径为半米的，金光阵法形成。

    定身阵出现了一刹那，在王彦祖的灵眼之下，清晰的看到，人形树桩手中挥霍的木剑逐渐变慢。

    “够了！”

    压低声响，心里盘算一下，王彦祖自知自己的阵法无法完全困住人形树桩所有行动，趁着短暂的定身，下一秒，王彦祖右手握住悬浮在空中的铁剑，近距离施展出一招升龙剑。

    噌～

    在铁剑锐利的剑身上，人形树桩的整条手臂，宛如切豆腐一般，应声而落。

    “灵游！”

    见效果显著，王彦祖又施展灵游身法，金光裹体，直接绕到了人形树桩的另一面，锋利的铁剑，直砍而上。

    锵～

    可，奇妙的事情竟然发生了。

    在灵眼观察之下，眼看着人形树桩最后一条手臂被砍下，突然感知到，手中的铁剑似乎砍到了石头一般，一股劲道沿着铁剑直接反弹起来。

    “好硬的木剑，不愧是注入了本源之力的木头，这硬度比的上铁器。”

    如此同时，定身灵阵消失，人形树桩手臂的速度恢复了，以木剑挡在手臂上，轻松挡下了铁剑的锋芒。

    错过绝佳时间，没能得手，王彦祖也不敢逗留，双腿猛踢，借力中空的树干，现场表演一招凌空翻滚。

    噌～

    仅剩一臂的人形树桩，也是把时间拿捏的主，趁着王彦祖越在空中没有支撑点，手中的木剑快速斩出了三道白雾剑气。

    “危险！”

    如此危急时刻，远在几十米外的大师玉小刚更是大声的提醒道。

    铛～

    凌空翻滚下王彦祖，却是露出了深深的笑意，呼啸而来的白雾斩击，仅仅发出三道器具碰撞的声音响起，以及一阵火花之后便没了声响。

    眨眼的功夫，王彦祖趁机平安落地，周身悬浮着铁剑。

    “好厉害的控剑术！配合着金光的身法，简直就是天衣无缝。”

    远处着急万分的大师以及唐三，看着王彦祖如此灵活的操作，心中更是直呼内行，赞美之音频频而出。

    王彦祖却丝毫不知大师、唐三心里的想法。

    此时，与人形树桩保持一定距离的王彦祖，立即铁剑悬浮在前，免得遭遇剑气斩击，眼睛里快速寻找着下一次下手的机会。

    “这一次，把你砍成树干！”

    可当，王彦祖准备再次施展灵游身法近身时，人形树桩却做出了诡异的一幕。

    咣当～

    只见剩余的那把木剑，从人形树桩的手中脱落而下，掉落在地面上。

    【清理者褪去，请宿主快速吸收木剑！】

    如此诡异的一幕令王彦祖顿时眉头一皱，正要思考时，模拟系统弹出了一个窗口。

    “唔……舍弃树桩逃了？”

    王彦祖心里十分震惊，号称无法战败的清理者，居然选择逃跑。

    “那么接下来就是你了！”

    仅是愣神半会，王彦祖没有多想，辗转仰望天空，以手搭台，右手上的唐门暗器，悄然发动。

    耳边嗖鸣声响起，袖箭带着破音之势，向天空的暴魔蜂王暴射而去。

    呲～

    网状的眼睛，直接被洞穿，喷出里面的蓝色溶液，万年级别的暴魔蜂王，败在唐门暗器袖箭手里。

    嗡嗡～

    随着蜂王掉落，空间中少了蜂王翅膀震动频率，天空仅剩的百余只，暴魔雄蜂，开始乱做一团，向着周围的，毫无差别的攻击。

    “啊～”

    刚抵达战场的武魂殿士兵，以数量为大，惨遭蜂群袭击，顿时丢盔弃甲，乱做一团。

    “灵游！”

    王彦祖趁着混乱之际，金光虚闪，脚底施展着灵游身法，踏着被体液染成蓝色的地面，在无人察觉的情况下，把两把木剑，收入囊中。

    呲～

    一剑飘红，蜂王背后两对薄如蝉翼的翅膀，脱落而下，也如数归入囊中。

    正当王彦祖动用身法离开是非之地时，眼角处一道散发黑色光芒的魂环，虚浮而立。

    万年魂环！

    “剑来！”

    黑光晃动，夺目耀眼，王彦祖嘴角则露出了笑意弧度，随后盘腿而坐，铁剑悬浮，表面上确实蛮有几分吸收万年魂环的意味。

    可，私底下则联系脑海中的模拟系统。

    “彦祖等等，那万年魂环，不可冒然吸收！”

    另一边，大师玉小刚见状，则夺步而来，口中带有三分急促的意味劝说着。

    【检测到，含有本源之力的物品，正在吸收！】

    【叮，吸收完毕！系统版本更新为0.95版本】

    【检测到木剑内，富含‘斩击类’技能，恭喜宿主！影武体系，‘剑气斩击类’的被动技能已展开，当前等级为：10年影环！】

