    《十日游戏》的拍摄，张嵩特意邀请来了刘天华出演，相比起拍摄《我是余欢水》时候，也算是有大咖加盟了。

    齐小雪依旧饰演女主。

    在演戏方面，齐小雪非常的有天赋，再加上经过几个月的不断练习，演技越来越纯熟, 足以胜任女主角。

    网友们看到两部剧播出的时间，直接就笑喷了。

    “这就又杠上了？”

    “不愧是嵩哥，敢这样硬刚。”

    “两人都是如今的人气明星，两部剧上映，孰优孰劣，拭目以待吧！”

    “我觉得张嵩指定干不过吴一, 也不知道避避风头, 非要选择和吴一硬刚, 这样下去也不过是自取灭亡罢了！”

    “你这话说的我就不爱听了，什么叫张嵩自取灭亡，你怎么不说是吴一自取灭亡呢！”

    “我家吴一哥哥怎么可能灭亡，你个屌丝！”

    其实就是吴一的粉丝怕了，他们在查阅了张嵩的相关资料后，才真正知道张嵩的恐怖。

    现在的张嵩，在年轻一辈里，堪称无解的存在。

    影视、音乐、小说等多栖发展。

    论全能，张嵩说他第二，年轻一辈里，没人敢说第一。

    刘天华这边，看到张嵩和吴一杠起来了，有些担心，打过来电话：“张嵩，情况我看到了，现在吴一势头正盛，要不我们让一让，改个档？”

    “华哥，没必要。”

    张嵩知道刘天华的担心, 或者说是刘天华所在公司高层人员的担心，毕竟《十日游戏》的成绩和他们未来所得收益是息息相关的。

    这时候不能退让，如果退让了，那就会助长歪风邪气，让吴一更是趾高气扬，对他来说更加不利。

    相比起吴一的那一部扑街作品，张嵩对于自己的这部《十日游戏》更加具有信心。

    绑架+查案，就这一个噱头，足以引爆观众。

    在地球的时候，原著小说的作者东野圭吾在拍摄前，特地给导演写了一段话，希望导演能拍出“我想被这样的男人绑架，我想绑架这样的女人”这种感觉。

    虽然这个世界没有东野圭吾这个人，但是他说的话，张嵩是知道的，也按照标准进行的拍摄，快节奏的剧情, 看着更爽！

    吴一这边, 也没有闲着，公司的微博更新出了一张宣传照。

    照片上，是男主吴一和女主相对而坐在一课桌前，吴一拿着笔，作要敲女主头的动作，而女主则是一脸深情看着吴一，咬着笔，很是暧昧。

    就这么一张照片，发出去的瞬间，吴一的粉丝就爆了，褒贬不一。

    “我家一一侧颜好帅啊！”

    “这颜值，我真的想给跪了！”

    “照片上的女人是谁？她凭什么和我家一一如此亲密，可恶！”

    “这个女人何德何能啊！”

    一些女生们看到照片，嫉妒的发狂，在评论区宣泄着自己的愤怒。

    《原来你还在这里》，讲述的其实就是：苏韵锦爱上了高中同学程铮，程铮也深深爱着她。但是两人毕竟背景不同，生活上的差异不断让感情出现裂痕。当好强的韵锦决定要告诉程铮自己已经怀孕的时候，两个人却已经走到了分手的境地。几年后，事业有成的韵锦发觉程铮又出现在她的生活中，他们的爱情会开花结果吗？

    片中，吴一所饰演的程铮是个高大帅气的大男孩，真诚善良且有些孩子气，但对待爱情却有认定既不放的执着。

    吴一一直在关注着微博，看到粉丝们给予的正面反馈，得意的不行：“就你张嵩还跟我斗？呵，我的大杀招还没有祭出来呢，等着吧，死也让你死个明白。”

    吴一不仅出演《原来你还在这里》的男一号，更是创作了一首歌曲作为这部剧的主题曲。

    而吴一的杀招，就是接下来要放出的主题曲：《明日依旧》。

    词是吴一自己写的，但是曲子却是请的高人指点，整首歌下来，质量上乘，他很有自信。

    “《原来你还在这里》主题曲《明日依旧》于明日中午12点准时发布，请各位粉丝朋友们拭目以待！”

    就只是一条微博，也没有发布歌曲，但是造成的轰动，却是巨大的。

    “期待！”

    “明天一定准时听。”

    “吴一哥哥的新歌，怎么能错过！”

    第二天。

    还不到中午，一群粉丝已经涌入了吴一的微博，等着吴一发歌，然后第一时间进行倾听。

    随着前奏响起，吴一的声音的加入，一众小迷妹们瞬间就疯狂了。

    “也曾说了再见，清空痕迹，以为能平息了回忆。”

    “也曾收拾行李，买了车票，以为从此不会想你。”

    “不会想你，也曾看过蝉鸣，听过大雨。”

    “思念也被黑夜唤醒，也曾满心欢喜，翻山越岭，想要把所有告诉你。”

    “告诉你。”

    一群粉丝听的如痴如醉。

    歌词和曲子都还不错，吴一也算有两把刷子，但是吴一的唱功是致命的缺陷，并不足以将这首歌曲完美发挥出来，听起来不够柔情似水。

    但是不管怎么说，相比起李民浩这个花架子的棒子，吴一则被凸显的优秀了不知太多。

    “不愧是练习三年的练习生，这歌曲太棒了！”

    “我听的浑身酥麻，我太喜欢吴一的声音了，爱了爱了。”

    本来因为张嵩的关系，粉丝们还有一些小紧张，不过现在这首歌一出来，他们再没有了丝毫担心。

    张嵩算个屁！

    有我加哥哥帅吗？

    有我家哥哥优秀吗？

    我我家哥哥唱功好吗？

    屁都不是！

    粉丝们膨胀了。

    但是，总有网友教他们做人。

    “歌词我看了，歌曲我听了，不吹不黑，还是很不错的，但是……这拉跨的唱功，竟然被你们一群粉丝说成天籁之音，连基本的鉴赏能力都没有，我真为未来的华夏音乐感到担心。”

    吴一的粉丝体量太大了，歌曲一经发布，瞬间就登顶了飙升榜和新歌榜的榜首，将张嵩所演唱的《追梦赤子心》给硬生生挤了下去。

    不就是砸钱吗，他吴一的粉丝里，最不缺的就是富婆。

    富豪可以为了女明星一掷千金，富婆同样也可以。

    不管出于什么不可告人的目的，但是钱是实实在在的。

