    波风水门领着两人来到木叶第十二号演习场地中。

    波风水门轻咳一声，强装严肃道：

    “你们虽然通过了学校的考试，但在领取下忍任务之前，还需要通过一项考核才行。

    如果失败了，你们就得回去复读一年。”

    这是木叶带队老师管用的招数，事前先吓唬一下这些新晋下忍，给予他们一点压力。

    但显然波风水门还没掌握到精髓，主要是那副和善的面容实在让人怕不起来，看起来反而让人觉得在故作深沉。

    “哦。”卡卡西不咸不淡的回了一声。

    宇智波图南则一脸认真道：“我和卡卡西会努力完成考核的。”

    波风水门点了点头，从腰间取下两个铃铛在两人面前晃了晃，讲解道：

    “我这里有两个铃铛，一个铃铛代表一个成为下忍的资格，你们必须在一小时内抢到。”

    说完，便将铃铛挂了回去，然后露出灿烂的笑容道：

    “准备好了的话，现在就可以开始了哟。”

    “唰~”

    卡卡西的身形瞬间消失不见，却是不知潜伏到何处去了。

    宇智波图南扶了扶眼镜，朝着波风水门鞠了一躬道：“水门老师，得罪了。”

    下一刻，波风水门脚下土壤炸开，卡卡西从土里钻出，伸手抓向波风水门腰间的铃铛。

    就在卡卡西刚刚触碰到铃铛的一瞬间。

    “嘭。”

    波风水门的身形消失不见，原地落下一块替身木。

    不远处的大树上，波风水门双手抱胸，脸上浮现出淡淡的笑意，对着还站在原地的宇智波图南道：

    “图南，你也一起上吧，光凭卡卡西一个人是抢不到铃铛的。”

    “叮铃~”

    话音一落，波风水门猛地转身，却发现宇智波图南不知何时就站在自己身后，而自己腰间铃铛已经落在了他的手上。

    只见宇智波图南晃了晃了手中的铃铛，眯眼笑道：

    “老师，考核结束了吗。”

    波风水门脸上的惊讶之色一闪而逝，最终转变成微笑道：

    “很不错的幻术。”

    下一瞬，幻术解除，波风水门纵身一跃，从地面跃至大树上，躲过袭来的卡卡西。

    此时的宇智波图南才刚刚把扶眼镜的手放下。

    眼中三勾玉缓缓旋转，朝着波风水门深深的鞠了一躬道：“水门老师，得罪了。”

    刚才的一切都是假的，现在才刚刚开始。

    波风水门站在树上，微微一笑道：“不用担心伤到我。”

    “水门老师，小心了。”

    宇智波图南叮嘱了一声，双手快速结印。

    “火遁，豪火球之术。”

    硕大的火球砸向波风水门，与此同时，宇智波图南快速扔出几枚苦无。

    苦无在空中相互碰撞，改变移动轨迹。

    “叮叮......”

    波风水门轻轻一跳，躲开了豪火球以及后续从火球中射出的苦无。

    “踏。”

    就在波风水门刚刚落脚的一刹那，却发现脚下的土壤瞬间变成了泥沼，身子不由自主的陷了下去。

    “土遁，黄泉沼之术。”

    不远处，卡卡西释放完忍术，见波风水门已经被困住，慢悠悠的走了过来，淡淡道：

    “把铃铛交出来吧。”

    “嘭。”

    分身术，什么时候。

    卡卡西眼眸一凝，赶紧回身望去。

    只见波风水门就站在他身后，并伸出手在他肩膀上轻轻一拍。

    “嘭。”

    卡卡西顿时化作烟雾，同样也是分身。

    “看来你们配合的很不错嘛。”波风水门在四下无人的空地上说道，目光却有意无意的扫过两处草丛。

    “嗖~”

    突然，丛林中射出四把风魔手里剑，且分别是从四个方向射来。

    还带有专门的忍具么。

    波风水门面不改色，在风魔手里剑来到身边的时候轻轻一跳，双脚连踩，刚好每一脚都踩在手里剑的中心点。

    恰到好处的躲开四把风魔手里剑。

    跃至空中的波风水门开始在重力的作用下往下坠落，然而在坠落至与风魔手里剑平行的地方时。

    波风水门惊讶的发现这些风魔手里剑都连接着查克拉金属丝。

    且这些查克拉金属丝正在收缩，如果自己就这样落地的话，马上就会被查克拉金属丝缠绕。

    很厉害的战术呀。

    想到这里，波风水门随手掏出苦无，劈砍在查克拉金属丝上。

    虽然不能砍断，但却能借用动能使自己加速下落。

    此时，火影办公室中，猿飞日斩施展望远镜之术正在观看水门班的考核。

    “果然，卡卡西和图南的实力都已经达到了中忍。

    这样的小队，如果只给他们安排D级任务倒有些浪费了。”

    猿飞日斩抽了口烟，忽然眉头微微挑动了一下。

    “哦？原来还学会了雷遁，看来这小子的忍术天分比我想象的还要高呢。”

    另一边，波风水门连续不断的劈砍着查克拉金属丝，致使身体脱离被捆绑的命运。

    就在波风水门即将落地的一刹那。

    下方土壤中，卡卡西破土而出，一脸冷峻之色。

    右手提着短刃刺向波风水门胳膊，同时伸出左手抓向波风水门挂在腰间的铃铛。

    波风水门嘴角微微一笑，右手苦无往下劈去。

    “铛~”

    卡卡西用短刃将苦无架住，然后用力一顶。

    波风水门重新往天上飞去。

    “雷遁，地走。”

    “噼里啪啦~”

    这时候的波风水门才反应了过来，原来刚才的风魔手里剑并没有落在地面，而是插进了周围的树干中。

    并且数柄苦无连接着查克拉金属丝从各个方位悬挂在原先架起的查克拉金属丝上，形成了一张网。

    现在波风水门的头顶就是一张雷网。

    眼看波风水门就要自投罗网，卡卡西面罩下的嘴角微微勾勒。

    宇智波图南极力运转写轮眼，观察着波风水门体内的查克拉动向。

    这具是本体，到现在也没有施展替身术的前兆。

    波风水门不应该这么弱。

    整个过程，宇智波图南都在给卡卡西打辅助，并没有暴露太多的实力。

    波风水门虽然还很年轻，但肯定不止这点水平。

    忽然，宇智波图南瞳孔微微一缩。

    “考核结束，你们合格了。”

    波风水门的身形出现在一把风魔手里剑上面，带着欣赏的目光看向下方的两人道：

    “这次的考核主要是考验你们的团队协作能力，你们的发挥远超我的想象。

    要不是你们的任务记录不够，光凭你们的实力足够成为中忍了。”

    这么早就学会飞雷神了。

    是刚才躲避的时候在手里剑上留下了飞雷神术式么。

    宇智波图南眼睛微微一眯，微笑着朝波风水门鞠躬道：

    “水门老师过奖了，要是真正的实战，我和卡卡西早就败了。”

    波风水门挠了挠后脑勺道：

    “我毕竟是上忍，等你们到我这年纪说不定比我厉害多了。

    好了，为了庆祝第九班成立，我请你们吃拉面。”

    卡卡西面无表情的将短刃收起，看了一眼宇智波图南。

    说实话卡卡西并不想去吃拉面，这次没有抢到铃铛，卡卡西迫切的想要赶紧回去修炼提升实力。

    然而宇智波图南却一脸开心道：“那我和卡卡西就不客气了。”

    卡卡西见宇智波图南答应了，也就无所谓的耸了耸肩。

    “离午饭还有半个小时，你们先去商业街那家新开的一乐拉面，我去接个人。”

    话音一落，波风水门便消失在两人眼前。

