
　　这网看上去得有一个捞鱼的大网那么大了，直接盖住了雨瑶，而且明显这个网上面都是一些粘性的丝，雨瑶一时之间根本挣脱不开。我赶紧上去，因为害怕伤着雨瑶，所以用手开始撕网，但是没有想到，这网根本跟我想象的不是一个程度的，网虽然看上去好像并不是很结实，但是其实粘性很高，我撕了半天愣是没有撕开。

　　散王一边挡着大蜘蛛的攻击一边喊道：“火，用火！”

　　我掏出火折子，但是雨瑶跟网几乎都已经在一块了，我如果用火的话，肯定是要烧到雨瑶的，我灵机一动，拿着火折子直接朝那个大蜘蛛扔了过去。

　　果然，这个蜘蛛还是害怕火，看到我手里的火折子扔了过去，这蜘蛛猛地缩了回去，我们两个赶紧给雨瑶把身上的蜘蛛网拉开，雨瑶一边拉着一边说道：“这是什么东西啊，太恶心了。”

　　我给她把身上的东西全都弄下来，说道：“赶紧走吧，我们现在的处境不是很乐观啊。”

　　我们掉头就要走的时候，就听到后面一声尖叫，我正奇怪，只见，旁边一个很长的触手重新抓住了雨瑶，我着急过去拉的时候，却发现，不知道什么时候我的身上也缠上了一条触手。

　　我的第一反应就是，那个蜘蛛肯定是又回来了，但是这次我还真的是猜错了，我用手里面的匕首往那个上面一割，根本就没有什么反应，要知道我这刀可是刚刚开封的，如果是动物的肢体，肯定一刀就能奏效的，但是没想到这个东西根本就对我的刀免疫。

　　散王走过来，用手拉了一下，喊道：“这东西不是动物，是蛇柏，换大刀。”

　　说着，他帮我拉着，说道：“砍。”

　　我拔出唐刀，猛地往上砍了一刀，虽然仍然没有断开，但是这时候，上面已经有一个刀印了。我又猛地网上砍了两刀，藤蔓应声而断。

　　接着，我们两个帮雨瑶割开藤蔓，这时候的雨瑶已经气喘吁吁了，我这才发现，这藤蔓拉住雨瑶，并不是只把她拉住，而是越来越紧，直接勒住雨瑶的腰，让她几乎不能呼吸。

　　扶着雨瑶从墙上下来，雨瑶看着我们道：“这里，太诡异了，我们赶紧走，赶紧出去。”

　　我们换了队形，散王在前面，我扶着雨瑶在后面，沿着前面的路走了大约五六十米的样子，就发现，我们好像走进了一个没有方向的迷宫里面一样。周围全都是白茫茫的一片，就好像挂了很多的白布一样。

　　“这是什么东西？”我看了一眼周围的这些东西：“我们怎么好像走都走不出去的感觉？”

　　“可能是时间太长了，这个畜生放出来的这些东西，已经把这个地方弄成了一个死人洞，恐怕，我们这一次就是出去，也得掉层皮啊。”散王看着周围的情景，眉头直皱。

　　“不至于吧，我们不如一把火把这个地方烧了，我觉得这些东西都是一些易燃物，一把火绝对让这里比房子还干净，你觉得呢？”我说道。

　　“万万不可。”散王回头看了我一眼，像是确定一下我手里面没有火把，说道：“你要是一把火把这里点了，估计我们就不是掉层皮的问题了，恐怕我们谁都出不去。你也看到了，这洞里面的这些丝线，都是一根来的，也就是说，如果你把其中的一个点了，这整个洞就着了，到时候，我们就要在里面陪葬了。”

　　“那怎么办？”其实我也是第一次看到这个东西，这儿这么浓的丝线，在现实生活中真是少见的，所以我们根本就没有什么经验，可是如果我们不把这些东西弄开，我们就出不去。

　　正在这时候，就听到旁边一阵轻微的声音传出来，我突发奇想：“是不是那个蜘蛛根本就没有走？如果说它没有走的话，我们好像可以跟它走出去啊。”

　　“说的没错，我们可以试试。”雨瑶说道：“可是现在那个东西到底在哪儿，我们怎么才能找到它？”

　　“这个问题……”我还没说完，就看到前面的白布后面突然闪过去一个影子。因为这时候散王在我们前面，雨瑶和我又在这儿，根本就不可能有别人，我停下来，轻轻拍了一下前面的散王：“你看，那是什么？”23sk.Com

　　“什么？”散王显然就没有看到，转回头来看着我：“什么东西，大惊小怪的。”

　　我转头问雨瑶：“你看到没有？”

　　雨瑶摇摇头，显然他们两个根本就没有注意到。我敢肯定，这根本就不是幻觉，绝对不是幻觉，我一定是看到了，刚刚旁边走过去一个人。

　　这种地方，什么情况都有可能发生的，当然，散王他们虽然没有看到，但是还是相信我的：“不管是真的假的，这个地方我们一定要小心。”

　　我把雨瑶往前抚了抚：“雨瑶，你现在感觉怎么样？”

　　雨瑶点点头：“松开我吧，我现在没事了。”

　　雨瑶自己站起来，深吸两口气，说道：“散王说的对，不管有人没有，我们一定要小心，而且，我之前也确实遇到了一个人，不是吗？”

　　我们继续往前走，周围静的可怕，只有不时出现的一两声好像有东西被踢到的声音，总是觉得这个时候比较诡异，因为这里面肯定是没有人的，但是有别的东西可能会更可怕。

　　就在我们绕过一条布匹的时候，突然一转眼，我看到一个刚刚死去的尸体，我赶紧拉住他们两个：“你们看，这是什么，这个人，身上还在滴血！”

　　我们慢慢地靠过去，这上面的人好像被什么东西挂住了，身上的血是从大腿上面一直往下流，从脑袋上面滴下来，发出吧嗒吧嗒的声音。我看到这具尸体身上的衣服总觉得有点眼熟，身形什么的也有点似曾相识。

　　“不会是我们的朋友吧？”我小声自言自语道。

　　慢慢的走过去，我轻轻地把这尸体的脑袋往上轻轻地抬了一下，看到这具尸体的脸的那一刻，我吓了一跳，这一次我真的吓着了，跟着他们走了这么多地方，我都没有感觉自己又害怕的情绪，但是这一次真的让我害怕了。

　　因为我看到，这具尸体，居然是散王！

　　显然跟在我身后的雨瑶也看到了，她也觉得不可思议，我们两个同时转过头去，看着还在旁边转悠的散王，这时候我就觉得散王的身影特别的诡异。

　　雨瑶想要说什么，我拉住她：“别说话，我们就当不知道这个事情，听到没？”

　　雨瑶点点头，她应该知道我的意思，恐怕，现在我们谁也说不好这上面挂着的尸体，到底是怎么来的，而且，现在到底上面这个跟我们眼前这个，哪个是真的散王，已经没有办法弄清楚了。

　　我小声跟雨瑶说道：“你有没有觉得，自从我们从镜子那个地方过来，他好像就有点不一样了。”

　　“哪儿不一样？”雨瑶问道。

　　“好像觉得他没有之前那几次那么淡定了，而且，个人觉得他好像变得有点浮躁了。”我说道：“可能，这个墓很特殊，也可能，现在的他，真的已经变了一个人了。”

　　这时候，散王转过头来问道：“你们两个在嘀嘀咕咕什么啊。”

　　“啊？没有啊。”我说道。

　　散王朝我们招招手：“赶紧过来，我想我已经找到出口了。”

　　我们两个走过去，果然，散王的前面，有一个看上去很隐蔽的洞口，但是可能是因为长年累月都有那个大蜘蛛的原因，这里已经被蜘蛛网封上了，这网的威力我们是见过的，所以没有人轻举妄动去碰它。

　　散王道：“我们想要进去，就一定要把这个东西弄开，用刀是不现实了，只能用火。”

　　“哎，等等，你刚刚不是说，用火的话这个洞就直接全都着了，我们也没有办法除去了啊。”

　　“我有办法。”散王说着，不知道从哪儿掏出一个木棍，用火点着，然后在刚刚点着的时候，吹灭了火焰，只剩下一点火星，然后他小心翼翼的在洞口外面画出一个大体的轮廓，这样以来，整个的洞口里面的蜘蛛丝就已经跟外面的隔绝开了。

　　我一看，这招厉害啊，这是在原始森林里面救火的方法啊，一旦将旁边的这些蜘蛛网都隔绝了，我们在里面放火，就没有事了。

　　散王从我手里接过去火折子，扔进那个洞里面，只见里面突然一团火猫起来，就好像是爆炸一样，整个的一团火冲了进去，就在火光即将消失的时候，突然从里面冒出一阵尖叫，着叫声很奇怪，就好像一个人，被杀的时候，却被捂上了嘴巴一样，特别压抑的尖叫声。

　　还没等我们反应过来，直接里面突然一团火光反而朝外面冲过来，我赶紧把雨瑶往旁边拉：“这是什么？闪开！”

　　我们还没有闪开，就看到一个黑色的东西带着火光从里面冲了出来，散王大喊一声：“看刀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第185章 变种免费阅读。https://xs.23sk.com 