    笑什么笑，大清早的卖笑啊！

    这笑真廉价，因为她是一毛钱都不会给他的！

    墨允娇恼羞成怒地瞪过去，还有心里吐糟了一把。

    她不瞪还好，一瞪过去，羽靳北黑眸伸出的笑意更加明显。果然，随着时间过去，她又变回了以前的样子，越来越活泼可爱了。刚开始的时候，大概是到了陌生的环境，还没有适应吧。

    墨允娇瞬间像哽了鸡肋般难受，进退两难。

    不服气，跟他干一架嘛！

    她远不是对手。

    站起来，臭骂他一顿，谁知道他会回什么？

    墨允娇可是领教过这人的毒舌的……

    半晌。

    墨允娇气焰弱了下去，暗骂着自己不争气，她以手握拳，重重地干咳一声，然后，装作若无其实的样子，询问道：“卫斯今天怎么啦？一大早奇奇怪怪的？”

    羽靳北慵懒地回应她一个字“嗯。”

    男子低沉的嗓音，透着浓浓的鼻音，听起来居然有几分撩人心弦的性感。

    墨允娇心跳莫名漏跳一拍。

    她表面看起来淡定无暇。

    实际上，内心是捉狂的！

    这人长得好看也就算了！为什么连声音都是这么好听？！

    作为颜控和声控的人觉得，跟这个人面对面而坐，简直是冰火两重天般的艰难挑战！需要很强的自制力，才能不受影响。

    可是，她是个有原则的，他长得再好看，声音再好听，她都不会忘记，这人身上的劣迹！墨允娇再一次坚定心志，要平淡地对待他。

    为了掩饰自己的不自然，墨允娇拿起小银勺，动作优雅地勺了一小口，刚送进嘴里，便听见对面的人，用柔和得不能再柔和的，低声问道：“听说昨日是你央求了许久，卫斯才答应带你出门的？”

    墨允娇刚开始没有听懂，待大脑完全消化他这句话的意思的时候，她啊的一声，就要滑进喉咙的小米粥，悉数喷了出来：“噗！——”

    粥粒如雨，喷射出！

    然后，墨允娇彻底呆住，同时，脸上，大写的两个字：尴尬。

    谁来告诉她，这是怎么一回事？

    他不是身手很灵敏吗？

    怎么都不躲……

    最重要的，这种情况，她要怎么善后。

    墨允娇踌躇地瞟了瞟桌上的餐巾，犹豫着要不要帮人擦一擦。

    擦吧，他们刚才就够暧昧了，现在送上去，给他擦脸，这算什么话？

    不擦吗？人被她喷了一脸的粥，也挺无辜的呃……

    与此同时，厨房传来一把急促的低呼：“哎哟，我的星际神！”

    对了！她都忘了这里还有个罪魁祸首呢！就该它来收拾残局才对！墨允娇循声瞪过去。

    卫斯正一脸紧张地就要冲出厨房来，不经意碰触到墨允娇杀人办的目光，立即麻溜地缩回去。

    墨允娇无语地翻了个白眼，转过头，对羽靳北讪笑着解释：“对不起，我不是故意的。”

    只不过，意外喷他一脸，此刻她的心，很爽就是了……

    面对她口不对心的道歉，羽靳北递给她一抹善解人意的浅笑，“没关系。”