
    第七十六章丢人现眼

    “好的，没问题。”林辰笑道

    对别人来说，一千万很多，可对秦文海来说，一千万什么都不是，在他看来，这点钱根本不足以表达他的感激之情。

    旁边的李启辉此时一脸的羡慕嫉妒，秦文海的这张名片和一句“以后有什么事情，尽管找我”，这要比一千万都值钱的多！

    “既然秦先生的病好了，那我就走了。”

    李启辉告辞一声，秦文海只是随意的点了点头然后就没理他，更别提送他了，他更是尴尬，讪讪的笑了笑。

    进门时他还在等着看林辰出丑，而最后却是他被弄得灰头土脸，今天真的是丢人丢大发了！

    以后遇到冷寒嫣，他是再也没脸去找茬了！

    李启辉逃也似的跑了，而李庆此时却是一脸的尴尬，他知道自己先前的嚣张态度绝对把林辰给得罪死了，可李启辉能跑，他却不能，因为这里就是他的住所。

    林辰说的没错，他其实也就是一条看门狗而已，只是他的主人秦文海太过厉害，所以即便他是看门狗也有着许多人来巴结，所以他便喜欢乱咬人，偏偏这回咬到个一身都是刺的林辰。

    他正有些惊慌和惶恐，林辰忽然转头对着他笑眯眯道：“李管家，怎么样，我没丢人现眼？”

    李庆听到这话差点吓得一屁股坐在地上。

    刚才进门前，他还说林辰弄到最后会丢人现眼，而林辰现在这话无疑就是直接一耳光抽在了他脸上。

    李庆尴尬笑道：“林神医您说笑了，您怎么会丢人现眼呢，您医术惊人，一看就是个有本事的人！”

    “是吗？你之前不是说我是来捣乱的吗？”林辰语气嘲讽的道。

    一旁的秦文海眼睛一眯，他是个在商海里摸爬滚打多年的人物，精于世故，一下子就猜到是怎么回事了。

    显然是自己这个管家狗眼看人低，把人得罪死了！

    而现在的林辰，对他而言和救命恩人没什么两样，几乎一瞬间他心里就有了决断。

    “李管家，我和你说过很多次，不要以貌取人，你怎么就听不进去，要知道，不是什么人你都得罪的起的，月海市卧虎藏龙，有些人连我都不愿意得罪，更何况是你！

    这么多年来，你利用我的一些关系进行敛财，还把你许多亲戚弄到文海集团里，我也懒得管，不过看来，你实在有些太过自大了，留着你的话，总有惹来麻烦的一天。你去收拾下东西，今天就离开我秦家！”秦文海淡淡道。

    李庆瞬间面如死灰，原来秦文海对于自己的一举一动都清清楚楚，只是懒得管而已，而现在却只因为自己得罪了这个年轻人，立马就让自己滚蛋，要是早知道这人有着这么大的本事，打死他都不敢那么嚣张啊！

    离开了秦文海，没了这个靠山，那么他就什么都不是，不会有任何人来巴结，那群一直拍他马屁的亲戚估计也懒得再理他。

    他心中绝望，懊悔无比，恨不得抽自己几耳光，可秦文海说出的话，是不会收回的。

    自己怎么就那么有眼无珠啊！李庆恨不得时光倒流，他一定大拍林辰的马屁，可惜时光不可能倒流！

    处理完了李管家，秦文海笑道：“林神医，你的银行卡号码多少，我现在就把钱转给你。”

    林辰想了想，自己拿了这一千万的话，也就可以提前去给夕夕姐买间花店了，不过这件事情自己去办的话总有些麻烦，于是他便道：

    “秦先生，要不你看这样行吗。我打算用这一千万来为我一个朋友买间花店，不过我对于哪里的地段开花店比较好，还有价格，各种手续等都不太了解，要不你帮我个忙，钱我就不要了，你直接用这一千万帮我买间花店如何？”

    “没问题，我这两天就能帮你把这件事情办好。”秦文海笑道，这种事情对他来说根本不值一提。

    “那就多谢了。”林辰笑道，他有些期待起来，当夕夕姐见到自己送给她的花店时，会是什么表情。

    接下来林辰和冷寒嫣便说了声告辞，从秦文海家离开。

    车上，冷寒嫣对着林辰有些好奇的道：“林辰，你不是说给人家当了保镖吗？怎么又突然想开花店了？”

    “不是我要开花店，这花店是送人的。”林辰道。

    冷寒嫣有些警惕地道：“送人？这么贵重的礼物，你打算送给谁，男的女的？”

    “额……女的。”林辰有些疑惑，对方这语气怎么好像抓奸一样。

    “真的是女的？”冷寒嫣忽然觉得心里有些发酸，有些难受，“是你女朋友吗？你对她可真好啊。”

    “不是我女朋友，她相当于我的姐姐，我来到月海市后，她帮了我很多忙，她和我说过她的梦想是有一家花店，所以我打算帮她实现梦想。我怎么感觉你像是在吃醋啊。”林辰调笑道。

    冷寒嫣听到那人不是林辰的女朋友，而是相当于他的姐姐，不由得松了一口气，红着脸道：“谁吃你的醋，真是自恋！”

    同时她心里又嘀咕道：也是，他那里又不行，怎么可能会有女朋友呢。

    两人正打算去吃午饭，冷寒嫣却是接到电话，说医院里有一场紧急手术必须要她回去做，于是她和林辰说了一声，然后便回医院去了。

    林辰想着终于是把苏夕然的花店搞定了，不过既然答应了给安雪瑶当半年保镖，他也不会反悔。

    想起都好几天没见到苏夕然，他心中突然有些想念，于是他打了个电话给苏夕然，想叫她一起吃午饭。

    苏夕然接到林辰的电话显然很开心，不过说她正在为一个服装品牌拍广告宣传图，让林辰直接去公司找她，午饭的话，到公司食堂吃就行了。

    林辰自然满口答应，吃什么无所谓，主要是看和谁一起吃。

    半小时后，林辰到了奇星模特公司，在食堂门口便见到了多日不见的苏夕然。

    苏夕然穿着牛仔裤和白t恤，一双白帆布鞋，简单休闲的打扮，然而却是又性感又妩媚，还带着少女的清纯。

    “啊，林辰你来啦，快过来。”苏夕然见到林辰，显得很开心

    “夕夕姐，胸好像更大了哦。”林辰走了过去，嬉笑道。...“”，。
