    维克托和杰斯顿时明白。

    或许黑默丁格博士早就料想到这一情况，所以他从一开始就不打算帮忙。

    “这么说……只能向大海深处开辟海地通道，实现污染排放，用这种方法解决那片毒云？”

    维克托皱着眉头道：

    “可是这样的大工程，会不会太急了？这可能需要所有祖安和皮城人的努力，甚至还不够，人民们刚完成战争，还需要休养生息！”

    杰斯则是表情更加凝重：

    “据我所知，祖安上一次出现这种规模的大工程，后果结果是分裂了这座城市，造成了双生之城的局面。我们必须知道，这种事不是说干就能干的，必须考虑事情的后果。”

    是啊，历史就是用来给人教训的。

    虽说人类无法在历史里吸取到任何教训，但不代表必须重蹈覆辙。

    在百年前，祖安还没分裂。

    那些科学家和资本家壮志酬筹地提出了运河开辟计划，他们启用重额的恐怖炸药想要开辟运河扩充航道，但结果呢？

    结果是地壳的震动让老祖安分裂了，形成了如今的双生之城局面。

    所以红诗这个提议让杰斯和维克托都很顾忌。

    他们害怕开启大工程，会再造成更可怕的局面。

    但红诗摇头道：

    “不，我仔细想，当初祖安人使用了无法控制的炸药，炸药的能量是不可控的，所以他们计划失败了。”

    杰斯和维克托对视一眼：

    “可我们还没有研究出完全可控的爆炸能量啊。”

    就算真如红诗所说。

    他们启动海地通道计划，其中的技术性倒不是问题，主要问题是安全性！

    这个城邦，还能经历第二次冲击么？

    如果爆炸的安全性出现问题，双生之城不但无法解决问题，反而会面临更可怕的问题。

    红诗摇摇头，她解释道：

    “我的意思是，我们根本没必要动用炸药，我们有更安全，更可控，更环保的人力资源！”

    杰斯眉头一皱：

    “人力……资源？”

    他和维克托对视一眼，二人的表情突然变得精彩起来。

    等等！

    这个人力资源……

    ……

    …………

    大战后的一天后。

    皮尔特沃夫地区传出了一道非常匪夷所思的临时任务！

    【提示：双生之城向广大玩家群体发布任务，为了致力于解决祖安生存环境危机，皮尔特沃夫颁发了全新临时任务：开辟海底通道！】

    【任务限制：等级30级以上战斗玩家即可。】

    【任务描述：你需要在皮尔特沃夫科技人员的带领下，帮助开辟海底通道，任务期间你将每四小时获得‘皮尔特沃夫/祖安专属小礼包’一个，并且期间你将获得百分之一的当前等级经验值。】

    【提示：该任务不限时间，但会在工程竣工时结束。】

    【提示：你可以在‘皮尔特沃夫/祖安专属小礼包’中，随机获得任意道具、装备、金币其中一样。】

    【提示：该任务并不强求玩家加入，但接受任务的玩家，会提升在双生之城的威望值：5点。】

    是的，果然什么能量在数量极大的玩家面前都无法媲美。

    只要这个玩家数量够多，而且玩家们还都拥有超凡力量的情况下，这种工程根本算不上问题。

    毕竟祖安到底只是一个港口贸易城市而已。

    如果有数量极恐怖的人力帮忙，所谓的大工程也大不到哪儿去。

    并且这个任务奖励还真不差。

    每四小时获得百分之一经验，对高端玩家或许不多，但普通玩家仔细算算也可以接受，并且这个过程并不枯燥，玩家在这个任务中类似于半挂机状态，也是可以摸鱼的，只要在线就够了。

    并且那个双生之城小礼包还挺吸引人的，还有该地区的五点威望值。

    不过这些任务奖励并非空穴来风。

    从该世界角度讲，这些礼包可都是皮尔特沃夫政府出的白花花的银子。

    虽然礼包中大部分都是小额金币，但数量累积起来，也是非常可怕的财富。

    截止任务出现，才半天不到时间，双生之城已经来了近八十万人，这还只是从五湖四海赶过来的散人玩家、普通玩家，小团体玩家、这个数量在第二天晚上的时候已经增加到一百万人。

    这个人数对于整个游戏的玩家占比其实不多，但是也绝对不少了。

    如此多玩家通过任务渠道进入任务地区，林洛看向自己接取的那个杰斯的任务，也就是那个‘解决双生之城矛盾’的任何，出现了一个进度条。

    他自己显然是没必要亲自参与这个任务的，个人力量在这种史无前例的大工程下起不到太大作用。

    不过他还是能看到进度条的增长速度非常均匀。

    大概是每小时能增涨百分之一，也就是说一百个小时，也就是游戏里两个自然日多一点，这个任务就能完成了。

    到时候，双生之城的任务就彻底完成了！

    自己这一趟，也算功德圆满了！

    “太好了，这样看来，一切都变得美好起来了！”

    杰斯看着越来越多玩家从五湖四海赶来，他如释重负地笑了笑。

    回首往昔，双生之城的矛盾，持续接近百年了。

    他们一直梦想着改变这个格局，改变着两个城市，却始终没有成功过。

    这一次，他们终于成功了。

    他们完成了心中的理想。

    当维克托和杰斯再次登上日之楼的楼顶，隔着那巨大的落地窗，看着极远处辽阔而金黄的海面，竟然相顾无言，有些眼眶发红，是种热泪盈眶的感觉。

    一般人成功之后，会获得喜悦，只有很少部分成功之后会热泪盈眶，甚至讲不出话，这是因为他们经历了太多太多苦难，真正到了成功时，已经没法用语言表达了。

    自第一次双城之战开始。

    祖安与皮尔特沃夫矛盾越发激烈。

    那些在战争中死去，在祖安中被镇压的人，何其之惨？

    有些事情，甚至无法用语言描述，只有维克托和杰斯二人能懂。

    他们是出生不同城市的天才，命运让他们走到一起，他们自命不凡，想要研究出最美好的科技，用来改变世界，这是他们年轻时，意气风发的理想，可现实的悲惨命运，如天塌地陷般迎来。

    他们以为科学家，是皮尔特沃夫最崇高的身份。

    结果他们研究出海克斯科技后，却被资本家们强取豪夺了。

    他们还以为彼此是最真挚的朋友，可最终在仇恨和矛盾面前，反目成仇。

    他们彼此都怀着改变双生之城的理想，却不得不一次次互相交战，战争导致矛盾愈发激烈。

    维克托忽然开口道：

    “心怀理想之人，命运注定悲惨。”

    他的声音，少了些许孤僻，多了一丝温和。

    “但人并不能因为命运悲惨，便放弃奋斗，至少在这一点上，我们从未有过分歧，杰斯。”

    “是啊。”

    杰斯凝视着远方道：

    “若被命运踩在脚下，哪里会有现在，哪里会有双生之城的未来，哪里会有更美好的明天？”

    他走近了那面落地窗，金黄色的夕阳余晖洒在祖安的海面航道上。

    皮尔特沃夫的人民开始尝试着走上那座桥，和祖安的人民进行沟通，这是一切良好的开始。

    “你是祖安人的先驱者，我是皮尔特沃夫的守护者，我们身怀使命，我们的道路必将比普通人艰难。”

    杰斯俊朗的面容上露出一丝发自内心的笑：

    “但好的是，我们坚持走完了！只要能为双生之城带来和平与美好，我想我的理想就已经达到，不对！是我们！我共同的理想，我们的初衷，不是吗？”

    维克托相对沉默寡言些。

    他点点头，但那双发红的电子眼，也是目不转睛地盯着远处的一切。

    “是的，不管如何……”

    维克托的机械音微微有些颤抖：

    “成功就好了。”

    二人并肩站在巨大的落地窗前，金色的余晖与海风滋润着这座富饶的海港城邦。

    时间仿佛忽然倒退几十年。

    曾经两位壮志酬筹的年轻科学家，也如这般凝视着这一幕，只是当时远处的景象更为凄惨凶残，双生之城的人在混战，尸体与血液染红了大海。

    心怀善念的科学家自此立下誓言。

    科技的意义并非无止境突破，而是应该运用于世界，从改变双生之城开始。

    只是，他们都没想到。

    这一战会如此漫长、如此艰辛、多少为了这场解放而奋斗的人，前赴后继牺牲。

    “你应当摘下这张面具了，维克托。从今以后，祖安不会再有毒气，你也就无需戴着这张面具。”

    杰斯忽然望向他道。

    维克托之所以化身第一个献身者，除了他本身想要获得力量外，更重要是因为他具有可怕的呼吸疾病，无法在祖安的环境中生存，但现在祖安的环境已经正在改善，并且很快就会变好了。

    维克托沉吟少许，接着他缓缓地探向机械面罩。

    那是一张彬彬有礼，甚至温文尔雅的脸庞。

    谁能知道凶名赫赫，隐藏在地沟深处的孤僻科学怪人，在冰冷森然的钢铁铠甲中，竟隐藏着这样一副人畜无害的脸，他甚至比最优雅的贵族，更加具有贵族气质。

    杰斯看到这张熟悉面孔再也绷不住了，一股无法自制的愧疚涌上心头。

    他表情颤抖着，紧紧地咬牙道：

    “对不起……维克托！你本不该承受这样的命运，是我当初的逃避害了你！”

    世上最残忍的事。

    就是将一个事物改变成截然相反的样子。

    维克托出身祖安，但却是骨子里的贵族，但为了祖安的革命事业，他披上最与其不符的钢铁铠甲，将自己的身躯改造，生活在肮脏泥泞的地沟中，与肮脏的炼金巨兽为伍。

    但他自始自终，从未抱怨一句，他默默地向着理想前进着。

    “每个人，都有自己的使命。”

    维克托面部表情已经非常僵硬，但他勉强挤出一点点笑容的样子。

    “至少我们的使命是一样的，这就够了。如今祖安与皮尔特沃夫已经变了，但我们没有变，也正是因为我们没有变过，双生之城才能得以改变。”

    他忽然看向了杰斯，他露出一种怀念的笑道：

    “杰斯，你记得当初，我们还是学生的时候，在这里说过什么吗？”

    他目光变得缅怀而温和起来，望向远处熙攘的人群。

    杰斯深吸一口气道；

    “当然记得！我说过，我要为了更美好的明天而战！”

    维克托也点点头，于是他又缓缓地带上面罩：

    “是的，所以说，我还不能摘下自己的面具。”

    他的语气平静却坚定道：

    “因为，我们是最好的朋友，杰斯，我也要为了更美好的明天而战，就像当年的我们一样！”

    他向杰斯伸出冰冷的钢铁之手。

    杰斯陡然睁圆双眼，他忽然感觉到了，那是某种东西，正在飞快地消失着，就像那片萦绕在祖安上空的毒云，那是萦绕在他心中挥之不去的愧疚！

    这样说……对方已经原谅自己了！

    杰斯紧紧地伸手握住钢铁之手。

    二人仿佛又回到，当初那个立下誓言的黄昏。

    他们扬言要改变这个双生之城，让彼此的矛盾不再存在。

    现在他们的理想已经完成了，但进步的道路却并没有停止。

    因为他们又有了新的理想！

    以前是杰斯一个人，但现在他们将一起为了更美好的明天而战！

    ……

    …………

    “这次事情结束，我会把龙宝、神音、深蓝这些公司的人叫过来，祖安这里的贸易量是恐怖的，玩家不仅能和玩家做交易，也可以和剧情人物做交易，这对商人玩家的发展是重中之重。”

    林洛已经给王小二、姜神音他们发了消息，后者很快会带着人手和资金过来。

    他们会在祖安这个地方打造一个属于玩家的商业圈，有林洛的人脉和贸易权，这种事短时间就可以达成。

    当然了，林洛并不会操心这方面的事。

    他的精力总归有限，他只会给予适当的帮助，但不会亲身去操持，这些事还需要他们自己经营。

    不过作为交易条件，林洛需要通过谈判收购这些公司一些股份，这些都是必须要做的事。

    “太好啦，可算成功了，真是令人激动！”

    塔塔难得露出这样高兴的一面。

    猫头这家伙就不止高兴了，直接进行一个癫狂地嘚瑟，逢人便炫耀自己在这波任务中起到多么关键的作用。

    “啧啧！什么叫做先见之明？足以说明我猫某人拥有帅气外表的同时，还是一个足智多谋的帅才！”

    他嘚瑟的当然是那项海底隧道工程的事。

    当然其实大伙都懂，他那是瞎猫撞上死耗子，但对于他间歇性臭美和不要脸早已习惯，他自己嘚瑟完感觉没意思就会停下来了。

    “对了，接下来咱们该去哪儿啊？”

    塔塔关心的是这一点。

    林洛毫不犹豫道：

    “初生之土-艾欧尼亚！”

    这个地方是非常关键的，该地区有着非常神秘和富饶的游戏资源，数之不尽的高级副本，各种生活职业材料，还有神秘NPC和任务，以及各种隐藏的大事件任务。

    玩家的眼睛是雪亮的，那么多人往艾欧尼亚跑不是无的放矢。

    据说南北盟、失落帝国、天下第一剑、无法无天这些大军团早就在那里扎根了。

    英雄军团也不能落下脚步，虽然他们根已经扎在了德玛西亚，但艾欧尼亚的势力也需要发展发展，至少得分一部分人去那里形成自己的势力。

    “不过到时候得你们去，我去不了。”

    林洛想到这里，瞳孔忽然一缩，他想到一个很恐怖的事！

    那就是……

    塞拉斯呢？

    这家伙怎么还没来？

    自己不是使用了远古冰犀牛角么？

    没错，林洛这才反应过来，这家伙怎么还没来！

    “难道说……”

    林洛脸色变幻，他掏出远古冰犀牛角，这东西还没消失，说明塞拉斯还在赶来的路上。

    “莫非……他遇见什么意外了？”

    这个消息是很恐怖的，如今和平时代的塞拉斯近乎是最强人类之一，能正面挡他的人少之又少。

    他也不可能忽然变卦不来了，只可能是遇到什么意外。

    “阿洛，你咋了？”

    猫头发现林洛脸色不对，连忙过来问道。

    林洛皱了皱眉，摇头道：

    “没什么……可能事情发生了什么变数……既然这样，我要去弗雷尔卓德的事情难道也有了变数？”

    这个变数他是接受不了的。

    他很快四十级，四十级会迎来玩家的第二次转职。

    这一次转职是很关键的，林洛为此准备了很多，他绝不希望临时变卦。

    塔塔则是惊讶道：

    “什么，你不去艾欧尼亚了么？”

    林洛点头道：

    “是的，我要去二转，这一趟我打算单独前行。”

    塔塔和猫头对视一眼，有些无语。

    这家伙真是太顶了，完全不给自己休息的时间。

    “那你得和公子羽他们交代一声，而且祖安有些人和你关系很好，你总得告个别。”

    林洛这才反应过来。

    确实，自己总不能不辞而别。

    他四顾望了一圈，寻找阿曼的身影，发现在不远处那座高高的钟楼上，阿曼正一个人孤独地坐在那里，静静地低头凝视着那片祖安上空的毒云。

    “你们做好准备前往艾欧尼亚，到时候有事联系不上我的话，你们优先考虑贫僧在此的计划，有些事你们也该自己独当一面了。”

    林洛叮嘱一句，然后飞快地朝那座钟楼走去。

    阿曼正心不在焉地坐在扶栏上，这个危险的高度对她自然不算什么。

    “嘿！阿曼！”

    林洛忽然出声，将阿曼从漫不经心中拉出来。

    “啊？”

    阿曼回头望向林洛。

    林洛笑着走过来，翻身跳到扶栏上，坐在她旁边。

    “想什么呢，如此入神？放心吧，祖安的毒雾很快会消失的。”

    林洛当然不是瞎咧咧，右上角的进度条速度越来越快，说明越来越多玩家加入这个任务，估计连两天都用不上了。

    阿曼哦了一声。

    她笑了笑，然后笑容又很快消失了。

    林洛有些莫名其妙：

    “怎么了，不开心么，这难道不是好事么？”

    阿曼耸了耸肩：

    “是好事，是天大的好事，祖安有救了，我终于爬到了这座进步之城，从今以后，我可以呼吸新鲜的空气，我可以吃香喷喷的面包，我还获得了前所未有的力量……”

    她轻叹一声，抬起完全如人类般的义肢，其上闪烁着强大的能量波动。

    “可我总感觉，我又要失去什么了。”

    她望向林洛，这让林洛很不自在，开始左看右看起来。

    “其实，很早很早的时候，小纯离我而去的时候，我就明白这个道理了。”

    阿曼五指纷飞，眼神变幻着，和煦的海风拂过，阿曼飘扬的漆黑长发轻轻地随风飞舞。

    她漆黑澄澈的双眸中倒映着自己的海克斯义肢，她一字一句道：

    “人生就是这样的，当你得到一些东西的时候，你同样会失去一些东西。如今的我，得到了如此强大的力量，我甚至完成了我的理想，我得到了我想要的一切……”

    阿曼忽然握紧海克斯义肢，她的表情变得迷茫起来。

    “可我也感觉到了……我同样会失去最重要的东西，应该马上就会，或许就是现在。”

    林洛咽了口唾沫，他不知道说啥好。

    就和他认识的阿曼一样，她有敏锐的感知能力，她已经猜到自己要离开了。

    阿曼不是那种善解人意的类型，她属于那种敢爱敢恨自强不息的类型。

    但是她这次，竟然破天荒地露出非常温柔的笑容：

    “你是不是要离开了，来和我道别的？”

    林洛咳咳两声，抓了抓头道：

    “呃……可能、或许……应该是会离开一段时间，因为有更重要的事情……哈哈哈……是的，很快要离开了……”

    林洛发现自己并不擅长这方面的言辞，有些口齿不清。

    不过他大声道：

    “不过你放心，阿曼！我有空还是会来这里看看，我的很多合作伙伴都在这里……哦，对了！等以后祖安环境好起来，咱们再一起去微光酒吧喝酒啊！话说回来，阿曼，你调的酒很好喝啊！你的调酒水平真的厉害，我这辈子没喝过……”

    林洛发现自己声音越说越小。

    阿曼是个很聪明的人，自己想说什么，根本就瞒不住她的。

    “可以了可以了，回到刚才的话题。”

    阿曼难得高情商地化解林洛的窘迫，她深吸一口气，语气和表情都变得前所未有凝重起来。

    林洛心里陡然感觉不对劲。

    这是要做什么？

