    众人围拢，但见郭宁聊聊几笔，便绘出了一副地图，又在地图上陆续添加了城池、道路、山川、河流的形势。

    在场诸人都是打老仗了的，经验丰富，深知谙熟山川地理，方可进退有据。不过，如郭宁这般轻易画出地图的本事，真不是每人都有。当下便有人微微颔首。

    而汪世显抹了额头一把汗，心道，原来郭六郎不是要造反？我想多了？他再看看地图，忍不住道：“原来郭六郎的意思，是要离开河北，以求海阔天高！”

    他这句话出口，骆和尚沉吟不语，李霆等人皆是一愣。

    “离开河北？”有人转了转眼珠。

    他们本就是背井离乡之人，对此并不排斥。

    原先各路人手滞留河北，是因为众人宛如没头苍蝇，既无方向，也无目标罢了。眼看郭宁似乎已有通盘计议，人人都感兴趣，连忙再凑近些。

    有几人道：“离开河北也挺好。不过，离了河北，又能去哪里？”

    众人都看郭宁，郭宁不动声色。

    他以笔指点地图, 徐徐道：“适才我们一气说了那么多条死路，条条都在河北。皆因今后数载, 朝廷各路兵马, 乃至中都侍卫亲军、合扎猛安, 必然会在河北与蒙古军持续纠缠恶战。过程中，如我等散兵游勇十有八九是要肝脑涂地的。所以, 河北这地方，不能待了。”

    “六郎的想法是？”

    “诸位信得过我郭六郎，愿意听我的建议。但我却不会胡乱决定, 更不会拿大家的身家性命去做赌注！此时既然说起，我们当场便议一议……诸位请看！”

    说到这里，郭宁挪动笔尖，先指一处城池标识。

    “这是中都大兴府！”有人认了出来。

    “正是。”郭宁应声道：“中都大兴府乃天子脚下, 贵胄如云，若早年间意图朝廷的富贵，去也无妨。而今黑鞑势大，朝廷风雨飘摇, 中都首当其冲……只怕比河北还危险些。我以为, 咱们已经是死人堆里爬出来的人，委实不必自找苦吃。”

    说到这里, 众人去看李霆。

    李霆闷闷点头：“这话没错！”

    郭宁的笔尖转向西面, 再到西京方向。

    他还没说话, 骆和尚已经大摇其头，于是其他人也都摇头。

    两年前蒙古军就曾攻掠云内、东胜、朔州等地, 迫使朝廷西京留守胡沙虎弃城而逃。去年蒙古军再度攻向西京, 先在密谷口摧破援军，随即纵骑横扫各州军, 所到之处，军民皆遭屠杀掳掠一空。

    如今大同守将抹撚尽忠号称行省西京，其实众人都已听说, 他能掌控的, 就只剩下一个西京城而已。那可不是能让人安生的地方，压根都不必说。

    郭宁的笔尖毫不停顿, 往南指向河东一带：“河东乃天下之腰膂, 元帅右都监蒲察阿里统领重兵于此。不过, 正因为此地乃天下腰膂, 故而军役极重、期会促迫，动辄大举签军征发，我们若往此地……嘿嘿，一旦被签充入军，只怕转眼又被遣回河北作战，又要作刀下之鬼。”

    此话一出，众人心有戚戚，当下俱都摇头。

    “至于再往西面的……”

    郭宁话音未落，汪世显用力揉着面颊，苦笑道：“再西面, 就到了关中……那地方更不用谈了！我自家回乡是一回事，至于诸位, 不值得走那一遭！”

    众人都知汪世显是从关中签充入军的，有好几人曾听他说起关中连年饥馑, 境内盗贼纵横的故事。何况, 那地方也太过偏远了。当下一道道眼神又挪回郭宁的笔尖。

    “接下去一处，倒是个稳妥的所在，而且，距离还近。”郭宁持笔点了一点：“南京路，开封府方向，如何？”

    众人听他这么说，各自思忖，屋子里静了一静。

    郭宁轻咳一声，向骆和尚使了个眼色：“慧锋大师以为如何？”

    “南京路？好啊！那地方距离蒙古人远些！”骆和尚摇头晃脑：“再者，开封可是当年南朝宋人的国都所在，出了名的富庶之地，据说，人物繁阜，财物蓄积如山！我还听说开封颇产好酒、美食……”

    这话离谱了！慧锋大师你是来捣乱的吧！

    郭宁再咳嗽两声。

    骆和尚看上去粗憨，其实心思精细, 当下便明白自己整岔了。他连忙住嘴, 差点咬到了自己舌头。

    两只大眼转了转, 骆和尚语气一沉, 忧心忡忡：“南京路自然是个好地方。不过，依洒家看来，那地方也有绝大的问题。”

    “什么问题？”李霆立即发问。

    诸人都看骆和尚，等他解释。

    骆和尚哪里晓得？一时只觉额头冒汗，头皮发痒。他连忙举手，装作去摸自家脑袋。摸了三五下，脑海中全然混沌。他连忙呵呵而笑，作胸有成竹的姿态：“郭六郎可想到什么了？”

    郭宁沉声道：“南京路离蒙古人远些，这话没错。可这地方，又离南朝的宋人太近。”

    立时有人笑道：“宋人有什么可怕的？他们……”

    话说到一半，便继续不下去。通常来说，北地汉儿颇自矜于雄武，并不将体柔肤脆的南人放在眼里。可是泰和年间，曾有宋军北上，在蔡州、唐州、泗州等地生出不小的事端。当时朝廷固然将之打退，但在场众人许多都是老行伍，隐约听到风声说，应付起来并不是那么容易。

    既然是在商议之后的去向，就得想得稳妥。如今大金国势衰颓，谁晓得宋人接下去会怎么样？若撞上宋人再起兵戈……一行人终究人少力单，又没根基，说不得又成了垫刀头的死鬼？

    这些人固然都是桀骜不驯的边地悍卒，可也都清楚，他们这百多人，相比于庞大的朝廷体制，相比于各地的高官贵胄，简直什么都不是。贸然到了某地，究竟能否顺利落脚？又会面临什么样的局面，受到怎样的对待……谁也说不清。

    汪世显甚至想到，如果投靠宋人又如何。

    他立刻用力摇头。算了算了，宋人的做派，实在是……唉，听着就叫人不舒服。

    此时在场众人齐声叹气。这么多方向，各有各的难处；这么大的大金国，真就没个安稳去处！

    李霆连声冷笑。

    骆和尚这时缓过了一口气来。他自床榻起身，站到案几旁，用粗大手指戳一戳地图的一角，对众人道：“如此看来，我们的生路，便只在这里。”

    “山东？”李霆问道。

    屋里的人都是颇曾经历阵仗的，没有傻子。这时候便都明白，郭宁绕了一个大圈子，其实目标始终就是山东。

    李霆随即再问：“山东好在哪里？和尚又何以断言，我们的生路，便在山东？”

    骆和尚思忖片刻：“六郎怎么看？”

    郭宁不急着回答。

    众人聊了一阵，到中午了。郭宁一觉睡了整日，错过好几餐，肚子饿得发慌。他让吕函给大家端来食物，带头猛吃了一阵。待到吃饱了，人人身上有了暖意，他才重新起身，站到屋子正中。

    “从地理上讲，山东东西两路据海岱之险，有大河纵贯、淮泗奔流，得鱼盐之利，为金、宋两国的东方门户，枢纽之地……这些，诸位大约都知道，我并没有什么要格外陈说的。”

    郭宁沉吟片刻，露出下定决心的神色，顾盼诸人：“这几年来，大金虽然颓势渐显，可终究是雄踞中原的大国，是朝廷。大金北疆诸招讨司虽然乱遭惨败，可还有中都精锐，有南方诸多统军司、总管府的数十万军队，有中原数千万的百姓。我们这些如蝼蚁般人，纵然对大金有不满，有怨恨，总不见得就这么起兵造反。”

    说到这里，他忍不住笑了几声：“适才我们说到了，哪怕落草为寇，也是死路一条，何况造反？世显兄急着劝我，千万不要以陈涉吴广自居……那很在理。”

    李霆已经明显不耐烦了：“郭六郎，适才你还说了，投效朝廷，乃是死路一条！”

    “没错！”郭宁探出双手示意：“既然投效朝廷和背叛朝廷两条路，都是死路。那么，我们的活路，就在两条路之间。”

    “这是什么话？郭六郎，你在消遣我么？”李霆只觉万全不能理解。他一迭连声喝问：“你说的这些，这和山东又有什么关系？”

    郭宁问道：“李二郎可知道，近年来大金朝确确实实出了反贼？”

