    第二天，温婉到达公司等电梯，电梯门打开的时候，她看见了站在里面的余生，他是自停车场上来的。

    “余经理早。”

    温婉笑着打了声招呼，余生点点头，整个人靠在电梯角落，看上去似乎没有多少精神。

    很多等候进电梯的人涌了进来，温婉被直接推到了他身边。

    余生抬眸，探手将她拉到了自己所在的这个角落，他则是站在了外面。

    “谢谢经理。”

    温婉靠在角落里，勉强站稳，余生说了一声没事，整个身体靠在电梯一面，眉峰始终皱在一起。

    “经理，是为了最近的项目发愁吗？我们不是进度不错吗？”

    温婉轻声问了一句，“前几天你还夸我们来着，是出现什么新问题了吗？”

    “没有，是我个人的私事。”

    余生探手，揉了揉眉心位置，“同工作无关。”

    既然是个人的私事，温婉就不再好过问，她抬头看了一眼余生的侧脸，脸色真的好憔悴。

    昨天经理不是和女朋友约会去了吗，为什么身心憔悴，难不成……

    温婉尴尬的扯扯嘴角，以经理的体格，不应该吧。

    电梯里人来人往，余生始终靠在那里，看样子是闭目养神。

    温婉也不再开口说话，时不时的看一下手机。

    到了他们所在的楼层，两人走出电梯，余生大步往自己的办公室行进，一路上都没和同事们打招呼。

    “经理这是怎么了？”

    同事们也纷纷疑惑，“怎么感觉没休息好的样子啊？”

    “昨天是圣诞节，也许是用力太猛的缘故？”

    有男同事调侃了一句，温婉坐到了自己的工位上，对这些八卦并不感兴趣，专心工作、努力赚钱，是她接下来的奋斗目标。

    一天的工作都在忙碌中进行，只是今天有些例外。

    余生没有参加任何一次的集体会议，只是在办公室内做出简单的说明，自早上他进入办公室，就没有再出来过。

    晚上依旧是加班时间，已经临近深冬，温婉更为注意加班的时间。

    今天的工作内容比较繁杂，温婉太过专注，并没有发现自己的手机闹铃没有开启。

    等她意识过来的时候，已经晚上9点。

    她抬起头来的时候，公司只有她和零星几个同事还在努力，她看了看外面早已经沉下的天色，微微皱眉。

    并不是所有人类都是吸血一族的狩猎对象，他们也是有选择的。

    落单女性，是吸血鬼近乎认同的狩猎标准。

    轻松、容易，直接。

    没有一个同事和她是顺路的，温婉试图打个车回去，但等了半个多小时，竟然无人接单。

    或许这栋楼里，就在此刻，已经有吸血鬼混了进来，只为了等待猎物的出现。

    温婉看着外面空无一人的走廊，深吸一口气，直接打通了顾小暖的电话。

    “还没回来吗？”

    顾小暖冰冷不带任何温度的声音自电话那端传来，却让温婉狠狠松了口气，“对不起小暖，我忘记时间了，闹铃没有响。”

    “知道了，我马上过来接你。”

    顾小暖那边直接挂断了电话，温婉松口气，开始收拾自己的东西。

    一道身影，自经理室的方向走了出来。

    温婉抬眸，有些惊讶余生竟然现在才走。

    她的眼神正巧和余生撞上，余生见她要收拾东西准备走的样子，低低开口，“太晚了，我送你回去吧。”

    “不用了经理，小暖等下过来接我。”

    温婉笑着开口，摆摆手，“你快回去休息吧，脸色不太好。”

    余生一愣，“她一个小姑娘这么晚来接你？”

    “她和她男朋友一起来，大概率。”温婉尴尬的扯了扯嘴角，余生的表情僵在脸上，半晌哦了一声。

    将手上的外套春穿好，头也不回的走了出去。

    不过几分钟，顾小暖就来了。

    “我已经到了，你公司里还有人吗？”

    “还有几个同事在，我没办法给你开窗户。”

    温婉收拾好自己的东西，推开了公司的门走了出去，她看着周围，低头回复信息给顾小暖。

    “我去卫生间，那里有窗户能打开。”

    “好。”

    温婉走进了卫生间，里面没有人，只有灯还亮着。

    她迅速打开窗户，探头看了看外面。

    顾小暖没过来，倒是另一个路过，察觉到有不错食物气息的吸血鬼，扑了进来。

    “打开窗户，是在等我们吗？”

    刷——！

    黑影闪了进来，温婉根本都看不清进来的是什么，就被压在了地面之上。

    这是一个男人，没在人堆里都不见得能够找出来的那种外貌。

    他血红的眼睛盯着温婉，挑眉。

    “小妞，你的反应可比其他人类有趣多了。”男人冰冷的手，按在了她的肩头，似乎没用多大力气，游刃有余。

    他冰冷的手指拨开温婉的衣领，露出了她温暖的脖颈。

    一只手狠狠的揪住她后面的头发，将她自地面提了起来。

    “啊！”

    温婉吃痛的叫了一声，夜深人静的洗手间内，她的这个喊声十分突兀。

    “怎么了？”

    外面，竟然有人走了过来，拍了拍女厕的门，“需要帮忙吗？”

    吸血鬼一脸扫兴，口中的尖牙缩了回去。

    这本就是临时起意的狩猎，他并不饿。

    “这次就算了，小妞。”

    吸血鬼低语，像是戏弄般的逼近温婉的安静，一只手捂住了她的嘴巴。

    “啊，你有些好闻呢，不咬一口实在太可惜了。”

    刚收回去的尖牙再一次露出，温婉睁大了眼睛，感觉牙齿锋利的尖端马上就要刺了下去。

    不要！

