    唰唰唰！

    楚天身形极速游走，脚不沾地，两只火焰手掌连续狠狠拍出。

    方圆数丈范围之内，顿时间出现了一道道的火焰掌影！

    嘭！嘭！砰！

    火焰掌影迅疾如电，几乎是掌无虚发，接连重重地拍在一名名武者的胸口。

    这些武者被拍中之后，瞬间便是自行燃烧了起来。

    凄厉的惨叫之声从他们的口中响起，不管他们怎么想要扑灭身上的火焰，始终都是无法如愿。

    仅仅三息，攻击楚天的一半人都是跌倒在了地上，不停地来回打滚，痛苦哀嚎，失去再战之力。

    “四品巅峰的天地灵火！”

    看到这一幕，观战的胡老鬼顿时眸光一闪，面露浓浓的阴沉。

    而早已是匆匆躲到了一旁的苟胖子此刻则是睁大了眼睛，满脸都是不可思议的神情。

    虽然他对于天地灵火了解不多，但是此刻也能看出楚天掌控的天地灵火之强大。

    胡老鬼的这些手下基本上都是老牌的杂役弟子，灵漩境初成的修为，完全超越了楚天，竟是根本抵挡不住！

    嘭！

    楚天掌心火焰燃烧，猛地一掌又是拍飞了近身的一名对手！

    剩余的几人见状，顿时吓得连连后退，不敢再随意地出手，同时转头，一脸哭丧地看向了不远处的胡老鬼。

    他们都是胡老鬼的手下，平常跟着胡老鬼混，但也只是为了讨口饭吃，绝对不可能为了胡老鬼，连自己的小命都置之度外。

    “哼，真是一帮废物！”

    胡老鬼阴沉着脸，怒骂一声，一步迈出，三角眼直勾勾地盯着楚天。

    “胡爷，等等，这其中是不是有什么误会，楚天他只是一个新来者，跟胡爷素未谋面，怎么可能得罪胡爷！”

    眼看胡老鬼随时可能出手，苟胖子急忙大声喊道。

    苟胖子此刻之所以出声，主要是因为他清楚的知晓，胡老鬼的实力绝对不是刚才的那些手下能比的。

    楚天一人，能打得那些手下落花流水，但是面对胡老鬼，恐怕连三招都无法撑过，因为胡老鬼是整个卧龙村唯一领悟出武道元势的灵漩境高手！

    这也是胡老鬼称霸整个卧龙村的最大依仗！

    “呵呵，小子，你掌控四品巅峰的天地灵火，确实不俗，不过天地灵火再厉害，终归也还是外力小道，自身修为和对于武道的领悟才是真正的通天大道！”

    出乎意料，胡老鬼根本没有理会苟胖子，反而是盯着楚天，冷笑着不屑开口。

    “土之元势，泰山一拳！”

    蓦然间，胡老鬼脚下连跨数步，冲准楚天的面门，猛地一拳砸出！

    轰！

    瞬息间，胡老鬼浑身涌现出无数的土黄色光芒，狠狠砸出的拳头立刻化作了一座高山的模糊虚影，带着一股子厚重无比的土之元势，铺天盖地地砸来！

    楚天面色平静，呆呆地望着飞速砸来的模糊高山，一动不动，似乎是完全被当场吓傻，失去了意识一般。

    “楚天，小心！”

    看到这一幕，苟胖子面色突变，急忙大声提醒。

    可惜，楚天依旧是站在原地，一动不动，没有任何的反应。

    “呵呵，没见识的小子！”

    胡老鬼得意一笑，沟壑遍布的脸庞上杀机尽显。

    “哎，班门弄斧，可笑可怜……”

    就在高山虚影快要迎面砸中的时候，一声长长的讥讽叹息忽然间从楚天的口中传出。

    与此同时，楚天猛地抬起一根手指，一个火焰漩涡瞬间出现，朝着前方轻轻地一戳！

    嘭！

    顷刻间，火焰漩涡与高山虚影对撞在一起！

    “啊……”

    一声惨叫瞬间响起。

    高山虚影直接当场崩溃，胡老鬼口喷鲜血，倒着飞了出去，双脚落地之后，又是接连向后连退数步，才堪堪站稳。

    楚天则同样是倒退两步，嘴角溢出一丝的鲜血。

    “上……上等武道元势！”

    胡老鬼面容苍白如纸，死死盯着楚天，结结巴巴开口，话语中尽是惊骇之意。

    突然间，他理解了刚才楚天说出的那句“班门弄斧，可笑可怜”，他领悟的土之元势只是最普通最常见的下等武道元势，而楚天领悟的却是上等武道元势！

    下等和上等之间虽然只差一个字，但领悟的难度和领悟之后出手产生的威力却是云泥之别，相当于一个是虫，一个是龙！

    此时此刻，胡老鬼内心对于楚天已经是产生了一丝深深的忌惮。

    同时，他对于暗中买通自己的那个家伙则是暗暗咒骂，对方只是模糊告知他，楚天乃是通过盘龙盛会进来的，却根本没有透漏楚天领悟了上等武道元势的事实！

    现在的他，走也不是，留也不是。

    若是走了，就等于是在一个新来者面前公开服软认怂，以后他在卧龙村的土霸王地位肯定不保，若是留下，他也没有什么信心能够战胜楚天。

    他最大的依仗武道元势都是无法击溃对手，其他的手段就更是不值一提了！

    楚天抬手擦去嘴角溢出的一丝鲜血，背负双手，脸上露出淡淡微笑，静静地望着满脸焦虑的胡老鬼。

    几息后，胡老鬼厚着脸皮，冷哼一声，纵身离去。

    看到胡老鬼离去，残存的几名手下同样也是匆匆离去。

    “楚天，你……你真的是通过盘龙盛会进来的，你拿到了最终的第几名？”

    忽然间，苟胖子凑了上来，睁大眼睛，满脸好奇地问道。

    他对于盘龙盛会虽然了解不多，但听过很多相关的传闻，知晓能够从盘龙盛会中脱颖而出的人物，都是一等一的天才！

    “呵呵，第一名……”

    楚天轻笑一声，迈步离开。

    “什么，第一名！”

    苟胖子猛地一怔，瞬间傻了，脑子一片空白。

    “楚天，等等，你拿到了第一名，为什么会成为一名杂役弟子？”

    “楚天，你领悟的是什么武道元势，为什么那么厉害，一下子就击溃了胡老鬼？”

    “楚天，以后你就是整个卧龙村新的霸主，小弟我就跟你混了，你可一定要记得庇护我！”

    两三息后，苟胖子瞬间清醒过来，急忙追上楚天，满脸兴奋地说个不停。

    深夜，铁血龙教东院区域的一座偏僻树林中。

    “什么，你说楚天那个家伙领悟了上等武道元势，仅仅一指就将你击溃！”

    蓦然间，一声惊疑冷喝传出。

    一袭血衣的郑凌克望着一丈外的胡老鬼，脸上带着一丝的意外震惊之色。

    “不错，一指就将我击溃，而且我的数名手下都是惨死在了对方的手中，此子实力有些深不可测啊！”

    胡老鬼一脸无奈，重重地点了点头。

    “哼！”

    郑凌克听后，立刻不屑冷哼。

    区区一个丹田半废的小子，实力能有多么的深不可测，明显是胡老鬼的实力太弱了，而非对方的实力太强！

    “对了，你刚才说你的数名手下都是被楚天残忍击杀，是真的么？”

    忽然间，郑凌克似乎是想到了什么，急忙问道。

    胡老鬼面色难看地点了点头，手下被杀，他竟是无法为死去的手下报仇，那种感觉，确实是十分的憋屈难受。

    “哈哈，好好好，杀的好！”

    得到胡老鬼的肯定回答后，郑凌克突然朗声笑了起来。

    胡老鬼脸色一下子变得阴沉似水，他辛苦栽培多年的手下被杀，郑凌克居然还说杀的好，这简直是完全没有把他放在眼中！

    “胡老鬼，不要忘了，我是教内执法队的一员，楚天当众杀人，我有权将其绳之以法，明天随我一起，为那些死去的冤魂伸张正义！”

    郑凌克冷笑着开口，摆出了一副大义凛然的模样。

    “啊……对对，死的好，死的好！”

    听完郑凌克的这句话后，胡老鬼愣了一下，忽然也是咧嘴笑了起来。

    翌日清晨。

    楚天和苟胖子两人早早起床，如同往常一样，离开卧龙村，来到锻器宫，开始了一天的辛苦提炼工作。

    一天时间，匆匆而逝。

    下午时分，提炼结束后，楚天和苟胖子各自分头去找炼器师，将自己提炼出的玄铁石交给对方，换取功勋值。

    “哼哼，该死的小子，我已经忍你一个月了，今天就该是你倒霉出血的日子了！”

    李德光望着匆匆离去的楚天，嘴角勾起一丝狰狞冷笑。

    楚天接连寻找了几座房间，始终都是没有找到任何的炼器师，他无奈一笑，只能是提着储物袋，继续朝着锻器宫的更深处走去。

    锻器宫的深处，各种建筑鳞次栉比。

    这些建筑除了大小不同之外，外观长相几乎都是一模一样，楚天转了几圈后，渐渐觉得有些眼花。

    不多时，他提着储物袋，迈步走入了一座红色建筑中，建筑的内部，十分的宽敞，除了有限的桌椅之外，各种炼材扔的到处都是。

    楚天随意转了一圈后，脸上立刻浮现出一丝的震惊之色。

    地上胡乱摆放的这些炼材居然有不少都是罕见的天阶炼材，任何一块放在外界，都是难以想象的天价。

    楚天心中立刻断定，这座建筑的主人必然是一位水平不俗的天阶炼器师！

    不多时，楚天来到了桌旁，发现桌子上摆放着一副半卷起的画卷，他下意识地伸手将画卷铺展开来，低头看了起来。

    “咦？”

    仅仅低头看了两三息的功夫，一声轻咦便是从楚天的口中传出。

    画卷之上，描绘着一只栩栩如生的妖狼，不过这只妖狼却不是一般模样的妖狼，而是由各个不同的模块相互组合而成的妖狼。

    “这是……妖狼傀儡？”

    楚天继续低头凝视，脸色突然间一变。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

