
　　当晚格温妮丝没来，第二天洛杉矶很燥热，李察开始想念的纽约了，这个时候纽约还很凉爽，这是邦辰在电话里说的。

　　可能是天气的原因，也可能是想念邦辰了，今天的试镜没有发挥好，他失去了一次当男主角的机会，心情有点郁闷。

　　第三天没有安排，他在拳击俱乐部训练，等候下一场试镜。

　　中午安东尼来了，带来了一个小时，新电影国际的霍伯格制片找他，要跟他聊聊《天才雷普利》男主角的事情。

　　“男主角不是都定了吗？还聊什么？”

　　李察戴着拳套问道。

　　“不知道，对方还约了明格拉导演，你去不去？”

　　安东尼问道。

　　“em~，有明格拉导演在，去聊聊也可以。”

　　“好！地点是贝佛利山酒店，距离这里不远。”

　　“在酒店里？难道一起蒸桑拿？对了，那个制片是男的女的？”

　　“男的！”

　　“那还差不多。”

　　因为太遭人眼馋了，李察总担心被人潜规则，挺苦恼的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“公司的经纪人招聘结束了吗？”

　　“是的，找到了两个经验丰富的老经纪人，他们从前在CAA工作过，95年前任创始人迈克尔·奥维茨跳槽，公司经历了一番变动，没多久，很多人被清理出了公司，其中就有他们两个，本来他们在外面单干，现在年龄大了，想找点稳定的工作，看到我们BAA待遇不错，就跑过来了。”

　　安东尼笑道。

　　“多大年纪？”

　　“老霍尔54，史蒂芬58”

　　“WTF，你把BAA当养老院吗？”

　　李察笑骂道。

　　“嘿嘿，他们虽然老，可经验丰富，工作待遇要求也不高，在创业初期，我们也需要这样的人，以后招了新人，可以请他们帮忙带带，反正就两个，我们养得起。”

　　“好吧，随你了，反正是你的事业。”

　　安东尼呆了一会儿就离开了，李察继续撸铁训练。

　　下午四点多，他换了身衣服来到了贝佛利山酒店，这家酒店在日落大道西段，距离他暂居的金普顿酒店只隔着十多分钟车程。

　　按照对方留下的地址，李察来到了酒店顶层，一处顶级套房门外。

　　咔哒~

　　没等他摁门铃，房门自动打开了，一个女人站在门口，红唇带笑，挽着金色长发，画着盛妆，一袭露肩白色长裙，露出了白皙的肩头，丰盈的前凸，修长的小腿，像是参加一场颁奖典礼。

　　“进来吧！”

　　“是你？”

　　这女人正是格温妮丝。

　　“不敢吗？”

　　格温妮丝撇了下嘴角，转身走进了房间里。

　　李察轻轻笑了笑，大步走了进去，这世界上还真没自己不敢去的地方。

　　酒店里装修很奢华，李察也没看心思看，他盯着那个端着红酒的女人，

　　“所以是你假传消息，把我骗到这里来的？”

　　“要喝一杯吗？”

　　格温妮丝晃着红酒，

　　“算了，作为一个英俊的男生，在外面要学会保护好自己。”

　　李察笑道。

　　格温妮丝轻哼一声，“既然你来到了这里，就说明你做好了接受潜规则的准备，那你还装什么？”

　　“潜规则？我得到的消息是霍伯格制片找我聊聊，明格拉导演也在，难道他们要潜规则我？”

　　李察笑道。

　　“别废话了，你想拿到男主角吗，我可以帮你。”

　　格温妮丝坐在了沙发上，翘起了小腿，裙摆向两边滑落。

　　“你帮我？”

　　李察慢慢地走了过来，盯着她，“你怎么帮我，你只是女主角，你的...”他本来想说你的角色也来之不易，可顾虑到对方的脸面，还是没忍心说出来，哎，我总是心太软了。

　　“算了，我走了，你也别玩了。”

　　李察摆了摆手。

　　“站住！”

　　格温妮丝站了起来，走到他前面说。

　　“凭我的人脉，想要拿下一个男主角并不是很难，不过你要向我认错，然后取悦我，等我高兴了，就帮你拿下角色怎么样？”

　　格温妮丝微微笑道。

　　“取悦你？”

　　李察轻轻一笑，手指在她的肩头点了点，“亲爱的格温妮丝，我该怎么取悦你？”

　　格温妮丝身体一颤，咬着下唇说，“你跪下来，抽自己十个，不，二十个耳光，说你错了，你是个混蛋，该死的家伙，无耻的下等人，我就原谅你。”

　　“哈哈哈~，格温妮丝，你幻想症晚期了吗？我知道你肯定在心里那样侮辱过我，可我告诉你，我李察布莱德，就是双腿断了，也绝对不会给人下跪！你还是太不了解我了。”

　　李察摇了摇头。

　　“我可以给你钱！”

　　格温妮丝拿出一张支票，仰着头说道，“十万美元怎么样，我买你一夜，今晚你是我的。”

　　李察扯了扯嘴角，“最近我发现赚钱好像突然变得很容易，前几天有人花十万美元要我算命，今天又有人花十万想睡我？早知道赚钱这么容易，以前我为什么还要奋斗？”

　　“那么你答应了？”

　　“你想的美！”

　　李察推开了她的肩膀往外走。

　　“站住，二十万，五十万怎么样，你一个小拳击手小演员，赚几十年赚一辈子也赚不了五十万，我给你五十万是看得起你，只要你能取悦我，等我高兴了，这五十万就是你的！”

　　格温妮丝拿出了几张支票拍在他的胸口上。

　　李察抓住了她的手臂，盯着她的眼睛，“格温妮丝，你喜欢我，想跟我睡觉对吗？”

　　格温妮丝眨了下长长的睫毛，轻哼一声，“你太不要脸了，真以为你是万人迷，人人都喜欢你吗？

　　不，我告诉你，我不喜欢你，我非常讨厌你，讨厌你这人，生来低贱，没有什么能力，只会用一些阴谋诡计，卑鄙的方法挤进上流社会。

　　你演的大卫肖恩是这样的，你想演的汤姆雷普利也是这样的，你适合这样的角色，就说明你也是这样你的人，野心家，投机分子！

　　李察布莱德，现在我给你一个机会，如果你愿意做我的情人，以后我会想办法帮你，给你很多资源，让你成为大明星，怎么样？”

　　李察眯了眯眼睛，轻轻笑道，“所以你还是喜欢我，想跟我睡觉对吗？”

　　“不，我是可怜你，可怜你为了几千美元在拳台上拼死拼活，可怜你每天吃不饱肚子没钱上学，还要装好人给孤儿院捐款，我是可怜你才给你这个机会，还有，记住，是我上了你，是你陪我睡觉，不是我跟你睡，你明白了？！”

　　格温妮丝鄙薄地笑道。

　　“是吗？”

　　李察轻叹了口气。

　　“是的，五十万美元呢，这么多钱你不要吗？李察布莱德，放下你高傲的架子，趴下来，取悦我，如果我高兴了，也许会多给你一些钱。”

　　格温妮丝冷笑道。

　　“是吗？”

　　李察忽然笑了起来，“说这么多，你还是想睡我对吗？”

　　“是的，我想上了你怎么样？上次你竟敢推开我，我发誓一定要狠狠地折磨你...”

　　“折磨我？”

　　李察嘿嘿一笑，抓起了格温妮丝的双腿，倒提着走向了那个豪华浴室。

　　“啊~~，你要干什么？混蛋你放开我！！”

　　“别挣扎，说这么多，你不就是想激怒我，让我对你做一些过分的事吗？你的阴谋得逞了，不高兴吗？嘿嘿嘿~~”

　　砰咚~

　　李察重重地关上了浴室的门。

　　——

　　几个小时，夜深了。

　　在床头留下了五美分，李察离开了酒店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，103、混蛋你放开我免费阅读。https://xs.23sk.com 