    

    “双方参赛队员上场。”马小桃第一个站起身，昂首阔步的走在前面。戴钥衡、凌落宸以及贝贝、霍雨浩、王冬和徐三石跟在后面。

    七人鱼贯上台。

    另一边，斗灵皇家高级魂师学院的队员们也同样向台上走去。

    他们有一点倒是和史莱克学院很像，七人之中也是两名女队员。同样是团战，但史莱克学院的众人都明白，今天这一场和他们在前面比赛中遭遇的任何一场比赛都有所不同。

    马小桃和戴钥衡两人同时站在最前面。而他们的对手，斗灵皇家高级魂师学院中。站在前面的是一名看上去和戴钥衡年纪差不多的青年。

    这名青年骨架很大，但却很瘦。两腮甚至有些干瘪。但一双眼睛却是炯炯有神。上前几步，走到裁判的一边，向史莱克学院这边道：“很荣幸能够和史莱克学院交手。请指教。”

    上前的并不是马小桃，而是戴钥衡。戴钥衡大步上前。淡然一笑，道：“如果我没记错的话，你叫孤竹剑，对吧。”

    孤竹剑微微一愣，道：“阁下知道我的名字？上一届大赛我好像见过你。”

    “我叫戴钥衡。”戴钥衡淡淡的说道，他才不相信对方不记得他。作为史莱克学院上一届的预备队队长。他同样也是万众瞩目的焦点。

    孤竹剑干瘪的面庞上挤出一丝微笑，道：“希望能够通过比赛向史莱克学院学到一些东西。”

    戴钥衡淡然道：“你一定会如愿以偿的。”

    孤竹剑眼底寒光一闪，却只是笑笑并未反驳，而他身后的斗灵战队其他队员却都是一副信心十足的模样。似乎对于战胜史莱克学院很有把握似的。

    “双方后退，准备比赛。”今天的裁判年纪从外表看足有六十岁开外，但和之前的裁判相比却是气度沉凝。修为显然更加高深。有他站在中央，双方都有一种被屏障隔开的感觉。

    双方在后退的过程中，阵型就已经开始出现变化了。

    史莱克学院这边，站在最前面的自然就是马小桃和戴钥衡。他们身后，略微向两侧延展出一些的，是贝贝和徐三石。以四个人为圆弧，后方中心位置，站着的正是主控魂师凌落宸。凌落宸后面依次是霍雨浩和王冬。

    在后退过程中，霍雨浩的精神探测共享就已经施展了出来，覆盖在每一位伙伴身上。整个比赛台瞬间就被他的精神探测所覆盖了。

    另一边，斗灵战队在后退的过程中也摆开阵型。但是，令史莱克学院这边惊讶的一幕出现了。身为队长又是强攻系战魂师的孤竹剑并没有出现在他们队伍的最前方，反而是站在了中央。

    顶在前面的，分别是恐爪熊战魂王骞元和防御系的金刚巨盾战魂王尺恒语。

    敏攻系战魂王涵翎儿则隐藏在他们两个身后，距离很近。同时团队中的两名控制系战魂师居然站在了两翼。护住了后面核心位置的孤竹剑，以及最后面的辅助系器魂师唐妞妞。

    这个阵型，只能用怪异来形容。强攻系战魂师竟然站在了控制系魂师应该站的位置，他们这是要干什么？

    但接下来的一幕就直接证明了斗灵学院的阵容不管是什么都问题不大了。

    裁判眼看双方都已到位，再分别向双方队长比出手势之后，大喝一声，“比赛开始。”话音未落，这位裁判整个人竟然像是瞬间转移一般迅速离开了比赛场地中央。不知道是不是惧怕凌落宸曾经施展过的极冻能力了。

    双方魂师全都在第一时间释放出了自己的武魂。凌落宸并没有像先前比赛那样上来就放大招，只是召唤出了自己的冰杖。霍雨浩和王冬倒是很配合的在后面抵住了她的身体。极致冰武魂的附着效果已经展开。

    马小桃身上，浓浓的凤凰火焰瞬间升腾而起，她早已经有些憋不住了。哪怕是今天王言一再叮嘱，让她尽量隐藏实力，她又怎能听得进去？两黄、两紫、两黑，一红，七个魂环悍然而出。配合着那高温火焰，将她的强势全面衬托出来。

    还没待等戴钥衡的白虎附体完成。

    伴随着一声凤戾之声响起，马小桃已然腾空而起，背后凤凰双翼一展，血红色的第七魂环，悍然亮起。

    第二魂技，浴火凤凰发动，使得马小桃的凤凰火焰威力提升百分之三十，第三魂技的凤翼天翔直接引燃了第二魂技的浴火凤凰，令凤凰火焰瞬间提升百分之百，攻击范围增幅百分之五十。

    第七魂技，十万年级别的武魂真身也是悍然发动，三头火凤凰凌空翱翔，尽数盘旋在天空之上飞舞，强大的魂圣境界的压迫便是，将斗灵学院的两名魂宗压的难以直立。

    那五名魂王级别的学员到是有些实力，武魂附体后也是抵御着来自天空之上的压迫。

    马小桃见状，第六魂环闪烁黑色的奇异光辉，漫天飞羽的凤凰火流星缓缓凝聚，不由分说的倾盆而下。

    在十万年级别武魂真身的增幅下，马小桃这一第六魂技的威力足以媲美魂斗罗级别强者是全力一击。

    还没等斗灵学院的准备拼死一博的时候，那六旬老者的裁判就将他们全部带离场地，很明显，在老者眼中，就算他们使用增幅性，防御性以及防御魂导器的能力下，在马小桃这全力以赴的出手下，依旧是难以抵挡。

    史莱克，再胜一局!

    “这才是史莱克，强势爆发的史莱克。不过，斗灵战队也不错。可惜，他们遇错了对手。”星罗皇帝陛下如是评价。

    日月皇家魂导师学院。

    笑红尘难得地没有展现出嚣张的一面，不知道是不是被霍雨浩刺激了，他站在马如龙身边，低声道：“队长，看出来了吗？史莱克学院的马小桃可不简单啊！斗灵学院他们真是倒霉，还没有展现自己的实力，就被秒杀清场了。”

    马如龙微微一笑，道：“这也不是坏事，至少让我们看到了史莱克学院中马小桃的全部实力，不是吗？”

    笑红尘点了点头，道：“也是。”

    马如龙扭头看向他，认真地说：“笑，你在天赋方面确实远超过我，甚至可以说是咱们帝国绝无仅有的。但是，你的性格却因为天赋异禀而过于毛躁。如果你不能加以改善的话，未来必定会吃大亏。”

    笑红尘愣了一下：“队长，我……”

    马如龙抬手制止他说下去：“我希望你变得强大，为了帝国，为了明德堂，为了咱们学院。不要让对你抱有巨大希望并且为你无私付出的人们失望。你也快十五岁了，该长大了。”

    这一次笑红尘却出奇地没有反驳马如龙的话，缓步走回自己的位置坐了下来，似乎在思考着什么。        

