    

    “是恶龙帮！”莫天风一副义愤填膺的样子，似乎是很替阎泽鸣不平：“这个恶龙帮臭名昭著，无恶不作，我早就想除掉他们了！可惜那恶龙帮的帮主乌潮阴险成性，老奸巨猾，狡诈无比，实在是难以对付，所以一直都找不到合适的机会。没想到阎泽小兄弟你才刚到黑石城没几天，他们竟然就如此丧心病狂来袭击你，着实是可恨至极也……”

    阎泽此时陷入了深思之中，这个焦成倒是有一些门道，居然能够怂恿得动恶龙帮这种地头蛇来找自己的麻烦，他自己却躲在暗处坐山观虎斗？

    林远见嘿嘿笑道：“阎泽吾徒，你可千万要小心了，为师看这个莫城主对你似乎也是有所图谋的……”

    阎泽回应道：“多谢师尊的提醒，弟子一定会小心此人的！”

    二人一直都是心灵交流，所以莫天风也看不出什么破绽来，只以为阎泽是在考虑着什么。

    莫天风轻轻笑了起来：“阎泽小兄弟，对于你的本事和潜力，我莫某人也是佩服得很。这恶龙帮素来与我城主府水火不容，又跟阎泽小兄弟交恶，倒不如我与你联手对付那恶龙帮？想必阎泽小兄弟的肚子里也憋了一口气没处发泄吧？你势单力孤，面对那人多势众的恶龙帮实在是困难，和我联手怎么样？阎泽小兄弟意下如何啊？”

    说完，他的目光却是不着痕迹地落在了阎泽腰间被厚布包裹的战神至尊剑之上。

    莫天风安插在恶龙帮的耳目早就知晓了乌潮想要夺取阎泽宝剑的计划，若说莫天风不心动是绝对不可能的，他实在是不希望这世上还存在一把比他的追云斩月刀还要强的神兵，除非那件神兵也是属于他的……

    阎泽没有思考太久，马上便笑着回答道：“我想我自己一个人就足以对付那恶龙帮了，多谢莫城主的好意了。”

    莫天风有些吃惊，莫非阎泽已经看出了自己的意图吗？貌似从进来到现在，自己也没有提到过那神兵的事吧？难道是因为阎泽过于谨慎吗？

    “阎泽小兄弟真的不再好好考虑一下么？若是有我城主府在后头给你撑腰，那恶龙帮必然不敢再造次！不然的话，他们极有可能会继续来骚扰袭击你啊……”

    “他们来，我就杀！”六个煞气十足的字，从阎泽的口中蹦出，哪怕是莫天风这种身经百战的强者，也是感到有一股莫名的寒意。

    “阎泽小兄弟果然是霸气十足，莫某服气了！”莫天风脸上的笑意根本就没有丝毫的变化，只要他确定阎泽跟恶龙帮之间关系足够恶劣就可以了，到最后双方必然爆发更大的冲突。

    所以即使阎泽不加入城主府，对他来说也没有任何的影响，顶多是少了一个人才有点可惜罢了。

    世间人才多了去了，不缺这么一个。

    等到时候阎泽和恶龙帮缠斗，必然会消耗恶龙帮的实力，这正是莫天风喜闻乐见的。

    至于阎泽的那把神兵，莫天风决定在两天之后的擂台战上光明正大的夺得，只要他出手重一些，当场“不小心”杀死了阎泽，那么神兵落到他的手中就是名正言顺了，谁也不敢多说什么。

    不过在这之前必须要小心提防那恶龙帮，万一乌潮比较给力直接把神兵夺去了那还了得？

    所以莫天风决定在擂台战到来之前，都和阎泽保持良好的关系，甚至是提供一些助力。

    “哥舒甲看上了我的追云斩月刀想要索取，已经暗示了我许多次，我不能再继续装作不知道了……再说叔叔这些年来在武元门不太如意，地位已经不如哥舒甲。看来唯有夺取这少年阎泽的神兵了，若这个神兵好我就自己留下，追云斩月刀给哥舒甲，若是不如我的追云斩月刀，就将它送给哥舒甲……”

    短短的数秒之间，莫天风的心里闪过了无数的思绪，最终都化作了一个坚定的念头！

    “如果没有什么事情的话，那我就先走了。”阎泽从座位上迅速站起了身，准备走人。

    这个莫天风不怀好意，不宜在此和他相处太久，再说那哥舒甲似乎还未走，还是尽早离开城主府为妙。

    莫天风也没有再继续挽留阎泽：“阎泽小兄弟，如果你有任何的困难需要帮助的话，可以随时来城主府找我。我对那恶龙帮深痛恶绝，若是阎泽小兄弟吱一声，我城主府必会鼎力相助。”

    “那就多谢了。”阎泽说罢便是头也不回地朝着大厅外走去，莫天风跟着一起出来，朝着那站在门外的云华挥了挥手：“云华，你送送阎泽小兄弟。”

    “是，城主！”云华接令而去，一路在阎泽的身前引导。

    望着阎泽的背影远去，莫天风的眼里闪过了一丝阴森之意：“乌潮你个老东西也配跟我莫天风争？神兵既然被我莫天风看上了，那么就注定是我的了，你休想染指分毫……”

    “恶龙帮上上下下所有的举动都被我看在眼里，你个老糊涂拿什么和我斗？哼哼哼……”

    不管是莫天风还是乌潮，其实都没怎么把阎泽这个神兵的主人放在眼里，他们的眼中只有对方。

    阎泽虽然是有点儿实力，却是被他们给忽略掉了。

    忽略了也好，阎泽本来就欲低调行事，他们越是看不起，阎泽站在风口浪尖上的可能性就越小。

    不过，一把战神至尊剑，终究还是引来了群狼环伺！

    恶龙帮，城主府，过几天说不定还有其他的强者也要加入争夺的阵营。

    当阎泽在两天后的擂台战上亮相出手的时候，战神至尊剑一定会成为焦点之中的焦点！

    贪婪是人心三毒之一，足以战胜一切的恐惧……

    “师尊，那个哥舒甲走了没有？”离开了城主府以后，阎泽扛着巨石边走边问。

    林远见道：“还在城主府里呢，估计没那么快走。”

    阎泽有些忌惮：“万一他们两天之后还没走……”

    林远见笑了笑：“看你的，你要是想留下就继续留下吧，若是决定走，师尊也不会怪你，毕竟修道之人应该趋利避害。”

    “我焉能就此退缩？”阎泽咬着牙，随后微微一叹：“两天后再看看情况吧，实在不行就走，我不能连累师尊您。”

    林远见忽然道：“为师和你一起并肩拼一次命又如何？”

    阎泽热血涌起：“师尊……”

    林远见：“马屁何在？”

    阎泽：“容徒儿再想想！”

    “吃屎吧你！”

