
　　“蓝道友，我相信你可以重伤我，但我肯定我可以走掉，你心里应该也会相信我说的话。我之所以没有消耗自身大道遁走，是因为我想和你合作。”

　　说到这里，胡青葭看见蓝小布眼里的讥讽，她吸了口气，尽量放缓自己的语气说道，“我留在这里不走，除了疗伤之外，自然还有别的原因。我相信蓝道友应该也想知道，我为什么留在这里不走了。”

　　“你觉得我会和一个暗算自己师父的人合作？再说了，我还真不想知道你为什么留在这里不走。”蓝小布呵呵一笑，依然是在刻画着阵纹。

　　胡青葭现在的确是有机会走掉，不过胡青葭拖延的时间越长，她走掉的可能性就越低。

　　听到蓝小布的话，胡青葭自嘲的笑了笑，“蓝小布，如果有人杀了你最亲的亲人，你会不会报仇？”

　　蓝小布一愣，杀他最亲的人，那自然是要报啊，这还用说？随即他就疑惑的看着胡青葭，“你说磨兮圣人杀了你亲人？”

　　胡青葭看着远处的渡道城街道，缓缓说道，“当年我和我哥相依为命，有一次我哥带我去一处废弃秘境寻找修炼资源，我哥去一个危险的地方，让我在外面等他。没想到却等来了一对恶名昭著的夫妻，他们在那一带无恶不作加上修为也比寻常人强。那女子强行要将我带走，给她丈夫做炉鼎。而那男的竟然当场就制住我，撕掉了我的衣服……

　　就在这个时候，我哥来了，我哥二话不说就动手将那男子轰成重伤。不仅如此，我哥将那恶毒的女子也击伤，甚至将那女子衣服也全部撕掉，将那女子挂了起来要将她身上的肉一块块的刮了下来。因为我哥最心疼我，任何欺负我的人，我哥都不会放过，哪里能忍受别人如此欺负我？”

　　胡青葭说到这里的时候，她眼里的泪水都在打转，“就在这个时候，磨兮圣人秦絮兮路过这里。她看见我哥正在做的事情，再加上我哥长的有些凶悍，她甚至连原委都没有问，直接拍杀了我哥……”

　　蓝小布沉默下来，他感觉以秦絮兮的性格还真有可能这样做。秦絮兮性格内向，没有什么朋友，也不参加什么聚会。虽然大度，可经历的事情太少。说好听一些是性情刚硬嫉恶如仇，说不好听一些是情商较低，否则也不会被申不青暗算了。

　　她应该是在乍看见一个男子将一个女人衣服全部脱光了，并且要凌迟，怒而出手。可见有的时候，眼见也不是真的。

　　胡青葭双手握紧，“从我父母离开后，我一直是跟在我哥后面。我哥突然被杀，对我来说，天就好像塌了下来，我当时脑子一片空白。”

　　似乎克制住了内心的激动了情绪，胡青葭渐渐的缓和下来，“秦絮兮救下了那个女人，询问原因。那个女人居然哭泣着说，我哥要强行将她带走做炉鼎，当场重创了她的道侣。至于我，那个女人说，也是我哥掳来的，应该也是做炉鼎。”

　　“你为什么不解释？”蓝小布皱眉问了一句。

　　胡青葭缓缓说道，“因为秦絮兮听说我是我哥掳来的后，她竟然起了要将我带走收为弟子的念头。”

　　蓝小布明白胡青葭为什么不解释了，胡青葭是想要跟随在秦絮兮后面，暗算秦絮兮。

　　果然胡青葭再次自嘲的笑了一声，“我那个时候已经缓过神来，我知道无论怎么解释，我哥都不会再活下来了。而眼前这个杀我哥的女人绝对是一个强者，如果我不跟在她身边，我恐怕永远也无法为我哥报仇。所以我没有解释，虽然我的仇人有三个，但我只要杀掉了秦絮兮，那无本夫妻我必定可以杀掉。”

　　“那一对夫妇叫无本夫妻？”蓝小布疑惑的问了一句。

　　胡青葭点点头，“是的，男的叫匡本侯，女的叫苟无玉。这两人无恶不作，杀人如麻。他们活着就是为了残害别人，而且这两人极为狡诈，一般人根本就抓不到他们。”

　　说到这里，胡青葭看着蓝小布，“蓝道友，我相信你认识秦絮兮，否则你不会猜到我是秦絮兮的弟子。秦絮兮的确是没有亏待我，甚至待我如亲生女儿一般，所有的修炼资源和修炼功法都给我。可是我唯一的哥哥被她杀了，这是我心里一根刺。我拜在她门下，本来就是要为了杀她的。

　　事实上就算是如此，到了最后我依然是没有忍下心来动手。我虽然记恨，一样记恩。那些年，秦絮兮没有对不住我。我恨我很懦弱，没有能为我哥报仇。”

　　蓝小布叹了口气，他知道，胡青葭的确是没有对秦絮兮动手，而是没有理睬重伤的秦絮兮，反而出手扶住了算计秦絮兮的申不青。

　　好一会后，蓝小布才说道，“算了，我不杀你，你走吧。不过我要提醒你一句，申不青不是什么好东西，你跟在他身边没有好处。”

　　胡青葭眼里闪过黯然，“我一直跟随在我哥后面，很多东西都不懂。后来我跟随在秦絮兮身边，虽然秦絮兮对我很好，教了我很多东西，可在我心里，她是我的仇人。这个时候，申不青接近我，我感觉他就像是我哥一样，那种关心是我一直渴望，却消失了的。”

　　听到这里蓝小布明白了，胡青葭将申不青作为了她哥哥的代替品。只是很显然，申不青不是她哥哥。

　　胡青葭继续说道，“一直以来，申不青对我都很好，我也渐渐将他当成我哥哥。直到我们全部被困在了宇宙渡道虚空中，我们一起逃跑的时候。申不青和他的女人冷轻蝶逃了，却让我留下来为他们断后，那个时候我就知道，申不青终究不是我哥哥。我哥哥只会为我断后，而不会让我为他断后。”

　　这一段蓝小布是见过影像的，他还以为胡青葭为了申不青愿意付出生命代价断后，没想到却是申不青要求胡青葭为他断后。

　　“如果将来再遇见这个申不青，你会如何？”蓝小布问道。

　　胡青葭平静的说道，“从我为他断后，他抛弃我和冷轻蝶离开的那一刻，我和他就毫无关系了。我哥已经陨落，这个世界不会再有人能替代。”

　　蓝小布暗道，这胡青葭也是一个可怜的女人。现实的鞭打，让她也渐渐变得圆滑和事故起来。看她在宇宙渡道城的表现，就知道，她再也不是当初那个单纯的胡青葭。

　　“我接受了你的解释，你有什么买卖，我们可以聊聊了。”蓝小布说话间就停止了虚空困杀神阵。

　　胡青葭想要动手他也不惧，胡青葭的本事还没有能力秒杀他。只要短时间内杀不掉他，那他就可以重新困住胡青葭。不过蓝小布相信，胡青葭说的是真话。

　　“多谢蓝道友相信我的话，我们还是去太上城主府详聊吧。”蓝小布停止虚空困杀神阵后，胡青葭立即就感觉到浑身一松。

　　……

　　几人再次回到太上城主府后，大家都轻松了许多。这次胡青葭是直接将蓝小布带到了太上城主府的宾客殿，拿出来的也是顶级上好神灵茶。

　　乔傲伦是感慨不已，几个月前，他还被渡道城外面一个小店铺店主一脚踹出去的存在。而现在，他却坐在了太上城主府最豪华的宾客殿，喝着太上城主亲手倒下来的神灵茶。人生际遇啊，真是太过无常了点。

　　胡青葭为大家奉上神灵茶后，这才凝重说道，“蓝道友，我留在这里有三个原因，一个是我受伤了，我需要在这里疗伤。我担心出去后，会遇见申不青，我不想再见到这种人。第二个原因是，我在这里发现了七界石的界旗。蓝道友，不知道你有没有听说过七界石。这七界石是浩瀚宇宙中最顶级的法宝之一，等级不会低于任何造化宝物。如果可以得到七界石，你将感悟浩瀚宇宙之中最顶级的空间规则。浩瀚宇宙，对你来说，就和后院一般，再也没有任何距离可言。”

　　蓝小布心里一动，虽然他一直都没有见过七界石长什么样，可七界石的大名他却久仰了，他怀疑七界石甚至是可以和宇宙维模相比的宝物。

　　“蓝道友，你可知道七界石如此宝物为何没有人能炼化带走吗？因为炼化七界石需要七枚界旗，我发现这里有一枚二界石界旗。”胡青葭说完后，热切的看着蓝小布。

　　“你想要七界石界旗，然后去炼化七界石？”蓝小布疑惑的问道。

　　胡青葭说道，“七界石这种宝物谁不想要？我的想法是，这二界石界旗虽然是我找到的，但我们都可以去炼化，谁获得就是谁的。获得界旗的人，只要给没有获得界旗的人一些补偿就可以了。”

　　蓝小布毫不犹豫的说道，“我同意了，只是胡道友为何要将这种事情告诉我？你完全可以一个人去发财啊。”

　　胡青葭叹道，“因为我一个人发不了这个财，我刚才说了没有离开这里的两个原因，其实还有第三个原因没说。这原因就是我被人盯着了，别看我现在威风八面，但我不能随便离开宇宙渡道城。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七五二章 眼见不一定为实免费阅读。https://xs.23sk.com 