    （求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）

    八方皆寂。

    到了这一刻，就算是很多圣境强者，也感到背脊生寒，这种剑拔弩张的气氛，令他们感到很不好过，同时，对于葬龙谷一脉的霸道，也再次有了一些深刻的印象，百年之后再清算，这是料定了锁天一脉祖地中那一位已经寿元无多，气血衰竭，将要坐化，这种不加掩饰的威胁，可以知晓，怕是不少无上传承的耐心，在当下已经极速消磨。

    “可惜，你看不到那一天了。”

    中年汉子嗤笑，而后目光一冷，刹那间，那位葬龙谷准王亡魂皆冒，心神颤栗，冥冥之中，他内观己身，命星摇摇欲坠，才明白，那位龙血荒家准王，是真的形神俱灭，连命星都破碎了，失去了轮回转世的机会。

    如果，这世间真的有轮回……

    昂！

    几乎在刹那间，这位葬龙谷准王出手了，他比任何人都要明白，封镇禁忌之下，他很难全身而退，这种禁忌法，对于诸道的封镇之力，在葬龙谷的记载中，曾经刻穿了三块兽王甲书。

    死亡黑雾在翻腾，一颗又一颗枯寂的大星在纪元之墓前浮现，接近真实的枯星之上，盘绕有一头又一头龙兽，有的形如真龙，有的形如荒龙，甚至其中，有不止一头真龙，被一条条无形的黑色锁链缠绕，死亡之火熊熊，日夜焚烧，在一颗又一颗枯寂的大星上哀嚎长鸣……

    葬龙体！

    敖荒等人龙世家血脉赤红了眼，这其中，就有他们人龙世家的圣境族人，这种生死对决，由不得这位葬龙谷准王有所隐藏。

    那是被囚禁的龙魄在哀鸣，日夜承受死亡之火的焚烧，化成葬龙体最根源的力量。

    五指如天剑，这位葬龙谷准王展现出来了几乎直追无上王者的威严，整个人如一座神岳般拔地而起，化成一百零九丈高，朝着几乎同时动手的中年汉子洞穿而去。

    葬龙爪！

    身为葬龙谷的无上帝录，眼下这位葬龙谷准王施展的，显然是无上王境的部分精义，远超当初帝子殛无衍化的气象。

    而中年汉子则又一次消失在了原地，在那葬龙爪尚未递出数丈之外时，出现在了葬龙谷准王庞大的战体之上。

    相比于葬龙谷准王逾百丈的庞大战体，准王气机勾动星象，威严如狱，中年汉子不过数尺高的身形显得如此的渺小，但就是这样一道看似渺小的身影，此刻在葬龙谷准王的眼中，比魔神还要可怖，他看到中年汉子双手背负于身后，一只脚就这样没有半点花俏地踏落下来。

    咔嚓！

    最先碎裂的，是他的一只手掌，无根如天剑的手指崩碎，坚逾神金的战骨，在这样一只差距巨大，渺小无比的脚掌下，宛如脆弱的瓷器一般，碎得七零八落。

    再之后，则是他的脑袋，身为准王，被一只脚踏落在头盖骨上，这简直是一种羞辱，是修行路上最大的耻辱。

    但令人无奈和惊惧的是，他难以生出半点反抗之力。

    不错，就是惊惧，身为半只脚迈入了无上之境的存在，他依稀记得，还是一千多年前，刚刚八岁的他，被赶入了荒莽老林里，被一只凶恶的荒狼追赶了整整一夜，那种惊惧，与此时竟是惊人的相似，同样的没有还手之力，死亡一步一步逼近，只是当初有谷中的高手护持，而今他成为准王，又有谁有资格，能够护持得了他的安危呢？

    原来，一千多年过去，有些东西日新月异，而有的东西，则成了心灵深处最不可触及的烙印，亘古如一。

    轰隆隆！

    荒莽大地龟裂，草屑漫天，一条条大裂缝如凶兽的口，延伸出去数十上百里，有古河塌陷，有山岳崩塌，尽皆被这些天沟吞噬，成为大地之中的骸骨和鲜血。

    在远方诸多五荒强者骇然欲绝的目光下，那位显化出庞大战体的葬龙谷准王，如天柱般的双腿一尺一尺地弯曲，可以听到如雷鸣般的筋骨脆响，那逾百丈的身体，同时在极速缩小，不过数息后，就被打回了原形，那踏落在头顶的脚掌，自然也放大了无数倍，遮蔽了整个头盖骨。

    咔嚓！

    与最初的那位荒家准王一般，这位葬龙谷准王双膝折断，被这一脚踏得生生跪倒在地。

    时间仿佛在这一刻凝滞了，在此后的很长一段岁月里，今日来到这纪元之墓前的诸多五荒强者，脑海中都深深烙印下了这一幕，一位准王，被人踏着头颅，折断了双膝，压得跪倒在地。

    这种近乎不真实的画面，却比任何梦境都来得更加干脆，没有过多冗杂的过程，只有大到不知道深浅的差距。

    “不！”

    相比于中年汉子，葬龙谷准王的身姿更加雄壮，但坚固如葬龙体，也在瓦解，一条又一条龙魄挣扎而出，消散成光雨，这种力量的剥夺，对于一位准王而言，仅次于剥夺他的生命。

    而此刻的中年汉子，则向世人展现出来了铁血般的冷酷。

    噗！

    当最后一头龙魄挣脱，消散离世，其足下，那葬龙谷准王的头颅，也如碎裂的枯石一般，分崩离析，连同其躯体，一下布满了裂痕，而后砰的一下炸碎，血与骨飞射，属于准王的威严气机，尚未击穿九天，破灭虚空，就被化解，消散一空。

    呜！

    当诸道的哀鸣声再次响起，很多人方才勉强回过神来。

    又一位准王，陨落了。

    血雨天降，将这片刚刚被染红的大地上，又再次浇灌了一遍。

    同时，有星辰虚影浮现，一颗又一颗枯寂的大星上，一道身影或在演武，或在厮杀，或在星空中迈步，或在洞虚世界中穿行，或在……屠龙！

    “你！你怎么敢！”

    战皇殿祖地而来的准王咳血，死死地盯住了中年汉子，这一位简直肆无忌惮到了极点，龙血荒家和葬龙谷，都不是一般的无上传承，皆是至强的帝族，有当世大帝坐镇，这样连毙两大准王，两位未来几乎注定要踏足无上之境的强者，难道就不怕两大帝族清算吗？

    四方皆静，很多人忘记了呼吸，一些五荒强者已经有些后悔今日前来，连准王都陨落了，久未出世的锁天一脉，比族中古老的史册上记载的，还要更加离谱，这是一点也没有顾忌吗？完全不像是一个将要走向没落的传承该有的张扬和霸道。

    “心无愧，自然无所畏惧，敢行天下事。”

    中年汉子落下目光，这位战皇殿祖地而来的中年准王，只感到亡魂皆冒，三大准王至此，只剩下了他一个人。

    “可惜了。”中年汉子又摇摇头，惋惜道，“这里本不该属于你，曾经戍守天关的无敌战将，今日却成了几尊腐王驱使的鹰犬，实在可悲。”

    “你！”

    中年准王想要说些什么，却发现什么也说不出口，直到这时，他才发现，昔日身上的铁血气息，已经稀薄难见，仅剩下的一丝半缕，也早已若有若无。

    倏尔浑身一震，这位中年准王就看到，中年汉子不知何时，已经立在了身前三尺之地。

    一只手掌在眼前放大，取代了他可以看到的整个天空。

    呜！

    诸道哀鸣，如泣如诉，这已经是这一炷香内，第三次道哭，而血雨又一次降临大地，将尚未干涸的鲜红，再次染得血红。

    “三位准王，都……”

    有人语气干涩，不知道该说些什么，只觉得今日之后，整个五荒大地，怕会掀起一场动摇诸无上传承的大地震。（求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）