    中天北域，一座大山上，两名散乱长发的老者正在山顶对峙……

    其中一名银袍老者目光凛冽的看着大约百步开外的青袍老者，眼神泛着狠厉道：“鉴世院的手伸的太长了吧，中天是圣光殿的领域，他凌鉴楼连声招呼都不打就在针对中天界主，难道鉴世院想开战吗？”

    青袍老者无比冷静道：“话，老夫已然与你说的清楚明白了，此事无关两大隐势，是宏图使自身的事情，鉴世院从未想过染指中天，凌鉴楼解决了后患，自会离去，至于中天日后谁来作主，那是风家和舞家之间的事，我等也无权插手。”

    “你……”银袍老者气的浑身直哆嗦，正要开口反驳，忽然，山下飞上一人，来到银袍老身后：“尊上，出事了，翔舆战死。”

    “什么？”银袍老者一惊，吓的身后弟子倒退一步，语气无奈道：“没办法，凌家、舞家、莫家、风家、沐家全都来了，除此之外，还有三百宏图使余部，尊上，咱们已经晚了。”

    “混账……”银袍老者听完，气的浑身直哆嗦。

    而站在其对面的青袍老者也从手下收到了同样的消息，嘴角一咧，抱拳道：“墨兄，此间事已了，岳某告辞了。”

    说完，青袍老者登天而去。

    “鉴世院……”看着青袍老者远去，银袍老者发出愤怒的嘶吼……

    ……

    一个月的时间，坐镇在禹洪山上的风绝羽一直在等着中天界的消息，这一日，黄天爵手下的弟子冲进大殿，跪在地上大声道：“盟主，中天那边传来消息了……”

    大殿内的所有盟老几乎全都站了起来：“结果怎么样？”

    “凌家、舞家、莫家、沐家、还有风家，集结修行者近两百万围攻辰阳峰，辰阳宗不敌，殿前十一位道武境长老全部战死，翔舆真君于一个时辰之前归天……”

    “妈的，还真让他们干成了？”

    一语落地，风绝羽震惊的无以复加，都不知道自己是怎么重新坐回到盟主宝椅上的。

    殿内众人无不露出匪夷所思的表情，黄天爵急切的问道：“打听清楚了吗？是龙皇遗骨吗？”

    “回三总管，的确是龙皇遗骨？”

    “什么？确定吗？”

    “确定，凌鉴楼、舞东麓等人联手杀了翔舆之后，翻遍了辰阳峰，最后在翔舆的闭关密室的暗格里，找到了半副龙皇遗骨，当时很多人都看见了，消息绝对不会有误。”

    “那……风宗圣也是翔舆杀的？为什么啊？他为什么要这么干啊？”风绝羽凌乱了。

    一个月前，听闻中天发生变故的时候，风绝羽就派出了所有的耳目去打听风家、舞家变故的起因，最终在暗潮弟子的帮助之下得知，舞莫两家之所以向辰阳宗开战，是因为翔舆真君找到了七千年前称霸宏图大世的龙皇的遗骨，而传闻中这副遗骨，有龙皇的本命精元、气血精元。

    昔日龙皇霸世，称雄天下，靠的是一种强大无比的神通法印，全称：宏图印。

    这个法印风绝羽也很熟悉，但最近才知道，那龙皇用自身的本命精元和气血精元独创的、能够操纵人生死的法印，这种法印，曾经被龙皇用秘法融入到了三百宏图使开山鼻祖的体内，会随着繁衍传承，永远留在所有宏图使后人的身上，而一旦得到了龙皇遗骨的人，便可以利用这个法印来继续操纵三百宏图使，甚至其后人。

    更有从风家传来的消息是，风宗圣正是在闭关的时候，被人暗中觉醒了血脉中的宏图印记，从而被人轻而易举的刺杀。

    这两则消息传到禹洪山之后，整个修盟的人无比震惊莫名，风绝羽马上传讯龙战，问询这方面的事宜，而龙战回答他道，当年的宏图印的确有这样的威力，足以让三百宏图使永无二心。

    七霞修盟的大殿上，风绝羽满脑袋浆糊的靠在宝椅上，对于这个消息，仍是无法彻底接受。

    “龙皇遗骨现世了？真的有龙皇遗骨？这踏马的也太邪门了，翔舆是怎么找到龙皇遗骨的？”

    黄天爵闻言，问道：“大哥他怎么说啊？”他嘴里的大哥，指的自然是龙战了。

    风绝羽摇了摇头：“他没细说啊，只告诉我们不要管，我踏马现在也懵着呢，你说那个什么宏图印要是如此灵验，那副遗骨放在谁手里我踏马也不放心啊。”风绝羽急的汗都下来了，他的灵魂虽然不属于风家，但这副身体却实打实的来自风家啊。

    要是世上有一件宝物能轻易的决定他的生死，那不是要任人摆步了？风绝羽想着，此时感觉比吃了屎还要难受。

    殿前，目前已经很少前来参加会议的红杏夫人突然问了一嘴：“风宗圣一死，是那个叫风南湘接手了风家吧，他们怎么确定风宗圣就是死在宏图印下呢？”

    传信的弟子冷汗直流，如实道：“这个弟子不知，传讯的弟子只说风南湘一口咬定，风宗圣死于宏图印之手，还跟翔舆争辩来着，但到底是怎么回事，到是没说。”

    红杏夫人一听，柳眉一皱，道：“这事儿有点怪，还是等龙战回来再细说吧。”

    风绝羽有些慌神的点了点头，恍惚间，莫名想到了什么，问道：“龙皇遗骨谁拿走了？”

    “这个……应该是风、舞、凌三家共同保管着呢，弟子听闻他们从辰阳山下来的时候，三家家主貌似去了秋水剑潭。”

    “行了，你退下吧，其它人没事儿也退了吧……”红杏夫人闻言，没有让那名弟子再说下去。

    众盟老闻声退出大殿，但红杏夫人单独将黄天爵留了下来。

    殿内只剩下风绝羽、红杏夫人、黄天爵的时候，红杏夫人才小心翼翼道：“小羽，事儿不对……”

    “不行，我得给舞清秋传讯，问问她到底怎么回事？”风绝羽现在已经慌了，因为这个消息来的太可怕了，世上居然有种能够操纵血脉力量的宝物，而自己不就是风家的后人，至少身体是啊，如果有一天，有人拿着龙皇遗骨来对付自己，那踏马不睁着眼睛等死吗？

    说话的功夫，风绝羽手忙脚乱的取出了寒跋玉，在指天阁的时候，他和舞清秋曾经交换过寒跋玉，可以随时联系。

    将神力注入寒跋玉中，风绝羽开始询问起内情，半晌过后，才将寒跋玉收起。

    “她怎么说？”

    风绝羽讷讷的看着红杏夫人道：“这个死丫头嘴硬的很，什么都不跟我说，只告诉我确实有副遗骨，但是不是龙皇遗骨还不清楚，但不管是不是，他们都打算将龙皇遗骨毁掉，或者封印起来，永远不让人知道在哪？”

    黄天爵道：“那就不行了？依我看龙皇遗骨放在谁的手里，其它人都不放心，所以二哥你也不用担心，我觉得宏图使们一定不会让龙皇遗骨落在任何一个人的手里。”

    “直接毁掉是最合适的。”红杏夫人点了点头。

    就在这个时候，一道人影从天而降，大步流星的走进殿内。

    “大哥？”风绝羽抬眼一瞧是龙战，顿时恢复了些精气神：“你可算回来了，出大事了。”

    “我都知道了，你急什么？狗屁龙皇遗骨，要是龙皇留下了遗骨，你觉得我会不知道？”

    自从半个多月前打听到关于龙皇遗骨的消息之后，龙战就马不停蹄的往回赶，生怕风绝羽胡思乱想，所以他一进大殿，就给风绝羽解除了烦忧。

    “什么……什么意思？没有龙皇遗骨？”三人同时一愣。

    龙战走到殿前坐下，大咧咧道：“你大哥我是龙图的金身所化，本命相系，要是有遗骨，我踏马早就找到了，还轮得着他们？”

    龙战鄙夷的撇了撇嘴，继续说道：“龙皇死前留下一具金身，那就是我，但他留给我的没有身为人类的情感，只有他一身的修为和经验，宏图印的事儿我知道，确有其事，但龙皇遗骨根本不可能存在，你要知道，所谓本命相系，那就是若有遗骨存在，我第一时间就能察觉到遗骨所在的位置，根本落不到别人的手里去，这事儿怪，咱们得好好想想……”

    一口气说完，风绝羽三人也懵了，但正因为这番话，风绝羽彻底冷静了下来。

    对于龙战，他还是十分信任的，那么既然从未有过龙皇遗骨这种事，那风宗圣又是怎么死的呢？

    为什么舞家如此笃定翔舆找到了龙皇遗骨？

    又为什么，宏图使们能够在辰阳峰搜出半副遗骨？

    一个个巨大的问号，在四人的脑袋子不断浮现，到了这个时候，即便是最聪明的红杏夫人，都看不出个中究竟了。

    沉默间，黄天爵看向风绝羽道：“二哥，既然大哥说没有龙皇遗骨，你要不要转告舞清秋一声啊。”

    风绝羽闻言道：“我是得给他透个风声，可她能信我吗？我又该怎么跟她说呢？”风绝羽看了一眼龙战。

    ……

    与此同时，古蛮圣地，李元急匆匆的找到了萧禄契，道：“禄契，你快回赤羽楼看看吧，你爹出事了。”

    “什么？”。。

