    温润的暖流顺着血液流入四肢、经络，最后席卷全身。

    此刻的叶玄感觉无比轻松，就像是过去的身体一直被上锁现在解锁了一般。

    而空气之中无数绿色的光芒像是受到了吸引一般热情的涌向叶玄，在他的躯体表面形成了一个绿色的包裹。

    身体、灵魂与灵气完美的融合在一起。

    慢慢的，一股席卷整个杭城的风暴以叶玄为中心缓缓升起。

    此刻，杭城灵气协会内。

    “警报，警报，顺千县发生大规模灵气**，等级为七级！等级为七级！”

    “判断为六级强者晋级引发的灵气**！”

    “不！”

    “它还在升！还在升！能量等级已超过七级！超过七级！”

    “警报！警报！请相关人员立即前往顺千县进行调查！请相关人员立即前往顺千县进行调查！”

    “调查个屁！靠！”

    听着耳边不断传来的警报，杭城灵气协会会长——李国盛忍不住骂道！

    都也么超过七级了你让谁去调查？！

    整个华夏，乃至整个世界的最强者也才七级好不好！

    “会长，怎么办？”

    “我哪知道。”

    李国盛没好气的说道。

    “小王，你现在立刻联系上级，说杭城有可能出现了八阶的强者，让他们立刻组织人员进行调查。”

    “还有，让他们做好战斗的准备。”

    “在真相没有彻底了解之前，我们无法分辨对方是敌是友，随时做好战斗准备！算了，战斗也没有。“

    “只能希望突破的是我们人类，如果是妖兽，那人类就要完蛋了！”

    五阶之上，一阶一个层次，六阶随手就是核弹的攻击、七阶可以毁灭地球地表，鬼知道八阶能达到怎样的程度，说不定已经可以爆星了！

    李国盛叹了口气，继续吩咐道：

    “趁着灵气**还在进行，让我们在顺千县调查的暗卫去看看，能不能找到**的源头。”

    “是。”

    对着李国盛敬了个队里，一个警卫员快速向部门赶去。

    “多事之秋啊！“

    ..................

    这场触动一个省乃至一个国家的灵气**在历经九个小时终于结束；灵气**的源头自然是没找到，因为超越了七级的灵气**，直接将顺千县包括周围的县城包裹在内，形成了一个巨大的灵气源。

    根本无法进行调查。

    民众对此也是反映强烈，据他们所言，他们当时察觉到了灵气的浓度想要从里面吸收一点，结果不仅一点没吸收到，自己辛辛苦苦修炼而来的灵力反而丢失了不少。

    完全的偷鸡不成蚀把米，不知道多少个人因此而郁闷。

    与此同时，叶玄家中。

    经历了一晚的蜕变，叶玄身上的灵气巨茧也缓缓的化作青色光芒飘散而去，露出了里面早已变成了另一种模样的叶玄。

    如果说当初的叶玄只能算是面目清秀，那现在则是宛若小说主角走到现实一般的俊美！

    黑亮散开的长发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，虽然紧闭着双眼却给人一种冷傲孤清的气质。

    叶玄睁开双眼，两道黑色的闪电射出，一股远远超越六阶的气势轰散开来，房间内被触碰到的所有家具全部化为粉碎。

    “何等恐怖的力量！”

    叶玄紧握双手，感知着这与之前完全不可同日而语的力量！

    无论是波罗斯的体质还是三色霸气，气势作用的都是他的身体强度；而灵气却将他的精神、身体全部进行蜕变。

    他的体质很强，在过去近二十年的岁月中不仅仅是他不断的尝试吸收灵气，他的体质也在以天才远不能及的速度吸收着空气中的灵气。

    十八年的时间，日夜不停，可想而知他身体内储存了多么恐怖的灵气；更何况还要在加上做完的灵气**！

    “不知道现在的我是什么级别。”

    叶玄从沉迷中清醒过来，开始揣测现在的实力。

    如果说之前他靠着波罗斯的体质和顶尖的武装色霸气可以暂时性的比肩七阶强者，那现在的他完全可以做到只手拜七阶！

    即便是群里最强的波罗斯，他也可以将其击败。

    “等到聊天群开辟战斗场地，就和波罗斯切磋一下吧。“

    喃喃的说了一声后，叶玄打了个响指，一道漆黑色的空洞出现在他的手掌心。

    这是暗暗果实的力量。

    经过了强化之后的暗暗果实配合上他的体质，真的就如同饕餮、鲲鹏。

    能力之一：随意封禁同境界及以下强者的超自然能力。

    能力之二：在对方失去明显战斗力后可将其吞噬，对方全身的修为、超自然能力尽数归叶玄所有。

    能力之三：吸收灵气的速度伴随暗暗果实的强化进行升级，目前为百倍。

    这三个能力只是他目前能力的一部分，暗暗果实还有很大的开发空间；但已经足够恐怖了好吗？！

    尤其是第二个能力，就像是吸功大法加上北冥神功加上打怪升级。

    很难想象他之后的对手与他的决斗会有多么的绝望。

    不过有一点得小心一些，修为什么的无所谓，叶玄的体质可以自动进行提纯，但超自然能力不能融合太多，万一引起身体崩溃就得不偿失了。

    总的来说，很值！太值了！

    暗暗果实和他的特殊体质联合起来真的太特么变态了！

    聊天群，我给你点赞。

    说起聊天群，叶玄瞥了一眼，好家伙，现在还有人隔着聊着呢？不睡觉的吗你们？

    哦，忘了，聊天群对各个世界的时间统一不一样。

    叶玄：”早上好啊，各位。“

    白胡子：”早上好，群主；你体质觉醒了吗？”

    叶玄：“暗暗果实的效果很棒，和我的体质搭配起来连我自己都深感恐怖。”

    叶玄：“以波罗斯为单位的话，我可以打两个。”

    波罗斯：“...........”

    叶玄：“开个玩笑，但说实话效果真的超乎我的想象；同级别应该没有人能打败我。”

    托尼史塔克：“这家伙好膨胀啊。”

    高槻泉：“加一。”

    时崎狂三：“加一。”

    艾斯德斯：“群主，有机会的话可以打一场。”

