
　　几个人在休息室里边天南海北的聊着天，时间那是过的非常的快。

　　一直等节目组的工作人员过来敲门，几个人也才说说笑笑的走了出去，跟着工作人员的指引，分成了和极限男人帮对应的六组，走进了一个个四面包裹住，只能从前边看清楚里边大致人影的小房子里边。

　　而此时的极限挑战的录制，也已经开始进行有一阵了，简单的一个小游戏完毕，极限男人的六人纷纷获得了属于自己或高或低数目的金币。

　　跳过极限男人帮六人的一阵耍宝后，总导演严敏也是走上前给所有人详细的介绍起了这两期极限歌谣祭的具体规则。

　　………………

　　“所以说，首先举办极限歌谣祭，慈善演唱会的第一步，就是找寻适合自己的合作搭档。”

　　导演严敏一边说着，一边让工作人员打开了后边的阻挡，远处沈常乐七人六个的房间，当即是展示到了极限男人帮的眼前。

　　“这六个房间里边呢，就是我们节目组拿出了最大的诚意，最多的资金，请来的神秘助演嘉宾，现在呢你们从外边只能看见他们的大致人影。”

　　“但是他们呢，却可以从内部用转播电视，看到外边你们的一举一动。”

　　“一会儿呢，房间内的各位嘉宾会拿出自己的一部分实力进行歌唱表演，供大家选择探究哪位是最适合自己的搭档，也可以互动问问题。”

　　“计时一共二十分钟，时间结束后，各位就可以拿着自己手里边的金币进行拍卖了，看对几号房间的助演嘉宾就拍几号，最后价高者得。”

　　黄波挠了挠后脑勺提出质疑道：“诶不是导演我打断一下，那说是拿出一部分实力，万一他们都不好好唱怎么办呢？”

　　“是啊，那专业歌手一个个都那么厉害，要是再故意装别人唱歌，或者藏拙那根本猜不出来好坏和身份啊。”黄雷也是附和道。

　　导演严敏道：“正是因为这个设定，所以才特别需要大家有明察秋毫的能力和运气的，而且除了歌声以外，大家还可以跟房间里边的助演嘉宾进行互动的，从侧面试着能不能猜中房间内众助演嘉宾的真实身份。”

　　“下面让我们有请一号房间的助演嘉宾开嗓！！！”

　　“那一年的雪花飘落梅花开枝头，那一年的华清池旁留下太多愁。”

　　“不要说谁是谁非感情错与对，只想梦里与你一起再醉一回。”

　　“………………”

　　“剑门关是你对我深深的思念，马嵬坡下愿为真爱魂断红颜。”

　　………………

　　一号房间的助演嘉宾开嗓就唱了一段，还没到最后的戏腔便已经收尾。

　　而随着一号房间的声音一出来，先不说外边极限男人帮的各位是个什么样的反应，首先就是二号房间里边的沈常乐就先是大无语了。

　　刚才他进来的时候，明明看见一旁走进去的就是周杰仑，不过他是怎么也没有想到，周杰仑竟然一开口会唱自己的歌，就是这个口音和唱腔吧…………啧！23sK.com

　　“这台腔很明显啊。”黄波笑道。

　　谷</span>“这声音听着很熟悉，不准备点说太熟悉了，改不掉一听就明白。”孙红磊也是附和道。

　　房间外头的极限男人帮很明显耳朵也都是格外的灵，尤其是更年轻一点的张艺星更是直接肯定的喊了出来道：

　　“这绝对就是周杰仑老师了啊，这声音不会骗人的，百分之百是的。”

　　然后一旁的黄雷却是摆了摆手道：“我觉得这个还真不一定，你别忘了以前来过咱们节目的那位…………还跟我一起录向往的生活那小子，别说是周杰仑了，就是女歌手他都能模仿，我倒觉得这么明牌的唱，反倒是挺让人怀疑的…………”

　　小猪倒是有些犹豫道：“话是这么说，但是这声音，真的特别像杰伦哥的…………不过要说是沈常乐模仿的…………哎呦也很有可能啊！”

　　随着黄雷分析完，极限男人帮的众人才恍然之间全部又想起来了这茬，这之前还言之凿凿的众人，一下子还真是有点不太敢肯定了。

　　黄波想了想道：“我觉得这样吧，先记住这个声音咱们一会儿再问问题。”

　　“先看看后边几位助演嘉宾可能是谁，反正就冲第一位这个唱功，我觉得后边的肯定也很牛。”

　　“行可以，那导演咱们继续吧。”小猪开口道。

　　导演严敏点了点头道：“好的，那我们二号房间助演嘉宾发声！”

　　“来了！”

　　沈常乐笑着提起了精神，之前他本来是准备唱半首《放手去爱》纪念一下他最喜欢孙红磊的一部叫《落地请开手机》的连续剧的。

　　但是既然周杰仑在前边恶搞了一下自己，把气氛快乐了起来，那他要是不接这茬是万万不能的。

　　要说快乐唱法，拿他可是丝毫不怕的，短暂的思考后，他就已经想到了一个，绝对会叫这首代表作都不忍直视的另类版本，所以趁着刚才极限男人帮猜的时候，他偷偷的又联系外边的工作人员给他又换了一首新的BGM。

　　而就在导演严敏说开嗓的时候，沈常乐回头看去，工作人员也适时的在门后比了一个ok的表情，一段动感十分动感少女风的前奏随之缓缓响起，引动了所有人的兴趣。

　　“哎呦这不是日不落嘛？难不成这次节目组还请女歌手了？”孙红磊小眼睛霎时间闪出大大的光芒。

　　“蔡一琳也来了吗？那是我好姐妹诶！”小猪有些兴奋道。

　　张艺星也是高兴道：“哇…………周杰仑老师…………蔡一琳老师这位太梦幻了吧！”

　　然而此时的四号房间内，正版的蔡一琳听着这个前奏却是陷入了迷茫：“这什么鬼啊？？？六组助演嘉宾她刚才都见到了啊，女歌手除了她就一个神鸟传奇的玲华，她能唱《日不落》？？？这有点太机车了诶！！！”

　　沈常乐看着电视机转播中极限男人帮众人期待、惊喜的反应，嘴角忍不住微微的上扬划过一个坏坏的弧度。

　　“还《日不落》呢？让大爷告诉告诉你们，什么叫做草原上的《钢铁烈阳》！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百八十六章 钢铁烈阳免费阅读。https://xs.23sk.com 