    “行，那麻烦你了，还有这个费用的事，黄青青小姐一般的商演费用是多少钱一场？”方志强叫着黄青青小姐的时候，怎么都觉得那么别扭。

    那个助理笑了起来：“这个事情我做不了主，青青姐说了，到时候她会跟你谈。还说了绝对不会宰你太狠，让你放心，这是她的原话，让我带给你。”

    方志强本来还在纠结这个费用的事情，他真不知道该怎么跟黄婉婷谈这个钱，倒不是怕黄婉婷多要，而是怕她不要或者少要。在他看来，黄婉婷肯出场，就是帮他一个大忙了，他绝对不能让黄婉婷吃亏，即使是朋友，他也不想欠人情。听助理这么说，黄婉婷打算大大方方跟他谈费用，方志强反而松了一口气下来。

    随着最后一家店铺的装修也一天天接近尾声，人员也已经各自安排好。这时候，无疑方志强在对惠宜的反击，已经取得全面的胜利，而接下来的庆典以及开业活动，则是为了迅速打开市场站稳脚跟。

    之前的例会上，方志强也宣布了统一开店的思路，以及要筹备庆典活动的事情，当时陈庆和还提出异议：“没有这个必要吧？我们做的是饭桌生意，搞那些花哨的不实际，再说还浪费钱，还不如提前一点营业，多赚点钱早点收回本。”

    不过，当方志强把聂倩辛辛苦苦做出来的提案拿出来给他们看的时候，就没有人再反对了。陈庆和看着整个计划，由衷地说道：“聂副总是个全才啊，没有想到，不光是综合处的事情处理那么好，还能做出这么完善的计划。”

    聂倩只是大大方方地笑着，不说话。她只有在方志强跟前，才会手足无措。而这份计划足以说服所有人，这也足以证明她自己。

    因为庆典活动已经确定下来，聂倩一直在做的微博和微信公号也就没有必要再遮遮掩掩，直接作为佳家有限公司的官方宣传平台正式推出，同时把开业庆典和活动作为重磅消息推出。同时方志强在公司内部做出要求，所有人都转发这条消息，务必尽快扩散，让尽可能多的人看到，他要让惠宜等竞争对手毫无还手之力。

    可想而知的是，消息一发布，引起了怎样的轰动。公司内部一片尖叫：“啊！这是大明星黄青青！”

    “怎么可能，她是重量级的明星啊，怎么可能来参加我们公司的活动。”

    “可是你看，所有的这些信息，他是歌手节目获胜人选，出道之后的人气之王，所有这些，除了她还有谁。”

    “那这样的话我们是不是可以近水楼台先得月，找她要签名啊？”

    网上平台的后台更是炸了一样，所有人都在底下评论问这个重磅嘉宾是不是黄青青，很多人说除了她不会是别人，但是也都在怀疑，佳家生鲜超市虽然在行业内算是崭露头角，但是在明珠只能算是沧海一粟不值一提，哪来这么大的能量，请得动这样的新生代巨星。很多人都说到时候一定要去看看。而且还有许多转发，这简直就是免费的广告。

    “强子，先前我还担心来着，说真的，真怕你这一把读上去没有退路……但是照这个趋势看，我们没有可能不成功。”刘艳很是兴奋地说着。

    经过这些天紧锣密鼓的筹备，方志强也是胸有成竹，先前那点隐忧也荡然无存，他笑着说道：“还没正式开始，说这些为时尚早。不过，聂倩这次策划的活动确实不错，你们都有功劳，到时候我会论功行赏。”

    “的确，你是该好好感谢她。”刘艳对聂倩也是刮目相看，她先前还担心聂倩对方志强有什么别的心思，尤其方志强喝醉的那天晚上。但是事实证明了，聂倩果然是一心一意在帮方志强，而且在其中表现出来很强的能力，这让刘艳不由得也感到了高兴，从前那个聂倩似乎又回来了。

    在庆典前夕，方志强接到了李潇潇的电话，看着熟悉的号码，方志强楞了一下。自从上次从老家回来以后，李潇潇就很少跟他联系，偶尔打几个电话，也不如以往那么热情似火。不知道是不是受方志强态度的影响，而方志强更是不会主动去跟李潇潇联系，他是不可能去主动招惹李潇潇的。

    犹豫了一下，他还是接起了电话。李潇潇的声音听起来很是欢快：“强子，最近微博都炒疯了，佳家生鲜有限公司，不就是你的公司吗？你又开了分店？还是一连十一家还要搞庆典？”

    “你还有闲心看微博微信？”方志强心情好，也不知道是因为马上就要面临巨大的成功，还是李潇潇的这个电话，他笑着说道：“是的，明天就是开业庆典。”

    李潇潇沉默了一下，很快又故作生气地说道：“好啊你个强子，这么大的动静，居然没有跟我说一声，也太不像话了吧？你欠我的钱都还清了，难道还怕生意做大了我找你要钱不成？如果不是我看微博看到，你是不是不打算通知我？之前开店也是这样，强子你太坏了！”

    方志强很是无语，其实他也确实是故意忽略了李潇潇，没有特意通知她。甚至于他还在中午准备了宴席，邀请一些比较重要的人物，为的是以后生意方便。但是却唯独跟李潇潇连招呼都没有打，还不是因为，他要跟李潇潇保持距离。但是李潇潇此刻主动提出来，他也只能笑着应付：“还不是怕你又包红包，我如今也不在乎那点钱，就没必要让你破费了。”

    李潇潇哼了一声：“嫌弃红包，那我选个不那么破费的。要不我请你吃个饭吧，庆祝你的公司更上一层楼，以后财源滚滚生意兴隆。说真的，特别替你开心。”她像是怕方志强拒绝一样，赶紧又说道：“放心吧，不是我单独请你，还有我姐呢。她也看到了消息，也在骂你不够意思呢，这么大的事情都不通知一声。”

    方志强一听顿时头都大了：“别，真不用。你们也都忙，就没有通知你们。待会我给她打电话道个歉。这事不就是个心意么，心意到了就行，而且我明天真没空，上午庆典，中午有应酬，晚上请我们自己员工吃个饭，你不知道他们都辛苦成什么样子了，不犒劳一下说不过去。”