    三日后。

    秋日的雨出奇地多，又是从早到晚的大雨，雨水哗啦啦地下落，凝结成线，宛如珠帘。

    形似江南水乡般的驷马坊街道，像是一幅精致的水墨画，被一滴透明的水渲染，街边小树黄叶堆烟，雨水坠落叶片摇摆，比之往常多了一种美感。

    只是秋意越加浓了。

    林末从衙门下班，顺道去肖正阳处秘密取了约定的火浆草，打着伞往住所走去。

    他挺喜欢在雨中漫步，雨帘落下，四周空无一人的感觉，让他很安心，很空旷。

    只是就在拐进街道，马上将要到达住所时，他的脚步忽然停了。

    纸伞微微上扬，露出白皙粗犷的脸庞。

    他的院子前，屋檐之下，站着一青衣人影。

    一把漂亮的绿色花伞倚在肩上，好似在看院落红木大门两旁的对联。

    人不算太高，准确说，应该是很矮，撑着伞，就和株蘑菇一样，从青色长裙下，可以看见白嫩如笋的小腿。

    林末鼻尖微动，闻到空气中有些熟悉的香味，他好像知道此人是谁。

    只是她为何来此？

    要知道两人只见过一面，而那日后也再没有交集了啊。

    他想了想，继续走近，只是有意弄出了些声音，以作提醒。

    只是令林末有些不可思议的是，明明他声音已经弄得够响，那前面的人却还是好像没听见一般。

    不对，不是好像，是真没听见....因为对方的呼吸节奏，心跳速率，没有丝毫改变。

    最后，林末已经走到其身后大概两三步左右的距离，见其还是没反应，方才逼不得已顿了顿，轻声咳嗽了两声。

    女子才听到动静，像受惊的兔子般猛然跳起转身。

    果然是之前在莫氏书店见到的女子，好像名为云诗雅？

    女子待见到来人是林末，脸上警惕消失，将伞收好，仰头看了眼林末，然后鞠躬，行了一礼。

    “你好像叫云诗雅？怎么，李德乙找我有事吗？”

    林末心安理得地受了这一躬，一边拿出钥匙开门，一边问道。

    在他看来，两人的交际唯一的结点，便是莫氏书店的店长李德乙。

    “这..不是，...李叔叔暂时没有事，只是我那日看你对这些书有兴趣，专程挑选了一番相近的，然后给你送来。”

    云诗雅刚开始说话有些结巴，白皙的脸红红得像苹果，不过到底不是普通人家，说话越来越流畅。

    最后说完，转身将藏在身后的一个小箱子提起，递到林末面前。

    林末有些觉得莫名其妙，但还是接过。

    其中书箱里有六本书籍，兽皮线装装订，皆是有些年头，最前面的一本正是他三日前在书店看的杂记怪谈。

    其余几本随意翻了翻，果然有的名为‘淮州游记’，有的名为‘七海杂事’，果然皆是类似的奇闻异录。

    “有心了。”林末收回视线，轻声说道。

    他记忆力很好，自然发现了其中有好几本都是当时书店没有的，对方能找齐，必然费了番功夫。

    “你...想让我帮什么忙，抑或有什么想知道的吗？只要与这些玩物价值相等，我可以帮你。”他直视着对方有些闪避的目光，认真地说道。

    既然对方如此有眼力，而他也恰好对这些书籍有些兴趣，他并不介意给予一次机缘。

    是的，以林末如今的实力，即使是一句简单承诺，对于一个不过肉身境的小姑娘，也是珍贵至极的机缘。

    “不不不，你误会诗雅了，我.....我只是想和你交个朋友。”

    云诗雅看着那依旧深邃的眼睛，不知觉便有些发愣，待到反应过来林末的话，连连摆手说道。

    “朋友？”林末有些意外地俯视着身前这个不过堪堪够到他肚子的小姑娘。

    云诗雅认真地点点头。

    “在家靠家人，出门靠朋友，做人来说，朋友自然是越多越好。”

    有点意思。

    林末感受着其扑通扑通的心跳，脸色平静，扬了扬手里的书箱。

    “那我们现在是朋友了。”

    说罢看了看天边，此时已经乌云密布，墨色的云叠在一起，就像一张网。

    “好了，如果没有其他事，那么最好赶紧回家了，不然待会雨下大了，你那小伞可护不住你。”

    不管对方是何来意，到底是心血来潮抑或受人指使，当决定权在自己手中时，很多原本烦心的事，仔细想来却并不值得多想。

    因为没有必要。

    他说完，便咔嚓一声，抽出钥匙，将门推开。

    “请您等等。”就在林末一只脚迈了进门时，他的衣角被白嫩的小手抓住。

    “既然我们是朋友，我能问你个问题吗？”

    待看来林末顿下，云诗雅将头高高仰起，直视着林末的眼睛，小声地问道。

    “你说。”林末平静地说道。

    “我...我知道了你为何会从灵妙坊那边来到这，当然，真的不是有意打听你隐私的，我想问你，你会不会无缘无故打身边的人，就是那种没有原因的打，心情不好就打？”

    “.......”林末。

    他被这莫名其妙的问话给弄得愣住了。

    他明明已经做好准备，其会问些隐私的问题，譬如今后会在驷马坊衙门任职多久，譬如其能不能帮个什么忙，再譬如实力境界如今怎样....

    结果...就这？

    会不会无缘无故打人，心情不好打人，是什么鬼？

    “不会。”林末皱眉，但还是认真地说道。

    云诗雅像是松了口气，将抓着林末衣角的手松开，说着些含糊不清的词，好像是那就好？

    “没有事了吗？”

    林末再次问道。

    其两只手背在身后，用力地摇了摇头。

    林末点点头，想了想。

    “气血十三桩虽然效果不错，但对于女子，有些特殊时期最好不要使，不然可能会有不好的效果。”

    他说罢便踏入门中。

    云诗雅一愣，好似完全没有想明白林末的话语，怔了两息，白嫩的脸蛋再次通红，一下子将脑袋缩起。

    等到门马上要关闭时，她才点点头，“你还要看什么书，记得和我说啊。”

    林末眼神闪烁，最终回以点头。

    吱呀一声，赤色大门关上。

    云诗雅站在大门前，依旧呆呆地仰起头，随后脖子有些酸了才回过神，摸了摸还是有些滚烫的脸庞，靠在大门之上，不知在想些什么。

    哐当！

    一道电蛇闪过，突然一声雷响，才将少女惊醒，连忙撑着绿伞往仆人处跑去，随后乘车回家。

    ...

    回到住所。

    林末从书箱中抽出一本‘七海杂事’，其中主要讲的是七海秘闻，关于鲛人一族如何如何，有些像前世的海底两万里，还算有趣。

    不管是真是假，至少拿来休闲时打发时间是可以的。

    念罢，将这些古籍整理放在书架之上，随意弄了些肉食吃，便开始继续修炼。

    主要时间依旧是花费在石佛如来独尊经之上。

    到达怒相行深境，林末终于发现了这门从石佛林中传承的功法的奇妙之处。

    大多数功法，几乎都是前期修炼快，后期修炼慢，由易到难，层层推进。

    偏偏这门功法却是相反，越到后面修炼越快，行功之时，气血，意劲仿若被点燃，推进沸腾速度越快。

    从好的一面来看，却是是好事，毕竟武夫争命，自然是越快越好。

    只是刀有刃背，事有利弊。

    气血，意劲越是沸腾，越是活化，越是难以控制，就像高速之上没有手刹，一旦出现失误，便会引发走火入魔的后果，

    譬如如来劲失控，则会出现石化....

    这也是为何林氏中立命族人，大多会出现部分肌体石化，而短短些许年生，林氏便诞生多位强者高手，追上老牌县豪家族的原因。

    而据林末估计，石佛如来独尊经的意劲活化程度，怕是要比阉割版的石佛身功高出数筹....

    怎么又是跟邪功一样....

    林末无语。

    一般而言，左道邪门功法才是那么求速求快，还威力强大，只是最后大多数修行者会因为功法问题，走入岔道，好的话就此境界停滞不前，坏的话身死道消也不是不可能。

    好在有天赋珠的因素，像这类考验控制，考验悟性的功夫，对于林末，正好是拿手活，否则真不知如何处理。

    他原本还想等到实力强悍到一定层次，便将石佛如来独尊经部分部分地传出，用以提升家族势力，这样看来，若真拿出来，还真不一定是好事，须得从长计议。

    不过好在借以经法真功的邪门之处，林末的进步速度倒是越来越快，快到让其有些惊喜，怕是用不了多久便能将肝脏淬炼完成。

    这也是另一种程度上的有得有失。

    在心中做好定计后，林末便将得来的火浆草取出，以火石升起一盆烈焰，将火浆草种于其中。

    其如今处于含苞阶段，还未彻底盛开，需要时间，而等到盛开会有火浆流出，温度极高，连宗师都会被烫伤，那时也就无法搬运转移。

    这也是为何运送的都是花苞阶段的原因。

    等到一切准备就绪，琐事完成后，林末便开始继续修行，不再犹豫，开始向宗师发起冲刺。

    .....

    另一边。

    云诗雅并没有回云家，而是倒转直接去的莫家。

    云，莫两家是近代姻亲，云诗雅的母亲与莫诗琪的母亲为同胞姐妹，而两人从小一起长大，关系十分的亲密。

    当云诗雅到莫家时，刚好霹雳作响，雨势越来越大。

    她没有心情庆幸时间把握的刚刚好，走进家门，便如到了自己家般，兴冲冲地朝莫家后院赶去。

    一切轻车熟路，来到一间面积极大的房间前，直接推门而入。

    房间明显是女子闺房，由粉色与绿色组成，装潢事物很是精致，角落处种有几株类似金钱树的灵植，散发着淡淡的清香。

    高大的镂空九凤梳妆台前，正坐着一个姿容清秀美丽，穿着一身居家服的美丽女子。

    女子年纪同样二十出头，正是青葱年华，皮肤白皙凝脂如玉，身段苗条，黑发及腰，温婉如玉，很是容易给人好感。

    “噫？今个下大雨没在家睡觉休憩，反而出门来我这，还真是转性子了？”

    女子正坐在梳妆台前，以着亮堂的琉璃灯光，看一卷书籍，瞥了眼来人，笑道。

    她名为莫诗琪，正是莫家嫡女，莫修堂，莫大文豪之女，也是云诗雅的表姐。

    “嘿嘿，这个天气，我来找你自然是好事。”云诗雅将门关上，免得雨水飞进，抬了根椅子坐在莫诗琪身旁。

    “堂姐你不是说过姨夫给你找了个相亲对象吗？我见过了！”

    “哦？”莫诗琪愣了愣，将视线从书卷上移开，看着一旁一脸高兴的云诗雅。

    “你见过了？”

    云诗雅点头，不知是想到什么，脸蛋又红了红，娇羞地笑了笑。

    “堂姐，这次你应该真的很感兴趣。”她轻声说道，目光在镂刻有盛开百花的窗扉上打转。

    “他就和姨夫一样，为人很踏实，一看便不是那种花花公子，一肚子坏肠子，还很喜欢看书，你知道的，喜欢看书的人肯定不会差，

    最重要的是其身材很高大，肯定能保护堂姐你，也能支撑莫家的家业！”

    “哦？看来你对其印象很好啊。”莫诗琪脸上不变，温婉的脸依旧挂着淡淡的笑容。

    “对啊，而且那家伙虽然看着沉闷，人还是挺热心的，人应该也温柔，说过不乱打人。”云诗雅笑着说道，说到后面，笑容收敛，

    “对了堂姐，你们不是早约好相见吗，怎么还是我先见面啊？”

    她有些疑惑。

    要知道两月前，她便听莫诗琪提过这堂子事了啊。

    莫诗琪沉默了，将手中书卷放下，揉了揉眼前堂妹的脑袋，语重心长道：

    “诗雅啊，有些人真的不是只看表面，便能看出好坏，而是要经过调查，从其生活细节之处出发，才能真正了解其本性。”

    一席话说完，说的云诗雅一愣。

    她不傻，没过多久便想到了什么，下意识道，

    “林大哥到底怎么了啊？我觉得挺好的啊，我也调查过的。”

    她有些不服气。

    莫诗琪叹息一声，从抽屉里取出一张信纸，放在桌上，随意地捡了些大概：

    “林末，天赋出众，实战能力极强，但性情淡漠，善于隐忍，不过却有些暴戾.......于灵犀别院时因言语冲突，一举废掉两位师兄弟，得罪别院慈航一脉云英院首，被罚入驷马坊衙门任职.....

    进入驷马坊后，同样淡漠平静，不喜与人聚，不喜案牍之务，好独居......

    ......家境贫寒，乡下有一父一母，一姐，一弟.....”

    她说完，便静静地看着云诗雅。

    “其实什么都好，只是得罪云英院首此事，有些难了，你知道灵犀别院一院院首能量有多大，这已经注定了其不能进入灵台宗，而不能进入灵台宗，对于我们莫家又有什么价值？”

    .........

