    

    “喂，小医仙，你们上去了吗？快给我解药，我手脚都被冻住了似的，使不出一丝的力气。我已经照你们说的做了，快把解药扔下来。”

    悬崖下，传来那个佣兵的嚷叫声。

    “我们现在是不是该给他解药了？”小医仙眨着美眸，看向萧寒。

    “解药。为什么要给他解药？”萧寒走到悬崖边，挥剑一斩，将他之前用树藤做成的麻绳砍断。

    “你不是答应了放过他吗？”小医仙笑了笑，质疑道。神色之间，恐怕也没有当真要救那个佣兵的打算。

    “我只说过，我不会用剑杀了他，可没有说会饶了他一命。我们杀了狼头佣兵团的少团长穆力，若是放他回去了，以他胆小如鼠的性格，一定会将此事告诉穆蛇。若是穆蛇对我们提前防范，这可是对我们很不利。”

    萧寒看向小医仙，微微错愕。暗骂他自己怎么这么笨。小医仙的谨慎小心在斗破几个女人中是出了名的。以小医仙的性格，就算是他要饶了对方一命。恐怕小医仙也会阻止萧寒，不会给萧寒解药。

    “什么？”听闻萧寒的话后，小医仙反而错愕了。惊讶道：“你的意思不会还想要对付穆蛇吧？”

    “当然。”萧寒点点头。

    “你疯了。狼头佣兵团的穆蛇，可是有着斗师的境界。斗者和斗师根本就是两个概念。他不来找你就算好的。你还要去找他。你不想活了！”小医仙气着瞪着萧寒。

    “呵呵，放心吧，我会活着好好的。”萧寒自信道。

    如今的他，有着九星斗者的境界。

    按照斗破中的故事线，当初萧炎杀穆蛇的时候，也是九星斗者的境界。他萧炎能够做到的事情，萧寒自问他也能够做到。

    而且，若是灭了狼头佣兵团，视为破坏了斗破的故事线，可是拥有着经验值奖励。于情于理，萧寒都一定要灭了狼头佣兵团。

    “你……”

    小医仙想要劝说一二，注意到萧寒眼瞳中无比坚定的目光。心知无法劝说着了萧寒。心中也只能希望萧寒是真的有那个实力。

    “这里就我们两人，你能摘下面具吗？到现在为止，我都不知道你到底长什么样子耶？”小医仙诚恳地看向萧寒。

    获得了七彩毒经，要不了多久，她就要西进前往出云帝国。那里才是毒师的天堂。萧寒身为正统的斗者，她不敢肯定，萧寒到时候会不会跟着她走。

    “好吧！”萧寒缓缓摘下面具。

    小医仙心噗通噗通地跳着，紧紧注视着露出的脸颊。最后，神情呆滞地看着萧寒。

    “怎么了？”萧寒见小医仙眼神有些发呆，拨了拨额前的刘海，微微一笑：“是不是有些失望，面具背后不是一个相貌丑陋的老爷爷，而是一个让你心动不已的俊俏少年郎？”

    “呃！心动没有，心悸倒是有！”小医仙没好气地白了萧寒一眼。同时，心中的震惊依旧无法平静。

    萧寒一拳击杀六星斗者境界的穆力，拥有着九星斗者的境界，小医仙的确没有想到，拥有如此高超战斗力的，竟然是一个年轻的小伙子。

    当然，小医仙也有些窃喜。正因为萧寒年轻，她才可以和萧寒成为朋友。

    是的，她和萧寒也算是经历过风雨，共患过患难。小医仙此刻希望，萧寒说的是真的，她真的是萧寒的有缘人。

    “你真的能预知天命？”小医仙指了指萧寒手中，写着“乐知天命故不忧”的竖旗。

    “当然，一阴一阳谓之道，乐知天命故不忧。”萧寒知道，不管如何，今天这个逼是一定要装的。

    “好，那你给我算算。我的命如何？”小医仙收敛了脸上的笑容，正色地看着李铮。

    “右手手掌拿来！”

    小医仙依言，伸出玉白秀手。

    当萧寒的手触碰到她的手时，有股触电的感觉传来。小医仙想要抽回手，却是死死地被萧寒抓着。喊着别动。之后，煞有其事地介绍起来：“你看，这条是事业线、这是生命线、这是感情线。上面的事业线显示，你应该往西走。在那里才是属于你的舞台。”

    西走？

    可不就是前往出云帝国吗？

    小医仙对萧寒的话，算是信了三分。此次离别之后，她已经打算前往出云帝国。这一点倒是被萧寒说准了。

    “感情线？感情也能算吗？”小医仙诧异地看着萧寒。

    “当然。”

    “那好，你帮我算算。”小医仙作为一个女性，对于另一半也是十分的在意。

    “好。我看看。”

    “你到底看好了没有？”小医仙见萧寒不说话。忍不住催促地问道。

    “看出了一点端倪。你看，你的感情线纹路太多。恐怕感情之路不太顺利啊。”萧寒照着前一世看过的一点皮毛，如实地照搬道。

    “是吗？”小医仙微微一愣，看向萧寒。

    “嗯。咦，不对，怎么会是这样？”萧寒另一只手，也有模有样地掐了起来。

    “怎么了？”完全被萧寒勾引起胃口，小医仙催促地问道。

    “我掐指一算，姑娘，你命中缺我！”

    “呃！”

    小医仙神情呆滞，抽回手，没好气地白了萧寒一眼。

    “咦，不对。怎么会这样呢？”萧寒完全无视小医仙的脸色，紧接着诧异地看着小医仙。

    “又怎么了？”小医仙好奇地看着萧寒。

    “我再次掐指一算，姑娘，你还必须得倒追我！不然，你这辈子都会嫁不出去！”萧寒一脸嬉笑，戏谑地看着小医仙。

    “呃！”

    小医仙一听这话，气着气不打一处来，捡起地上的一根树枝，朝着萧寒打去。笑骂道：“倒追你。姑奶奶宁愿嫁不出去，也不会不要脸倒追你！你这家伙，纯碎就是一个神棍。找打！”

    凶险的魔兽山脉内，一男一女，在夕阳的余辉下，追随在悬崖边上，男的时不时回头对着后面追着的女子调侃两句，女的气着手持着棍子，嘟起着嫩扑扑的小嘴，画面十分的唯美。        

