    正因为缺钱所以才会捞偏门啊，家里有钱脑子有坑才会去做这种事情，倒卖军械值几个钱？卖光了有家里发的生活费多？

    再说就汉室现在那情况，国家统一之后军械都不好出手，就算是卖给蛮子，运送都是一个大问题，说值钱倒是非常值钱，问题是卖不出去，还被查的死严。

    还不如好好当个人，受人尊敬多好的，好歹也是一个照实了发东西就能受人吹捧，连脑子都不需要动的职业。

    不过话说回来，这群人要真有点实际的能力，家里那么硬的背景，求官都求到三公九卿那些大佬的层次了，还用来做这个？

    不就是因为吃喝玩乐，又没啥能力，也没啥野心，所以家里随便给搞个差事去当个人，真个有野心的，就算是能力很菜，靠家里背景要么混的人五人六，要么早搞出来一窟窿的事情了，还用让家里给安排一个纯粹是混日子，当人的工作？

    就拿张世平和苏双来说，刘备当年给张世平的大儿子安排了一个都尉的工作，还没去呢，张世平就跑过来让刘备别这么安排，他儿子什么水平他能不知道，给个清闲的，不管事，刷脸的工作就行了，上班，得了吧，纯粹是让你去体验生活，比老窝在家里！

    当爹的能不知道自家娃是什么货色，就算是不关心，到后面也该明白，因而现在军需官全换成这种家里有矿，还没能力，没野心的家伙了，来当军需官，好歹是个出身，总好过在家里厮混啊。

    对于这种情况，经历过二十年前的那些老兵都是很满意的，反倒是不知道以前是什么鬼样的家伙难免有些膈应。

    另一边在关平压制了前军的枪阵之后，于禁率领着本部朝着贵霜中营扑了过去，除了关羽本部以外的其他军团，做这件事都无法保证能彻底能打开贵霜中军的局面。

    拉胡尔的营地在调动之后，后营有七万人，这七万人分别分布在后营左右两侧作为防护，避免张飞等人来踹营，而剩下的九万人，有四万在中营和中营侧护进行防护，而五万多，接近六万人在前军。

    实际上现在拉胡尔为了压住关羽往前营已经投入了七万多人，这也是为什么关羽压着破绽在打，依旧没有办法碾碎贵霜营地的原因，拉胡尔的手法很简单，但是压制能力很强。

    在这种情况下，前营被关平锤开了一条口子，甚至有些散乱的意思，但再往前一步，也就是拉胡尔的中营，还有两万多人，这些都是由拉胡尔亲自指挥的精锐本部。

    这也是为什么前营驻守的纳库鲁在遭遇到关平冲击之后，却没有崩盘的重要原因，督战队就在中护军的位置，而中军还有大量的精锐就在拉胡尔的手上，等着随时迎头痛击。

    可以说现在这个局面，谁杀进中营，第一个遭遇的必然是拉胡尔顶上来的精锐，不是来自于北贵的正儿八经的枪骑兵，就是北贵的甲士，再不济也是拉胡尔的本部，反正现在谁进去都难免在那个重装弓箭手的打击下，面对这三个玩意之中的一个。

    这是非常让人崩溃的局面，但这一步必须要应对，陈到对抗凯拉什和维卡斯的那一侧占据了绝对的优势，但这种优势完全无法转化为胜利，陈到军团的杀伤效率在开了这个天赋的情况下，菜得根本无法直视，当然压制效果非常强。

    原本需要好几个军团才能彻底拉住的贵霜左翼被陈到一个军团死死的捆住，然后压着往死了打，最多是陈到输出太菜，短时间压不垮对面，但对面想要冲过来帮中军，得了吧，张任都硬顶着贵霜中军的侧护朝着中军杀了过去了。

    同样臧霸这边带着剩下的盾卫抛弃了孙观，也朝着中军杀了过去，很明显汉军靠着关羽之前对于局势的判断，仅仅一万不到的兵力，在对方军团未崩溃的情况下，拉住了拉胡尔的四万多人。

    这么一来，关羽真正具有了和拉胡尔王见王的资格。

    实际上到这个程度，拉胡尔心如明镜——关羽已经在大局势占据了主动，除非他拉胡尔敢抽调后方七万的防护。

    “后生可畏啊。”拉胡尔轻叹道，不管对方是怎么看破了自己的指挥，但是能靠着前营几乎没有的破绽，自己手动创造破绽将他的左右两翼剥落下来，成功获得局部优势，拉胡尔也不得不赞叹几句，虽说有些好奇对方是吃了什么成长的这么快。

    “象兵准备吧，通知大自在回来，对方看来只准备在最后的时候才出手。”拉胡尔用天眼通观察着整体的局势，汉军在前营和中营已经积累起来了相当的优势。

    甚至优势抵达到现在这个程度，就算是孔雀在，也不可能靠着爆发性射击将之再行镇压下去了。

    “咚咚咚！”沉闷的鼓点，朝着四方传递了开来，拉胡尔麾下的将校瞬间明白了拉胡尔的意图。

    重装弓箭手朝着看着从前营大规模涌现出来，而且以惊人的速度开始解离督战队的于禁军团，仅仅是一眼，就难免出现了些许的眩晕，果断调头看了看其他两个队伍。

    下一瞬间，无数的箭雨朝着张任的方向飙射了过去，已经捡回来大盾的盾卫，这不是重装弓箭手能啃动的，而于禁的军团光是看了一眼就感觉到眼晕，依靠着视觉进行锁定的军团，面对这种看了就恶心想吐的玩意儿，还怎么锁定？

    张任冲出来的瞬间，看着漫天的箭雨覆盖过来，面色狰狞，明明关羽指挥了三个军团从三个方位对于中营进行的攻略，为什么挨箭矢的却是自己？

    “防箭！”张任黑着脸下令道，不过仓促之间很难彻底挡住。

    与此同时，汉军的象兵已经在孟获的率领下，先一步冲了过来，至于拉胡尔的象兵，抱歉，现在还正在路上，关羽不仅提前准备了这玩意儿，还先拉胡尔一步做出了拉胡尔会做出来的判断。

    没错，这不是依靠着拉胡尔的意志覆盖先拉胡尔麾下的将校一步，而是随着战争的开始，关羽对于拉胡尔认知的更为清晰之后，思考着自身调度的同时，结合拉胡尔的牌面提前做出来的论断。

    “挡住他们！”原本准备用来收拾盾卫的象兵，在汉军的象兵出场之后，只能被派去应对汉军的象兵，毕竟相比于盾卫还能用常规的兵种勉强对付，象兵，在现在没办法继续丢桐油罐的情况下，还是交由象兵来对付的好。

    “到了这一步了。”关羽看着拉胡尔的手牌一张张的逼入战场，又看了看到现在尚且未动的七万后军，不由得嘴角上划。

    “纪将军！”关羽看了一眼纪灵，纪灵点了点头，他知道关羽要让他去做什么，中军决战就在眼前，很明显，关羽自己要出动了。

    “坦之，强攻！”关羽一拽缰绳，从开战之初一直养精蓄锐的关羽本部，随着关羽这一句话，大跨步的朝前迈去。

    “果然，想斩我啊！”拉胡尔看着汉军帅旗的动静不由得双眼微眯，汉军已经将他的手牌一张张的压制，使得就短时间而言，他就算是进行指挥，也不可能抽出大量的兵力来应对现在扛着帅旗朝着贵霜中营冲过来的关羽本部。

    现在拉胡尔的麾下就剩下他的本部，要说公平的话，也确实是公平，问题是这种公平完全不是拉胡尔想要的，他擅长的是群殴，至少是局部占有优势的群殴，像现在这种，被逼到这一步，从某个角度而言，拉胡尔已经算是输了。

    “哼，选择时机确实是很好。”拉胡尔看着从前营开始自然分离开来的战线，以及策马走在战线最前方的关羽，相比于上一次气势汹汹追在自己身后的关羽，这一刻云淡风轻，策马而来的关羽，却更有几分胜利者的气象。

    “你还不调动后营的七万人？”大自在有些不解的询问道。

    “不能动，现在整体的局势没垮，就是因为后营还有大量的精锐，而我们都知道汉军的援军随时都能到，如果我动了后营的士卒，对方的援军来了，那我们连现在都会不如。”拉胡尔沉静无比的说道，“再说局势还没糟糕到那种程度。”

    “这还不糟糕？”大自在面色凝重的说道，他已经开始积累气势，关羽所过之处，不知道是因为关羽早有准备，还是因为其气势惊人，总之其所过之处不分敌我，自然的分成两半，凡阻拦的贵霜士卒，当场被一刀两段。

    “对方要是一个满编的三天赋，一个无敌的猛将，我现在就该想想怎么撤退了，可惜连一千人都没有补满，我有什么怕的？”拉胡尔拍了拍大自在的后背说道，“上吧，拖住那家伙，剩下的我来解决就是了，没了他这个统帅指挥，我倒要看看他的军团怎么赢！”

