    陈修这次心里有点惊讶了。

    杀了两次，笑声还有？

    陈修心里一发狠，再次出现在笑声的那个人面前。

    “我不信邪了！”陈修举掌就要劈下。

    “等一下！”那个年轻人发出了大喊。

    “你不是杀不死么？”陈修顿住了。

    “杀不死，是杀不死，但是也没有你这样杀人的啊，一上手就是一团血雾，你好歹给我留个全尸啊！”年轻人十分委屈。

    “你现在说实话，我可以不杀你了，不过我不强求，你爱说不说。”说完再度举手。

    “我说！”年轻人忍不住了。

    陈修停下手，看着他。

    “我是来自一个隐世家族，我们拥有无限复活的本能。”年轻人开始说道。

    “重点，你在多扯一句无用的，我就立马让你变成血雾。”陈修说道。

    “无限复活这个还是无用，这多劲爆……”年轻人立马住嘴。

    “我们老祖宗想请你去见一面。”年轻人大喊。

    “就这个？”陈修看着他。

    “就这，你是不是想说是谁给的勇气我敢在你面前搞偷袭？”年轻人飞快的说道。

    陈修没说话。

    年轻人知道，这句话就不是废话了。

    他于是赶紧接下说：“实际是试试同时因为我是杀不死的嘛，既然都不会死，我自然不怕你们了。”年轻人理所当然的说道。

    “那你可以再死一次了！”陈修说完，又是一掌。

    这次陈修没动，那个年轻人气急败坏的主动出现在了陈修面前。

    “你这人……大哥，我错了，我错了还不信，我们老祖宗邀请你，希望你能做客我们家，我们将扫塌以迎。”年轻人看见陈修的脸色，赶紧改口。

    “没兴趣，告诉你老祖宗，如果是要见我，那就摆出一个该有的姿态，来遮天派见我，别用什么隐世家族的装比词汇，我陈修不吃这一套。”陈修说道。

    说完身形一闪，整个人就消失了。

    随后他出现在三女面前。

    清水问道：“陈大哥，刚才那人是怎么回事？”

    “一个不起眼的小角色自以为拥有长生的能力。”陈修说道。

    “长生？”清水眼睛都长大了，真有长生的人么？清水心里无限好奇的想。

    “说长生也不算对吧，感觉应该是杀不死，跟我以前在某个地方见到的东西很像。”陈修想起了地球上的吸血鬼。

    而且他甚至怀疑，这个所谓的隐世家族说不定就是天行大陆的吸血鬼。

    刚才陈修之所以二话不说，就先后三次杀了那个年轻人。

    其实非常重要的一个原因就是陈修发现了这个年轻人的体内十分古怪。

    因此他才三番两次一言不合就杀他。

    而且每次都是故意爆成一摊血雾。

    但是这个年轻人却复活了三次。

    不过陈修一直在观察三次年轻人有何不同。

    把握了这个细节，陈修还真找打到了点蛛丝马迹。

    所谓的无限复活，也是有代价的。

    年轻人一次比一次境界掉得多。

    最开始见面的时候是仙帝。

    死了一次，第二次就只有灵帝边缘了。死第二次，他之所以求饶那是因为他境界已经掉落灵帝来到了灵王的经济。

    这死第三次，陈修虽然还没见着，但是大概率是又掉了。

    怪不得年轻人后面要主动说了。这在死个七回八回的，他不的变回普通人啊。

    就是不知道变为普通人后，他还会不会继续掉境界。

    陈修把自己的猜想和观察的结论说出来后。

    清水、紫嫣和石清莲都眉头一皱。

    天行大陆还有这种家族，自己三人真的是听都没听过。

    不过也正常，三女里地位最高的石清莲，也不顾是百越国一个中等城市的城主之女，说句实话，她能接触到的秘密等级真的不会很高。

    终于清水和紫嫣，都是小山村的女孩子，如果不是遇见陈修，估计现在都已经是几个孩子的母亲了。

    最大的可能就是嫁到石村成为一个猎户之妻。

    你要说她们，能知道这样的秘密就更扯了。

    这些年，除了修炼，就是帮陈修打理产业，她们根本就更不可能知道什么密辛了。

    陈修呢，一个外来户，最想的就是回到地球，对于天行大陆什么的，他根本就没有探秘的兴趣。

    这突然听说一个杀不死的隐秘家族，自然更是一头雾水。

    “陈大哥，那你准备怎么办？”紫嫣担忧的问道。

    “我让他带话回去，让他的老祖宗来遮天见我，如果是真有所图，应该会来见我。”陈修分析。

    “如果不来，或者来这不善呢？”石清莲问道。

    “不来就算了，反正我对这个也不在意，至于来者不善？呵呵，我会让他乖乖变善的！”陈修身上透出了无比强大的气势和自信。

    三女眼神都开始变得有点迷醉了。

    不过很快陈修就收起了这种刚猛无边的气势，手一招，刚才跌落在地的所有购物袋全都又回到了他的双手和手臂上。

    “三位还逛街不？”陈修问。

    三女清醒过来，小脸都一红，然后异口同声的说：“逛！”

    陈修哀叹，他就知道只要问，多半就是这个结果。

    只能认命。

    这一逛，一直到深夜。

    着实是逛街制霸整个天行大陆。

    最后陈修都动用了自己的空间，才把这三女疯狂购物买下来的东西带走，不然真心是拿不走了。

    “陈大哥，这是我离开村子来到外面世界这么多年来，最开心的一天。”清水说得无比认真。

    陈修听得则有点内疚。

    “清水，紫嫣，真是对不起，带你们出来，让你们帮我这么多，我……”陈修道歉的话还没说完就被紫嫣打断。

    她说道：“陈大哥，应该是我们对你无比感谢才对，你看，整个村子包括邻村石村的所有村民，都因为你的出现，让他们过上了衣食无忧，甚至是优渥的生活。你还说什么不好意思呢！”

    石清莲也在一边说道：“陈大哥，我觉得紫嫣说得对，要说道歉，我觉得我们三个才该给你说，这么多年来，不知道给你造成了多少困扰，我要是有什么不对的地方，还请陈大哥不要介意，有事尽管给我说。”

    “哎呀，都咋了，咋都还说起这些来了呢，不说了哈！总之我们以后就相互护持，把遮天派变得更加强大好不好？”陈修打断了这次谈话。

    三女都点点头，石清莲心里则稍稍有点遗憾，好不容易逮住陈修要说点心里话，却被他突然清醒打断了。

    “回山吧！”陈修大手一挥。

    四人身形就消失在原地。

    远处的一个混混以为自己眼花了，拼命揉揉眼睛在看，却什么都没发现了！！！

