    “算了，我们还是把酒店的人叫过来处理吧。”娄大叹气说道。

    娄大让我和洛樱去联系酒店现在值夜班的人，而他则是负责留下来守着这些尸体。

    可是就在这个时候，我的耳边突然传来了“叮”的一声，是电梯那边传来的声音。

    “这么晚了，除了我们还有谁？”洛樱纳闷地说道。

    可是在她说话的时候，娄大和我已经走出了房间，朝着电梯口的方向看去。

    这一看，娄大的脸色顿时变得震惊。

    “鬼游子！”

    “什么！”

    我听到娄大的话，也是马上反应过来。朝着电梯口那边看去，只见电梯门上了我们这一层楼开始慢慢打开，而在门口前面，却站着一个穿着黑色道士服的男子。

    突然那个穿着黑色道士服的男子阴笑着朝着我们这边看过来，我看到这家伙的脸，从脚底下就冒出来了一阵寒意。

    在电梯口前面那个男的，一边脸是白的，另一边脸却是黑的，就像是一个阴阳人一样，让人看着极其的不适应。

    这男的冲着我们这边冷笑一声，在他的手中抓着一根木棍，在木棍上面挂着一张白旗，只是白旗上面画的图案特别奇怪，是一只伸出长舌，把一堆人头给卷进嘴巴里头的蟾蜍。

    这就是鬼游子？

    我的心里头冒出一个想法，只觉得这鬼游子看着比我想象中的还要阴邪许多。

    而在这鬼游子的胸前，还挂着一把金锁，要看就是当初娄大弄丢嗯娄山金锁。

    那鬼游子看到我们几个，一点害怕都没有，反而是阴笑着冲我们摆了摆手，随后慢步走进了电梯。

    “你别想走！”

    娄大抓着招魂幡赶紧就追了过去，可是还不等他追到，电梯的门就已经合上，带着鬼游子朝着楼下移动。

    “快点！咱们走紧急通道！”

    娄大大喊一声，我们几个人赶紧朝着紧急通道的方向跑去，可是等我们下到一楼之后，还是来迟一步，鬼游子已经先行离开酒店了。

    “该死！”

    娄大气的大骂出声，把前台守夜的小姑娘给吓了一跳，这是我们离鬼游子最近的一次，没想到居然让他在我们眼皮底下溜走了。

    我心里头回想起刚才见到鬼游子的样子，没想到那个家伙的脸居然是半黑半白的，我跟老娄子学了这么久，自然也知道这是怎么回事。

    像我们这种会道术的人，都把鬼游子的面相叫做“阴阳相”，这样的人走到哪里，哪里就会惹来灾祸，是死是生全看这种面相的人心中所想。

    所谓“一念成佛，一念成魔”，鬼游子想做什么样的人，也全凭他自己。

    “发生什么事情了？”

    就在这个时候，酒店的大堂经理急匆匆地赶了过来，一看到我们几个人，他的脸色立马又变得震惊。

    “娄道长，你怎么又回来了？”大堂经理看着娄大惊讶地说道。

    娄大淡淡地看了他一眼。却是无奈地说道，“去楼上处理尸体吧，有人死了。”

    “什么？有谁死了？”

    大堂经理被娄大说的话给吓了一跳，当下整个人就愣住了。

    “云游道士，鬼手道士，还有之前跟他们一起来过这酒店的其他道士，全部都死了。”娄大冷漠地说道。

    “什么？他们怎么全部都死了？”大堂经理眼珠子一转，突然想到了一件可怕的事情，眼珠子再次转向娄大。

    “不是我干的，是鬼游子，”娄大冷冷说道，“不信的话，找你酒店坐镇的那位人物出来查一下就知道了。”

    听到娄大这么说，那个大堂经理才反应过来，脸色变得凝重说道，“我知道了，我这就派人过去处理，不过还请娄道长你们先别走，可能有些事情需要你们配合。”

    娄大朝大堂经理挥挥手，示意自己不会走，然后就带着我们在大堂旁边的休息厅坐下了，大堂经理也赶紧去处理死人的事情去了。

    不出一会，我就看着大堂经理脸色冰冷地带着几个人从楼梯上走下来，在那些人的手上还扛着好几个巨大的黑色袋子，像是装着死人的尸体一样。

    紧接着，大堂经理就带着这些人出了酒店，把那些尸体都给运上了车。

    “他们就这么简单把别人的尸体处理了？”洛樱有些意外地说道。

    “不然你还想怎么样？还想给这些人找亲戚来收尸吗？”娄大淡淡说道，这种事情他好像是见惯了一样。

    洛樱接着说道，“我倒不是这个意思，就是他们把尸体处理了，就不怕别人追查上门吗，你也知道的……现在死人可是个大麻烦。”

    听到洛樱这么说，娄大才明白了她的意思，他坐直了身子和洛樱解释道，“这就是为什么奇术盛会选择在风行镇这里举办的原因，这里本来就比较偏僻，就算死人了，只要不声张，也不用担心会有人过来追查。”

    “而且更加重要的是，在这风行镇里头死掉的大多数都是道士，这些人就算死掉了，也是以一些奇怪的死法死掉的，就算查也没人能查出来到底是谁害的他们。”

    听完娄大这么说，洛樱似懂非懂地点了点头。

    我想了一下，却是也想了明白，毕竟像道士这种职业，除了武当山峨眉山上的，恐怕能够被当成正当职业的也没有多少人。

    “这风行镇自古以来就受西风肆虐，妖魔横行，死掉的道士不知道有多少，即使是现在，也会有一些道士之间生起了争端害死别人，一招不被追查出来，什么事都不会有。”娄大说道。

    而他说完这番话之后，大堂经理已经从酒店大门外面走了回来，他客气地和娄大笑道，“娄道长，还请你们先别走，我们齐老听到了酒店死人的消息，现在正往这边赶过来，有些事情想要和你详谈。”

    “哦？”娄大的眼睛稍微亮了一下，“那个老头子居然还能动，而且还想要见我？”

    娄大说的话让大堂经理憋的脸色铁青，却是什么话都说不出来，只能跟着苦笑。

