    “立命境！”

    猝然得知柳随云是立命境，元闵脸色大变，吓得差点从椅子上滑下来。

    据他所知，现在整个儒门里，立命境大能也就只有应先生一位！

    原本大儒境界的柳随云，秦月儿一人便能应付。

    现在他却突然间摇身一变，成了立命境的大能，恐怕自己这些人捆在一起，也不够人家一根手指头打的吧……

    元闵眼睁睁看着柳随云涌出文气，在半空中凝聚成一柄铁尺，在第五境强大的威压下，几乎完全丧失了抵抗的意志，一脸不甘的道：“你这乱臣贼子，居然也配立命！”

    柳随云闻言，眼神复杂的看向了吴俊：“若非吴兄的孙武空兵法，柳某恐怕今生都只能止步大儒，这便是天命吧……”

    随着他的话音落地，铁尺携煌煌天威迎面落下，朝着在场三人砸去！

    千钧一发之际，一朵三十六品白莲凭空显现，迎着呼啸的铁尺笔直撞去。

    轰！

    轰然一声巨响，整个刑部大牢剧烈震颤，屋中书架倒塌，火锅桌椅横扫而出，撞在铜墙铁壁之上，发出一阵乒乓响声。

    与此同时，一道颀长的身影出现在了牢房之中，赫然是国子监集贤院的院长——陆离！

    撞击的余波消散，陆离带着一身沛然不可匹敌的文气，右手背负在身后，站在了吴俊等人身前，表情平淡的朝着柳随云看去：“吴俊与我有半师之谊，想要动他，先过我这一关。”

    陆离之所以来到这里，是因为受到了应先生的调派，特地前来刑部大牢看守柳随云。

    先前得知吴俊被柳随云用两袖清风送上花船之时，应先生就已经对柳随云生出了怀疑。

    吴俊天赋异禀，自小便得到了儒圣的意志的认可，立命境之下，无人能对他施展儒家法术。

    偏偏柳随云却能打破这个规则，用两袖清风把他送上花船？

    在他看来，此事只有两个可能，一是柳随云也和吴俊一样，得到了儒圣的认可，因此这规则对他不生效。

    另一个可能，便是柳随云一直在隐藏修为，他的修为早已达到了立命境界！

    因此，他特地请了陆离前来看守柳随云，防备柳随云逃走。

    另一边，柳随云看着气势与自己旗鼓相当的陆离，脸上露出些许的惊讶之色：“你什么时候突破的？”

    陆离嘴角勾起一丝笑容，斜了眼躲在角落中的吴俊：“就在前不久，跟你一样，也是多亏了吴俊的书。”

    听着二人的对话，元闵起了一身的鸡皮疙瘩。

    早在之前，他就听说了陆离和吴俊有半师之谊，但他无论如何也没有想到，事实竟然和他想得完全相反……

    陆离不仅不是吴俊的老师，反而是他的半个弟子！堂堂国子监集贤院的院长，居然认一个毛头小子当老师，这件事说出去，恐怕别人会以为他疯了吧！

    而且听柳随云的意思，他之所以能晋升立命境，居然也是靠吴俊写的书？

    究竟是他疯了，还是这个世界疯了？

    这也太过不可思议了吧！

    元闵目瞪口呆的望着场中比拼气势的二人，猛然之间，忽的又想起了吴俊给自己的《居合神拳》。

    随便两本书都能造就两个立命境，那吴俊忍痛割爱给自己的那本《居合神拳》，该不会真的能通达武圣境界吧？！

    他的心里猛地咯噔了一下，情不自禁的摸出书来，偷偷翻开封皮看了一眼：【修炼此功者，只需达到武圣境界，便可达到武圣境界。】

    元闵：“……”

    去特么的居合神拳！

    在元闵满心凌乱的时候，柳随云与陆离二人的气势已经攀升到了顶峰。

    陆离身前朵朵莲花盛开，散发出一股孤傲绝尘的独特气息。

    柳随云的铁尺则是威严肃穆，自带丈量天地的豪迈！

    眼看二人就要动手，忽然间嘟的一声响起，二人余光同时扫去。

    发现吴俊已经将歪斜的桌子摆好，火锅重新端上了桌子，从怀中掏出几个瓷瓶和妖丹，说道：“有话好好说啊，没什么事是一顿火锅解决不了的，如果有，那就两顿。”

    吴俊说着，将妖丹放入了的火锅之中，抬起脸劝道：“实在不行的话，那我下面给你们吃？”

    在两人发蒙的表情中，吴俊迅速将两颗宗师境的妖丹投入了火锅之中，低声喊道：“给我争取一刻钟！”

    陆离听了眼神一亮，双手猛地往前推去，低声喝道：“莲生万重山！”

    刹那间，万朵文气凝成的莲花蜂拥而出，瞬间朝着柳随云罩去。

    万朵莲花中，柳随云手握铁尺左劈右砍，道道文气发出，瞬间让漫天莲花朵朵凋零：“无懈可击！”

    在二人展开交锋的同时，吴俊脑中飞速闪过无极烈焰丹的配方，一边将药粉倒入火锅之中，用医师独有的宗气调和了起来。

    “我没有灵气调和阴阳，可以用宗气代替，效果大概差不多……唔，还缺少一味青鸾精血，都是火属性的动物，凤凰精血应该也可以吧？”

    随着吴俊将各种的药材加入火锅，天地间的元气剧烈波动了起来，吴俊猛地手一抖，停下了配药，脸色难看的朝着秦月儿道：“我的药好像出了点问题……”

    秦月儿焦急道：“出什么问题了？”

    吴俊一脸苦笑的说道：“好像是失控了，可能会爆炸。”

    元闵擦擦头上的冷汗，长吁一口气道：“没事，有陆离院长拦住他，咱们跑出去就是了！”

    吴俊抬头看了眼窗外翻滚中夹杂雷电的浓重乌云，眼神复杂的说道：“这……我感觉差不多得逃出京城才能安全……”

    元闵：“！！！”

    与此同时，醉仙楼上的战斗戛然而止，所有人不约而同望向了天空。

    此时，应先生与侠魁等人身上的衣服已经残破不堪，几人俱都挂了彩，脸色凝重的看向了乌云中的滚滚紫电。

    祸天脸上妖异的笑容也逐渐的消失，望着头顶，一脸惊愕道：“天劫！”

    片刻之后，祸天缓缓地回过神来，朝着侠魁等人露出一个略带几分同情的笑容，用一副遗憾口吻说道：“你们究竟干了什么天地不容的事情，连上天都要降下天劫惩罚你们？”

    “唉，看来是天亡你们大夏啊，若你们能活下来，我再来找你们玩吧！”

    说完，猛地化作一道红光，朝着南方十万大山方向逃遁而去。

