    轮到雷虎说话，他脸容如同钟馗天师，开口便是声如雄钟。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雷虎盯着大宅朱红大门，目露杀光，语气狠戾，“弟兄们，让我们血洗大宅，将里面的……妖魔鬼怪杀得永世不得生！我们杀！杀！杀！”

    一群人员立马激昂响应，声音直冲云霄，“杀！杀！杀！”

    邻里听得一阵心惊胆颤。

    让他们惊吓的，并不是妖魔鬼怪住在他们家附近，而是，为的这五大三粗的彪悍男人，怎的跟那鹰山寨土匪头一样的名字？

    虎爷？难不成是本尊不成？

    再看雷虎身边，赵宇一脸小人哈巴样，顿时胆怯起来，是了！肯定是那土匪头了！

    冲动害死人啊！好端端的，凑什么热闹？

    邻里们顿时生了退意，可被雷虎凶恶的目光扫过，又不敢轻举妄动。

    雷虎目光移到前面一圈道士身上，“诸位道士，尽管使出你们的看家本领吧！先把妖魔逼出原形！其余的交给我们——”

    道士们异口同声，“雷爷请放心！”

    于是，一群道士便有模有样地开始摆香案，做法。

    此时曲檀儿跟墨连城二人，就懒洋洋地并肩坐在大宅某棵参天大树上，放开神识，轻松就将外面的情况看的一清二楚。

    原本还以为会看见两张熟脸孔，却没有现。

    “咦？城城，张三李四不在这行列当中呀！”曲檀儿说道。

    墨连城很淡定地说，“雷虎这次召集四方道士，要经过重重考验，浑水摸鱼者一般留不久。”

    怪不得今日这群道士比那日看见的，更有模有样。

    不过，再有模有样，也不过是装的。

    左边数起的第四十九个道士，没记错的话，头一回她跟墨连城到百花楼作弄赵宇，她很不巧的，就看见了这人在里面……玩得不亦乐乎。

    当然，这种事情，咳，她自个儿知道就成，不用跟城城报备。

    曲檀儿揶揄道，“呵呵，既然他们真看得起我们，那我们不能辜负他们的厚望了！”

    听这话，檀儿是想待会跟外面的人玩上一把？墨连城宠溺地瞅她一眼，但笑不语。

    夫妻俩继续观看外面的情况。

    只见，那群道士们，有的低着头，闭着眼睛，两根手指竖在额头前，对着面前的香案，摇头晃脑，念念有词。

    有的手持桃木剑，剑锋对准了大宅，目光如炬，时不时变换手势，同时单脚跺地。

    有的凌空翻了几个跟斗，突地伸手，从怀中的罐子里掏出大把大把的糯米，糯米洒落大宅围墙上，道长变戏法似的，不知打哪里掏出一张黄色符纸，伸手点了点案桌上的朱砂，簌簌几下，便画出符形。

    数百名道士围绕着大宅，一同做法，手法雷同。

    但又不完全相同，那场面真是凌乱中，又有点不明觉厉！

    曲檀儿一直默默观望，惊叹，这群道士未免太会装了！

    所以，她必须比他们更能装。

    她目前就打算着要装——死！

    外面那么多人，正专门为了他们夫妻俩唱大戏呢！