    他试着堆积木，越玩越觉得枯燥，差点撂挑子不干。

    可是一转头看到天天那期待的眼神，他又默默拾起积木，一个一个拼。

    “不对，错了。”天天聚精会神看着，“这个是城堡大门台阶，不是小门的。”

    许深：“……”

    什么玩意。

    许深从来没有玩过这些，甚至都没给天天买过这些玩具，他给他买的最多的是书。

    他也知道许父许母溺爱天天，所以他不准天天去金谷园那边的许家，这样一来，几乎断了天天贪玩的路。

    许深知道，他对天天过于严苛了。

    天天还在咳嗽，下午吃了粥，到现在都不饿。

    不一会儿，黎晚回来了。

    她的身上还带着外面的寒气，微卷的头发上是湿润润的白雾，一到暖气十足的病房，黎晚呼了一口气，搓搓手。

    外面真冷。

    “妈妈，你吃过啦！”天天第一个发现了她，很热情地喊道。

    “嗯，吃过了。”黎晚关上门，这才看到许深在给天天拼积木，拼的……挺糟糕的。

    许深头也没抬，继续拼。

    黎晚的身上是浅浅淡淡的香气，她一走到天天身边，天天就忍不住想抱她。

    黎晚坐在她的身边，喂他喝水，陪着他说话。

    “妈妈，你晚上吃了什么？”

    看到他天真无邪的大眼睛，黎晚差点脱口而出“面”，还好脑子转得快：“吃了妈妈爱吃的菜。”

    “天天猜是排骨！”

    “对啊，天天可真聪明。”黎晚捏了捏他的小脸蛋，又亲了他一口。

    她恨不得24小时都跟儿子在一起，不想离开。

    “嘿嘿。”天天躲进黎晚的怀里打了一个滚，像一只猫一样黏着黎晚。

    母子俩闹着，全然忘了病房里还有一个人。

    没有什么存在感的许深丢下积木，沉着脸：“许易，你还要不要堆积木。”

    天天这才想起来爸爸还在呢，他在妈妈怀里正襟危坐，连连点头：“要的，要的。”

    可能是今天的爸爸很好说话，天天又立马加了一句：“爸爸，让妈妈教你堆积木好不好，妈妈可厉害了，妈妈是天天见过堆积木最厉害的。”

    “不需要。”许深严词拒绝。

    天天瘪起小嘴巴，怎么不需要呢。

    看看，他堆的积木歪歪扭扭又错乱，真得看不下去。

    黎晚也没有跟许深一起堆积木的兴趣，她起身去洗手间给天天洗水果。

    医生过来查房，正好许深的手机响了，他走出去。

    是金雁灵打过来的。

    “深，我听说你从T市回来了，天天生病了。”

    “你的消息倒灵通。”

    “天天在哪个医院？我去看看他，小朋友喜欢什么呀？”

    “不用过来，你又帮不上什么忙。”

    “哦……”金雁灵撇撇嘴，“那小朋友的病严重吗？”

    “不严重，我在照顾他。”

    “那就好……你要是觉得家里冷清可以来我这里住，我最近学了点手艺……”

    “我这几天住医院里。”许深没时间跟她多说什么，“我先挂电话，医生在查房。”

    说完，许深直接回病房。

