 “叶凡，林天，你们一定要小心。”

林雨晴将旗阵交给四眼蛟龙，反复嘱咐。

“安啦，我们兄弟出马，还有什么事情办不好的？”

四眼蛟龙咧嘴一笑，和叶凡掠身便朝龙骨墓地中央的白骨墓园掠去。

白骨墓园是龙骨墓地的核心，也是真正的秘境所在。

巨大的真龙骨架盘旋而起，方圆十几里都弥散着恐怖的气息，森然的白骨暴露在空气里，置身其中神魂俱受煎熬。

白骨墓园的中心，有一片绿芒四溢的深渊，蕴气如同趵突泉一般“泊泊”朝外涌出。

在外围百米处的白骨空地上，两方人肃然对峙。

其中一方只有十余个人，而另外一方却是足足有三十多人!

“王伦，司徒空，你们好卑鄙，两家人联合偷袭我林家!

”林梦捂着鲜血淋漓的胸口，被林宇和林寒护在身后。

另外还有五六个青年倒地挣扎不起，或轻或重都受了伤。

“哈哈，林梦啊林梦，平日里你在北疆妖山不是很得瑟么，号称我们北疆妖山第一天才，我看也不过如此!

”王伦大笑，清秀的脸庞显露出淡淡的狰狞，“把你们获得的草药和宝贝交出来!

”“想得美!

”林梦怒哼一声，“你们这些卑鄙小人，等我们回去，一定不会让你们两家好过!

”司徒空淡淡的摇摇头，满脸的杀意：“话说，谁同意放任你们离开?”林宇把手摁在背后的巨剑上，沉声说道：“司徒空，我们想走，你觉得你们留得住?”他的语气骄傲无比，似乎没有把对话放在心上。

“嘿嘿，我很想试一试。”

司徒空咧嘴一笑，狂傲的仰天大喝。

独角龙真身!

他的额头上出现一只一米多长的龙角，周身覆盖起一层深红色的鳞片，火焰“簌簌”燃烧，两只胳膊化为一对健硕强劲的利爪。

“噗!

噗!

噗!

”司徒空傲然俯视着对面的林家人。

林宇不甘示弱，跨前一步，沉声大喝。

一瞬间，林宇的身体顿时幻大了一倍有余，细腻的柏寒鳞甲紧贴在他的体外，一只冷光闪闪的龙角足有半米来长，散发着真正的白色寒气。

他的蛟龙真身跟司徒空很像，只不过在龙角之下，多了六只眼睛！林宇的双手突兀出尖锐的爪指，巨剑被他握在手里堪堪符合。

一条巨大的尾巴蜷卷在他的腰部，尾尖微微转动，就像是等待时机猎物的巨蟒，随时伺机而动!

“哼！”

一旁的林寒张嘴一吐，身子渐渐涣散开来，就好似隐身了一般，没一会儿就隐秘了身形。

“司徒空，小心，林寒的真身具有隐秘熟悉!

”王庆高喝一声，两只手紧紧捏合。

“苍龙真身！”

霎时间，王庆的身上覆盖起一层青色的鳞片，周围的植被好似被他释放出来的妖气支配，开始遥相呼应。

林宇的眼睛一眯。

“小心点，王庆的牵制力很强，覆盖面也很广，刚才我们就是不小心着了他的道，才被打伤的。”

林梦提醒道。

“知道了。”

林宇面无表情的点点头，随即对身旁的林耀吩咐道：“带人结成防御阵势，照顾好伤者。”

“好!

”林耀应喝下来。

林耀安排人把伤者聚拢在一块巨大的白骨边，自己也显露出妖兽真身。

在场林家之人没有一个孬种，各色的光芒绽放，还保留战斗力的族人纷纷半龙化，随时准备进入战斗。

司徒家和王家仗着人数优势，并不着急进攻，而是以扇形的阵势将林家人团团围住。

最前方，司徒空催动妖气，一条条藤蔓从地底钻出，蔓延开十米的范围。

他牢牢的扎在中心位置，警惕的感受周围的妖气流动。

“林寒，掩护我!

”林宇化手里拽着巨剑，抡圆了朝着司徒空冲去。

他心里清楚，只有把眼前这两人打败，让其余人投鼠忌器，才有一线生机冲出合围!

忽然，十几米外的青色的蕴气一阵暴动。

“声东击西?”司徒空急忙大喝：“王伦!

林寒在你身后，小心!

”处于空中的王伦神色一紧，双爪猛然朝后方抓去。

“咔咔!

”两声，林寒的身形顿显。

他的手上套着一对爪套，与王伦的龙爪抵在一起，顿时擦出一片火星子。

林寒一击不中，眼睛微微眯起，飞速后退，身形再度虚幻开来。

王伦见林寒退开，迎着林寒虚幻的身影急掠而去。

“噗嗤!

”空气仿佛被撕裂了一般，王伦的龙爪犹如精钢，居然在第一时间抓住了林寒的移动轨迹，将他的身形逼了出来。

“小心!

”林宇神色愈发的难看，手里的巨剑挥起，一层附带着寒霜的剑气直冲司徒空。

司徒空咧嘴一笑，“幼稚!

”一排手臂粗细的藤蔓团团攒起，挡在他的面前。

林宇冷哼一声，双手忽然合十，低声大喝：“冰封空间!

”“嗤!

嗤!

嗤!

”只见那道寒霜剑气忽然扩散开来，化作一团浓浓的白雾，将司徒空笼罩在其中。

这层白雾内部的温度骤降，司徒空催动的藤蔓以肉眼可见的速度结成冰条!

司徒空脸色一变，身后再度展出数十条藤蔓，好似交错在一起的青色绿蟒，露出尖锐的藤尖，簇在一起朝着林宇劈天盖地刺去。

北疆妖山五大龙族虽然齐名，但来往并不频繁，而且也没有见面就开打的情况出现，故而对对方的真正招式并不熟悉。

林宇是何等的心高气傲，眼见司徒空的攻势迎面而来，他低喝一声，不退反进，扯起手里巨剑，抡圆了挥砍。

“噗嗤、噗嗤!

”那些藤条在他面前毫无阻碍，一旦被卷入林宇的剑风之中便纷纷化为齑粉。

被林宇欺身而近，司徒空不慌不忙，嘴角挂起邪邪笑容。

在战场的另外一头，王伦与林寒打得如火如荼，两条半兽化的蛟龙相互制约，速度快，爪如磐石。

两人走的尽是拼攻击的路子，一沾即分，谁都占不了便宜。

“火焰蛇纹!

”“幽冥杀!

”一团青黑色的光晕同蛇形火焰撞击在一起，卷起一层狂暴的劲风。

王伦和林寒再度分开，小心谨慎的对峙着。

王伦眼角一撇，只见林宇已经攻入司徒空的本体周围，将那些藤蔓尽数砍裂，气势犹如惯天之虹，那强势无人敢与之争锋。

谁知，王伦居然咧嘴一笑，“喂，你们多目蛟龙一族的人有大麻烦咯。”

林寒眼角眯起，“你还是先考虑考虑你的处境吧!

”“我?哈哈哈……我承认你的攻击手段很诡异。

可是又能把我怎么样?等到那头分出胜负，你就等着死吧!

”王伦哈哈大笑。

“啰嗦!

”林寒身影一闪，双手攒起尖锐的爪套，交错横在胸前，冷喝一声：“十字幽冥杀!

”紧接着，他的身形彻底隐秘，一道黑色的十字劲风凭空出现，仿佛“嗤!

”的一声斩开空间，以肉眼难见的速度看向王伦。

王伦报以冷笑，背后出现两只巨大的龙爪。

在他的龙爪上，银色的鳞片闪闪发光，乍一看还以为是那对龙爪的装饰物。

紧接着，鳞片化光一闪，居然化作一道银色大钟，将王伦包裹其中。

“银鳞金钟罩!

”“叮!

”十字幽冥杀轰在金钟罩上，只发出一声清脆的响声便消散无形，而金钟罩外表不过是微微颤抖了一下妖劲波动，便恢复如初。

“哈哈哈哈，多目蛟龙一族的小子，你这点攻击力完全不如我的眼呐!

”王伦大笑不止，傲然的立于防御罩之中。

“是么?那我就继续了。”

空气中响起林寒那阴冷的声音。

“噗嗤”！“噗嗤”！“噗嗤”！在以王伦为中心的空间里，一瞬间出现三四十道黑色的十字风刃。

王伦脸色乍变：“不好，是群攻灵兵技!

”“幽冥十字，杀!

”林寒轻轻一哼，数十道十字风刃卷起黑色的漩涡，将王伦笼罩其中。

那些十字风刃犹如林寒的臂膀一般，受他随意指挥。

“叮叮当当!

”在黑色的漩涡中火光四射，王伦只有挨打的份，躲在金钟罩里根本无法露头，只能全力催动妖劲支撑防御技能。

“幽冥杀!

”忽然，两只黑色的铁爪破开金钟罩下面的防御，直接打穿探了进来，以迅雷不及掩耳之势扯住王伦的双脚，猛力拖出银鳞金钟罩。

“不好!

”王伦的脸色难看至极，连忙把身子蜷在一起，用背后的龙爪团团把自己包裹起来。

林寒面无表情，一只手抓着王伦，一只手挥起一道十字风刃，狠狠的砸在他的身上。

“嘭...”一声大响，王伦的龙爪血肉模糊，身躯从半空中被砸落在地，他脸色苍白，仰头吐出一口鲜血。

王家的人迅速冲到王伦身边，将他保护起来，神色凶恶的盯着退开的林寒。

“好，好，好!

”王伦强笑着吞服了一颗丹药，脸色微微恢复了一丝红润。

“多目蛟龙一族不愧是北疆妖山最悠久的龙族，一个受伤的林梦就足够让我们头疼了，没想到你林寒也不是什么小角色!

”“礼尚往来。”

林寒见自己没办法占便宜，也不恋战，退到林梦身边，扭头看向林宇同司徒空的战斗。

他知道这时候不宜打持久战，可是林宇心高气傲，自己贸然去偷袭司徒空，他恐怕会连自己一起攻击。

故而林寒一言不发，守护在多目蛟龙一族的防御阵势外侧。

 