    凤矜天突然缓缓一笑，那眉眼从容自信，渲染出一抹震慑人心的霸气。

    “皇祖母，宗政漓妖的未来就是我。”

    “只要有我在，没有人能真正让他死。”

    “而他现在所经历的一切，他也能用自己的方法，在未来一一还回去。”

    “他这个人，其实本就该是个魔鬼的，只是魔鬼生在了一个充满温馨感情的家庭里，让他在温暖的环境下成长起来，这才变成了一个似乎被宠坏的孩子。”

    否则，以宗政漓妖小小年纪，深沉又聪明到变态的双商，若是从出生就在地狱。

    那现在，整个天下都已经生灵涂炭。

    那将会变成魔鬼的游乐场，人间炼狱。

    女皇几人听不懂凤矜天后面那几句话的意思，但也大致能感觉到什么。

    几人被深深的震撼到了，那种自一个十六岁少女身上散发出来的王者之魄。

    那般霸气的令人心颤，运筹帷幄的自信，仿佛手握世界所有的一切。

    天地之间的一切，也都在她的一念之间。

    完全随着她的心意变化，可生，可死。

    虽然早就感觉到凤矜天不简单，但那只是隐隐的感觉。

    直到此时，几人才有种切身体会到的震撼感。

    那种被一瞬间征服，愿意去臣服，去无条件信任的冲动。

    女皇张了张嘴，居然什么质疑和担忧，都说不出口了。

    甚至在渐渐的淡化，最后消失不见。

    “好！”女皇激动的拍手：“好一句他的未来就是你！”

    “初安，你比皇祖母还要霸气，还有有帝王之魄。”

    “甚至，你比皇祖母更早明白，作为一个帝王，就该如此顶天立地，掌控所有的一切，不惧天地。”

    “一个男子，喜欢了，那就握在手里，护在身下，帝王的人，确实不用如何惊才绝艳，如何强大如斯，只需要他一颗心，都在你的身上便可。”

    这一点，女皇倒是没有任何质疑。

    据调查的结果显示，那小世子确实爱惨了初安。

    在初安面前，也乖得跟只小猫似的。

    而且若非宗政漓妖，真的将初安当成自己的眼珠子，翊陵鹤霄这个前帝王，也不会爱屋及乌，对初安那么好。

    送出那样强大富饶的封地，已经说明了一切。

    凤南雪和凤羡予眉眼的神色，都有些复杂。

    两人不知道，到底需要经历什么，才能让一个女孩，在一年多的时间里，改变的如此大，成长的如此快。

    尽管初安说，她被一个神秘老人家传了修为。

    可身上那与生俱来的霸气呢？

    总不能一年的时间，就能练出来吧……

    明明有那么多疑点，有那么多的不对劲。

    可凤南雪和凤羡予，依旧没有开口询问，依旧没有继续深想下去。

    依旧不愿意，捅破那层窗户纸。

    因为捅破窗户纸后的结果，或许是他们都不愿意接受，也无法承受的。

    所以两人宁愿自欺欺人，就相信上天是厚待他们一家三口的。

    相信现在的一切，确实是苦尽甘来。

    凤矜天将凤南雪和凤羡予的神色收于眼底，对于两人的自欺欺人，她同样没有捅破。

    既然这是他们愿意的，那就这样继续将错就错。

    有念想，总比彻底绝望好。

    第二天，凤矜天就带着申屠坤临，悄无声息的离开了北月国。

    得到消息的屠天：“……”

    这主人真是爱折腾，又跑了！

    北月国这边，依旧是替身，每天的政务，由女皇处理。

    除非是一些比较大的事情，又不紧急的，女皇会让人传信给凤矜天，让她来处理。

    至于凤十一这名炼器师，凤矜天离开前，已经让他在北月国的皇城，成立炼器协会，招揽有天赋的可用人才入会。

    凤矜天是将后续很多事情都提前安排妥当，这才离开的。

    一路上，依旧是急急忙忙赶路，直接动用灵力修为。

    半个月后，凤矜天回到了南武国九华郡郡主府。

    就在她前脚出现在郡主府，后脚皇城派来保护她，迎接她的军队就到了。

    莫晚禾迎接完接人的代表，就匆匆赶回房间汇报。

    “主子，皇上派了平郡王带兵五千，来接您回城。”

    “翊陵辞？”凤矜天挑眉，一边任由侍女替她脱衣服，一边道：“看来翊陵渊是准备一箭双雕了。”

    莫晚禾眸光微动，很快就明白了凤矜天的意思。

    夜王府在整个南武国，地位特殊，相当于半个王。

    从前先皇还在的时候，和夜王如父如师，极为敬爱夜王。

    从不曾出现忌惮的情况。

    夜王府也不会插手朝堂之事，可谓是泾渭分明。

    可自从宫变，先皇去死，夜王也跟着病重，夜王府在皇城中的地位，就变得有些微妙起来。

    尤其是在朝堂上。

    新皇不断安插自己的势力人手，清扫其它党羽的派系大臣。

    就连夜王府的存在，也变得烫手。

    虽然表面上没什么，但大家心中都明白，新皇绝对容不下夜王府这样危机皇权的存在。

    本来凤矜天待在封地不回皇城，皇城那边就来了无数的书信。

    现在又派了夜王府的郡王来接人，简直用心险恶。

    莫晚禾不由紧张起来：“主子，这次回去的路上，恐怕不太平，属下让周侍卫长调派些人手跟着主子一路回去吧？”

    “或者去找郡守，让郡守派兵？”

    “不用，”凤矜天走进偌大的泡池，曼妙的身躯，被水波缓缓淹没：“我自己回去，人多了，反而碍手碍脚。”

    “这段时间让你们私底下悄悄提升实力，进展如何？”

    莫晚禾立即汇报道：“属下和周侍卫长，按照主子的吩咐，一直秘密搜罗可用人才，已经将府里原剩下的三千多名士兵，进行大批量扩充。”

    “然后秘密训练和选拔，最后留下了三千精锐，如今府里可用的士兵，达六千人。”

    “如今大家已经服用了第二枚神元丹，平均修为均达到了高级武者六重天。”

    “其中八百名士兵，修为突破到了仙级。”

    听言，君天卿眉头一蹙：“太弱了。”

    莫晚禾神色微变，连忙垂头，一脸羞愧：“对不起主子，是属下等不够努力。”

    君天卿也没有要责怪的意思。

    想了想，她说：“先选出两千人，秘密安排离开九华郡，去往黑域接受特殊训练。”

    “我会另外安排两千人进入郡主府，顶替那些人的位置。”

    “等三个月后，那些人回来，再继续安排两千人，进行轮换。”

    莫晚禾也没有多问，只是认真的记下：“是。”

    凤矜天将接下来半年，郡主府这边的事情都安排了，便用神识联系了凤六。

    让凤六安排两千精兵，秘密前往郡主府。

    沐浴后，凤矜天穿上一身华丽红裙，侍女为她梳头时，看到桌上的红的仿似有血液在其中流动的龙形发簪，正要替凤矜天戴上，就被她制止了。

    “重新换一根。”凤矜天拿过那支红玉发簪，收进了衣袖里，然后放进了空间。

    宝贝们，后面是替换章节，大家明天重新看一下哈~

    晚上，等影卫们撤出寝殿，隐藏在殿外，本应该睡着的宗政漓妖，突然睁开了眼睛，低声唤了一声。

    “凤七。”

    凤七凭空出现在宗政漓妖床榻前，悄无声息，没有引起任何波动。

    宗政漓妖对于对方的神出鬼没，已经习以为常。

    他将那精心雕琢的血玉簪子，递给了凤七。

    “帮我联络清澜，让他把这簪子送去北月国给初初。”

    凤七虽然早有猜测，可亲耳听到宗政漓妖这么说，还是不由震动了一瞬。

    凤七接过簪子，这才发现那簪子一端雕刻的，居然是镂空腾飞的龙。

    竟是一支龙形发簪。

    “小世子需要带什么话给主人吗？”

    宗政漓妖神色平静，无波无澜，明明该是一种安宁平和，却莫名给人一种惊心动魄的危险深沉感。

    “祝初初生辰快乐。”

    凤七一愣，没想到这竟是给主人的生辰礼物。

    小世子可是半月前就找陛下要了血玉，这是早早就将主人的生辰记在心里。

    这份心意和用心，实在是……

    凤七似乎有些明白，为何主人身边来来去去那么多优秀的人，这位小世子却可以停留在主人身边。

    “小世子放心，属下会在天亮前赶回来，这段时间，还请小世子多加小心。”

    “嗯。”

    凤七悄无声息的离开，他并没有按照宗政漓妖提供的联络方式，联系清澜，让清澜送簪子。

    而是直接利用和凤矜天奴仆系统连通的功能，回到了奴仆系统，直接出现在了凤矜天面前。

    凤七等奴仆，是奴仆系统制作出来的。

    本身就与奴仆系统为一体。

    所以无论凤矜天在哪里，无论她和所有的奴仆距离多远。

    只需要瞬息，一个念头，所有在外的奴仆，就可以在顷刻间，被召回奴仆系统。

    而奴仆们，也可以在瞬息，自行回到奴仆系统里。

    凤七想着，若是等清澜等人送发簪，那最快也要近一个月的时间。

    那样会赶不上主人的生辰的。

    所以他亲自送，直接带着发簪回了奴仆系统。

    “主人。”

    凤七的声音在凤矜天脑海里响起。

    此时凤矜天刚刚起床，正被宫女们伺候着洗漱。

    听到凤七的声音是从奴仆系统里传来的，她就知道凤七回了系统。

    当即挥挥手：“都出去。”

    宫人们微微一愣，随即毕恭毕敬的弯腰撤退。

    根本不敢多问什么。

    等人全部离开，寝殿门被关上，凤七才从系统中出来，站在了凤矜天面前。

    “主人，这是小世子让属下送来给主人的生辰礼物。”

    凤矜天看着凤七手里拿着的血玉发簪，那不算精致的雕刻工艺，让她目光一顿，伸手接过。

    仔细打量了片刻，凤矜天唇角浮现一抹笑意。

    “是他自己雕刻的？”

    “是的。”

    难怪。

    凤矜天笑意越发浓郁了几分，明显很愉悦的样子。

    这发簪雕刻的手艺算不得特别好，但也不算差的没法看。

    凤矜天已经想象到，宗政漓妖为了雕刻这发簪，浪费了多少原材料。

    别说，这血玉倒是极品。

    剔透晶莹，似有血液在其中流动，格外妖艳瑰美。

    簪子粗细刚刚好，一端尖锐，一端则是雕龙形状，在魅惑血红的衬托下，这龙显得霸气危险，神秘高贵。

    凤矜天是知道宗政漓妖画画能力很强，转化成雕刻，倒是把这龙雕的入木三分，尤其是气息神态。

    凤矜天抚摸着簪子，眉眼多了一抹前所未有的柔和。

    “你回去吧，就算是半夜，他那里也不是绝对安全的。”

    “所有有用的丹药都在系统空间里，若是他那里有需要用到的，你尽管取了拿给他。”

    “再去给清澜几人送几瓶用得上的丹药，让他们加快成长的速度，尽快让白梦城壮大起来。”

    凤七应下：“是，主人，凤七现在就去。”

    凤七离开后，第一时间去联络了清澜，在城外与清澜见面，给了他好多瓶神元丹，还有治愈系丹药，每种少说也有上千颗。

    清澜直接被这些丹药给砸懵了。

    “这……这些丹药……”

    毕竟是宗政漓妖的心腹，清澜几人是知道凤矜天手上有很多神奇厉害的丹药。

    而且之前宗政漓妖生辰，凤矜天送了他很多丹药。

    宗政漓妖是给过一些给清澜几人的。

    清澜之所以震惊，是因为凤七居然一次性，给了他这么多五花八门的丹药。

    当初拍卖会上，一颗丹药卖出天价，他是知道的。

    而且那些丹药的药效，并没有凤矜天给他们的好，是稀释过的。

    “是主人让我给你们的，主人说，让你们尽快提升实力，强大白梦城，小世子需要你们。”

    清澜听言，瞬间严肃起来，郑重的对着凤七一拜。

    “还请凤七大人替清澜谢谢凤初郡主，属下等一定会尽快强大起来。”

    清澜没有问，凤矜天怎么知道主子建立了白梦城势力。

    甚至并没有觉得，凤矜天给他们下命令，有何不对。

    早在出事前，主子对凤初郡主的态度，就已经告诉了他们这些下属，凤初郡主的重要性。

    甚至，凤初郡主就相当于他们的另一个主子，等同宗政漓妖。

    看着凤七凭空消失，离开的悄无声息，清澜呼吸一窒，越发坚定了要迅速强大的念头。

    这段时间，主子在宫里遭遇了什么，过的好不好，他们什么都不知道。

    因为有宗政漓妖的命令，清澜等人是不可以随意进城，探查他的任何事，和他有任何接触。

    就是为了防止被皇帝一网打尽。

    所以现在都是单线联系，清澜等人都只能等宗政漓妖联系他们。

    清澜不是不想问问凤七，自家主子过的如何，奈何凤七走的太快，根本没给他询问的机会。

    凤七迅速回到宗政漓妖身边，想了想，还是现身，跟宗政漓妖说了一下。

