    沈烟的情况不算严重，手臂轻微骨折，脑袋轻微的脑震荡，算起来都不算严重，只是需要在医院住一个星期观察，如果没事的话可以出院休养。

    “烟烟姐，我说过的吧，你的情况不严重，你现在可以放心了吧。”白沁沁看着沈烟说着。

    “嗯。”沈烟应了一声。

    比起上次她受伤直接在医院昏迷了大半个月才醒过来，这一次算是好的了，只是昏迷了一天一夜罢了。

    就是时慕寒的情况让她担忧。

    如果可以选择的话，她宁愿重伤的是自己，不想这么内疚，心里面实在是太难受了。

    宁愿身体痛一万倍，也不会比心上这么折磨难受。

    “沁沁，你去看一下时家的人走了吗？我去看看他。”沈烟直接提要求。

    不管时慕寒什么样的情况，她都要亲眼看看，不亲自看到，肯定不会安心的。

    “好，我去看看，晓晓，你照顾一下烟烟姐。”白沁沁交待了一句直接离开了。

    不到一分钟，白沁沁直接跑回来了。

    “烟，烟烟姐，哥哥突然大出血，进手术室抢救了。”白沁沁冲进来大声的说着。

    “怎么会突然大出血，不是手术结束了吗？”沈烟一颗心也跟着提上来了。

    “不知道，现在进手术室了，应该不会太严重的，烟烟姐，你不用担心，你下来做什么！”

    白沁沁看到她从床上下来，赶紧的问。

    “我要去看看。”沈烟人已经从床上下来了，一脸急切的往外走。

    突然大出血，有可能情况是很严重的，有可能是会有生命危险的，这事情真的不能开玩笑。

    “烟烟姐，哥哥进手术室了，你去也看不到的……”

    “那我就在手术室外面等！”沈烟人已经往外大步走去。

    这一刻白沁沁想的是，为什么烟烟姐骨折的是手不是腿，这样的话就不会这么着急的下床出去了。

    “烟烟姐，时家的人都在外面等着哥哥，你去他们会生气的。”白沁沁赶紧跑出去拉住她。

    “生气就生气，我不理就是了，反正他们不喜欢我，我也不喜欢他们，无所谓。”沈烟从来就没有期待过他们时家人要对她有什么好的态度，反正她也不喜欢时家的人，所以彼此相看两厌的关系，喜不喜欢的话都不需要谈。

    “烟烟姐，那你要稍微的忍一下了。”白沁沁担心的说着。

    毕竟这一次时慕寒出事，就是坐在时菴寒的车上，所以时家人几乎都把责任怪在沈烟的身上。

    时慕寒一出事，沈烟就那么恰好的在他车上，谁都不会管她是什么原因，反正就是时慕寒出事了，那就是沈烟的责任，就像当初沈薇的车出事，沈烟正好就在她的车上。

    这个女人就是天生的丧门星，不管是不是因为她，那就是她的罪。

    沈烟现在已经完全有了这样子的免疫力，不管别人怎么说她坏话，对她而言都没有任何关系，不足影响。

    白沁沁和池晓晓扶着沈烟到了手术室前，时家的很多人都在那里，尤其是时夫人已经难过的坐在旁边了，一脸的难受，眼眶是红的是肿的。

    看到沈烟过来的时候，立马站起来，凶巴巴的看着沈烟。

    “沈烟，你这个灾星，你现在过来做什么，你是想要把慕寒害死才心甘是不是！害死了一个沈薇，还不肯放过慕寒，你到底想要做什么！”时夫人凶巴巴的骂着沈烟。

    “舅妈，你不要这么骂烟烟姐，她也受伤了，她也是受害者啊。”白沁沁语气温和的说着，试图想让时夫人火气降一点。

    只是事与愿违，白沁沁这么帮着沈烟的话，反而是直接更刺激时夫人了。

    “沁沁，你是我们家的人，这么向着外人说话是什么意思，你哥哥就是被这个女人害的，现在又进手术室抢救，生死未卜的，你还帮着她说话，你到底怎么想的，有没有良心！”时夫人的火气更大了。

    这个侄女真的是白疼了，平常在家里面来的话，还什么都给她，现在这么向着沈烟这个外人，着实让时夫人气到了。

    “舅妈，我不是……”

    “沁沁，你不用帮我说话。”沈烟把白沁沁拉到旁边，并不想因为她而让白沁沁和时夫人之间产生更多的误会。

    这事情跟白沁沁是没有关系的。

    “时夫人，我不管你怎么想我看待我，但是我想跟你说的是，时慕寒出事我也难过，但不代表我就要承担这个责任，是卡车控制不住撞向我们的车，又不是我让卡车撞上的，不是我的错我不会背这个责任。”沈烟很认真的说着，语气严肃。

    沈烟最恨的就是别人一个劲的往她身上装什么丧门星灾星的人设，跟她无关的事情为什么要背这样子的罪名。

    时夫人也没有资格。

    “沈烟，你这话是几个意思！车上就你和慕寒，你说什么就是什么，慕寒现在人还在手术室抢救，你把责任推得这么干净是几个意思！难道还是我错怪你了。”时夫人认定沈烟就是害时慕寒出事的罪魁祸首，所以不管她怎么样想，都是错。

    “时夫人，既然你知道时慕寒还在抢救，现在当务之急就是要等他手术成功出来，而不是在这里大吵大闹，你和我吵对他一点帮助也没有，等时慕寒醒过来，你亲自问他到底是怎么回事。”沈烟平静的说着，面对时夫人的乱吼乱叫，她没有一丝怯懦。

    哪怕就是所有人都认为她有罪，只要她没有错就不会承认。

    “沈烟，你记住，如果慕寒有个三长两短，你也别想活了。”时夫人恶狠狠的警告她。

    “好了，沈烟说的没有错，这是手术室外面，不要吵了，相信慕寒一定会没事，可以挺过来的。”时先生过来搂住时夫人的肩膀。

    自己的老婆就是太在乎儿子了，才会这么失控的，加上时夫人真的不喜欢沈烟，自然就更加的怨恨她。

    “烟烟姐，你还好吗。”白沁沁担心的看着她，沈烟的一张脸全部都煞白的，看起来十分的有事。

    “没事，扶我去旁边坐着就好。”沈烟并不想多表达自己的想法，一切等时慕寒醒过来再说吧。

