    “你要明白一件事情，慎，不是艾欧尼亚不是诺克萨斯的对手，虽然诺克萨斯从制度，兵员，人数，还有武器装备上面对艾欧尼亚都造成了绝对的碾压，而且战斗的欲望还十分的高涨，就算是农夫也会死战不退，而艾欧尼亚一片散沙，但是，他是打不过艾欧尼亚的！”

    李珂总结了一下艾欧尼亚和诺克萨斯之间的局势，一本正经的回答者慎。

    “不，我在你的回答当中完全看不到艾欧尼亚的胜算好吗？”

    慎面无表情的回应了李珂，讲真，本来李珂说能打败诺克萨斯，他还期待了一下，但结果就这？

    就这？

    就这？

    他听完后更绝望了好吧？

    “嗯，怎么说的，你应该比我清楚的吧？这片土地上有多少可怕的高手，我说几个名字吧。易，辛德拉，还有卡尔玛。”

    仅仅这三个人，就能够把诺克萨斯的十万大军全杀了。

    这可不是游戏，现实当中的卡尔玛，艾欧尼亚意识附身，能够轻松的调动整个艾欧尼亚的力量。而且卡尔玛和活佛一样，是特么转生的！

    现在的卡尔玛最起码有上百人的记忆和能力，而且本身还是一个很有干劲的少女，要不是戒律和长老们的束缚，她一个人就能把诺克萨斯的船队在艾欧尼亚的外海全烧了。

    无极剑圣，易。虽然只是个剑圣，游戏里只是个平砍的家伙，但这家伙的无极剑术……

    嗯，怎么说呢，放开了杀的话，借助自然之力，易一刀砍出去就是千米鸿沟，是当初专门对付飞升者和暗裔的剑术，一剑下去飞升者都要死去，别说是诺克萨斯的普通人了。

    至于辛德拉，她就差了点，就是能够使用念动力，水平吗，也就是把一座要塞拔地而起，浮在空中当自己的家，顺便引爆了一座山。

    不过辛德拉现在还在被艾欧尼亚之灵封印的状态，因为她没办法控制好自己的力量，经常会伤害到别人。

    而且别人想要封印她力量的话，这个被欺骗过的女孩，又会觉得你想要杀她。

    没办法，谁让她当初的老师发现自己没办法控制她的力量后不是选择疏导，而是想要杀了她，或者彻底封印她的力量呢。

    “……素马长老告诉你的这些吗？”

    慎有些惊讶李珂的情报，竟然能够知道这些普通人不应该知道的事情。

    “算是吧，素马长老一直很喜欢我来着。”

    李珂笑了笑，比了一个大拇指，并且下意识的摸了摸自己怀中的卷轴。

    “好吧……但你说的这些，其实都不能够随意出手的，无极剑圣用出无极剑道，必然会导致灵界和人界发生不可抑制的紊乱。而卡尔玛是均衡的象征，本身代表的就是宁静和祥和，让她去攻杀别人，夺走他人的性命，这是不现实的……而辛德拉，你应该听说过她的故事，她无法控制自己的力量，只能够被封印，一旦醒来，对艾欧尼亚不是一件好事情。”

    慎叹了口气。

    “很多人都是这样，凡人间的争斗，其实还是只能够让凡人自己来的。但这样的差距，我看不出来能够有用。”

    那是因为你们的均衡理念，本身就就是个傻逼的理念。虽然道理没错，但方向错的简直就是离谱。

    李珂在心里想了想，但没把这些话说出来。

    他和慎的关系还没到能够说这种话的地步，而就算是慎的兄弟戒说这样的话，估计都会被慎一通狂喷。

    没办法，这是眼界的问题，从小生活在均衡理念下的慎，你说什么都是没用的，只有让他自己明白错误，他才会自己醒悟。

    “有的时候，我们需要改变想法。”

    李珂说了一句之后，没再管慎，让他自己去想，而他则是在地上搜寻起了还能够使用的武器来武装自己。

    毕竟，李珂是有打算让慎当艾欧尼亚之王的，但要是他别不过来的话，那么他也不打算让慎当艾欧尼亚之王的。

    候选人可多着呢。

    艾瑞莉娅，甚至苦说，素马，哪怕是卡尔玛都是可以的。

    唯独他不行。

    因为他不会魔法，而且还不是名门出身，在艾欧尼亚称王的话，阻力会特别的大。倒不如找一个自己满意的人称王，才是最好的结果。

    有更好的结果，没必要去增加多余的磨难。

    而且他也不是很喜欢被琐事缠绕。

    他更喜欢在这个世界上游荡，见识那些有趣的事情。

    追关键的是，他有金手指，区区一个艾欧尼亚之王就想要捆住他，实在是太过异想天开了。一个发展前景完全被掐死，工业革命想都别想的地区，注定是个旅游景区和养老的地方。

    老实说他真的看不上。

    真要选择一个国家的话，他会选择一片靠海的瓦罗兰大平原，那里适合粮食大规模种植，矿产丰富，不管是工业化还是走别的道路，都能够如鱼得水。

    就是这种地方不太好找，唯二符合条件的两个国家，一个叫做德玛西亚，一个叫做诺克萨斯……

    这就很难顶了。

    “艾欧尼亚，不可能失去均衡的。”

    慎叹了口气，他觉得自己再次越界了，一个均衡弟子开始怀疑均衡的存在，这本身就是一种不妙的信号了。

    但是看着怀里的五年计划，他突然产生了一个想法。

    “或许应该用冰冷的眼神看待均衡，把人和人之间的关系从均衡当中分离出去，因为不管人心怎么变化，在达到某个境地之前，人是永远无法均衡的，均衡只能够存在现实的物质上面，而无法出现在人心上面。”

    他觉得自己这个想法很大逆不道，因为在艾欧尼亚，人心上的均衡是能够做到精神和物质上的均衡的。

    但心底里的一个声音却告诉他，他的那种冰冷的想法才是正确的。

    至于人心为什么能够影响自然，纯粹是因为魔法的原因。

    可要是按照这个里面走的话……

    摸着怀里的艾欧尼亚五年计划，慎陷入了迷茫。

    他越发的怀疑，自己的父亲让自己跟随李珂，到底是不是一件好事情了。

