一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第153章讨债

    “还钱！”

    在无数人期待着擂台上两个人即将带来一场精彩绝伦斗法的时候，一个不和谐的声音在擂台上响起。

    叶小川伸手对着面前两丈外站着的云乞幽，毫不客气的说出了还钱两个字。

    众人愕然，一时间喧哗的广场立刻安静了下来。

    听过要债的，没听过在万众瞩目下要债的。众人在吃惊之余，又很快就将心思放在了另外一件事情上。

    前天晚上，云乞幽拿着叶小川的赌票在山脚下的广纳堂兑换了九千六百两的银子，此事早已经被添油加醋传的沸沸扬扬，什么版本的都有。

    什么女强盗白日拦路打劫呀，什么冰仙子视财如命呀之类的。

    许多弟子都不相信，可是此刻一看到叶小川伸手要债，大家这才相信，传言非虚呀！

    云乞幽也有些错愕，看着叶小川伸出的那只张开的手掌，有些哭笑不得。

    她自然不会当着这么多人的面儿和叶小川探讨此事，何况自己前晚在山腰石亭还救了这小子，在她看来，自己与叶小川的债务关系是两清了。

    她淡淡的道：“你如果能让我拔出斩尘，我就把你想要的东西还给你。”

    叶小川眉头一挑，道：“你说的，不许耍赖！”

    原本打水漂被抢走的钱财，此刻有失而复得的希望，叶小川立刻咧嘴笑了。

    他知道自己与云乞幽道行之间差距很大，如果当日自己没有传授她北斗诛神，自己或许有获胜的希望，可是，现在他很清楚自己没有机会取胜。

    但是，逼这女强盗拔剑，而是很有希望的！

    随着几声清脆悠长的铃铛声音响起，仲裁长老宣布斗法比试开始。

    叶小川一直叫云乞幽为云师姐，那是尊重她年纪比自己大六七岁，按照苍云门辈分来说，叶小川十五年前入门，当时已经登记在册，而云乞幽却是十一年前入门，从弟子排序上来说，叶小川其实是师兄。

    两个人仇深似海，苦大仇深，也没有自报姓名，随着仲裁长老宣布斗法比试开始之后，作为师妹的云乞幽就出手了，白色的身影破天而上，如白色的仙鹤振翼腾空，璀璨耀眼的白光从斩尘的剑鞘中散发出来，化作千百道白色流光，直扑叶小川而去。

    叶小川脸色一沉，这女强盗刚才说的很清楚，只要自己逼她拔剑，自己就能讨回失去的钱财。

    本想着一开打自己就勉为其难的再施展北斗诛神剑诀拉风一次，只要剑诀催动，云乞幽想要抵挡，非拔剑不可。

    不料，这女强盗似乎还挺聪明的，不给自己任何机会，上来就是快剑攻向自己，要与自己贴身肉搏。

    与云乞幽几次近身交手，自然知道自己得意的无形幻影身法，在这女魔头下坚持不了一个时辰就会被她锁住命门。

    可是云乞幽连人带剑的席卷飞驰而来，千百道白色流光封锁自己周身气脉，同样也封锁了自己的退路，避无可避，只能硬着头皮正面强攻。

    “神剑出鞘！”

    随着叶小川的一声轻啸，负在身后的无锋神剑在他心念的催动之下，化为一道璀璨青光冲天而起。

    随着青光席卷而上，朝着叶小川飞驰而来的千百道白色流光转眼间就被破的干干净净。

    叶小川身子拔地而起，握住了无锋神剑的剑柄，一剑挥出，挡住了已经到了面前的那白色的剑芒，

    砰！

    一声轻响，并不剧烈，散发着玄青色霞光的无锋神剑，在半空中挡住了刺来了斩尘剑鞘之上。

    哗！

    斩尘剑鞘忽然想是被神秘魔力激活一般，刺眼的白光从剑鞘之中如翻滚的巨兽咆哮而出，而与之相抗的无锋神剑，同样在这一瞬间青光暴涨，如忽然迸发的火山岩浆，狂暴而剧烈，似乎还有一股几乎可以灼伤肌肤的热浪席卷而出。

    双剑相交，主人对视，在这一刻，时间仿佛停止了，叶小川与云乞幽身悬半空，两个人同时划过不可思议的神色。

    这两柄剑，就像是两块磁石，仿佛相互吸附在了一起！竟然无法分开一般。

    叶小川心中早就知道无锋斩尘之间关系不一般，所以也就有了思想准备，双剑斗法肯定会有一些出乎寻常的异样，所以感觉到双剑吸附，他的诧异之色一闪而过，随即隐去。

    可是，云乞幽并不知道无锋与斩尘之间千百年的恩怨纠缠，此刻神剑有异，立刻脸色为之一变。

    这种诡异的吸附，只在电光火石之间，随即强大的灵力从双剑上迸发而出，强大的气浪伴随着忽然出现的狂风，将二人向后震退。

    叶小川与云乞幽在双剑灵力同时爆发的气浪冲击下，都从半空中落在了擂台上，每个人都蹬蹬蹬蹬的向后连退七八步，这才稳住身形。

    叶小川右手掌心中紧紧握着的无锋，此刻青色剑身剧烈的颤抖不已，青色光芒如吞吐的火焰，闪烁不定，剑身颤抖产生的嗡嗡剑鸣，几乎刺耳。

    他大惊之下，只好双手握剑，神剑往脚下坚硬的擂台青石板用力一插，噗嗤一声，如断冰切雪，半截剑身瞬间没入了石板中，这才控制颤抖不已的无锋神剑。

    同样，对面的云乞幽，此刻也是也不好过，粉颊含煞，手中握着的斩尘也是剧烈的颤抖不止，似乎要脱离自己的控制，仿佛沉睡千万年的剑灵苏醒过来，神剑灵力毫不掩饰的狂涌而出，狂暴的几乎连神剑主人云乞幽都有些压制不住。

    云乞幽在这一瞬间，清楚的感觉到神剑剑灵的激昂，仿佛遇到了千年未见的仇敌，又像是故人，如果不是自己竭力压制，此刻斩尘神剑早已经自己就冲出剑鞘。

    她表情凝重，俏脸含煞，眼神中在转瞬之间划过各种不同的表情，有震惊，有错愕，也有恍然……

    这已经不记得是斩尘神剑第几次的异动了，现在她几乎可以确定，每一次斩尘开始不安分，都与叶小川手中的那柄青色古剑有关系。

    前夜在山腰石亭，叶小川要仔细观看她的斩尘，当时她也想要看看叶小川的青色古剑，可当时忽然叶小川情绪忽然变化，让她忘记了这茬。

    现在她心中是惊讶无比，想不通叶小川手中的剑到底是从哪里得来的。