
“杀！”“杀！”“杀！”

堂下群众振臂高呼起来。

李经踱到已经瘫软成一滩烂泥的赖利头面前：“你听到了吗？”

赖利头整个人已是头脑空白，哪里还说得出半句话？

李经双目牢牢盯住赖利头：“我告诉你，你现在唯一可以选择的，是你的死法。”

赖利头脚下已是一团湿润和恶臭，屎尿全部都吓出来了。

太子的意思已经很明白了，不可能赦其死罪。只是如果交代出背后主使者，能够死得痛快点而已。

“我说，我说。”赖利头已经软成一坨新鲜的狗屎：“这一切都是刁胜指使的啊！”

说完就开始讲起刁胜是如何威逼利诱自己来污蔑诽谤于奇正的过程。

话没讲两句就被李经打断了。

“我没时间听你们这些鸡毛蒜皮的事。”李经双手摊开大声说道：“孤王现在就想知道，就想这荆州城的百姓审一审，我大仪朝四品朝廷命官，我太子府少詹事于奇正，到底有没有欺上瞒下、贪墨官饷、欺压百姓？”

“没有！”“没有！”“没有！”

堂下呼声如潮。

“既然没有，那好。奇正，咱们走！”李经袍袖一甩，朗声说道。

说完之后也再不停留，率先阔步离开。

堂下民众纷纷拜倒高呼“吾皇万岁万万岁！殿下千岁千千岁！”

到了上次他们聊天的那段城墙上，李经猛地站住，后面的于奇正差点撞到他身上。

“说说吧，你想要什么赏赐？”李经像上次一样望着远方的江水。

“啊？”于奇正一下没反应过来。

“怎么？孤王说的不够清楚吗？”李经转过身看着于奇正。

“我……我没想要什么赏赐。”于奇正呐呐地说道。

这次还真没说假话，本来他心里想的就是帮一下秦家班，被杨不羡他们一番骚操作，现在莫名其妙地戴上了“忠君体国”的帽子，这是他自己都没想到的。

“欺君之……”李经拉长声调。

“别别别，殿下您别老拿这个吓我好不好？您知道我胆儿特小，经不住吓的。”于奇正苦着脸说。

李经冷哼一声：“你还胆小？你胆儿可肥着呢？再不说实话，我就派你去和蛮族打仗去！”

尽管知道李经在说笑，于奇正还是被吓了个魂飞魄散：“别别别别别，我说，我说还不行吗？”

一边这么说着一边“眉头一皱计上心来”，趁着这位爷高兴，不如把那事提出来。

“殿下，微臣请求把荆州城这摊子事给搞完之后，您能恩准我告老还乡。”于奇正露出哈巴狗式笑容。

“什么？！”李经跳了起来一顿爆栗：“告老！我要你告老！要你告老！”

于奇正捂着头一阵狼奔豕突：“哎哎，君子动口不动手啊！”

李经追了一阵，喘着气说道：“行，那你说明白。若真是有道理，孤王倒是可以考虑考虑。”

于奇正一看有戏，赶紧说了起来。

虽说自己有那么一点天纵奇才吧，但也还是有那么一点自知之明的。从小是读书也不行，习武更别提。当然这都不是最重要的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186127"  chaptername="173.我要你告老2">加入书签</a>
</div>
