    第3章对我上心

    楚婉再仔细往回想了想，她约摸能确定，昨晚上出现的霍言峥应该不是她出现的幻觉。

    可是，她既然已经身死魂灭，又没有出现幻觉，那她到底为什么能看见霍言峥？

    她的所触所感都是真实的，连呼出的气息都是温热的，就好像，她又活过来了一样。

    隐隐地，楚婉觉得自己触碰到了真相的边缘。

    好像有什么东西呼之欲出。

    却在这时，一道娇柔的声音骤然打断了她的沉思：“婉婉，我来看你了。”

    楚婉掀起低垂的眼睑，抬起头看向盈盈走向她的人。

    来人她认识，是她的故人。

    “兮彤。”她轻声唤她，声线淡然，可心口却早已泛起波澜。

    赵兮彤曾是她最要好的闺中密友，她曾掏心掏肺地待她，也曾与她亲密无间，可最后她拿真心换来的，却是一次又一次的背叛和伤害。

    “你怎么样了？”赵兮彤拉过楚婉的手，面露关切，言语里尽是担忧，仿佛，她是真的很关心楚婉。

    “没什么事，我很好。”楚婉冷冷道，她不留痕迹地抽回了自己的手，末了，她似是感叹地接了一句：“都过去了，赵兮彤。”

    那些不堪的过往，都过去了。

    接下来迎接她的，是充满希望的未来。

    在短短的片刻，楚婉将细枝末节前前后后地想了一遍，再结合脑海里拂过的片段，她终于捋清楚了头绪。

    原来，她确确实实是死了。

    只不过她走了鬼门关一遭，却又活过来了。

    死而复生，又涅槃归来。

    她回到了过去，一朝重生到了五年前。

    这一时候，一切悲剧还没有酿成。

    她也还没和霍言峥离婚。

    楚婉清澈的眸中闪过繁杂的情绪，有死而复生的激动、有别后重逢的惊喜、有重头来过的庆幸。

    只是，当楚婉的眸光触及到赵兮彤，便霎时冷了下来，所有繁杂的情绪也在一刹那化为虚无，只余下淡淡的冷漠和疏离。

    “你没事就好。”赵兮彤提着的心放了下来，“为了自由，为了幸福，你所做的牺牲都是必要的，也都是值得的，最终也一定会有所收获，你会得到你想要的，志彬也会感念你的牺牲，日后，他会加倍对你好，会好好地珍惜你的。”

    本来，凭赵兮彤的身份地位是进不了御苑的，是得了楚婉的点头应允，赵兮彤才有了这特权。

    此时，赵兮彤与楚婉轻声低语，完全一副为楚婉着想的模样。

    只是，楚婉娇美艳丽的脸上清清冷冷的，丝毫没有一点被触动的痕迹，只不咸不淡的浅声道：“哦，是吗？”

    漫不经心的一句话里，带着点点讥讽。

    她之所以和霍言峥这么水火不容，其中有很大部分就是因为罗志彬。

    早在婚前，她和罗志彬是一对恋人。

    她一直以为，她和罗志彬两情相悦，罗志彬的心里是有她的，最后，他们会步入婚姻殿堂，成为一对恩爱的夫妻。

    他们会子孙满堂，会白头偕老。

    可就在一切都趋向幸福的时刻，霍言峥硬生生地打破她美好的憧憬，将她平静的生活搅得一团糟。

    是霍言峥不可理喻的强取豪夺摧毁了她的幸福，让她和罗志彬有情人不能终成眷属，楚婉一度是这么想的。

    可真相却并非如此。

    罗志彬不仅仅辜负了她，就连他的接近都是早有预谋，他对她只有欺骗和利用，根本没有一点真心实意。

    为了罗志彬和霍言峥离婚，这根本就不值当。

    也……荒诞。

    可惜，前世的她没有及时看清这一点。

    楚婉敛了敛思绪，看着赵兮彤假惺惺的作态，她再没了当初的感动和感激。

    “当然。”赵兮彤忙不失迭道，她沉浸在自己的世界里，便对楚婉表现出来的异样没有过多地放在心上，“就这次来，罗志彬还让我带句话，说让你好好保重身体，不要再为了他干什么傻事了，否则，他会心疼的。”

    “说来，婉婉，志彬对你很上心，我想，你应该比我还清楚。”

    赵兮彤尽心尽力地帮罗志彬说好话，这并不是没有缘由的，她有她的目的。

    这几天，楚婉闹出绝食的阵仗，赵兮彤和罗志彬都听到了风声。

    在闹绝食之前，楚婉打电话给赵兮彤说了这事，当时，赵兮彤明面上苦口婆心地劝她不要这么做，可实则，赵兮彤话里话外之意都是在推波助澜。

    令楚婉本就有些摇摆不定的心一下子就坚定下来。

    闹了绝食后，诚如赵兮彤所言，楚婉曾经满心想的，只要能她与霍言峥离婚，不管是绝食，还是割腕自杀，都是她为了爱情而做出的牺牲，只要结果是好的，那么她多吃点苦头也无妨。

    为了和罗志彬在一起，她使尽了浑身解数，做出了莫大的努力，后来，功夫不负有心人，她终于同霍言峥离婚了。

    可她想象之中的美好，却并没有到来。

    罗志彬对她承诺的，不曾兑现。

    “他对我上心，那是应该的。”毕竟，罗志彬对她有所求，可是，往后，她却不打算再成全他了。

    楚婉抬手揉了揉太阳穴，一夜放纵果然不可取，这不，头就疼了，她再低头闻了闻自己身上浓浓的酒味，禁不住蹙了蹙眉。

    “婉婉，你酒量不好，就不该喝这么多酒的，再说，喝酒本就伤身，你还这么放纵自己，不是给自己找罪受吗。”别人说出来兴许是责备的话语，让人不喜，却因为满含关切体贴之情，让人舒服。

    赵兮彤拿捏好说话的尺度，也是为了拿捏住楚婉。

    “不劳你费心了。”

    楚婉客气冷淡道，她的余光撇了撇满地的狼藉，空酒瓶东一处西一处散落在地上，酒渍从酒瓶里流出，在地上形成了一片片鲜明的污迹。

    “我自己的身体，我说了算。”

    不是她不把自己的身体不当一回事，只是面对赵兮彤虚假的关心，她不想再好声好气相对。

    对此，楚婉忍不住想，要是这么关怀体贴她的人是霍言峥，她肯定不会这么淡漠，也不会这么无动于衷。

    而是会温声温语地连连向他保证，哪怕不是为了她自己，而是为了不让他担心，她都一定会好好注意身体的。

    (本章完)

