    “好，玄武果然识大体，明事理。这样我们何谈才更有意义！”大统领立即决定，签下短暂的和平条约。

    “大人，该你签字了！”

    秦叶对着蛟龙说着，眼下蛟龙还在思考着仙宫的事情，大脑并没有真正意义上的转过弯来。秦叶推它这才反应过来。蛟龙随后打上了手印，这场暂时的条约暂时被秦叶促成了。

    “两下总算是和平相处了，希望天海能够多多出力，尽快横扫左半边，而我们横扫右半边。我们一统八个大州以后，共同灭了中州……”

    二统领这个时候终于可以尽情的表现出来，它目光中闪烁出兴奋之意。

    “二统领，我们天海自然会心中有数。从我回去后便严格定下约束，任何天海的圣兽不会踏入恶灵一族占领的大州。如果出现问题你们可以尽情处置……”

    “来来来，喝酒喝酒……”

    双方开怀畅饮，说是开怀，但秦叶与陆依钰都没有喝多少。他们想要尽快的离开，包括蛟龙也是，喝了一个时辰就匆匆离场，以仙尊急等消息为名带着秦叶与陆依钰离开了。

    “总算是成了，回去可以和仙尊交差了。”

    蛟龙拿着缔盟条约，眼中不甚欢喜。如此算是了却它的一桩心愿，至于秦叶答应的龙宫，这会它也没有考虑在内。一旦玄物仙尊提起，蛟龙将一切推到秦叶身上。

    “蛟龙前辈，你的事情完成了。而我的还遥遥无期，与你的这一番耽搁让我心情更加低落……”

    秦叶开始提起自己的事情，玄武仙尊让他在两个月内将秦武的肉身和灵魂带回去，现在连刘春人都没有找到。

    “秦叶，我相信你的实力。有什么困难你可以去天海找我。眼下我要将事情报告给玄武，夔牛两位仙尊，我们后会有期……”

    将秦叶与陆依钰带到安全之地后，蛟龙便是选择开溜。它也学会了空头支票，秦叶忙到现在算是白白耽搁时间。

    “傻了吧，看来你也有失算的时候！”

    陆依钰看着愣在原地的秦叶，她掩面轻笑道。

    “陆姐姐，你知道此刻我有多难吗？如今中域的人容不下我。恶灵一族容不下我。天海的神兽也只给了我一个多月的时光，超过时辰也要斩杀我……”

    秦叶的眼中挤出了一丝的忧伤，这是他内心的一块伤疤。自己行善至今，却落到了今日的下场。比过街的老鼠还要惨烈。

    “行了行了，不要在那里跟姐姐演戏了。你的老婆不是墨韵仙子吗？有她罩着你谁还敢欺负你？昨日的事情你忘了吗？不可一世的杨公子都是你忠诚的粉丝……”陆依钰咯咯笑道，提起那个杨公子她就感到好笑。

    “得得得，不要提那个人了，听到他我气就不打一处来。居然用如此粗鲁的方式对待我，真是令人讨厌！”

    秦叶的确不爱听到这个杨公子，这个人让他自尊心受到了很大的创伤，到现在都没有抚平。

    “弟弟，我们接下来去哪里？你把姐姐带出了天杀城，姐姐的安危你可要管！”

    陆依钰轻轻靠住了秦叶的肩膀，这会她耍起了无赖。

    “去哪？在城池外面待着吧。来到天杀城我的事情还没有办完，眼下离开我这一趟就白过来了！”秦叶开口说道。

    眼下只能等着天杀城正式与恶灵一族开战，看看那个刘春是否会从天而降。尽管这会目睹一场屠杀，但秦叶也是没有办法。

    “弟弟，你还没有跟姐姐说来到天杀城到底为了什么？姐姐问了你好多次，你都没有回答。”陆依钰冲着秦叶问道。对于秦叶来到天杀城的目的她一直十分的好奇。

    “我来这里找一个人！”

    “找人？哪个女人？”

    陆依钰当即接茬道。

    “姐姐，你想太多了。我就是光棍一个，身边哪有那么多女人？这次我找的人是一个男人，他的名字叫刘春。”

    看着一旁的陆依钰，秦叶目光中流露出一丝的无奈。摊上这样的妖精姐姐的确是头疼的事。

    “刘春？这个名字我好像听说过，最近他和你比较出名。”

    “是的，就是他。前一阵险些把我给杀了，眼下我找他不知是福是祸。”

    秦叶道出了心中的为难，此刻真的把玉玺交给刘春他的确有些不舍。九龙帝心玉中包含太多太多的东西。而且就算是将玉玺交给刘春，对方能否把玄武还给他？

    “好弟弟，怎么总有人想要杀你？你究竟做了多少丧尽天良的事情？”

    陆依钰逐渐瞪大眼睛，她眼中充满了不解。为何每一个人都想要灭掉秦叶？

    “还不是因为树大招风？我得到了九龙帝心玉，具备成为人皇的资本，他们就想着以各种形式灭掉我，从而拿到我手中的这块玉玺……”

    秦叶摊了摊手，其中的根源就是被传的神乎其神的九龙帝心玉。没有这块玉玺，秦叶不会陷入到今日的窘境。

    “难怪，人皇不是那么容易就能当成的。你手中握有玉玺一日，他们便会追你一日。不如你把玉玺交给墨韵仙子，这样就没事了。”

    陆依钰提到了墨韵仙子，她的这个想法还是有一定的道理。

    “是啊，我也是这样想的。可九龙帝心玉是墨韵仙子帮助我得到的，对于人皇她不但没有半分兴趣，反而帮助我寻找九龙圣旨。我若是把玉玺交给别人，她会第一个找我的麻烦。”

    秦叶陷入到了两难的地步，无论做什么，都会得罪另外一番。现在的他就想着回到四域，过两天安稳太平的日子。

    “那姐姐就帮不了你了，不过你到如今相安无事，我看性命方面也是无忧。”

    “算了姐姐，我们不说了。还是找个地方隐藏起来，等待着世界大战吧。”

    秦叶彻底看开了，任何事情都放一放。眼下先找到刘春再说。

    当和蛟龙谈判过后，大统领便着手朝着天杀城进攻。鬼王大人的脚步是不能停歇的，眼下必须要尽快拿下天杀城。

    天杀城这几日的气氛更加阴沉，玄帝的背叛导致一些人逃出了城池。光慧凡得到消息后立即派出大菩果，前去封锁城池。大菩果坐镇以后，采取铁血的手段，城池再度陷入到了平静中。

    在普度寺的内部，来自山亭庙的主持依旧享受着密光的沐浴。他手中的那件斩仙飞刀这会也有了很大程度的提升，但距离斩大帝的头颅还是差了许多。

    “再有三日密光能够彻底被我吸收，密宗的道场果然并不一般，在这里修炼有无穷的好处。”

    主持嘴角流露出一缕微笑，眼下他的计策终于要得逞。万年的沉淀让这位主持思绪飞扬，他不但想要做山亭庙的老大，同时也想着有朝一日做密宗的主持，享受着大权在握。

    “主持师兄，里面那位僧人很不对劲。他来到普度寺内就借助密光修炼，眼下恶灵一族已经逼近，这对于普度寺来说不是一个好消息……”

    普度寺的一位大菩果眼神中流露出了一丝的担忧，这会他已经反省过来情况很不对劲。

    “师弟，如今我们并没有其他的办法。恶灵一族的进攻天杀城是守不住的。密祖又没有给我们下令，因而只能拼命守住天杀城。那位僧人若是真有办法最好，没有的话任凭他如何狡猾，最终的下场也是一样。”

    光慧凡朝着大殿的方向望了望，最终开口说道。他已经下定决心和天杀城共存亡，密宗道场的那些主持们还是听从密祖的调遣。

    “主持，你甘心这样吗？”

    大菩果口中说着，他的根性并没有师兄那样深厚，对于自己的生命总是有着几分的眷恋。

    “密祖保佑，我不入地狱谁入地狱，身为普度寺的主持理应恪守密祖的教诲。否则日后罪孽不浅，师弟此刻你应该稳住心神。密祖说不定能够派人过来，与他们一决雌雄。”光慧凡对着师弟说道。

    “师兄教诲的是，回去后我必定好好反思一般！”大菩果准备转身离去。

    就在此刻，天空中出现一道漆黑的漩涡，一道弓箭冲破了层层的禁制，射.入到了普度寺上空。光慧凡把手一招，弓箭便是被他招了回去。在弓箭上面挂着一封书信。但光慧凡打开书信后，他的脸色立即发生了剧烈的变化。

    “师兄，这封信难道来自……”

    大菩果看着师兄的脸色，已经意识到了事情的不妙。

    “师弟，立即召集普度寺的所有人，同时将城中的玄帝全部召入普度寺内。一个时辰赶到，不得有误！”

    光慧凡对着大菩果下令道，他的目光看向远处，内心在牵挂着。大菩果赶忙下去准备，仅仅半个时辰，天杀城的所有玄帝大帝通通聚集到普度寺内。

    包括普度寺的僧人在内，一共有三十一位玄帝，五位大帝。这样的规模已经很壮观了，多数城池都没有如此多的高手。不过对于恶灵一族而言，这些人依旧不算什么。单纯的大帝数量都比玄帝大帝加在一起更多。

    “今日我召集大家来要说明一件重要的事情，恶灵一族已经大军压境。明日三时就会攻城……”

    短短的一句话，所有人脸上都流露出相同的表情。那就是惶恐，畏惧。

