    众人无不错愕与惊骇！

    他们完全不敢接受眼前的现实。

    特别是余沧海，陈宇江湖扬名之事，可是踩着他上去的。

    他落败于陈宇之手。

    先前他只是以为陈宇实力比他强过一丝，但也没有想到居然强了这么多。

    绝世境界啊！

    什么时候绝世境界如此好突破了？

    岳不群突破到绝世境界他们都好理解，毕竟岳不群在江湖之中扬名已经有数十年，只是他们没有想到他们此番上山，竟然知道了一个他们完全没有办法接受的现实。

    岳不群是绝世境界也就算了，陈宇居然也是绝世境界。

    一门两绝世！

    该死，哪怕是威震江湖的日月神教也不过如此吧。

    他们咽了咽口水，心生悔意。

    特别是一些想捡漏之人，例如丐帮还有昆仑的存在。

    张金鳌惊恐的看了一眼陈宇，随即看向了岳不群。

    “岳兄，我们此番上山不过是听从嵩山派左冷禅的号令，并非想与你们为敌。”

    “是啊，我们不是故意的，我们马上下山。”

    不要怪他们从心，妈的，华山派两个绝世高手，这怎么玩？

    一个绝世也就罢了，现如今居然出来了第二个，瞧着陈宇那浑身寒气的模样，就知道陈宇不好惹。

    一些熟识华山曾经的武林中人，顿时想到了十几年前有关陈宇的传言，华山麒麟子走火入魔。

    该死，这算毛的走火入魔啊。

    走火入魔能有这境界？

    隐藏太深了，华山隐藏太深了。

    无数人心中后悔自己趟了这趟浑水，这下完了。

    这些人当即要下山。

    而余沧海、木高峰还有嵩山派诸人脸色无比的难看。

    “一群窝囊废！”

    他们没有想到这群人就如此将他们抛弃，特别是大阴阳手乐厚还有九曲剑钟镇。

    他们完全没有想到这群人居然将上山的原因归结到了他们嵩山派身上。

    丫的，本来能走的，这下子岳不群不是要找他们麻烦吗？

    不过就算他们没有将这事的原因归结于嵩山，他们也离不开，因为他们将五岳盟主令拿出。

    以为他岳不群是刘正风？

    刘正风尚且不受，更别说他了。

    先前尊嵩山派左冷禅为五岳盟主，那不过是他们华山落寞，现如今也敢鸡毛当令箭，找死！

    岳不群已经被他们激怒，而看着他们有人发觉不对，想要下山，陈宇已然是闪身出现在了他们身前，拦住他们去路。

    “既然都上来了，为何还要下山呢？莫不是以为我华山招待不周？”

    “我们哪敢啊？”

    他们心中苦笑着说道。

    都已经发觉了华山之上两个绝世高手，又有封不平与成不忧等人，再在这华山之上待着这不是找死吗？

    “陈师侄，先前多有得罪，放我们下山如何？”

    然陈宇漠然不动，一群人脸色顿时一变。

    “好家伙，难道你们想将我们一网打尽？”

    大阴阳手乐厚冷声说道。

    “是又如何？”岳不群冷笑着说道。

    “宇儿，莫要放过一人！”

    如此威逼他们华山，真当他们华山好欺负？

    今日一战，定然要江湖大震，谁敢欺辱他们华山，定是要付出代价。

    “是！弟子遵命。”陈宇应声道。

    听闻此言，在场众人脸色顿时难看了起来。

    “岳不群，你当真要如此绝情？”其中一人怒声道。

    “这是你们自找的，动手！”

    话音未落，当即便是凄厉剑芒！

    陈宇领悟到剑气，他岳不群又岂会势弱，要知道他可是陈宇的师父。

    突破到绝世境界之后，他很快领悟到了更上一层的东西，又得到了如此之多的传承，实力已然是不弱。

    “该死，我跟你拼了。”木高峰冷声说道。

    出手便朝着岳不群冲去，其余人也是一样，他们一堆朝着岳不群冲去，又是一堆朝着陈宇冲去。

    然木高峰才不过冲了数步，见着其余人已然接受他的响应，顿时施展起了内功，转身就欲朝着岳不群弟子陆猴儿的方向冲去。

    岳不群和陈宇他打不过，还打不过你弟子吗？

    陆猴儿当然也不是对手，连忙退开。

    木高峰见之大喜，顺势就想逃离。

    然陈宇挥手震退了数人，已然来到他身前。

    “想逃？未免也太看轻我了。”

    一剑临空，恐怖的剑气顿时喷涌而出。

    “该死！”

    木高峰脸色大变，他没想到陈宇放弃了其他人，居然会来截杀他。

    而且这东西他没有看错吧，剑气？

    陈宇居然领悟了剑气？

    这未免也太变态了吧。

    江湖之上怎会有如此妖孽。

    他提剑也不说还击，只想在陈宇这一剑之下活命！

    压箱底的手段全部使出，一剑还不保险，只见他咬了咬牙，一巴掌拍在了他身后的驼峰之上，他的脸色顿时惨白，但为了活命此时已经管不了那么多了。

    一股难闻的腥臭之味扑面。

    剧毒喷洒！

    然陈宇早已防备着这一招，只见他身形如同鬼魅，螺旋九影使出，木高峰只见着幻影，便感觉自己的咽喉之上传来了一丝剧痛，紧接着他看着了一个无头的熟悉身影。

    “不！”

    嫣红的血液在空气之中如同妖艳的花朵。

    一招！

    解决木高峰竟只要一招。

    “拼了！”众人见此，眼中只见疯狂！

    他们拼命的朝着陈宇冲去。

    而另一边，岳不群已经平淡不轻的解决了数十人！

    大阴阳手乐厚死，九曲剑钟镇重伤！

    余沧海大气不接下气，而那丐帮张金鳌也已然惨死于岳不群手上。

    那恐怖的一掌，直接震碎了其身上所有的骨头。

    但见那一声龙吟！

    “降龙十八掌？你~你？”

    张金鳌想要颤抖的挣扎起来，可是那最后的一口气力也完全无法让他起身。

    他见着了岳不群的那一招恐怖掌法，想起了他们丐帮之中的记载。

    他错愕以及骇然的说道。

    话音未曾落下，便已经失去了性命！

    死不瞑目！

    他怎么都想不明白他们门派的至强武功怎会出现在岳不群的手中。

    其余人听着他那震惊的言语，已经来不及多想了。

    岳不群与陈宇已经再次杀来！

    “啊~！岳不群你们华山不得好死！”

