    “老源，你出手试试！”大黑猫立即喊道。

    老源立即抬爪探出，轰隆一声，只见下方雷光涌动，老源顿时闷哼一声，手爪砰的一声粉碎开来，化为漫天血色气息，快的让人来不及反应。

    “这下方有很强的雷霆之力，我根本动不了。”老源有些骇然说道，脸色难看，刚才那一击，它已经受伤了。

    “秦尘小子，你修炼的是雷电规则，你来。”大黑猫又看向秦尘。

    “靠，凭什么你不自己来？”

    秦尘满头黑线，这大黑猫也太不靠谱了吧？

    连老源都受伤了，他出手，若是来不及抵抗，恐怕顷刻间便会灰飞烟灭吧。

    “你不是拥有雷霆血脉嘛？以你对雷电规则的理解，没问题的。”大黑猫怂恿道。

    秦尘无语，不过他自己也对这雷霆之地十分好奇，而且这下方的雷霆中，似乎不只有雷霆的力量，还有一股特殊的空间和莫名的圣晶气息，让秦尘也充满了好奇。

    “去！”

    秦尘祭出半玥古剑，对着下方就是一剑斩出。

    “轰！”

    剑光涌动，带起道道雷光，但似乎因为秦尘本身在剑光上融入了雷霆之力的缘故，这剑光竟然真的掠入了下方雷霆中，而没有像老源一样被瞬间轰爆引来反噬。

    只听得一声沉闷的轰鸣响起，剑光在进入雷霆之中后，并未一路向下，而是劈中了一处莫名的阻碍。

    嗡！

    雷光散逸，那雷海所在的虚空中，陡然出现了一个巨大的光柱，而这个光柱之中赫然是一个巨大的空间封印。

    并且在这空间封印四周，还有着一块块的圣晶，密密麻麻的排列，正是秦尘他们在空间封印外看到的那一片遍布圣晶的封印阵法。

    “原来我们之前看到的圣晶竟然都是真的。”

    秦尘倒吸一口冷气，他一直以为在空间封印外看到的圣晶只是渊魔之主或者噬天魔主用来吸引众人的海市蜃楼，但此刻秦尘才明白过来，他们看到的圣晶都是真的，只不过是这里的投影罢了。

    这得有多少的圣晶啊？

    秦尘心颤不已，粗略看去，密密麻麻，每一颗圣晶都散发着迷蒙的光芒，如果这些圣晶能被他得到，那他的修为将会提升到什么地步？

    虽然现在秦尘已经知道了光靠吸收圣晶，根本不可能跨入圣晶，但是有了这些圣晶，别的不说，他绝对能在极短的时间内突破到半圣境界，甚至超越上官曦儿的修为，到那个时候，只要没有圣境高手出现，他将是这天武大陆的第一人。

    而一旁大黑猫却没有将目光落在那些圣晶之上，而是死死的盯着一排排圣晶中央的一个模糊的光团，脸色十分的怪异，似乎很是疑惑，又似乎想不明白。

    “大黑猫这是怎么了？”

    秦尘一愣，以大黑猫财迷的样子，看到这么多圣晶，不应该这么淡定啊，还是说这光团有什么古怪？

    秦尘这才将注意力全都集中在了圣晶中央的光团之上，这一看，秦尘终于发现了不对劲，这光团散发出道道空间的气息，组成了一个十分恐怖的封印，和这些圣晶形成了一个极其完整的个体。

    这绝对是一件顶级重宝。

    不知为何，在看到这光团的时候，秦尘感觉到自己的乾坤造化玉碟竟然流露出一股万分渴望的气息来，就好像见到了什么让它激动的东西一般。

    “大黑猫，这光团究竟是什么？”

    秦尘忍不住问。

    “是一件空间宝物，可是似乎和本皇原先知道的不一样啊。”大黑猫喃喃道。

    “什么？你知道这是什么？”秦尘目光一闪，这死猫果然知道什么。

    他突然反应过来，大黑猫之前如此积极的把他带到这里，不会根本不是带他来找渊魔族强者的所在，而是寻找这宝物的吧？

    “大黑猫，你是不是故意把我们带到这里来的？那渊魔族高手实际上根本不在这里？”秦尘忍不住道。

    “啊？”

    大黑猫这才反应过来，没好气道：“你把本皇想成什么样了，没错，本皇的确早就对这里有所猜测，但是那渊魔族高手，也的确在这里。”

    “若是本皇没猜错的话，这一片诡异的雷海和封印，就是压制渊魔族高手的封印，而那渊魔族高手，就被镇压在这封印的下方。”

    “秦尘小子，你对阵法禁制很是了解，应该有破解着封印的办法吧？”

    大黑猫看向秦尘。

    “渊魔族高手就在这下方？”

    秦尘目光一凝，有谁有这么大的能耐建造这么一个东西？这个念头一闪，秦尘苦笑一声，自己真笨，这还用问吗？肯定是远古的天界强者了。

    他心头顿时升起警惕，“如果我破开了这封印，那渊魔族高手不会被释放出来吧？”

    他心头一沉，这不是没可能，对方制造这么个封印，就是为了封印渊魔族高手，他若是出手，必然会让渊魔族高手失去压制，从而脱困。

    “放心好了， 渊魔族人没那么容易脱困。”大黑猫说了句，“而且，我只是让你试着破解这封印的表面，本皇想看清楚这些圣晶中间封印中心中的光团是什么。”

    大黑猫的声音有些急躁。

    秦尘冷静下来，他相信大黑猫不会在这种事情上骗他，而且既然发现了圣晶，他就不能错过这次机会，一旦错过，谁知道下次他什么时候才能发现？

    秦尘深吸一口气，现在噬天魔主已经逃脱，外界危险重重，他现在的修为虽然不弱，但一想到对方魔主的身份，还是有些沉甸甸的。

    为今之计，只能想尽办法提升自己的实力，而这么好一个机会，他能浪费吗？

    想到这里，秦尘大为异动，沉声道：“你先把七璇斗天星仪给我。”

    “你小子不会想骗本皇的宝物吧？”大黑猫狐疑看着秦尘。

    “爱给不给！”

    秦尘无语，这大黑猫也太小气了。

    “行，本皇先借给你用用。”

    大黑猫手一抬，它偷偷收起来的七璇斗天星仪已经落入了秦尘手中。

    秦尘熟练的催动七璇斗天星仪，顿时一道无形的光芒笼罩向了前方的那一片封印，上面无数的禁制浮现出来，道道阵纹弥漫，瞬间让秦尘眼花缭乱。

    太复杂了。

    秦尘还是第一次看到如此复杂的阵法和封印。

