 三日时间。

厨房之中棍影交错，一道道黑影在案板上不断舞动着，每一下都能够激发出来不同层次的力量。

“五百九十七次。

五百九十八次！五百九十九次！六百次！”

姜空一头大汗，浑身肌肉绷紧到了极点。

三日的时间，他终于是一棍子打出了六百道反震之力。

“小鬼，你可真是聪慧啊！要不然就永远留在这里给我们当副手吧。

我们寻龙酒楼可以花费大价钱来聘请你。

奶奶的，不出几年，你就可以坐上我们十几年奋斗的位置了。”

边上的胖厨子过来拍了拍姜空说道。

姜空摇摇头：“打完杂付完酒钱我就走了。”

“你要是走了可真是可惜啊。

你可不要小瞧我们这寻龙酒楼的厨子，在我们这里可是招待过不少的惊天强者的。

比如……”姜空顿时来了兴趣。

瘦厨子指了指天上道：“据说是那里的人。”

“天主？”

他第一反应就是这两个字。

瘦厨子咧咧嘴：“你知道就好。”

姜空内心震撼，这个小小的酒楼来头还真是不小啊。

“废话少说，赶紧做菜，你们仨要是迟上菜，我将你们的腿都给你们打断。”

边上躺在太师椅上的老者指手画脚道，说完挥舞了边上的黑棍子。

胖瘦厨子缩缩脖子，不敢有丝毫的怠慢。

“小子，你也辛苦了，今天给你整点轻松的活，出去擦桌子吧。”

姜空有点恋恋不舍的放下黑棍子，他看来在这里帮厨反而更如他意。

外面人声鼎沸，寻龙酒楼的生意也是好到了极点。

姜空拿着一块抹布悠哉悠哉的收拾着酒桌上的残局。

“滚开！没看见盛大哥来了吗？

还不给我死一边去！”

“没长眼睛吗？

得罪了盛大哥你负责的起吗？”

“盛大哥请，不要和这些人一般见识。

这寻龙酒楼那是这霖南域最好的酒楼，在这里天上龙肉都给你弄过来！”

“呵呵，你有心了，我等我进入那个地方之后，日后一定会好好关照你。”

一阵嘈杂的声音响起。

酒楼下方的楼梯栈道，一帮人簇拥着一个男子走上来，最前面两个人横行霸道，不断将人给推搡开来，丝毫无忌。

被推开的人原先还有一点怒气，可是见到是谁来了之后一下子没有了脾气，只能够暗道倒霉。

最中间的男子昂首挺胸，意气风发，神情很是自得。

“盛大哥可是我们东华宗唯一一个参加那个的人，就算是放眼霖南域也只有寥寥几十号人参加而已。

也就是说盛大哥在霖南域这海量的天骄之中也能够排的上前几十的位置！”

边上一身姿妖娆的女子阿谀奉承道，并且将那身子不断朝着男子靠去，一点点贴合而去。

边上的男子微微一笑，大手心领神会的在她身后游走了一番。

“哎呀讨厌啦盛大哥！”

女子故作娇羞之状，就像是一颗垂涎欲滴的红樱桃。

一众人以众星捧月之姿将这个所谓的盛大哥请到了酒楼最中央的位置坐下。

边上的人全部远离了三分，就像是躲着瘟神一般。

姜空看了几眼，边上和他一起擦桌子的小二道：“真是晦气，今个儿居然来了这个祸害。”

“他是谁啊？”

姜空疑惑道。

“看你不像是霖南域的人吧，我和你直说了吧。

这个盛冼海是这霖南域玄月古派的首席弟子。

这厮平日里是霖南域的小恶霸了，母亲是霖南战帝后裔钟府的旁系。

也不知道这个盛冼海撞上了什么狗屎运，体内血脉居然返祖了，觉醒了南灵战体。

一人得道鸡犬升天，从此之后是玄月古派护着，钟府也宠着。

两大巨头势力庇护之下，这个小子在霖南域可谓是横行霸道，作恶多端，无人能管。

谁遇见吃了亏也只能够暗道倒霉，要是与之硬来，这个小子灭了别人满族都做得出来。”

“看他这架势这是怎么了？”

姜空看着一堆人在奉承他疑惑道。

小二道：“最近不是整个灵虚大陆天骄要参加什么神秘的盛会嘛。

这个小子貌似也被选中了，整个霖南域只有几十号人，所以盛冼海现在也算是风头无二了。

不过老天真没眼啊，让这种人这么风光。”

两人都是轻声交谈。

姜空也是自顾自的继续擦着桌子，如果他没有猜错，这个神秘的盛会八九成就是破灭天星了。

破灭天星网罗了很多天骄，无耻道人给他的名单只是一些觉得需要注意的人。

像是长孙无极这些老牌天骄也会加入其中。

“我们现在这里预祝盛大哥可以在大会上取得好战绩，碾压众天骄，名震天下！”

一群人纷纷对着盛冼海敬酒。

盛冼海呵呵一笑，一脸傲气的道：“我也已经看过了，单论霖南域来说，能够胜过我的不出五指之数。

而霖南域又是中大型域，除却中天域那些域群之外，乃是当之无愧的顶级势力！在大陆之上，能够胜过我盛冼海的恐怕也没有多少人！这一次别说进入前五百，就算是进入前一百我都会有希望！”

“什么！盛大哥居然如此强悍！”

“该死！我们实在是低估盛大哥了，我们在这里先罚几杯和盛大哥赔罪！”

“盛大哥如果运气好说不定能够前五十都有可能！”

“那真是名扬天下了！”

“要不是盛大哥在玄月古派修炼，早就去中天域挑战帝下龙虎榜了。

之前就听说帝下龙虎榜被那些隐世天骄给虐了，我想要是盛大哥过去，恐怕也要震惊两大氏族吧！”

一群人那是说的天马行空，盛冼海现在意气风发到了极点，脸上都写着满足。

“呵呵，井底之蛙。”

姜空很是无语的道。

他的声音不大，可是却是恰好能够让人听见。

小二刷一下脸色变了，轻声道：“你在说什么呢！不想要命了吗？”

另一侧众人之中走出一男子缓缓来到了姜空面前，一只脚踩在了姜空刚刚擦好的桌子上，神色阴狠道：“小子，你刚刚说什么？”

 