    只见那男人双手捧着鲜花，正站在商场的外面，一双眼睛睁眺望远方。

    “姐姐，你要不要跟他打声招呼？”

    小慕提醒道。

    本来时听然想直接过去的，毕竟也不是距离很近，再说刚刚已经谢过人家了，他们之间并不需要过多的沟通！

    但是小慕这样说了，时听然想着，那就说句话吧！

    “你好！”

    “姑娘你们逛完街了？这么快？我还在等我女朋友呢！”

    男人看到时听然之后，很是开心，说话间，双手里的鲜花，还不停的往外送，不知道的还以为他要把鲜花送给时听然呢！

    “我们已经买了需要的东西，该回去了！再见！”

    时听然和那人说完之后，就和小慕一起离开了。

    “姐姐，我有点渴了，要不我去买瓶水吧！”

    眼看就要走到车旁边了，小慕突然说道。

    “我和你一起吧！”

    “不用，不用，你现在是重点保护对象，你坐在这里等着就是了，我现在就去买！”

    小慕忙说道。

    看着小慕那真诚的眼神，时听然只好同意留下来等她。

    其实她对刚刚摔倒在地的事情还是心有余悸，要不是那男人，她会不是出事？肚子里的胎儿会不会有事？想想这些都让人后怕！

    时听然在外人的眼睛里是个女强人，自从范思明通告天下，她怀孕的事情，好多人的见解都是不一样的。

    有的人认为，像他们这些有钱人，生娃就是玩，钱多，养个孩子根本不成问题，最重要的是，富贵人家，不都是人好多，然后开始争夺财产嘛!

    还有的人认为，时听然这样的女强人，怎么会又生孩子？毕竟他们已经有了三个孩子，在他们的眼睛里，女强人都是以事业为主的，好多都不生孩子的。

    但是时听然并不这样认为，她喜欢孩子，她也喜欢顺其自然，该是她的，是不会走的！不该是她的，也不是她能拥有的。

    至于今天小慕的表现，时听然并没有发现任何的异常，好像和第一次见的那个小慕不是一个人，这个小慕说话温柔，一直在小心照料她，这点时听然还是挺感激的。

    “姐姐，告诉你见好事!哈哈，还是你运气好啊！”

    小慕从从远处回来，只见她提着三瓶冰红茶，脸上带着美滋滋的笑容。

    “你怎么了，这么开心？”

    时听然边给她开车门，边好奇的问道。

    “姐姐，这是这两瓶都是你的，这个是我的！”

    小慕把两瓶还未打开的冰红茶放进了时听然的怀里继续说道，“我本来买了两瓶，想着太渴，就先打开了一瓶，发现盖子里的谢谢惠顾！我这人就喜欢打开这玩意，碰运气！

    所以就未经你的允许，直接把你的那瓶也打开了，谁知道你的真的是再来一瓶！所以这两瓶都是你的！嘿嘿！”

    看着小慕开心的像个孩子，时听然嘴角微微上扬，说道，“是你的运气好，你不是渴了吗？多喝点！”

    “姐姐，你也喝！”

    小慕直接把另一瓶的盖子帮时听然打开，递给她。

    看着小慕这样热情，时听然只好接过来，喝了两口，润了润喉咙！

    傍晚，范思明载着时听然从公司往紫云苑赶去。

    “今天感觉怎么样？有没有什么地方不舒服？或者是很累？”

    范思明一天没有见时听然了，他还是很担心的问道。

    “不累，和平常是一样的，小慕去了，让我陪她买裙子！”

    听到小慕二字，范思明并没有过多的反应，之前他还有点排斥时听然和小慕接触。

    但是看到小慕一直过去找她，还要一起逛街，他觉得，时听然有个这样一起说笑，一起逛街的朋友，也挺好吧！他也就不去制止了。

    看到他们回到了紫云苑，时明月忙从自己的小书包拿出了一个钥匙链样子的小布偶，在时听然和范思明的面前炫耀。

    “妈咪，爹地，这是薇薇送给我的！好看吧？”

    “好看啊！你和薇薇和好了？”

    时听然柔声问道，其实，孩子们闹点小别扭，之后和好，这是最正常的事情了，她早有料到，不过像薇薇这样的家庭，她还想着薇薇妈妈回家告诉薇薇不让她和明月一起玩呢！

    “哎！薇薇今天一直追着我，跟我道歉，还给我带了好多好吃的，好玩的！我要是不原谅她的话，岂不是不给人台阶下？”

    时明月可爱的小脑袋像是瞬间折了的花骨朵，直接垂了下来，然后叹气一声，无奈的说道。

    时听然和范思明对视了一下，不由得笑了起来。

    “妈咪，微微还说，下个月就是她的生日，她妈咪和爹地说，要请咱们一家人都过去吃她的生日蛋糕呢！”

    时明月继续说道。

    “傻！她的妈咪是个什么样的人，你都忘记了？恐怕去了就是鸿门宴！才不去，爹地，妈咪，咱们都不要去！”

    时梓轩走了过来，看着时明月说完之后，又看向时听然和范思明说道。

    “鸿门宴？……是个什么东西？”

    时明月不懂二哥时梓轩说的是什么意思，小手指在头上挠了挠，满脸的疑惑看着时梓轩问道。

    “鸿门宴，就是！秦朝灭亡后，项羽邀请刘邦吃饭，想在吃饭期间杀死刘邦，意指不怀好意的邀请。”

    这时，时明月的大哥时梓熙从楼上走了下来，给她解释说道。

    “呃！”

    时明月依旧是一头雾水，即使是应了一声，但是满脸的疑惑依旧没有得到解决。

    “你就记住，他们邀请咱们过去肯定不会是吃生日蛋糕那样的好事情就对了！别的你也不懂！”

    “你才不懂！”

    别二哥鄙视了，时明月很是不满的说道。

    “你是不是想问？项羽是谁？刘邦是谁？秦朝又是谁？”

    “我……”

    “看吧，你就是不懂，以后没事多看书，三国演义，水浒传等，那些带画的书多看看！”

    “要你管，我以后肯定毕竟懂得多！”

    看着弟弟妹妹又要开始吵了，时梓熙忙说道，“这些都不重要的！明月，你最爱吃的小龙虾，吴奶奶已经做好了！”

