    <!--go-->    牛羊鸡，时刻都会发生疾病，哪怕是打了疫苗的，都会随时随地出现意外。

    这点养殖场的工作人员，是必须知道的。

    所以，为了让这些上百万的宝贝疙瘩能够安全的度过生长期，王有龙昨天晚上打电话的时候，已经给刘美美讲好了，让她今天早上，把这些药物都送过来。

    他本身想让卢厂长送的，可是卢厂长因为前几天跑江苏太湖去了，没有在家，所以这个事情，只有寄托于刘美美了。

    刘美美十分不情愿的买了一些医药来，嘴里不停的唠叨着，非要让王有龙与自己的爸爸睡一块儿。

    刘美美的心思，王有龙懂，她现在怕秦丹。

    秦丹的突然出现，让刘美美如若针毡，随时都在睡梦中醒来。

    王有龙可是刘家老小的摇钱树，这背靠大树的日子，刘美美太了解了，这王有龙自从发达之后，刘能结婚，刘能车子，她的推拿馆，她的车……，哪一样都是王有龙给的。

    万一哪一天王有龙没有了，去和秦丹相好，那自己及家人那有钱人的光环，就会冒飘，一下化为虚有。

    所以，现在的刘美美，硬要王有龙时时刻刻的同她的家人在一起。

    但是，王有龙以自己睡觉打呼噜像猪一样，给拒绝了。

    刘财富正在厨房里做饭，听到王有龙的解释，十分的赞同，站出来对着刘美美说道：“这王有龙说的真的是老实话，他只要一睡下去，八头牛都拉不回来，而且打呼噜的声音，把人吓死。”

    刘美美气得大声的对着刘财富吼道：“懒得和你说。”

    “我去睡牛棚。”

    王有龙平地一声惊雷起，抛出了自己的想法之后，把大家给惊呆了。

    看到大家一脸的惊讶，王有龙给大家说道：“自从那鸡瘟来了之后，我就有些担心牛羊的安危来。”

    所以，从现在起，你们谁也不要阻拦我，这牛羊可是咱们这次养殖场的大项目，一旦牛羊项目一搁摊，我们这里所有的人，都会喝西北风，一下回到解放前。

    大家不再阻止王有龙的决定，帮着他去牛棚搭吊床去。

    想想自己以前种蔬菜的时候，不是一样睡的吊床吗，那日子还不是过来了，而且还过得有滋有味。

    搭好吊床。王有龙逯住那掉到地上的吊床绳子，轻松的一荡，便飞身荡起，朝着吊床上去了。

    这上面透风，空气好，坐在牛棚上的王有龙对着牛棚里的村长和刘美美说道。

    “牛棚现在缺人守，我就来专门守牛棚，一防病，二防盗。”

    这在响水村，连一条裤子都有人要的，保不准什么时候，进入这大山里，趁你呼呼大睡之时，把牛也给你牵走，这一头成年牛，至少在一万元以上，如果屠宰场宰后出售，至少二万元，这被盗的损失不可以估算，不算不知道，一看吓一跳。

    把一切准备好之后，王有龙在吊床上躺了一会儿，重新回忆起上吊床的日子，那个时间苦，可是苦得日子过得充实，现在的日子，虽然比以前好了许多，但总觉得生活中，总是缺少些什么。

    “下来吃饭了，这几天都忙坏了，这好饭好菜，大家都没有顾得上吃，今天大家有空，都好好的喝，好好的吃。”

    从吊床上下来的王有龙，同大家一起来到了这吃饭的牛棚旁边一个简易的饭堂里。

    今天，王有龙特意的吩咐刘美美从山外带了一些好酒和好菜进来，特意的犒劳一下大家。

    大家围坐在桌子边上，对着这满桌的好酒和好菜，自然的是有些欣喜若狂，毕竟进山已经半个月了，连酒味都没有闻到过。

    王有龙帮大家满上酒之后，对着大家说道：“兄弟们，今天上我王有龙带领大家来山上，让大家受苦了，不过，我相信，以后的日子会越来越好，你们跟着我再在这山里里呆半年，如果半年不出成绩，我就散场伙，大家愿意跟着我继续干下去吗？”

    王有龙端起酒碗，同大家一起干了起来。

    这酒一下肚，大家的心窝子都敞开来了。

    陈宝气酒后吐真言：“龙哥，我陈宝气自从你干菜棚子的时候，就跟着你干，现在菜棚子干好了，又辗转来到这荒山野岭里，我从来没有说过二话，今天我猫尿喝多了，说二句不该说的话，大家愿意跟着王有龙干的，继续干，不愿意干的，可以吃了这顿饭，喝了这碗酒，打包走人。”

    陈宝气说完，把碗里的酒一口干了下去，对着王有龙保证：“从今以后，老子就一直跟着你干。”

    正在喝酒的有根和恨水他们，也是从菜棚子开始，就跟大家一起走过来的，自然也就不甘示弱起来，纷纷端起酒碗，对着大家说道：“我们都愿意跟着王有龙继续干……”

    “好，好，好，只要大家团结起来，劲往一个地方使，那咱们没有过不去的火焰山。”

    王有龙端起酒碗，继续的与大家碰起来，直到喝得天昏地暗为止。

    刘美美一把夺过王有龙手中的酒碗，厉声的对王有龙骂了起来：“王有龙，这酒合适就行，如果酗酒过量，会整死人的，你难道不知道吗？”

    王有龙有些醉了，夺下了刘美美手中的酒碗，对着刘美美说道：“这咱们喝酒，喝的是心情，品的是情怀，你可别拦着我，我今天要和大家干，这酒不醉人，人自醉，知道了吗，哈哈哈哈哈………”

    刘美美十分地生气，对着王有龙骂了起来：“你要是再喝，不理你了，我回城里去了……”

    “你走呀，我看着你走……”

    王有龙来到刘家这么多年，今天第一次说出了这句掏心窝子的话来。

    刘美美开始嚎啕大哭起来，以为刘财富公宠她，可刘财富是个明白人，识时务者为俊杰，只要今天刘财富说个不字，王有龙与刘美美的婚姻马上完。

    因为，这些年刘家怎么对的王有龙，刘财富的心里最清楚，这些年都是在嘲讽和谩骂中，让王有龙度过的，这几年王有龙过的什么日子，王有龙心里最清楚。

    “刘美美，你别在这里丟人现眼，我们大男人喝点酒，你在这里瞎BB啥？”

    刘财富的手里，端着酒碗，对着嚎啕大哭的刘美美说了起来。

    “你还是不是我亲爸，居然为了喝酒，与他一起骂我？”

    刘美美哭着冲出了大山里，开着本田车，朝着山外奔去。

    王有龙想要去追她，刘财富一把拉住他，对着王有龙说道：“这女人吗，你也别总惯着她，这惯坏了，那可不得了，今天你就任性一回，不管那刘美美，随她折腾去……”

    王有龙想想也是，这么多年，自己为刘家当牛做马，从来没有反抗过，今天就索性任性一回，那又何妨。

    “你们喝，你们喝，我回吊床上睡觉去了……”

    王有龙说话的功夫，已经飙出那吃饭的地方几十米远，迅速的奔进了牛棚里，并拉着地上的绳子，轻轻一跃，上了那半空中的吊床中，呼呼的大睡起来。

    <!--over-->

