    公元1211年6月23日，在蒙古人的日历中，这不是什么特殊的日子。尽管蒙古人也没有日历。但在东蒙古草原，在东部四位宗王的封地内，这可是一件了不得的大事。因为今日，正是历年来少有的，宗王以及宗王后裔会盟的日子。

    会盟的地点在巴彦乌古拉城外约十里左右的河流边，草绿天蓝，云彩也很少，骑马疾驰时，只会让人心生天地任自己遨游的畅快感。

    此刻会盟的地方已架起了高台，建起了庄严肃穆的蒙古王帐。并且还挂起了彩色的布幡，脸上画着浓妆，已看不出原本面目的萨满则在高台上唱唱跳跳。咚咚咚的鼓声也富有韵律的一起一合，兀鲁图斯看着，感觉颇有类似大型蹦迪现场的既视感。

    不过草原人信奉长生天，尤其是在大汗铁木真建立蒙古国后，公开宣扬自己的地位是受长生天认可的。因此他们这些出自孛儿只斤家族的后裔，若想好好维持自己的地位和得到他人的认可，也就必须认可长生天的无所不能和至高无上。

    所以不管心里有几分信，现在包括兀鲁图斯在内的人，都装作非常虔诚的模样看着萨满的表演。

    这么一段长长的唱跳结束后，兀鲁图斯他们才被请到台上。经过萨满身旁时，兀鲁图斯还注意到萨满经过一段剧烈运动后，竟然呼吸平稳，都不带喘气的。这让他不得不佩服对方果然是职业‘表演家’。

    斡赤斤是在场的宗王中最年长的，因此他是最先说话的。但由于现在并没有商量好具体的讨匪事宜，所以斡赤斤也就是说些场面话，具体的则是痛斥马匪对草原的所作所为，然后大家一定要同心协力铲除马匪云云。

    下面斡赤斤部的骑兵有主场优势，人数也是最多的，所以马上很配合的叫好。其他各部骑兵事先都有得到过各自王爷的意思，只三三两两的喊了声，全当应个景。随即便是罕秃忽和兀鲁图斯他们依照次序喊着讨伐马匪的口号，整个讨匪大会便是走完了过场，即将进入实质讨论环节了。

    当然，在外面的骑兵们也不会闲着！

    摔跤、骑马、射箭三种在大蒙古国建立后，就风靡全国各部的运动竞技活动，也在兀鲁图斯他们进入王帐商议大事时，同步在场外召开。斡赤斤拿出了一百牛牛羊，并且百户那颜职位的厚赏，其他各位王爷也自然不能太小气了，纷纷增加彩头。兀鲁图斯也加入了兀鲁图斯部皮质风衣两件、毛衣、毛裤、手套和帽子以及皮靴五套、牛羊肉罐头十罐、腊肠十串，精盐三斤和刚弄出来的新品的白瓷碗与白瓷茶盏各一件。

    相比其他王爷那不是牛就是羊，要不就是马或者官职等常见的东西，兀鲁图斯的奖品全都与吃穿相关，更能直观的勾起参赛者的欲望。特别是最近这段时间，随着刘同之在巴彦乌古拉城建立的‘汇通商行’大肆售卖来自兀鲁图斯部的专属商品，已经成了城内那颜们争相购买的抢手货。

    要是谁没有那么一两件汇通商行的商品，那去别人家做客都会觉得矮了人一头。尤其是精盐和白瓷的存在，已经取代了毛纺织品和罐头腌制食品，成为兀鲁图斯部新出产的奢侈品。

    能吃到兀鲁图斯部的精盐，那是一个那颜地位的象征。能用到兀鲁图斯部的白瓷，那是一个贵族权利和财富的象征。

    何况现在兀鲁图斯部产出的白瓷很少，此次来参加大会，兀鲁图斯也只带了二十余件。其中十件拿到了汇通商行售卖，另外十件则留下来的送人。

    现在斡赤斤、罕秃忽、按赤台等人都被送了一套，也变相的抬高了白瓷的身价。

    要知道，白瓷的色彩可是如玉般白皙和剔透，任谁看了都会心生欢喜。而且生产的它最主要的原料就是骨头，这对以畜牧业为主的草原来说，可是极为充足的。兀鲁图斯部的牛羊在被剪掉了毛发，宰杀做成腊肉和罐头后，骨头也能利用起来，简直是全身是宝。

    这也变相的，为兀鲁图斯部创造了大量的财富。

    如果不是有商业上的财源广进，兀鲁图斯也不可能财大气粗的在部落里推行公共食堂了。

    不过兀鲁图斯是不知道自己的奖品在场外的赛场上竟引起了这么大的吸引力，此刻他正和其他王爷们坐在王帐里，听着大家为领兵的事情争得头破血流。

    并且他还神游天外的，关注起了王帐内的布置。

    和后世大家坐在一个桌子上唾沫横飞不同，帐内是长桌为主。并且最上首会放一个长桌，正好与进帐的门帘相对。而下方的左右两边，则依次排列着五个长桌，左三右二。斡赤斤坐在最上首的桌子，兀鲁图斯和其他人分作左右。桌子上摆了美酒和时令瓜果，似乎是考虑到了大会没那么快结束，所以让大家便吃便谈。

    另外还有貌美的侍女在一旁伺候，若有人觉得闷了，还可以将其拉入怀中肆意把玩。这等享受至极的大会，兀鲁图斯感觉自己有必要考虑会议一时半会儿结束不了的后果了。

    果然，这么又吃又喝又玩的谈了近一个时辰，帐内除了争吵，什么都没商议出来。

    似乎是累了，斡赤斤也觉得没甚意思，便宣布暂时休会，下午再谈。兀鲁图斯和按赤台互看了一眼，没有多言便退出了帐外。

    一声声喝彩和叫好声顿时充入他的耳朵，却是外面的竞技比赛已经开始了。

    “王弟，这会没个三天怕是谈不出章程，咱们是不是得想想法子？”，按赤台有些慎重道。他这是急的！早点剿灭马匪，也能早点从马匪身上讨点损失。后面向各部‘借粮’，也有由头。

    之前的会议上，按赤台的初步意思就是自己的部落会骑兵尽出，但事后剿灭马匪的收益要得半成。

    这出兵可不是做慈善的，没有一点收益谁去干。马匪在草原肆虐这么久，肯定好东西不少。所以这关于战利品的瓜分，各家都希望尽可能的多夺一点。按赤台的提议，也便出口就遭到了一致的反对。

    包括此刻正与其你好我好的兀鲁图斯！

    “那又有什么法子？小王叔说的在理，大家既然兵合一处，就得选个领兵的。否则大家各行其是，还是一盘散沙。”，兀鲁图斯无奈道。

    “可你就不担心小王叔使诈吗？”，

    兀鲁图斯正要回答，后面忽然有人喊他。

    “九弟，王弟！”，

    兀鲁图斯和按赤台转身一看，却是罕秃忽与脱忽，而且在他身旁，还有移相哥部的千户长--嚓嚓呐多。对方是代表移相哥部来的，带了五千骑兵，算是极为重视此次讨匪大会了。

