    ;

    被宁凡一指点中，那雪白兽影发出凄厉的嘶吼之声，不敢再袭击宁凡，化作一道雪白流光，转身欲逃。 ..

    宁凡自不可能让它逃出的，一指定天，已将兽影定住。

    继而拂袖一招，将此兽影摄入手中，细细端详，乃是一个巴掌大的白虎虚影。

    这白虎虚影并非活物，乃是灵装之中凶煞之气所化。

    被宁凡擒住，那小白虎仍在张牙舞爪，神情凶狠。

    宁凡掌心法力一震，将那白虎虚影震碎，光华一闪，一个暗银色的古朴臂甲，出现掌中。

    臂甲之长度，恰好能覆盖宁凡前臂，触感冰凉，隐隐含有一股锋芒毕露的杀伐之气。

    臂甲上雕刻有山海、异兽的图案，做工精良。

    其质地极其坚固，制作此臂甲的材料绝非凡料...

    此臂甲不但防御惊人，最让宁凡侧目的是其中蕴含的杀戮气息。

    若炼化此臂甲，宁凡的拳芒威力怕将有恐怖提升的。

    “师父说，这件灵装是天仙界的某个灵装大师所制作，原料是一颗天妖白虎蜕下的凶牙，白虎主杀，天妖白虎更是杀戮无数，煞气深重...即便是师父也无法镇住这灵装煞气呢，不过我觉得，你应该可以镇住的...你那么厉害...”俞虫儿脸红道。

    “你还真看得起我...白虎之牙制成的臂甲灵装么...多谢你将此灵装送我，我很喜欢。”

    宁凡一点臂甲，令臂甲化作一道白芒飞回锦盒，旋即将锦盒收入储物袋。

    “你喜欢就好...那我先走了，师父一个月找不到我，又要骂我了...”

    俞虫儿吐了吐舌头，踏着她的五纹流云，略带不舍地离去。

    按理说，她给了宁凡欺天斗篷，给了宁凡虫皇之血，又给了宁凡白虎臂甲，恩情已还完了...

    但为何，仍有些藕断丝连的不舍呢...

    “该死...俞虫儿，你一定是生病了，才会舍不得离开赤天殿...”俞虫儿自语道。

    “俞小姐留步。”宁凡忽然开口。

    “什...什么事...”俞虫儿羞碾地回过头。

    “这些炼体丹药，是魔族的魔丹，可提升玉命境的炼体修为，是我从前所炼制，雨殿可没有。俞小姐若不介意，且收下这些丹药，想必对你突破玉命第二境大有益处。”

    宁凡微微一笑，取出一个精致的储物袋，屈指一弹，隔空抛给俞虫儿。

    俞虫儿送他东西，他自需给一些回礼，虽说这些丹药不如神玄灵装珍贵，但也可算宁凡一番心意了。

    “这...这...”俞虫儿遥遥接住宁凡的储物袋，脸已红成了柿子。

    她未料到宁凡会回赠她东西，完全没有心理准备，不知该怎么回复了。

    芳心纷乱，将储物袋一收，兔子一般逃走了。

    这一次她十分确定，她真的生病了...

    竟然都不敢宁凡说话了，太丢人了...

    ...

    俞虫儿前脚离去，宁凡后脚便收到一道金色的传音飞剑，是雨皇亲自传音。

    “十日之后，赴雨神殿。”

    雨神殿是雨殿的主殿，位于天云第十境，由雨皇亲自坐镇。

    宁凡稍稍沉吟之后，再次返回云山山腹闭关。

    十日后，他将赴雨神殿面见雨皇。

    在此之前，他准备先将白虎臂甲炼化。

    白虎臂甲煞气冲天，一般碎虚也无法镇住煞气、炼化灵装。

    以宁凡的一身煞气，加上扶离祖血的威压，镇住这灵装轻而易举。

    此灵装效果，防御为次，主要是提升体术威力。

    仅三日，宁凡便将灵装炼化入右臂，剩余几日，则坐在雨祖之碑下感悟雨意。

    第七日，一道传音飞剑自玄天境飞入赤天境，是云不舒给宁凡的传音。

    传音只有一句话：“皇气藏好，小心冥尊者。”

    收到云不舒的提醒，宁凡目光一凛，先是怀疑这是云不舒的试探之语。

    而后摇摇头，否定了这种想法，觉得云不舒或许真看出他身怀皇气。

    他犹记得，当年他凝出皇气之后，曾在玄阴界中被一个巨眼追踪。

    冥尊者是雨皇的心腹，而那巨眼则正是冥尊者的天眼。

    当年宁凡凝出皇气，震惊雨界，无数人在寻找雨界第二位皇者是谁...雨皇更是疯狂寻找，寻找与那背影相似之人，全部诛杀，宁枉不纵。

    雨皇如今忌惮宁凡，忌惮的还只是宁凡的修炼天赋。对那修出皇气的神秘皇者，却持有必杀的决心。

    无人知，那人是宁凡，便是冥尊者也不知道。

    宁凡将皇气藏得很深，即便与楚长安、云天决、云惊虹、云道枯等碎虚照面，对方也不知宁凡身怀皇气。

    唯独云不舒能看出宁凡身怀皇气，并加以提醒...这云不舒倒有些本事。

    “若云不舒真看出我身怀皇气，雨皇必定也能看出...再过三日我便要面见雨皇，以防万一，姑且将皇气藏起...”

    宁凡将皇气藏入阴阳锁内，此乃仙帝之宝，屏蔽一切感知，任雨皇再神通广大，也不可能感知出这道皇气。

    他并没有回复云不舒的传音飞剑，若回了，便是承认身怀皇气的事实。

    心底里，他相信云不舒与其父是生死之交，值得信任。

    骨子里，却仍保有一分疏离...

    想要真正信任一个人，并非一朝一夕之事。

    第十日，一队雨神殿的尊老前来接宁凡面见雨皇。

    这些尊老皆有着化神气息，却各个表情呆滞，细细去看，一个个竟都是以魔修炼制的傀儡。

    宁凡随这些傀儡尊老前往天云第十境，一路之上若有所思。

    雨皇特意派这些魔修傀儡接待宁凡，是给宁凡一个下马威么...

    雨皇是想说，若背弃雨殿，被炼成魔修傀儡便是宁凡的下场么...

    “人不负我，我不负人...这下马威，对我无用。”

    天云第十境，司天境！

    司天境位于天云国中心，其他九境则围着第十境，绕天云一圈罗列。

    沿路上，奔赴在天云第十境的遁光络绎不绝，皆是想去第十境看看热闹。

    在宁凡闭关不出的半年中，整个雨界都传遍了宁凡横扫八殿、独占鳌头之事。

    如今的宁凡在雨界，真正成了炙手可热的人物，碎虚之下的修士，罕有人敢与之为敌。

    便是那些归元太虚，对宁凡怕也要客气三分的。

    司天境中心地域有数百座修城，最中心的一座名为司天城。

    司天城建在云海九万丈之上，周遭百万里都有雨殿神使护卫。

    行到此处，那些领路的化神傀儡已完成使命，沉默告退。

    宁凡撇下那些化神傀儡，独自一人飞上云海九万丈，降落在司天城之外。

    将他降落的一瞬，立刻便有一队气势凌厉的修士拦住前方，是司天城的守城护卫。

    这队修士虽只九人，但八人都是半步炼虚的修为。

    为首的一人，更是一名窥虚修士！

    九名守卫一见宁凡容貌，立刻言语恭敬道，“雨皇有令，素衣侯若至，可入司天城内面见。”

    “知道了。”

    宁凡独自步入司天城，那是一个龟形巨城，城内并无太多修士把守，偶尔守卫的修士，一个个都是化神修为。

    在进入司天城之后，宁凡脚踏云海，隐隐可从城中云地上感觉到一股极其浩瀚的妖气。

    这整个司天城之中，寄宿着一只碎虚一重天的龟妖之魂！

    此龟妖多半是作为司天城的守卫存在的...雨皇手笔倒是不小，弄一只碎虚龟妖守城...

    司天城的中心区域，立着一个巨门，上书‘司天门’三字。

    守门的是一位锦衣老者，有着太虚级修为，闭目瞑坐在巨门之旁的云树之中，神情冷傲之极。

    一见宁凡到来，老者立刻起身，罕有地堆出几分笑容，“老夫雨神殿殿主寒松子，见过素衣侯，素衣侯稍等片刻，老夫这便打开司天门...雨皇大人及四大碎虚已在雨神殿等候多时了。”

    “进入雨神殿，还要经过这个巨门么...”

    宁凡目光扫过巨门，略略几眼之后，便看出这巨门乃是一处小千世界的入口。

    天云十境的防御牢不可破，司天城防守如此森严，雨皇竟还将雨神殿藏于小千世界中，足可见雨皇谨慎、多疑的个性。

    对宁凡的提问，寒松子只是一笑，没有回答，催动一块金色令牌，那巨门立刻轰隆隆地开启。

    巨门之内，是一片浩瀚无垠的虚空世界。

    在那虚空之内，漂浮着一个金光耀眼的恢弘巨殿，正是雨神殿！

    “素衣侯请随我来。”

    寒松子率先一步，遁入巨门之内。

    宁凡沉吟片刻后，亦目光一决，遁入其中，旋即巨门愈合。

    宁凡望着那虚空中渐渐消失的一道门缝，若有所思，悄悄将门缝的位置记下。

    若出了变故，凭他的风烟一指，应足以撕开这虚空门缝，从容离去。

    这一路上，他都在思考与雨皇相见的种种场景。

    虽笃定自己对雨皇有利用价值，不会有什么危险。但世事无绝对，小心总是没有错的。

    若实在有危险，他尚可遁入元瑶界中，也无人可以捉到他。

    身前的虚空充斥着一股排斥之力，令修士在虚空中寸步难行。

    寒松子呵呵一笑，取出金令一晃，虚空中忽然出现一道金桥，直通雨神殿正门。

    自金桥之上走过，没有半点阻碍之力。

    宁凡没有多言，随寒松子踏过金桥，进入雨神殿。

    正殿之内，一个身着银色龙袍的老者冷冷坐在王座之上。

    下方，则分别站着四大碎虚、几名皇子、八分殿正副殿主及中州一切名门正道的宗主。

    非大有身份者，根本无缘来到这雨神殿！

    在宁凡进入雨神殿的一瞬，立刻便有无数神念扫来，想看看这名动雨界的素衣侯有何本领。

    宁凡微微一笑，也不阻止，亦不显露气势。

    在场之人除了能感知出他有问虚修为，什么也无法感知出，纷纷露出惊讶之色。

    “这素衣侯气息好生内敛！竟可屏蔽我等探查！”

    宁凡目光扫过诸位中州宗门的宗主，见其中并无太虚修士，便不再留意。

    目光淡淡扫过八殿殿主，八位殿主望向宁凡的目光，大都带着敬畏。

    宁凡移开目光，转而去看几名碎虚皇子。

    几名皇子中，云天决没有到来。

    七皇子云惊虹望着宁凡的目光，带着一丝发自内心的忌惮。

    六皇子云幽牧则仍是眯着眼，带着深藏不露的笑意。

    五皇子云中焱见宁凡进入，只是轻哼一声。

    二皇子云潇湘则目光深邃，眉头微皱，不知在想什么。

    唯有那三皇子云不舒，见宁凡此次到来，身上再无一丝皇气气息，稍稍放心，对宁凡挤挤眼，露出嬉笑的表情。

    暗地里却再次传音，“小心冥尊者。”

    “多谢。”

    宁凡对云不舒回了一句传音，目光扫过四大碎虚。

    四大碎虚中，云道枯望向宁凡的眼神，带着一丝忌惮与畏惧。

    决龙谷主楚长安则皱着眉，望向宁凡的目光带着犹豫之色，不知在犹豫什么。

    自四方游历归来的丹皇亦在此处，略略散出药魂，察觉到宁凡六转中级的药魂，露出满意的笑容。

    最后一人是俞虫儿的师父，千幻宗主云清歌。

    此女有着碎虚一重天的法力修为，同时拥有涅槃一重天的炼体境界。

    此女披着一个宽大的斗篷，将娇躯紧紧裹住，斗篷是青色，其上纹有云烟图案。

    宁凡只看了那斗篷一眼，便十分确定，这斗篷是一件类似欺天斗篷的神玄灵装。

    有斗篷裹住娇躯，倒是看不出云清歌的具体衣着。

    她青丝斜斜盘起，别着一个青色玉簪，姿容极美，烟波清淡如云烟。

    望向宁凡的目光，则带着一股莫名冰冷的敌意。

    “我招惹过此女么...”宁凡暗暗寻思。

    只是翻遍回忆，他也不记得与云清歌有过任何牵扯。

    此女对他流露敌意，似乎有些莫名其妙了。

    宁凡的目光最终落在雨皇身上。

    雨皇一身银色龙袍，绣着云纹，白发束冠，颇有威仪。

    在宁凡到来前，雨皇面色始终冷如寒冰。但此刻，雨皇望向宁凡，却带着极其柔和的笑意。

    看待宁凡的眼光，就好似看着自己的后辈般慈祥。

    在雨皇身后，立着一个面色阴冷的黑袍老者。

    那黑袍老者仅仅化神修为，周身却流露着不弱的天机之力，显然极其精通卜算之道。

    此人左目阴冷如蛇，右目已瞎，空洞骇人。

    此人，便是曾以天眼之术追踪宁凡的冥尊者...

    “呵呵，你就是宁凡么？不错，当真是不错，区区900岁骨龄，已修炼至这一步，假以时日，必能突破碎虚，成为我雨殿栋梁！”

    雨皇笑容极其真挚，没有一丝挑剔之处。

    但宁凡却不为所动，只是随寒松子一道客气地抱拳，“赤天殿主宁凡，见过雨皇！”

    “呵呵，不必多礼，对我辈修士而言，虚礼没有意义...”

    雨皇话锋一转，忽而提问，“据本皇所知，你出身自下级修真国——越国。不知你是何师承？”

    “黑魔！”

    宁凡目光一凛，只淡淡说出两个字。

    一瞬间，整个大殿之内俱是倒吸冷气之声。

    “雪尊者的禀报，老夫本还不信...此子竟真是那人之徒！！！”

    “那人虽身受重伤，隐居下界，但好歹也是黑魔之主，在上界也算呼风唤雨的人物...素衣侯若真是那人之徒，我等谁敢惹他...”

    “黑魔...黑魔...哎...惹不得，惹不得...”

    宁凡将大殿中众人表情尽收眼底，轻轻一叹。

    他是老魔弟子之事，很难隐瞒，越国许多修士都知晓，只是罕有人知道老魔的来头而已。

    雨皇若想细查出宁凡的身份，不难。

    宁凡若想撒谎，没有任何意义，且他亦没有必要撒谎。

    这个身份无论是对中州修士，还是对雨皇，都是一个极大的威慑...

    不论雨皇多么嫉恨宁凡，在知晓宁凡这个身份后，必定会极其忌惮。

    即便日后雨皇想杀宁凡，也绝不敢让人知晓，必会下暗手...

    雨皇拳头紧握，心中极不平静。

    在宁凡返回越国、闭关问虚的十年，雨皇早已派人至越国查探宁凡底细。

    这一查不打紧，查出的结果让雨皇不敢忽视。

    宁凡是韩老魔的弟子，且是韩老魔视如亲子的弟子！

    有这个身份背景，就算是雨皇也不敢轻动宁凡...

    此次雨皇出关，云潇湘将宁凡横扫八殿之事上报，雨皇只是目光阴冷的点点头，表示知道了。

    他气量虽小，但也知道好歹。

    就算老魔重伤，但仅仅挂着个黑魔之主的身份，都不是雨皇可以招惹的。

    “除非查出此子就是阻碍老夫成仙之人，否则，不可随便对此子出手...”

    这正是雨皇此刻的心思！

    一切，就看冥尊者的查探了...若冥尊者从宁凡体内探出半分皇气...

    雨皇神情一冷，若如此，则就算宁凡有着滔天背景，他也会将之暗中抹杀！

    无人可阻他成仙！

    雨皇摆摆手，止住了大殿之中的议论，对宁凡客气笑道，“本皇只是随口问问，没有别的意思。尊师身份特殊，今日提问会成为我雨殿机密，不会外泄，素衣侯且放心。”

    “今日召素衣侯相见，自是本皇有事相求，想借素衣侯不灭火体一用。不过在此之前，本皇想请素衣侯通过四关考验，此乃雨殿定则，由四大碎虚亲自考核，不知素衣侯是否已准备好？”

    在确定宁凡师承之后，雨皇对宁凡已用敬称，显然十分忌惮老魔的。

    “嗯，准备好了。”宁凡淡淡回道，对天地玄黄四关考核没有任何担心。

    在他说出黑魔身份之后，雨皇明显对他打消了不少敌意。

    考核只是一个过场，可有可无。

    但雨皇似乎很重视此次四关考核，莫非这四关考核之中，另有目的么？

    宁凡目光扫向雨皇身后的冥尊者，见此人袖中藏着一个四方罗盘，心中骤然一冷。

    宁凡此前已打探过，天地玄黄四关，分别会在四个不同的洞天空间中考核，外界之人不会知晓具体考核过程。

    冥尊者手中的罗盘之上，标注有‘天地玄黄’四字，似乎可感知整个考核的全过程...

    联系到云不舒的数次提醒，宁凡骤然明悟。

    雨皇设四关考核是假，让冥尊者探查宁凡体内皇气才是真！

    此次四关之中，必定有不少险关，逼迫宁凡倾尽手段，不得不用皇气...

    “可惜，皇气已被我藏起，你们注定什么也查不到！”

    宁凡向前一步迈出，同一时间，四大碎虚之中，楚长安亦是一步迈出。

    “第一关考核，为天之关，由老夫亲自主持！”

    言罢，楚长安碎虚气势横扫，抬指向身前一点，身前空间立刻碎散，露出一个光门。

    “掌开洞天！”不少殿中炼虚目光火热，能亲眼看到碎虚老怪施展此术的场合可不多啊。

    “素衣侯，请随老夫进入此洞天空间，接受第一关考核！”(未完待续。)