    

    宁中则说：“冲儿，这次去思过崖，好好地沉下心来修炼，不要辜负了你师父的期望。”

    “是，师娘，我一定好好修炼，绝不会辜负师傅师娘的期望。”令狐冲赶紧说道。

    岳不群说道：“回去收拾下东西，明天就去思过崖吧，都下去吧。”

    林平之把驮篓拿过来，从里面搬出两坛葡萄酒，对宁中则说：

    “师娘，这是我给你带回来的葡萄酒。”

    “你这孩子每次都想着我，有心了”宁中则笑着说道。

    林平之说道：“孝敬师傅师娘，那不都是我应该的吗。”

    岳不群看着林平之问道：“平之，在刘府发暗器的人是你吧?”

    “啊！师弟啊，真的是你发的啊，我当时只是有点怀疑，因为那暗器速度太快了。”岳灵珊满脸惊讶。

    林平之看到岳不群已经怀疑自己了赶紧说道：“师傅，那石子确实是我发的。”

    岳不群说道：“你胆子也太大了，你破坏了嵩山派的事情，不怕他们找你啊？不怕连累华山派啊。”

    “师傅，嵩山派此举，意在立威，杀鸡骇猴。刘正风就是那只鸡，五岳剑派除了嵩山派外，其他四派就是被吓唬的猴。左冷禅就是要让我们四派，眼睁睁的看着刘正风被灭门，却不敢伸手。”林平之解释道。

    宁中则说道：“平之啊，我们四派是不可能看着刘师弟被灭门而不管的。”

    岳不群也点头道：“你师娘说的不错，我们不会不管的。”

    “师傅，要是他们说刘正风和曲洋勾结呢，你们还会出手吗？”林平之问。

    岳不群和宁中则面面相窥：“平之啊，刘正风真的勾结曲洋？要是真的我们确实不会出手。”

    “勾结到谈不上，不过此二人是音律高手，相互视对方为知音，知己，他们在一起只是为了探讨切磋音律。他二人的事左冷禅其实早就知道。”林平之说道。

    宁中则说道：“左冷禅已经是五岳剑派联盟的盟主了，为什么还要立威？”

    “权利这东西，如果你拥有了，就会舍不得放弃，而且还想要得到更大的权力，”林平之说道：“左冷禅已经不满足于五岳盟主的权利，想要获得更大的权力。”

    岳不群说道：“比五岳盟主还大的权力？那他要干什么？想当武林总盟主不成？”

    林平之说道：“那到不至于，左冷禅想要五岳并派，做五岳剑派的掌门。”

    “什么？左冷禅疯了不成？我们是不可能答应的。”岳不群和宁中则同声惊呼。

    林平之说：“疯倒是没疯，就是野心太大了，这些年，左冷禅网罗了大批的黑道高手，全部收入嵩山派。现在的嵩山派实力强大，其他四派联手也不一定比得过。”

    岳不群说：“这些消息可信度有多高？”

    “全是真的，接下来左冷禅估计会在四派内拉拢一批人，挑起内斗，争权夺利，然后嵩山派再出面干预，帮他们拉拢的那些人夺权，最后并派。所以，师傅师娘要提防有人来捣乱，”林平之说。

    宁中则说道：“我们华山也没有别人能来捣乱夺权吧？”

    林平之说道：“剑宗余孽。”

    “嘶！左冷禅这是要搞事啊。”岳不群眼中厉色一闪。

    林平之说：“师傅师娘，你们最好早做防备。”

    岳不群和宁中则相互对视，都看到了对方眼中的那一丝担忧。

    宁中则看着林平之说：“这些消息对我们来说太震撼了，想不到这么机密的事情你都能得到。”

    “师傅师娘，你们也不必太过担忧，左冷禅的计划，刚开始实施第一步，就失败了。接下来，我们就坐看他如何出招就行了，”林平之说：“而这些消息，在外面是秘密，在嵩山已经不再是秘密了。”

    岳不群叹道：“我们华山派现在实力不够，也只能如此了。要是没有当年的剑气之争，我华山派是何其的强大，又何须如此。”

    岳灵珊说道：“爹爹，我真想不明白，这有什么好挣的？光练气，不练剑术，打不了人。光练剑术，不练气，也成不了高手，两者同修方为正道。”

    “师姐说的不错，这也是我的观点，天下门派多了，也没见出现什么刀气之争，拳气之争，棍气之争的，我华山发起剑气之争的两位祖师，估计练功练得走火入魔了。”林平之说道。

    “放肆，对前辈祖师怎可不敬，这话要是在三十年前说出来，用不了半天，立马就会身首异处。”岳不群骂道。

    岳灵珊说到：“哪有这么霸道的，说句话就身首异处了？”

    岳不群摇了摇头：“我少年时，剑气之争尚未分胜负，你这句话说出来，都会视你为大逆不道。”

    岳灵珊说到：“这有什么好挣的，拉出来比试一下，谁高谁下不就分出来了。”

    岳不群叹道：“怎么没比，就算比胜了又如何？最终死的死，散的散，偌大的门派，就成了现在这个样子。”

    林平之看着岳不群问道：“师傅师娘，你们知道剑气之争是因何而起的吗？”

    岳不群思索了会说：“这个倒还真没有人想过，都以为自两位祖师而起，怎么这你也知道？”

    林平之点了点头说：“师傅，说起来我林家和华山派还是有渊源的，我林家的《辟邪剑谱》出自华山的《葵花宝典》，《葵花宝典》就是剑气之争的罪魁祸首。”

    岳灵珊不解的问道：“师弟，《葵花宝典》不是魔教的吗？你怎么说是我华山的？”

    林平之摇了摇头说道：“《葵花宝典》是魔教从华山抢走的，魔教和华山派大战就是为了《葵花宝典》。”

    岳不群一脸恍然：“你是说两位祖师都学了《葵花宝典》才产生了分歧？”

    林平之点了点头说：“当年，两位祖师去莆田少林寺，拜访红叶禅师，

    而在他的禅房里放着一本秘籍，那就是《葵花宝典》。

    到了夜里两位祖师又偷偷溜回来，想把《葵花宝典》抄录下来。

    拿起来一看居然是上下两册，于是两人各自抄录一本，

    就在他们认真抄录的时候被惊动了。

    两位祖师怕被人发现，又舍不得秘籍，就加快了抄录速度，一些觉得不重要的内容也舍弃了，抄完后两人匆匆回了华山。”        

