    到了下午的时候，天气稍微凉快了一些。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    云朵遮蔽了灼热的太阳，让被烧灼的大地得以有了喘息的机会。

    一阵阵的凉风拂过，卷起了丝丝的凉意。

    吃过饭之后，森夏就离开了，在约定好去银座碰头之后，朝颜便先回了家。

    换过一身衣服，然后给自己补了一个淡妆之后，朝颜这才出门。

    上午的时候，朝颜完全没想到自己会遇到森夏，所以根本就没有化妆，虽说朝颜的素颜其实也挺好看的，但是在自己喜欢的人面前，自己却并没有展现出自己最美好的一面，这种感觉果然还是有些不太踏实。

    “是……这里么？”

    从地铁站出来，朝颜便来到了约定好见面的地方。

    这里是银座，东京最大的商店街。但是说真的，朝颜还真的是第一次来到这样的地方。

    大概是因为天气转凉了的关系，街上的人也渐渐多了起来，在银座大道的两侧，游人已经多了起来。

    但是森夏君在哪呢？

    朝颜四处张望着。

    “朝颜～！”

    好听的声音响起，带着些许的熟悉，这个声音让朝颜意识到，这是熟人的声音。

    转过头，朝颜便看到一个少女正在微笑着和自己打招呼。

    少女上身是一件白色的小背心，外面则是一件淡紫红色的无袖马甲，而少女的下身则穿着一双同样淡紫红色的百褶裙，在百褶裙的下面，则是一双将少女修长双腿紧紧包裹住的黑色丝袜。在少女的双足上，则是穿着一双同样淡紫色的高跟凉鞋。

    朝颜第一眼就被对方的身姿和容貌吸引了。

    “雪乃小姐……？诶，不对！”

    朝颜差点就喊了出来，但是在这个时候，她忽然注意到，这个似乎和雪乃小姐差不多的女孩儿，胸口部分好像还差了一点？

    不，是差了很多，这里的自己，绝对不会搞错。

    那个女孩儿，此时已经站在了朝颜的面前。

    虽说有着和雪乃同样的相貌和长，但是朝颜注意到，双方之间的气质还是不一样的，眼前的少女，似乎更透着些异性的感觉？

    而且，雪乃的长是及腰的，虽然眼前的女孩儿同样有着长长的头，但是却和雪乃的比不了。当然，依然是很好看的黑色长来着。

    “啊啦啦～已经惊呆了呢，朝颜～”

    少女凑到了朝颜的面前。

    虽说天气稍微凉爽了一些，但是毕竟是夏日，当少女将脸凑向了朝颜之后，朝颜现，自己似乎浑身都开始热。

    她就这样靠近了朝颜，双方的眼眸相对，鼻尖几乎靠在了一起。

    心跳加。

    心脏好像要从胸腔跳出来了一样。

    当对方的呼吸吞吐在自己脸上的时候，那种异样而舒适的感觉，让朝颜几乎要情不自禁的喊出声来了。

    “……森夏君？”

    她好像明白了。

    少女……不，是森夏，他轻轻一笑，然后后退了两步，在朝颜面前转了一圈：“怎么样？这是惊喜哟！”

    “好、好漂亮……森夏君，好厉害……”

    朝颜话音未落，森夏便伸出了自己右手的食指，然后轻轻的按在了朝颜的唇上。

    纤细的手指上，涂着淡红的指甲油，这样的手指轻轻压在朝颜的唇上，这种感觉，却让朝颜觉得，这似乎比接吻还要更加刺激。

    “不是‘君’哟，直接叫我森夏就好了～”

    用的是女性的自称，而且无论是语调还是神态，都丝毫没有违和感。

    和之前不同，朝颜现，现在的森夏君……不对，应该是森夏，这真的就仿佛成了一个活泼的少女一般。

    “哟西。”

    看到这边朝颜惊呆了的表情，这边的森夏十分满意。

    他整理了一下自己的提包，这是一个小小的提包，森夏挂在一侧，提包同样是淡紫红色的，和自己身上的衣服是同样的搭配。

    随后，森夏便拉起了朝颜的手，然后朝着前面的银座大道而去：“呐，难得这么好的天气，我们就在这边逛逛吧！”

    “嗯！”

    在听到了森夏这边的邀请之后，朝颜便点了点头，然后立刻迎了上去，挽住了森夏的手，两个人就仿佛是一对十分要好的闺蜜一般。

    银座的商场很多，在踏足进入了商场的里面之后，那一阵阵沁人心脾的冰凉，便让朝颜那躁动的心渐渐安静了下来。

    “大家的目光好像都看过来了呢～”森夏的声音在朝颜的耳边响起。

    没有不好意思的感觉，森夏这个时候脸上露出的是愉悦的微笑。

    “……唔。”

    倒是朝颜这边，在现周围的游客，都看向了自己这边之后，似乎有些感觉到了羞耻。

    虽说东京并不缺可爱的女孩子（化妆术是如此强大），但这样两个只画着淡妆，而且还有着秀丽身材的女孩子手挽着手站在一起，这的确是引人注目的。

    不仅仅只是男孩子，就连那些女孩子，也看向了两人，在她们的眼中流露着羡慕与嫉妒的感情。

    “呐，朝颜，这件衣服好像很适合你哟！”

    就在这个时候，森夏拉着朝颜已经来到了一家精品店的里面。

    森夏拿起了一件天蓝色的吊带连衣裙，便在朝颜的身上比划着。

    “你、你好……请问有什么……需要帮助的么？”

    店员是一个有些腼腆的大男孩，在看到两个可爱的少女出现之后，他便迎了上来。但是很可惜，似乎是因为太过紧张的关系，他的舌头都有些打劫了。

    男孩的尴尬，让森夏扑哧一声笑了出来，她用右手轻轻捂着脸，然后说道：“谢谢，不过我们这里自己来就可以了哟！”

    “啊……好的……”男孩有些失望的走到了一遍。

    旁边的朝颜，这个时候都看呆了。

    朝颜喜欢的，本来就是女孩子没错，但是在这个时候，朝颜才注意到，原来森夏在换上女装之后，竟然是这样的可爱而且充满魅力。

    “森夏，你不感觉……不安么？”

    朝颜轻声的问道。

    “啊，一开始稍微有些紧张啦，但是放开之后，我现还是挺有趣的呢～”

    森夏歪了歪脑袋，似乎在回味刚开始的感觉。

    虽然在下定决心之前，感觉很紧张，但是当自己完全放开之后，森夏现，其实也没有什么奇怪的。

    “别人的目光注意到自己的时候，我也曾经感觉到很紧张啦，那种生怕被戳穿和现的感觉，真的让人精神紧绷呢……”嗯，从另外一个方面来看，这种感觉其实还是蛮刺激的，而且话说回来，貌似还有很多“男の娘”其实就是喜欢这种刺激的感觉？不过森夏倒是没有那么变态，专门去求追这感觉就是了。

    他继续说道：“但是后来的话，我现这好像就是杞人忧天而已，而且就算是朝颜，你一开始不是也没有现我是男孩子么？”

    朝颜点了点头。

    自己在一开始的时候，根本就没有想到自己遇到的竟然是森夏君，她第一时间想到的是雪乃，随后则是在猜测，是不是和雪乃很相似的他人，到了再之后，反应过来的朝颜才想到，这是森夏。

    心跳的好快。

    不仅仅只是和女孩子在一起时候的那种激动，而是和这样穿着女孩子服装的男孩子在一起的时候的那种激动。

    自己现在能够和森夏君手挽着手站在一起、森夏君也成为了“女孩子”，而且更关键的是，森夏君还能够做这样和那样的事情……三重的快乐叠加在了一起，让朝颜感觉整个人都激动了起来。

    “这个、这个、还有这个……呐呐，朝颜，一起来试一下吧！”而这时候，森夏已经拿过了好几套的衣服，然后便推着朝颜进入了一间更衣室。

    “诶诶诶？！”朝颜还没有反应过来，便跟着森夏一起进入了更衣室，随后，森夏便反身，将更衣室的门锁了起来。

    “唔……我看看，根据伊纪姐的说法，这几个地方应该看看……”

    森夏开始查看更衣室的四周。

    这间更衣室很大，足够两个人站在一起，而且地方还有余裕，而更衣室的里面，则还有一面落地镜。

    朝颜一开始并没有反应过来，但是在看到森夏的动作之后，她便反应过来了。

    “是在检查有没有监控么？”朝颜问道。

    森夏点了点头。

    “这个的话，这里是没有的。”朝颜说道。

    “诶？朝颜你很清楚啊！”森夏有些惊讶。

    “啊……”有过这方面的训练这种话，是不好说的吧，“我对这种视线比较敏感啦！”

    只好如此解释。

    “嗯嗯，那好，这样的话，朝颜你等一下就可以来试试看这些衣服了……”森夏微笑着。

    朝颜点了点头，便准备要开始换衣服了，但是她这个时候却注意到，森夏并没有离开房间，而且他在一开始进来的时候，就将门反锁了……

    意识到了什么的朝颜，脸颊立刻就红了。

    森夏轻笑着将朝颜按在了墙角。

    “嘛，虽然女装适应一下的确没有问题呢，但是黑丝裤袜什么的，穿起来果然还是太刺激了。”朝颜的手已经触碰到了森夏的身体，所以她也有些明白了森夏想要说些什么，“如果不稍微冷静一下的话，我们接下来的逛街行动，可能就要泡汤了哟～”

    朝颜轻轻的低下了头。

    森夏穿的是黑色的裤袜。

    半透明的黑色裤袜，反射着白色的灯光，微微透着肉色的感觉，让人心跳不已，裤袜的材质并不一般，表面十分的光滑，连带着那反射的光线，也变得如同水波一般的光滑。

    朝颜轻轻的蹲下，手指拂过这被裤袜包裹的大腿。

    感觉很舒服。

    大概也正是因为这种舒服的感觉，所以才反而没有办法继续行动了吧？

    如果是平常的森夏君，朝颜觉得，他就算穿着泳装，大概也很难被看出来，但是现在这样的情况，就另说了。

    朝颜深吸了一口气，想要让森夏冷静一下，但是这个时候，森夏却忽然拉起了朝颜。

    “诶……等一下，森夏，会弄脏**的……”

    朝颜立刻明白了森夏的想法。

    但是森夏却没有停下，而是凑到了朝颜的耳边，轻声的呢喃着：“没关系，我们买新的就好了……”

    “呼……”

    精品店之中，刚刚接待完了一对情侣顾客之后，那个腼腆的店员将目光投向了更衣室的门口。

    那两个可爱的女孩子已经进去有一段时间了。

    当然，这并没有什么啦，但是作为男生来说，能够多看两眼可爱的女孩子，这是天性啦！如果在那两个女孩离开的时候，自己这边却没有看到，这岂不是损失么？

    但是过了这么长的时间，为什么她们还没有出来呢？

    这个……是不是要报告店长？

    男孩迟疑了。

    不过就在这个时候，他注意到，两个女孩打开了更衣室的大门，然后走了出来。

    她们的梢和衣衫都有些凌乱，大概是因为在苦恼应该试穿和购买哪件衣服吧！

    男孩释然了，这样的顾客，其实也挺多的，选择困难综合征什么的，他自己也经常犯。

    “这些全要了，请帮我们包起来。”

    而这个时候，那个穿着淡紫红色小马甲的女孩，微笑着走到了自己的身边。

    “嗨！”

    能够为这么可爱的女孩子服务，让男孩兴奋了，他立刻积极的帮助对方打下手。

    “呼呼～”当从店铺里面出来的时候，男孩还有些恋恋不舍的模样，而朝颜这时候则是松了口气，“总感觉要露馅了呢，刚刚一句话都不敢说……”

    “没什么啦～其实很多时候，都是我们自己心虚而已，人家根本就看不出来的啦！”森夏轻声的呢喃着。

    “还不是因为森夏君你！”

    朝颜撅起了嘴巴。

    “但是朝颜酱你不是也很开心么～”森夏轻笑着。

    这边的朝颜，在听到了森夏的话之后，立刻就脸红了起来。

    “啊——忘了！”

    然而就在这个时候，森夏好像想起了什么，然后懊恼的拍了拍自己的脑袋。

    “诶？怎么了？”

    一看到森夏这样的表情，朝颜便赶紧问道。

    “刚刚忘了把这个东西给你穿上，我觉得很适合你哟～”

    森夏说着，拿出了一个粉色的……

    ……

    更衣室里面，其实并没有生什么奇怪的事情oo

    二合一章节，喵喵喵～