    玉琼欢站在阵中的最高点，冷冷地望着阵中的男子，那刺眼的红衣仿佛在她心里生生打进去了一个桩子，久远之前的心底毒刺开始发芽蔓生，生生刺穿心房，缠绕永不愈合的伤。

    今天他没有戴那碍眼的面具，而且一身耀眼的绯衣，在那一群围攻他的白色人偶与黑色北齐军中格外地刺眼，他那么美丽，那么耀眼，宛如她第一次见到他时的模样。

    玉琼欢心中一动，阵法就有些波动，人偶的威力大减，再加上人偶数量本就不多阵法就大大地减弱。

    “爷，好像阵法减弱了！”云之南与冷九随着凤卿尘闯入了阵中，一开始人偶与北齐军的进攻令他们措手不及，他们从来没有遇到过这么诡异的阵法，明明看到敌人就在面前，但是刺过去却软绵绵的，就像刺入了棉花阵中一样，而敌人又会迅速地在他们身后出现。

    冷九又受了伤，就在他们疲以应付的时候，阵法减弱了许多。

    凤卿尘抬眸，冷冷地望向前方远处俯瞰整个阵法的黑衣女人。

    凌厉的风扫过耳畔，凤卿尘冷冷地扬眉，手中的剑凌厉而迅速地贯穿迎上来的人偶，并且迅速地拿下人偶脚底的玄铁，让自己的兵士站在了镇位之上。

    没有第二个人偶替补上来。

    成功了！凤卿尘眸色一喜，示意了一下云之南。

    云之南也依样画葫芦，刺杀了人偶之后，迅速地扣下人偶脚底的玄铁，用鸾军代替。

    阵眼之上，玉琼欢握紧了细白的手指。

    她感受到了自己心意的荡漾，她眼睁睁地看着为数不多的人偶再次损失惨重，而且重要的是，她却没有收到损失人偶的消息，难道……

    待看清凤卿尘那脸上意气风发的笑容之后，玉琼欢才惊觉自己上当了，没有想到，她竟然又被这个男人的美色迷惑住！

    玉琼欢闭上眼帘，眼观鼻鼻观心，迅速地按下自己荡漾的内心，她盘腿坐在阵眼之上，快速地催动阵法。

    人偶的活动明显活跃起来，凌厉而诡异。

    凤卿尘在十几个方位之上都按上了自己的人，但是阵法的凌厉还是让他不能放松。

    安易站在城墙上担心地望着这一幕。

    替换人偶的侍卫，虽然阻挡了人偶一部分的威力，但是依据目前凤卿尘的力量，想要破阵怕是不容易。

    “布阵！”安易沉声吩咐，瞿五就带着人在城墙之上一字排开，每个兵士的手中都有一副火药弓弩。

    这火药弓弩是第一次使用，安易也没有很大的把握。

    就在安易准备尝试的时候，却突然发现暗夜阵中发生了变化。

    “这是……”安易一怔，发现凤卿尘以一己之力已经攻破了一道防线，进入了死门。

    安易的一颗心紧紧地提了起来，上次凤卿尘就是在这一关差点搭上小命。

    凤卿尘知道这一关的凶险，如今却又义无反顾地闯了进来！

    看来他真的是迫不及待！

    安易握紧了手指，心里说不出的滋味，她紧紧地盯着阵中的局势，让瞿五带着人盯紧了凤卿尘四周，以备不时之需。

    【作者有话说】

    明天北暮夜下线，兴奋不？呜哈哈

