    刘御界。

    一个只有数十万里方圆的小界。

    虽不是死界，但也差不了多少，离魔族太近，不时有魔族过来滋扰，界上的生灵不堪其扰，纷纷搬离，而还没有成熟的本源核心，已经濒临枯竭。

    一位灰衣老者坐在荒山中，闭着眼，面色略显忧郁。

    和忧郁的脸比起来，他的腿脚更让人忧郁，上面栓着一条冒着火的铁链，整条腿都被火焰碳化，不时有火星闪耀出来，而乌黑中还带着些古怪的墨绿色，看去格外刺眼。

    “张智成。”

    听到了什么，老者蓦然睁开眼，浑浊的眼中显出一线光芒，往天外看去。

    下一息，一个人出现在他面前。

    “大人，你终于来了！”

    老者身形一震，几乎匍匐下来，“这还不到两百年呢！”

    周舒看了他一眼，淡淡的道，“把焰毒金去了吧。”

    “是。”

    老者双手一点，那纠缠了他一百多年的铁链瞬息散开，身形微微一颤，险些跌倒。

    周舒平静的道，“你也算受了苦了，那我问你，愿意跟我回去么？”

    老者忙不迭的道，“愿意，小人愿意！只要大人能帮我修炼，我愿意为大人做任何事情！也一定帮大人找到周舒，这段时间我苦思冥想，想出了好几个能引他上当的法子！”

    周舒微微一笑，“好，不过我有件事要告诉你，我，就是周舒。”

    “大人在说笑吧？”

    老者愣了下，讪讪道，“大人是悬铃宗的根长老，怎么可能是那个周舒……”

    “我就是。”

    周舒已是换了模样，笑吟吟的看着他，“张智成，你不认得我，也一定在门里看过我的画像。”

    “你，竟然，竟然就是周舒！你骗我！骗了我一百多年！”

    老者愤然，牙齿都咬得咯咯直响，这段时间他甘愿受苦，还以为能傍上悬铃宗的粗腿，哪里想得到竟然是这样，不知觉间，杀意都弥漫出来。

    周舒只做无视，“跟着我，你不会有坏处……”

    老者听着周舒的话，渐渐呆住。

    云卷界。

    这篇广袤而贫瘠的土地，将会是周舒新的起点。

    周舒还在界外徘徊，就有个人影迎了上来，“你这一去，可是不少年头啊。”

    “辛苦谢老了。”

    周舒长鞠到地，神色诚恳，“刚过来时，晚辈都不敢相信，原本没有一条通道的云卷界，竟然多了十二条激流带，三条罡风带，真不知道该如何感激谢老！”

    “闲着无事，也就做了，算不了什么。”

    谢老摆摆手，脸上却带着一丝不悦，“你回来就回来，怎么还用个影子探路，难道是在戒备老夫吗？”

    周舒连忙道，“晚辈哪里敢，只是本体还在其他界有事，所以才让魂影先来一步，看看谢老有什么事没有。”

    谢老不屑道，“老夫能有什么事？”

    周舒似有所思，“这段时间，仙界没来骚扰吧？”

    谢老轻描淡写的道，“来是来了，也不止仙界，还有魔界和其他种族，不过你不用担心，他们看不出什么，那些不愿走的，都被老夫打发了。”

    周舒又谢了一道，“谢老辛苦了，晚辈定会报答。”

    “行了，别总说报答，以后我有仰仗你的时候。”

    谢老注视着周舒，颇显兴致，“这就是穆小子说的魂影吧，你是怎么琢磨出来的，和真实之影还真的像，要不是老夫先得了消息，怕是也要花点时间才能看出来。”

    周舒笑着道，“晚辈没有獬豸族的本事，只好琢磨个凑数的，勉强还行。”

    谢老神色微凝，“可不像凑数的，上次你帮我弄的星流引，不会也是你自己琢磨出来的吧？加上上次的兵道等等，你真的这么会琢磨，老夫可有件事情要求你。”

    “前辈尽管说就是。”

    周舒自是答应，“不过那星流引，真的不是晚辈想的，是獬豸族独有的本事。”

    谢老摆摆手，“不急不急，等你把这边安顿好再说，你是一回来就建仙城么？还要多久？”

    周舒想了想，“一个月就能回来，回来就开始准备了。”

    谢老似有所思，“要老朽帮忙的话，不必客气，我那边随时都能过来族人，帮你建城。”

    “那就有劳谢老了。”

    周舒当然不会客气，他和獬豸国算是牢不可破的联盟，多借用獬豸国的力量没什么不好，债多不愁，反而能让两者的关系更加紧密，再说了，将来总有回报的一天。

    浩初界。

    这里曾是仙界对抗魔界的桥头堡，但在一次仙魔大战中遭到了重创，仙城几乎全毁，只剩残垣断壁。

    界里几乎看不到生灵，到处都笼着一层淡淡的灰色烟雾。

    那并非魔气，也不是仙气，没人能说出那是什么，只知道怎么都无法驱散，这样的地方不适合魔族居住，当然，需求仙气的修行者更不会待在这里。

    旷野中，有一间临时搭建起来的草庐。

    周围虽布置了阵法，但也无法阻隔那层灰色烟雾，略尽人事罢了。

    “老祖，我们还要等下去么？”

    司马嘉站在草庐前，似是带着一丝怒意，“都这么多年了，我怀疑那个杨天就是在骗我们，这么久都没有一点消息传来，人也不过来！”

    草庐中传来苍老而淡定的声音，“你每天抱怨几遍，有用么？”

    司马嘉咬牙道，“老祖，不如留我一人在此，老祖你先去其他界，等人来了我再通知你。”

    “这才是你的真实想法吧。”

    草庐里的人笑了笑，“你不是不想等，而是不想我等，其实你比我更相信那个杨天，是不是？”

    司马嘉愣了愣，小声道，“这里根本没法修炼，连仙玉都不能用，阵法也都失效，老祖你身体本来就……”

    “不用说了，”那声音平静而温和，“你相信他，而老朽相信你，那就继续等下去，至于不能修炼，老朽一生受难无数，只要能找到和我们一样的血脉，把司马家传承下去，这点苦算得了什么。”

    司马嘉顿了下，只点头，“我知道了，老祖。”

    就这样静立了良久。

    啪。

    自从来到这里就从没有打开过的草庐大门，突然打开。

    老祖大步走了出来，仰头看天，眼中精光闪过，忽而大笑起来，“哈哈哈，哈哈哈！”

    司马嘉神色惶然，盯着老祖不知道说什么好，平素老祖动都不愿意动一下，谨小慎微，说句忤逆的话，很是契合别人起的“老乌龟”的绰号，而这种狂放状态的老祖，他还是第一次见到。

    怎么回事？