    郭嘉不死，孔明不出。

    这句话其实是有一些夸大的。

    陈凡对此并不是十分同意。

    毕竟其实郭嘉与孔明的作用，并不是完全相同。

    至于为什么在前世有人提出这样的观点，只不过是有一些巧合罢了。

    郭嘉是在207年去世的。

    而孔明，正是在207年出山。

    再加上郭嘉确实对于曹操帮助非常大，不少喜欢郭嘉的人士，也就有了郭嘉不死，孔明不出的话语。

    当然。

    这一句话虽然有一些夸大，这其实也在另一方面证明郭嘉在计谋方面确实拥有着过人之处。

    “太可惜了。”

    “天妒英才啊。”

    “郭嘉，没想到，三国时期竟然有这样天才的谋士。”

    众人无不是长叹可惜。

    而这时，陈凡却说道：“相比之郭嘉的可惜，有一位谋士，他的谋算不在郭嘉之下，他还投奔过好几位诸侯。他曾经还设计将曹操的儿子杀死，并灭了曹操手中的大将典韦。但就是这样的一位谋士，后来却身在曹营，最终位居三公，并得到善终。”

    “凡哥，有这么吊的人？”

    “当然有。”

    “不可能吧，投奔好几个主公的，估计后面也不会有什么好下场。就像吕布，只投奔了三个，都被称之为三姓家奴了，最后也挂了。”

    “所以这位谋士，才堪称天下所有谋士的榜样。”

    “这人是谁？”

    “其实之前说过。”

    “哦哦，想起来了。”

    这时。

    众人想起此前曹操与张绣的战斗。

    当时张绣投降了曹操，可曹操却看上了张绣的婶婶。

    一怒之下，张绣直接掀了饭桌，差点将曹操给灭了。

    最后还是曹操儿子曹昂将他的战马给了曹操，后来又有典韦护驾，曹操这才保留住了性命。

    “凡哥，您说的是不是张绣？”

    “不是。”

    陈凡摇头：“张绣是一方诸侯，但他这个人有勇无谋，真正让他如此神勇的，而是背后的谋士，贾诩。”

    是的。

    陈凡在讲完郭嘉之后，要讲的就是这位贾诩。

    虽然陈凡很喜欢郭嘉。

    但，陈凡同样也很喜欢贾诩。

    甚至。

    某种程度上来说，陈凡更佩服贾诩的明哲保身。

    这种保全自己的能力，陈凡认为，他比之郭嘉都更为牛逼。

    毕竟郭嘉虽然算无遗策，但郭嘉为人也很傲气。比如在军中经常违反规定，曹操就是喜欢他，所以并不处罚他。这样的高傲得势之时自然没有问题，可一但失势，绝对没有好果子吃。要知道曹操这个人，心胸虽然宽广，但这个宽广也得看人，而且也得看时候。当你对他有用的时候，他宽广的不得了。可当你对他没用的时候，他直接就可以将你给杀了，比如为他立了无上战功的许攸。甚至，最后他还赐死了荀彧。

    “贾诩，凡哥，贾诩这么厉害？”

    “是的。”

    陈凡点头：“事实上，他在没有投靠张绣的时候，就已经威名远扬。甚至，他还被称之为三国第一毒士。”

    “三国第一毒士……”

    听到这个称呼，众人咂了咂舌：“那这么来说，贾诩不是什么好人了？”

    陈凡则摇摇头：“三国时期没有绝对的好人，也没有绝对的坏人，大家都是各为其主。就像曹操孙权刘备，难道曹操是坏人，还是刘备是好人……并没有。”

    陈凡继续说道：“要说贾诩，那就得从董卓开始说起。”

    说起来。

    贾诩的一生绝对比之任何一位谋士都精彩。

    他的精彩程度，要是其他一些谋士敢这么干，早就没命了。

    但也就只有贾诩。

    “贾诩出身于名门望族，他以举孝廉出身，官拜郎官。后来董卓进军，拥刘协为帝。而此时的贾诩看到汉朝已名存实亡，然后他就投奔了董卓。并且跟着董卓，为董卓献上了不少计策，还打败了孙坚。但后来董卓被十八路诸侯打败，退守长安之时又被王允设连环计所杀。一时之间，董卓的部下李傕和郭汜……等一些大将非常害怕，一时做鸟兽状，四处逃离。”

    “而就在这个时候，贾诩却是挺身而出，他对众将说道，如果我们现在这样慌张逃跑，就算是一股小部队都能将我们给消灭。与其如此，还不如带兵再继续攻向长安，为董卓报仇。如果报仇成功，那当然最好。如果报仇不成功，再逃跑也来得及。”

    “众人觉得贾诩的建议有道理，调转兵马，又杀向了长安。结果就是李傕、郭汜一路烧杀抢掠，还真个打到了长安，并将吕布也给打败了，还杀了王允。原本他们这些逃跑的部将，竟然又控制了长安。不过贾诩这一计虽好，但西凉军并不是什么好鸟，这一重新再打回来，整个长安已然生灵涂炭。”

    说到这里，陈凡停了下来。

    众人听完了贾诩的计谋，这才明白此前陈凡所说的贾诩为什么被称之为三国第一毒士。

    不说其他。

    光这一条计策，直接就让长安再次身陷浩劫，这样的计策不可谓不毒。

    “确实好毒。”

    “唉，也没办法，是人都想活命，贾诩投靠了董卓，为了自己活命，也只能这样了。”

    众人点了点头。

    虽然确实他们认为贾诩毒。

    但在三国这样的一个人命如草芥的时代里，你能活命就已经非常有本事了。

    当然。

    这样的一个计策虽然毒，但众人也不得不佩服起贾诩。

    董卓这位老大被干掉了，其他一众大将吓得都逃跑，贾诩不但不跑，反杀了一个回马枪继续反攻长安。

    这样的计策，不但毒，而且还得无比的有魄力。

    “控制长安之后的李傕、郭汜等人，因为贾诩有功，于是便想封贾诩为侯。只是贾诩却非常清楚自己的身份与地位，不管是两人是封侯也好，或者是加官也好，贾诩都拒绝了。并且说，我其实没有什么功劳，之所以出此计策，那是为了保命。同时他又说自己也没有什么声望，也难于服众。事实上，贾诩却看出。其实李傕、郭汜两人虽然对他还不错，但这两人矛盾也非常深。此时大家还能相安无事，一但未来有什么矛盾出来，说不得又要火拼。他只想活命，并不想一直呆在两人的身边。随后不久，贾诩便封官挂印，离开了两人，投靠了另一位大将段煨。”

    “只是投靠段煨之后，贾诩却发现，段煨虽然很敬重自己，但又担心贾诩夺了他的兵权。于是贾诩觉得在这里也呆不长，然后，他就投靠了张绣。张绣与贾诩是同乡，两人之前就认识。张绣就问贾诩，段煨待你还不错，你为什么还要离开段煨。贾诩就说，段煨生性多疑，有猜忌我的意思。他虽然待我不错，但待久了他一定会害我。如果我离开了，他反倒很高兴。张绣就问为什么，贾诩再次说道，因为段煨觉得自己可以连结外援，还有帮助到他。果然，贾诩离开段煨之后，段煨不但没有生气，反而还很开心，最后也还是与贾诩预料的一样，段煨非常善待贾诩的家人。”

    “后来，又有人问，那你为什么要投靠张绣呢，而不是投靠其他人。贾诩就说，一来他与张绣认识，知道张绣其实是一个很大方的人，这人值得投靠。另一个，也是最为重要的原因，那就是张绣并没有重要的谋士。所以贾诩投靠张绣的话，一定会得到张绣的重用。事实上也与贾诩预测一样，贾诩投靠张绣之后，张绣在很多地方都会考虑贾诩的意见。”

    上面这一些，虽然没有说贾诩用了什么计策打败别人。

    但从他能够连翻几次投靠他人，而且还能保住性命，这样的本事同样让众人非常佩服。

    “感觉这个贾诩确实牛逼，开始是董卓的部下，后来又投靠李傕他们。再后来又觉得他们不靠谱，又去投靠了别人……连翻好几次，贾诩不但混得很好，就连其他的一些大将都没有怪罪他。”

    “确实很牛逼，一般的谋士这样来来回回几次，不被别人搞死才怪。”

    “凡哥，继续，继续……”

    此前陈凡讲郭嘉。

    这也给大家开辟了一个新的三国副本。

    这让他们看到了除了帝王将相之外的，一些谋士的精彩人生。

    郭嘉已经很精彩了。

    没想到，这时一位叫做贾诩的，也同样牛逼。

    “在投靠张绣之后，张绣与刘表联盟。两方一起准备对付曹操，不想，曹操这一边作战太过于勇猛，两人大败。可大败张刘联军之后，曹操因为袁绍攻击他的大本营许昌，也就选择了撤兵。张绣见有利可图，于是就派兵去追杀。贾诩便劝张绣说，不要去追，去追的话一定会失败。结果，张绣果然又被曹操打败了。可被曹操打败之后，贾诩却又对张绣说，你现在应该再去追曹操。张绣不解，之前你说不要追，我不听你的建议，我去追了，结果大败。现在又要去追，这不是找死吗？贾诩就说道，现在形势已经发生了变化。你赶快去追吧，绝对能够获利。张绣便听从了贾诩了建议，再次追击曹操，果然大胜。”

    这个故事也让众人不解。

    “凡哥，奇怪，怎么张绣第一次追，张绣就失败了。可第二次去追曹操，张绣便赢了？”

    陈凡笑了笑说道：“张绣当时也很迷糊，回来之后，他也问贾诩。贾诩就说，第一次你去追的时候，曹操虽然撤兵，但他绝对会自亲殿后。将军虽然勇猛，但一定不是曹操的对手。可第二次的时候，曹操就不会再殿后了，他得去前方与袁绍对抗，他只会留下其他大将殿后。贾诩便说，将军可能不是曹操的对手，但要打他的手下，那就容易得多了。张绣听到之后，一时更为佩服贾诩。”

    这样的回答，众人也是暗自点头。

    “贾诩不愧是贾诩，他对于战场以及人心的把握，实在是牛逼。”

    要知道。

    曹操这会儿手下不但猛将如云，同样也是谋士如云。

    张绣并不是一位很牛逼的大将，但他能够打败曹操，这就不是一般诸侯所能做到的。

    就像刘备。

    当时曹操可是追着刘备亡命天涯啊。

    当真是刘备走到哪，都被曹操打到哪。

    而且不只是刘备。

    与曹操交手的，有几个能打赢的？

    陈凡继续说道：“但这不是贾诩第一次打败曹操，后来，袁绍派人来招降张绣。张绣原本想同意，但贾诩却说道，你不能归降袁绍。如果你要投降的话，那就投靠曹操。张绣说为什么，贾诩便说，袁绍心胸不够大，不能容人。而且袁绍这时兵多将强，你去了只是锦上添花。可是，如果你投到曹操那边，那就是雪中送碳。张绣又担心之前他打过曹操，贾诩就说，曹操志向远大，现在兵力又较弱，你现在投曹操的话，他一定能够不计前嫌，甚至还会非常倚重将军。张绣便听从了贾诩的建议，果然，曹操听到张绣投降，连鞋子都没有穿，一路小跑得前来迎接张绣。”

    “后面的事情，也就发生了曹操纳了张绣婶婶。一怒之下，也是贾诩施计。让张绣带着兵马假装说去曹营送装备，结果这一去，瞬间将曹操大营给一锅端了。这一仗，让曹操死去了大儿子，大将典韦，以及曹操的一位侄子。”

    说到这里之时。

    整个直播间已经沸腾起来了。

    “好。”

    “贾诩牛逼。”

    “又一次打败曹操。”

    三国的魅力正一点一点体现了出来。

    与其他作品不一样。

    或者与其他历史时期不一样。

    其他作品有绝对的主角。

    其他历史时期，也有绝对的主角。

    可在三国。

    他并没有绝对的主角。

    或者说。

    三国时期各个诸侯都是主角。

    他们有他们的人生。

    曹操虽然精彩，但其他人也不弱。

    而也正是因为大家知道曹操的牛逼，贾诩使计两次打败曹操，这更是让众人感觉异常的兴奋。

    能直接将曹操儿子，大将典韦，侄子……全都灭了的这一场仗，这可是绝对的大胜仗了。

    要知道。

    平常其他一些打仗，有的最多就是打败了对方。

    可就算是打败了，但带兵的大将，也都能顺利逃出去。

    可这一场仗，不说曹操的儿子与大将，连曹操都差点死了。

    可见这场仗，曹操败得有多惨。

    “但更为牛逼的，还属于贾诩接下来的操作。虽然贾诩使计让张绣杀了曹操的儿子与典韦，可就是这样，后来贾诩又让张绣投降曹操。当听到贾诩又让自己投降曹操，张绣都哭了。能不哭吗，想一想张绣可是连曹操的儿子都给杀了的人，况且此前还投降过一次，这又一次投降？一般人真没这个胆子。”

    不只是张绣得哭。

    直播间内一众听众，也是懵逼啊。

    “贾诩这脑洞太大了吧，又投降曹操？”

    “想法太奇葩了，张绣杀了曹操的儿子，又跑过去说，不好意思，之前杀了你的儿子，但我们现在不打了，我投降你吧。”

    “噗……别说了……”

    众人笑得有一些肚疼。

    陈凡却一点也没有笑，说道：“所以说，我们一般人与贾诩不一样。普通人绝对不会这么想，但贾诩却给张绣分析了原因。他说道，虽然张绣杀了曹操的儿子，但此时天下争霸之时，曹操最大的敌人不是张绣，而是袁绍。此时袁绍的势力仍是很强，如果曹操不能对付袁绍，别说是他儿子了，他自己都要死。

    张绣此时投靠曹操，曹操不但不会因为此前的事怪罪他，他还会再次欢迎张绣。另外，贾诩说，张绣杀死曹操的儿子，这反而还是一个优势。因为曹操正想网罗天下英豪，没有如此大度的胸襟，天下英豪又怎么会跟着他。也正因为曹操想网罗天下英豪与其一同对抗袁绍，所以，哪怕张绣就算是杀了曹操的儿子，曹操也不会有任何介意……”

    不得不说。

    贾诩实在是太了解曹操了。

    张绣第二次投降曹操，曹操不但不计前嫌，还将他侄女嫁给了张绣的儿子。

    “尼玛，这计谋，天下无双啊。”

    “那可不，杀了曹操的儿子，曹操竟然还要欢迎贾诩……人做到这份上，也是无敌了。”

    不同的谋士有着不一样的精彩。

    郭嘉的精彩让曹操每一次大仗都能轻松胜出。

    而贾诩的计策，不但能计退强敌，反而能一次又一次保全自己。

    “投靠曹操之后的贾诩，他开始变得沉默起来。一般情况下，他不主动发表自己的意见。只有在曹操问及的时候，他才会提及。这一方面是贾诩知道，自己到底是投降曹操的，不是他的心腹。另一方面，贾诩也知道。曹操手下一众谋士太多了，他如果硬是要去抢一份功劳，不但对自己无益，反而还会害了自己。但就算如此，在曹操问及贾诩的时候，贾诩也帮助曹操打了几次胜仗，比如献计打败了马超。并且，在赤壁之战开始的时候，贾诩也认为不应该去攻打东吴。结果曹操没听，赤壁之战就此大败。”

    当然。

    这里面不只是曹操没有听贾诩的。

    在赤壁之战之前，曹营当中有不少谋士都劝曹操不要攻打东吴。

    但当时的曹操已然像他所写的《短歌行》一样，他想一统天下……内心的骄傲与霸气早已经占据脑海。

    所以他没有听任何谋士的意见，最终也导致曹操大败于赤壁。

    “凡哥，那之后呢？”

    “之后啊。”

    陈凡说道：“赤壁之战结束之后，曹操开始计划着自己继承人的问题。在这当中，他有一些拿不定主意。因为他一方面看好曹植，另一方面也觉得曹丕不错。而在曹操在为这个问题头痛的时候，曹操问及了贾诩。贾诩倒也没有明着表示，但他却与曹操聊了聊袁绍与刘表的事情。最终，曹操明白了，便立曹丕为世子。”

    为什么曹操会立曹丕为世子？

    在这当中有多方面的原因。

    而袁绍与刘表的事件，又是活生生的教训。

    当年的袁绍因为太喜欢幼子，所以迟迟没有选好继承人。

    结果袁绍死去之后，一众儿子争权夺位，至此袁绍势力就此崩溃。

    刘表呢，同样也是差不多的问题。

    刘表在继承人的问题上，也犯了错误，并没有立长子为世子，反而立了次子为世子。

    最终的结果就是，在立次子“刘琮”为世子之后，刘琮直接就投降了曹操。

    所以曹操在面对刘琮的时候，直接就骂他猪狗不如。

    反倒对于一直与他抗争到底的孙权，一直都是赞赏有加，甚至发出了“生子当如孙仲谋”的感慨。

    “而在曹丕登基之后，为了报答贾诩暗示曹操立他为世子之恩，拜贾诩为太尉，位居三公。后来，又封贾诩为列侯。直到223年，贾诩逝世，得善终，享年77岁……”

    可以说。

    虽然贾诩号称三国第一毒士，但他这个毒，却保全了他一辈子。

