    女儿在边地野惯了，打小便主意大，劝是劝不住的。姜氏让五姑娘有求必应，同时向郡主提一要求，至少让洛雁、武溪到跟前侍候。

    行，为了顺利讨到一口吃的，元昭勉为其难地答应了。

    于是，第二天晚上，姜氏从珊瑚的口中得知，郡主的院里热闹万分，和那温鼎一样，沸腾了。

    姜氏：“……”

    独乐乐不如众乐乐，为了迎接洛侍卫、武侍卫和石姓兄弟的回归，元昭借调母亲院里的琥珀，来给自己的火锅宴席做食材和调料。

    再派人到各院邀请五姑娘、七公子和八姑娘，分餐制，各据一席一锅。

    三哥长嘉未能出席，他将嫡母、嫡妹安全送到，已然返回京城。他近日很忙，不仅要送六弟东行，还要协助阿娘筹备自己的亲事。

    单身的自在日子，离他越来越远。

    “今晚在座的是一家人，本郡主就不客套了。今以甜汤代酒敬各位一盏，愿大家在新的一年里安康如意，长乐无极。”主位的元昭脆声道，举盏遥敬左右。

    “敬郡主，长乐无极。”左右两边同样举盏，齐声道。

    元昭喝了两小口，搁盏于案上，眉宇噙笑的打量众人一圈，道：

    “大家无须拘谨，宴上除了京中美食，更有边地菜肴。各自尝鲜，互道优劣让厨房改良，以后每逢佳节才有佳肴品鉴不是？都藏着掖着，有何乐趣可言？”

    畅所欲言，才能集思广益，博采众长。

    这次讨论的是菜肴，下回议的可能是家事八卦，再下下回就可能是真心话了。

    听着厅内的气氛热烈踊跃，欢笑一堂，不知何时来到门边的姜氏眉宇轻舒，神色温柔地带着侍婢们转身离开。

    孩子长大了，更有主意了。是福是祸，静随天命吧。

    ……

    这场宴席为时一个多时辰，从夕食至日沉，也就是申时到酉时。

    “阿娘，阿娘，”八姑娘芳沁兴奋得小脸酡红，急步冲进阿娘仍敞着门的屋里，扑到榻上打滚，“沁儿今晚好高兴，吃了很多好吃的……”

    “是吗？”兰姬见女儿开心，不禁微笑，“都吃了什么呀？”

    “火锅，鲜蔬是七哥带人偷……啊不，带来的。”八姑娘心直口快，“从菜农家里买的，阿娘你莫要告知母亲。母亲不许郡主多吃，七哥只好偷偷带进来。”

    和烤肉相反，吃温鼎时，郡主妹妹最喜欢吃各种菜品，挡也挡不住。

    兰姬噗哧一笑，宠溺地点一点她的鼻尖，“好，阿娘不说，可你五姊不是在场吗？”

    四姑娘、五姑娘对嫡母一向恭敬，从不隐瞒任何事。

    “五姊作证，郡主没吃多少。”小姑娘一再强调。

    她不仅吃着开心，更重要的是，今晚在座的皆是年龄相差不大的人。各自说着有趣的经历，引起哄堂大笑，比以往的家宴轻松愉快多了。

    而且她也能说话，大家很有耐心地听着。

    以前的家宴，阿爹在上，席上的人们一个个严肃端庄，害得她不敢轻易吱声，怕惹人笑话。

    兰姬一边做着针线活，一边笑吟吟地看着自家姑娘。

    就这样，在屋里，八姑娘难得活泼一回，在屋里叽叽喳喳的。浑然不知，她口中的七哥正站在屋外，一脸无奈。

    他刚和五姊去向母亲请安了，过来时，大老远便听到亲妹子那把兴奋的聒噪声。郡主妹妹举办的一场略显儿戏的家宴，似乎不知不觉地改变了一些事情。

    家人之间的距离似乎拉近了一些，情感上也亲近不少。

    至少，他这妹妹变得活泼灵动，不似以往那般死气沉沉的；至少，他觉得自己不再孤独无助，如履薄冰。同时发现，自家姊妹好像也不是那么愚钝无知。

    不像六哥，希望是自己误解了他，也希望他去了东州学宫能变得聪明一些。

    莫等屠刀架颈，才发现自己的一厢情愿多么天真可笑。

    “公子怎么站在外边？天冷，快进屋吧！兰夫人和姑娘正在屋里谈话呢。”一仆妇出来瞧见他，连忙行礼相请。

    “是季文吗？快进来。”屋里传出兰姬欣喜的声音。

    “哎。”

    七郎笑笑应声，抬脚进了屋。

    细碎的绒雪洋洋洒洒，落在屋顶的瓦面上，从窗棂透出来的亮光使人心生暖意。寒夜漫长，离庄子不远的乡道上出现几匹快马，渐行渐近，最终停在门前。

    定远侯带着僚属们回来了，门房连忙打开大门迎接，一边派人速去通传。

    其中一人把大门关上，转身就想溜，被季五瞧见了：

    “站住，鬼鬼祟祟的干什么？”

    门房嘿嘿两声，笑得一脸狗腿道：

    “五爷，郡主那边吩咐，侯爷一回到马上通知她，小的正准备找人通知玳瑁姑姑呢。”

    季五：“……不打自招，出息！”

    “嘻嘻，五爷多虑了，郡主说这是小事，主子们一旦问起大可如实告知。”门房点头哈腰道。心里吐槽，郡主是个坦荡老实人，不似五爷那般诡诈阴损。

    季五代表侯爷，相当于半个主子，可如实相告，免受皮肉之苦。

    郡主真是太善解人意了。

    “可是急事？”季五淡定追问。

    “不曾讲明，”门房道，“但郡主交代，倘若侯爷是午夜回到，务必叮嘱见她一面才能走。”

    季五一听，明白了，郡主的事虽然不急，但必须告知侯爷。在边境时，侯爷经常是半夜回来瞅瞅女儿，第二天一大早就走。

    郡主总是见不着，有经验了。

    “现下太晚了，侯爷不急着走，明儿你再去通报。”季五吩咐道。

    挥退门房，径自四处巡防，去加强庄子的布防。

    夜已深，闻知动静，姜氏已然起身迎接，让人准备吃食和泡澡的热水。在陪侍用饭时，她忧心地问：

    “陛下没有改变主意吧？”

    面对自家侯爷，君王的一言九鼎仿如戏言，随时因势更改。

    “没有，你不必担心。”定远侯安慰她说，顿了顿，道，“等长嘉成了亲，我想把小四、小五许配给侍卫长游长庚，参军吕擎，你意下如何？”

    姜氏一听，怔了下。

    侍卫长游长庚，年方29，未婚。参军吕擎今年24，同样未婚。不仅年龄相差太远，还是孤儿。前者是家道中落，两人皆是双亲早逝，无任何族亲庇荫。

    “他俩品行不错，家世就不提了，毕竟咱们不比他俩好多少。”能保命最重要，姜氏理智道，“可是，凤氏和卓姬同意吗？”

    尤其是凤氏，她如今是皇亲贵女，甘心让女儿嫁一个默默无闻的侍卫长？

