    云暮挽悄咪咪地回了一趟分院，确保那些人没事之后，就随着他去了藏书阁。

    长老是有权利带人进去的，因此，管理藏书阁的人便是什么都没说，就让他们进去了。

    进入天火学院的藏书阁，积分十分之高，一般人不是特别需要的话，根本就不敢来。

    积分太多了，消耗不起。

    两人进去之后，映入眼帘的是一排一排的书，光线略微暗沉。

    云暮挽刚刚踏入其中，下一瞬，男人便是一个转身，直接将她逼到了墙边。

    他勾唇一笑，指节轻挑起她的下巴，随后，缓缓开口道：“为夫今日的表现，如何？”

    “甚好。”云暮挽眼眸含笑，随后，反撩道：“你罚我抄书，是为了和我多待一会儿吧？”

    “果然，夫人甚懂吾心。”

    她猜得没错。

    这样，就可以光明正大的和她在一起了。

    也顺便，让她在这里多看看。

    天火学院百年积攒下来的东西，对她大有裨益。

    “你个执法长老来藏书阁和我偷情，要是被他们知道了，这个影响，有点不好呀。”

    云暮挽调笑，趁机推开他。

    阁楼之内除了他们就再无他人。

    “知道了又如何。”北冥渊一点都不在意。

    “噢？”云暮挽挑眉。

    她身影一闪，直接跑到了那些书架旁边，随手抽取了几本，翻了翻，发现里面的内容，她似乎都知道。

    “这些，太低级了。”

    北冥渊从她身后出现，俯身拿走了她手上的书。

    属于男人独有的气息传来，她耳后温热的鼻息喷洒，弄得她的皮肤有些敏感。

    “看这个吧。”

    北冥渊圈住她，然后将几本古朴的书籍放入了她的手中。

    云暮挽在他怀里呆着，眨了眨眼，开口道：

    “你找的？”

    “嗯。”

    她指尖摩挲了一下，随意地翻了几页，上面记载的，都是一些珍稀灵药，灵石魔兽等奇奇怪怪的东西。

    有一些她确实是不知道。

    “似乎不错。”

    她笑了笑。

    “带走吧。”北冥渊宠溺地捏了捏她的脸颊，随后将人抱到了旁边坐下，继续圈着她，同她一起看书。

    云暮挽此刻快速地进入状态，一页一页地翻了过去，一个时辰不到，就把上面的内容全部看完了。

    不，是全部记下了。

    她看了十分认真，等她回过神来，嗯，这才反应过来，某个男人似乎还在等她呢。

    “那个，我刚刚一不小心看入迷了唉。”

    “无事，你慢慢看，反正，某一天我会补偿回来的。”北冥渊挑眉，眼眸深处的戏谑和笑意，让云暮挽不由得撇嘴。

    啧。

    他怎么老想着占她便宜。

    “不正经。”

    “是情调。”他吧唧一口亲在了她的脸上。

    云暮挽脸一红，暗沉的光线之下看不清楚她的表情，她抿了抿唇，然后不管他了，继续看书。

    有一处地方光线不错，刚刚好能让她看书，遂许，她也不管北冥渊了，就继续看书。

    也不知道过了多久，云暮挽将他找的书都看完了之后，觉得自己的精神力似乎有所增长，不由得讶异了一下。

    这些书，看了还能增长精神力？

    “看完了？”北冥渊将头埋在了她的肩上。

    “嗯，我的精神力好像增加了不少。”她点了点头。

    “自然。”他笑了笑，抬起头，抱着云暮挽转了过来，面对着她，道：

    “这就是我让你看书的原因。”

