    

    南都育人三中，周二下午的自习课，数学和物理老师先后过来分发了试卷。

    高三的课程通常比较紧张，各科老师争分夺秒的将主课上完后，余下的时间都是做卷子，以期学到的知识点通过做试卷来达到稳固与消化。

    教室里非常安静，只有沙沙的写字声和翻阅试卷时发出的脆响。

    两张卷子做下来，两节自习课基本上没有空余时间了，就连课间休息，也没什么人闲着，寥寥几个起身离开座位的同学，都是去上厕所，匆匆去马上匆匆来。

    唯独后排的几个男生，写一会儿就搁笔，厌烦又无可奈何，还不时抬眼往孟小贝这边瞧瞧，乏味的时候，看看教室里最美的风景，能缓解不少疲劳。

    班上这位新同学，腿长腰细，长得十分让人想上前去打扰打扰。

    乌黑的齐肩长发，一张祸国殃民的脸，只是她眸底蕴含的桀骜，一看就知道是不太好惹的那一挂。

    李晓晓自那次榕树下被堵截事件之后，心里对她的同桌又增加了几分神秘与敬畏。

    她的成绩在班上算前五，做试卷的速度挺快，时不时还扭头看看孟小贝。

    只见她同桌把试卷对折放到一边，一个字都未动，架着二郎腿在看漫画杂志，样子悠闲的令人发指。

    偶尔捏着笔在纸上勾画几下，看起来很投入的样子，玻璃窗映照的光线下，那张脸晶莹剔透美的冲破天际。

    对绘画兴趣颇浓的李晓晓，一眼就能分辨出她画的是漫画人物。

    生动有趣、活灵活现的。

    只是这人物的神态怎么看着跟自己有几分相似？

    尤其是右侧嘴角那颗痣，非常喜感，全校都找不出第二个。

    画的真好，李晓晓心里不由得赞叹，又不好意思打搅。

    可是她不打算做卷子么？时间已经不多了。

    “小贝，一会儿要交卷了，”李晓晓鼓足勇气提醒她，她那么专心，她都不好意思打扰，“数学老师很残暴的。”

    孟小贝将绘画纸夹在书中，收起漫画书，似是恍然大悟，“是吗？”然后瞅了瞅李晓晓的数学试卷，“那，能借我抄一下吗？”

    李晓晓早已经没有任何惊讶，非常同情地将试卷推了过去。

    孟小贝不客气地拿起笔开始填写，速度飞快。

    也不全抄，很自然地空出几道题，隔一段再故意错写几题。

    一看就挺有经验的。

    三中是市里重点中的重点学校，学生对待学习都十分认真，基本上没人会抄作业，孟小贝的行为，在这里实属罕见。

    李晓晓凑过来小声地跟她私语，心里揣揣的，“数学其实不可怕的，你...你想学的话，我可以帮你，从最简单的开始。”

    孟小贝一愣，朝她淡然一笑，没说什么，然后低头继续抄写卷子。

    一只手托着下巴，眼眸低垂，神情专注，坐的笔直，不仔细看，以为她学习不知道有多认真似的。

    临近下课，教室后排的林子轩试卷也做得差不多了，他拿起试卷检查了一下，物理全部做完，只剩下数学试卷最后的课外拓展题还空着。

    皱着眉，他又将那道题分析了一遍。

    “这是课外题，老师说可做可不做，”江一航凑过头来看了看，他的成绩在中等线的上下浮动，试卷有好几道题都空着，“实在不会，可以去问问徐佳音。”

    “嗯，”林子轩微微抬眸，目光清冷，“我先收卷子。”他是数学课代表，数学在班上排第一。

    徐佳音得过奥数比赛大奖，数学在高三年级与他并驾齐驱不相上下，两个人经常一起讨论和学习。

    林子轩起身在班上收了一叠数学卷子，慢慢走到了孟小贝与李晓晓那一桌。

    孟小贝抬头看了他一眼，没什么表情，淡淡的说了一句，“稍等，马上就好。”

    林子轩看着她奋笔疾飞地抄作业，对比之下，徐佳音刻苦用功的模样是那么可爱。

    他端着一叠卷子，站在旁边等待，半眯着眼睛，视线斜睨着孟小贝，眸底的鄙夷难以掩饰，冷漠又不耐烦地开口，“不如交白卷，浪费时间。”

    孟小贝头也没抬，淡定地抄着作业，挽起的袖子露出一截莹白的手腕，白皙细腻的皮肤与手上戴着的一款腕表相映生辉。

    林子轩一顿，那表，他好像在国外的某个知名网站见过，网址他记不太清楚了，只记得这款表数量有限，似乎不对外售卖。

    孟小贝不理会林子轩如何不耐烦，不紧不慢地抄完试卷，懒洋洋地捏着卷子递了过去。

    林子轩也没再多话，接过卷子后连看都没有再看一眼孟小贝就走了。

    他向来话不多说，今天算是对同学破天荒格外关注了，对方居然漠然视之。

    他还有什么好说的，学习是自己的事情，抄作业等于欺骗自己，连这点道理都不懂的人，还能指望她成什么大器，真是惘费徐家一片苦心。

    也就是看在她是徐佳音姐姐的份上，他才多一嘴。

    同一个母亲生出来的孩子，区别咋就这么大？

    林子轩收完试卷，眉眼一如既往的有些冷冽。

    江一航在临近下课的时分终于将两张卷子写完，他坐在位子等林子选过来收卷。

    就看见林子轩带着一股与往日不同的冷冽走了过来，他愣了愣，不过也没吱声，很少有人能让林子轩有这样的表情。

    江一航偷偷朝孟小贝那边看了看，这位姐，用什么方法瞬间就让千年冰山校草带上了情绪？

    临走的时候，对上孟小贝的目光，江一航特地招牌式的笑着挥挥手，以示自己的友好。

    江一航很想知道，那人见人畏的社会混混，她是怎么收服的？还有那个神秘人物，又是什么来头？

    林子轩把卷子送到办公室，回去的时候路过一班教室，转身就走了进去。

    徐佳音就坐在前面第三排，他很自然地就坐在了她旁边的空位。

    教室里，大家都各自忙着写作业，没什么人关注他俩，大家早已经习惯了这种场面。

    林子轩与徐佳音讨论起数学最后那道拓展题。

    两个人都是学霸，考试成绩在年级前三前二不相上下。

    这道题如果他两个都解答不出来的话，那就只有去请教数学老师。

    徐佳音在数学方面挺有天赋，其他科的成绩也都不错，再加上舞蹈、音乐、与绘画方面的才艺，林子轩对她打心里欣赏和佩服。

    “你的这个思路和我想到一块儿去了，不过我感觉还可以简化一下步骤。”林子轩一扫刚才的冷漠脸，目光也变得温和起来。

    徐佳音托着腮将解题步骤又重新看了一遍，点点头表示认同，然后她歪着头看向林子轩，像是有些担忧地开口，“我姐姐，在你们班还好吗？”

    林子轩拧了拧眉头，不想多说，新同学刚刚抄作业的一幕在脑子里浮现，顿时感觉跟眼前的人天差地别。

    见林子轩这个表情，徐佳音抿着嘴角偷笑，只一瞬便恢复如常，“我姐姐虽然底子差，但她还是很想努力一把，一定不会拖后腿的。”

    林子轩只是低着头，更加不想说什么了。        

