    贺千鹤手里端着的水盆，顷刻间散了一地。

    她手忙脚乱的蹲下来收拾着，“抱歉，我刚才手滑了。”

    王子琪眯着眼睛走了过来，帮她捡起地上的水盆，“千鹤，你想不想知道啊，宋曼曼丢的那些东西是在哪儿的？”

    贺千鹤下意识的就摇头。

    “你怎么会不想知道呢，你不是和宋曼曼交好么，再说了，你的钱不也丢了。”

    贺千鹤这才意识到自己说错了话。

    “我……我没有，我是想要知道在哪里的。”

    王子琪说：“好啊，那我带着你过去？”

    乔知暖坐在一旁，“你怎么知道的？”

    王子琪解释说：“从昨天盗窃开始，不是警察过来查了监控，认定是寝室楼里的人，并没有别人进入，而且咱们的房门，也是好好地，我是第一个回来发现被盗的，我看着门口的门锁，也是好好地锁着，没有一丁点被撬开的痕迹，如果不是我们寝室里的人，那就一定是外面的人拿了我们寝室的钥匙配的。”

    “这样短短的时间里，东西，自然不会被转移。”

    王子琪看了一眼贺千鹤，“所以，肯定还在寝室里，或者就是随身携带，我就这样顺藤摸瓜，找到了。”

    她直接走向贺千鹤的桌边，桌上，放着她的背包。

    “你要干什么！”

    王子琪上手去抓，被贺千鹤给挡开了。

    “你要拿我的包干什么？”

    王子琪笑了一声，“你如果不是做贼心虚，为什么怕我看你的包？”

    “你、你这是侵犯人的个人隐私！你不能在不经过我同意的情况下看我的包！”

    “那我现在在征求你的同意了，”王子琪掐着腰，向后靠在栏杆上，“别说你不同意，不同意，就是坐实了你就是做贼心虚的表现！”

    王子琪的话掷地有声，王子琪的脸色也是一点一点的变白，最终成了石灰一般的灰白色。

    贺千鹤嘴唇哆嗦着，“不是我，不是我……”

    “不是你，就叫我看看你的包啊！”

    “不能……”

    贺千鹤好像是进入了自动复读的模式，在反复颠倒的说着同样的话。

    王子琪说：“我跟了你一上午加一天，那些东西，如果你没有给宋曼曼的话，肯定是在你这里的。”

    贺千鹤紧紧地抿着唇瓣。

    乔知暖站起来，“千鹤，是你故意伪造了寝室被盗的假象，其实，目的就是我电脑里的资料吧。”

    她的电脑设置有密码，一般人打不开，所以，只能选择硬性恢复出厂。

    “你们、你们没有证据，你们不能这样说我！”

    “把你的包拿出来，不就能看到证据了么？”

    王子琪直接去抢贺千鹤的包。

    贺千鹤连连向后退，目光惊恐，嘭的一下撞在了身后的衣柜上。

    终于，她蹲了下来。

    “不是我自愿的，是宋曼曼拿我的罗钊逼迫我，如果我不从的话，就要把我的照片给公布到论坛上。”

    王子琪皱了皱眉，“裸照？”

    “就是她刻意强迫我的，在我喝醉的时候，算计我跟一个男生在床上，拍了照片，我……我也没有办法！”

    贺千鹤说着说着，就哭了出来。

    眼眶里积蓄的眼泪，大颗大颗的掉落下来，砸在了地上。

    她摇着头，不断的喃喃重复着：“对不起，我也没有办法……”

    王子琪愤愤不平道：“这个宋曼曼简直太无耻了吧。”

    贺千鹤抽噎着。

    乔知暖按着眉心。

    她就知道，宋曼曼不知道是就什么威胁贺千鹤了，但是却没有想到竟然是这样低劣的手段。

    王子琪也算是没了脾气了。

    她伸手去拉贺千鹤，“行了，起来吧，就你这种老实点的，稍微一诈，就能诈出来，还找你当同盟。”

    乔知暖给贺千鹤递上来一杯热水，触到她的指尖，一片冰冷。

    现在，即便是手暖了，心却暖不了。

    贺千鹤心里想，她都已经被发现了，宋曼曼肯定会把她的裸照给拿出去的。

    乔知暖拖了一把椅子坐在贺千鹤的面前，“你现在怕什么？”

    贺千鹤低着头，咬着唇没吭声。

    王子琪翘起大白腿在椅子上，“肯定是怕宋曼曼把裸照给发布出去呗。”

    “她既然有你的把柄，那你何必不找一个机会，抓住她的把柄呢？”乔知暖缓缓的说。

    贺千鹤猛地抬起头来，看向乔知暖。

    “我没有她的把柄。”

    “没有，就创造一个。”乔知暖唇角向上一勾。

    王子琪在乔知暖的脑门上弹了一下，“小狐狸，你想干嘛？”

    乔知暖神秘的一笑，“先上床睡觉，明天再说。”

    …………

    宋曼曼每个周五都要跟男朋友出去。

    周六同样。

    她下午在跟男朋友逛街买衣服的时候，就接到了贺千鹤的电话。

    “什么事儿？不是说了这两天没事别找我么。”

    宋曼曼都已经在拘留所里面呆了超过一个星期了，浑身都要发霉了，就约了男票出来逛街，没想到又被贺千鹤给打断了好心情。

    “你最好别说你没事！”

    贺千鹤压低声音说：“乔知暖查到了丢的东西！”

    宋曼曼瞪大了眼睛，“怎么回事！你不是藏的好好的么，我不是叫你只要是出门就带在身上的，怎么会查到的！”

    贺千鹤说：“谁知道她会偷偷地翻看我的包啊！那现在怎么办啊，曼曼。”

    “你承认了？”

    “没有！”贺千鹤说，“这种事情我怎么能轻易的承认！我绝对不会承认的。”

    宋曼曼一听，冷哼了一声。

    她怎么能不知道贺千鹤这人，就是胆怯怯懦。

    “你们约在哪里？”宋曼曼就算是心里在不情愿，却还是怕这事儿会叫贺千鹤给坏了事。

    贺千鹤说了一个地址。

    宋曼曼说：“你在门口等我，到时候我陪你一起去。”

    贺千鹤顿时不好意思，“你不是在陪你男朋友么。”

    “你这事儿都已经打到我电话里来了，我还怎么陪我男朋友啊。”宋曼曼越发的觉得自己招惹了一个麻烦，还不如高落秋。

    “那你叫你男朋友一起过来吧，反正这里就见个面，叫你男朋友现在外面逛逛，”贺千鹤说，“外面就是商业街，还有公园。”

    “我的事儿就不用你管了。”

    贺千鹤还是说：“对不起，曼曼，我主要不想耽误你好不容易的约会，我……”

    “行了行了，我知道了。”

    宋曼曼觉得贺千鹤虽然是磨叽，但是这个意见也还是可以的。

    她便和男票一起去了贺千鹤电话里说的那个地址，叫男朋友在外面的咖啡厅等一下，“就半个小时。”

    男朋友问：“有什么重要的事情？”

    “也不算是重要，就是……哎，一言两语的说不清楚，你等一下我吧。”

    约在餐厅的一个包厢内。

    宋曼曼一进来，身上带着的强大气场，就已经让服务生不敢问她的身份了。

    她直接去了包厢，毫无顾忌的猛地推开了门。

    随着嘭的一声，服务生在后面低声说：“这不是来找事儿的吧？”

    “要不要去报告经理啊。”

    乔知暖已经走到了门口，“没什么，你们都散了吧。”

    服务生这才点了点头。

    还是觉得这个姑娘人好心善。

    乔知暖关上了门，宋曼曼坐在桌边，看起来好似是尊贵睥睨的模样，翘着腿，“你叫我过来是想要说什么？”

    贺千鹤坐在一旁，低着头，“曼曼，她都一经发现了……”

    宋曼曼冷笑一声，“发现了又怎么样？”

    乔知暖走过来，给宋曼曼倒了一杯茶，“先喝点茶，消消火气。”

    “乔知暖，我们两人本来就是互相看不顺眼，所以，现在你也不用刻意来讨好我，就算是你发现了，你有证据么？证据在哪里？在贺千鹤身上，跟我又有什么关系？”

    贺千鹤放在桌下握着的手，都有点颤抖。

    乔知暖侧头，轻轻一笑，“宋曼曼，我只是想要和你谈一下。”

    她转头看了一眼贺千鹤。

    贺千鹤站起来，“我去趟洗手间。”

    宋曼曼：“你想要支走贺千鹤，是想要说什么吗？乔知暖，别想从我这里拿到什么有用的话。”

    吃过一次祸从口出的亏，就不会再吃第二次。

    乔知暖耸了耸肩，“我并不想要说这件事，我只是想要说一下，我和你姐姐之间的关系。”

    “你是我姐姐的仇人，就是我的！”

    “我和你姐姐，原本是情敌，可是现在已经不是了，”乔知暖的手指摩挲在咖啡杯上，“我们是室友，一个寝室的，我来到这里，也并不是想要跟自己的同学去斗智斗勇的，我们可以和平相处，不是么？”

    “做梦吧！”宋曼曼，“你还真是天真，你觉得我现在能和你做朋友？”

    “不能么？”乔知暖似是明知故问的说。

    “不能！我跟你永远都不可能！”

    “你真不考虑一下么？”乔知暖说的一脸真诚，都叫宋曼曼觉得心里有狐疑。

    难道这女人还有什么后招？才会一直这个问题问个不停？

    “乔知暖，你究竟在玩儿什么鬼花样？！”

    “我只是十分真诚的问你，我们还有没有可以化干戈为玉帛的可能了？”

    “没有！”宋曼曼断然拒绝。

    下一秒，面前混晃过了一道光，乔知暖手里不知道拿着什么东西，往她的鼻子前面喷了一下。

    “乔知暖，你……”

    她手指着乔知暖，激怒攻心。

    身体和大脑，却好似都不受控制一样，软绵绵的瘫倒在椅子上，还想下继续滑着。

    乔知暖收了脸上的笑，面无表情的看着已经瘫软的宋曼曼。

    “已经给你机会了，可惜了。”

