    “该死的东西，萧叶这个臭小子，和本帝对决的时候，竟然隐藏了实力！”

    蛮帝双拳握紧，宛如一头暴走的凶兽，恨欲滔天，彻底明白了过来。小说

    影响半帝这个境界的实力因素很多，有功法、战技、秘术、体质以及对武道的领悟等等。

    而萧叶刚刚展现的实力，不说已经彻底是准帝的水准，至少也超越了极限半帝的层次了，和他们现在所能动用的实力相差无几。

    特别是孕育三种圆满玄奥的皇界中，隐隐所散发着出来的半帝之力，隔空传来，像是有一条帝路被铸就出来，在天地间蔓延而开，让他都一阵心悸。

    若是萧叶一开始，就爆发这样的实力，对方就连天材地宝都不需要服用的，他都奈何不了，就像是回到了当初萧叶和他们相互制约的时候。

    五大封帝强者的表情，在这一刻变得无比的凝重了起来，心头像是被压着一座大山。

    萧叶明明有足够的实力，却为何隐藏实力？

    “你们五大封帝强者联手，都不敢与我一战？”

    “还是说，你们在考虑是不是要付出惨痛的代价，来击杀我？”萧叶冷笑着问道，眸光璀璨。

    他之前隐藏实力，也是为了对五大封帝强者示弱，好更方便施展百战秘术。

    不然他爆发所有的实力，只要五大封帝强者不傻，都不会和他对决这么长时间。

    既然被发现了，他索性不再隐瞒了，和五大封帝强者直接展开对决，施展百战秘术模拟他们的武道，直接突破，结束黑暗动荡。

    他身上还有不少帝界的天材地宝，以他如今的实力，虽然凶险，但成功率绝对不算很低。

    况且，就算是失败了，他可以召唤四帝来帮忙，至少不会身陨道消。

    富贵险中求！

    “萧叶，你不需要再用激将法，没想到你竟然能达到这个层次，的确超出了本帝的预料。”

    “这一战爆发，没有任何意义，就此罢手，我们之间，会有最终的决战，而且那一天，很快就会到来。”

    剑帝眸光一闪，当先开口道，紧接着身形化为一道剑光，直接消失在原地。

    他是最先发现，萧叶在窥视他们武道之秘的。

    现在萧叶的实力，和他们都相差无几了，而且身上还有那么多的天材地宝，即便他们联手也落不到好，很难击杀萧叶，还不如回去抓紧时间修炼。

    一朝轰碎禁锢，他们便是无缺准帝，可以横扫八方。

    “哼！”

    蛮帝怨恨的看了萧叶一眼，和天帝一起消失在原地。

    “可惜了。”

    风帝则是叹息了一声，化为一道清风离开。

    五大封帝强者，转眼间就离开了四位，只剩下暗帝面色阴沉的留在原地。

    他们五大封帝强者联手，这么好的机会，被萧叶三言两语就给瓦解了。

    “暗帝，你信誓旦旦想要夺走萧某手中的天材地宝，想必你应该不会被吓跑吧？”

    萧叶心中暗道可惜，目光看向暗帝。

    在他百战之眼的笼罩之下，只见暗帝的武道是一团漆黑的幽光，禁锢暗帝的武道神链都快要崩断了，对方的恢复速度超出他的预料。

    “萧叶，你还没有资格在本帝面前嚣张！”

    “一年之后，不论本帝是否化身为无缺准帝，本帝都会和你进行生死厮杀，不是你死，便是本帝亡。”

    “还有，你永远都不要忘记——苍族，还有极道宫总宫主。”暗帝冷声说道，乌光滔天之间，整个人宛如瞬移般离开。

    萧叶成长的速度，太可怕了，让他倍感压力。

    “暗帝果然知道苍族族长，和极道宫总宫主的下落。”

    萧叶双眸之中炽烈的光芒收敛，轻轻吐出一口气，没有什么头绪，便不再多想。

    在他百战之眼的笼罩之下，暗帝恐怕快要摆脱邪术禁锢，恢复准帝实力了。

    至于另外四大封帝强者，也相差不多了，到时候他和暗帝厮杀，对方肯定也不会坐视不理。

    “一年之后，便是大决战了吗……”

    “到时候，不是我萧叶陨落，便是黑暗动荡彻底被终结。”

    “四位师尊，弟子不会让你们失望的。”

    即便准帝层次的实力，已经遥遥在望了，但是萧叶依旧有着不小的压力。

    他的实力曝光，这一年之内，恐怕五大封帝强者是不会接受他的约战了，肯定还会疯狂的修炼，然后来截杀他的突破。

    “幸亏和蛮帝这一战，我获得了他的部分武道，或许可以借此鱼跃龙门，让土之玄奥圆满，让四帝功法彻底突破了。”

    萧叶朝回飞去。

    “门主！”

    “萧帝大人！”

    “五大封帝强者，怎么一起离开了？”

    ……

    看着萧叶凌空飞来，所有的动静都消失了，躲得远远的武极门武者，这才敢现身，一个个都是满脸的疑惑之色。

    “萧叶，你的实力……”

    被五大封帝强者威压震飞，无法靠近过来的刀皇，连忙迎上来。

    众人之中，唯有他看清楚了，萧叶轻松借住暗帝一招，然后五大封帝强者才退走的。

    他很难想象，萧叶达到什么层次了。

    “刀皇前辈。”

    “接下来我会全力闭关，准备迎接一年后，和五大封帝强者最终的决战。”

    “武极门，还有依旧沉睡的小白，就交给你来照料了。”

    萧叶对着刀皇说道。

    “什么？”

    “一年后的最终决战！”

    听到萧叶的话，刀皇大吃一惊，正准备追问，萧叶却留给他一道背影。

    一年的时间，非常的短暂。

    萧叶并不想浪费时间，回归武极城之后立刻闭关。

    与此同时，天帝神朝。

    哗啦啦！

    天帝那高大的身影一闪，冲入天帝神朝的金色宫殿之中。

    “暗帝，你们能摆脱无上邪术的禁锢，又能如何？我等不是这一世的武者，气血衰败是事实，即便能重临准帝境界，也难以迈向帝境。”

    “恐怕暗帝那四个家伙怎么也想不到，本帝初临中州，就展开了部署了，本帝才会是这个时代的最强者。”

    天帝高坐宝座，脸上浮现一丝笑容，目光遥遥看向天帝神朝的某个方向。

    在那里，有着一片浩瀚的星空，涌现一颗颗星辰，绽放星辉，璀璨而夺目。

