
叶尘听到这话，不由得眉头一挑，
　　
　　“古老神秘势力？那是什么？”
　　
　　曹坤连忙道：
　　
　　“我也是道听途说，据说在华夏国，这些上百年的家族背后，都有着一股神秘势力的身影！我也是之前和武世茂的弟弟一起喝酒时，听他提及过一句，就连武家，每年都要向那个神秘势力进贡……”
　　
　　听完曹坤的描述，叶尘略微沉吟了片刻，直接摆了摆手道：
　　
　　“管他是谁，想要害我之人，我又岂能放过？武家若是敢找我复仇，我不介意大开杀戒！”
　　
　　说完这话，叶尘直接朝房间外走去，同时吩咐道：
　　
　　“等到了天海，你们只管自己返回云州，不用管我！”
　　
　　曹坤叔侄连忙躬身称是。
　　
　　……
　　
　　悄悄离开曹坤的房间，叶尘直接来到下层，苏蔓所住的房间。
　　
　　敲开门，
　　
　　“小尘！”
　　
　　苏蔓看到叶尘，先是喜形于色，继而一把揪住他的耳朵，将他拽进房间之中，气鼓鼓道：
　　
　　“你跑到哪里去了？知不知道我有多担心你？上船之前我是怎么说的？你必须要寸步不离的跟着我！你要是出点什么意外，我怎么向我妈交代？怎么向死去的蓉姨交代？”
　　
　　苏蔓一连串炮弹般的质问，让叶尘心生感动的同时，又暗暗苦笑。
　　
　　倘若让苏蔓知道，自己此刻揪着的，就是刚刚那位如同神灵一般的叶先生，不知道她会作何感想？
　　
　　“好姐姐，我错了！我这不是没事吗？你就饶了我这次吧！”
　　
　　面对自己这个表面淑女，内心彪悍的姐姐，叶尘只好讨饶。
　　
　　苏蔓揪着叶尘的耳朵又数落了一会，这才罢手，并且一脸严肃道：
　　
　　“从现在开始，你就待在我的房间，必须寸步不离的跟着我！这里太危险了，随时都会死人，早知道会是这样，我说什么也不该让陆学长带咱们来！”
　　
　　叶尘听苏蔓提及陆少卿，顿时心念一动，
　　
　　“姐，那个陆少卿没有再来找过你吧？”
　　
　　苏蔓先是一愣，旋即摇了摇头，神情竟然有些幽怨道：
　　
　　“没有，从昨天晚上开始，陆学长似乎就一直在躲着我，也不知道是怎么了？”
　　
　　叶尘见苏蔓这个表情，顿时心头微微一凉，
　　
　　“老姐，你跟我说实话，你是不是喜欢上陆少卿了？”
　　
　　苏蔓听到这话，顿时俏脸一红，
　　
　　“臭小子，你说什么呢！”
　　
　　虽然苏蔓嘴上不承认，但是她的神情，已经出卖了她，至少说明她对陆少卿应该有好感。
　　
　　叶尘再次暗暗感叹命运力量的强大，不过他也并不相信，自己不能逆天改命，大不了直接把陆少卿宰了便是。
　　
　　因为昨晚一夜未睡，苏蔓又和叶尘聊了一会，就已经开始哈欠连连，最终竟然趴在叶尘的肩头，就开始呼呼大睡起来。
　　
　　叶尘暗暗好笑，只好将她将抱起，放到床上，为她盖好被子。
　　
　　经过之前一场大战，连叶尘都微微感觉有些疲惫，于是他索性走进一旁的洗手间，准备冲个热水澡。
　　
　　不料，才刚刚冲到一半，门忽然响了，叶尘只好包裹一件浴巾，便走了出来开门。
　　
　　打开房门，门外是苏蔓的室友赵可欣。
　　
　　对于自家姐姐这个不怀好意的闺蜜，叶尘对她的印象一直不怎么好，自然不会给她好脸色，一边用毛巾擦着头，一边淡淡道：
　　
　　“我姐已经睡下了，你有什么事？”
　　
　　赵可欣明显一愣，旋即似乎想到了什么，眼眸之中，顿时闪过一抹怪异的目光，
　　
　　“你们……那个，没事，打扰了！”
　　
　　说了一句没头没尾的话，赵可欣便逃也似的跑掉了。
　　
　　过了好一会，叶尘才反应过来，顿时既好气，又好笑，
　　
　　“这女人，该不会是认为我和蔓姐之间有什么吧？”
　　
　　摇了摇头，叶尘也没有想太多，回到洗手间穿上衣服，便坐在沙发上，准备休息一会。
　　
　　然而就这时，门外忽然有脚步声传来，叶尘心念顿时随之一动，居然感应到两股熟悉的气息，赫然正是陆少卿和董力！
　　
　　只听到董力小声道：
　　
　　“陆少，可欣刚刚看的清清楚楚，那小子光着身子，在苏校花的房间跑来跑去，两人肯定搞上了！”
　　
　　“可恶！”
　　
　　继而便传了陆少卿气急败坏的声音，
　　
　　“这对狗男女！要不是舅舅死了，表哥此刻也顾不上我，我一定请武家的高手出面，将这小子碎尸万段！”
　　
　　叶尘听到这话，虽然知道两人肯定误会了，但眼眸一寒，还是露出一抹杀意，
　　
　　“原本看在你是我姐同学的份上，还想饶你一条小命，现在看来，这样只会养虎为患！”
　　
　　一念及此，叶尘正寻思着，该如何神不知鬼不觉的弄死陆少卿，最好还不让苏蔓起疑。
　　
　　就在这时，只听见，那董力忽然又奸笑道：
　　
　　“陆少，我有一个办法可以让他们身败名裂！”
　　
　　“哦？什么办法？”
　　
　　董力忽然婬笑了两声，方才缓缓道：
　　
　　“他们不是自称姐弟吗？那咱们就把他们姐弟俩的苟且之事抖搂出去，散布到学校的论坛之上，看这个平日里假清高的苏大校花，以后在学校还怎么见人！”
　　
　　陆少卿明显有些迟疑道：
　　
　　“没有证据，只怕也没有人会相信吧？再说那小子武功，你是见识过的，直接冲进去肯定不行吧？”
　　
　　董力桀桀一笑，
　　
　　“陆少勿忧！我手上有一**天竺国大师，特制的迷情香雾，只要被人吸入一丝，就会丧失理智，成为一头只知道泄欲发情的禽兽，到时候咱们假装捉奸，将船上的人都吸引过来，一同围观，岂不妙哉？嘿嘿嘿！！”
　　
　　“妙计！就这么干！”
　　
　　陆少卿早就对叶尘恨之入骨，再加上种种误会，只要能报复叶尘，已经开始不择手段。
　　
　　叶尘将两人的对话听在耳中，嘴角顿时浮现出一抹冷酷的邪笑。
　　
　　……
　　
　　很快，陆少卿和董力两人，蹑手蹑脚来到苏蔓房间门前。
　　
　　董力从怀中掏出一个精致的喷雾**，将喷口从房间门底的细缝中，缓缓伸了过去，然后一连按了十几下，一道道紫色云雾，便沿着地面，灌入房间之中……
　　
　　(本章完)
