    “噗……”

    休息室内，演员们瞧着宫庶在别人唠嗑的功夫，以迅雷不及掩耳之势将鹅肝吃得一干二净，差点没当场笑出声。

    有几人甚至忍不住偷偷瞥了一眼旁边的许臻，险些绷不住表情。

    ——刚才是谁说，宫庶跟自己差别大的？

    为什么我看着这个角色，感觉如此熟悉？？

    《智取威虎山》剧组的演员们跟许臻朝夕相处了一个多月，对他平时的生活习惯实在太熟了。

    这厮吃东西从来不剩、用道具从来不浪费，穿衣服全是“国民品牌”。

    甚至他有时候出门都不叫车，用两条腿跑五公里去附近的镇上里买东西，美其名曰“晨练”。

    徐文光导演戏称，找许臻拍戏特别“环保”，质量又高，又节能，百公里消耗两个馒头。

    这时候，在电视机屏幕上。

    方才那个迟到的女孩硬着头皮坐到了宫庶旁边，跟郑耀先没说上几句话，就被毫不客气地轰走了。

    她走之后，服务员才将女孩点的通心粉端来。

    郑耀先看着盘子里的食物，无奈地摇摇头，道：“人没用，还浪费吃的，真是个废物。”

    宫庶瞥了一眼那盘浇着浓稠汤汁、蒸腾着热气的通心粉，深吸了一口气，试探着道：“要么，我替她吃了？”

    “反正退也退不了了，省得浪费。”

    说话间，面部的特写镜头下，观众们清楚地看到他的眼睛微微发亮，喉结滚动，不动声色地吞咽了一口口水。

    “噗哈哈哈哈哈哈……！！”

    看到这一幕，休息室里的众人终于绷不住了，一个个笑得前仰后合、东倒西歪。

    许臻见状，只好跟着大家一起傻笑了起来。

    小栓子笑得直拍大腿，叫道：“是你了臻哥，这绝对本色出演了！”

    许臻：“……”

    看大家笑得这么开心，他没好意思吐槽。

    宫庶这个饭桶属性是编剧埋的梗，留着后续给观众插刀用的，这个不能剧透。

    而且，我饭桶吗？我吃得也不多啊！

    不一会儿，小栓子站起身来，在屋里翻腾来、翻腾去，嘟囔道：“看臻哥吃东西给我看饿了。”

    “还有白薯没有？苞米也行。”

    许臻见他找不到，随口从背包里翻出了一个塑料袋来，道：“馒头吃不吃？”

    小栓子看着他手里的馒头，愣了一下，问道：“哪儿来的馒头？”

    许臻道：“中午盒饭里剩的。”

    说着，他又补充道：“我没动过，干净的。”

    小栓子：“……”

    还说你不是本色出演？？

    ……

    《风筝》的第四集这会儿已经接近了尾声。

    三人在这家饭店碰面，是因为他们接了上级的指令，要隐藏身份前往延安，进行间谍活动。

    郑耀先作为中共安插在军统的卧底，此时反倒要以间谍的身份，回到自己的“老巢”。

    任务该如何完成，身份该如何隐藏，那些不知道他身份的同志们会如何与他相处，会不会有危险，这些要素复杂而奇诡，扣人心弦，让观众不由自主地期待起了这次陕北之行。

    然而这时，这还不算完。

    就在这一集的最后几分钟，变化再次发生。

    观众们眼睁睁看着，方才那个迟到的小姑娘收到指示，上级要她借这次延安之行，刺杀郑耀先。

    ——原来，她竟和郑耀先一样，是中共的情报人员。

    只不过，由于情报组织联络的单向性，他们互不知道彼此的身份。

    这时候，镜头转换。

    在一间灯光昏暗的书房里，刚刚向郑耀先下达任务的戴雨农坐在书桌后，在他面前，则立着一个穿军装的背景。

    “陕北之行，你离他最近，看得最清。”

    戴雨农沉着脸道：“一旦发现郑耀先是共党，或者有投共的嫌疑……”

    “就地正法，格杀勿论！”

    他面前的人听到这话，立即昂首敬了个军礼，朗声道：“是！”

    这一刻，镜头缓缓由他的背后转到了正面。

    观众们清楚地瞧见，这个在密室里接到戴雨农秘令的年轻人，正是宫庶。

    ——郑耀先的两个手下，竟然没有一个是善茬。

    在这一集的最后一个镜头，各怀心思的三人乘坐军用运输机，以报社记者的假身份前往了延安。

    郑耀先左右两边坐着的“助手”，一个是中共地下党，一个是军统特工。

    他们有一个共同的任务，那就的是：除杀郑耀先。

    这副诡异的画面，甚至令人感到了毛骨悚然。

    《风筝》的第四集至此便戛然而止。

    观众们听到片尾曲响起，看到屏幕上出现了滚动的字母，忍不住一声哀嚎。

    天啦噜！怎么能把剧情断在这种地方！

    无数观众立即抱起了手机，在网上疯狂地宣泄起了自己的情绪，表示既兴奋又难受，等不及想要看后续的部分。

    而与此同时，许臻饰演的宫庶也毫无疑问地成为了这一集的话题王，在剧组的引导下，成功被刷上了热搜。

    喝不起咖啡的穷酸书生、在闹市中一枪狙杀中统高级将领的冷漠杀手；

    对郑耀先满眼孺慕的谦卑晚辈、暗地里接受刺杀密令的顶级特工……

    短短一集，四场戏。

    宫庶的形象几经剧变，令人大受震撼。

    错综复杂的人物身份，微妙诡异的情节走向，营造出了一种独属于谍战剧的莫名爽感，让人忍不住拊掌惊叹。

    榛果们这会儿已经骄傲地插旗了腰，在网上低调宣传，在小群里撒欢狂吹。

    嘿，瞧瞧！瞧瞧！

    这就是我们家阿真被拉去救场、稀里糊涂演出来的水平！

    就问还有谁？！

    “那些说劝我们别追剧的坏人们，是何居心？怕我们看到这么帅的阿真，四处乱说吗？”

    “这么好看的电视剧不许我们看，凭什么？！”

    “怕阿真演的是反面角色，我们接受不了？你们怕是没听说过金蛇郎君？”

    “不行了，我已经疯了！对不起阿真，我承认周嘟嘟和梅宗主都超帅，但我还是更喜欢能打的小哥哥啊啊啊啊！！！”

    “特工赛高，特工赛高啊！万军之中取上将首级的剧情请再多来一些！！”

    “……”

    这时候，许臻的助理周晓曼潜伏在群里，看着粉丝们的狂欢，忍不住为孩子们默哀了三分钟。

    阿臻说不让你们看，你们偏不信……

    行吧，及时行乐也是一种人生的活法。

    姐祝你们再多开心几天。

