    今天陆浅画的丑妆和之前她所画的丑妆并不一样，之前陆浅画的是满脸雀斑加大黑痣，这次她画的是半边脸全是胎记。

    和陆浅不是同一个风格。

    所以就算她下次再扮丑，这眼瞎的司柔也认不出自己。

    毕竟她出了名的眼神不好使。

    司柔捂住见陆浅接二连三的给了自己两巴掌，她被气的一直在哪里深呼吸：“你、你这个丑八怪……”

    陆浅手刚抬起就被司柔抓住：“我是不会再让你打我第三次的！”

    “哦，那我不打，我踢也是一样的。”

    陆浅一脚把司柔踹倒在地。

    司柔一摔倒，她里面的打底、裤就露了出来，司柔狼狈的赶紧用手去把拉裙子。

    她看着居高临下打量自己的陆浅，简直是气的牙痒痒：“你这个丑八怪，你居然敢打我，你是不是找死？你又知不知道我是谁？我可是司家的千金小姐，你这样对我我哥哥们不会放过你的。”

    陆浅慵懒的用高跟鞋踩在司柔胸口上：“我这人最讨厌被人骂丑八怪，至于你的哥哥们碰巧我都认识，你有本事让他们来找我，我倒要看看他们敢不敢动我，又能不能动！”

    话落，陆浅收回自己的脚做准备去了。

    司柔才不信她的哥哥们认识自己眼前这个丑八怪！这个丑八怪长得这么丑，他的几个哥哥们压根就看不上。

    司柔见陆浅离开了，陈娉婷还有其他千金小姐们都在一旁看戏，她生气的盯着自己眼前的陈娉婷：“你眼睛瞎了？你看不见我摔倒了吗？你还不赶紧扶我起来！”

    这司柔只会欺负她。

    有本事欺负陆念景去啊。

    陈娉婷把司柔从地上搀扶起来，司柔冷着一张脸质问陈娉婷：“刚刚那个丑八怪打我的时候你为什么不帮我？陈娉婷，你看见我被打还不出手，你可真是我的好闺蜜！”

    陈娉婷替自己辩解：“我刚刚没有想到她会打你，然后她打你第二次的时候我更加没有想到，第三次我想要帮你的时候，你这不是自己出手了吗？”

    司柔把自己眼前的陈娉婷推开：“狡辩！你分明是看见我被她打心里十分舒服是不是？陈娉婷，从今天开始我司柔正式宣布你不在是我的闺蜜，你给我滚开，没一点用。”

    陈娉婷被司柔推到墙上撞的不轻，她看着司柔离开的背影皱眉。

    真想让陆念景在过来打司柔两巴掌！

    再给她一点颜色瞧瞧。

    ……

    司柔来到举办方特意为她准备的休息间里，她在休息室里生气的砸着房间里的东西。

    “该死！该死！该死！”

    司柔扔完休息室里的东西，然后拿出手机给司宸打电话，司宸正准备去他妹妹出生的医院查他妹妹被替换的事情。

    突然接到司柔的来电，司宸接听：“怎么了？”

    “大哥，我今天钢琴比赛，你不打算来给我加油打气吗？”

    “我现在在京都有事没空，你让你三哥去给你加油打气吧。”

    司宸说完就打算挂断电话，司柔赶紧出声叫住。

