    第16章 心态小炸裂

    吕虎的身上布满了伤口，血肉模糊。

    说话之时，时不时的咳血狂吐，脸上难看。

    吕虎抬头注视着姜宁，冷冷道：“这一次，我承认自己是栽了。”

    “哈哈！”

    “其实我早就想到会有这一天的。”

    吕虎低头看了眼石化的身躯，面露无奈。

    死了，又何尝不是一种解脱。

    姜宁面无表情的低头俯视着吕虎，淡淡道：“这一切都是你咎由自取。”

    “是你们招惹我在先。”

    姜宁目光冷淡，不打算废话，操控人灵迈步走向吕虎。

    沉闷的脚步声落在吕虎耳中，让原本以为释然的吕虎又生出的退缩之意。

    “等等……”

    吕虎眼神闪烁了一下，沉声道：“放我走，我可以给你一株灵药。”

    生死面前有大恐怖。

    无论怎么强装不在意，可当死亡来临，该怂还是得怂。

    “噗嗤！”

    姜宁一下给被逗乐了。

    “呵呵。”

    “原来你怕死啊。”

    “那你刚刚装个屁啊。”

    姜宁丝毫不加掩饰自己的鄙视之意。

    “不过……”

    姜宁脸色一冷，漠然道：“你死了，东西还是我的。”

    吕虎瞳孔猛的一缩，刚准备张口说点什么，胸口就传来一阵撕裂般的巨痛。

    人灵的骨刃深深刺入心脏之中，在心脏中搅动了一圈。

    吕虎怒睁着眼，满眼的不甘与怨毒之色。

    感受到原始之书传来的讯息，姜宁微微一笑。

    感受着体内传来的温热暖流，姜宁情不自禁的露出陶醉之色。

    吕虎的死亡，带给他的力量是远超之前的。

    精神力再度增涨了几分。

    就在这时，地面轻轻颤动起来，远处掀起了无数烟尘。

    姜宁脸色微变，急忙在吕虎怀中摸索一番。

    找到缠在腰间的包袱，用力扯下，唤出血狼之灵骑上就跑。

    收回人灵的同时，操控火灵扔出几颗火球，转移血狼群的注意力。

    因为吕虎一直携带着血灵芝的缘故，身上残留着很深的气息。

    血狼群呼啸而来，数十头血狼就猛扑吕虎的尸体，瞬间将其撕碎。

    ……

    在夕阳落山之际，姜宁与姜安两人成功返回聚集地之外。

    看着落在夕阳余晖中的聚集地，姜宁轻轻吐出一口气。

    今天，收获颇丰！

    就是可惜了留在三号资源点的那些物资。

    看来明天得早点出发。

    在两人快要走至聚集点时，从斜侧里突然冲出四人，个个满脸戾气。

    姜宁脸色一寒，冰冷的目光在四人身上一扫而过。

    “滚！”

    低沉的暴喝仿佛惊雷般炸响。

    姜宁眼眸中蕴含的杀气令四人心中胆寒。

    一人咬咬牙，神色阴沉道：“上，弄死这两家伙。”

    “他带着一个残废，我就不信他能有多强。”

    霎时间。

    空气中弥漫出一股森冷的杀意，几乎凝为了实质。

    身旁的姜安下意识的缩了缩跛脚，紧紧低着头。

    没人会对自己的缺陷不在乎，即便是姜安。

    “你——找死！”

    姜宁死死盯着说话男子，目光冰冷。

    “幻象空间！”

    随着能力发动，一股无形的精神力弥漫而出。

    四人眼神恍惚了一下，紧接着，便发现眼前情景大变。

    神色大骇，惊恐道：“不，这是什么地方？”

    “能力者！”

    “是能力者啊！”

    “大人，我们错了，求您放过我们吧。”

    歇斯底里的求饶声回荡在空间之中。

    四人被倒吊在一根根巨大的柱子之上。

    姜宁的身影犹如泡沫般徐徐凝聚，尔后一步步走向四人。

    手中浮现一根巨大的铁棍，在四人惊恐的目光下，将他们的腿一根根敲碎。

    清脆的骨碎声混杂着凄厉的哀嚎之声，几人的面容疯狂扭曲在一起。

    外界。

    呆立在原地的四人猛的发出一声声哀嚎，踉跄着翻倒在地，抱着腿哀嚎起来。

    而他们的腿也呈不规则状扭曲，鲜血从裤腿中缓缓渗出。

    姜宁面无表情的注视这眼前一幕，目中的寒意未曾减弱分毫。

    他最讨厌别人说姜安是残废。

    姜宁感觉自己的袖子被拉了拉，转头看去，迎向的是姜安不忍的目光。

    “哥，我们……走吧。”

    “嗯。”

    姜宁点了点头，无视了哀嚎的四人。

    在这废土之上，活着才是对他们最大的惩罚。

    在绝望中死去！

    ……

    进入聚集地，姜宁带着姜安来到薪火的据点。

    进入木屋之中，姜宁率先道：“王老板，换东西。”

    趴在柜台后半眯着眼的王老板缓缓睁开眼。

    看见姜宁的瞬间，眼中闪过一道精光。

    脸上的异样转瞬消失，深深的看了姜宁一眼，问道：“换什么？”

    姜宁拿出肉票拍在桌子上，说道：“全部换成肉，要最好的精肉，不要合成肉。”

    王老板瞥了眼桌子上的三张肉票，饶有兴趣道：“发财了？”

    姜宁故作侥幸道：“出门运气好罢了。”

    王老板笑了笑，对于姜宁的说法不以为然。

    运气？！

    哪有什么运气，什么运气能够好到获得几张肉票。

    这玩意可不便宜。

    当然，这些话他是不会说的。

    王老板接过肉票，走回柜台之后。

    很快搬出一个箱子，箱子中整齐的摆放着六个人头大小的铁罐子。

    “这是最新的火牛肉罐头，肉质纯嫩，有很高的营养。”

    顿了顿，王老板轻笑道：“当然，你那点肉票是不够换这一罐的。”

    “……”姜宁。

    姜宁一脸见鬼的看着王老板。

    知道我都换不起，你还拿出来？

    有毒吧？

    王老板笑眯眯的盯着姜宁，缓缓道：“不过没事，你可以分期付款。”

    “？？”

    脑瓜子瞬间嗡嗡。

    这玩意还可以分期付款，你怕不是在逗我开心？

    “怎么，不信？”

    姜宁嘴角抽了抽，摇头道：“分期付款就算，我付全款。”

    说着，将身上剩下的肉票以及水票全部拿出。

    “现在够了吧？”

    王老板斜眼看了看，点头道：“可以。”

    说着，将一个罐头抛给姜宁。

    见姜宁楞在原地，王老板合上箱子，道：“别看了，就只能换一罐。”

    姜宁伸手摸了摸鼻子，不失尴尬一笑。

    好吧，他在想屁。

    想多了！

    (本章完)

