    桑红梅面色阴沉的坐在堂前，听手下的汇报。鸡皮般的老手抓着一根龙头拐杖，如果只看相貌，会以为这是哪家颐养天年的老太太，绝不会相信这就是天涯海阁海角八罗刹之一的血仙子。

    只有那跪在堂下之人，才知道隐藏在这苍老衰弱的身躯下的，是怎样恐怖的力量。

    龙头拐杖轻轻顿了一下地，仿佛敲击在堂下人的心口，吓得那人心脏砰砰之跳。

    老妇人沙哑难听的嗓音已回响在大堂：“这么说，樊乘龙已经彻底投向许妙然了？”

    “是！许妙然已于昨日正式立社，自认社长，名通才社，樊乘龙是副社长。”

    “通才社……通才社……”桑红梅念叨了两句，突然冷哼出声：“是通财社吧！好一个小妮子，竟是公然把财富挂在嘴边，以财诱人，结党营私，好不要脸！”

    她说着龙头拐杖已连顿了几下，就听大厅中传来轰轰震响，那用青金制成的地砖到是一块没碎。

    旁边坐着的一位青年文士笑道：“你何必生气，那许妙然是什么人你又不是不知道，依仗父萌，骄横跋扈，哪曾吃过什么亏？上次的事显然是激怒了她，故有此举并不奇怪。”

    “她懂什么？”桑红梅已是喝骂起来：“无非是一个宠惯了的蠢女人，一心只向着夫家。却不想想没有门派哪有她今时今日之地位，莫说是她，就是她爹都没有。”

    公然非议一位真君，大概也就这位血仙子敢这么做了，其他人都被吓了一跳。

    桑红梅却是全然无惧，继续道：“那许光华也是个没出息的，师傅早提醒他，让他催许妙然把传送阵交出来，他就是不听。一对顽固父女！传送阵一事，事关重大，岂可落入个人手中？再者这些年来，两界贸易一事早非秘密。要不是有天涯海阁挡着，他真以为就凭他一个真君，就能挡住这么多的狼吗？出身门派，依赖门派，却不思报恩，反挟势以利己，简直是岂有此理！”

    青年文士苦笑：“也不能这么说，毕竟这两界贸易是唐劫做起来的。真要算起来，洗月派显然更有继承之权。如今正因有妙然以未亡人身份处理，我们才能光明正大的占有，若是真交给派里，只怕反生纠葛。”

    桑红梅老眼一瞪：“陆无涯，你他娘到底在帮谁说话呢？”

    青年文士苦笑：“我自然是帮你。玲珑天尊的意思，也不过想得到传送阵的具体位置，为的是有备后患，却从未说过要正式接管。反倒是你的动作大了些，连逼婚都弄出来了，弄巧成拙啊。”

    “我这不也是为了门派好？每年分这么多的钱给洗月派，我看着心疼啊！”桑红梅拍着胸口回答，传来一阵空洞回响：“什么理不理的，本仙子不懂，也不想问。我血仙子自出道以来，靠的可不是以理服人，而是这个！”

    鸡皮鹤发的老女人已握紧一只拳头。

    沙哑的嗓音继续回荡：“两界贸易关系重大，明明是掌握在我天涯海阁中人的手里，凭什么天涯海阁只能得到八分之一的好处，而她许妙然却独占大头？这种情况必须改变！”

    老女人顿着拐杖大声道：“无论如何，必须把传送阵的位置找出来！”

    说着她已高声道：“让青风来见我。”

    ————————————

    出云山，摘星峰。

    洗月派掌教之地。

    往日的摘星峰，安静，和谐，庄严，肃穆。

    就象是一座万年古佛，供人瞻仰，令人膜拜。

    但是今天，一向威严肃穆的摘星锋却被一群年轻人的欢笑声打断了。

    “胖子！”随着嘹亮的呼声响起，天空中飞过一道人影，正落在卫天冲身边，一把将他抱住，正是身背大剑，气宇轩昂的蔡君扬。

    相比当年，如今的蔡君扬更见风采，脸上多了些沧桑之色，手臂上的肌肉更加结实，额头上还有了一道深深的疤痕，也不知怎的没有去掉。唯一不变的还是那份豪情，抱住卫天冲后就死不撒手，大笑道：“没想到你也来了。”

    卫天冲大怒推开他，指着胸口叫：“都跟你说过多少次了，别再叫我胖子，你看老子现在哪里胖了？我这是壮！还有我来很奇怪吗？你能来我凭什么不能来。”

    然后又是一个人的声音：“少爷！”

    卫天冲回头望去，正是侍梦正在过来，大喜道：“侍梦你也来了啊？”

    侍梦脸一垮：“你们能来，我怎么就不能来？”

    卫天冲想起自己先前对蔡君扬说的话，立时讪讪笑了起来。

    这些年，侍梦一直努力修炼。唐劫传给他的八荒聚灵法弥补了他资质上的不足，全心努力下，境界上大致还算跟上了大家的脚步，当然实际战力就差了不少。就好象许妙然虽然冲上了心魔境，但由于修炼时日短，经历战事少，实际战力比之同辈还要差不少。

    按正常情况，侍梦是不该入选的，不过可能是看在唐劫的面子上，洗月派就给了他这个机会。

    正说话间，远处又飞来几人，却是彭耀龙，叶天殇，北沧寒，午弦光，厉云帆，于恒威，柳红烟，苏馨玥，孟拾雪他们几个到了。

    看到这几人也来了，三人一起欢呼着迎上去。

    大家虽是好友，但因各有职司，平日也不能天天相见。如今难得聚在一团，还是入选水月洞天这等大喜事，自是一个个兴奋的要死，见面就抱作一团，说个不停。

    说了片刻，突然发现不对，卫天冲挠挠头道：“咦？怎么戚少名没来？”

    既然洗月派选了他们这批逍遥社精英，那就没道理把戚少名这个天才给漏了啊。

    就在这时，就听一个冰冷语声道：“洗月圣地，岂容尔等大呼小叫。每人扣贡献十点！”

    说着一道白色身影已然出现众人眼前，衣衫胜雪，却面若冰霜，正是戚少名。

    大家看到戚少名出现，同时一喜，随即又一起勃然大怒：“什么，扣十点贡献？戚少名你敢！”

    戚少名无动于衷：“再敢大呼小叫，加扣二十！”

    所有人一起闭嘴。

    五年前，戚少名正式升任礼堂督监制。这是个无视修为的差事，主要是代替堂主巡视各方。简单一句话，就是李鸿阳的耳目，可代行堂主之责，由此可见李鸿阳对这个徒弟的重视。

    戚少名也的确不负期望，早早进入开识，如今已入三枯期，算是这一波人中最早入三枯的一个。

    与他境界相仿的还有彭耀龙和蔡君扬。至于北沧寒午弦光因为修炼年限比他们长的缘故，境界比戚少名等人还高些。当然，在三枯期境界高就意味着实力低，所以这些人的目前实力都受到极大影响，没事也轻易不出门，只闭门苦修，没想到却得了这天降喜讯。

    这刻一听被戚少名扣贡献，大家的脸一起苦了起来。

    然后戚少名道：“不过看在本公子今天心情好的份上，就饶你们一次。”

    众人先是一呆，随即一起大笑起来。卫天冲更是扑上来：“好你个戚哥儿，竟然也会开玩笑了。”

    戚少名轻松躲过：“再敢大呼小叫我就真扣了哦，这里可是摘星峰，不许再胡闹。真以为没人看着你们呢？”

    卫天冲这才识相站好。

    不过他生性跳脱，左看看又看看，道：“这么说，这次就我们这些人了？”

    正说着，却见又有两人走过来。

    为首一人赫然是夕残痕。

    自莫丘之战后，因着唐劫的关系，夕残痕破格加入洗月派，和卫天冲等人也早已熟悉，不过因为他生性孤高的缘故，却是未加入逍遥社。

    这刻见到，卫天冲笑道：“原来还有小十三，如此甚好。”

    小十三这个名字，却是从莫丘一直传到了这儿，众人常以此用来打趣，夕残痕也不介意。

    再看夕残痕旁边的人，却不认识，奇道：“这位是……”

    那文士一躬手道：“在下左全名，见过诸位少侠。”

    左全名是唐劫委托许妙然带入洗月派的。不过为了保护传送阵的秘密，在经过传送阵时左全名是被法术遮了视线的。由于那之后唐劫就失踪，一直未能证实左全名的身份，只是碍于许妙然的面子才收下此人，因此左全名在派里目前还不受重视，只委以普通任务，一切等唐劫回来后再说。

    尽管如此，左全名身在大派之中，也真实的感受到了有家的好处。而且他本身就是信奉低调才是王道之人，对洗月派对自己的轻视到是半点没在意。因此直到现在，也没几人知道他，除了几个高层，大部分人甚至不知道此人是心魔真人，甚至一些九转修者都会对他呼来喝去，左全名也乐呵呵从不在意。

    如今许妙然既然有难，那当初她送来的这个人就再给她还回去，到也不失为一个好选择。再者一堆的灵环冲过去，也总需一个心魔坐镇。只是洗月派看准了左全名的实力，却没看准他的心性。

    这刻卫天冲见了左全名，奇道：“原来你也是唐劫的朋友。”

    左全名陪着笑道：“不过是公子当年的手下败将，我为公子人品折服，为其服务，后经许姑娘引荐，才入了洗月派。这次许姑娘有难，能为许姑娘效劳，正是鄙人所愿。不过这水月洞天嘛，在下卑微，却是进不得的。”

    他其实是实力已经到了，根本不用进，不过到他嘴里，就是自己实力低，恨不得全天下的人都看不起他才好。

    卫天冲等人不知世间还有他这等奇葩存在，信以为真。

    言谈过后，一行人终于进入水月洞天，唯有左全名独自在外，如个老管家般默默守着。R1058