    第280章克拉克来访（二更）

    旺财啊，你说我是不是应该再找几个科学家回来呢？

    雷耀天的话，让旺财呆了呆。

    “少爷，为什么你会怎么想呀？”

    “你一个人精力有限啊，你看看你现在还要上学，同时还要搞研究，我怕你根本就没有办法分心呢。”，雷耀天说出了自己的考虑和担心。“我再找一个科学家回来，也可以帮你分担一些的吧。”

    雷耀天的好意，旺财当然明白，但是旺财也有自己的担心。

    “少爷，您这么做不是不可以。问题是，您去那里找这样的科学家呢，要知道能够担任这样科研重任的科学家可是很难找的。”

    听了旺财的话，雷耀天也知道这有点困难。

    “本来我有个好人选的，但人家也是一个位面商人呀。”

    雷耀天叹息了一声后对旺财说。

    旺财眼珠一转，问道：“少爷说的这个人难道是……罗格博士？”

    因为根据雷耀天的话来推测，也只有这个倒霉的老头了。

    雷耀天点了点头，对旺财说：“不错，原本我的打算就是这个家伙的。不过人家也是一个位面商人，怎么可能过来为我搞研究呢。就比如说我吧，如果有人让我去他的世界中作一个什么舰队司令，你说我会同意吗。”

    旺财想了想后，说：“很难”

    雷耀天在原地走了几步，一拍手道：“不是很难根本就是不可能的事情，宁为鸡头不为凤尾啊”，雷耀天看着旺财。“我现在有什么不好，自由自在的，又为什么要去给其他的位面商人做侍应呢，这根本就是不可能的事情。”

    凭心而论，雷耀天这番话说得没错。

    虽然罗格博士是一个老宅男，同时又猥琐了一些。但人家最起码的也是一个位面商人啊，虽然身体被赛亚人毁灭掉了一半，但人家现在不一样活的好好的吗。

    何必来给雷耀天做科研人员呢。

    “罗格博士的科研能力还是不错的，如果能够得到他的帮助，那么我想赛亚人的基因破解，应该不会这么难的了。”

    ……

    ……

    就在雷耀天与旺财两个人，正在为赛亚人的基因头疼的时候，克拉克也正在头疼。

    “你说什么？雷耀天总督退学了”

    此时克拉克接到了学院的通知，告诉他雷耀天已经正式的通知了学院，由于班上的某些学生不太友好，因此要求退学的通知。

    “混蛋这些下溅的四等公民杂碎，居然会做出这样的事情来。”

    克拉克有些气愤的大骂。

    “希望这件事情还有挽回的余地，如果雷耀天退学，天知道他在南方星域还是不是会继续的居住下去，如果离开的话，自己根本就没有借口挽留。那么陛下交给自己要好好笼络雷耀天的任务，自己就没有办法完成的了。”

    这可是关系到自己的前程啊，克拉克想到此处就气不打一处来。

    这些该死的下溅公民，难倒她们就不知道雷耀天是一个贵族么。

    克拉克有一种冲动，想要找到这个让雷耀天产生退学念头的小家伙，然后将她绞死。

    随后，克拉克联系了校方，小心的询问了关于雷耀天退学的事情，同时告诉校方，保留雷耀天的学籍，自己会与总督好好谈谈，让他放弃这个想法。

    关闭了通信器之后，克拉克叫来自己的手下。

    “长官”

    克拉克面色狰狞的吩咐道：“马上带人，去908街区，寻找一户叫做理查科尔基曼的四等公民家庭，找到后不用汇报，全家就地处决”

    克拉克心中十分的气愤，他觉得处决惹雷耀天心中不快的那个小家伙，也许会为事情带来转机。

    要知道这个可是亚娜亲王再三的交待自己的事情，一定要让雷耀天在南方星域居住。因为雷耀天手中的一些科技，引起了其他强力人士的注意。

    为了保险点，还是让雷耀天待在亲王和陛下支持者众多的南方星域比较好一些。

    但是如果雷耀天真的退学了的话，那么事情很可能就会出现变化。

    万一要是出了什么事情的话，天知道自己会不会受到牵连。

    克拉克想到此时就浑身满冷汗

    “贱民贱民”

    而克拉克派出的这个小队，最终也没有找到那小女孩一家，听说是连夜就搬走了。至于去了哪里，谁也不知道。就算克拉克最后通过中央系统查询，也查询不到。

    不过有传闻，这一家与某地下反抗组织有联系，至于这是不是真的……

    此时的克拉克，正在驱车赶往雷耀天庄园的路上。

    “无论如何一定要大小这个小朋友退学的念头，向日葵学院本来就是陛下资助的，是用来与贵族们抗衡的本钱，对于这一点克拉克非常的清楚，所以为了陛下还有亲王，更重要的是自己，他也要劝说雷耀天放弃退学的念头。”

    ……

    ……

    雷耀天与旺财就赛亚人的基因，聊的火热的时候，黄泉走了过来道：“少爷，管家大人，哪位克拉克丈夫登门拜访，见还是不见？”

    二人停下了话茬，雷耀天看着身穿德式女性军装制服的黄泉，又看了看旺财。

    “这么晚了，他来找我干什么？难道是因为能源的买卖？”，雷耀天想到这里摇了摇头，“不应该呀，能源贸易不是已经谈妥的了，所有的交易都在蛮荒星域那里的商业星上进行吗。”

    “少爷，克拉克这么晚前来的话，可能因为您今天要退学有关系呢。”

    还是旺财聪明，马上就想到了这个问题。

    听了旺财的话，雷耀天想了想：“我退学和他有什么关系，老子想去就去，不想去就不去”

    话虽然是这么说，但人家毕竟是登门拜访了，雷耀天也不好不见一面的，何况克拉克现在还是内务部南方星域的负责人，以及掌握着内务部的特勤组织呢。

    “去通知克拉克丈夫，让他来后花园吧。”

    雷耀天挥了挥手，让黄泉将克拉克带过来。

    这到不是雷耀天装x，谁让雷耀天的职位是总督呢。

    别看只是蛮荒星域的总督，但就职位来说也是要比克拉克高不少的。

    而且雷耀天还有着贵族的爵位，因此别看克拉克是内务部的主管，见到雷耀天他一样是要放低姿态的。

    当然，如果陛下要拿下雷耀天的话，那么克拉克这个内务部的主管，绝对换扯下那温柔的面具，恢复狰狞的面孔了。

    不大一会儿，克拉克便在黄泉的带领下来到了小花园。

    “总督大人，晚上好，管家大人您好。”

    克拉克一脸微笑的和二人打着招呼。

    黄泉搬来了一张椅子，放在了克拉克的身后。

    “克拉克丈夫，晚上好。”，雷耀天也微笑着点了点头回应了一下，随后露出了好奇的神色问道：“不知道您这么晚了来找我是有什么事情吗？难道是因为能源贸易的事情？”

    旺财恭敬的站在雷耀天的身侧，偷偷观察克拉克的反应。

    黄泉拿出了一个杯子，给克拉克倒上了一杯奶茶，随后也站到了雷耀天的身侧。

    “哈味道真是甜啊，总督大人您的这种饮料还真是好喝呢。”

    克拉克并没有回答雷耀天的问题，反而是称赞起了奶茶的味道。

    “克拉克丈夫，您这么晚过来，不是专门为了品尝我家奶茶的吧。”，雷耀天哭笑不得的看着克拉克说。

    “总督大人，我这么晚前来拜访您是因为我听说，白天在学院您过的很不愉快？”

    克拉克终于说出了此行前来的目的。

    雷耀天点了点头，道：“的确是有一些不太开心的事情，不过我并没有放在心上。只是我觉得可能学院不太适合我，可能我和那些家伙玩不到一起去的吧。”

    克拉克盯着雷耀天的表情，想要看看他现在是不是还在生气中。

    “白天那点不愉快，希望您能忘掉。那些下溅的四等公民，从来都不知道什么叫做礼数。”，克拉克义愤填膺的对雷耀天说。

    对于克拉克的话，雷耀天心中不置可否。

    “我接到学院的通知之后，马上就着手让手下人去处理那个学生了。这次前来只是想劝说阁下，还是不要放弃读书的好。”

    呃

    雷耀天呆了一下，随后马上问道：“处理？那不过就是个孩子罢了，你想怎么处理呀？”

    “全家处决对于这些四等公民们，手段必须要激烈一些才可以。”

    克拉克咬牙切齿的对雷耀天说。

    “这……是不是有些……”

    雷耀天流露出了有些不忍的样子，毕竟那只是一个小孩子而已。自己都没有在意什么，总之大不了不去上学就是了嘛。

    “大人有所不知，我们南方星域处于帝国的边缘地带，接壤加德满都文明，克尔斯泰文明与圣辉教义文明三大文明，这三处文明崇尚自由民主，一直与我们神耀帝国意识形态不同。而且大家都是同为八阶文明，因此暗地里争斗非常的多。”

    “根据可靠的消息，南方星域有对方支持的反抗组织非常多，他们妄图颠覆我们帝国的政治版图，因此很多人已经忘记了帝国的荣耀了，其中就以三等四等五等，六等公民为甚。”

    第280章克拉克来访.

    第280章克拉克来访，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">