    林丰说道：“李公子，赌注是什么呢？没有赌注，我不同意。如今我赢了一局，可是占了优势，没必要冒风险的。”

    他故意这般。

    就是要再度刺激李郁，让李郁犹如赌徒一般，追逐那仅有的一点希望。

    李郁沉声道：“只要这一次打赌，你赢了。那么我李家定下的订单，延期一个月。只要一个月内，你庆余堂能交货，那就没问题。”

    “不行！”

    林丰摇头回答。

    李郁道：“你什么意思？”

    林丰道：“我庆余堂，本就可以制出清心丸，何谈延期一个月？你这样的赌约，看似是我庆余堂得利，实际上什么都没付出，我不赌。”

    李郁面颊抽了抽，他暗道林丰狡诈，不好对付，咬牙道：“你庆余堂没了苟连福，想制出清心丸，那是痴人做梦。不过你死鸭子嘴硬，你说说，要怎么堵？”

    林丰笑道：“只要这一次，你再次输了。你李家订立的订单，便直接撤销。我庆余堂，不卖清心丸给李家。你李郁这种心怀叵测的商人，不是我庆余堂合作的目标。”

    “好，我赌了。”

    李郁直接应下。

    林丰吩咐道：“来人，拿笔墨纸砚来。”

    大厅外的侍从，便迅速拿来了笔墨纸砚，林丰道：“李公子，白纸黑字，还是立下契约，摁上手印为证。如果你不乐意，现在带着人离开，赌约作罢。”

    “林丰，你会后悔的。”

    李郁接过毛笔，蘸墨后迅速签下赌约，又摁上拇指印。

    林丰接过来，看了一遍，他心头冷笑，李郁还真是个棒槌。这赌约，是单方面的赌约，只规定了李郁失败的结果。李郁如此失智，由此可见，对他是恨之入骨，更是被愤怒，冲昏了脑袋。

    林丰道：“李公子，来，这一局依旧让你先。”

    李郁不假思索，直接道：“这一首词，词牌选自《长相思》，题名《功臣》”

    《长相思·功臣》

    龙谷平，虎谷平。

    蒲公英勇冠三军，木贼命归阴。

    甜杏人，苦杏人。

    合欢歌舞慰功臣，红花佩上身。

    李郁一诵读完，脸上洋溢着得意的神情，沉声道：“林丰，我的这一首词，足足有八种中药，龙谷对应同音字的龙骨，虎谷对应同音字的虎骨，又有蒲公英、木贼、甜杏仁、苦杏仁、合欢、红花。八种中药在，你如何应对？”

    这一刻，李郁又有了精神。

    他觉得自己必胜。

    一首词内，蕴含八种中药，这不是一般人能做出来的。也就是他才学出众，加上家族本就也经营药材，他才有这般的造诣。

    大厅中，一片哗然。

    一个个的脸上，都有些震惊。他们先前惊讶于林丰的才学，如今听到李郁的词句，也是点头赞许，因为这一首词写得的确不错。

    白玉瑶看向林丰，眼中多了一点担忧，林丰会怎么应对呢？

    林丰神色如常，道：“李公子，区区八种中药而已，看把你能的？你就是因为一直在永宁县，没见到过外面的天地，所以是井底之蛙，不知天之高地之厚，自以为是。”

    李郁迫不及待道：“嘴上耍嘴皮子，无济于事。林丰，开始吧。你如果做不出来，那就滚出去，别在这里碍眼。我李郁，迫不及待想和白掌柜，单独磋商一番。”

    林丰一抖袖袍，道：“我的这首词，词牌为《满庭芳》，名《静夜思》”

    《满庭芳·静夜思》

    云母屏开，珍珠帘闭，防风吹散沉香。离情抑郁，金缕织硫黄。柏影桂枝交映，从容起，弄水银堂。连翘首，惊过半夏，凉透薄荷裳。

    一钩藤上月，寻常山夜，梦宿沙场。早已轻粉黛，独活空房。欲续断弦未得，乌头白，最苦参商。当归也！茱萸熟，地老菊花黄。

    哗！！

    大厅中，一片哗然。

    在座的都是药材商人，清楚这一首词中，所提及的已经远远超过八个中药。甚至这一首词，写夫妻思念之情，写对妻子的思念。

    相比于林丰第一首曲子的简单，这首词，瞬间便拔高了无数档次。

    可谓是经典。

    白玉瑶听完后，忍不住又看向林丰。一双秀丽的面颊上，更是多了一丝的娇羞。不论是先前的《我侬词》，还是这《静夜思》，都是夫妻感情，更是情真意切。

    写得太好了。

    李郁的脸，更是黑了下来。

    林丰听着周遭议论声，他看向李郁，问道：“李公子，我这首词中，足足用了二十五味中药，比你的八味重要，多了三倍多一点。高下，有了吗？”

    “蹬！蹬！”

    李郁忍不住后退几步，神情更是惊骇。

    他在永宁县，一向打遍无敌手的，没有人在才学上，能超过他。可是今天，一而再，再而三的吃亏落败，那双眸子，透着愤怒，还有着浓浓的不甘。

    他败给一个赘婿。

    这怎么可能？

    这怎么行呢？

    李郁愤怒下，眼中透出一丝癫狂，他疯狂道：“林丰，我要你死。”

    “去死！”

    他再也控制不住内心的杀意，手握成拳，直接朝林丰打了过去。

    李郁自身，是习武的人。虽说他是纨绔，可是一身武艺，颇为强横。至少在这永宁县，李郁还是很自信的。

    白玉瑶惊呼出声，很是担心，她高呼道：“快躲开，危险，快……”

    话语，突然戛然而止。

    白玉瑶的眼中，露出了震惊的神色，更是觉得不可思议。

    林丰伸出手，抓住李郁的手腕。甚至，李郁再怎么咬牙用力，也无法往前一步。

    这怎么可能？

    林丰会武功吗？

    如果林丰有武功傍身，就不至于，在此前被打得半死。眼前的这一切，又明明白白的显露出，林丰有武功傍身。

    白玉瑶此刻看林丰，如雾里看花，看不明白。

    李郁手被抓住，他咬着牙，歇斯底里道：“林丰，不敢打我了吧。你打了我，我李家不会善罢甘休。我李家是永兴县望族，你惹不起。”

    林丰淡淡道：“李郁，你弄错了一件事。李家，的确是永兴县望族。可是李家在永宁县，无法一手遮天。更何况你李家，和县令的关系可不怎么好。”

    “我送你一程。”

    林丰一脚就踹出。

    砰！！

    脚掌撞在李郁的胸膛上，沛然力量冲击下，李郁颀长的身躯倒飞出去，轰的一声撞在门框上，然后跌落在地上。

    李郁倒在地上，浑身酸疼，咬着牙道：“林丰，你会后悔的。”

    林丰道：“我做事，一向不后悔。”

    李郁挣扎着站起身，他咬着牙，道：“今天，算你狠。我倒要看看，你三天后，如何交出所有的清心丸，我们走。”

    他自知今天是没戏了，一瘸一拐离开。其余的药商见状，也跟着离开。只是这些商人，看向林丰时，眼中更多了忌惮。

    白家，有能人了。

    大厅中，只剩下白玉瑶和林丰两个人。

    白玉瑶神色紧张，叹息道：“林丰，虽说你打走了李郁，可是三天后，就要交出清心丸。苟连福死了，根本没有人能制药，我只懂得一星半点，这可怎么办啊？”

