    　　送粮队一连前行了数日，队伍中一开始还算轻松地气氛却变得越来越紧张。

    　　因为跟在他们身后的马贼越来越多。

    　　虽然相隔的远，但也能隐隐看见黑压压的一片，到了今天，粗略估计都要超过五百以上。

    　　墨池苑弟子确实在之前一战斩杀了近百马贼，但她们毕竟只有二十余人，若是真的有超过五百余马贼进攻，便绝不可能顾及周全。

    　　燕骑统领更是一日比一日煎熬，他不信邪再次派出了几骑分三个方向前去求援，可惜全部被马贼斩杀，甚至还有马贼将尸体拖在身后进行示威。

    　　那等血腥的场面顿时让整个队伍变得惶恐不安了起来。

    　　直到宁缺远远几箭将那几个马贼全部射杀，方才好了一些。

    　　他自从知道这些马贼是冲着他来之后，便放下了伪装，经常在四周巡视，他现在也明白了，他在军中的布置也许可以将自己的行踪瞒过许多人，但绝对不包括一个手握重权的大将军。

    　　所以他其实所谓的掩藏身份已经毫无意义。

    　　他是洞玄境界的修行者，所以他能看的更远，看的更清楚，于是他的脸色也一天比一天沉重。

    　　因为他已经看到了超过七百余骑的马贼！

    　　而且既然是夏侯出手，马贼中必然会有隐藏的修行者，绝对不止方谦所说的那一个洞玄巅峰的大念师。

    　　他找到方谦，将这些情况一一告知。

    　　方谦遥遥的看着远处缀在身后越来越多的马贼，平静的说道：“如果只有这些，你倒是不需要担心，如果我全力出手，我有把握在一刻钟之内将他们杀光！”

    　　方谦的语气平淡而冰冷，却散发着强大且极端的自信，在他眼中这几百马贼就仿佛草芥一般，随手可除。

    　　宁缺知道方谦跟二师兄打过，而且打了很久，虽然不知道结果，但实力必然强的可怕，如今听到方谦所言，心中便安定许多，只是他却没有从方谦的脸上看到丝毫轻松地模样。

    　　方谦自从感到一丝不安之后，便开始放出自己的念力全力进行感知，直到几日前，他隐隐感受到了一股极端强大的气息出现之后，他便知道了自己的不安的源头。

    　　一个知命境界的强者！

    　　以那道气息的移动速度来看，最多一日之后，便可抵达。

    　　方谦看了看四周一片平坦的荒原，看着宁缺说道：“到时候我很可能无法出手帮你们，这般地形若是马贼围杀而来，以现在的人手只怕无法将周围全部护住，必须寻一处合适的地形作为战斗场所。”

    　　宁缺思索着方谦的第一句话，心头一凛，便知道只怕还有超过洞玄巅峰的大念师的高手，而这样的强者，只有知命！

    　　压下心中的震惊，他开始向着四周查看，想要寻找一处方谦口中所说的战斗场地。

    　　不过他还是忍不住问道：“以我们的实力，想要离开逃生的几率应该很大，为什么还要留在这里。”

    　　方谦斜着眼睛瞥了他一眼，说道：“那行，你跑吧，等你跑了估计这些马贼也都追你去了，毕竟我和夏侯可没什么仇怨。

    　　啧啧啧，到时候估计我只要和山山面对那么一两个强者，感觉难度一下子降低了很多呢。”

    　　宁缺脸一黑，然后安安静静的查看地形，就当什么都没听见。

    　　过了会，宁缺指着前方的说道：“你看这地面的形状微微倾斜，前方必定有一处低洼地带，那是一种号称荒原峡谷的地形，并不多见，应该很符合你的要求。”

    　　方谦将酌之华叫来，让她立刻通知粮队加速前进。

    　　得益于之前的那一战影响，不论这些车夫或者燕骑对墨池苑的命令有什么不满和疑惑，执行效率都不敢打半点折扣。

    　　于是在傍晚时分，他们便抵达了一处低洼地带。

    　　看着左右两方绵延起伏的草甸，在昏暗的视线中似乎没有尽头，如同南方山地的峡谷一般，居然莫名的让人心中多了几分被庇护的安全感。

    　　命令下达后，营地便再此扎营，不在前进，宁缺这样合格的苦力自然被方谦派出去布置防线了，然后他便独自上了马车，找到了莫山山。

    　　莫山山也察觉到了一些危险，所以这些天她也一直在不断地修行符道和阵法，尤其是在阵法之上她还有许多可以进步的地方，于是在阵法上花费的功夫还要更多些。

    　　看着方谦，她疏长的睫毛微闪，问道：“情况怎么样？”

    　　方谦看着她眸间微微的紧张，歉然的说道：“墨池苑本来不必卷入这样的危险，都是我和宁缺在此才会这样。”

    　　莫山山认真的说道：“你是我们的领队，若是有人要杀你，我们墨池苑自然首当其冲，至于十三先生，他是唐国人，还是夫子的弟子，大河国与唐国世代交好，他有难，墨池苑也不会袖手旁观。”

    　　她顿了顿，说道：“更何况，你与我..我们已是一体，一荣俱荣一损俱损，墨池苑诸多弟子都受你照顾，如今也必然与你一同迎敌。

    　　经此一战，若是不死，对她们也是一场造化。”

    　　方谦听出了她语气中的坚定和一丝丝微不可察的惶然，沉默片刻，忍不住上前将她拥在怀中。

    　　“你放心，我必会护住墨池苑所有弟子的周全，她们一个都不会有事。”

    　　莫山山身躯微微僵硬，半晌又慢慢变得柔软，最后只发出了一声微不可察的鼻音。

    　　“嗯！”

    　　......

    　　为了应对可能的攻击，方谦和莫山山讨论之后，便联手在周围布下了两道阵法，只待敌人进攻之时便可激发。

    　　如此，时间便过去了一天。

    　　面对越来越多的马贼，不论是燕军还是车夫都越来越绝望，而这种绝望甚至影响到了墨池苑的弟子们，虽然她们战斗意志很强，但人本就有一种从众的心理，当一个集体超过百分之八十的人都很绝望的时候，另外的那百分之二十也会同样会变得沮丧，甚至绝望。

    　　于是方谦在一剑将地面斩出一条横沟之后，亮出了他们几人的身份，毕竟这样的阵势，显然敌人已经知道了他们的存在，那么再瞒自己人就说不过去了。

    　　而当他们知道这里有剑痴，书痴，甚至夫子的弟子之后，终于在绝望的眼神中开始生出希冀。

    　　方谦能够清楚看到他们的这种希冀所散发的光芒，也许是因为绝望之下，所以这种希冀格外的强烈，那种光芒远超他所见过的大多数人。

    　　越来越多的希望汇聚在他身上，于是他对于即将开始的战斗便越发有信心。

    　　终于在凌晨的某一个时刻，超过千余的马贼，列队之后，便正式开始发起了进攻！

