    “的确，以往我们干这么危险的事情的时候，基本都处于我们的部队的巅峰状态，此次我们才是刚刚整补完成，连一个星期的整合时间都没有，就这么开赴前线了。我个人的确有些担心呐……”郭其亮长叹一声道，警卫第一团也是同样是他带出来的部队，对于警卫第一团的感情，他不比张天海要少。

    “怕什么？天塌了，有个高儿的顶，再说了，我们在武汉的这一仗未必打得起来。”张天海十分认真地说道。

    只见张天海的此话一出，郭其亮的脸色马上就变了，变得非常严肃，同时他十分认真地说了一句：“打不起来？我告诉你张玉麟，你可不能带着部队下令逃跑啊，咱们要是跑了，先不说警卫第一团的名声会毁于一旦，就连我们自己可也是要吃枪子儿的。咱们可不能步龙慕韩和薛蔚英的后尘啊。”

    “怎么可能？咱们危险的仗也打了那么多了，就连南京那种九死一生的局面，我都没跑，现在武汉我跑啥子跑。”张天海眼睛一瞪道。

    “哦……那我就放心了……”郭其亮轻轻松了一口气，“那你所说的打不起来，是什么意思？咱们现在的方略不是打持久战么？利用空间换取时间，利用逐步的抵抗来削弱日军的力量，这是上面的意思啊。”

    “老郭啊，你能不能别老是从一个纯粹的军人的角度出发，上面的确是有打持久战的意思，但绝不是要我们一味地去送死。只要武汉外围阵地一丢失，武汉就是一个死地了。先不说警卫第二团的战力如何，就说我们警卫第一团的战斗力吧！让我们这个团像教导总队一样送死？我估计可能性不大。”张天海乱编了一通理由，他总不能说，这些都是老子从历史书上看到的吧？

    “看着吧！武汉一旦沦陷，我军控制的地域可就被分为一南一北了。也意味着全国近半的土地已经在日本侵略者的统治之下了，真是可惜了，要是小鬼子再给我两年时间，我军多几个德械师，也不至于像现在这样了。”郭其亮苦笑道，作为一名有血有肉的中国军人，他对现在中国的现状可是不是一般的无奈，尽管他已经作最大努力了，可仍是无法阻止国军部队的节节败退和日军的高歌猛进。

    这是国力的差距！不是一朝一夕可以追上的！

    “世界上没有如果，倘若给多两年时间我们，日军同样会得多了两年时间发展，只是我们沦陷的速度没那么快罢了。”张天海说道。

    “嗯，你说得确实也有道理。”郭其亮点点头，“你还不早点睡，你可是咱们团的主心骨，要是你垮了，咱们警卫第一团恐怕就得换人了。”

    “放心吧！我过一会儿就睡了，睡的话，应该也是只能睡两三个小时，明天不但要去看看炮兵营和辎重部队的情况，还要去看看枪械下发的情况，总之明天是有太多的事情要忙了。”张天海是感觉到一阵由衷的疲惫，好像这么久了，都没有得到过好好休息，无论是精神还是肉体都已经达到了一个相当疲惫的程度。

    在警卫第一团，谁都可以偷懒、休息，唯独是他这个团长不行，尤其是在部队才刚刚恢复实力的情况下。

    “嗯，反正你自己把握好时间就行了。”郭其亮点点头，“我有预感，到了武汉以后，恐怕就更忙了。”

    “这是必然的，武汉那边才是真正的开始，我们既要抓紧时间练兵，同时还要执行战区长官部和武汉卫戍司令部所交代的任务，恐怕休息时间真的会很少。”张天海点点头。

    ……

    很快，集结号就吹响了，沉浸在睡梦中的张天海也立马起了身，然后迅速穿衣，起身刷牙洗脸，然后前往炮兵营和辎重部队。

    作为张天海的副官，徐勋自然知道自己也要跟着团长去看了，所以他同样也是马上就起来陪同张天海前往炮兵营和辎重部队的驻地了。

    等张天海到达炮兵营和辎重营的驻地时，已经是八分钟以后了。

    这是张天海故意放慢了脚步的，对于他们而言，他们就算去，也要等到炮兵营集合完毕了再到达。

    果不其然，等张天海到达的时候，这两个营的部队才刚刚集结完毕。

    对于这些后勤部队和炮兵部队，张天海对他们的要求并没有像对步兵主力营和特务连、警卫连、骑兵营这些战斗部队那么苛刻——毕竟这些都是技术工种嘛，而且他们又不用担任第一线的作战任务，能够在自己的容忍范围内完成任务就可以了，并不需要马上就进行整改的那种。

    “团座！”

    “团座！”

    辎重营营长兼后勤处主任的朱绍宏和炮兵营营长赵承歌在看见张天海到来之后，立马是进行了立正敬礼。

    “赵营长，朱营长，相信你们也收到通知了吧！今天你们要作为第一批登船的队伍前往武汉，在早饭后，马上集结部队前往岳阳码头。”张天海随手回了一个军礼，随后开口说道。

    “报告团座，我们于昨天晚上就已经接到命令了。现在先将部分物资清理出来，供给部队。随后再前往岳阳码头进行集结。”朱绍宏率先报告道。

    “好，你们辎重营要配合各营营长做好枪械下发部队的任务，随后务必要最快速度集结于岳阳码头，我会让骑兵营一连的官兵来协助你们的。”张天海命令道，语气十分严肃。

    “是！团座！”朱绍宏应声道。

    “报告团座，我们炮兵先摆好火炮了，再装好炮弹，随后早饭后马上出发岳阳码头。必须赶在八点前赶到岳阳码头！”赵承歌保证道。

    “好，你们有这个信心就行了。总之，我们的部队要尽快登船！”张天海命令道，其实他心里边也清楚，由于炮兵营的炮弹在南田铺的时候，打得太多了，其实这里的炮弹储量也不多了，所以炮兵营才能这么迅速动身。

    既然已经知道炮兵炮弹不足了，张天海自然也做好了武汉之后要狮子大开口的准备了，他就不信既然上头已经有意向要坚守武汉了，难道这点物资也不给他们？

    “是！团座！”朱绍宏、赵承歌两人同时应声道。

    看看时间还算早，张天海直接带上徐勋和一个警卫班的官兵就前往岳阳码头查看情况了。

    这不去不知道，一去之后，张天海才发现，这些船只已经准备就绪了，这必然是昨晚就已经在准备了的！

    ……

    PS：第三更送上！

    为本书第一粉丝九叶天子加更！尚欠加更五更！

    感谢起点书友月隐山岚的1500点币打赏！！

