    

    “接下来我宣布几件事。”张歌平复心情，正色道，“浩气盟原本的组织结构，权力结构，成员职位，全都不变，还按照以前的来，除了换了一个老大以外，你们其余的一切都还和以前一样！”

    “还有，接下来的两天，你们有伤的治伤，有病的治病，好好吃饭，好好睡觉，两天后，我将带着你们以及万兽宫军队，出征黑月教。”

    所有人神色一凛！

    带着所有力量亲自出征黑月教？我靠，这是要大决战吗？

    一些人的眼神亮了起来！

    和天剑所说的一样，很多人加入浩气盟的初衷就是为了对抗黑月教，消灭邪魂师，而他们的这份初衷也一直没变过。

    这次随着苏世雄来攻打万兽宫，他们是不情愿的，但不情愿也没办法，打工人哪有什么自由意志？

    而张歌登上盟主之位的第一件事，就是要亲自带队出征黑月教？

    我靠可以啊！这很好！

    这些人的情绪就被提起来了！

    “我知道有不服我的，谁不服我，现在可以站出来，我会送你们离开这。”张歌继续说，

    “听好了，这是我给你们的第一次机会，也是最后一次机会，如果现在不站出来，出征之后，如果被我发现你们阳奉阴违，临阵脱逃，自乱阵脚，造谣生事，我会毫不留情，直接斩杀！”

    众人你看我，我看你，又看了看天剑，天剑沉默不语。

    很快，第一个人站了出来，正是火皇·荒火斗罗。

    “苏盟主于我有恩，”荒火斗罗有些不敢直视张歌的眼睛，“请恕我没办法听命于杀害他的人！”

    “很好，我欣赏你的坦诚，站到一边去。”张歌扫视众人，“还有没有？”

    有了荒火斗罗带头，一些人也站了出来，表示要离开浩气盟。

    不过这都是少数，只有大概五六十人，和总数一千多人的余众比起来，不值一提。

    而且凌风斗罗、金玉斗罗和五长老也全都选择了留下。

    “没有了？”张歌扫视余众。

    没有再站出来的了。

    “好，机会给你们了，中不中用接下来就看你们自己了。”

    张歌说完，浑身突然散发出了凌冽的寒冷气势，俯视众人：“最后一个问题，蓝电家族的覆灭，和你们浩气盟有没有关系？”

    所有人一愣，面面相觑，随后纷纷摇头。

    张歌看向金玉斗罗、凌风斗罗和五长老，三人站起来说道：“启禀盟主，这件事我们并不知情。”

    张歌又看向荒火斗罗，荒火斗罗反问：“你没问苏盟主吗？”

    “他要是回答了，我还能问你们？”

    荒火斗罗摇头：“我也不知情。”

    阿兰扫描了一圈：“心率什么的都正常，不像是说谎。”

    张歌皱眉，不是浩气盟灭的？难道真的是黑月教灭的？

    有没有个明白人来告诉我到底是谁灭的？

    张歌只觉得有些心烦意乱，对天剑说：“剩下的你来安排吧。”

    然后转身离去。

    回到万兽宫大殿，张歌扫视大殿和周边建筑，长出了一口气。

    大圣的力道把握的很好，和苏世雄打了一架，却并没有波及到周边这些建筑，堪称奇迹。

    召集众人，张歌下达了一系列的命令，出征人员、防守人员以及这几天的计划，众人领命而去，一切还是有条不紊的进行。

    浩气盟这一仗，万兽宫损失了一些低级魂兽，一些作战人员也受了不同程度的伤，不过都是小问题。

    稍后，天剑以浩气盟的名义发出了昭告，张歌不是邪魂师，之前的昭告有误，而且现在，张歌将继任浩气盟盟主一位，此后的浩气盟将和以前一样，不参与世俗争斗，只对抗黑月教和邪魂师。

    此昭告一出，大陆再次沸腾！

    绝大多数人都不知道到底发生了什么，都只是觉得世界真特么奇妙！

    前不久浩气盟还发出昭告，说张歌是邪魂师，要大陆各大势力帮忙消灭张歌，而现在，张歌摇身一变成了浩气盟首领？

    凡是和张歌沾边儿的事，一件赛一件的神奇！真特么神奇！

    千仞雪第一个反应过来，以天斗国王和皇室的名义发出了祝贺，随后是七宝琉璃宗和武魂殿，再然后是星罗帝国，就连一直隐世的昊天宗也发出了祝贺。

    当天下午，千仞雪亲自率领皇室仪仗队赶到了万兽宫，亲自送上了第二次的祝贺。

    “真没想到啊！”千仞雪此刻脸上的懵逼还未完全消退，“你到底使了什么招？怎么一眨眼的功夫，从浩气盟的死敌变成了浩气盟的首领？这也太疯狂太奇妙了！”

    “没什么，和当初帮你玩的那套操作差不多。”张歌笑道。

    “看来我押宝是押对了。”千仞雪笑道，“我看用不了多久，日后这斗罗大陆共主，就是你了。”

    张歌收起笑容，正色道：“古往今来，想要盛世太平，百姓安康，就需要有一个完整统一的政权，权力分的越多，征战就越多，民不聊生，生灵涂炭。”

    历史上群雄割据、军阀混战的年代，都是民不聊生哀鸿遍野的年代，城头大王旗越是变幻不止，百姓就越是苦不堪言。

    一旦统一了，就真正的和平了，当然了，要碰上纣王那样的昏君就另说了。

    千仞雪也正色道：“没错。”

    “所以，不考虑考虑咱俩之间的事？”

    “咱俩之间的什么事？”千仞雪故意装糊涂。

    “你...信不信我啃你一口？”张歌翻了个白眼。

    “这个还是再等等吧。”千仞雪说，“我坐上皇位，稳住人心，就是因为有你这个‘天下公敌’，但现在，你这个公敌变成了盟主，天斗皇室内部的不稳定就会逐渐暴露出来，人心都是如此，没有了虎视眈眈的外敌，内部的矛盾就会出现，我需要先把精力放在这上面。”

    “说得好。”张歌挑起大拇指，“有什么需要我帮忙的，只管开口。”

    “好。”千仞雪甜甜一笑。

    送走了千仞雪，张歌独自一人飞上万兽宫大殿屋顶上，眺望远方。

    至此，天下霸图终于成形了！        

