    

    将近九点半的时候，朱立诚看见韩韵带着两个五十多岁的妇人走了进来。他跟在吴天诚的后面立即迎了上去，他隐隐猜到这两位的身份，所以表现得非常恭敬。听到吴天诚的称呼以后，才敢确认，连忙叫了两声阿姨好！

    吴天诚也不失时机地为朱立诚做了介绍，两位夫人显然都听说过朱立诚，所以都笑着点了点头。

    吴天诚的母亲说道：“你就是郑家的女婿呀，不错，真是不错，胡梅还真是有眼光呀，呵呵！”

    朱立诚听了这话以后，只觉得脸上火辣辣，这种当众被人夸的感觉，还真是让人不太好受。

    韩韵显然看出了朱立诚的尴尬，于是对吴天诚说道：“天诚，你和立诚去忙吧，我带妈们去逛逛，一会我们就走了，就不和你们说了。”

    吴天诚笑着点了点头，便招呼朱立诚走开了。走到一边，他看着朱立诚捂着嘴偷乐了起来，朱立诚则冲着他举起了拳头。

    过了一会，朱立诚看见小妹和谢正裕走了过来，他立即迎了上去。开卖场的事情，虽然对外保密，但对家里人就用不着了，朱立诚不光告诉了妹妹和妹夫，连谈昕也没有瞒着。

    谢正裕不光人来了，还带来了一个花篮。朱立诚见后，除了表示感谢以外，在心里也暗暗点了点头，看来这小子越来越适应这个社会了，他也就不用担心妹妹会跟在他后面吃亏了。两人虽然还在上学，但也都已经见过双方的父母了，只等着一年后两人毕业以后就可以办大事了。

    朱婷在这之前也说过，谢正裕父母的意思在过年的时候，最好能和她的父母见一面，就算把他们两人的事情定下来了。朱立诚打电话向朱国良说了这事，老两口当然没有什么意见。

    朱立诚和妹妹、妹夫聊天的时候，看见谈昕和黄媛一起走了进来。双方只互相对视一笑，并没有打招呼，黄媛忙着看乐队里的那个帅哥，根本没有注意到朱立诚的存在。这倒也省去了朱立诚的一大麻烦。

    中午的时候，朱立诚、吴天诚、沈卫华和陆蔓、小秦，还有一直协助陆蔓的两位副手，七个人一起在望江楼里面吃饭。刚才陆蔓已经让人分别去几个区域查点了一下，情况应该还是很不错的，所以众人吃起饭来还是很开心的。

    陆蔓的事业心很强，匆匆几口吃完饭以后，就带着小秦去了卖场。朱立诚、吴天诚、沈卫华三人无所谓，那两个副手可坐不住了。总经理都走了，你们两个副总竟然还在这吃喝，那可是说不过去了，于是他们也三、两口吃完饭以后，告辞而去。

    朱立诚、吴天诚、沈卫华三人对视一笑，这种情况看在他们三个老板眼里，自然是开心不已。看来欧阳慕青的推荐的这位总经理还真是没话说，不过对行业内的东西很是精通，敬业精神也是没话说。

    吴天诚针对这事已经不止一次夸赞过沈卫华了，而沈卫华听到这些赞许之语的时候，只是谦虚一笑，并没有作过多的解释。

    今天非常关键，所以三人中午并没有喝酒，晚上吴天诚在金碧皇宫订了十桌，请了不少应天的头面人物。他之所以搞得如此慎重，一方面是为了庆祝卖场开业，另一方面也算时隔几年以后，他的重新回归，自然马虎不得。

    当然这十桌里面也有不少沈卫华的朋友，朱立诚则除了妹妹和妹夫以外，谁也没有叫，这对于他来说，可不是高调的时候，千万不能为了一时之气，把自己的大好前程给搭进去，那就犯不上了。

    三人吃完饭以后，没有立即回卖场，那儿有陆蔓在那坐镇，他们过去最多也就是看看望望，并不起什么实在的作用，还不如在这休息一会。朱立诚拿起桌上的香烟，给两人各散了一支以后，三人就开始喷云吐雾起来。

    沈卫华弹了弹烟灰以后，开口说道：“吃饭之前，我让人到那边去看过了，早晨的时候，那边人不少，但是到了后来就不行了。光靠那几个小毛孩子在那又蹦又跳的，总归不是长久之计呀，还是立诚老弟的这招分时打折来得实在，连我们的陆总都认可了的，确实牛叉。”

    朱立诚听了对方的恭维之语，却并不领情，他笑着说道：“你胡说什么呀，这可是大家一起想出来的招，还是天诚哥说得对，我们只要心往一处想，力往一处使，如果搞不赢那两个纨绔子弟那才叫见了鬼了呢！”

    “呵呵，立诚呀，我说过这话嘛？”吴天诚笑着问道。

    哈哈哈，哈哈哈，包间里面随即传来一阵笑声……

    三人这一阵闲聊不亦乐乎，朱立诚掏出手机来看时间的时候，发现已经将近一点了，于是连忙招呼两人过去，吴天诚和沈卫华听后，也连忙站起了身。他们下午搞的第一个打折时间段就是一点到一点半之间，这时候应该是人最多的时候，不过去照看着，这心里可真有点不放心。

    刚准备下楼梯，沈卫华的手机突然响了起来，三人心里都是一惊，沈卫华连忙掏出手机，朱立诚和吴天诚则一脸紧张地盯着对方看。今天公司里的人都知道沈卫华在忙大卖场的事情，一般情况下是不会打电话过来的，现在只剩下一种可能就是卖场那边打过来的了。

    陆蔓和两个副总刚才还在和他们一起吃饭，如果没有什么事情的话，绝对不会打这个电话的。三人心里都明白这个道理，所以骤然听到电话响起，都不免有些吃惊，担心卖场那边出事。

    真是怕什么来什么，沈卫华一看是陆蔓的号码，直接摁下了免提，只听里面乱哄哄的，随即响起了小秦那略带哭腔的声音，沈董，你们快点过来吧，卖场这儿出事了，陆总挡不住了！

    三人听到这个消息以后，俱是一愣，沈卫华刚准备问什么事，朱立诚一拍他的肩膀说道：“别问了，快点过去！”

    说完，他人就直接从望江楼里冲了出去。吴天诚和沈卫华这才反应过来，两人也立即迅速往前跑去。

    三人到了卖场门口以后，就见前面围了很多人，简直是里三层，外三层的。此时正是下午的第一个打折时间段，根据上午的情况，大家都知道在这个时间段里面，有些特价商品的价格是非常低的，所以此时的人气比上午有过之而无不及。

    朱立诚等三人见状以后，直接往里面冲。虽然围着的人很多，但是大家只是抱着看热闹的心理，所以三人很快就进去了。

    朱立诚看见陆蔓和两个副总正站在那像一群年青人解释着什么，而那群人看上去牛哄哄的，一副不理不睬的样子，为首的那个穿着粉红衬衣的小胡子一个劲地叫嚣着，我不和你们说，把你们老板找来，我和他们说。

    朱立诚听到这话以后，眉头立即一皱，他知道今天这事不要想善罢甘休了，对方显然是有备而来。他刚才说的是“那你们老板找来，我和他们谈”，这就说明他知道淮信大卖场的老板不止一人，否则他不会用“他们”这个词。

    发现这个情况以后，朱立诚没有直接上前答话，而是冲着沈卫华使了一个眼色。对方既然是有备而来，那他这个身份就不方便抛头露面了，免得着了对方的道，而沈卫华则没有这方面的担心，所以让他出面则没有问题。

    沈卫华此刻也发现情况不对了，他是生意人，对于这些东西有着异于常人的敏感性。他虽然没有朱立诚的那么强的语言识辨能力，但这么多油里油气的年青人一下子全都出现在卖场里面，这显然是很不正常的情况。

    看了朱立诚的眼色以后，再联系对方眼前的情况，沈卫华上前一步，对着那个小胡子说道：“你好，我就是卖场的老板，也就是你要找的人，有什么事情可以和我说。这儿的人比较多，为了不影响其他顾客，我们到楼上的经理室去谈，你们看怎么样？”

    小胡子还没有开口，站在他身边的纹身男抢先说道：“我们就在这出的问题，当然就应该在这解决，为什么要和你去经理室呢，你们卖场里面是不是有什么见不得人的东西，不敢在大家面前说呀？”

    “你小子信口胡说什么呢？”吴天诚上前一步，怒道，“我兄弟刚才已经说了，为了不影响其他顾客，什么有见不得人的东西，你倒是说给我听听看，我们卖场里面有什么见不得人的东西？”

    “你是谁呀，这有你什么事情？”小胡子等着吴天诚说道。

    “你刚才不是说让找老板出来，你和他们谈嘛，他也是老板之一，这样回答，你满意了吧？”朱立诚接着他的话答道。

    小胡子听了这话以后，脸上一呆，他刚才情急之下说得比较快，想不到竟然说漏嘴了，更想不到这样的细节竟然还会有人关注到。        

