    分心？

    给她一大笔钱，一大批产业……会让她分心？

    这是什么凡尔赛发言？

    烈老爷子不可置信地看着她：“幺幺，你甚至不问……家里都给你准备了些什么产业？”

    烈幺幺笑着摇头：“爷爷，不用。”

    坦然而自信的神态，分明告诉众人——她不是欲迎还拒，而是真不想要那些产业！

    就连纵横商界多年的烈逸洋，也不免被烈幺幺的大气所震。

    敢说敢做，头脑清晰，对于眼前的利益说放弃就放弃！如此优秀的女孩，未来必成大气！

    才来一个早上，烈幺幺便用独特的人格魅力征服了自己。

    烈逸洋从一开始的微微抵触，到现在目光中尽是赞同之色。

    “幺幺。”林老夫人温柔开口，“你自己拥有的产业，是自己努力的结果；家里给你的，也是做长辈的小小心意！奶奶看你未来必是做大事的人，手中的产业只会嫌少不会嫌多！就先拿烈家的产业试试手吧！”

    “奶奶——”

    未等烈幺幺说完，烈逸洋站了出来：“这样吧，不如就将创世娱乐交给幺幺吧！”

    创世娱乐？

    娱乐圈曾经第一的创世娱乐？！

    烈幺幺突然眸光一亮。

    烈逸洋见状，知道礼物送到了妹妹心坎里，唇角竟不自觉扬起：“幺幺，之前我听爷爷说你在做经纪人，不过家中并没有产业涉及娱乐圈。我想着如果你有这方面的兴趣，便收个公司回来让你接手。”

    收个公司？！

    怎么听他的口气，仿佛收公司是件非常轻松容易的事情？！

    那可是创世娱乐啊！

    作为最老牌的娱乐公司，创世娱乐建立时间早，且人脉非常广！旗下也曾有过三大影帝齐拿大奖的光辉时刻，在影视行业刚开始发展时，创世靠着超前的眼光投资，一直稳居娱乐圈老大的位置。

    可惜后来百花齐现，不知多少资本融入娱乐圈，纷纷砸钱造势！创世那种坚持本心的清水操作，便很难在大环境中坚持下去。十年时间，多少骨干被挖走？创世直接从龙首落到三流公司，直到五年前祈盛接手，才勉强喘过气来，奋力回到了二线的位置。

    烈幺幺在了解娱乐圈时，还曾替创世娱乐惋惜过。

    它旗下的艺人经纪人，几乎全走的实力派路线，在如今的流量时代并不好过！加上不肯同流合污的性子，创世娱乐实在树敌太多。

    老一批的艺人，还没有被挖走的，如今争不到太多资源；至于新人，那就更辛苦了……

    在祈盛的拼命维持下，创世就像摔成重伤后接受治疗的人，虽然性命无大碍，到底精神气都不如从前了。

    创世娱乐……也曾是一代人的努力啊！只不过输给了资本罢了。

    何况，祈盛去年还查出了胃癌晚期，几乎是圈子里都知道的秘密！

    创世其他的股东，早就想抛掉这个不赚钱的烫手山芋，无奈总要给祈盛这个最大股东几分薄面。如果他走了，后继无人的话，创世便真要走向灭亡！

    烈幺幺琢磨片刻：“创世……大哥怎么会想到收购这家公司？”

    一声大哥，叫到了烈逸洋心里去，他开心道：“创世的CEO祈盛，是个刚正不阿的人！可惜人到暮年，身体上的病痛加杂起来，实在让他脱不开身。有心想给公司找个下家，却又怕遇到圈套！”

    “我知道！”烈幺幺点点头，“之前有不少传言说，创世会被其他娱乐公司收购，但以祈总的脾气，在那么困苦的时候都能坚持下来，如今日子好过些了，又怎么肯让那群人来分蛋糕？！”

    “的确如此！祈总嘛……有意找新的接班人或是合作伙伴，如果想收购公司，列出的条条框框也非常之多！我想着妹妹要在娱乐圈发展，不如直接选个干净点的公司练手！创世有意，我便去和他们谈谈！”

    很自信的口吻。

    烈老爷子知道，逸洋不是那种爱说胡话的人，更不会先给别人希望又让人失望！

    既然如此说，想必收购创世，已经是十拿九稳的事情！

    遂点了点头：“幺幺，听你哥哥的，想要在娱乐圈发展，家里便给你个公司练手！”

    这下，烈幺幺倒还真不好拒绝了。

    那可是创世诶！

    何况……如果烈家不接手的话，等祈盛去世，创世或许就真没了！

    想到这里，烈幺幺没有犹豫，爽快地点头：“好！”

    烈逸洋的眼里顿时盛满柔光：“既然这样，我先去将创世收购回来，以后你就是那里最大的股东！创世所有人都得听你的！”

    烈幺幺签下师心安后，本想自己建立个工作室，不想大哥豪气，直接送了她一个公司，这倒省了不少事情。

    林老夫人见兄妹和睦的场景，被颜宁气到的坏心情顿时一扫而空：“好好好！还是逸洋懂妹妹，知道送什么礼物能送到妹妹的心坎里！”说到这里，她眼里闪动着泪花。

    能看到兄妹再聚，亲人团圆的场面，想必茹儿在地下也能安心了吧？

    没有了颜宁的打扰，一家人开开心心地吃了午饭。

    到了下午，烈逸洋放下其他公司的事情，直接去了一趟创世。

    等晚上回来的时候，他兴冲冲地给妹妹打了个电话，告知一切事情均已办妥！

    烈幺幺此时正在剧组附近的酒店，开着免提，有些惊讶：“这么快？我还以为收购公司，至少得走好几个月的流程？！”

    “祈总早就有合作的打算，以前还曾找上过方家，然而双方并没有达成一致的意见。”烈逸洋耐心道，“你知道祈总的条件是什么嘛？”

    “估计是善待公司老人？不向资本低头？”烈幺幺皱眉，“这种事情，连祈盛自己做到都很难，更不要说其他人了！我估计，那些有意向收购公司的人，根本不愿答应他的条件，想着癌症晚期也没几年活头，不如多等几年。哥哥能在这种时候答应对方，于祈盛而言，实属救命稻草了！”

    烈逸洋爽朗笑道：“你把我说的跟活菩萨一样！”

