    “你怎么样了？”黄酷虽然担心金月盈，但是眼前的人确实孙甜。

    “好多了。”孙甜的脸色煞白，嘴唇没有一丝血色，衣服全部被汗浸湿，看起来好像是经历了什么大灾大难活下来一下。

    “那就好。”黄酷舒了一口气，坐在孙甜的旁边，看着她眼神却定住，不知道在想什么。

    “对不起。”孙甜虚弱的说道。

    “啊？”黄酷没有认真听孙甜说了什么，只是制动她说话了，“是要喝水么？”

    孙甜摇了摇头，闭上眼睛缓了几秒钟，“我说对不起。”

    “对不起什么？”黄酷安抚孙甜，“你也不是故意的，幸亏好了，要不然真不知道怎么办，你也知道船上没有什么药。”

    “害你担心了。”

    黄酷笑笑没有说话，眼中有说不出的惆怅。

    “我知道你担心金月盈。”孙甜说道这里伸手拉住黄酷的手，“我不是有心的……”

    “没事。”黄酷不想听孙甜说那些，因为事情已经发生了，说什么都没有用了。

    “让我说。”孙甜拉紧黄酷的手，“我当时心里只想着你，所以我才下意识的拉住你，但是绝对不是让金月盈去冒险。”

    “没事的。”黄酷此刻有些心烦，他担心金月盈担心的不得了，却不能出去看看，只能在这里陪着孙甜。

    “我只是信任你，你知道人生病的时候很脆弱，下意识的会去找自己信任的人。”

    “恩。”黄酷皱着眉头站起身，孙甜说的每一句话都让他深思，孙甜最信任的人是他，那金月盈最信任的人呢，如果也是他，那他这次的行为是不是会让金月盈寒心？

    “我出去看看。”黄酷快步走出屋内，来到了二楞楼梯口喘息，看到哪里全部各种超大贝壳，姜小米和林意远正在收拾。

    “你来得正好，快点干活。”林意远招呼黄酷，海鲜都有一种特有的腥味，林意远要被熏吐了。他也是很纳闷，住在海底这么久了，竟然还没有习惯。

    黄酷蹲下手里拿起一个大贝壳，“他们回来一趟了？”

    “是呀。”姜小米答道，随手丢给黄酷一个袋子，“装在这里，拿去厨房。”

    金月盈和施家兄弟又是满载而归，三个人把袋子先后顺序放下去，施元滔第一个下来，因为他穿的衣服是最先放在黄金浸泡的，怕时效过了有危险，第二个是施元滔，第三个是金月盈。

    金月盈看到施元滔下去之后，脚已经迈进了入口，突然觉得身边的水流变湍急，紧接着被什么东西缠住了腰身。

    金月盈低头一看，顿时脑袋发麻，盘子大的吸盘，手指粗的倒钩，是大王乌贼，可是它是怎么进来的！

    同时最让人沮丧的就是潜水衣失效了！

    金月盈嗖的一下整个人被拽了出去，下面的人一下子全部都傻了眼，不晓得什么东西这么大的力量一下子就能把人拽出去。

    “上面没有巨大的生物？”施元滔和施元青焦急的对视一眼，不管两个人的潜水衣是不是还有作用，连忙又要出去救人。

    “我去吧。”黄酷拉住后面的施元青。

    “你等着吧，你什么装备都没有，出去就会变成瘪的易拉罐！”施元青说完跟着钻到一层。

    金月盈已经被倒钩刺刺伤，鲜血在黑色的海水中不见踪影，但是如果失血过多不能活着是小，肯定会引来更多大型生物，到时候船上的人就遭殃了。同时快速的观察了一番周围，发现是她抓龙虾的那个屋子，不过从触手的粗细和吸盘来看，屋子是装不下这只大王乌贼得，难道说船坏了？

    金月盈伸手朝后摸去，验证了自己的说法，暗自后悔为什么要去找龙虾，他们堵在哪里大王乌贼的触手就伸不进来了。

    金月盈头戴着钻石锅能够她足够的空气，就算是现在腰身已经被勒到了极限出了感觉到疼之外，并没有气息不够的感觉。她掏出随身携带的匕首，狠狠的刺向腰间的触手。

    触手稍微松动了一下，随后又紧紧的勒住，比上一次还用力。

    金月盈有些慌了，死不一定是氧气不够了，也可能是五脏被碾碎而死。

    她挣扎着一刀一刀的刺进去，但是毫无用处，除了第一次之外，触手往后根本都没有离开过她的腰身，充其量是松开一点点，随后又会箍的更紧。

    金月盈在大王乌贼面前成了手无缚鸡之力的人，完全不能抗拒这种力量，除了等死她不知道还能做什么

    “在这里！”施元滔的手电筒照在了金月盈的脸上，施元青听到之后立马游过来，两个人的手电筒同时照过去，才知道发生了什么事情。

    金月盈的身后有一个巨大的窟窿，而窟窿中伸过来一只巨大的触手，塞满了整个窟窿。而巨大的触手正在缠着金月盈的腰部！

    “怎么办？”施元滔和施元青站在原地，两个人一时间想不到办法，如果贸然前去说不定救不了人还会被KO。

    金月盈顺着灯光看到了施家兄弟，但是她现在已经处于半意识状态了，腰部的疼痛已经到了她忍耐的极限了。

    “她不行了，先过去！”施元青说道，快速的游了过去，掏出随身携带的匕首开始狠命的往触手上划，但是效果甚微。

    施元滔也上来帮忙，随手砍下去的时候，触手正好动了东西啊，他的匕首划了进去，他往外抽的时候，正好把一个吸盘削了下去，触手一下子离开了金月盈的腰部，但是没有撤出去，而是发疯的胡乱挥舞，看起来刚才那一下很疼。

    金月盈落在水中，被施元青拽开，好一会儿才觉得五脏六腑归位，三个人看着触手在深海沉船中的巨大破坏力，并且还没有停下来的意思。

    “如果我们这么走了，船体肯定会被它破坏更多，我们要先把他撵走！”金月盈说道。

    “弱点是吸盘。”施元滔说完第一个冲了上去，后面紧跟着施元青和金月盈。

    三个人联合，但是并没有碰到触手吸盘半分，相反被打得很惨。

    施元滔捂着自己的胸口，被触手扇出了好远。

    “走吧，我们打不过它的。”施元青看好了施元滔被抛出去的方向，说完之后直接出去了，他知道金月盈不会逞能，打不过先跑也不是什么丢人的事情。

    金月盈先是掩护施元青出去，然后准备走的时候发现触手慢慢的收了回去，她疑惑的拿着手电筒照过去，却发现那巨大的窟窿外面是大王乌贼巨大的眼睛，正在死死的盯着她。

    金月盈心里一紧张，手中的匕首落在海水中，无从寻觅，她不愿意在看那双眼睛，拼了命的往回游，几乎是和找到施元滔的施元青同时到了二层入口。

    “你先下去。”施元青焦急的说道。

    金月盈没有谦让，现在不是谦让的时候，一切越快越好，水中始终是不安全的。所幸的是，她下来之后，施元滔和施元青也跟着下来了。

    “你怎么样？”黄酷凑到金月盈的跟前，帮她拿下钻石锅头罩，看着她脸色苍白，嘴唇发紫，心疼的拉住她的手，很多话不知道该怎么说出口。

    “施元滔受伤了！”林意远朝着黄酷和金月盈说道。

    两人过来，发现原来施元滔被触手甩出去的时候让钩子钩到了腹部，一条鲜红的长口子，伤口很深，但是没有刺穿。

    “小米，快！”金月盈招呼了一声，姜小米马上就去拿了包扎需要用的东西。

    “哥，你感觉怎么样？”施元青跪着让施元滔靠在他的身上，双手捂着他的腹部。

    “没事。”施元滔眯着眼睛笑笑，脸色异常苍白，但是仍旧没有阻挡他的美颜盛世，别有一番病弱娇媚。

    “都怪我。”金月盈蹙着眉头自责，“要不是我非要去捉几只龙虾，那个窟窿就不会被大王乌贼发现，你就不会有事了。”

    “不怪你，你也是为了以后找吃的方便。”施元青说道，“都是我大哥不注意。”

    “臭小子，哎呦。”施元滔刚才抬手想打施元靑的时候抻到了伤口，疼的只交换。

    “来了，来了。”姜小米没到地方就着急的叫嚷。

    “我来吧。”施元青接过包扎用品，先是仔细的清理了伤口，然后耐心的包扎好，还系了一个蝴蝶结，“希望不要留疤。”

    “留疤怕什么？”施元滔的汗水把头发都打湿了，一缕一缕的，特别性感。

    “原来病号也可以这么性感。”姜小米由衷的感叹道，情不自禁的发出赞叹。

    “现在是你花痴的时候么？”林意远拉了一把姜小米。

    姜小米不好意思的往后退了两步，不敢抬头看别人，她不是不关心施元滔的伤，而是施元滔真的很好看，不管什么时候，什么表情都那么好看。

    抱扎好伤口后，众人把施元滔送回房间，几个人说了一下当时一层的一些情况，让两兄弟好好休息，待会吃饭的时候会给他们送过来的。

    “没想到你们会遇到那么危险的事情。”黄酷现在想起来还有心有余悸，毕竟听描述就知道那触手有多么的可怕。

    “哎。”金月盈叹了一口气，自责的话已经说过一遍了，就不想再说了。“希望施元滔没事，要不然我真的……”

    “一定会没事的，先让他休息一下，待会我们再去看他。”黄酷轻声安慰道，他很少看见金月盈如此自责，这是第一次。

    “也只有这样了。”金月盈看了黄酷一眼，“对了，孙甜怎么样了？”

    “没事了，不过不知道是什么原因。”黄酷如实说道。

    “我们走了她就好了么？”金月盈偏头看着黄酷，问的非常直白。

    黄酷咽了一下口水，如果说孙甜在金月盈三人走了之后就好了也不太确切，但是确实时间相距不远，也许只是巧合。“不是。”

    金月盈没有说什么，只是轻轻的叹了一口气，“我也累了，想休息一会儿。”

    “你生气了？”黄酷小心问道。

    “没有。”金月盈不知道自己是不是生气，她知道刚才问的那句话根本不是她以前会做出来的事情，但是她也不知道怎么了，就是想问问，显然黄酷没有说实话，这让她有些伤心。以前的师傅告诉她不要去试探人心，因为伤心的会是自己，凡事明白这就好，人前做个糊涂的人更利于自己的身心健康。

    “我真的……”

    “别说了。”金月盈阻止黄酷说下去，同时躲开了他伸过来的手，“你也去休息一下吧。”

    黄酷站在原地半晌，见事情似乎没有转机，只好转身走了。

    金月盈重新坐下，她开始审视自己最近做的所有的事情，觉得自己过于把情感依赖在别人身上了，以至于现在弄的自己不开心。

    “金月盈啊金月盈，你不是号称自己无心么，为什么现在会如此的酸涩呢。”

    金月盈转身躺下闭上眼睛，五脏六腑还在隐隐作痛，不知道是不是有什么内伤，但她不是矫情的人，能挺着绝对不会麻烦别人。

    翻来覆去的也睡不着，脑袋里面不知道怎么就想起了潜水艇出去的事情，不过都是自己自寻烦恼，哪一次不是她把黄酷推出去的，现在怪起人家不说实话，又不在身边，金月盈啊金月盈你什么时候变成了这个样子，是不是人家追你几日，你就不知道你自己是谁了。

    金月盈晃了晃脑袋，把这些不该有的想法全部甩出去。

    门轻轻的被推开了，有人进来，金月盈懒得去看，能是谁呢，不就是可以自由活动的那几个人。

    “月盈你睡了么？”

    是孙甜的声音，金月盈觉得自己有些倒霉，不想看见谁，谁偏偏就要到眼前来，她没动。

    “我刚才看到黄酷，他很伤心。”孙甜也不管金月盈是不是醒了，自顾自的说着。

    金月盈仍旧没动，闭着眼睛，想把孙甜的声音屏蔽，但是做不到。

    “当时我很疼，我下意思的拉住黄酷，但是我不是有意的，你不要怪她。”孙甜说道，“你也知道女人总有脆弱的时候，就想找个人依靠，我那个时候真的很脆弱，疼的五脏六腑都要炸了，所以我才不想放开，那种感觉就好像我放开了，我就会消失了一样。”

    金月盈睁开眼睛，背对着孙甜，没有说话，她理解一个人总有脆弱的时候，听到这里，竟然有些恻隐之心了。

    “我承认我嘴上说不喜欢黄酷了，但是他就是这样一个人，一旦你跟他接触，真的很难不再次爱上他。但是他已经选择了你，也跟我说的很清楚，我会把感情埋在心底，永远不让它出来的。”

    金月盈听到这里，又闭上眼睛，有些人真的不值得可怜，每个人都有暗恋的时候，但是做了一些事情后还标榜自己控制不住是为了心底纯粹的爱情，还真是可笑。难道她让黄酷去照顾孙甜的时候，对黄酷的感情是假的，不承认是因为不想伤害彼此罢了。

    “你放心我以后绝对不会让这样的事情发生了，你不要不理黄酷了，他真的没有任何错，都是我的错。”孙甜有些着急，伸手想去掰过金月盈的身体，和她面对面交流。

    “你干什么？”姜小米适时的出现让孙甜的手直接停在了半空中，“让她好好休息一下不行么？没听到她讲在水中被大王乌贼伤害的事情么？”

    “我只是来看看她。”孙甜站起身，“那我去做饭吧，待会再来。”

    姜小米白了一眼孙甜，看着她出门才做到金月盈的身后，“她打扰到你了么？”

    “没有。”金月盈翻身坐起来，“那些贝壳够我们吃多久的？”

    “很久了。”姜小米柔声说道，伸手帮着金月盈把衣服领子摆正，“如果不是为了一口吃的，不第二次回去，根本不会发生这样的事情。”

    “我们不是安全回来了。”金月盈安慰姜小米，“出去一趟，总不能白出去。”

    “你的腰没事吧？”姜小米问道。

    “没事。”金月盈随意撩起来衣服一下，迅速的放下。

    “都青了！”姜小米拉住衣服，撩起来看了一眼，一看青紫不会很快的显示出来，而金月盈并没有回来多久，这么快颜色就显露出来，可见当时受到了多大的痛苦，“你傻的，为什么不说啊！”姜小米心疼坏了，她崇敬面前的这个女人，同时也很心疼她，什么事情都自己抗，当自己是超人么！

    “没事，颜色看起来吓人而已。”金月盈把衣服放下，“你去看施元滔了么，他怎么样了？”

    “他还在休息。”姜小米叹了一口气，“有些事情你不说，别人不会知道的。”

    “知道什么？”金月盈失笑，“我没有任何事情想让别人知道。”

    姜小米摇摇头，知道金月盈不喜欢谈论隐私和自己的感情问题，也不触她眉头了，“我出去做饭，待会好了来叫你。”

    “好。”

