    “杀！”

    “冲！”

    “鳞魔族的余孽，今日就是你们的亡族之期。”

    “骷魔族的狗东西们，到底谁亡，还说的太早了。”

    “……”

    愤怒！

    暴怒！

    两大魔族之战，掀起滔天战火。

    尽管鳞魔族的众将视死如归，但双方的差距却注定了一场战斗的走势。

    五大先锋魔将带领着百万大军强势推进，逆鳞谷顿时造就出了一片炼狱画面。

    骷族的主将炼血悬海立于后方的高地上，其一脸漠然的看着逆鳞谷中的战局走势。

    “邪君泉，这些年来，让你挣扎够了，今日过后，凶祭血陆的十二大魔族中，将再无鳞魔一族！”

    “哗！”炼血悬海左手为爪，右手为骨，其扬臂一掀，战袍鼓噪，“众将听令，取下邪君泉首级者，重重有赏！若能将其活捉者，重赏加倍！”

    一听此命令，骷魔族大军的进攻节奏更为迅猛强烈。

    “桀！”

    “呜！”

    铺天盖地的魔影从四面八方冲向王城的中央广场，一个个面泛狰狞的戾光，杀向邪君泉。

    “束手就擒！”

    “邪君泉，缴械投降，饶你不死！”

    “……”

    看着眼前密密麻麻的敌人，邪君泉的眼神没有丝毫的畏怯，更没有半点的退意。

    他的身影带给众人一种非常悲壮的豪气。

    正如邪君泉所言：鳞魔族只有战死的帝王，没有屈服的君主。

    面对一个个想要拿下自己的敌人，邪君泉体内魔潮暴涌，他的左手臂立即转化为一道布满金色鳞片的魔爪。

    “邪君泉的首级在此，有本事的话，尽管来拿……”

    一声暴吼，邪君泉魔爪挥动，顿见无尽爪影，撕天裂地。

    “血镰碎神爪！”

    “嘶！”

    “哧！”

    “……”

    爪影交错，形似闪电流光。

    邪君泉的四面八方顿时沦为了一片死亡禁区，每一道凌厉的爪芒都犹如那划开空间的闪电，诸多骷魔在空中被解体碾碎。

    漫天的碎骨下，邪君泉魔气暴动。

    “鳞魔族在，我邪君泉就在。鳞魔族亡，我邪君泉……便亡！”

    盖世魔威，彰显鳞魔族之王的霸气。

    感受到邪君泉身上那股不屈不饶的意志，鳞魔族的诸多战士也是咬紧牙关，拼死开杀。

    “追随王令，捍卫我族！”

    “鳞魔族在，我等就在。”

    “誓与鳞魔族共存亡！”

    “……”

    “砰！”

    “轰！”

    激烈的战火一重接着一重，在邪君泉的带领下，鳞魔族众将也是爆发了誓死的决心。

    “桀桀，真是可惜了，连我都舍不得让你死呢！”一道诡异的笑声自天空扑来，一只背生骨翼的魔影挥舞独特的铁爪袭杀而下。

    来者乃是先锋五将之一，号称“鬼翼”的骷族魔将。

    对方移动速度极快，铁爪更是锋利至极，他就像一道可怕的鬼影，瞬息间冲到了邪君泉的面前。

    “砰！”

    爪对爪，邪君泉的魔爪与之对方的铁爪碰撞在一起，顿时地陷数尺，罡猛无比的气劲横冲八方。

    “鬼翼，他的性命是我刀妖的……”紧接着，又是一道凶残如猛兽般的魔影欺身来犯，对方托着一柄沉重的大刀，来势之猛，如山如岳。

    这是另一名先锋魔将，刀妖！

    邪君泉冷眸一抬，其右手的王者魔剑祭出，迎势劈向对方的大刀。

    “轰隆！”

    刀剑之力，十字交叉。蕴含着万钧霸道力量的进攻结结实实的斩在邪君临的剑身之上，本就凹陷下沉的地面再度坍塌，十万碎石惊爆炸舞。

    连扛两大先锋魔将的冲杀，邪君泉仍旧是不动如山，稳稳的站在原地。

    但也就在下一霎那，又是三道阴冷的气息飞速袭来。

    “嘿嘿，你们两个别争了，他的性命，我预定了。”

    “哼，不能，我要活捉他。”

    “你们的话太多了！”

    “……”

    伴随着话音落下，三道不同程度的尖锐光柱分别袭杀而至。

    每一道光柱蕴含的属性都不一样，有冰，有火，亦有毒……但爆发出来的威势却是尤为可怕。

    邪君泉眼神淡然，表情更是冷漠，顿见其身上魔气爆冲，一股海潮般的巨力直接将刀妖和鬼翼震退开来。接着其掌中王剑竖立在前，千丝万缕的气流环绕在外，化作一道流动的剑壁。

    “轰隆！”

    三重杀伐之力再度轰杀而下，另外三位先锋魔将的猛烈进攻与之剑壁爆发剧烈的动荡。

    雄浑浩荡的气劲渗透八方地表，唯见剑波爆洒，气旋贯冲，可怕的力道就像辐射开来的光束，将古城的建筑楼台一路撕开。

    逆天乱地的气流下，五道凶狠冷厉的身影对着邪君泉形成了围杀之势。

    “杀！”

    “鳞魔族今天必亡无疑。”

    “……”

    鬼翼，刀妖等五大先锋魔将没有任何多余的言语，直接朝着邪君泉展开全方位的逼命进攻。

    邪君泉以一敌五，显得孤立无援。

    青璃，邪君临等众多将领看在眼里，却也是无法分身。

    骷魔族的进攻太凶猛，就跟冲破堤坝的洪流，灌入逆鳞谷中。

    敌人是一百五十万的魔族精锐，而鳞魔族这边，真正的战力只有二十万。七倍之多的差距，就算意志力再如何的坚韧强悍，也难敌对手的强攻。

    “嘶！”

    “啊！”

    血染青天不止，折戟断剑不休。鳞魔族彻底陷入了囹圄之中，完全是倾向一面倒的杀戮。找不到任何一个突破口。

    骷族的主将炼血悬海满脸的轻蔑笑容，“鳞魔族，无救矣！哈哈哈哈哈……”

    然。

    就在骷魔族已经几乎奠定了胜局的时候，骷魔大军的后方，突然间，魔气冲霄。

    “唳！”

    “吼！”

    连同着汹涌澎湃的血色魔气堪比飞瀑狂潮般席卷而来，一股令所有人都意想不到的“魔像大军”加入了这场惊天战局。

    “这是？”

    “怎么回事？”

    “……”

    由于骷魔大军进攻目标全部放在了逆鳞谷，后面的防御是非常薄弱。

    在没有任何防备的情况下，遮天蔽地的带凶魔影直捣骷魔大军的背部，它们就像是一道巨大锋利巨矛，捅穿了骷魔的后方。

    肢体横飞，断骨炸裂。

    密密麻麻的魔影闯入战局，对着骷魔大军就是一片疯狂的肆虐屠杀。

    眼看胜利在望的骷族根本没想到鳞魔族的后面还有奥援，后续的队伍立即陷入了巨大的混乱当中。

    不仅仅是骷魔族一方意想不到，就连逆鳞谷中的鳞魔族一方也是困惑不已。

    “那是？”

    “哪里来的支援？”

    “……”

    鳞魔族的情况如何？他们自己最为清楚。

    凶祭血陆中，根本不可能有奥援前来。

    可是，那些散发着滔天血气的大军对于骷魔族就是一通乱杀，明显是来帮助鳞魔族的。

    远远的望去，加入的魔影大军数量很多，气息格外的冰冷。

    而令人不解的是，这支队伍竟然非常的杂乱，里面什么魔都有……

    “羽魔族？”

    “不对，是暴雪族！”

    “还有食尸族？”

    “……”

    各大族群组建的队伍，有些巅峰了众人的认知。里面甚至还有骷魔族的成员。

    绝对没看出。

    骷魔族的成员竟然屠杀骷族大军？

    尽管震撼，纵然疑惑，但不可否认，逆鳞谷外的大战，再度升级，而且是大升级。

    极度震骇的画面引爆天地热潮，魔像大军冰冷的没有一点生命的气息，它们造就着更为残酷，更为血腥的屠杀……而，这一刻，骷族直接陷入了腹背受敌，两面夹击的境地……

