
        姜婉儿的尖叫声一传出，门外焦虑等待的姜父姜母几乎是瞬间便撞门而入。

当他们看到床上的姜婉儿惊慌地将自己裹在被子里、露出的光洁肩膀证明着少女被脱去了上衣时，他们就懵逼了，然后瞬间怒了。

姜母大喊道：“你！你！你这个天杀的！我就知道你不会好好给婉儿治病！但没想到你居然做出这样的禽兽不如的事情！”

姜松也被带动得有些激愤，似乎下一秒就要冲上来找杨天拼命。

杨天有些无奈，摊了摊手道：“你们难道就没注意到，你们的女儿苏醒已经苏醒了这个事实么？”

姜母姜父都是一愣。

随后姜母却是还有些怀疑，怒视着杨天道：“你……你说的治病，不会就是破了我们家婉儿的清白身子吧？”

杨天汗颜：“……要说破，的确破了。”

姜松顿时大怒，朝着杨天就冲了上来。

杨天：“但是是用银针破的，而且只是刺破了她背部的皮肤而已。你们不要这么污好不好？”

姜松一愣，连忙停住脚步，差点摔一个大跟头。

姜母也愣了，“你……只是……给婉儿针灸了？”

杨天耸了耸肩，“你们不信，可以问问自己的女儿啊。”

姜母还真有点不信，冲到床边，对着裹在被子里的姜婉儿问道：“婉儿，身体有没有什么不舒服啊？别害怕，告诉妈，妈一定不会放过这个家伙的！”

杨天：“……”

合着我就这么像坏蛋吗？

有我这么英俊潇洒善良单纯的坏蛋吗？

一直听着几人讲着什么“破身”的事情，被子里的少女小脸已然红得快要滴出血来。

她抿着小嘴，轻轻地摇了摇脑袋，“没……没有啦……刚才我就迷迷糊糊的感觉到，有什么东西落在我的背上，然后身体就暖暖的，越来越暖和了，也不疼了……然后……然后就醒过来了……”

这下姜松夫妻俩总算是松了口气。

姜婉儿的小脸是通红着的，而她身上的肌肤也多了几分健康的粉红色，身体上也有了些温度，眉眼间也有了以前一直没有的神彩。

姜母看到女儿好了许多，顿时开心地眼泪都要落下来。抱住女儿道：“婉儿啊，你可终于好了……妈真是心疼死你了。”

姜婉儿也有些泪眼汪汪，依偎在母亲怀里，“妈，辛苦你和爸了，我……都怪我得了这怪病……”

“没事了就好，没事了就好，”姜松摸了摸女儿的脑袋，有些老泪纵横。

他转过头来，问杨天道：“杨兄弟，这病，算是好了吗？”

杨天摇了摇头，微笑道：“还没，不过没事，只要再有三次针灸就差不多了。每周一次，不到一个月就能痊愈。”

姜父松了口气，满脸都是感激，“杨兄弟，真得谢谢你。刚刚我们还误会你，真得是对不起你啊。从今以后你就是我们全家的大恩人，只要你需要，我上刀山下火海也要报答你！”

杨天看到这感人的一幕，笑了笑，道：“我不需要什么报答。硬要说的话……你就当我是在宣传中医吧。这下你们应该不会再觉得中医无用了吧？”

“不会了不会了！”姜父姜母异口同声。姜父心中暗暗发誓，还是得想办法报答杨天的恩情。

说话间，杨天发现姜婉儿正偷偷地看着自己。

于是他也看向了姜婉儿，但姜婉儿一下子小脸变得更红了，连忙扭开了小脑袋，埋到了母亲怀里。

过了一会儿，姜母想起女儿这些天都没怎么好好进食，便准备去厨房给女儿准备些东西吃。

可这时，小院里忽然传来一阵喧闹。

“姓姜的，给老子滚出来！”

这声音一传来，姜母姜父脸色都是一变。

“杨兄弟，麻烦你在这陪着婉儿。我们出去看看。”

说完，姜父姜母便出到了院子里。

不过从杨天这个角度，刚好可以透过屋门看到院门那边的情况。

院门口，三个流里流气的家伙走了进来。

带头的那个是个光头，高大魁梧，凶神恶煞，身上透着一股浓浓的戾气。

光头看到姜父姜母，冷笑一声道：“哟，我还怕你们不在家呢。既然你这姓姜的回来了，那账咱们可以算一算了吧？”

姜父姜母是侧对着杨天这边的，但从侧脸都可以看出他们的脸色有些发白。

“欠你的钱，我们已经还了。”姜父有些底气不足地说道。

“放你妈的狗屁！”光头吐了一口唾沫，道，“白纸黑字的一万本金，每天一成利，你TM还了一万就算完了？还有十万的利息呢？”

“明明是你们骗他签的！之前说好的明明是没利息的！你们这些天杀，怎么做这种缺德事啊？”姜母怨愤地说道。

光头听到这话，嘿嘿一笑，“我可不管那么多！你们要是不还，那就别怪我们不客气！”

光头身后的两个小弟手里都拿着钢棍，俨然一幅不给钱就要动手的态势。

姜母被吓地往后退了两步，姜父则是挡在了妻子身前，沉默了数秒，道：“我们现在没钱……你再通融几天，我卖了这房子还你钱，行不？”

“再通融几天？”光头哈哈大笑，“就你们这破房子，能买个几万块？再过几天，算上利息可就不是十万了！”

姜父姜母沉默了，脸上都透着几分绝望。

利滚利的高利贷，向来都是很可怕的！

如果不是中了陷阱，姜父怎么也不会签这样的高利贷！

而这时，光头嘴角出现一抹淫邪的笑容，道：“这样吧，我给你们出条活路。把你们家闺女给我，让我带回去‘照顾’两晚上，这笔贷款，我就帮你们还上，一笔勾销！怎么样？”

一听到这话，姜父姜母顿时脸色大变。

这光头是什么人，他们自然是知道的。

若是让他把婉儿带回去，那婉儿岂不是会被玩弄得生不如死？

“不可能！我绝不会让你带走婉儿的！你死了这条心吧！”姜父大声吼道。

“呸！”光头又吐了口唾沫，脸色不善道，“敬酒不吃吃罚酒！既然你们这么不识抬举，那就别怪我们不客气了！今儿个可由不得你们了，除非你们现在给我把钱拿来，否则，你们家闺女我还就要定了！”

说完，光头明显也是不给缓和的机会了。直接带着两个小弟朝着这边屋里冲来！

姜父姜母连忙上去阻拦，却是都被推得摔倒在了地上。

看着光头等人冲进屋子，被子里的姜婉儿吓得身子发颤，下意识地就往旁边一钻，一下子，钻入了杨天的怀里……

    