    李星星长相甜美，声音清脆，打扮得亭亭玉立，多国外语切换自如，效果杠杠滴！

    宣传册、招牌、桌椅等细节也加了分。

    谁爱看那些乱七八糟没特色的展台？宽敞明亮又能休息的展台不好吗？

    一个高高胖胖的白皮肤法国外商没带人，自己走累了，到电动车展台坐着休息片刻，随手拿起一本宣传册，翻看片刻，当即要求试一下。

    说的是法语，由李星星来接待。

    两家展台不知她一个翻译，但大多数是英文翻译。

    听闻这位法国外商要求使骑，李星星当即叫道：“小夏哥，你来！”

    自家的产品，他们当然是第一波吃螃蟹的人，骑得特别熟练。

    电动车在展览前充足了电，允许试骑。

    在夏明星的陪同下，推一辆电动车出门溜达一圈回来，这位外商当即就对李星星露出灿烂的笑容，说道：“我定一千辆！”

    很干脆。

    一千美元一辆，一千辆就是一百万美元！

    大单！

    赵海云以及相关工作人员振奋极了！

    开了个好头儿！

    对电动车厂的发展更有信心了。

    有一就有二，曾把名片递给李星星的港商杨宝胜找来，在展台转一圈，看完宣传册，经过详细的询问、试骑，也笑眯眯地定下五百辆。

    “很抓风，适合卖给烂仔，有这样的电动车，火拼后跑得快！”他道。

    李星星听了，一脸无语。

    有点类似于飞车党了。

    杨宝胜笑道：“香江很乱的，加上很多难民偷渡入港，街头时不时地发生火拼，我卖电动车给他们，让他们打不过的时候跑得快，是救命！”

    李星星抿了抿嘴：“我不太清楚。”

    她对香江六七十年代的了解仅限于电影。

    而电影，往往展现出歌舞升平，并未把真实情况拍出来。

    乱倒是真的，看过相关资料。

    “有机会来香江玩的话，可以找我，我家住半山大屋，有保镖，我太太很喜欢和卜卜脆的小姑娘一起逛街买靓衫！”杨宝胜对李星星说道。

    李星星莞尔一笑：“多谢，多谢！”

    十八岁卜卜脆，是广东话啦，她懂，非常懂，比喻她长得很水灵。

    住半山大屋的杨宝胜果真很有钱，又转到电器展台定一批家用电器，“东西好，太先进了，住山顶和半山大屋的富豪们很愿意采购，钱是小事。”

    两者相加，总超二百万美元。

    大家惊呆了。

    别的展台还没动静呢，他们先卖出三百万美元了！

    要知道，第一年广交会的总成交额才八千多万美元。

    一整年的量，占当年全国创汇总额的20%。

    “等等！”签单前赵海云突然出声，“我希望，货款以现金和粮食同时结算，一半用现金支付，一半用粮食支付！”

    不说，对方也明白，国内闹饥荒，粮食需求量大。

    杨宝胜虽不是什么好人，但和大家属于同一个祖宗，流着一样的血，稍作考虑便爽快地答应了，“没问题，我把粮食运到香江，再从香江转运沪上，按市价结算。”

    法国外商只愿意支付现金。

    他的理由很充分：“都是从美国把粮食运到我们国家再转运出去，不好操作。”

    其实就是嫌麻烦。

    国弱声小，赵海云也没办法。

    粮食很重要，外汇也很重要，总不能因为对方不肯以粮食支付就不和他做生意。

