    金龙寺早在多年前便被大周国皇帝封为护国神寺，享有万家香火，远近闻名。

    住持空海大师乃是一位德高望重的高僧，没人知道他的真实年龄。他平日里除了接待皇族，几乎都不会出现。每年的上香大典，也是由他的师弟空山大师出面主持，而他自己便在后山上那片桑树林中闭关苦修。

    风吹桑叶，发出沙沙的响声。脚踩在被桑叶铺满的林间小路上，也发出沙沙的响声。

    男子背负双手，微微仰头，双目微阖，轻轻缓缓的吸了口气，胸腔中充满了漫山青草的清香。他舒服的呼出一口浊气，朝霞将他的面容映成一片绯红，让他那张原本温润如玉的面庞显出一点魅惑来。

    嬉笑声阵阵传来，他循声而去，渐渐走出了桑林。抬头一看，桑林之上的小山坡上，不知何时竟聚起了一群少年少女。

    红衣少女哈哈笑着拍手，“小欢欢，这次是我赢了，你准备将什么输给我？”

    那少女看起来兴奋至极，即便隔得老远，男子似乎都能感受到她身上的蓬勃朝气。

    另一个少女穿着一身黑色劲装，因为隔得远，实在看不清那劲装的样式，只是觉得她身量颀长，英姿勃发，站在那里隐而不发，风采更加令人心折。

    那少女调笑道：“我这么穷，身上这杆短枪都还是你送的。不如这样吧，我把我自己输给你，以后我的就是你的，你的就是我的，如何？”

    一个少年“呕”了一声，嫌弃道：“你们两个女人是不是有什么特殊爱好？说得这么腻歪，膈应死小爷我……啊！小丫头，你又敢砸我，看小爷抓到你后怎么收拾你……别跑！”

    有一个少女的清脆声音响起，“谁叫你说我家小姐？这么多人，我怎么谁都不砸，偏偏砸你？还不是你自己嘴欠！”

    后面一群少年嘻嘻哈哈笑起来，有人道：“哎哟哟，小侯爷，这小丫头谁都不砸，偏偏砸你，该不会喜欢上你了吧。”

    “仔细看看，这小丫头长得也挺水灵的，小侯爷，你也不吃亏！”

    “呸，你们这群龌龊的家伙，敢编排我秋籁的坏话，看我不砸死你们！”说着，便是一阵沙石兜头洒了过来。

    这群纨绔少年原本也就是少年心性，逗着秋籁好玩。如今见她似乎动了真怒，便也不再调笑，只嘻嘻哈哈躲闪着，一时间倒是玩得不亦乐乎。

    正是“君不见，执花仗剑，春风妒少年”。

    男子正看得入神，冷不防却听见桑林另一端传来一阵重重的脚步声，以及一个越来越近的恼怒的声音，“真是气死我了！这个谢清露，真是越来越不识抬举了！”

    “小姐别恼，气坏了身子可就不划算了。咱们还是回去吧，这片桑林是空海大师静修之地，若是随意闯进来扰了大师清修，佛祖要怪罪的。”

    之前那蛮横声音又道：“佛祖有什么用？我都拜了多少年了，也没能将谢清露取而代之，可见这漫天神佛，根本就不管咱们这些凡人的死活。既然如此，我还怕他作甚！”

    男子脸上微微露出沉思之色，谢家？莫非是那个谢家……

    正想着，那说话声已经到了跟前，眨眼间便见一个红衣美人儿从桑叶间转出，青丝如黛，红衣如火，额间的宝石被阳光照得闪闪发光！

    男子下意识里眯起了双眼，视野中，少女花容失色，双眸中闪过一丝惊慌，旋即又马上镇定下来，装出一副倨傲的模样，目光躲闪着，底气不足向他呵斥道：“你……你是何人？竟敢闯入空海大师静修的桑林，是不是不想活了！”

    男子心中只觉得好笑，仔细将这少女打量了一眼，眼中露出惊艳之色，“你是哪家的姑娘？”

    少女瞪着他，“哪里来的登徒子，竟如此无礼！柳絮，咱们走！”

    说完，拉着一旁瑟缩的丫环便准备往回走。男子站在原地没动，眯缝着眼，脸上带着温柔无害的笑容，“适才听姑娘提起谢姑娘，想必你就是蒋姑娘。”

    蒋雨涵脸色一白，这个男人方才将她的话都听去了！

    她猛的转过身，冷着脸杀气腾腾道：“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿看，你不知道么！刚才你偷偷摸摸躲在这里听我讲话，这么做是不是太失礼了？”

    男子并不理会她的话，脸上也看不出生气的模样，仍旧挂着温和无害的笑容，甚至还显得非常有风度，“你想取谢小姐而代之，我可以帮你。”

    蒋雨涵心中大乱，这家伙果然将她之前说的话全听了过去！但她还是维持着表面的冷静，冷冷道：“你不过是个来历不明的家伙，本小姐为什么会相信你？我告诉你，你最好将今天听到的事情全部忘掉，否则本小姐有一百种方法让你生不如死！”

    看着面前明眸皓齿的少女晃着白嫩的手指，底气不足的威胁着自己，男子笑着摇摇头，“蒋小姐，机会已经给过你了，你自己决定吧。这桑林的最南边有一间小屋，你若是想通了，便到那处来找我吧。”

    话音未落，他的身影已经消失在了林间。

    柳絮揉了揉眼睛，不相信道：“小姐，我刚才出现幻觉了，有个男人眨眼就不见了！”

    蒋雨涵沉着脸，看着方才那男子离开的方向，久久没有说话。末了，她拉起柳絮赶紧便跑出了桑林。

    男子站在不远处的高处之上，看着落荒而逃的少女，温和无害的表情再次在脸上绽放。他轻柔的抚着不知从哪里来的雪白兔子，轻声道：“兔子啊兔子，你说你怎么就这么笨呢？猎人没来，你只听到了一点风声，居然就自己撞到树墩子上了，叫我说点什么好呢？”

    那兔子在他手中轻轻动了动，他叹了口气，松开了手，将那兔子往草丛中一推，“去吧，下次别这么蠢了。”

    兔子在他身边蹦跳了几下，见他只是站在那里，脸上温文的笑容已然消失，双眸中只剩下渗人的寒意。它瑟缩了一下，赶紧往草丛中逃去。

    “咻！”

    一支竹箭破空射来，刚刚逃至草丛的兔子被钉在了地上。它使劲挣扎着，雪白的毛发骤然染上了无数鲜血。它或许期盼这男子会对它施以援手，可是风吹过时，那里已经空无一人……

