    “虞红姚！”紫灵儿见虞红姚走路有些愣神儿，就叫住走在身前的她。此时虞红姚才略微回过神来，表情带着反感，转头看向紫灵儿。

    “你找我干什么？”虞红姚本身就不喜欢紫灵儿，看到紫灵儿向自己走来时，忽然脑袋里闪过那天紫灵儿拉拢汉宣陵的话语，以及那张嘴脸，顿时心中不爽起来。

    “还是关于汉宣陵的事情……”紫灵儿看向虞红姚与封莫寒，眼睛瞟向了一旁正好御剑飞行离开的秦枫，秦枫自然是要赶紧回去领罚，但是在这之前，至少还要再见一面汉宣陵。

    毕竟在这三天里，他都要待在自己的房间……如今他依旧放不下她，三天的时间对他来说以是煎熬。

    “我跟她没什么好说的了……她现在不是你们的人了吗？你难道想向我们炫耀吗？”虞红姚宽大袖口的手，狠狠的握住攥成拳头，她真恨不得一拳打在紫灵儿那张嬉皮笑脸的脸上。

    “不，我是来告诉你真相的。首先汉宣陵没有跟我们在一起，信与不信都随你。如果你真的不原谅她，我也无话可说，如果你想知道到底发生了什么……就跟我来后/庭花园。”

    紫灵儿微微一笑，表情轻松淡然。花心月与崇明也想知道内部情况，都跟着紫灵儿御剑乘风来到了上空，等待着虞红姚的动作。

    虞红姚自然有很多事情不太了解，她总觉得汉宣陵似乎与紫灵儿走的有些密切，这一点她很不愿意接受。但是毕竟汉宣陵曾经是她的伙伴，她的心也不是石头，不想就这么不了了之，如果其中真的有难言之隐，她自然愿意原谅汉宣陵。

    “好！我看你怎么说……”虞红姚随即拉上封莫寒，跟随紫灵儿御剑前去后/庭花园。

    后/庭花园此时正鸟语花香，下午的空气逐渐由微热渐渐转凉。阳光依旧明亮，散落在树林之间，印在地上斑斑驳驳，一半微凉，一半暖阳。花园的花朵微微耷拉着脑袋，没有清晨那般水嫩，可能遭受了一天的枫树日晒，显得有些疲惫。

    五人坐在后/庭花园的凉亭之中，其余四人全都目不转睛的看着紫灵儿。紫灵儿便将事情的经过，都交代了一遍。风轻轻的吹拂五人的脸庞，将他们的发丝轻轻带起。

    风吹起发丝，露出几人认真听故事的脸颊。风又吹起他们的发丝，遮盖住他们沉思的面孔……紫灵儿就那么看着，虞红姚与封莫寒的双眼有些呆愣愣的，脸部有些僵硬，后来又有些缓和。

    “原来宣陵是不想我们受到牵连吗？”封莫寒的眼神柔和了许多，这股子钻心的疼痛感，与当天得知汉宣陵，要与紫灵儿他们在一起时的感觉很相似。却又不相同，是一种心酸疼痛的感觉。

    “当天我出此下策，实在因为秦枫这个花心大萝卜找到了我，让我给他出主意，我看他心悦汉宣陵，就顺便做个红娘牵一条红线。”紫灵儿说着说着，就勾了勾小手指，看向虞红姚得意的笑了起来。

    “你知道他是花心大萝卜，怎么还让他接近秦枫？你就是成心气我们是吗？”虞红姚顿时拍案而起，眼神中的火灵气十分浓郁。紫灵儿就是故意的，为了找自己麻烦，故意弄了这么一出戏！

    “哎？要不是秦枫找到了我，我还不知道汉宣陵要嫁人的事情。或许你们的关系还是很好，但是你们愿意看她痛苦一辈子？”这种痛苦想必是个女人都不愿意接受，可能有些人的接受能力会好一些罢了……

    “汉宣陵的痛苦，就跟你们决裂当天时的心情是一样的，我想你们应该懂了吧……汉宣陵不愿意告诉你们，是她不想看你们也跟她一样每天浑浑噩噩的。”看着紫灵儿的说辞，花心月与崇明都默默的点了点头，原来汉宣陵虽然年纪跟他们一样，但是内心的承受力，却是他们远远达不到的状态。

    隐忍自然不好受，但是大声的告诉全世界，又有什么用处呢？

    “紫灵儿，我感谢你今天的话敲醒了我。但是你我不是朋友！以后我们的事情由我们自己处理，汉宣陵依旧是我们小队的一份子，但是我也请你离她远一点……这次事情后，你跟她两不相欠！”虞红姚与封莫寒怒视着紫灵儿，似乎还想说些什么，但是却说不出来，对视了紫灵儿几秒钟后，她们转身离去。

    看到她们愿意重新接受汉宣陵归队后，紫灵儿手托腮，微微笑了起来。似乎很满意自己的三寸不烂之舌的功效，虞红姚的人果然不错，希望轩墨渊能够珍惜吧……

    “灵儿，这件事情算是告一段落了？”

    知道全部真相的花心月，凑近紫灵儿的身边，眨巴着期待的双眸等待紫灵儿的回答，还有秦枫对花心月的恨意呢？这件事情真的就这么算了？

    “虞红姚这个大嘴巴，可是管不住自己嘴的……”紫灵儿看着虞红姚封莫寒两人御剑赶往云月居的背影笑了笑。此时秦枫自然在哪里等着虞红姚，来自小姐妹的盘问即将上演，看你这个花心大萝卜师兄接不接得住！

    ……

    “秦枫！你离我们汉宣陵远点！”

    秦枫与柳福昀看着气势汹汹赶来的虞红姚与封莫寒嘴角一阵抽搐，这大小姐哪来的这么大脾气？是在来探望的路上碰到紫灵儿了吗？

    秦枫的衣襟被虞红姚霸气的拽起，眼睛只能呆愣的盯着莫名其妙的虞红姚，他的头使劲往后仰，像是嫌弃一般要与虞红姚保持一定距离。随后他颤颤巍巍的问道：“你不是已经和汉宣陵决裂了吗？”

    “哼！从现在起便不是了！要不是紫灵儿告诉了我事情的全部，我们还不知道你这花心萝卜居然想拐走我们汉宣陵！”

    好吧，紫灵儿的坦白过程自然有些添油加醋，添加剂似乎……是放的多了些，没有真正的真相那么绿色无污染。

    紫灵儿当时跟虞红姚她们说意思大概是这样滴：

    汉宣陵撞到了秦枫，秦枫就对汉宣陵一见钟情，缠着汉宣陵和她交往，逼得汉宣陵才说出了她要嫁人的话。秦枫听后立即找到了紫灵儿，让紫灵儿做为他们二人的红娘，拆散了汉宣陵与虞红姚他们的关系，这样接近汉宣陵就没有了绊脚石，从此追汉宣陵就方便多了。今天的求情也是为了让汉宣陵解除婚约，与她在一起……

    虞红姚自然是不愿接受这一切，她现在恨死这个渣男的心都有了。

    “紫灵儿？她又说了什么？”秦枫可不傻，他大概能猜到紫灵儿跟虞红姚解释了汉宣陵的事情，看来这解释的有问题，不然怎么可能责任都在他的身上？何况紫灵儿的计划把他都整蒙圈了，自己也是受害者其中一员好不好？

    “我就问你，是不是看上我们汉宣陵了？”封莫寒走过来，指了指躺在床上的还在昏迷的汉宣陵。

    汉宣陵此时眼睛紧闭，脸色和嘴唇都有些白，柳福昀之前已经替汉宣陵换了一身干净的仙服，将汉宣陵的脸擦拭干净。但是她的表情却依旧没有有所缓和，皱在一起的眉头依旧让人有些心疼。

    【作者冒泡时间】?)??

    喜欢就要去追求啊！还等？等到你确定心意的那一天，人家都跟其他小哥哥（小姐姐）跑了……泥后悔都来不及了！再说了！你不试试怎么知道他（她）会不会也喜欢你？

    奉劝大家一句话啊：幸福是自己努力赢来的！愿你我都能跟心中最爱过完一生~

    暖暖！

