    林逸进入教室的时候，课程已经进行了大半，很快的响起了下课的铃声，刘老师布置了课后的作业，就离开了教室。

    　　

    　　康晓波回过头来，看着林逸，有些抱怨的说道：“我说老大，你吓死我了，还以为你不来了呢今天！”

    　　

    　　“怎么？怕钟品亮那三个家伙找你麻烦？他们不是也没来么？”

    　　

    　　林逸笑道，的确，康晓波如果是一个人的话，决计应付不了钟品亮他们，他担心也是正常的。

    　　

    　　“他们怎么没来？早上的时候过来了，张乃炮的脸上还贴着创可贴呢！”

    　　

    　　康晓波说道：“不过不知道为什么，他们来转了一圈就走了，不会是看你没来，他们才走的吧？”

    　　

    　　“哦？他们来了？”

    　　

    　　这倒是有些出乎林逸的意料，不过他们来不来，还是来了又走了，对于林逸来说都没什么分别：“随便他们吧。”

    　　

    　　“那倒是，他们不是老大你的对手，不过就怕他们找人啊！”

    　　

    　　康晓波有些担忧的说道。

    　　

    　　“找人？什么意思？”

    　　

    　　林逸有些不明白康晓波的话的意思。

    　　

    　　“就是自己打不过，去找社会上的帮手！”

    　　

    　　康晓波解释道：“老大，你要小心啊！”

    　　

    　　“他们还和社会上的人有联系？”

    　　

    　　林逸听后皱了皱眉，在他看来，钟品亮无论多么嚣张，终究还是个学生而已，而他的为人处事的方式，也仅限于学校里的那一套。

    　　

    　　却没想到，听康晓波的意思是，这些人还和社会上的人有关联，打不过还要找外援。

    　　

    　　“当然有了，咱们学校四大恶少之一的邹若明，他哥就是混社会的！”

    　　

    　　康晓波说道：“上次他和二中的老大打架的时候，就将他哥找来了！我日哦，他哥光着膀子，很是彪悍，身上还有纹身，小麒麟大花臂，几个手下手里都拿着钢管和片刀，那个二中的老大还没开始打架呢，就已经吓屁了，跪在地上求饶！”

    　　

    　　林逸越听越是皱眉，他没想到这些学生居然如此嚣张，这有些出乎他的意料了，自己昨天的教训是不是太轻了点儿？

    　　

    　　“走了，上间操去了，边走边说。”

    　　

    　　康晓波等教室里的人走的差不多了，也站起身来，对林逸说道。

    　　

    　　他和林逸坐在班级的后面，所以要等其他人都走的差不多了才站起身来走出了教室。

    　　

    　　“咱们学校的间操是什么内容？”

    　　

    　　林逸问道，昨天上间操的时候，他被钟品亮叫去了厕所，所以没有参加。

    　　

    　　“你昨天没去么……哦，昨天好像没看到你。”

    　　

    　　康晓波想了想说道：“间操就是做学校自创的一套广播体操，很简单的，一学就会，前面有体育老师领操。”

    　　

    　　出了教室之后，康晓波带着林逸快速的站到了自己班级的位置上，康晓波个头很高，所以站在最后面，林逸的个子也不矮，就站在了他的旁边。

    　　

    　　钟品亮终于在学校的门口等到了黑豹哥！

    　　

    　　一个光头的彪形大汉从一辆白色的尼桑面包车上跳了下来，身后还跟着两个与他体型差不多的打手。

    　　

    　　“钟少！”

    　　

    　　这个光头大汉就是黑豹哥了。

    　　

    　　钟品亮点了点头，对自己的两个手下道：“还不快叫黑豹哥！”

    　　

    　　“黑豹哥！”

    　　

    　　高小福和张乃炮连忙问好道。

    　　

    　　“钟少，人在哪儿呢？我这赶紧把他解决了，好回场子里，要是让老板知道我来帮你打架，我就废了。”

    　　

    　　黑豹哥口中的老板自然是钟品亮的父亲了。

    　　

    　　黑豹哥也知道老板不喜欢钟品亮惹事生非，所以他才推脱了半天才过来的。

    　　

    　　“就在里面，正上间操呢！”

    　　

    　　钟品亮说道。

    　　

    　　黑豹哥点了点头，很叼的叼着烟卷，向学校里面走去。

    　　

    　　刚走到门口，就被看门的老大爷给拦住了：“喂，你是干什么的？这是学校，不能随便进来！”

    　　

    　　黑豹哥不屑的回过头来，看了老大爷一眼，将烟圈喷在了他的脸上：“老东西，不想死就老实呆着！”

    　　

    　　老大爷看了黑豹哥一眼，缩了缩头，这些社会人不是他一个老头子能惹得起的，也只能装作没看见，让他们进去了。

    　　

    　　反正学校正在上间操，自有学校的老师看见撵他们走。

    　　

    　　全校的学生正在上间操，六个极为不和谐的身影从学校的门口向操场的方向走了过来。

    　　

    　　其中三人还好，钟品亮、高小福和张乃炮多少还像学生一点儿，但是他们三人身后的黑豹哥等人明显的就不像什么好人了。

    　　

    　　黑豹哥毫无顾忌的走在操场上，丝毫不在乎别人投来的差异的目光。

    　　

    　　“在哪里？”

    　　

    　　黑豹哥问道。

    　　

    　　“就在那边，就是我们班了，林逸肯定也出来上间操了！”

    　　

    　　虽然离得远看不清楚，但是钟品亮猜测林逸一定会出来上间操的。

    　　

    　　“老大，是钟品亮他们，他们还带来了帮手！”

    　　

    　　因为他们几人的目标太明显了，所以康晓波一眼就看到了他们几人。

    　　

    　　在康晓波说话之前，林逸就已经看到了钟品亮等人。

    　　

    　　毕竟这个时候，他们出现在学校的操场上，几乎全校的同学都能看得见。

    　　

    　　很快，钟品亮和黑豹哥就来到了高三五班的队伍前面，而钟品亮一眼就看到了站在班级队伍最后面的林逸。

    　　

    　　钟品亮一指林逸，然后对黑豹哥说道：“就是他，这一排队伍的最后面，那个穿校服的！”

    　　

    　　黑豹哥听后点了点头，快步的向林逸的方向走了过去。

    　　

    　　从远看，林逸确实很普通，高高瘦瘦的，根本不像那么能打的人，所以黑豹哥很是纳闷，就这么一个人，还值得自己亲自动手么？

    　　

    　　除了长得帅点儿，黑豹哥没发现林逸有任何的优点。

    　　

    　　怎么看怎么像个穷学生，根本不像个能打架的料啊！

    　　

    　　不过既然少爷吩咐了，那黑豹哥就准备尽快的结束战斗，然后好赶紧回到夜总会去。

    　　

    　　“你就是林逸？”

    　　

    　　黑豹哥走到了林逸的面前，咬着烟卷，斜着眼睛看着林逸问道。

    　　

    　　“是。”

    　　

    　　林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“知道我找你干什么来了么？”

    　　

    　　黑豹哥见林逸果然挺叼，面色不善的问道。

    　　

    　　“不知道。”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，有些不耐烦的说道：“别挡着我，我正和前面的人学做操呢，你在我前面晃悠，我都看不见了！”

    　　

    　　<!---->

