    和塞德里克聊了一会后，威廉进入店铺的密室。

    进入房间后，就看见一个女人，已经坐在那里，正等着他与赫敏。

    这就是有自己商店的好处。

    起码来霍格莫德，不用再去隐秘性很差的三把扫帚；更不用去喜欢敲竹杠的阿不福斯那里。

    咱有自己的根据地！

    唯一美中不足的是，没有一条密道。

    威廉认为：

    商店内必须挖一条通往霍格沃茨的密道，这样可以作为紧急联络方式。

    而以前的那些密道，知道的人太多，都可以封掉了。

    最好，这条密道的出口在有求必应屋，简直完美。

    等等……阿不福思在霍格莫德开猪头酒吧，是不是就在干这种事？

    表面是开酒吧，还故意卖烈性酒给霍格沃茨小学生；实则背地里是邓布利多的隐秘联络站？

    毕竟聪明人都会这样干，威廉能想到在商店内开通一个密道，邓布利多也能。

    威廉记得，阿不福思还是隐藏的凤凰社成员，从来没有参加过会议的那种。

    好家伙……难道这哥俩，表面上给大家表演表面兄弟，内地里还来一手……兄弟情深？

    就好像那些烟草公司，表面上是在侵害大家健康，实则是收拢资金，专门支援国家搞军工？

    所以说，不要和邓布利多比秘密。

    他的秘密，永远比你发现的秘密，要多得多！

    丽塔正在给自己整理妆容，很久没有出去逛街的她，给自己剪了一个短发。

    不过，她还戴着那副镶着珠宝的眼镜，眉毛描画得很浓重，嘴里更是暴发户似的，镶了一排金牙。

    看见威廉与赫敏来了，她顿时脸上堆满讨好的笑容。

    这段时间，丽塔都在执行威廉交代的任务，变成甲虫监视那些食死徒。

    这是重要的情报来源。

    伏地魔不会将所有事情，都告知斯内普，需要丽塔来进行情报的补缺。

    而威廉给予的丰厚工资以及待遇，让丽塔小日子过得很是滋润。

    不过这些钱，还不够她下半辈子财富自由。

    起码不够肆意挥霍，还得继续为威廉服务。

    面对自己的大金主，丽塔的称呼都变了。

    以前还是完美无缺先生”和“十全十美小姐”，现在变成了“多财多亿的老板和老板娘”。

    “老板，这次又是监视谁？”丽塔好奇问道。

    这一年来，都有一只家养小精灵专门联络，威廉不会让她冒险出来。

    这次突然叫她来霍格莫德，丽塔也是无比好奇。

    威廉坐在椅子上，接过赫敏给他泡的咖啡，笑道：

    “我暂时不需要你去监视谁，我要你写个东西。”

    “写什么，难道是你与老板娘的爱情故事？”丽塔调笑道。

    赫敏瞪了她一眼，冷冷道：“是给一个人写自传。”

    “他快死了，需要一本传记。这是你最擅长的工作。”威廉抿了口咖啡。

    “快死了……”丽塔攥紧拳头，兴奋道：

    “我听说过，老板是尼可·勒梅的学生，而他将魔法石毁掉，估计活不了多久了。

    怎么，是准备写尼可·勒梅那六百年的荒诞人生吗？！”

    如果有尼可勒梅的第一手资料，凭借着这本书，绝对能够财富自由。

    丽塔很是兴奋。

    “不是尼可。”威廉摇摇头。

    “难道是邓布利多？”丽塔警惕地望着他。

    她这些年确实收集了不少邓布利多的情报，准备等他死了，写一本阿不思·邓布利多的传记。

    丽塔还准备从反面的角度叙述这个男人的一生。

    大家都说他是伟人，丽塔非要另辟蹊径，骂他是个骗子，私生活混乱。

    真假不论，反正噱头够就行。

    当然了，这个想法几年前也就熄了。

    反正眼前这两位还活着，她是没可能写邓布利多传了。

    但尼可勒梅和邓布利多，丽塔实在不知道，还有什么重量级的巫师，值得她写传记。

    难道是斯卡曼德快死了？或者大难不死的男孩没了？

    威廉没有继续卖关子，盯着丽塔，认真道：

    “我要你写汤姆·里德尔的传记。”

    “汤姆·里德尔？”丽塔蹙起眉头，她对这个名字，有点陌生。

    尤其是烂大街的汤姆……她第一反应，是破釜酒吧老板。

    那个糟老头有什么可写的！

    “也就是大家常说的神秘人——伏地魔。”赫敏解释道。

    “谁？！”丽塔声音尖锐，猛地拍着桌子，震的咖啡洒了一桌。

    “我想你刚刚听得很清楚。”威廉平静道。

    “威廉，你知不知道，那可是黑魔王？！”丽塔的表情变得有些狰狞。

    “怎么，不敢写？”威廉敲了敲桌子，桌子上的水，开始蒸发，冒出白烟。

    “你帮我写过那么多文章，早就上了食死徒的必杀令，现在害怕了？”

    “老板，您误会了。”丽塔突然莞尔一笑，她吐了口浊气，咧嘴道：

    “这个人可是有史以来，最可怕的魔王，杀人不眨眼，给他写自传……”

    “得加钱！！”

    “这个简单。”威廉满意地靠在椅子上，他第一次发现，丽塔也挺润的。

    “可是我没有神秘人过去的资料，对他的过去一无所知。”

    改编不是乱编……她写自传，怎么也得有理有据吧？

    “我可以提供详实的资料，甚至有他当年老师的采访，可供你参考。”

    霍格沃茨的肖像和幽灵们，都对汤姆有记忆，他们是最好的亲身者。

    “那我一定会写出一本让老板您满意的传记。”丽塔自信道。

    “书多久能出来？”赫敏已经开始催稿。

    “老板娘，我得好好润色。”丽塔虽然上了必杀令，一身虱子不怕咬……但也想继续看看风向。

    最好是黑魔王战败、身死之后，传记再发表出来，那样危险性会降低很多。

    “我需要你圣诞节前就成稿，你不是快枪手吗？”威廉语气里带着不容置喙。

    “好吧。”丽塔耸耸肩。“但是提醒一句，不一定有出版社敢出版这本巨作。”

    “放心，我会帮你找到合适的出版社。”威廉说。

    丽塔抓起她的鳄鱼包，变成一只甲虫，欢快地飞了出去。

    她已经想好了书名。

    ——《汤姆·里德尔的生平与谎言！》

    ……

    ……

