    就这样，时间逐渐来到了第七天。

    因为有着念夕朝那一碗血符水相助，再加上他没日没夜的教导，在这短短七天里，我也总算摸进了五行道法的门槛。

    在金的修行上，我首选的自然是茹若初给我的降魔杵，我虽然不能像念夕朝一样将其飞射百米开外爆开大树，但也勉强能以心力牵引将其悬浮空中。

    关于木，我做不到让草木瞬眼花开花败，但也让一棵小树稍微出现了一丝衰败的迹象。

    关于水，在心力控制下，我不曾用笔便以鲜血在黄符纸上画出了一道符，也算有所小成。

    关于火，我通过念夕朝所教的方法，成功以意念之火点燃了一张黄符纸，也让他颇感欣慰。

    关于土，我也成功让诸多细石离地而起，环绕于我自身周围，念夕朝便点点头说勉强合格了。

    “林笙，你是纯阳是人，在修道方面本身就具有先天的优势，只可惜我和你的太爷爷一样，能教你的时间都太短，能强塞给你的东西也没法太多，以后我们这些老人都不在了，修行大成与否就得看你个人了。”

    当我把初入门槛的五行道法一一展示完毕后，念夕朝不禁一声感慨。

    说这些话的时候，念夕朝的脸上流露出一抹沧桑感，仿佛已是一个垂暮的老人。

    对此，我点了点头，表示绝不会辜负他的期望。

    “好了，时间已经不多了，既然你对五行道法已经有了领悟，我趁着最后一点时间，再指点一下你的古武吧。”

    听了这话，我再度来起了精神，不曾想他居然还要指导我古武，这倒是超乎了我的预料。

    这时，我忽然感觉一股很强劲的气从念夕朝的身上爆发了出来，原本寂静的山林忽然风起，四周的杉树随之剧烈摇晃，发出阵阵频繁的呜咽声。

    “林笙，告诉我，你看到了什么？”

    念夕朝朝周围摇曳的树木看了一眼，颇具深意地问我。

    “树未动，是人心动。”

    我思索了一番，随后认真回答道。

    念夕朝此时所用的，正是古武中的气，才使得林中风起，所以，真正让树动的并不是风，而是念夕朝心念所致。

    对此，念夕朝点点头，“所谓古武共分为力和气两个阶段，古武当中，力发于心，作用于肢体四处，若你只是寻常人，那么修行到力这一阶段便已足够。可你是道士，以后还要保护更多你需要去保护的人，你要面对的是各种鬼道阴邪之人，如果只有单纯的力，显然是不够的。”

    “古武中，气凝于丹田，秉于心，心念所致，气方能顺势而来。气是古武的终极境界，同时也是一个合格修道人所必备的。在很多时候，虽然你的道法不如人，但若能在气上面稍高一筹，也能在对敌中多一份胜算。”

    说话间，我隐隐感觉有一股气从念夕朝手心凝聚而起。

    这股气不断壮大，不断递增，周围的空气随之出现了扭曲，随着他这一拳打出，十米开外的一堵残墙当即轰然坍塌。

    “气外发而出，便可形成实质性的杀伤力，御敌于十步之外。而现在，我将教授你古武中气的奥诀，希望你能从中得到些许参悟。”

    念夕朝如是说着，而我也点点头。

    在这仅剩的一天里，我几乎什么都没干，一心都扑在了对气的领悟上。

    在这个世界上，随处可见气的身影，山林间刮的风是气，人呼吸间喷吐的也是气，人在喜怒间的情绪变化同样为气，只是这些气是我们寻常最容易接触到，却又最容易被忽略的，只因太过平常。

    可是，如果修道人对自身的气得到顿悟，那么，外界这些看似寻常的气就变得与众不同了，就如念夕朝一般，可以将其化为己用。

    在经过无数次的尝试后，我一拳打出，一股刚劲的气也随着拳风外发而出，落在了距离我一米外的一棵树上，这棵树明显地发出了一阵颤抖，树干上更是被我留下了一个浅浅的拳印。

    “在这七天的时间里，你能够参悟五行术，在古武上又摸到了气的门槛，这已经是很难得的事情了，而现在，我也没什么好能教你的了。”

    念夕朝看着树上的那道拳印，略带欣慰的朝我说道，可眼神里此时已流露出了一丝黯然。

    原本寂静的落雁山中，归林的大雁忽然纷纷惊恐飞起，一阵阵阴风从山林之外呼啸而来，让我忍不住打了个寒颤。

    而在破败的念氏大院门前，不知何时多了两个人。

    其中一人正是当初和我对弈的棋叟严守柯，他看着我，脸上浮现出一抹意味深长的笑容。

    而在他的旁边，还站着一个身穿黑色斗篷的人。

    这人足足有两米之高，他穿着一身黑色的斗篷，浑身散发出一股淡淡的黑色气息，让人看不清他的脸孔。

    而在他黑暗的面罩下，我隐隐感觉他的目光此时正落在念夕朝的身上。

    他就这么站在这里，不言不语，可一种熟悉的肃杀之意却在他身上外发而出，让人不寒而栗。

    而面对这么一个黑衣人，念夕朝的眼神里流露出了一丝恐惧。

    这一刻，念夕朝卑微地弯下了腰，朝着这名黑衣人跪了下来。

    “夕朝拜见门主。”

    是的，这个黑衣人正是七天前出现在黄河之中的隐山门主。

    他是一个很守时的人，却是在第七天的黄昏准时到来，不早也不晚。

    “夕朝，我多给了你七天的时间，你怎么不接着逃了？”

    隐山门主开口了，声音如源幽冥，让我心中不禁生起阵阵寒意。

    念夕朝把头低得更深了，声音里明显出现了一丝颤抖，“因为夕朝知道，此次门主亲自到来，我无论逃到天涯海角，也难逃出门主的手心。我已辜负隐山门对我的厚望，便不能再寒了诸多故友的性命。”

    对此，隐山门主随之发出一声叹息。

    “夕朝，宗门之中最忌内斗，当年的悬棺门便是一个活生生的例子。可你身为长老却为仇恨蒙蔽双眼，在宗门之中大肆杀戮，你让我如何向死去的门人交代？”

    “门主，夕朝自知难逃一死，还望门主再宽限些许时日，让我寻得真凶。待夕朝报仇雪恨，自会以死谢罪！”

    念夕朝匍匐在地上，发出卑微的恳求。

    “同室操戈背叛师门，无论何种缘由皆罪无可赦。你求我再给你机会，可二十年前那些惨死的门人，你又何曾给过他们机会？”

    “那就恳请门主放过我的孙女和孙女婿，让他们为我念氏报仇雪恨！”

    “此事，可待你死后再议。”

    听了这话，念夕朝的身体猛地一颤，他抬起了头，眼神里满是骇然。

    而这一刻，一种极为躁动的气息从隐山门主身上涌动而起。

    在他的双肩以及头顶上，此时出现了三团闪烁着白炽光芒的火焰。

    这三道火焰在隐山门主的近前不断汇聚，却在转眼没入了念夕朝体内。

    念夕朝的身体微微一僵硬，他缓缓从地上站了起来，看了一眼我，又看了一眼屋内尚未醒来的念冰，最后目光落在了隐山门主身上。

    “谢……谢过门主。”

    念夕朝的脸上莫名浮现出一抹释然的笑容，而在他的这丝笑容中，他的身体当即绽开了一道道深长的裂痕。

    下一秒，大量的火焰从他体内喷薄而出，他甚至还没能发出一声惨叫，整个人便在瞬间化为了灰霾，飘散在了当空。

    “念老爷子！”

    突来的一幕让我猝不及防，我趴在念夕朝原本所在的地方摸索良久，可在那三道火焰中，念夕朝的身体已经化为灰烬，我却连一根他像样的尸骨都找不到。

    我的眼睛一下子变得模糊了，肩膀也不断地抽搐起来，在无比的悲痛和仇恨中，我哆嗦着抬起了头，看向了隐山门主。

    可是，隐山门主也在看着我，一股如源幽冥的声音再度从他口中发出。

    “年轻人，念夕朝已死，你现在可以对我出手了。”

