    江小北说完这句话，头头一歪就是彻底晕死了过去。

    “少主。”

    高霜见状，脸色猛地一变，跟着就大声叫了出来。

    她伸手摸了摸江小北的脉搏，感受到江小北还有着微弱的脉搏搏动，当下就是松了一口气。但当看到江小北浑身是血，满身的伤口后，她的眼睛跟着就红了。

    “少主怎么样？”

    几位长老也赶紧走了过来，看到江小北的样子，一个个都是一脸紧张的开口问道。

    高霜擦了一把眼泪，看向几位长老道：“少主受伤太重，昏过去了。”

    “来，我看看。”

    其中一名长老赶紧在江小北跟前蹲了下来，翻开江小北的眼皮看了看瞳孔，又把了把脉，一脸严峻的道：“少主的伤很重啊。”

    “啊。”

    高霜的脸色微微一变，赶紧道：“三长老，那现在该怎么办？”

    “少主的脉搏很弱，眼睑苍白，四肢冰凉，皮肤苍白，是严重的血容量不足，现在少主昏迷，估计是脑缺血缺氧所致。”

    “现在估计已经到了休克的地步，得赶紧想办法纠正休克，不然时间一长，脑组织缺血时间太长，少主很可能……”

    “很可能什么？”高霜赶紧拉住三长老的胳膊问道。

    “很可能就再也醒不过来了。”三长老沉默了片刻，开口说道。

    “啊……”高霜脸色唰的就是变了，“三长老，少主可千万不能出事啊。”

    “老三，现在到底该怎么办，你赶紧说啊。”另外一名长老赶紧开口，神色十分紧张。

    “现在唯一的办法，就是赶紧送到手术室里，剖腹探查的同时抗休克治疗。少主身上看起来血肉模糊的，我刚才检查了一边，外伤不是很多，也没有大出血，我怀疑可能是内出血导致的。得赶紧剖腹探查，先止住血。”

    三长老赶紧说道。

    “那赶紧的，别耽搁啊，咱们这里不是就有医院吗，直接送手术室就行了。你可是后纪元时代著名的医生，直接做不就行了。”

    五长老迫不及待的道，“少主要是出半点事，咱们几个都得问责。”

    三长老眉头紧紧的蹙在一起，道：“咱们这里是有医院不错，可是就在刚刚，少主和神王的大战，恐怖的余波已经将医院所在的建筑彻底的摧毁。咱们这里现在没医院了。”

    “那怎么办？”

    听到三长老的话，几个人的脸色都是跟着一变。

    “这样吧，老四、老五、老六你们几个赶紧去之前医院所在的建筑，找一些输液的设备，再找些生理盐水、复方氯化钠、明胶之类的液体，我先建立静脉通道，先扩容，纠正一下休克。但是这是指标不治本的，我们得赶紧想办法将少主转送到附近的医院去，只有及早的剖腹探查，止住内出血后，才能控制住少主的病情。”

    “好，好，我们这就去。”

    四长老、五长老、刘长老闻言，赶紧就是点了点头，赶紧朝着那已经化作一片废墟的医院跑去。

    高霜看着陷入昏迷之中的江小北，冲着三长老道：“三长老，我去找飞行器，离这里最近的医院，也只有附近的那座地底人城市里才有，我们得赶紧将少主转送到那里去。”

    “好好，你快去。”

    三长老摆了摆手，看着面色苍白，陷入昏迷之中的江小北，他又详细的为江小北做了全面的体格检查。

    检查完后，三张老的脸色变得比之前更加的凝重了。

    过了半晌，四五六三大长老赶紧跑了过来，抱着一堆的输液设备和几大框的液体。

    三长老见状，赶紧拿出静脉针为江小北扎针，建立好外周静脉通道后，一袋子五百毫升的平衡盐溶液快速的输进了江小北的体内。

    同时，三长老又赶紧将三大长老带来的监护设备给江小北接上，监护仪发出刺耳的尖叫声，提示心率快，血压低。

    “不行，少主是有严重的内出血，已经补进去三千毫升的液体了，血压和心率都不见有任何改善。得尽快想办法剖腹探查，止住内出血才行。”

    就在这时，高霜开着一架飞行器来到跟前，急忙道：“三长老，我们赶紧出发吧。”

    三长老赶紧点点头，道：“走吧，尽快转运，再不能耽搁了。”

    而就在这时，一旁的五长老叫道：“老三，你看少主的心率下来了，有创动脉血压也在上升，是不是意味着少主的病情在好转。”

    三长老赶紧看向监护仪，监护仪的报警声也消失了，再一看，生命体征完全稳定。

    氧饱和度百分之百。

    心率78次每分钟。

    血压也趋于平稳。

    “这……”

    三长老瞪大了眼睛，有些不可思议的道：“这不可能啊。”

    “怎么了，老三？”

    一群人一脸紧张的看向三长老，道：“少主的病情又恶化了？”

    “不，不是。”

    三长老赶紧摇摇头，道：“少主的生命体征已经彻底平稳，跟正常人一模一样。”

    “可是，看少主刚才的表现，是明显的失血性休克，一定是存在很严重的内出血，难道是补液有效？”

    “也不可能啊，刚刚三千多毫升的液体补进去，少主的心率和血压没有任何变化，怎么会突然就恢复正常呢？”

    “我再看看，我再看看。”

    三张老满脸的疑惑。

    他在江小北的身边蹲下，看了看江小北的甲床，又看了看江小北的眼结膜，又摸了摸脉搏，和四肢的温度。

    “结膜红润，甲床无苍白，四肢温度适宜，脉搏搏动有力，节律整齐。这……”

    三长老一脸不可思议的道：“休克已经完全被纠正了。”

    “或者换句话说，休克自己好了？”

    “老三，你叽里咕噜什么呢，少主到底怎么样？还要不要去医院，你赶紧给个话啊。”

    三长老被老五的一声大喝惊醒，看向众人，道：“你们放心，少主的生命体征已经彻底平稳，不会有生命危险了。”

    “啊，真的？”

    众人闻言，当下就是喜极而泣，道：“那就好，那就好，少主没事儿就太好了，少主要是有半点事，我们万死莫赎啊。”

    只是三长老依旧眉头紧蹙，喃喃道：“这不符合常理啊。”

