    只见雷文继续加速，将油门踩到了底。

    轰！

    吉普车就像一头失控的钢铁猛兽一般，将这片空地的尘土卷起，不顾一切的往前冲了过去。

    凑活海和凑勇海同时起步，用着自身最后的力气，朝着吉普车迎面跑去。

    “就是现在，勇海！”

    凑活海看着前方将要冲来的吉普车，顿时大声说道。

    千钧一发之际，他们同时想要腾空跃起。

    此时还坐在山坡上吃着小零食的凑朝阳也不禁担心的看着他们。

    “啊！”

    理想是美好的，现实是残酷的。

    虽然两人终于鼓起了勇气，不再逃跑敢于直面着吉普车的危险，

    但他们却并没能像雷欧那样完美躲避。

    在最后闪避的那一刻，兄弟二人都被吉普车的边缘给擦到了部分身体，那疾驰而来的巨大惯性力作用在身上，让两人不断地在地上翻滚起来。

    雷文在前方将车停下，然后下车看着他们。

    “还没死的话，就站起来。”

    他淡淡的说道。

    “咳咳……就差一点啊。”凑活海脸上多了许多擦伤，此时艰难的说道。

    另一边，凑勇海也差不多是这个模样，都十分的狼狈。

    刚才被吉普车擦中的那一下虽说不致命，但也让他们受伤不轻。

    “干的还不错，总算是突破了心里的第一道关。”

    雷文直接徒手发出了治愈光线，将他们俩的挫伤和骨折给治愈。

    “今天就先这样吧，明天我们再继续。”雷文对着他俩说道。

    毕竟也训练了一个下午之久了，他车也开累了。

    “雷文桑，多谢你。”

    凑活海此时也感觉到了雷文的用心良苦。对方是真的在认真的帮他们兄弟二人变强。

    “大家都要快乐点哦。”凑朝阳此时拿着几颗糖果，分别递给了雷文和兄弟二人。

    凑勇海此时只能露出苦笑，一想到明天还要继续，他可一点都快乐不起来。

    他不像大哥凑活海那么有活力，毕竟对方曾经也是高中棒球队的主力，而他不过是个科研男而已。

    将亚空间封锁解除后，雷文便开车带着他们几人回到了市区。

    就这样，“愉快”的一天暂时结束。但凑家兄弟的魔鬼训练还才刚刚开始。

    几天后。

    时间来到了万圣节。

    雷文今天放了那两兄弟一马，没有继续训练。

    同时他也觉得好久没有过万圣节了，想想上一次，还是在他穿越之前。

    那个时候，自己会穿着忍痛买来的奥特曼的皮套在大街上和朋友光明正大的玩闹。

    毕竟在这一天，无论你扮成什么模样，大家都不会朝你投来异样的目光。

    也不用担心社死了。

    于是乎，雷文突发奇想，趁着万圣节人人都打扮成奇装异服的时候，直接变成等身的阿法洛斯的模样，大摇大摆的出现在绫香市的大街上。

    毕竟这个时间，就算是以奥特曼的模样直接出现，别人也只会把你当成一在cosp**y而已。

    就这样，他便肆无忌惮的走在了大街上，看着街上群魔乱舞的场景，十分的怀念。

    不过即使如此，他还是吸引了不少瞩目。

    毕竟奥特战士是最近几个月才出现的新鲜事物，也鲜有人会去cosp**y。

    “卧槽，快看，是奥特战士！”

    “真的假的？”

    “当然是假的了笨蛋，真的得有50多米高呢，这应该是皮套吧，没想到这么快就有人做出来了。”

    有路人立即被吸引，于是拿着手机上前想要合影留念。

    雷文也来者不拒，装作自己是一个穿着皮套的人，对他们摆出了奥特曼发射光线的姿势合影留念。

    在人群中，一名达达星人也看到了这一场景，先是被吓了一跳，但在仔细观察和打量了一会后，他便放下心来。

    “原来是假的，吓我一跳。”

    一直隐居在山林里的他好不容易趁着万圣节出来闲逛一会，却在大街上看到一名奥特曼出现，刚才差点没把他给吓死。

    在发现似乎是“假的”后，于是达达星人便也上前去凑热闹。

    “这位奥特战士，我们也来合个影吧。”达达星人上前对着雷文说道。

    虽说他很害怕真的奥特战士，但这种人类假扮的他倒是十分感兴趣，平常也难得见到，正好可以合个影，以后在其他宇宙人面前还可以吹牛。

    “咦？”

    雷文也转头看向了这个浑身斑马条纹的怪异身影。

    是达达星人！

    见到达达星人出现，雷文第一时间便想要动手，毕竟这可是臭名昭著的宇宙人。

    这时出现在这，指不定有着什么阴谋。

    但仔细一想，

    现在正是大街上，而且对方似乎还没干啥坏事，自己也不能轻易就给人家定性。

    毕竟新生代的奥特曼里，那些宇宙人也大多不是为了侵略地球而来到这里，还是有很多改邪归正的。

    “你这是什么材料做的的，感觉好逼真啊。”

    一名女生从一旁走过，此时她用手摸向雷文的胸肌，然后捏了捏。

    只感觉硬邦邦的，没有想象中的皮套质感。

    “哦？我也来试试。”只见达达星人用手轻轻敲了敲雷文的胸膛。

    顿时发出了咚咚的声音。

    就好像敲在了什么金属之上，十分坚硬。

    看起来好像是一体的。

    “你身体好结实啊，我都差点以为你是真的奥特曼了，哈哈。”达达星人笑着说道。

    此时的他还是没有将雷文跟真的奥特战士联想到一起。

    毕竟在大街上碰到奥特曼这件事未免也太扯淡了些。

    奥特曼怎么会和他一样这么无聊，直接用真身出来，而且还这么热情的跟人合影。

    在他的印象中，奥特战士都十分冷酷无情的，一言不合就发光线屠杀他们这些无辜的怪兽和宇宙人。

    显然这一定是假的。

    于是简单的合影了后，达达星人就离开了这里，回到了自己在树林中的秘密据点。

    “希望你在地球是能老实点吧。”雷文也就这么看着达达星人离开。

    就这么走着走着，雷文突然看到凑活海和凑勇海两兄弟正急匆匆的往一个方向跑去。

    “等等！勇海，快看那！”

    凑活海拽住了手拿探测仪器的弟弟凑勇海，一副震惊的目光看着朝他们走来的雷文。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

