    第229章我就是不放！

    因围着人，遮住了小小的姜月和薛大贵怀里的薛琰，他也没听见薛大贵在哭，薛大富只张口就喊：“大贵，看到我们家小琰和月宝没有？”

    薛大贵直接放声大哭：“三哥，我媳妇偷人了！”

    那叫一个大声。

    姜月：“……”

    薛琰：“……”

    围着的其他人：“……”

    本来大家是挺同情薛大贵的，但被薛大贵这么一弄，有些人就想笑了。可也知道现在笑不合适，但有些人实在没忍住，就忙背对着薛大贵，先笑了一会，待能憋住的时候，又转回来。

    薛大富被他四弟这回答弄的懵了，还是薛琰喊了句‘爹，我和月宝在这’，他才反应过来，忙从村头绕过河过来了。

    薛大贵那么大声，薛大富又一边过来一边朝薛一虎他们喊，说姜月和薛琰在这，薛一虎他们也就都不再胡乱的找姜月和薛琰了，也都忙绕过河，到田坝这来了。

    看薛大贵一边哭，一边将他们家小琰抱成了一团，觉得他们家小琰被这么抱着肯定很难受，薛五虎第一个就不高兴的去扒拉薛大贵的手了：“四叔，你快放开小琰，快放开。”

    “不放！我就是不放！我媳妇都偷人了，我抱个人哭一下还不成啊！”这时候，薛大贵可横了。

    薛五虎：“…………”

    薛四虎他们都面面相觑，这让他们说什么好？

    这时，薛狗子也听到声来了，一过来，他就下意识的小小声的喊了声：“爹。”

    薛大贵一看到他亲儿子，立刻就松开薛琰了，将薛狗子一把抱怀里，哭的更厉害了：“狗子啊，狗子啊，你才是我儿子啊，我原来只有你这么一个儿子，狗子啊……呜呜，给……这个枣糕都给你吃，我这是买来给我儿子吃的，呜呜……都给你……都给你……”

    薛大贵边哭，还边找到他旁边的枣糕，都塞在薛狗子怀里。

    看到这，姜月和薛琰对视了一眼。原来他们四叔忘不了这枣糕，是要给薛狗子。

    薛狗子则有点懵，显然还没搞清楚状况。

    薛大富作为薛大贵三哥，实在看不下去了，问道：“到底怎么回事，你好好说啊，别尽扯些没用的。”

    “是啊大贵。”围观的不少人都附和。

    “不是说了么，”薛大贵哭的眼泪鼻涕糊在了一块，“我媳妇她偷人了！呜呜……我白给人家养了十六年儿子……那畜生根本不是我儿子，呜呜……三哥，我头顶上顶了大片草原，我竟然现在才知道……”

    十六年？

    畜生？

    根本不用谁再解释了，薛大富他们立刻就都能对上号了，就是薛柱子不是他儿子的意思了。

    “他不是你儿子，那是谁儿子？”有人问道。

    “除了他大姨父，还能是谁啊！”薛大贵又大哭起来。

    薛大富他们一听，竟然一点都不觉得意外。

    实在是那大姨父对薛柱子太好了。

    “原来是他啊。”有人还觉得正常的点点头。“我就说他怎么对柱子那么好，老是给柱子送这送那。”

    看大家竟然一点不意外，薛大贵更是嚎了起来：“啊——”

    (本章完)

