    没有兴趣谈恋爱。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    亚里亚确实说过这样的事情。

    可是，这句话，一点说服力都没有。

    因为，亚里亚那脸红得犹如煮沸的开水的模样，根本就是最大的证据。

    于是，方里苦笑了。

    “你干嘛那么拼命跟我解释啊？我又不是在向你兴师问罪吧？”

    方里的话，让亚里亚一阵哑然。

    偷偷的看了一眼方里，亚里亚低声说道：“那你没有在生气吗？”

    “我为什么要生气啊？”方里瞥了亚里亚一眼，似笑非笑的说道：“因为你隐瞒我这件事情，没有告诉我吗？”

    “对…对啊。”亚里亚移开了视线，有些支支吾吾般的说道：“毕竟，你是我的伙伴，我本来不应该瞒着你这样的事情。”

    这么说着，亚里亚又是突然竭力的辩解了起来。

    “我…我之所以不告诉你这件事情，不是因为刻意隐瞒，而是因为我自己都忘记了！”

    “没错！忘记了！也就是说这件事情我根本就没放在心上！”

    “就是这样！”

    “说到底，我也只是听我祖母说过一次这件事而已，而祖母的脑袋早就已经有些迷糊了，有时候还一直胡言乱语，我还以为那同样只是胡说的而已，谁知道居然是真的！”

    “所…所以！绝对不是我在刻意隐瞒你！你明白了吗？！”

    越说，亚里亚便越是激动。

    “啊咧？”

    突然，亚里亚的娇躯微微一颤，像是感到眩晕一样，停下了脚步。

    其一对绯红色的眼眸中，竟是有一道极为鲜艳的绯光微微闪过。

    “嗯？”

    方里察觉到了一丝异样，转过头，看向了亚里亚，立即便是看到了亚里亚摇摇晃晃的模样。

    “怎么了？”

    方里讶异出声。

    “没…没什么…”

    亚里亚摇了摇头，眼神重新恢复了清明，有些困惑的开口。

    “刚刚突然昏了一下，不知道为什么。”

    闻言，方里皱了皱眉头，对着亚里亚说道：“或许你最近太累了，你应该注意休息。”

    方里会这么想，那也是无可厚非。

    最近，亚里亚又是卷入到方里的争夺战中，又是得对自己妈妈的案子进行着手的准备，还得应付日常的课程和案件，在方里一行人里，绝对是最忙的一个。

    更别说，再过不久，极东战役就会正式打响。

    到时候，继承了绯弹的亚里亚势必会被卷入其中，不得不应战。

    那样一来，只怕亚里亚会更累。

    “下午的专业课，实在不行的话你就请假吧。”方里这么说道：“反正你的学分也够了吧？”

    “你的学分也够了啊。”亚里亚不答反问：“你打算回去吗？”

    “我就不回去了。”方里摇了摇头，如此说道：“最近的射击有些下降了，我打算好好练一练。”

    “那我也不回去了。”亚里亚当即说道：“我…我的射击最近也有些下降了，所以也打算好好练一练。”

    可惜，这么说着的亚里亚的口气却有些奇怪，告诉了方里，这句话到底是真是假。

    当下，方里叹息了一声。

    “你自己的身体，你自己可得顾好啊。”方里直接说道：“如果你倒下了的话，那你妈妈就真的没救了喔？”

    “我…我知道啦。”亚里亚难得老实的回道：“要不然我就跟着你一起去看看好了，不练习。”

    这样的话，还不如干脆回去休息比较好。

    方里真的很想这么说。

    但看亚里亚那执拗的模样，估计也是说服不了她了。

    于是，方里只能妥协。

    “那你自己看着办。”

    方里扔下这么一句话。

    “如果你倒下了的话，我就让华生送你回房间。”

    “为什么是华生啊？！”

    不顾亚里亚的再次激动，方里自顾自的转过身，向着强袭科大楼的方向走去。

    亚里亚立即气冲冲的跟了上来，一副很想火的模样，让人退避三舍。

    但是，方里是真的这么想的。

    “还是给她一点时间休息吧。”

    这么想着，方里决定，极东战役的事情暂时不告诉亚里亚。

    毕竟，亚里亚的事情已经够多了。

    “还有华生…”

    本来，方里是不想插手华生与亚里亚之间的事情的。

    那再怎么说都是亚里亚的婚约，理应由亚里亚去处理。

    但看亚里亚现在的样子，华生的麻烦事只怕也会影响到她。

    “看来，我得稍微认真一点了…”

    ……

    让方里没有想到的是，事情来得比他想象的快。

    地点是在强袭科的大楼。

    场地是在大楼地下的射击训练场。

    由于是专业课的关系，课程并没有限制年级，三个年级的学生通通都在一块上。

    教官，自然就是兰豹了。

    然而，强袭科的课程并不是只有强袭科的学生才能出席。

    在武侦高里，学生们都是可以自主参加非自己的专业的课程的。

    这被称为选修，虽然参加科目的成绩不会反映在学分上，但为了能胜任武侦这个需要多样技术的工作，很多学生都自主参加不同的学科来提高自己，以求精进自身。

    过去，方里同样在不同程度上选修过别的学科的课程，所以才能掌握那么多武侦的技巧。

    因此，在这里，除了选择强袭科作为专业的学生以外，选修强袭科的学生也是存在的。

    而在这些选修生里面，华生毅然在场。

    “你敢不敢跟我比一比？”

    就在课程即将开始的时候，华生这么对着方里说着，浑然不顾亚里亚那惊愕的表情，拔出了一把枪。

    那是sIg_saueR_p226R型的自动手枪，通称sIg。

    这种枪，一般都是精英人员爱用的类型，深受英国sas和美国aT的喜爱，价格昂贵，但却是值得信赖的精品，无论是精准度还是性能都极为优越。

    举着这样的一把枪，华生向方里露出挑衅的笑容，如此开口。

    “在枪上面击败「枪之魔术师」似乎是一件值得高兴的事情，你觉得呢？”

    充满挑衅意味的话语，让亚里亚禁不住上前。

    但是，却是被方里给拦下。

    于周围的一个个同科生的注视与惊讶下，方里抬起眼帘，看向华生，微微一笑。

    “那就比比吧。”

    喧哗，以方里的这句话作为开始，在周围的学生身上涌来。