    第168章图穷匕见！

    第168章图穷匕见！

    晚上十点，

    宁颜回家的时候，夏柳全家都已经到了。

    让宁颜微微有些意外的是，夏蕾居然同样也在！

    两人对视一眼，目光短暂的交汇，然后又迅速分开，

    彼此心照不宣！

    “宁颜！”孙秀云满脸希冀问道：“怎么样了？有办法救阳阳了吗？”

    宁颜微微摇了摇头，叹息一声，道：“我找了赵天龙，赵天龙已经跟我承诺，他不会追究夏阳的责任！不过，想要救夏阳，真的很难！毕竟，这件事闹得实在太大了！”

    “尤其是，现在盛东集团那么多双眼睛盯着呢！”

    “赵天龙也不是非常好做！”

    “一旦被人觉得赵天龙处事不公，稍有不慎，就一定还会有人蹦出来继续举报！”

    “夏阳是夏柳的弟弟，却绝对不是赵天龙的弟弟！”

    “赵天龙不可能为了区区一个夏阳，把整个公司，把他自己都搭进去！”

    孙秀云叹息一声，满脸都是失望！

    宁颜干咳了一声，问：“你们，今天借到钱了吗？”

    夏蕾第一个蹦出来接话道：“我找我男朋友拿了二十万！”

    【男朋友】这三个字，

    夏蕾咬的非常重，抑扬顿挫的样子！而且，她还特意偷偷撇了宁颜一眼！

    宁颜顿时就乐了！

    心想，夏蕾这个小娘们有点意思啊，她这是在告诉宁颜，我从你那拿到了二十万，现在全部都拿出来了，

    这是在堵宁颜的嘴啊！

    不过，

    宁颜脸上依旧不动声色，皱眉说道：“二十万？这恐怕远远不够吧？”

    夏蕾张嘴欲言！

    其实，

    她非常想说，以你宁颜和赵天龙的关系，你根本不可能缺钱好伐？

    但，

    宁颜突然横了夏蕾一眼，警告意味十足！

    夏蕾悚然一惊！

    思忖了片刻后，这位【精致利己主义者】，终究还是选择了保持沉默！

    夏国利叹息一声，道：“我今天到处求祖宗告奶奶，受尽了白眼，好不容易才又借到了七十万！”

    孙秀云尖声道：“废物！你那么多亲戚，居然就借了这么点钱？”

    夏国利也是怒了，针锋相对道：“你娘家也有很多亲戚！而且，这么多年，你可没少贴补你娘家！可现在，你从娘家亲戚那边借来几个钱？”

    孙秀云微微一窒，厉声道：“还不都是夏阳那个小兔崽子惹的祸？现在我娘家所有亲戚都知道他欠下了一千万赌债，根本不愿意借钱给我！”

    夏国利怒声道：“你家亲戚不愿意借钱，我家亲戚就愿意了？我好不容易才借来七十万，你还有脸埋怨我？”

    一看这老两口就要吵起来翻脸了，

    夏柳赶紧站出来，满脸不耐烦说道：“事情已经够多的了，你们两个能不能就不要吵了？烦不烦？”

    孙秀云怒不可恕，将矛头直接对准了夏柳，恨声道：“还不都怨你？如果不是你想要业务部主管的位子，你都那些竞争对手，根本不会去举报阳阳！”

    “只要没人举报阳阳，”

    “以宁颜和赵天龙的关系，这件事绝对不会闹的像现在这么大，阳阳也绝对不需要去坐牢！”

    夏柳怒从心起，恨声道：“怪我了？你眼里就只有你都宝贝儿子！是我让他私自挪用盛东集团的钱吗？是他自己没出息，管不住自己的手！怪得了谁？”

    孙秀云当场暴走，抓起扫把骂道：“还学会顶嘴了？我打死你这个赔钱货！阳阳可是你亲弟弟，你怎么能这样说他！”

    夏柳梗着脖子，毫不留情讥讽道：“行啊，你打，有能耐你就打死我！从小到大你一直这样，明明是夏阳惹了祸，你不舍得打他，就把所有怒气都发泄到我头上！”

    “来来来，你打我，往我头上打！”

    “打死我，你儿子就可以回来了对吧？”

    “来啊！你倒是打啊！”

    夏蕾嗤笑一声，起身插话道：“这个家里总是这样，动不动就吵的不可开交，鸡飞狗跳！”

    “知道为什么我从大学毕业工作之后，就很少回家了吗？”

    “因为这个家，真的不像家！真的是让我非常非常讨厌！”

    “你们愿意闹，就继续闹！”

    “很晚了，我很累了，就不伺候你们了！”

    说完，

    夏蕾拎起她都名牌包包，直接推门而去！

    临走之前，

    她还特意看了宁颜一眼，可惜，宁颜却视若无睹！

    不过，

    夏蕾摔门走人之后，家里头反倒是暂时消停了！

    周雪主动站起来当和事佬，对夏柳说道：“小夏，阳阳出了事，阿姨肯定是最着急的！你就让着她一点儿，不要再吵了，好不好？”

    夏柳叹息一声，然后自嘲一笑，恨声道：“她心情不好，我心情就好了？知道吗？我今天接到房主电话了！”

    “人家让我们明天必须搬出去！”

    “为了夏阳这个不成器的狗东西，我连房子都卖了，我连家都没有了，我马上就要无家可归了！”

    “难道，我为夏阳做的还不够多吗？”

    夏柳看着孙秀云，满脸厌恶说道：“夏阳是你儿子，可不是我儿子！我为了他已经倾家荡产了，你凭什么还要埋怨我？说穿了，夏阳之所以这般不成器，还不都是你惯出来的臭毛病！”

    孙秀云张了张嘴，最终叹息一声，哭诉道：“造孽啊！”

    很明显，

    因为夏阳的事情，夏柳全家，已经开始出现严重的裂痕！

    这也就意味着，宁颜的初步目标，已经达成！

    当然，还这远远不够！

    宁颜故意沉吟了片刻，然后一本正经说道：“搬家的事情，我不管，你们自己解决！”

    “另外，”

    “赵天龙今天跟我承诺，只要我们愿意拿出五百万，他就可以帮忙四处打点，想办法尽快把夏阳捞出来！”

    五百万！？

    夏国利吓了一跳，脱口而出道：“能借的我们都借了，我们上哪儿再拿五百万出来？”

    孙秀云附和道：“对啊，宁颜，五百万真的，真的太多了！”

    宁颜面无表情说道：“多吗？我觉得并不多！你们不要忘了，夏阳从盛东集团拿走了一千万！如果你们觉得跟你们儿子的名声前途相比，五百万真的太多的话，那我也无话可说！”

    “到底应该这么做，”

    “你们自己选！”

    (本章完)

