
雪凰兽急于表现！

它以前就是眼瞎，一直看不上暮云初，结果被主人嫌弃了。

而它一直觉得愧对主人。

它总想着为主人做点什么，戴罪立功——咦，这个词好像有哪里不妥？

不管了。

它只要能出力就行了！

暮云初冷淡地横扫了它一眼，也没有阻止它，出手时。

火焰犹如一道光束迅速砸落下去，砸得下方正想吸食邪恶灵气的恶灵们一个猝不及防。

当然，这注入了神兽的神火轻而易举就烧毁了四周的恶灵们。

等将四周清理干净后，暮云初才从树梢上一跃而下，来到石像前，仔细瞧了瞧。

手指弹了弹这把匕首。

瞬间，手犹如被电击中般，麻了！

“嗤！”暮云初冷哼一声，“这人是有什么大病。”

“陛下在骂那帝无涯吗？我也深深认同。”

帝无涯这人确实是有什么大病，否则也不会突然插把匕首在石像上，这怕是脑子有包？

只是匕首上的邪灵朱砂，那些字迹是无法抹去。

“主人，得快点解决，不然很快又会吸引一批新的恶灵们围过来呀！”

暮云初：“来了就烧火，你不会？”

雪凰兽：“……会。”

好吧。

火是没问题了，就是……烧不尽啊！

暮云初思索了一番，想着怎么解决时……

突然，低冷的笑音从不远处传来。

帝无涯来了！

随着男人脚步逼近，暗黑的气流亦是将暮云初方圆百里围绕。

短短时间里，暮云初已经察觉到这帝无涯身上的灵力有所不同了……

他是到达了神灵十阶，但也开始追求更加邪门的修炼法子了。

她就看不懂了。

好好的路子不走，非要选歪门邪道。

不过这世上总有那么一群脑子不太正常的人，想用走捷径的法子达到最快的修炼手法。

人都是贪婪的。

比用晋级丹等更歪门邪道的法子，大概就是眼前这货。

靠邪气来获得更大的突破。

至于所为的邪气从哪儿来的，不得而知。

她回头要问问，《虚空志》这书有没有上下两册？或者有没有一二版本？

幽蓝的篝火早已熄灭。

而不远处的男人自深夜中缓缓显形，此时正目不转睛地看着暮云初。

那眼神，带着几缕笑意。

令人讨厌的笑意。

他甚至还故意拢了拢袖袍，“你拆不出来吧？”

开口就是欠扁的话。

“所以？”

“你若是求我，我便教你如何拆除。”

语落，那雪凰兽浑身的羽毛都竖起，根根分明，瞬间化成尖刺。

它怒了。

对于此人，雪凰兽不陌生。

毕竟是尊上的敌人……之一。

怪只怪帝尊当年……哦不，前前前世太强了，才会被这么多人嫉妒。

眼前这不就是一位。

“这只神兽，挺烦人，不如先把它送走，我们在细谈一下？”帝无涯看也不看雪凰兽，抬手就是一掌。

哪怕已经是中阶神兽的雪凰兽，对于他的攻击是万万没有还手之力！！！

顷刻之间，兽身就被击飞。

暮云初出手时堪堪拦下了攻击，没让雪凰兽这么一只神兽毫无面子的死去……

但此时的雪凰兽已经飞了老远，怕也是奄奄一息。

不过一击！

血魔都噤声了。

神灵十阶的修为，果然不同凡响！

之前在魔界时，暮云初还能预知一战，可现在实力悬殊。

即便是刚刚已经突破到了神灵阶的暮云初，与在魔界的实力相差甚远。

暮云初丝毫不慌，神色淡定之下，问道：“你有什么条件？”

这货，实在欠扁。

她手指关节已经发出了咔咔声响。

她已经按捺不住想揍一顿这货了。

……

“九爹爹，雪凰兽！”暮九寒看到摔落在溪水里的雪凰兽，将它带上了岸。

血迹落了一地。

他紧张了。

因为此时……爹爹正跟帝无涯对上了。

暮九倾也飞奔到雪凰兽身边，从怀中摸出了十颗复原丹塞进雪凰兽嘴里。

能救就救。

虽然神兽自身的治愈力很强。

帝夜冥亦是蹙眉。

“你们先回空间。”先把孩子和受伤的孩子带回空间，他才好去找暮云初。

……

“条件挺简单的，你一定会喜欢的，那就是——”帝无涯抬步走近了两步，拉近他和暮云初之间的距离。

“取下十滴帝夜冥的心头血给我，我便替你将这把匕首取下。”

暮云初：？

脑残？

她甚至怀疑这男人是不是某些狗血言情话本看多了，所以才会提出这种令人无语的条件。

“如何？”

“想取，不如直接问本尊更合适？”

随着熟悉清冽的男音穿透整个乱葬岗而来，轻松破开了四周旋转弥漫的暗黑气流。

刚刚令人觉得不喜的邪恶的灵气也被轻松驱散殆尽。

男人抬步缓缓走来。

自黑暗深处而来。

颀长卓绝，龙姿凤章。

帝无涯蹙眉，对于帝夜冥能破开自己的暗黑结界进入，令他很不爽，甚至——有点自我怀疑了！！！

他这些日子可是费了很大的劲修炼突破，在他刚自信满满地布置这结界时，却万万没想到……

对手竟然轻松破开了他千辛万苦的结界。

破大防！

帝夜冥瞬间出手。

掌风扫过。

“呵！”帝无涯的身形顿时一闪，化成了一道黑影，消失在黑暗的乱葬岗里。

“你们解不开的，暮云初，我等你来找我。”

“是选男人还是选亲爹！”

声音轻轻飘散在风中。

消失不见。

暮云初轻呵一声，看向了石像。

“中了你一掌，他还能这么嘚瑟，啧。”她低低叹了一声，“先把石像带回魔界。”

身畔的男人抿了抿唇，“给我看看。”

“回去再研究，对了，不是叫你乖乖等我回去吗？”

暮云初横了他一眼。

并无别的意思，她太了解这男人了，肯定是不放心她的。

可是反倒也觉得他对自己没信心？

“我等了，快成望妻石了，你还不出现，我只能来寻你。”

“你……”

哐当！

不知道是不是帝夜冥的这情话太满分了，原本卡在石像上的刀就这么——掉落在地了？！

至于刚刚飞出去消失的帝无涯，是不是已经感受到自己刚刚的刀落地这么简单了？

就是这打脸来得有点……快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70000901"  chaptername="第436章  想不到，打脸来得这么快">加入书签</a>
</div>
