    杨闵宪的计划，很快就被金鱼知道了。

    毕竟是和杨闵宪混在一起很久了，金鱼偷偷在杨闵宪的手机里下载了窃听的软件，所以杨闵宪的电话和消息，她全都知道。

    金鱼这么做也是迫不得已，她现在根本不敢招惹王太卡，曾经试图摆脱控制的手段，已经让王太卡有些不耐烦了。所以现在金鱼只敢紧紧的抱住王太卡的大腿，不敢得罪。

    王太卡让金鱼看住杨闵宪，金鱼实在不想和杨闵宪这种恶心的人混在一起，所以只能用软件去监控了。

    现在的生活，金鱼不想放弃。

    金鱼最近感觉自己好像获得了新生！

    自从珍妮到了公司，金鱼发现了珍妮的背景之后，果断用尽浑身解数，和珍妮成为了好姐妹、好闺蜜。

    珍妮从新西兰留学归来，在韩国的公司恰好没有什么熟人，而其他练习生也都忙于自己的事情，虽然不会甩脸色，但同样也不会对谁额外对待，哪怕有什么背景。毕竟再有背景，那也帮不到自己。

    这让从小就众星捧月的珍妮心理上有点莫名的失落，但是金鱼率先看到了一切，所以马上和珍妮套近乎。珍妮也仿佛找到了一个亲故一样，和金鱼的关系很快亲近起来。

    再加上金鱼手段高超，身边还有一群练习生小喽啰，所以瞬间这个小团体就形成了。

    珍妮被练习生们号称是Y.G的小公主，那可不是吹的。而现在再次享受了众星捧月的感觉，自然就更喜欢这个小团体了。

    当然了，珍妮之所以和金鱼关系这么近，也不仅仅是金鱼单方面的努力，还因为珍妮也听自己的母亲说过，金鱼背后有一个很厉害的干爹，是个大人物。如果不是这样，以金鱼的背景，想和珍妮当姐妹，怕是真的不配。

    但是不管怎么说，目前来说Y.G的女练习生里，分成了两个小团体，一个小团体就是以珍妮、金鱼为主的，另一个小团体则是以智秀、彩英和Lisa等人为主的。

    不过两个小团队其实也没有什么矛盾，因为自从上次智秀“摊牌”自己也是“那位大人物的干女儿”之后，金鱼就再也不敢欺负智秀了，智秀也算是保护了其他人。

    金鱼现在不敢惹智秀，而珍妮私下里有比较喜欢Lisa的风格，所以珍妮和智秀等人的关系其实还不错，不像是金鱼那么僵持。

    女孩子之间，有小团体是很正常的事情。所以Y.G这群练习生这个情况，也没有引起公司的反应。

    而现在的金鱼，日子过的也不错。不过再对男人谄媚，只要和珍妮交好，那么以后再跟着Y.G的女团出道，那以后的日子就会越走越光明。

    现在唯一的把柄，就是王太卡了。金鱼曾经想过怎么针对一下王太卡，让王太卡知道自己的厉害，然后放弃对自己的威胁......虽然王太卡从来没有真的威胁过金鱼，但是金鱼真的是害怕了，现在知道她黑历史的人，除了那个神秘莫测的“大师”，就只剩下王太卡一个人了。

    而那个“大师”在黄东成事发之后，很快就隐匿起来了，现在也不敢暴露在明面。

    但王太卡却是确确实实知道金鱼过往的黑历史啊。

    可令金鱼绝望的是，王太卡现在势力太大了，甚至连杨闵宪都只能吃哑巴亏，让金鱼视为噩梦的黄东成更是被逼疯。

    金鱼现在只能认命了，惹不起王太卡，那就乖乖听话吧。好在王太卡给她的任务都不难。

    之前金鱼去F.N.C公司待了一段时间，在AOA里面挑拨离间，现在回到Y.G公司只想好好出道。

    现在知道了杨闵宪马上要对BFF小分队的杰西卡动手，金鱼马上就知道自己立功的机会来了。

    金鱼坐在练习教室里，想着自己应该如何邀功。现在金鱼压力很大啊，毕竟她知道，智秀居然也被王太卡看中了。

    太糟糕了，智秀是个很优秀的女孩，金鱼是很明白的，而且也确实比自己优秀。不管是唱功还是舞蹈，金鱼都不是智秀的对手。

    更可怕的是，智秀的性格居然也不错。金鱼冷静的分析，虽然金鱼自己也勾引过王太卡，但是却是完全失败，反而让王太卡觉得恶心。

    可是同为干女儿，智秀如果和王太卡接触久了呢？金鱼看人还是很准的，如果是智秀这种没有什么黑历史，各方面还不错，漂亮又可爱的女孩，那以王太卡那种卑劣的秉性，恐怕智秀不会逃出魔掌。

    最要命的是，以王太卡的行事风格和性格，其实对于年轻的女孩来说，真的是有一种致命的吸引力。原因就是在于这个人虽然坏，但是真。不是那种伪君子的作态，而是一个很臭不要脸承认自己是坏人，但是又能保持的很有底线。不得不说，这样的人确实很有魅力，而且是那种中毒性的魅力。

    什么叫中毒性的魅力？就是自己打心眼里明白，这个人是多么的人渣，但是就是戒不掉。就像是吃麻辣味道的烤肉，明明狠辣很痛苦，但就是想再吃下去，再吃一口，结果一口一口都吃完了。

    这一点金鱼看的非常透彻，事实也是如此。

    如果有人去问充儿、知恩酱、宋香菜她们，王太卡是不是一个好人，她们肯定都会摇头，王太卡绝对不是一个好人，绝对不是。但是没办法，戒不掉，好像中毒了一样上瘾。

    泰妍说过一句话特别经典：“只要他没有到随地大小便的程度，那别的事情都能勉强原谅。”

    看看，还是果达最了解鱼达，努娜说的最透彻了。谁都知道王太卡是一个混蛋，但是既然没办法戒掉，那就只好努力原谅了。甚至标准已经降到不随地小便的程度了。

    所以王太卡无法代表优秀的天朝男人，他只是一个卑劣的小人。可在历史上，小人往往比君子更能推动一些事情。

    金鱼不怀疑王太卡有这样的魅力，所以她现在最担心的就是，同样是干女儿，自己和智秀比似乎差太多了。

    如果智秀和王太卡真的越走越近，甚至王太卡对自己干女儿智秀做出了什么畜生的事情，那自己怎么办？

    智秀上位，直接变成了自己的干妈？天啊，这简直是噩梦！绝对不行，这种事绝对不能出现！

    想到这，金鱼忍不住狠狠的瞪了不远处的智秀一眼，心里真的是恨不得找几个人把她掐死，然后丢到垃圾堆去。这个女人对自己威胁太大了！

    而另一边的智秀，也感觉到一阵不良的目光，转头看向金鱼，金鱼却马上变成了虚伪的假笑。

    智秀心里暗暗叹气，自己当初说了一个谎言，换来了现在的安宁。可是这种安宁能持续多久？

    这个“干爹”的谎言，迟早会被拆穿！

