    就在他满脑门问号，心中疑惑丛生的时候，一股股纷乱的全新记忆，宛如泉涌一般，在他脑海中涌现而出。

    历经之前诸多时空的陈宇知道，这些都是眼下这个时空的新记忆。

    想要了解自己在这个时空的处境，就得从这些新记忆里寻找答案。

    首先他想了解的是身旁这两个全国闻名的美女夏婵和傅秀芹, 为什么会出现在自己身旁。

    还都一丝不挂地躺在他身边。

    她们都不知道害臊吗？

    眼睛盯着她俩，在脑海中寻找相关的记忆，没多久就被他找到答案。

    但……

    他找到的答案，却令他久久无语。

    这个时空的他，竟然至今未婚，成了国内外都著名的钻石王老五。

    原因？

    还得从“他”18岁时候的夏天说起, 那个月圆之夜，刚刚考完大一下学期期末考试的“他”，难得偷懒一次, 惬意地躺在阳台的躺椅上，看着夜空的明月，喝着冰镇啤酒，心里还畅想着暑假期间，自己与女朋友蒋雯雯去哪些地方约会、怎样嗨皮。

    却忽然收到20年后的自己发来的一个小视频。

    那个小视频让“他”忽然得知20年后的未来，蒋雯雯会在他酒后给他喂头孢。

    从那以后，“他”心里就留下深深的阴影，再也不敢对哪个女人付出真心。

    最重要的是——“他”不敢结婚。

    “他”想得很简单——不想死在老婆手里的最好办法，就是没有老婆！

    如果“他”只是有这个想法，而没有经济实力，那等“他”渐渐约不到女人，生理上又总是有需要的时候，“他”这个不婚的念头，或许也就动摇、崩塌了。

    但……

    手中掌握未来20年股市信息的“他”, 赚钱如探囊取物，整个股市都是“他”的资金池。

    “他”的身家井喷式膨胀, 一开始“他”还需要主动约妹子。

    渐渐的, “他”就不需要主动了。

    参加个同学聚会, 好几个女同学，不管有没有对象的，夜间都主动给“他”发信息，撩拨“他”。

    参加个酒会，与会的女明星以能和“他”合影为荣，以能拿到“他”的联系方式为傲，以能上“他”的床，而激动不已。

    就连去国外看一场时装秀，一些知道“他”身份的模特经纪人，也会点头哈腰地来到“他”面前，拿出一本本制作精良的模特画册，小心翼翼地问“他”有没有喜欢的？如果有，对方当晚就会给“他”安排得妥妥的。

    不仅如此。

    平时“他”的手机，也几乎每天都能收到美女们主动发给“他”的自拍照。

    这些美女，“他”大部分都不认识，也不知道她们是从哪里打听到“他”的联系方式。

    矜持一点的，发给“他”的照片艺术性很高，衣服穿得挺严实，但身材曲线和高颜值, 都会拍得美美的。

    直接一点的，干脆给“他”发送泳装照，而且那些泳装照片里的泳装，都非常为国家省布料。

    可以说，最近十年左右，“他”每天都在经受如此“残酷”的考验。

    很明显，这些女人都想用糖衣炮弹腐蚀“他”，想拉他一起堕落。

    多数时候，“他”倒也能抵御她们的勾搭。

    但……

    “他”毕竟一直没有结婚，这就像一个单身汉，在家里从不开火做饭，那除非他愿意饿死，否则就必然要去外面找吃的。

    或在外面吃快餐，或在大酒店吃大餐，又或者是连偷带抢，弄一点果腹的食物。

    这是生存的需要。

    “陈宇”一直没有结婚，也没有稳定的女朋友，那“他”生理上需要女人的时候，自然就免不了和一些美女逢场作戏。

    就像此时睡在他身旁的女歌手夏婵和亚洲小姐大赛的冠军傅秀芹。

    今晚这两个女人先后约“他”。

    都想和“他”共进晚餐。

    于是，在她俩中间难以选择的“他”，干脆就把她俩一起约过来，人多了也热闹嘛！

    他脑中有相关的记忆。

    记得今晚她俩先后来“他”这里赴约的时候，她俩看见对方的时候，表情有那么片刻的尴尬和迟疑。

    毕竟她俩都不是一般人。

    一个是这两年爆火的人气女歌手，有着“国民甜心”之称的夏婵。

    另一个是去年亚洲小姐大赛新鲜出炉的冠军——傅秀芹。

    平时苍蝇似的，追逐着她们的富豪，也都不在少数。

    而今晚她俩却同时与“陈宇”约会。

    这对她俩来说，自然都挺尴尬和羞怒。

    只不过，这个时空的“陈宇”实在是太有钱了。

    年纪轻轻，却是公认的华人首富。

    而且还挺帅。

    也是因此，尽管他花名在外，在网络上的口碑不太好，但……大概是得益于他平时和美女约会，出手实在是太大方。

    所以，但凡跟他约过的美女，几乎都对他评价很好。

    有一种和他约会之前，大骂他渣男，跟“他”约完之后，却高呼“真香”的感觉。

    反正今晚夏婵和傅秀芹经过初始的尴尬之后，就谈笑自如了，她们显然是调节好了心态。

    以她们的身家，其实并不怎么在乎“陈宇”能给她们多少钱。

    而是想搭上“他”这条线，从此以后，能从“他”这里得到一些股市内幕消息，跟着“他”在股市上，大赚特赚。

    正是因为她们有这样的贪念，今晚她们为表示诚意，双双上了“他”的床。

    与“他”坦诚相见。

    刚刚意识降临这个时空的陈宇，从脑中的“新记忆”里知晓这些之后，沉默了。

    他没想到18岁的自己，竟然会一朝被蛇咬、十年怕井绳。

    竟然成了不婚族。

    而且还放飞自我到这种程度。

    20年来，“他”睡过的女人究竟有多少了？

    世界顶级超模“他”睡过的好像就超过了50人；国内环肥燕瘦的各路女明星，“他”睡过的好像不下100了；就连国外各种发色、各种肤色的女明星，“他”睡过的，至少也有50位以上了吧？

    还有其他没什么名气的美女，细算的话，一时间他还真算不清楚。

    传说中的“百人斩”成就，“他”就达成了。

    而且，质量都还很高。

    这些年被“他”睡过的，就没有一个姿色普通的，丑的更是没法近“他”的身。

    太渣了……

    这是从一个极端，走向了另一个极端啊！

    原来的“他”那么喜欢蒋雯雯，那么执着。

    如今这个时空中，却变得如此博爱。

    心里唏嘘着，陈宇悄然起床，走出这间卧室，根据“记忆”指引，来到楼下拿了一把车钥匙，在一群保镖的簇拥下，他亲自从车库里开出一辆法拉利红色跑车。

    其他保镖纷纷开上其它车辆。

    七八辆车就这么浩浩荡荡地开出了这座山顶别墅。

    刚刚接收了脑中那么多记忆的陈宇，此时此刻，很想亲自开车兜兜风。

    他脑子有点乱。

    钻石王老五？

    他真没想到自己有一天，会拥有这样一个金光闪闪的身份。

    这明显和他之前经历的某个时空中的单身身份不同。

    之前他曾经历的一个时空中，“他”是一家软件开发的创始人、老板，那个时空中，“他”也单身。

    但那个时空中“他”的单身，是因为“他”将太多时间和精力，投在学习和事业上，也有一部分原因，是因为那个时空的“他”，随着自身条件不断提升，“他”的眼光也越来越高，一直没有挑到合适的对象。

    但现在这个时空中，“他”单身至今，不是因为忙于学习和事业，也不是因为挑女人的眼光高。

    仅仅是因为心里惧怕结婚，对女人严重缺乏信任。

    尤其是随着“他”的财富膨胀到令人心惊的程度之后，“他”对身边出现的所有女人，就更不信任了。

    总觉得身边那些女人，看中的都是“他”的钱。

    而事实却真的有那么多顶级美女，为了“他”的钱，甘愿陪“他”尽情的玩耍。

    如此种种，“他”对女人还能有多少信任？

    又怎么敢与她们中的谁，携手步入婚姻的殿堂？

    呼呼的夜风，随着法拉利的疾驰，吹拂在陈宇脸上，却吹不散他心中的烦恼。

    这个时空，精彩的钻石王老五的生活，并不是他想要的。

    是！

    他也喜欢美女。

    刚刚在床上看见夏婵和傅秀芹的时候，他心里也蠢蠢欲动。

    但，相比之下，他还是更喜欢平静、温馨的家庭生活。

    他觉得自己这样的追求，并不高。

    可却偏偏难以实现，这次时空变幻后的现状，更是与他心里向往的那种生活，南辕北辙。

    师姐汤虹洁？姜绣？

    想到她们，他脑中就有相关的记忆浮现出来。

    这个时空中的“他”，也和她们发生过关系。

    但，随着“他”的女人越来越多，汤虹洁和姜绣都开始逐渐疏远“他”。

    最近十几年，她们更是和“他”断了联系。

    她们应该对这样的“我”，很失望吧？

    ……

    法拉利开进城里，经过一栋高楼大厦的时候，陈宇忽然一脚刹车，将车刹停在这栋大楼下面。

    他愕然转脸看向这栋大楼外墙上的大屏幕。

    这块大屏幕上，正在播放一段广告。

    广告中，容貌精致、风情万种的一线女星万芊芊，正在展示纤纤玉手上的一只漂亮钻戒。

    这显然是一支宣传钻戒的广告。

    但陈宇看着广告中光鲜亮丽的万芊芊，脑中闪过的念头却是——她也跟我睡过……

    脑中还浮现出那个浪漫的夜晚，她躺在铺满红色玫瑰花瓣的大床上，含羞带怯地摆出曲线动人的姿态，对“他”露出笑容，等待“他”宠幸的画面。

    “草！”

    陈宇低骂一声，无语地收回目光，又开车继续行驶在夜间空旷不少的大街上。

    他是根据“记忆”，特意把车开到这条新近开发，人气还不是很旺的街区。

    可即便是这样的街区，他随便看见的一支户外广告中的女明星，竟然也和“他”有过一腿。

    他心里相当无语。

    未久。

    他又将法拉利刹停在一栋大楼下面。

    这大楼外墙上的大屏幕，也在播放一支广告。

    广告中，娱乐圈中的模范夫妻戚小山和蔡凤岚，正在秀恩爱。

    大楼前，坐在法拉利驾驶座上的陈宇，表情木然地看着广告中，笑得相当甜蜜的蔡凤岚，他脑中又闪过一个念头——她我也睡过。

    同时，脑中也有相关的记忆浮现。

    他麻了。

    同时脑中又闪过另一段记忆——苏省首富前年花费一个多亿，隆重迎娶的娱乐圈近年来的第一美女，“他”也曾经睡过。

    随即，他脑中又闪过不少类似的“记忆”。

    他“记忆”中很多名人娶的娇妻，“他”竟然都非常了解，都曾和“他”共度良宵。

    这……

    陈宇心里忽然想：那么多名人、富豪的老婆，都跟我有过亲密接触，他们不会有一天派人来刺杀我吧？

    这种与人结仇的方式，他以前想都没想过。

    ……

    凌晨时分，他将车开到海边。

    无视保镖们四处散开警戒，他独自来到海边的一个路边便利店，买了一包烟、一支打火机。

    心情惆怅地独自走上海边的沙滩，爬上海边的一块大礁石上面，一个人坐在礁石上，默默地点了支烟，心情复杂地看着夜色下波澜起伏的海面。

    他在心里检讨自己。

    ——这个时空的“我”，为什么会变成现在这样？

    他觉得根源还在自己之前发给18岁自己的那段小视频。

    他本意是让18岁的自己，知晓未来时空中的她，会要他的命，他希望18岁的自己，知道这事以后，彻底放下蒋雯雯。

    以后选择汤虹洁或者姜绣，安安稳稳的过日子。

    现在看来，自己那段视频发得太草率了。

    根本就没考虑到18岁的自己，正是三观成型的关键时期。

    以致他发过去的那段视频，直接摧毁了18岁自己对爱情的信任和向往。

    也因此，而导致心中对婚姻产生恐惧。

    从某种意义上来说，他确实成功地让18岁的自己，在心里彻底放下了蒋雯雯。

    但却不仅仅放下了蒋雯雯。

    同时也放下了所有女人。

    18岁的自己放弃了蒋雯雯这棵树，得到了一大片森林。

    现在有两个选择摆在他面前。

    一个是……他延续如今这个身份的风格，继续保持不婚的态度，依然流连在全世界的花丛中。

    这样的生活很精彩，什么样的漂亮女人，他都有机会共度良宵。

    甚至都不需要他主动去约，她们会自荐枕席，他只需要在她们当中选择就行了。

    另一个是……改变风格，从此以一副浪子回头的形象，不再与那些美女约会，然后拿出真诚的态度，去找师姐汤虹洁或者姜绣。

    这样做的话，也许他能精诚所至、金石为开，渐渐取得她们的原谅，重回他的身边。

    如此，他还有机会过上幸福、温馨的家庭生活。

    38岁的他，还有机会生儿育女。

    实现爸妈抱孙子的心愿，也实现奶奶抱曾孙的愿望。

    在这两个选择之间，他没怎么犹豫，就决定选第二个。

    流连花丛的生活虽然精彩，但那不是他想要的。

    想到爸妈和奶奶，特别是奶奶，陈宇脑中就浮现出不少别的记忆。

    是这个时空，“陈宇”在股市上，大杀四方的同时，不断追加投资，兴建的一个医药研究公司。

    这个前前后后，已经烧去“他”上千亿的医药研究公司，主要的研究方向，就是预防和治疗老年痴呆。

    这个公司内部，专门组建了一个“人才救治”小组，这个小组的任务，就是在全世界范围内，寻找和救治医学行业的顶尖人才和专家。

    “陈宇”并没有将这个救治范围，限定在与老年痴呆相关的医学专家。

    而是医学方面所有的人才和专家。

    陈宇从脑中的记忆里得知，“他”之所以如此扩大救治范围，一是为了保护医学方面的各类人才。

    二是为了放烟雾弹，掩饰“他”手中掌握的那些与老年痴呆相关的医学专家的死亡信息。

    在“他”十几年的持续投入和努力下，“他”投资成立的生命医药研究公司，这些年，也确实取得了一系列的研究成果。

    只是……

    真正能治疗老年痴呆的特效药，却一直没能研究出来。

    与老年痴呆相关的药物，目前“他”这个公司研究出来的最大成果，是一款预防老年痴呆的药物。

    “预防……”

    陈宇轻声念着这两个字，不禁微微苦笑。

    因为脑中的相关记忆显示——这个时空，奶奶又出现了老年痴呆的症状。

    在那款预防老年痴呆的药物研究出来之前，奶奶就先出现老年痴呆的症状了。

    如今，她需要的是治疗老年痴呆的药物。

    可“他”的医药研究公司，暂时却只研究出效果良好的预防药物。

    他忍不住又骂了一个字：“草！”

    心里怎一个郁闷了得？

    这样的话，如果接下来几年，他这医药研究公司一直研究不出治疗老年痴呆的药物，他如果还想救奶奶的话，他就必须再与20年前的自己联系，把预防老年痴呆的那款新药技术，发送过去。

    这倒是能解决问题。

    等20年前的自己，拿到那款新药技术，把那款新药提前生产出来，便能让奶奶在得老年痴呆之前，服用那款预防药物。

