    “抄袭？版权在我们自己手里，这能叫抄袭吗？！”

    此时，东方娱乐大厦，顶层会议室。

    东方娱乐现任总裁杨莉，一边敲着办公桌，一边满脸阴沉地冲着周遭的高管和董事们喊着。

    旁边的新任影视部主管一脸的无奈：“杨总，虽然我们收购了《诛仙》的改编版权，但如果我们直接将它里面设定和剧情照搬了改编，依旧会出问题的。

    一旦被原作者发现，并找上麻烦，那可是要吃官司的。”

    杨莉冷笑一声，浓妆艳抹的脸上满是不屑之色：“一个写小说的而已，他敢告我们？呵，就算他敢告，凭我们东方娱乐的能量，随随便便就能将官司打赢，怕他干什么？”

    “而且……”杨莉突然话锋一转，“既然不能设定和剧情都用，那我们就只用设定！或者只用剧情！公司里那么多编剧，我就不信不能改编！”

    视频部新主管犹豫片刻，只得无奈地点了点头。

    杨莉随即大手一挥：“立马让人写剧本，只要将《诛仙》里的名字，地点，等一些小细节全部改掉，再添些动，我就不信那些人还能认得出来。

    而且我们又不是写小说，是写剧本，到时候用来拍电视剧的！

    小说和电视剧能一样吗？

    恩，新剧本名字就叫《问仙》，给你们三天时间，改好之后，立马开拍，今年之内，我要这部电视剧上线！”

    听见这话，大多数主管的心里都是一阵憋屈和后悔。

    后悔当初没有跟着钟瞿总裁一起离开公司。

    要知道现在钟瞿总裁弄出来的新动漫《我叫mt》，已经在全网爆火了。

    钟瞿在名利双收的时候，网上自然就会有很多人嘲笑东方娱乐识人不明。

    还会有人说，钟瞿一离开，东方娱乐很快就会凉透的。

    他们这些主管，心里都憋屈着呢，都想做点内容出来，证明一下自己。

    可杨总却让他们去抄《诛仙》……

    这不是开玩笑吗？

    但纵然各主管心里有再多的不满，人杨总毕竟是总裁，同时又是大股东，他们也只能面色为难地答应下来。

    ……

    一天后，《我叫mt》动漫的第一季最后几集全部上线，并宣告动漫第一季完结。

    无数网友直呼没有看够，希望第二季的内容能够快点上线。

    当天下午，在“知道”平台上，一条关于《我叫mt》的帖子出现。

    【论《我叫mt》动漫的第一季完结和最新上线的《我叫mt》手游】

    “这部动漫的成功之处，在于其对于人物塑造的成功，动漫中，每一个人物都是有血有肉的。

    爱黑装备的蠢牛哀木涕，平时总是躲在所有人的背后，但当团队终于出现危机时，他却也勇敢站了出来，保护队友。还有智商不太高的劣人，呆贼……

    这些形形色色的人物，就好像是我们身边的真实存在的玩家一样……

    ……

    如今动漫第一季完结了，期待第二季的内容能够继续延续第一季的优点。

    恩，另外，给大家安利一下，《我叫mt》手游！

    也许有的朋友会觉得这个游戏是不是像鹅厂之前出的那一款手机游戏。

    但我在这里非常负责任的告诉大家，绝对不是！

    两个游戏根本就不在一个档次上。

    相比起来鹅肠的那个游戏简直就是小孩子做出来的东西，根本就上不得台面！

    但是白金游戏公司所制作的这一款《我叫Mt》，却非常的惊艳，非常的细致，也非常好玩！

    里面的每一张卡牌都有自己的技能，都有自己的属性和特点。

    每一张卡牌都能够和动漫当中的人物相对应！

    每一张卡牌都可以升级！

    无论是喜欢动漫的原著党，还是有收集癖的玩家，以及喜欢刷副本升级的肝帝，还有热衷于玩法开发的，极限党和PK党……

    几乎大部分的玩家都能够在这一款游戏当中，找到属于自己的快乐！

    ……

    总而言之，这一款游戏真的是非常的好玩！

    看完剧之后，还意犹未尽的兄弟们，就去玩玩这游戏吧！

    不过我个人也非常好奇，白金游戏公司以及动漫的制作方有没有对动漫第2季以及游戏第2部的制作想法！”

    这条帖子里面非常详尽的分析了《我叫Mt》这一款游戏的优点。

    同时也在，中间的部分提到了一些无关痛痒的缺点。

    例如，卡牌的形式终究过于僵硬，没有3D模型那么真实。

    卡牌的战斗方式也显得过于朴素，没有办法让这些看惯了VR游戏画面的玩家们满足。

    但包括这个作者在内的大部分玩家，其实都对这些缺点非常的有包容心。

    毕竟这，只是一款手机游戏啊！

    一款手机游戏究竟能做的多好？

    拿鹅厂之前的《耍大牌》对比一下，就已经非常清楚了。

    和鹅厂相比起来，白金游戏公司拿出来的这一款《我叫Mt》，已经是非常的优秀！

    这个帖子的作者，在平台当中本来就具有极高的人气，是一个很出名的游戏内容作者。

    很快，这条帖子在“知道”平台便是直接爆火，点赞就有十几万，评论也瞬间破万。

    既可以说这个作者蹭了《我叫Mt》动漫和手游的热度，也可以说这个作者用自己的影响力又对手游和动漫进行了一次宣传！

    不过在这条帖子下方的评论区，许多网友关注的点，却恰好在帖子最后，有关于《我叫Mt》动漫第2季，以及游戏第2部的部分！

    或者更准确的来说。

    应当是大量的动漫观众，对于第2季动漫的呼声！

    “有一说一，第一季太短了，没看够啊，不过游戏确实很有意思。”

    “如果真的能够出第2季的剧情，到时候我一定追！”

    “是啊，这么好的国产动漫可千万不能够只做这么一点点，第2季第3季甚至第4季都给我整起来！”

    “沙雕们，快去玩这手游，手游角色升到六十级之后，可以解锁卡牌的后续剧情。”

    “哈哈哈，牛逼啊，我也看到了，六十级之后，就是第二季的剧情了。不过我现在才三十五级，还得等很久才能到六十呢。”

    “假的吧，就算白金游戏公司有《我叫mt》的游戏改编版权，也不可能知道第二季的剧情啊，怎么可能有角色后续的故事线。”

    评论当中的剧透党，让许多对动漫剧情感兴趣的网友，都跑去玩手游。

    希望能够快速升到六十级，以看到卡牌角色后续的故事线和剧情。

    但也还是有大部分网友对此表示怀疑。

    毕竟是先出的动漫后出的手游。

    许多不明道理的网友会认为，认为白金游戏公司只是一款做游戏的公司而已。

    根本不可能知道故事的后续剧情。

    可就在当天晚上，《我叫mt》动漫制片方总负责人钟瞿，发布了一条这样一条围脖。

    【关于《我叫mt》手游的消息属实，我方确实和白金游戏公司有着深度的合作。

    所以，《我叫mt》手游升到六十级后，确实会开启角色后续的故事线，里面有一部分动漫第二季的内容，大家都加油升级吧。#《我叫mt》手游#】

    钟瞿会发这条围脖，自然是接到了辰西大神的电话。

    钟瞿也在电话里面问了辰西大大，有关于动漫第2季的情况。

    毕竟现在动漫火爆到了这种程度，按照正常的道理，大部分公司都会着手去制作第2季的。

    钟瞿自然也想这么做。

    但整个剧本和剧情都是辰西大大搞出来的，只有他自己有这个想法根本没有作用啊！

    但是，钟瞿的诉求却并没有得到什么回应。

    辰西大大说自己要考虑一下

    所以钟瞿也暂时只能够作罢。

    而这条围脖一出，自然是再度引爆了《我叫mt》手游的热度。

    就在围脖发布后的第二个小时，《我叫mt》手游便成功冲上围脖热搜榜第四！

    动漫的热度，与游戏的热度两者结合在了一起，引起全网追捧！

    而后，一条关于《我叫mt》手游内部数据的截图，也是在各个网络平台上被公布出来。

    “注册人数：3229w！”

    “最高同时在线人数：1223w！”

    “实时同时在线人数：1,156　W！”

    手游才刚上线几天时间，注册人数就已经破了千万！而玩家同时在线人数更是也达到了1223w！

    这样的数据，可是刷新了不少游戏工作者的三观。

    同时在线人数一千多万啊！

    前段时间，最火的鹅厂游戏《勇者传说》同时在线人数都不过堪堪达到一千万而已！

    而在这张截图的后面，还有另一张截图——鹅厂的《耍大牌》内部数据。

    “注册人数：992w！”

    “最高同时在线人数：735w。”

    “实时同时在线人数为：19w。”

    制作出这两张截图的作者，还专门在两张截图的底下，配上了一段文字。

    【白金游戏公司，果然是市场的领头羊，继史上第一款电脑游戏爆火后，又是一款手游横空出世，直接摘的年度在线玩家最多游戏桂冠！

    至于东施效颦的鹅厂，真真是跳梁小丑啊，短短几天时间，玩家数就从735w流失成了19w。据说鹅厂的这款《耍大牌》还涉及到一些抄袭风波。

    只能说，游戏第一大厂的地位，10年内必定易主，我话就放在这儿了。】

    毕竟《我叫Mt》和《耍大牌》，是同一时期出现的两款手游。

    这条帖子，也是看热闹不嫌事儿大的将白金游戏公司和鹅厂拉到了一起比较。

    而且还非常引战的放上了那样的一段话。

    所以在这两张截图出现了网络平台里面，底下的评论区都彻底没有办法安静。

    双方粉丝，就像是大战一般的不断互喷着！

    “放屁吧，手机游戏是个什么玩意儿？我鹅厂不稀罕罢了，vr游戏才是正途，玩不起vr游戏的，都是屌丝罢了。”

    “说的对，白金游戏公司不过是一个给屌丝做游戏的公司罢了，真的很垃圾。”

    “呵，鹅厂的狗破防了，只知道乱吠罢了。”

    ……

    而就在动漫与手游都取得了巨大成绩的这个时候。

    白金游戏公司的众人，此时也正在会议室里开着紧急会议！

