    于芳吃完饭，就急急忙忙的回学校去了，等生日那天，她再请假回来一次。

    而在余杭，于松手下的管理层，聚在一起吃了个晚饭。

    这次聚餐的组织者是江政，说是有事情想跟大家商量一下。

    谢涛边吃边问：“江政，找我们到底啥事啊？”

    芩素优哉游哉的说：“你急什么？吃完饭再说不行吗？”

    对于现在的生活，芩素表示十分的满意，风暴公司已经走上了正轨。

    于松之前跟芩素说的造星计划，她也看到了希望。

    来的人还有陈默，这种场合下，陈默啥也没说，就盯着碗里的菜。

    余志敏也没有说话，今天的这个聚会，他感觉怪怪的。

    如果这顿饭是于松提出来的，余志敏是一点怀疑都没有。

    可偏偏，是江政。

    于松手下的几个公司，真实的管理层就这几个，恐怕看到的人都不敢相信。

    江政喝了一口酒，慢悠悠的说：“你们知道BOSS这次回去，是为什么吗？”

    众人除了陈默，都有点面面相觑。

    对啊，BOSS在这个时候离开余杭，是有什么事情吗？

    芩素八卦的问：“我听说最近传言BOSS和尹家的人...”

    陈默赶紧说：“你们不要想多了，于...BOSS妹妹要过生日了，他这才赶回去的。”

    陈默本来想说于松的，不过这种场合一下，他觉得还是随大流比较好。

    听了陈默的解释，芩素一脸的失望，“原来是这样啊，我还以为...”

    江政点点头，“没错，BOSS确实是为了这件事情才回去的。”

    谢涛依旧不解，“那跟这次聚餐有什么关系？”

    余志敏最先反应过来，“BOSS的妹妹过生日，我们是不是应该表示一下？”

    “怎么表示？”谢涛就好像一个问题宝宝。

    不过作为也个技术男，谢涛这些问题倒也很实在。

    芩素问：“BOSS妹妹多大了？”

    陈默想了一下，“如果我没记错的话，现在读高三。”

    芩素想了一下，“高三？要不我送一套五年模拟，三年高考题？”

    听到芩素的建议，包厢里的人都无语的看着她。

    芩素自己倒是咯咯的笑了起来，“你们看着我干嘛，我就开个玩笑而已。”

    一顿饭下来，众人也没商量出什么来。

    最后江政说：“既然是这样，大家自己发挥吧！”

    “那这东西要怎么送出去？”问问题的还是谢涛。

    这个年头，快递可还没有这么发达，隔着省寄东西，那可是有风险的。

    江政说：“余哥，我记得最近公司在创建快递站点吧？”

    余志敏眼睛一亮，点点头,“没错！”

    “我们大家一起出点钱，让公司的人送起码有保障！”

    这件事情，也就这样定下来了。至于众人会买什么礼物，那就只有他们自己知道了。

    在家里的于松，也算是过上了一天舒适的日子，睡觉睡到自然醒，吃饭有老妈叫，好像回到了初中无忧无虑的暑假。

    可人总是要长大的，有些东西过去了就不会再回来。

    于松正吃着午饭，于爸在一旁说：“今天没事的话，去一趟你大姑父家。”

    上个月，大姑父已经能下床了，想要去批发部帮忙还要点时间。

    现在批发部生意很好，大姑一家人的生活也是得到了很大的改善。

    于妈这时在旁边说：“记得下午去一趟你表姐的饭店，刚好接芳芳回来。。”

    于松有气无力的说：“知道了，爸妈。”

    临出门，于妈还在交待，“去了记得买点东西，不要空着手去。”

    于松说道：“我知道了。”

    到超市买点了酒和烟，又买了点水果，放进后备箱，于松便开着去大姑家了。

    于爸于妈上午还有去一趟超市，也就没有跟着去。

    况且最近一段时间，于爸于妈没少去大姑家，这次没去倒也没什么。

    来到大姑家，于松把车停在马路边，提着东西就往里走。

    大姑家在马路边上，可位置比较靠里面，车开不进去。

    于松朝屋子里面喊了一句，便继续往里面走。

    出来的是大姑，一看是于松，惊喜道：“小松，你怎么回来的？”

    于松笑着说：“芳芳明天生日，我就赶回来了。”

    听到这个回答，大姑没有什么表示，在她眼里生日有什么好过的？

    大姑父这时也走了出来，气色明显好了很多，“小松回来了啊。”

    于松点点头，让过大姑，把东西放在了大厅的桌子上。

    放下东西，于松这才发现大厅里面还有一个人。

    “阿莲，这就是你经常挂在嘴边的侄子吧？”大厅里是一个四十多的妇女，笑呵呵的对大姑说道。

    中年妇女看着于松放在桌上的东西，眼中全是羡慕。

    几条中华烟，还有几瓶白酒，这些东西可不便宜！

    大姑脸上全是笑意，“没错，就是这孩子！小松，叫婶婶。”

    于松也没拒绝，淡淡的叫了一声婶婶。

    中年妇女说道：“真是羡慕你有这样的侄子，想想我家那个不成器的，唉...”

    于松一句话都没有说，没想到自己今天倒成了那个别人家的孩子。

    中年妇女抱怨了一阵，也发现自己话说的有点多。

    “家里还有点事，我先回去了。”

    看着中年妇女走掉，大姑也没留，而是对于松说：“坐下说话。”

    于松笑呵呵的坐下，问了一下大姑父的身体情况。

    大姑父笑道：“没啥大事了，过段时间就能去帮小刚的忙了。”

    于松问：“小刚哥呢？去批发部了吗？”

    大姑点点头，“批发部现在客源都稳定了，小刚叫我回来照顾他爸，他自己一个人看着批发部。”

    于松点点头，冲表哥这股劲，自己就没有帮错人。

    大姑问道：“小松，在大学日子还行吧？”

    于松点点头，“还行。”

    大姑眼珠子一转，一脸好奇的问道：“那你...谈女朋友没？”

    于松差点被这个问题呛住，一时也不知道该怎么说。

    大姑却一副我懂的样子，“你看你岁数也不小了，要不要大姑给你介绍几个？”

    这就是相亲的套路吗？

    于松心里有点想笑，可他不敢笑出来。

    大姑父看于松没有什么表情，以为他生气了，便呵斥道：“你一个妇道人家懂什么？人家小松在学校还怕找不到女朋友，要你在这里操心？

    再说你给小松说的那些女的，谁能配的上小松？”

    于松一看这地也不好待，便站起来说：“大姑，我去小刚哥那看看。”

    大姑父赶紧说：“行，晚上吃完饭再回去。”

    大姑说：“我带你去吧！”

    于松笑道：“姑，我又不是小孩子，自己去就行了！”

    其实于松有点怕和大姑一起，她要是再提相亲的事情，于松还真的不知道怎么回答。

    批发部的地方于松大致知道，可具体在那他也不是很清楚。

    还好这里是老家，于松在路上问了个人，那人便给他指了个方向。

    老远的，于松就看到了批发部的招牌，在一众小商店里面，显得是鹤立鸡群。

    于松刚走到门口，就看到柳刚抱着两箱啤酒出来，一头大汗。

    见此情况，于松也是立马走上前，从柳刚手里接过了一箱酒。

    “小松，你怎么回来了？”柳刚惊喜的问道。

    于松笑道：“先把事情做完，再慢慢聊。”

    门前不远处，听着一辆三轮摩托车，柳刚把酒放在车上，立马接过了于松手里的那箱酒。

    “柳叔，东西都装好了，可以走了。”柳刚朝旁边一个四十多岁的中年男子喊道。

    柳叔笑道：“那就谢谢刚子了，这是你朋友吗？”

    柳刚自豪道：“这是我表弟，就是他家帮我开的批发部。”

    “原来这就是你表弟啊，刚子你家真有福气！”柳叔笑呵呵的夸张了几句，这才点火走人了。

    于松问道：“哥，怎么就你一个人在这里搬货？不是叫你们请人吗？”

    柳刚摆摆手，“请一个人要花不少钱呢，没那个必要。”

    于松还想说点什么，柳刚却提前说：“其实我对现在的生活很满意，有盼头，比以前好太多了。”

    于松见此，也就没再说什么，随便找了点话题聊了起来。

    聊了一会，于松看了一下时间，“明天是芳芳生日，我过来接你们过去吃饭。”

    柳刚笑道：“没那个必要，我们自己过去就行了。”

    于松脸色一整说：“不用说了，就这样定了。”

    听到于松这不容置疑的语气，柳刚下意识的点点头。

    于松恢复了笑容：“那就这么说定了，我先回去了。”

    回到大姑家，大姑正在做饭，于松打了声招呼，说自己要走了。

    大姑惊讶道：“我这饭都做上了，你怎么要回去啊？”

    于松解释道：“姑，我等下还要去接芳芳，大姑父呢？”

    大姑父这时走了出来，问于松：“那你先去接芳芳，有时间再来吃饭。”

    于松点点头，对两人说了明天吃饭的事情。

    听到这个邀请，大姑眼睛一亮，于松家那宽敞的房子，她可是印象深刻。

    大姑父沉吟了一下，“好，明天我们会过去。”

    于松笑道：“姑父、姑，明天我会来接你们的。”

    大姑还想再送，于松笑道：“姑，你菜快烧糊了，我自己认路。”

    而在学校的于芳，正准备上自己下午的第一节课。

    想着晚上是生日，于芳有点迫不及待的想回家了。

