    第538章不行

    墨洵眼中全是化不开的寒冰，不管你是谁，谁敢威胁瑶瑶就是不行！

    “我？”皇帝竟然无言以对，他对待自己失而复得的孩子仿佛格外有耐心，对于他的疑问，他还真不知道该如何回答。

    说他是他的父亲吗？说他曾经怀疑他母亲与人私通害死了他母亲吗？还是说因为想得到那些曾经的东西杀了他母亲全家吗？

    这些他都不能说！

    如今能够见到失而复得的儿子，他心中更多的是欣慰，他希望自己这个儿子可以一世无忧。

    “墨洵。”龙瑶轻声唤了他一声，让他别失态露了马脚。

    墨洵会意，收起自己身上的戾气，又变成了那个无辜的小孩子。

    皇帝沉浸在自己的幻想中，根本没发现墨洵的不同之处。

    深吸一口气道：“你以后就会知道我是谁了！我过些天再来看你。”

    皇帝落荒而逃。

    他不知道自己为什要逃跑，或许是那张跟阿英长得十分相像的脸庞，又或者是因为冤枉了阿英而愧疚。

    总之，皇帝的心中十分复杂，既欢喜阿英给他留下了一个孩子，心中又害怕面对这个孩子。

    墨洵抬头望着龙瑶，“他跑了。”

    扑哧！龙瑶笑出声，这孩子真够直接的。

    “这是你第一次见你的父皇，你怎么这么平静？”

    龙瑶很好奇，一个小孩子见到自己的父亲为什么会这么平静，就像是见到一个人陌生人。

    “你想要我什么反应？本来他对我来说就是可有可无的人，我能活成如今的样子还不都是因为他？”

    墨洵拿起铲子继续锄草，他宁愿跟瑶瑶过着平静的日子，也不打算去当皇帝的儿子。

    等他为母亲报仇了，他就会离开这个牢笼。

    龙瑶不知道墨洵的打算，只是心疼他，心疼他还是一个孩子就如此的成熟。

    一大一小有说有笑在地里锄草，皇帝回到御书房却怎么也安静不下来。

    “李德禄，朕见到阿英的孩子了！是朕的孩子。”

    皇帝还在游魂状态，他总觉得这还是一场梦。

    李德禄以为自己听岔了，这么多年皇上从未再提及前贵妃娘娘的名号，如今这是怎么了？

    “陛下，您？”他以为皇上是中邪了。

    平时皇上可从来听不得前贵妃娘娘一个字的消息，今天竟然主动提及？

    皇帝从游神状态中回神道：“阿英留下了一个孩子，那个孩子跟朕有七八分相似，还跟朕一样脖子上有胎记，一模一样的胎记，你说这是不是阿英留给朕唯一的念想？”

    皇帝就像是疯魔了一样，现在满脑子里都是墨洵那张天真烂漫的笑脸。

    他那张笑脸，就像是他第一次见阿英的时候一样，那时候阿英的笑脸一样这么天真无邪，不知道从什么时候开始，那张笑脸他再也没有看到过。

    “陛下，这是真的？当初的传言——”

    李德禄不敢再说下去，就怕再一次触怒龙鳞。

    皇帝这一次并没有发火，好心情道：“那都是谣传！这个孩子的生日是八月十五，你算算日子难道算不出来吗？”

    那段时间皇帝整天在美華宫待着，李德禄每天都随时伺候在旁，他是最清楚当时情况的人之一。

    “是是！老奴算得出！这么说真是贵妃娘娘留下的皇子了？”

    李德禄当初是看着皇上和贵妃娘娘如何恩爱的，两人每天都如胶似漆，那时候他以为皇上终于找到那个爱他的人了，谁成想后来会发生那些事情呢？

    希望贵妃娘娘在天之灵不要怪罪皇上，当初皇上牺牲娘娘也是迫不得已啊！

    希望贵妃娘娘留下的皇子也能够体谅皇上当初的无奈。

    “我今天见到他了，这件事情你千万不要走漏风声，你抽时间送些东西去看看他。”

    皇帝下命令道。

    “是，老奴遵旨。”李德禄悄悄退出了御书房。

    眼神晦暗不明的望了一眼坐在桌子后的皇帝，转身刹那双眼布满了阴霾。

    夜色如墨，空无点星。

    龙瑶从睡梦中猛地睁开眼眸，墨洵也同时睁开眼睛，两人相视一眼躲在了门后。

    十几个黑衣人脚步轻缓的进了美華宫。

    嘭！嘭！唔！唔！

    美華宫里弥漫着浓重的血腥味。

    龙瑶踹了一脚地上的黑衣人，“说吧！谁派你来的？”

    最后龙瑶还是留了一个活口，总得问问是谁这么快就知道了墨洵的身份。

    来这里刺杀的不做他想，绝对是来刺杀墨洵的，如今知道他身份的除了赵从良就是皇帝。

    皇帝不可能这么快就来杀自己的儿子，除非皇帝那边出了内鬼。

    “哼！”黑衣人宁死也不开口。

    龙瑶不紧不慢道：“我知道你是个硬骨头，就是不知道你能够硬气多久！”

    龙瑶给他塞了一颗丹药，还没等一刻钟，黑衣人就开始神情恍惚。

    “是谁派你们来的？”龙瑶又问了一遍。

    黑衣人恍惚道：“是周、周。”

    唔！黑衣人嘴唇黑紫，头一歪失去了生息。

    龙瑶啧啧两声，“这么不中用？一颗药丸子都抵挡不住就嗝屁了？”

    这是死士该有的素质吗？太不中用了！

    墨洵小眉毛微微上挑，暼了一眼地上的黑衣人，“瑶瑶，是周什么？丞相还是太后？”

    当今太后可是丞相的长姐，姓周的除了他们还能有谁？

    龙瑶也颇感意外，太后她没见过，不知此人脾性如何，但是她确实姓周。

    “这消息如今传的这么快，看来是有人真容不下你。”

    龙瑶拿着药粉撒在每个黑衣人身上，眨眼工夫就毁尸灭迹了。

    墨洵拿起扫把打扫着黑衣人留下来的黑衣，“瑶瑶，皇帝那里出内奸了吧？”

    别看他年龄小，心如明镜似的，这个皇宫果然是个吃人的地方。

    “我明天就去御书房走一趟。”她倒是要问问皇上这到底是怎么回事？

    白天刚认回的儿子，晚上就想着杀了？

    御书房中，皇帝阴沉着脸双目危险的眯着。

    “你是说有人去刺杀？皇宫大院防护严密，怎么会有人来刺杀？”

    皇帝现在关心的不是墨洵的死活，关心的却是他的皇权受到了挑衅。

    龙瑶站在一旁勾唇冷笑，果然是皇家无情，昨天还一副愧疚深情的模样，今天就变了另一个样子，这变脸可真够快的！

    (本章完)

