    

    
                第1505章

    
                一位一线明星被当场抓走，这样的新闻，足以营造很长时间的热点了。

    
                如果搞的好，下半年的将近全指望这一次。

    
                这是媒体的饕餮盛宴，没有人会放弃这次机会。

    
                许明阳很努力的想遮住脸，一名执法人员笑呵呵的道：“不用遮了，这次进去，再出来可能就是十年以后了。”

    
                许明阳听的面若死灰，很明显，自己的罪证确凿，否则的话，人家不会讲这么明确的话。

    
                有人抓着许明阳的事情做报道，那些没来得及在第一现场拍照的媒体，则另取一条巧路，专门去挖这次的爆料人。

    
                还别说，真让他们找到了范鸿儒。

    
                范鸿儒没有避讳，承认这次的爆料，是他交给联系那些媒体的。至于提供证据的人，他不会透露。

    
                而且由于许明阳的犯罪，涉及到许多娱乐圈的明星，总局对此非常重要，要求范鸿儒即日起，对娱乐圈进行整顿。

    
                整顿的内容，之后会进行公布，可以提前告知的是，今后对明星的管理将会更加严格，不限于片酬，税收，广告代言，行为规范等等。

    
                这番话被报道出去后，娱乐圈顿时迎来了大地震。

    
                虽然范鸿儒没有透露爆料人，但许多人都猜得出来，应该就是江志浩给的。

    
                至于江志浩是从哪里得到的这些证据，他是否还掌握了其它的东西，没有人清楚。

    
                娱乐圈人人自危，尤其和许明阳交好的那些，更是吓的想要连夜坐飞机跑路。

    
                但他们舍不得放弃国内 大好前程，于是无数人开始疯狂打听江志浩到底是什么来头。

    
                查着查着，就找到钟佳薇这里了。

    
                钟佳薇也是有点懵圈，突然冒出来一群人向她主动示好，各种娱乐公司纷纷投来了橄榄枝，搞的她心里七上八下。

    
                倒是吕晓萌高兴坏了，那么多大公司要捧玲玲，她都快挑花眼了。

    
                钟佳薇很是谨慎的没有答应任何一家，而是先给江志浩去了电话。

    
                此时的江志浩，正在和律师商谈，关于对赌协议履约的事情。

    
                按照律师的说法，这种对赌协议在一定范畴上，可以看作是赌博。但它与传统赌博的方式，又有所不同，也可以认为是一种民间协议。

    
                所以，究竟怎么判，得看具体的法官想法。

    
                唯一可以确定的是，鉴于许明阳如今已经因为涉嫌犯罪被收押，法院那边的判决，大概率会偏向江志浩。

    
                也就是说，这份对赌协议的获胜概率很大。

    
                律师建议江志浩趁热打铁，只要票房结果统计出来，立刻提起诉讼要求对方履约。

    
                如果是其他律师这样建议，江志浩可能不会听，但这个律师的名字叫郎振江，是隆尧律师事务所的首席大律师。

    
                上次江志浩和郎振江在酒店门口见面，因为乔纳森的事情而结识。

    
                后来郎振江根据江志浩的提醒，去专门针对自己的当事人进行了详细调查。

    
                还别说，在老同学的帮助下，他真查出了问题。

