    “你们自己看！”

    小田切敏也脸上的笑有些不怀好意，按了播放键。

    室内光线再次暗下去，这一次没有墨字‘极乐净土’的出现和淡化，也没有主创名单，只是简陋的一行电脑打字体——‘极乐净土’。

    画面也很简陋，白色背景，蓝色细线格就是地板，格子上是用圆点代表头、一根线条代表了身体、两根短线条代表胳膊、两根长线条代表了腿的黑色‘小人’。

    这一次音乐切入得很快，而音乐一响，线条小人灵活又魔性地开始了舞蹈。

    没有手指的手臂，转手腕也能转出婉转优美的既视感，而踏步转身也照样节奏感十足……

    毛利兰、柯南、灰原哀、铃木次郎吉：“……”

    完蛋了，他们居然觉得一个线条小人跳舞也超好看，可爱程度也不差，还更洗脑。

    原来这跟是不是可爱女孩子跳舞没关系，是非迟哥这个舞编的本来就有毒！

    铃木园子眼睛眨也不眨地盯着跳舞的小人，她要弄懂那个舞步是怎么……

    “铛铛铛铛铛铛～……”

    铃木园子：“……”

    可恶，她连线条小人的jio是怎么动的都没看懂！

    三分钟转眼就过，小田切敏也懒得开灯，准备播放下一版本，“再给你们……”

    “等等，敏也哥！”铃木园子急得起身叫停，“再让我看一次，就是线条人这一版的，我想弄清楚那个脚步是怎么做到的！”

    “是啊，”毛利兰努力回想着，“如果没有看到千贺小姐她们跳出那种舞步来，我根本不敢相信那个小人的脚步可以在现实里实现，总是很奇怪，明明很流畅，却不知道是怎么变换左右脚的。”

    “改天千贺会出个慢速教学视频，”池非迟道，“到时候放到网上去。”

    “园子，你还是放弃吧，”森园菊人笑得幸灾乐祸，“千贺当初看线条人视频看了两个多小时，也没弄懂线条人那段舞步是怎么跳出来的，最后是打电话问了非迟才弄懂的。”

    铃木园子和毛利兰期待看池非迟，“非迟哥……”

    灰原哀、柯南和铃木次郎吉也看向池非迟。

    好奇，那个到底是怎么回事？

    “提脚跟，交错脚。”池非迟道。

    静。

    铃木园子等了一会儿，发现没了下文，有点懵，“没、没啦？”

    “我跟千贺这么说，她就懂了。”池非迟表示是铃木园子的底子不够强。

    “有点像花魁步……”铃木次郎吉回忆着，“而且整段舞蹈里的一部分动作，也是艺妓表演时会出现的。”

    “真的很适合千贺小姐呢！”毛利兰感慨。

    “本来就是为千贺准备的啊，不管是《Geisha》还是《极乐净土》的舞蹈，千贺练习起来都比别人轻松，”小田切敏也笑了笑，播放下一段视频，“这段是视频的模型还是非迟做的……”

    白色背景，黑色线条格子做地板，上面是一只真池集团的小水龙吉祥物，随着音乐响起，小水龙挺着圆圆的小肚子，小短手小短腿跳得相当欢快，而且动作也十分标准，显得认真又呆萌。

    “这个也好可爱！”毛利兰眼睛发亮。

    柯南、灰原哀、铃木次郎吉：“……”

    看个小水龙跳舞也这么洗脑？想重复刷。

    铃木园子：“……”

    可恶！连一个虚拟吉祥物都会跳这种奇怪的舞步，她不会。

    看来看去，不会就是不会。

    再之后，是菲尔德集团的粉色小火龙版，同样的背景，同样魔性的舞步……

    放完这一版，池非迟看了一下时间，提醒道，“敏也，时间差不多了，等吃完午饭，下午一点发布真人版第一版，还有十多分钟，放一下对二氯苯版那一个。”

    他前世在小破站上看到过对二氯苯版的极乐净土舞蹈，所以也搬过来了。

    “对、对二氯苯？”毛利兰有点懵。

    灰原哀也是懵的，对二氯苯版的……舞蹈？

    小田切敏也见其他人一脸呆滞，嘿嘿笑了笑，按了播放键，“你们自己看。”

    熟悉的音乐，白色背景，蓝色线条格地板，上面却不是线条人或者吉祥物，而是一个……化学分子。

    同样灵活的舞步，整体看起来比之前任何一版都魔性。

    “为什么我觉得这个也好可爱……”毛利兰呆呆盯着屏幕。

    铃木次郎吉：“……”

    确实……很可爱。

    灰原哀：“……”

    突然就快乐了。

    柯南：“……”

    池非迟真会玩。

    铃木园子：“……”

    连对二氯苯跳舞都比她强？？？

    ……

    原本决定看完这段就去吃饭，但一群人终究还是没能离开这个房间。

    叫人送来便当解决午饭，一边吃一边刷各版本舞蹈视频。

    卡通小猫版、英文字母‘H’版……

    池非迟还找那些老片商交涉过，弄出了哥美拉版和假面超人版……

    各代哥美拉站成一排跳极乐净土，动作认真之余又显得丑萌丑萌的，舞步灵活，还带着些许俏皮，大怪兽原本威武的形象被一段舞蹈毁得一干二净。

    至于假面超人版……

    柯南不敢想象孩子们看到一排假面超人跳舞，是会觉得有趣，还是会觉得三观崩碎。

    “其实，我有个想法，”池非迟放下便当盒和筷子，转头看柯南，“福尔摩斯和华生……”

    “不许做不许做！”柯南直接跳起来。

    他才不要以后一想起福尔摩斯，脑海里就浮现福尔摩斯跳极乐净土的画面！

    池非迟只能在心里表示遗憾，名侦探干涉不了他，他想做也就是建个模型的事，只不过他担心把名侦探逼疯了，引发一些不可控的事态发展，转而提醒小田切敏也，“敏也，快到下午一点了。”

    小田切敏也放下便当盒，用旁边的电脑操作着，把准备好的视频检查、上传，“今天发布真人版本，明天发布线条人版本，吉祥物版本就让真池集团和菲尔德集团自己决定什么时候发布，但必须在一周之后，然后我们发布……嗯……英文字母H版吗？”

    “那些都无所谓，不过假面超人版本要不要发布，还是再考虑考虑吧，”森园菊人笑得无奈，“哥美拉版本还算好，哥美拉本身是体型偏圆的生物，虽然是大怪兽，但跳舞可爱，算是让人看到大怪兽可爱的一面，不过假面超人那么酷的形象，跳这种舞蹈有些奇怪……”

    “你可以直接说，你担心发布之后，某一天非迟就被假面超人的偏激粉丝给谋杀了。”小田切敏也毒舌道。

    池非迟若有所思地看着小田切敏也，“你这个社长被谋杀的可能性比我高。”

    他有必要提醒一下小田切敏也，虽然视频制作人是他，但视频上的署名都是‘H’，其他人未必能把他找出来，而小田切敏也不一样，作为THK公司的社长，小田切敏也的知名度很高。

    一些觉得童年被毁的极端粉丝找不到他，肯定会拿小田切敏也开刀。

    而且他只是做视频，发不发布是公司的决定，再提到THK公司，其他人第一时间想到的还是社长小田切敏也，在大多数人眼里，相比起社长这个‘领头人’，无论股东还是创作人H，份量都不足。

    所以总结来说，视频发布后，小田切敏也被谋杀的几率其实比他高得多。

    小田切敏也一愣，也反应过来自己是最危险的，“所以才需要好好考虑，我觉得被谋杀这种事比较适合菊人。”

    森园菊人吃瓜吃到自己身上，觉得自己中枪中得很冤，“喂喂，两次被列为嫌疑人的人没资格说我吧？”

    小田切敏也和森园菊人的视线对上，齐齐一怔，看了看池非迟，默默收回视线。

    比他们更糟糕的还有个案发现场常客，不过人家自己不出事，你说气不气人？

    池非迟看着两人，目光平静中似乎透着丝丝危险，“你们两个在想什么？”

    “那个……”小田切敏也一汗，挠头道，“我是在想，假面超人版本还是等着情况考虑要不要发布吧。”

    森园菊人干笑了一声，转头认真脸看着小田切敏也，“那之后发布英文字母H版本，可以确定了吧？”

    小田切敏也摸着下巴纠结，“我又觉得卡通小猫版本也不错。”

    灰原哀看向池非迟，“非迟哥，对二氯苯版要等多久才能看到？”

    “你要是喜欢可以，一会儿让敏也帮你下载下来，只要别提前流传出去就行。”池非迟道。

    灰原哀心满意足，乖巧点头。

    替对二氯苯抱不平？不不不，什么时候发布不重要，她有的刷就行，她相信对二氯苯不是那种争强好胜的有机物。

    接下来的时间，小田切敏也带一群人去公司转了一圈，铃木次郎吉先离开，随后池非迟也带着灰原哀去毛利侦探事务所蹭饭……也可能是做饭。

    毛利小五郎打了一下午麻将回家，看到满桌的中华料理，脸上的疲惫一扫而空，笑眯眯把西服外套放在一旁，积极地坐到餐桌前，“哎呀，非迟，又麻烦你来做饭，这么多好吃的菜啊，我快饿死了，开饭吧开饭吧……”

    要是换了以往，毛利兰肯定看毛利小五郎这种‘玩够回来吃、吃够出去玩’的生活态度不爽，多少要埋怨几句，不过今晚只是皱了皱眉，很快笑了起来，“因为我们心情好啊，不过爸爸，你要先去洗手哦。”

    嗯？

    毛利小五郎一愣，抬头看了看朝自己笑得灿烂的毛利兰，再看看在一旁坐下、淡定从容看过来的自家徒弟……

    好了，这个小子可以无视，不过自家女儿和柯南小鬼笑得太开心了吧？连灰原那个冷淡小鬼头也用有些嘲弄的目光看着他，总觉得不太对劲……

