    第197章197，活要见人，死要见尸

    白枫眉间染上一抹惊讶，“你朋友在哪儿？我倒是挺想见一见。”

    “他……”徐音宁眼中浮现悲伤，垂眸沉默了一瞬，再抬眸眼中的情绪已经隐匿，“大家都说他死了，但是我不信，活要见人,死要见尸，没见到他的尸体，我绝不相信！”

    “抱歉，我不知道你朋友他……”

    除了歉意徐音宁再没从这个男人眼里看见丝毫别的情绪，她压了压心头翻涌的情绪，尽量让自己看上去显得很平静，“该说抱歉的是我,是我失态了。”

    白枫绅士笑笑,“无妨。”

    徐音宁望着唇角带笑的男人，微微怔神，他从来都是不苟言笑的，他若笑起来，也是这般好看吗？

    难道真的不是他？

    可是世界上会有如此相似的人吗？

    不，她不信。

    徐音宁朝男人伸出手，“不知能否和白先生交个朋友？”

    她已经打听过了，知道这个和瑾赫长得相像的男人是江家的入赘女婿，叫白枫。

    白枫似有些为难的蹙了一下眉心，“我妻子心眼小，只怕会不高兴。”

    徐音宁明显没料到他会这么说，怔住，记忆中瑾赫不近女色，更别提为女人着想。

    她将僵在空中的手收了回来，似开玩笑般说：“白先生这么怕老婆吗？”

    白枫坦然承认，“嗯。”

    徐音宁再次怔住，瑾赫何曾怕过谁？眼中的希望在和他一次次对话中慢慢破灭。

    身侧的手慢慢蜷紧,好一会儿才松开，她挤出一抹自认轻松的笑容，“白先生别误会，我没有别的意思……”

    “白枫。”江妤汐从卫生间出来，见白枫和一个女人在说话，忍不住叫他。

    白枫转身走到江妤汐身旁，抬手将她额角的刘海往鬓角拨了拨，“好了？”

    江妤汐愣了愣，看着面前面容温和的男人，有一瞬间的失神，“嗯。”

    白枫揽住江妤汐的腰，“走吧，王夫人该切蛋糕了，看她切了蛋糕我们就回去。”

    “……好。”江妤汐觉得这会儿的白枫特别温柔。

    两人朝前走，走到徐音宁身旁的时候，白枫朝她礼貌点了下头，然后揽着江妤汐继续朝前走。

    江妤汐回头看了一眼，那个女人还站在原地，不过身子已经转过来了,目光直直的看着白枫，那眼神，大胆又直接,丝毫不避讳。

    她收回视线，看向白枫，“她是谁呀？”

    白枫嗓音淡淡，“问路的。”

    只是问路的吗？

    江妤汐有些疑惑的又回头看了那个女人一眼，她还站在原地，目光仍旧看着白枫，忍不住说：“她一直看着你呢，我怎么感觉她好像对你有意思？”

    白枫浅浅勾了一下唇角，在江妤汐鼻尖上轻轻刮了一下，“别瞎想。”

    江妤汐愣住，虽然白枫偶尔也会摸摸她的头，做一些比较亲密的举动，但面对他突然的亲近，她还是有些反应不过来。

    “看着我做什么？”

    “没……没什么。”江妤汐收回视线，心里甜滋滋的，唇角缓缓勾了起来。

    她是问路的？

    徐音宁唇角染上一抹苦涩，看着两人逐渐远去的身影，好一会儿才抬脚跟了上去。

    江妤汐和白枫回到大厅，免不了又是一番应酬，没多久王夫人一番客套的说辞后，便开始切蛋糕。

    蛋糕是王总握着王夫人的手一起切的。

    而切下来的第一块王夫人竟然递给了江妤汐，“江……白夫人，感谢莅临我的生日宴，你能来，我很开心，但愿江王两家公司的合作能够长长久久。”

    江妤汐接过蛋糕，“一定。”

    王夫人将第二块蛋糕递给白枫，“白先生，请。”

    白枫不喜甜品，视线指了一下江妤汐手里的蛋糕，“我们一起就行了。”

    王夫人笑笑，“白先生和白夫人感情真好，真是羡煞旁人啊。”

    白枫礼貌勾了一下唇角，并未言语。

    王夫人继续分蛋糕。

    江妤汐偷偷看了白枫一眼，她其实是知道白枫不喜欢吃甜品的，但他当着这么多人的面说一起吃，她若是只顾着自己吃，好像不太好。

    想了想，她先用叉子铲了一小块递给白枫，意思意思问：“你尝尝？”

    白枫目光扫了一眼面前的蛋糕，还没说什么，江妤汐将手又收了回去，“我先尝。”然后将蛋糕塞进自己嘴里，吃了后看着白枫说：“草莓味的，不是你喜欢的口味，还是我吃吧。”

    白枫看着江妤汐一本正经自导自演的样子，知道她是在为他解围，忍不住勾起了唇角。

    小东西，还挺聪明。

    他本来是不想吃的，现在，突然想试试。

    白枫握住江妤汐拿着叉子的手，铲了一小块蛋糕，然后送进嘴里，滑而甜腻的味道在舌尖上散开，确实不好吃，他微微蹙了下眉，放开她的手，“你吃吧。”

    江妤汐愣愣的看着自己手中的叉子。

    心怦怦直跳。

    她刚用这个叉子吃过蛋糕了！

    上面有她的口水！

    他竟然直接拿着吃！！

    白枫见江妤汐愣怔着不动，只是瞪大眼睛看着手中的叉子，后知后觉自己刚才做了什么，深邃眼眸中闪过一抹不自然。

    但很快又被他不动声色掩饰过去，装作若无其事的问江妤汐，“怎么了？”

    江妤汐看向白枫，他一脸云淡风轻的样子，仿佛什么都不知道。

    “没什么。”江妤汐收回视线，低头铲了一块蛋糕，却一直没吃，偷偷瞅了白枫一眼，他没看着她。

    又瞅了一眼，他还是没看着她。

    然后她快速将蛋糕塞进嘴里，吃着，唇角绷不住的弯了起来。

    好甜。

    比之前那口甜多了。

    白枫虽然没看江妤汐，眼角余光却将她的小动作尽收眼底，小东西，怎么这么可爱。

    吃完蛋糕，江妤汐便和王夫人道别。

    她来这里的目的是想帮白枫找回场子，让大家尊重他。

    虽然结果她不是特别满意，但也还行。

    白夫人的称呼，还有她对白枫的态度，大家是看在眼里的，想来之前那些乌七八糟的传言在这次生日宴后应该会慢慢消失了。

    江妤汐觉得要想大家真真正正的敬重白枫，除非白枫离开江家，只要他身上江家赘婿的这个头衔还在，大家就会认为他一切都是沾了她的光。

    这点她无法改变，赘婿这个头衔什么时候摘，白枫说了算。

    就目前的形势来看，她尽力了。

    (本章完)

