
一分钟之后，不管卡诺伊娃在自己身上如何折腾，余洋也没有任何的感觉，卡诺伊娃拿出一把手术刀看着余洋：“我要动刀了，你忍着点！”

余洋有些艰难的点了点头，卡诺伊娃尽量的想要局部麻痹，因为缺少药物，减少麻痹范围，可以延长一些麻痹的时间，不过由于缺少一些必要的设施，局部麻醉变成了半身麻醉，余洋感觉自己的左半身都不是自己，动都不能动，而右半身还能活动两下。

卡诺伊娃用手术刀，小心翼翼的将余洋左肩膀上有些发炎的肉块给割了下来，余洋有些艰难的转过头看着卡诺伊娃在自己身上割肉。

是真的割肉，虽然已经麻醉过了，但是依旧感觉有些痛苦，不过这种痛余洋还算可以忍受，麻醉之后，他感觉自己大脑的反应速度也在变慢。

伤口发炎溃烂部分并不是很严重，只是割了一点点，卡诺伊娃用酒精稍微的清理一下手中的手术刀。

接着在用手术刀将余洋的肩膀隔开一个小口子，露出了卡在了骨头上面的弹头，放下自己的手术刀，拿出了一个小镊子，慢慢的伸了进去。

余洋运气可以说是真的好，这枚子弹只是破坏了一些毛细血管，一些主动脉和大血管根本没有碰到，卡诺伊娃用钳子轻轻的夹住了弹头，然后稍微的用力，将弹头给取了出来，丢了旁边的一个瓷盘之中。

“弹头取出来了，我给你好好的清理一下伤口。”卡诺伊娃看了看余洋的伤口，内部发炎比外面看起来要严重的多，估计是余洋之前包扎的时候没有注意卫生。

拿出酒精棉，将余洋伤口周边位置仔细的清理一下，将余洋简单的包扎伤口时候，带起的一些泥土和一些别的脏东西全部都清理一遍之后，拿出绷带。

“伤口处理好了，我准备给你缝合伤口，然后再给你包扎一下，药不多了，只有一点点，今天先给你上一点，过两天就没办法了！”

余洋勉强的点了点头：“没事情，你缝吧！”这个时候，麻醉的效果已经过去了，余洋已经感觉到了痛感，而且越来越大，特别是刚才卡诺伊娃用酒精棉给余洋伤口消毒的时候，痛的有些忍不住。

这边卡诺伊娃再用酒精棉给余洋消毒，廖卡沙闻到了酒的味道，吞了吞口水，看了过去，看见酒精就像是看到了什么绝世美味一般。

“好，你忍着点！”卡诺伊娃看见了余洋额头上冒出了汗水，知道麻醉效果可能已经过去了，不有的加快了一点自己的速度，余洋的伤口其实并不是很大，但是却比较难缝合。

如果一般的伤口，横着或者竖着的伤口，缝合是十分的简单，但是余洋的伤口是面伤，整个肩膀上都是一个开创性的伤口，想要缝合的难度有些大。

卡诺伊娃先缝合了一部分的伤口，速度很快，不过刚才帮助余洋割肉，取子弹已经花了接近半个小时的时间，卡诺伊娃手已经有些颤抖，脑门上开始有汗水，没有任何人可以帮助到她，只能够自己强行坚持着。

“已经缝好了一部分，还有一点就好了，你坚持一下！”卡诺伊娃擦了擦自己额头的汗水，地下室之中昏暗的灯光，紧张的心情，让她的手颤抖的程度越来越大。

而麻醉的效果已经过了，余洋已经开始有些忍住受不住，手用力的抓住沙发的边缘位置，额头上的青筋露了出来，可以看得清清楚楚，黄豆大的汗水不断的从余洋的鼻尖还有额头掉落。

“给，给我，给我毛巾！”余洋艰难的说出一句话，声音很急促，麻醉效果过了之后，余洋感觉到了巨大的痛感，这比他在摩加迪沙缝合伤口的时候要痛上很多，这个时代的缝合设备要落后的很多，至少从针头粗细还有缝合用的线就能够看出来。

卡诺伊娃将早已经准备好的毛巾递给了余洋，余洋咬在自己的嘴巴之中，呜呜呜的乱叫着，刚才他想大声的嘶吼缓解自己的痛苦，但是又怕自己的声音太大，被人发现，所以一直艰难的等待着。

痛苦越来越大，余洋尽量的控制着自己的身体，减少晃动，但是依旧颤抖不止，就像是羊癫疯发作一般。

“再忍一忍，马上就好！”卡诺伊娃不断的加快自己的速度，额头上的汗水也不管，努力加快速度，终于将余洋的肩膀上大部分的伤口给缝合完毕，只剩下一小部分零碎的伤口。

“呜呜呜呜呜……”余洋感觉自己有些忍不住了，太疼了，一想到刚才自己身上的肉被割下了一部分，余洋就会感觉到更加的痛苦。

“喜洋洋，美羊羊，葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七个娃，我们都是好孩子，日落西山红霞飞，喜洋洋打靶把营归……”

余洋将自己嘴巴里的毛巾给吐了出去，开始胡言乱语，唱着一首歌曲串烧，现在余洋自己都搞不清楚自己在唱着一些，反正自己脑海之中想到的东西全部都唱了出来。

“那个同志，过来帮个忙，按住余，不要让他乱动，我来缝合伤口！”余洋开始控住不住自己的身体抖动，卡诺伊娃有些被迫的停止了自己的动作，余洋的抖动的动作幅度有些大，卡诺伊娃没有办法继续给余洋缝合伤口。

“哦，哦，我来了！”廖卡沙一直在盯着卡诺伊娃手中的酒精，听到了卡诺伊娃的话之后，隔了一两秒才反应过来，吞了口口水，走到了沙发旁边。

“你按住他的右手和右腿！左腿我来！”卡诺伊娃说完之后，直接起身坐在余洋的左腿位置上，两个人合力的将余洋的给压住，余洋也只有自己的左边还能动上两下，动作幅度已经小了很多，卡诺伊娃松了一口气，终于可以继续给余洋缝合。

三分钟之后，卡诺伊娃用尽自己全身的力气，瘫坐在地上，给余洋做了一个简单的手术，花了差不多四十分钟的时间，特别是最后几分钟的时间，余洋的挣扎的幅度很大，两个人差一点压不住余洋，不过谢天谢地，最终还是完成了缝合。

伤口缝合完毕之后，卡诺伊娃拿出了纱布，小心翼翼的在给余洋包扎着伤口，不过这个时候，余洋已经痛昏厥了过去。

卡诺伊娃看见余洋昏厥过去，立刻紧张的摸了摸余洋的脖颈位置，确认还有呼吸和心跳之后，松了一口气，擦了擦自己额头的汗水，余洋只是昏了过去。

但是谁也没想到余洋昏过去之后，差一点再也醒不过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471872"  chaptername="第一百一十六章  缝合">加入书签</a>
</div>
