    成为临光大陆的魔王，也就是灾厄。

    尧庚年从没想过，自己与这个神乎其神的‘天道’的接触，居然是从这么一个交易开始的。

    “你觉得我会听你的话去成为魔王么？”尧庚年嗤之以鼻。

    “这是你的宿命，你总就是要成为灾厄的，你难道没有注意过么？”天道笑道。“你现在走的路，就是一条血腥的杀戮。”

    尧庚年对此无话可说，他犹豫了一下，又反驳道：

    “那我也没必要成为临光大陆的魔王，我只是想帮言灵儿积累功德，助她重返天庭罢了。”

    “你以为你杀了那么多的人，吞了那么多的畸形裂种，最终会成为一个积德行善的人么？你的心火已黑，注定不会白了。”

    “我杀人只是为了自保。”

    “那也叫杀人。”

    “如果连自保的杀人都要成为邪魔，那么这世上真的有善人么？”

    “这就是人心，尧庚年。”

    “……”

    天道这一番话下来，尧庚年竟无言以对，他这一路成长的确遇见了诸多这样的人，其中甚至包括萧余生的分魂。

    ——我的元魂残缺不全，我的手段不磊落光明，那么我就是一个邪恶的人，一个注定要成为灾厄的家伙。

    什么烂道理，狗屁不通。

    尧庚年想到这，也忍不住冷哼了一声，这时他察觉到怀里的女孩扯了扯自己，便低下头看了过去。

    “哥哥。”萧无名缩在尧庚年的怀中，怯生生地抬头看着他。“我们什么时候离开？我感觉……好冷啊。”

    冷？

    尧庚年一惊。

    冷吗？

    这时尧庚年才后知后觉地意识到他似乎感受不到冷热了，他奇怪地看着自己的手，又在空中挥舞了几下。

    没有感觉，没有任何感觉。

    天道的声音在此刻响了起来：“不用试了，你的感官正在退化，你不会痛，现在你也感受不到温度了。”

    “……”

    尧庚年虽然知道自己终将如此，但没想到竟然来得如此之快，让他有些措手不及。

    “所以，你考虑得怎么样？”天道又说道，它的声线平稳，没有任何情绪的波动，甚至连蛊惑的调子都没有。“你只要成为临光大陆的灾厄，我就送你回来。”

    尧庚年接上了天道的话，他盯着面前被自己的尸龙息缠绕的球体，淡然道：

    “或者我打败你，逼你送我回来。”

    “你大可试试。”

    “莫欺少年穷。”

    “做不到就做不到，不要用这种优美的词来美化自己。”

    “……”

    这个天道，嘴巴意外的毒辣呢。

    不过它说的的确是事实，尧庚年最狠厉且无赖的东西就是尸龙息了，这个以燃烧元魂为代价的火焰能灼烧万物，甚至能直接烧穿柳沉舟的大世界。

    但它面对天道这个能量体？

    尸龙息缠绕的时间也够久了，久到尧庚年都开始心疼自己燃烧的元魂了，而这个能量球……竟然一点事都没有。

    厉鬼之息呢？

    厉鬼之息不吃死物，天道只是一团纯正的能量，厉鬼之息是不可能吃的，甚至连吞噬的欲望都没有。

    它说得没错，现在的尧庚年，的确对这团纯净的能量体没有任何办法。

    尧庚年看着天道，突然笑了一下。

    “天道。”尧庚年说。“这就是你求人的态度么？”

    天道显然也没有料到尧庚年会这么说话，它明显停顿了片刻，随后才在意识的层面与尧庚年交流。

    “求人？我求谁？我用得着求人么？”

    “你现在不就是在求我么？”

    “……我没有求你。”

    “哦，是么？”尧庚年有趣地收了熊熊燃烧的尸龙息，看着这团纯净的蓝色能量体说道。“你要是能直接控制我，用得着在这里和我动之以情晓之以理么？”

    “我这是讲人权，给你尊严。”

    “哦，那你其实也不必如此客气，大可过来上我的身。”

    “……”

    天道沉默了，尧庚年也笑了。

    “你们这些神啊，鬼啊，仙啊，其实都是一路的人。”尧庚年缓缓说道。“从言灵儿一言不合就上我的身我就明白了，但凡能站在面前与我讲条件的，都是那我没办法的家伙。”

    “……”

    “你们这些东西啊……”尧庚年嘴角上扬，有着几分邪性地看着天道，缓缓说道。“就是欺软怕硬，故作高高在上罢了。”

    “……”

    天道没有回话，似乎是被尧庚年的这番说辞命中了核心。

    好半天后，天道才勉强地说道：“那你，是不做了？”

    “我会考虑的。”尧庚年耸耸肩膀。“实际上你也知道，柳沉舟想要成为临光大陆的英雄，那么他就一定会把我送上邪魔的风口，我越邪恶，他杀死我的收益就越大。”

    “我还以为你和柳沉舟是朋友。”

    “我们私底下的确是朋友，但他那个人啊，我明白的。”尧庚年无所谓地叹息了一声。“只要有好处，他是一定会拿的，他就是那样的性格，改不了的。”

    “所以？”

    “所以我肯定会被柳沉舟推成邪魔，我也相信柳沉舟有这个本事把我变成临光大陆上最邪恶的家伙。”尧庚年说到这，目光就看向了天道，不怀好意地笑道：“既然这是一个既定的事实，那我可以勉强为了你不被柳沉舟杀死。”

    “哦？为了我？”

    “我这个人对生死是没什么留念的，我一定会在言灵儿成仙之后在与柳沉舟决斗，若是死前能成全他做英雄，其实也不亏。”

    “……你还真是仁慈。”

    “我就是这样一个烂好人，你奈我何？”

    尧庚年饶有兴趣地打量着天道，又说道：

    “不过既然你这么求我，那么我就会考虑考虑，不让柳沉舟把我杀了，或许我可以成为临光大陆新的主人，反正都是为了活着嘛，不丢脸，柳沉舟也会理解我的。”

    话音落地，天道的能量球似乎亮了一点，好像有了兴趣。

    “你有兴趣了？”

    “的确，但你要什么作为交换？”

    “柳沉舟拥护的天道是你，而你也掌控着临光大陆上几乎所有的修仙者的命。”尧庚年眯眼笑了起来。“我想要的很简单，如果我战胜了柳沉舟，你就把你的权利交给我。”

    “我的权利？”

    “我知道你有一个收容了所有生灵的那个塔……”

    “上古之塔？”

    “对。”

    尧庚年笑眯眯地看着天道，甚至伸手弹了一下这个圆滚滚的蓝色球体，发出了一声清脆的响声。

    “你看起来并不想成为临光大陆的神，那不如行行好，如果我战胜了柳沉舟，你就把你的权利交给我吧。”

    “你想成为临光大陆新一任的领主？”

    “临光大陆不过是从耀大陆上分裂出来的一小块孤岛罢了，我既然要成为这个大陆上的灾厄，那么顺手在这个地方成王，不过分吧？”

    “……你和之前不同了。”

    “我知道，我知道。”尧庚年不厌其烦地点点头。“言灵儿成仙后会答应帮我复活家人，但我其实也没有什么东西能确保她不会食言，既然你能够将我从这个世界送往临光大陆，那么……”

    “你想用自己的实力来倒逼言灵儿遵守诺言。”

    “对，就是这个意思。”

    “你们两个还真是谁都不信谁啊。”

    “没办法，那只小狐狸太跳脱了，既然有机会，我总得想想办法来防一防。”

    “可你在白听雨和言灵儿之间的选择，看起来可不像是防她的样子。”

    尧庚年顿了一下，竟然没有第一时间反驳回去，他抿了抿干涩的唇，憋了一句回道：

    “用你管？”

    “我管不着。”天道也心知肚明地回道。“所以，防人之心如此强的你，该如何确保我会遵守规则呢？”

    “如果你不遵守，那么你的走狗，我见一个，杀一个。”

    “我的走狗遍布临光大陆。”

    “那就都杀了。”

    “杀了我的走狗罢了，你以为会对我有威胁？”

    “你从一团纯粹的能量体到如今能说人话，甚至能交流……难道吃的不是信徒的福利么？”

    “……”

    天道沉寂了好久，最后沙哑地问道：“你怎么知道？”

    “香火，神佛必须由人供奉，这个逻辑并不难，难的是相信它是真的。”

    尧庚年爽朗地说道。“我和言灵儿在一起很久了，言灵儿就是一个标准的仙人，我观察过她，因此当白听雨说你最初只是一团能量体的时候，我就隐约有过这样的猜测。”

    “你就不怕你猜错了？”

    “猜错又如何，最多惹你生气罢了。”

    “……”

    “我是这天地间最有本钱的赌徒，因为我一无所有了，我有的只是荒诞的梦，而这个梦谁也夺不走。”

    尧庚年说的没错，而天道也做出了它的选择。

    而当白听雨在这个漆黑的小屋内等的昏昏欲睡时，她面前的电茧突然发出了噼啪的声音，然后炸开了。

    尧庚年抱着萧无名从半空中轻飘飘地落下，他的神色愉悦，看起来完全不像是被折磨了。

    “你……没事吧？”白听雨走过去的时候，狐疑地看着尧庚年。

    “没事，有什么事？”

    “那就好，你看见了什么？”

    “我啊，我看见了一些有趣的东西。”

    尧庚年说着就将萧无名小心翼翼地放了下来，这个小姑娘又成了焦黑的模样，尧庚年摇了摇头，暗自惋惜了一番——多漂亮的姑娘，可惜了。

    白听雨狐疑地看着尧庚年，追问道：“你看见了什么？”

    “只是一些有趣的老东西罢了。”尧庚年没有在这上多做解释，他牵起了萧无名的手，推门准备离开这里。“所以我们现在要去做什么？我带着这个姑娘，来看看萧余生的过去？”

    “你真的没看见什么东西么？”白听雨跟了上去，狐疑地看着面前额外热情的尧庚年，问道。“你看起来就像变了一个人。”

    “对啊，我的确变了。”

    尧庚年拉着被雷电的焦黑的萧无名，转身对白听雨眨了眨眼睛，笑了起来。

    “我突然知道未来该怎么走了，有时候缘分就是这样妙不可言，不是吗？”

    “你？未来？妙不可言？”

    白听雨听的稀里糊涂，她刚想追问下下去，尧庚年只是牵起了萧无名的手，走向了房屋外面。

    这漆黑阴森的小屋门被尧庚年用力破开，光也因此洒了进来。

    光照到萧无名的脸上，她看起来在笑。

    “所以，我们接下来去哪？”尧庚年低头，看着身旁的萧无名，柔声说道。

    这时，尧庚年只觉得空间扭曲了一下。

    再然后，他看见萧无名笑了起来，她伸手指向了前方——

    “哥哥，哥哥！”

    尧庚年抬头，就看见了一个双瞳漆黑、模样俊朗的男孩举着一个火把，站在他们的身前。

    他身上湿漉漉的，看起来是油。

    “萧余生？”白听雨惊讶的声音在尧庚年身旁响起。“他怎么会出现在这？而且为什么是……”

    还没等白听雨说完，这个男孩就像没看见尧庚年等人一样，他手中拿着火把，直勾勾地走向了房间的更深处。

    奇怪的是他手中的火把明明正在燃烧，但他的身周却还是黑的，似乎这些燃烧的东西并没有带来光亮一样。

    萧无名见萧余生拿着火把走向了屋子深处，连忙拉着尧庚年跟了过去。

    “哥哥，这边，这边！！”

    尧庚年被萧无名拉着跟上了萧余生，而白听雨也一并跟了过来。

    “你在这这么久，就没有遇见过这种奇怪的事么？”

    “没有，从没遇见过，这些怪事都是你来了之后才发生的。”

    “难道这是什么幻觉？”

    “那也是针对萧余生的传承者、也就是你的幻觉。”

    白听雨话音落地，她突然震惊地看着面前：“尧庚年，萧余生，烧了他的父亲。”

    尧庚年听后一愣，连忙扭头看向了萧余生的方向。

    萧余生此刻正将一把刀捅进了一个男人的心口，男人似乎在惨叫，而萧余生好像在哭泣。

    奇怪的是，这一切都是无声的，像一场回放的默剧。

    但萧无名却哭了起来：“哥哥……哥哥……哥哥不是故意的……哥哥……呜呜……”

    尧庚年莫名其妙地低头看着萧无名，奇怪地问了一嘴：“什么不是故意的？”

    尧庚年这句话刚问完，他就突然听见了萧余生的声音。

    “你来了？”

    他说。

    “看起来你把我这个不该存在的妹妹照顾的很好，你是我的传承者，我只是想把我的故事讲给你听。”

    “希望你，不要忘记。”

