    “老板，您为什么要亲自来参加这么小的一件事情？”秘书不解的看着我们的贾老板，不明白自己的老板，为什么特意从扶桑赶回来，亲自跑到帝都的高能物理研究所，亲自参加这么一件小的不能再小的事情!

    不仅仅是陈秘书不明白，在场的很多人都不明白。

    在场的人，基本上都是高能物理研究所的研究员，还有Sprint公司的工人，他们有些疑惑的看着不请自来的贾老板。

    对于贾老板，这些研究员们的心态是复杂的，既羡慕我们贾老板的钱包，又对我们贾老板有些嗤之以鼻，不过是一个满身铜臭味的商人罢了，哪里有他们这些科研工作者高大上。

    只可惜，科研工作者的日子却过得很拮据，更可惜的是，他们好几次向大千的电子研究中心发出过简历，却始终没有得到任何回应，这个浑身是铜臭味的商人居然看不上他们。

    “贾先生，不知道您来我们这里，有何见教？”站在贾老板身边的除了他的秘书之外，还有高能物理研究所的钱所长。

    他本来全身心的投入到这第一根网线的连接工作之中的，可是谁也没想到，门卫忽然告诉他，有一个叫做贾亚鹏的人希望能够进来参观网线连接的工作。

    一开始钱所长自然是不愿意的，可是当门卫说出这个贾亚鹏，就是大千集团的董事长，华夏首富贾亚鹏的时候，钱所长就算再强硬，也只能把贾老板给请进来，同时好奇贾老板跑过来究竟有什么意图。

    不过他没有想到的时候，贾老板似乎还真是来参观的，就带着一个秘书，全程观看十几个米国人，还有华夏的研究员，上下忙或者加一根网线通过特定的接口，接入到电脑之中的情况。

    事实上，这台接入的电脑是非常老式的型号，电脑上甚至没有网线接口，以至于中方人员不得不现场改装一个转接口出来，用来连接网线和电脑。

    “OK！”在忙碌了足足一个上午之后，所有的工作人员终于露出了笑容，然后实验室里面响起了一阵熟悉的咿咿呀呀的猫叫声。

    “这就是历史的声音吗？”贾老板不由自主的发出一声感叹声，他其实没有听过多长的猫叫声音。因为在他获得老妈批准，可以上网的时候。

    调制解调器，也就是传说中的猫，就已经到了濒临下岗的地步了，等到贾老板买了自己人生中第1台电脑，给自己家中第1次连接网线的时候，那种会叫的猫已经消失了，取而代之的是不会叫的猫。

    但这种声音听上去的感觉，真是令人陶醉呀！

    “钱所长，我是来见证历史的！”贾老板这个时候才开始回答钱所长的问题。

    “见证历史！这里能有什么历史？”钱所长忍不住笑道。

    “不，相信我，这是整个20世纪，华夏最重要的10个历史瞬间之一，甚至是整个90年代，华夏最重要的历史瞬间。如果放在宏观的角度来看待问题，比如1000年，1万年的角度，那这个就是华夏整个20世纪最重要的历史瞬间了！”贾老板感叹道。

    “呵呵！”钱所长干笑了两声，得了，有钱人就喜欢吹牛，不过这牛皮吹的前所长挺舒服的，毕竟自己也见证了这个历史瞬间不是。

    “对了，这根宽带的网速有多少？”贾老板好奇的问道。

    “你说什么？宽带是什么意思？”钱所长有些茫然的问道。

    “额……是网线，这根网线的网速有多少？”贾老板连忙修正一下。

    “64k”钱所长回答道。

    “咳咳……只有这么点？”贾老板咳嗽了一声，64K的网线，在这个年代也不算太低，可问题是这是华夏第1根网线呀，未来会从这里延伸出更多的网线出来，从而连接整个华夏，怎么会只有64K呢！

    “现在全世界最宽的网线也就只有64k而已！”钱所长古怪的看了贾亚鹏一眼。

    “我明白了！”贾老板点点头，然后目光有些复杂的看了这根网线一眼“可惜了，这根网线无法控制在自己的手里面，自己只能见证历史，但不能创造历史呀！”

    作为一个资本家，贾老板不是没有过想要取代电信和联通，成为国内第一家网络运营商的。

    贾老板不是没有这个技术，相反，现在的贾老板，拥有全国最牛叉的网络技术，这些技术都在贾老板的实验室里面呢。

    而且也不存在什么政策上的问题，因为现在没有任何人意识到网线的重要性，网络运营甚至没有被列入政府专营的序列之中，贾老板只要愿意，现在就能够注册一家网络运营公司。

    只要贾老板做得快，做的早，做的及时，等到一切都成了既定的事实之后，相信国家也不会刻意的去改变这些，到时候在未来，所有华夏人天天骂的运营商不再是什么电信或者联通了，而是我们的大千。

    但这种想法贾老板想一想也就放弃了，原因很简单，因为这是贾老板也玩不起的项目，如果大千真的去做这个项目的话，大千会把自己的底裤都赔掉的。

    没看到后世电信和联通，还有移动，每年都要赔掉一大笔的钱吗？

    这里面不是大家想象的什么肮脏的原因，而是因为在华夏搞网络运营，是真的赔钱。

    有人可能会反驳，西方的网络运营商不都是私人的吗？他们可以赚一大笔钱，为什么华夏不行呢？

    因为华夏的要求变态呀！

    西方的运营商，只要求在城市范围内布置好网络就可以了，也不需要到一些偏远的地方，只要在离城市稍微远一点，超过那么几十公里的距离，你就保证找不到一丝一毫的网络信号，就连有线网络你也找不到。

    因为将网线铺设到这些地方，是极为耗费资本的，但问题是，这些广阔的地方中居民却很少。

    一个几十万平方公里的土地上面，很有可能只有一两万人而已。

    在这些土地上面铺设光纤，最少也要个几百亿美金吧，就算这2万人全部都缴纳网费，那平摊到每个人的身上，也要一次性交纳上百万美元的网络安装费用，尼玛SB才会交这笔钱呢。

    所以在西方国家，网络都集中在城市中，顶多也就是在不同的城市之间有一根光纤联系起来，仅此而已，依靠高密度人口的福利，运营商的运营成本很小，但是收费人口很多，当然能够赚钱了。

    就好像国内的人经常喜欢用港港来比较，说港港的网费有多么的便宜，国内的有多么的昂贵。

    他们也不想一想，港港就那么点地盘，却硬生生的塞进了750万人口，人都只能住在一个个的鸽子笼里面过日子。

    整个港港只要上百个基站就能彻底覆盖了，可是却能够从750万人手中来收取网费，这价格不便宜才有鬼了。

    可是在华夏，早期的时候还好，可是到了后期，国家那是直接下了命令，让全华夏每个地方都能通电，每个地方都能通过，华夏的网络，那是真真正正的，覆盖了全国960万平方公里的土地的，这尼玛的运营成本就非常的夸张了。

    华夏的网线要穿过一座座无人的深山，覆盖一座座荒凉的沙漠和戈壁，这里面的成本，是按照万亿人民币的规模来计算的。

    贾老板吃饱了撑着，才会想不开插足这一行来着。

    所以这一回贾老板只是单纯来见证历史的，看完这改变历史的一幕就走，完全没有想要插足网络运营的行业之中，这种事情就交给联通，电信移动去干吧，贾老板是玩不起的。

    “哎，要是我们国内也能够像国外一样，开始全面建设因特网，那该有多么的神奇呀！”一旁的钱所长感叹道。

    而这让我们的贾老板眼睛一亮。

    对呀，在华夏搞网络绝对赔本，但是在国外搞网络，那就不一样了呀！！