    第1548章还没老就被孩子给超越

    他和姐姐要玩儿啦。

    谢闵慎关上门，他搂着妻子说：“咱俩也去睡一会儿。”

    儿童卧室内，酒儿紧搂着弟弟问：“三千，你困不困？”

    谢遇湦睁着雪亮的眼睛说：“不困。”

    “咱俩和雨滴姐姐打个电话。”

    姐弟俩玩儿到三点才睡着，四点又被父母叫醒去老宅报道。

    谢家今日不仅酒儿回来了，连叛逆的谢公子也回来了。

    一周时间家里也没个音信，后来还是小溺儿打电话威胁：“谢，长溯哥哥，你，你再不回来，回家，我就去给别人叫大哥哥了，溺儿就不要你哦。话，我只说一次，周六你不回家，我就把你的衣服全扔啦。”

    所以在电话挂断后，谢长溯回来了。

    他没回家直接去了老宅。

    毛毛看到瘦了的谢长溯，它欢喜的在院子里蹦起来，围着谢长溯转圈。

    他回到家和毛毛热情的拥抱，“我的毛，你在家他们有没有亏待你？”

    毛毛不会说话，只会转圈表示喜欢。

    谢长溯回来了，溺儿开心的也蹦起来，她跑出门迎接，“大哥哥，大哥哥。”

    溺儿没少喊他。

    谢长溯瘦了，他进到屋子里看到曾爷爷，爷爷和父亲都在客厅。

    谢长溯欠揍的喊：“谢老，老谢，小谢，本公子回来了。”

    谢闵行对儿子的后背开玩笑的拍了一下，“没大没小。”

    谢长溯和父亲站在一起已经快和他其肩了，他搂着父亲的肩膀，“谢老大，我听说你不打算要我这个儿子了啊。”

    谢闵行笑着说：“这不是自己回来了。”

    酒儿进屋，“大哥，你可算是回来了，我想死你了。”

    “你给我拉倒吧，别以为你哥在基地就和外界隔绝联系了。我听说我走后没几天你就去海岛了，也是今天中午才回来的？”

    谢长溯胳膊夹着妹妹的头，“我说你能不能有点出息，又去倒追陈季夜，他有啥好的。”

    “我小哥哥有腹肌。”

    谢长溯：“你等着，哥很快也有了。”

    谢爷爷看着老宅又重回热闹了，他开心了两三天，到了第四天，他便给孙子孙媳们打电话，“领走领走统统都给我领走。”

    人家是爷爷奶奶带孙子孙女，他老谢家倒好，曾爷爷在带曾孙和曾孙女。

    父母赶到时，看到连最受宠的小溺儿也被赶走了。

    云舒看着女儿是最后一个被赶出来的，她问：“你咋也被赶出来了？”

    溺儿奶奶的说：“我看曾爷爷的拐杖太丑了，然后用妈妈给我买的贴画给曾爷爷的棍子上贴了好多好多葫芦娃，然后曾爷爷拿着棍子想打溺儿的pp，爸爸救命。”

    溺儿扑向谢闵行的怀中。

    林轻轻也问儿子，“你呢？怎么惹到你曾爷爷了？”

    “我把曾爷爷的蓝牙耳机取了，我看到上边都是黑色的耳屎，然后就把曾爷爷的耳机放在洗衣机里洗了洗。曾爷爷知道后说我皮痒了。”

    云舒说：“你们俩的的命真大，那个耳机可不是蓝牙耳机，是助听器，而且也不是你爸妈买的，是为你曾爷爷量身定制的，定制一个得花费好长时间。溺儿也是，那个拐杖可是你曾爷爷酷爱的东西，你就这样贴上你的贴画，不揍你揍谁。”

    云舒又看老大，“长溯，你大了怎么也被赶出来了？”

    “我是被牵连。”

    酒儿告状，“才不是呢娘娘，我大哥把我曾爷爷的古玩核桃给敲碎了想看看里边有没有核桃仁。”

    谢长溯：“那不是你敲碎的么？”

    “可是注意是你出的啊。”

    云舒给两个孩子竖了个大拇指，“你们真会不断挑战你们曾爷爷的好脾气。”

    “你呢星慕？”谢闵慎问二儿子。

    云星慕说：“我是真的被连累。”

    谢长溯：“星星也好不到哪儿去。”

    “怎么？”云舒好奇问，她家最乖的孩子可就是老二了啊。

    谢长溯说：“他把老爷子的古董收音机给拆了。”

    众人：“……”

    被赶出了的几个人，一个个的都不委屈。

    云舒说：“我年轻的时候以为我最闹腾，没想到，我还没老呢就被你们这些人给超越了。”

    两家人都领着自己的孩子回家。

    “等等，毛毛也得领着。”云舒叫住，她冲老宅喊：“毛毛，回家啦。”

    毛毛从老宅的客厅地上爬起来，看了眼外边的天，慢悠悠的出门上车跟着小主们回家。

    谢爷爷独自在卧室生气，看到拐杖就想起小曾孙女，看到两半的核桃就想起了大孙子和高音喇叭，桌子上还有拆卸的收音机和洗的变形的耳塞。

    谢爷爷愁的啊，他双手捧脸，“小时候一个个软萌的小天使，怎么大了都成牛魔王了。”

    看看他的东西，打曾孙舍不得，不打不解气。

    他气的晚上饭都吃的很少。

    深更半夜，酒儿私聊弟弟和妹妹，“老宅见面？”

    酒儿说：“我姐没回来，我一个人不敢去。”

    谢长溯；“壮大胆子，紫荆山都是咱家你还怕？”

    保安一天24小时都巡逻，安全系数不能再高了。

    谢长溯又说：“如果害怕就喊着三千陪着你。”

    酒儿发了个“ok”的手势，她偷偷的去到弟弟卧室处，“三千，遇湦，弟弟你睡了没？”酒儿喊得声音很小，谢遇湦听到了。

    他下床去将门打开，“酒儿姐姐咋了？”

    “嘘，和姐姐去老宅吧？”

    谢遇湦穿着睡衣挠挠头，“为什么呀？”

    酒儿说：“因为我们白天做错事了，晚上要去承认错误，你去么？”

    小家伙点头。

    “姐姐，你换衣服么？”

    酒儿低头看身上浅粉色的睡衣，再看弟弟身上白色带着卡通图案的睡衣，“不换，反正在自己家。”

    她牵着小弟弟的手慢慢离开了东山。

    关门时将谢闵慎惊醒了，他推推怀中的妻子，“轻，咱孩子出门了。”

    林轻轻睡得正沉听到孩子出门，她一下子醒来：“去哪儿了，你怎么没拦着？”

    “我听到声音两人都出门了。”

    林轻轻掀开被子准备下床，她腿上还压着丈夫的腿，“你腿下去，我去看看。”

    谢闵慎跟着妻子出门，结果一瞧，俩孩子都不见了。

    林轻轻看客厅的钟表，“都十一点了，这俩孩子去哪儿了这是。”

    “老宅。”

    后山的洋房处，谢长溯敲弟弟屋门，云星慕很快开门，“哥，走？”

    “喏，尾巴得带着。”谢长溯下巴示意妹妹的屋子。

    云星慕说：“她肯定都睡了。”

    谢长溯对弟弟挑眉，“打赌？”

    “赌什么？”

    “如果我猜对了，你告诉我你为什么拆曾爷爷的录音机。”

    云星慕说：“如果我猜对了，我就要知道基地的晋级流程。”

    “成交。”

    兄弟俩蹑手蹑脚的朝着小妹子的房间走去。

    听到门把手转动的声音，溺儿迅速将手机藏在枕头下趴在枕头上装睡。

    她以为是爸爸和妈妈来了。

    没想到是两个哥哥。

    云星慕说：“你输了哥。”

    谢长溯冲妹妹打了个响舌，“别装了，手机亮了。”

    溺儿一瞬间起来，她看到手机屏幕是黑的才意识到是两个哥哥的全套。

    云星慕：“溺儿，你竟然没睡？”

    溺儿坐在床上左右扭脸卖乖的说：“大哥哥二哥哥，溺儿睡不着。”

    云星慕看到手机，他指着问：“这不是咱妈的手机么？”

    “嘘，二哥哥你小点声，小猪妈妈睡着了这是我偷出来了。”

    哥俩：“……”

    还不知道有个神偷妹子呢。

    溺儿说：“哥哥们，你们是来没收溺儿的手机么？”

    “不是，大哥是来带你出门玩儿。”

    溺儿兴奋的眼睛上扬，“真哒，小妹子去。”

    她搂着谢长溯的脖子，谢长溯将她从被窝中拽出来，拖着她的小屁股兄妹三人离开家门。

    在老宅门口碰面，白天的罪魁祸首都齐全了。

    他们坐在屋檐下听着谢长溯的安排，开始进到曾爷爷的屋子偷东西。

    “大哥哥，我呢我呢？”

    谢长溯对她和三千道：“你们俩是备选成员，等哥哥叫你们的名字，你们就快点跑到曾爷爷的床上亲他脸知道么？”

    溺儿和三千重重点头，小特务一般说：“大哥哥放心保证听话。”

    这俩人本来就是谢长溯找来的保命锁，如果偷东西不成功，曾爷爷发飙的话，这俩娃娃就是护身符，将她们丢给谢爷爷，他的火气可以晚些发泄。

    另外三人则由谢长溯和小酒儿去偷东西。

    谢爷爷没了耳背，屋门被大曾孙撬开他都没听到云星慕和小酒儿进屋去偷东西。

    桌子上的东西两人全给偷了，旁边依这的拐杖，酒儿也顺势抱走。

    顺利出逃，谢长溯将曾爷爷的屋门关闭，他去厨房找了些吃喝的东西带着去外边。

    “大哥哥你还没　叫小妹子上场呢。”溺儿提醒。

    谢长溯说：“接下来该你上场了。”

    他指着外边的小亭子说：“都去那里坐着。”

    她们拿出白天自己搞毁的东西，谢长溯看着曾爷爷的拐杖，他瞧着上边的贴画，谢长溯说：“这个我可以搞定。”

