    陆言抬头看了一眼天色，此时天色还不算晚，不过也快要黑了，在黑木崖留宿一晚也不是不可以，只是他略作思考之后还是摇了摇头。

    “多谢任教主好意，不过在下还有要事在身，不能耽搁太多时间，就此告辞。”

    陆言也不给任我行再次开口挽留的机会，转身便走。

    铁胆神侯见状自然也不会留下，转身跟着一起离开。

    任我行看到陆言要走，原本是想要再挽留一下，可是陆言走的很快，片刻功夫便远去了，见此情景，他也只能作罢。

    “罢了罢了，强求不得。”

    任我行有些遗憾，今日陆言展现出的实力，已经达到无双大宗师的标准，如果有陆言相助，日月神教定可横扫武林，一统江湖。

    不过好在，他这个准女婿资质也不算差，假以时日，成就未必会比陆言低了。

    “走，我们先去逼出体内绣花针，然后再从长计议！”

    ……

    下山的路上。

    铁胆神侯一直在盯着陆言看，搞得陆言浑身上下很不自在。

    陆言干脆也转过头去盯着铁胆神侯看，两人目光对视，谁也不肯退却。

    过了好一会儿，铁胆神侯才转移目光，淡淡的开口说道：“陆先生，先前我见你施展乾坤大挪移，不知道你是从哪里学到的这一门武学？”

    陆言早就猜到铁胆神侯心中会有这样的疑问，他笑笑，说道：“半年多以前，我还没有到七侠镇的时候，曾经路过一处山崖，眼见山崖下景色优美，便忍不住跳了下去。”

    嗯？

    众人听到陆言的话都是愣了一下，看到山崖风景优美就跳了下去？

    这是什么逻辑？

    陆言不管众人，继续说道：“我当时就在想，山崖下风景这么好，兴许就埋着某位高手的尸骸。”

    “果不其然，我在山崖下发现了一个山洞，山洞里除了一具尸骸之外，还有几本武功秘笈。”

    “这乾坤大挪移便是其中之一。”

    铁胆神侯深深地看了陆言一眼，说道：“陆先生还真是好运气。”

    陆言呵呵一笑，说道：“铁胆神侯这话说的没错，在下别的没有，就是运气特别好。”

    铁胆神侯说道：“陆先生，我答应你的事情已经做到了，天香豆蔻呢？”

    陆言回答道：“世间有三颗天香豆蔻，其一在铁胆神侯你自己手中，其二在太后手中，不过太后手中那颗已经被曹正淳盗走，你如果想要天香豆蔻，去找曹正淳准没错。”

    铁胆神侯冷哼一声，说道：“我要的是天香豆蔻，不是天香豆蔻的下落！”

    陆言看到铁胆神侯发怒，也不害怕，微微一笑说道：“只要干掉曹正淳，天香豆蔻自然是你的囊中之物。”

    铁胆神侯有些愤怒，沉声说道：“你在戏弄我？”

    陆言摇头，回答道：“我说的都是事实，倘若你除掉曹正淳，却并没有得到天香豆蔻，那我即便是上穷碧落下黄泉，也定为你寻来一颗天香豆蔻！”

    “如果我做不到，那你随时可以来杀我，我绝不还手！”

    铁胆神侯看着陆言信誓旦旦的样子，冷声说道：“你最好记住你自己说过的话，告辞！”

    上官海棠跟在铁胆神侯的身后，看了陆言一眼，终究是什么话都没有说。

    ……

    陆言和谢卓颜站在山路上，目送铁胆神侯和上官海棠离去。

    等到不见两人踪影之后，陆言转头对谢卓颜说道：“还没有来得及感谢你呢，先前如果不是你用剑指挡住那一根绣花针，我说不定就要吃亏了。”

    谢卓颜笑吟吟的说道：“你还没有送我宝剑呢，我可不能让你死这么早。”

    说着，谢卓颜又有些好奇的问道：“你刚才说你跳下山崖，在一处山洞里发现了武功秘笈，真的假的？”

    陆言看了一眼不远处的山涧，笑着说道：“自然是假的。”

    谢卓颜顺着陆言的目光看向不远处的山涧。

    这时陆言忽然又说道：“不过有很多人都失足坠崖，然后在山崖下发现武功秘笈，我这也不算是完全在编。”

    谢卓颜有些狐疑的看着陆言，问道：“真的？”

    陆言点头，说道：“当然是真的。”

    别人他不清楚，但是段誉这小子就是因为跌下山崖才遇到他的神仙姐姐的。

    不过话说回来，这个时间点，段誉应该还在大理逍遥享乐呢吧。

    谢卓颜忽然语气微妙的说道：“刚才上官海棠离开的时候，看着你那叫一个不舍，好像有很多话想要跟你说呢。”

    陆言笑着摇了摇头，说道：“你想多了，我和她现在只是普通朋友而已。”

    对于上官海棠的感情，陆言既然已经选择放下，就不会再重新捡起来。

    旧情复燃这种事情，大概也就是段誉的便宜老子段正淳能搞出来了。

    谢卓颜又说道：“你是不是早就想好等到东方不败落败的时候，立刻出手化掉他的内力？”

    陆言点头，说道：“任我行志在一统江湖，铁胆神侯也非善类，若是让他们吸收了东方不败的内力，无疑是如虎添翼，我当然是要想办法破坏的。”

    之前见到铁胆神侯，陆言在想吸功大法和吸星大法究竟哪个更厉害的时候，就已经想到，东方不败一旦落败，这里两人必定会想办法吸收东方不败的内力。

    所以眼见东方不败已经没有还手之力，他就果断上前化去了东方不败的内力，让任我行和铁胆神侯的算盘落空。

    “眼下东方不败已经死了。”

    “铁胆神侯为了得到天香豆蔻，必定会和曹正淳明争暗斗，他们两个暂时都顾不上我。”

    “至于任我行，他要重整日月神教，也需要一段时间。”

    “天尊这边，有神剑山庄打掩护，倒也暂时没有危险。”

    “这么算一算的话，我倒是暂时空闲下来了，可以好好说书和修炼了。”

    陆言心里如此想着，顿时觉得浑身轻松，下山的脚步都忍不住快了几分。

    不过没走两步，陆言又想到一个新的问题，那就是皇室。

    他和西门吹雪约战紫禁之巅的事情，皇室一定一直记着呢，说不定哪天就会派出高手对他进行清算，他得想办法解决这个问题才行。

