    进入通往地下的通道，一行人默不作声的向下，很快就到了采掘场这边。

    琪仍然是奇星那副装扮，但她身后跟来的凌风等人却都是生面孔。

    所以正在进行精灵石采掘的那些入侵者一下子都愣住了。

    “我抓到了那艘飞船上的乘客。”

    琪一边说着，一边朝着一名入侵者走去。

    对方不疑有他，点点头刚想说什么，却不料琪猛然间出手，一掌击中了他的胸口！

    与此同时，凌风等人也都动了！

    巨大的地下采掘场瞬间就成了战场。

    不过战斗并未持续太久，只过了几分钟，大部分的入侵者就被消灭，而那个被琪打了一掌的家伙，也已经被制服了。

    这人看到自己的同伴全都被干掉，而对自己出手的人竟然是奇星，显然还是有点蒙的。

    他根本不知道发生了什么，就算是被制服了，还心有不甘的问道：“为什么，这究竟是因为什么？”

    “让你死的明白一点！”

    琪娇叱一声，祛除了身上的外衣。

    看到奇星变成了另外一个陌生的女子，那名入侵者的身子就是一僵！

    随后，他愕然问道：“你，你是谁？”

    “你们复活第一批粉红星人的时候，我就在其中，然后，我就夺舍了她，从那时候开始，跟你交流的人一直都是我！”

    琪冷笑一声，看到对方僵立不动，接着冷笑道：“从我复活开始，你们的命运就已经决定了！”

    凌风这时候来到近前，看了看那人，接着说道：“这里不是说话的地方，咱们还是到上面去吧！”

    “好！”

    琪点点头，把人交给了凌风。

    众人处理了其他入侵者的尸体，随后返回上层，凌风也立刻命令小飞执行复苏计划，将被复活的那些人被控制的大脑恢复过来。

    之后，凌风马上展开对那名入侵者的拷问。

    解除了他身上的保护层之后，人们看到了一个跟人类已经有些区别的面孔。

    虽然同是当初跟着祝融离开的华族，但经过千万年的演变，他们在另外一个星球显然是发生了其他的进化。

    “非我族类，其心必异！”

    看到这副面孔，凌风就对这伙入侵者产生了更深的憎恶感。

    随后，利用心神诀，他把自己最想知道的问题全都问了出来。

    这个家伙只比奇星低了一阶，很多事情都是知晓的。

    比如入侵者居住的星球在什么地方，赶来浅蓝星的方式方法，以及他们下一步要来多少人等等。

    还有一个最重大的发现，那就是这个人竟然也会使用复活术！

    相比起其他的情报，这个消息简直是爆炸性的！

    琪也是听了这个消息之后，忍不住吐槽道：“早知道是这样，我早就该灭掉你们，根本不用等这么久了！”

    那名入侵者显然也是非常怕死的，为了保住自己的性命，他很快就交代了复活术。

    凌风并没有觊觎这门术法，直接让琪和瑶学习了。

    反正都是自己人，日后有需要使用，找她们姐妹俩就是了。

    因为这人比较配合，所以凌风并未处死他，而是把人给关了起来，等日后大批的入侵者出现的时候再说。

    而他现在还不能离开，因为眼下有更多的事情要去做呢！

    所以在琪和瑶使用复活术将死去的粉红星人复活的时候，他就留在这颗星球上，一边等待，一边在粉红星上畅游了一番。

    这颗星球跟浅蓝星完全不一样，到处都是一片荒凉，几乎看不到海洋和绿地。

    而已经习惯了地球风貌的凌风等人，对这样的环境还是不太感冒，所以只转了两天就觉得没什么意思了。

    剩下的时间就是耐心的等待，准备应对入侵者的到来了。

    经过瑶和琪的努力，粉红星上之前被害死的人已经复活了很多，但是距离彻底将所有人复活还是需要一些时间的。

    而那些入侵者，则是暂时没有消息，不知道什么时候才会出现。

    凌风表面上不着急，可实际上却已经有点想家了。

    随着时间一天天的过去，掐指算计一下，这天距离他离开地球已经快二十天了。

    凌风不知道自己还要等多久，但内心却已经开始焦躁起来，感觉心头一阵混乱。

    而瑶也看出了他的心情，于是说道：“我知道你还是惦记着地球那边的情况，要不然这样，你先回去，我留下来就好了！”

    凌风听了立刻摇头：“那怎么行，不能让你们自己面对入侵者！”

    “其实也不用担心这里，有我和琪在，你再把那些魔晶战士和超级战士都留下来，已经没什么问题了，足够对付他们的！”瑶笑着说道。

    “不行，我还是不放心！”

    凌风摇摇头：“想家归想家，但我也知道地球上不会出什么大事，就算是有事情发生，古力跟阿敏也能协调好，解决问题的！”

    听他这么说，瑶也不好再多说什么，于是点点头：“那好吧，复活工作已经进行了一大半，等到完成之后，我跟琪没有了事情，实在不行咱们就一起去入侵者的老巢好了！”

    “好，没问题！”

    凌风点点头。

    虽然商量好了，但事情的进展却总是不如人意，刚过了三天，粉红星的外太空忽然出现了一艘飞船，也是拥有曲率引擎的那种。

    不过来的却不是敌人，而是凌风在深山基地那边，刚刚建造好的那艘飞船。

    跟瑶的飞船进行沟通之后，地面上的凌风也立刻得到了消息。

    乘坐飞船来的不是旁人，正是古力！

    大老远的飞来，凌风一下子意识到可能有事，于是立刻就传送到了自己的那艘飞船里，见到了古力。

    刚一见面，光是看他的神情，凌风就知道事情不对，于是赶紧问道：“怎么了？是不是地球发生了状况？”

    “是的老大。”

    古力点点头，接着说道：“地球上打起来了！”

    “怎么回事？”

    凌风听了一怔，赶紧问道。

    “是米国人，沉寂了一段时间后，忽然对中东的Y国发动了突然袭击，并且牵动了俄国那边，现在中东已经乱成一团了！”古力说道。

    