    林秋君和江归晚不由暗暗地骂脏话。

    这让她们怎么说？

    选择回来赚积分，那刚才所作所为不就摆明了是作秀吗？

    选择去找周妈妈，周妈妈有周嘉许养着，她们两个难道去喝西北风？

    周嘉琳早就看她们不顺眼，这会儿也笑了出来。

    “其实两位也不是没有第三个选择嘛！”

    她笑着道：“你们也可以跟我妈一样，选择退出节目组，不录了。这样就不用饿肚子了。”

    怎么可能！

    林秋君回国就是为了重回娱乐圈，来参加这个综艺节目是难得的机会。

    她怎么可能愿意为了周妈妈，放弃这样的机会？

    要知道，这个节目虽然是才刚刚开始第一季，但是节目组的导演被业内人士称为综艺鬼才。

    他拍得综艺节目，就没有不火的。

    如果不是拉上了阮寒星和霍沉，以林秋君现在的名气，真不一定有资格上这个节目。

    她当然不愿意放弃，但是也不愿意败坏自己的观众缘，只能在摄像机拍不到的地方轻轻用手肘怼了一下江归晚。

    江归晚的眼神暗了一下。

    她心里有些不虞，却也知道自己想要达到目的还要靠林秋君。

    她只能强笑一声，道：“算了，我想工作人员已经去找周夫人了。我们来参加节目，当然要跟着节目组的安排走。我跟干妈就不要去添乱了。”

    扭头道：“干妈，我们还是好好做任务吧！”

    林秋君当然是从善如流地应了下来。

    于是才走出去没两步的塑料花母女两，只能再灰溜溜地回到低头。

    周嘉琳没再说话，嘴里不客气地发出一声轻笑。

    好在这两位都是演技派，厚着脸皮装作没有听到。

    事情解决了，她们也该想办法运花生了。

    “我妈妈干了几十年农活，算是半个行家。”

    赵枝枝有点不好意思地抿唇笑，主动道：“不如让我妈妈给大家讲一下怎么发力？没有经验的话，会伤到腰的。”

    别以为干农活就很简单，其实也是个技术活。

    大家当然都没有意见，不管心里怎么想，脸上都笑盈盈地应了。

    “那就麻烦赵阿姨给大家讲讲。”

    阮寒星勾起嘴角，突然开口。

    赵枝枝随母姓，她的妈妈姓赵，早年离婚后独自将她带大。

    叫她别的也不合适，阮寒星干脆喊了一声阿姨。

    她目光看向导演，道：“我去找导演聊一聊，一会儿就回来。”

    导演的后脖颈发凉。

    脸上的表情如果具现化出来，一定是一张活生生的“你不要过来啊！”表情包。

    这如临大敌的样子，把活泼的赵枝枝都忍不住逗笑了。

    她笑着点头：“那阮女士你去吧！等你回来的时候，我让妈妈再教你一遍。”

    “那到时候就麻烦赵阿姨了。”阮寒星也没推辞，笑着跟赵妈妈道谢。

    赵妈妈没想到看起来高贵优雅的漂亮女孩竟然这么客气，脸上露出几分无措。

    匆忙摆手，道：“没事没事，就几句话的事情。”

    阮寒星去找导演，江归晚盯着她的背影看了好几眼。

    突然用不大不小的声音道：“有的人手握巨款，当然不慌。我们可没有什么特殊权力，还是老老实实地干活做任务吧！”

    阴阳怪气的。

    周嘉琳冷冷开口道：“有什么不满就当着面说，背着人说这些酸话，有意思吗？”

    给江归晚气得不行。

    “我不行了，我要笑死了。周嘉琳这个姐简直太刚了。”

    “没想到爆发后的周嘉琳这么有意思，粉了粉了。”

    弹幕上许多人都忍不住开口大笑。

    然而导演却被阮寒星盯得额头冒汗，感觉自己头上仅有的毛发已经快要不保。

    等阮寒星回来的时候，赵妈妈的小课堂已经结束了。

    阮寒星看着几个人，道：“我刚跟导演搞了个对赌。”

    “每个人初始可以跟节目组借二十个积分，我需要六十个积分来租节目组的拖拉机。”

    她修长的手指点了点送她们过来的拖拉机，道：“现在还差四十个积分。等到午饭的时候，赚得积分够还账，剩下的积分就是我们自己的。”

    “那如果不够还账呢？”赵枝枝傻乎乎地问。

    “不够还账的话，今天上午赚得积分全都给节目组，自己手上一分都留不下。”

    阮寒星面无表情，想到导演奸商的模样，还是觉得有点好笑，道：“并且下午的时候拖欠积分翻倍。每次午饭和晚饭的时候结算，还不上就手里的积分清零并且翻倍。直到还清为止。”

    她管这叫对赌？

    这简直就是高利贷吧！

