    “对，别哭，好不好吃？”
    “真好吃！”
    花魁是个吃货，眼睛上还挂着泪珠呢，吃上东西却有了笑脸。
    李大花欣慰的擦去她眼角的泪水，看着这个和自己几乎一模一样的脸，她更加确信，这就是自己的女儿无疑。
    哎，到底当年发生了什么事情？
    李宝珠一定说了谎话，这孩子不可能是她亲生的。
    李大花抬起头，发现杨牧正一脸震惊的表情，于是顺着他的目光看过去。
    “这个年轻人也太能欺负人了，无论什么理由，他也不应该站在人家老头脸上啊。”
    李大花皱眉说出评价。
    杨牧摇头，轻声道：
    “他不是人。”
    “啊？”
    李大花没明白杨牧的意思。
    “不是人？丧尸不成？”
    “更可能是半尸人，刚才他笑的时候，我看到了他的牙齿，上面有黄色的粘液，那是尸毒，这是一个能够传染丧尸病毒的半尸人！并且他似乎具有不输给人类的智慧。”
    “怎么会这样？会不会弄错？”
    李大花说话间把坐在身边的小姐妹两个拉的更近一些，表现出母鸡护着小鸡的特性。
    “没什么不可能的，半尸人才是末日里真正的随机变异者，它们无所不能。”
    杨牧在末日之初时就接触过半尸人，所以知道他们的神奇之处。
    “杨牧，别管闲事，要不我们回去吧，衣服不买了。”
    “慌什么，吃了烤肉在说。”
    杨牧拿起桌面的白开水喝一口，依然目不转睛的看着外面，也不打算去管这件事，他没那么无聊，这与他的理想没啥子关系，他不会惹火烧身，不过这少年要是敢靠近自己，杨牧绝对第一时间把他秒杀，不会让他威胁到自己这边的任何人。
    “西泽少爷，求您放过我父亲吧，他真不是故意的，不是故意的啊！”
    那哭泣磕头的男人开口祈求。
    “呵呵，我赵西泽最讨厌的就是脏兮兮的人，这老头撞在了我的身上，你觉得我还会让他活吗？看他这一身的脏污，真是破坏了本少爷所有的好心情。”
    说话间，忽然听到咔嚓的一声，然后可怕的事情发生。
    老头的头颅竟然破碎了，浆液飞溅的四处都是。
    那中年男人痛哭不止，哀嚎过后晕了过去。
    “天啊！他是怎么做到的？”
    李大花惊呼出声，同时抬手用胳膊挡在了两个孩子的眼前。
    两个孩子其实根本没抬头看，烤肉已经上来了，她们在比赛看谁吃的快。
    杨牧道：
    “没什么，七级蓝的应用而异，极限重量，当年十八萝莉之首蓝小蝶也有类似的能力。”
    “极限重量，那是什么意思？”
    “机关在他的皮鞋上，准确来说是鞋底，那鞋底是金属，可以在一刻之间变成超重物质，达到极限重量。如果你要想象的话，就相当于是一个脑袋，被一个地球压着，你说这颗脑袋还能存在吗？”
    “这么恐怖。”
    李大花耸了耸肩。
    这时，赵西泽离开了，他说自己最怕脏，可脚面上却全是脑浆体液。
    这样小就这样残忍，看来是经常杀人，否则走的时候不会那么若无其事。
    杨牧有些闹心，看着端上来的肉没兴趣吃了。
    他没想到刚进城就能遇到这件事。
    当年自己建立的暴君城可没这种敢当街乱杀无辜的。
    温思佳出头，把整座城弄得很好。
    李大花看那人离开，倒是有了食欲，一边吃一边道：
    “还以为今天没法子逛街了，既然他走开，那我们一会吃了东西就去逛吧，不过你要小心点，这城里看来还不太安全，当街杀人都没人管，真是没有王法的。”
    李大花一边吃一边说，杨牧的注意力却被边上吃烤肉的客人吸引，他们也在议论这件事。
    “你们不认识赵西泽？哎，那是皇后的表弟。”
    “怪不得没人敢管闲事。”
    “如今外戚当权，咱们这位暴君大人杀丧尸是能手，可管家事就不行了。”
    “你们说的太对了，如今咱这暴君城的官员是个什么风气？溜须拍马歌功颂德的就有前程。”
    “管那么多干嘛，反正如今在这里过得挺安逸，你看看那群俄国人，都要夹着尾巴做人，他们原本还是这里的土著呢，混的比我们都还差，咱们应该庆幸这里的土皇帝是咱们国人。”
    杨牧听得眯起眼睛，原来是阿神的小舅子。
    阿神知道他身边有这样一个危险人物吗？
    本身带有丧尸病毒，并且还是一名八级原石战斗者，他的八级石应该是红色。
    算了，晚上让九级黄负责看着马贼，然后十一级黄去阿神的住处侦察吧，看看这家伙到底现在弄得怎么样？
    杨牧对城中看到的一切并不满意，表面很繁华，可表面背后似乎到处都充斥着黑暗与暴力。
    外戚掌权没什么，自己当初做城主的时候也是温思佳管事，可阿神的女人显然不咋地，跟小格格相比估计都差远了，这小子在女人方面就是没自己有眼光。
    杨牧在心中对阿神吐槽了一番，随意拿起桌子上的烤蔬菜吃了一口。
    啊？味道还不错。
    这一下胃口打开，杨牧开始和两个小的一起比赛着吃东西。
    一顿大餐结束，消费了一个三级黄。
    只能说是真的超贵，杨牧有些肉痛，不过之前都装完了币，价都没问就开吃，现在也不好不给钱。
    李大花可不在乎这些，她原本就是大小姐，这些年穷怕了，现在跟着杨牧这个十一级大神的款爷，不花点钱都闹心。
    于是接下来李大花带着小的，和杨牧开始逛街，疯狂的购物。
    这里真是店铺齐全，而商品琳琅满目。
    杨牧到此终于还是給了阿神一些肯定。
    虽然是表面工程，但是能弄出来这一条购物街，也真是不容易。
    因为天气忽然热起来，因此这边的夏装卖的很火爆，种类也不少。
    李大花一口气买了二十多套外衣，十几套内衣，给两个小的和杨牧也买了十几套衣服，当然还有一些女性用品，全都交给杨牧拿着。，
    一路走下来就是小半天的时间，到了下午三点多，天气越发炎热，都快要到三十度了。
    “好了，今天就买......”
    李大花心满意足的回头，一看杨牧傻眼。
    “啊！我们买的衣服呢？你落哪里了？”
    “虎娘们，你才知道衣服没了？你买那么多，过来一辆吉普车都能装满，你让老子怎么拿？”
    “那你把衣服放哪里去了啊？”
    李大花焦急，可是花了不少钱呢。
    杨牧微微一笑，拉过李大花道：
    “我不是有储物戒指吗？”
    “额，你真的有吗？”
    李大花这才淡定下来，想起杨牧都能随时携带被褥呢，可能还真有。
    可是这东西太过离奇，李大花有时会自动忽略，觉得不可相信的东西就是不存在的。
    “额，真有，以后你要是想换衣服就找我要，我做你的私人衣橱！我看你买的一套内衣挺好看的，晚上穿上给我看看呗。”
    “切，就凭你？”
    “咋了？”
    “嘴炮！”
    李大花没来由的说了这两字，搞的杨牧一愣一愣的，他干啥了？啥也没干啊，怎么又成嘴炮了？
    杨牧有点萌萌哒，这时候没想到，正因为自己啥也没干，所以才成了李大花心目中的嘴炮。
    从东边逛到西边，这条街长度估计有一公里差不多，确实规模巨大。
    已经买完东西，接下来就要返回，杨牧刚走几步，侧头随意看了一家店铺，就见莉莉娅正在里面，似乎是要卖短袖。
    那老板是个六十几岁的老太婆，一副刁蛮气质。
    “你都试穿三套了，你以为这还是末日前？进了商店衣服让你随便选随便买？你知道咱这边的商品货源有多紧俏吗？而且你要想买也行，先交一级红作为押金，我怎么知道你到底有没有钱，回头你试穿半天，结果没钱，那我可是亏喽。”
    莉莉娅脸色微红，她确实没钱。
    “好，那我走！”
    虽然很舍不得身上穿一套的紧身粉红色衣服，但她也只能放弃。
    杨牧原本眯着眼睛看，就在这时莉莉娅忽然双手拉住了衣服的下围，然后抬起，利索的把那衣服给脱了。
    握草！
    杨牧眼睛一下就瞪圆，鼻血差点没流出来，这里面啥也没穿？这么开放吗？你考虑点大街上还有人在路过行不行？直接就把衣服脱了光膀子？你塔玛是个小姑娘啊！
    李大花注意到杨牧站立不动，走回来看，脸立刻黑了。
    “呦，这可真是有缘，在大街上闲逛都能看到人家姑娘换衣服。”
    “啊......我说我在看那个老太婆，你相信不？”
    李大华抬手就来揪杨牧的耳朵，杨牧快速敏捷躲开，急忙侧脸把目光再次投入那家买衣服的店，就发现人家莉莉娅已经穿回了属于她自己的一件衣服，还是那长袖，松松垮垮，怪不得没注意过她的好身材呢。
    可惜了可惜了，换衣服咋这么快呢？
    杨牧异常郁闷。
    这时莉莉娅已经向外走，到了门口看到杨牧和李大花，微微一笑，点了点头。
    杨牧急忙咳嗽几声，李大花是大家族的女人，自然知道什么时候可以不讲道理，什么时候需要给男人留面子。
    于是她停止了攻击杨牧的举动，也对莉莉娅点头。
    杨牧微笑开口道：
    “咳咳，莉莉娅，你这出来买衣服跟我们打招呼啊，我看刚才你穿那件粉红色的衣服挺好看的，要不就买了吧，我出钱。”
    杨牧这算是表达善意，也是没话找话。
    莉莉娅愣了下，而后歪着脑袋，看了杨牧十秒钟，轻声道：
    “你看到那件粉红色衣服了？”
    “是啊，刚不是还穿你身上？”
    “所以你也看到我把它脱下来了？”
    “额......咦？”
    握草！
    杨牧石化，一时之间不知道要如何回答。
