    手刚落在衣襟上，就被一只冰凉的手掌抓住。

    原本还在沉睡的男人蓦然睁开眼眸，似乎有水波流动一般。

    “酒儿想对我做什么？”

    他低沉着嗓音，眸中的情绪看得宋千酒本能的想要后退。

    却被男人用力抓住。

    “我……我是看你睡的香，想给你把衣服脱了继续睡。”宋千酒张口解释，却不自觉红着脸颊。

    “如果真像酒儿所说的那样，那你的脸怎么红了？嗯？”

    男人扬着尾音，微凉的指尖在她的脸颊划过。

    宋千酒觉得自己脸颊的温度不仅没有下降，反而更燥热不少。

    她这副样子，反而像是心虚了。

    “我真的就是想让你睡舒服一点，没有其他意思！”宋千酒羞赧的开口，干脆掀开被子下床。

    她真怀疑，再继续和容越擎这么住下去，总有一天她会被吃干抹净的！

    宋千酒看着镜中脸颊微红的自己，外面则是传来男人爽朗的笑声。

    印象中似乎容越擎很少会这样笑。

    宋千酒甩头抛开脑中的想法，洗漱完后灰溜溜的到厨房准备早餐。

    在自己家里，她住的像个过街老鼠。

    一早上的时间，宋千酒都在不停的找事情让自己忙碌起来，一直到中午，容越擎被林助理一个电话叫回公司。

    两个孩子也顺理成章留在她这里。

    想到昨天答应体验馆老板的话，宋千酒把衣服打包好，带着两个孩子直接去了昨天的汉服体验馆。

    体验馆的员工看到宋千酒，全部热情的迎接上去。

    “宋小姐，您今天来是什么事？”造型师热情的给宋千酒递去一杯热奶茶。

    两个孩子手上也多了一个玩具。

    还没等宋千酒开口回话，就有一道声音横空插进来。

    “你来这里做什么？”

    循着声音看过去，宋千酒看到姚思琪一张脸，她的脸上画着古风的妆容，带着怒意的眸子瞪着宋千酒。

    给真有几分蛇精的气质。

    姚思琪气的手握成拳，她今天是来拍写真的，没想到化妆师给她画到一半，整个化妆间的人突然走空了。

    她心中本就又气，刚想走出来斥责，没想到看到那些人全都围着宋千酒转。

    造型师还亲自给她递了奶茶过去！

    宋千酒她算是什么东西，凭什么有这样的待遇。

    想到这里，姚思琪就更是气不打一处来！

    姚思琪走上前，也不管那些人为什么对宋千酒一副阿谀奉承的样子，伸手夺过她手里的奶茶。

    “就你也配别人给你泡茶？”

    宋千酒本来没打算和这女人多费口舌，不过送上门的苍蝇，不拍死她都觉得对不起她自己。

    宋千酒冷笑一声，毫不客气的把奶茶夺过来，打开杯盖抿了一口，“我不配你配？”

    “姚思琪，你家快破产了吧？”

    不提这还好，提到这个，姚思琪的脸都快气青了，“你还敢说，如果不是你狐媚越擎，他怎么可能会针对我们姚家！我们家变成这样都是因为你！”

    “一口一个‘越擎’倒是叫的挺顺口，心里已经意淫无数遍了吧！”宋千酒冷嗤一声，手中的奶茶“啪嗒”重重放在旁边的桌上。

    “姚思琪，宋幼梦她到底给你下了什么药，让你那么心甘情愿的给她当条狗？要不然我们做个交易怎么样？”

    姚思琪眯着眸子，一脸的警惕，“什么交易？”

    “我们这样，我给你三千万，顺便让越擎不再打压你们姚家，你给我每天去堵宋幼梦，怎么能让她不爽你就怎么做，做得好我再继续给你钱。”

    姚思琪起初愣住片刻，那模样应该是在思考这件事，反应过来后，气得浑身颤抖。

    “宋千酒，你竟然把我当成狗使唤！”

    她给钱她就做事，这不是狗是什么！

    姚思琪爆呵一声，显然已经气到极点。

    “我可没说你是狗。”宋千酒后退一步，探究的眸子落在她身上，“你帮宋做梦做这么多，她不也同样给了你好处？让我想想……她是不是说，只要你针对我对付我，她就替你们姚家度过难关？”

    被宋千酒猜中，姚思琪脸色很是不好。

    “啧啧啧，你这是何必呢。”宋千酒摇头，一脸的可惜，“你是不是傻，只要你答应我的要求，容氏就不会在打压你们姚家，而且我还给你那么多钱，何乐而不为呢？宋幼梦她能帮你做什么？只要是容越擎想做的事，没有他做不成的吧？”

    不得不说，宋千酒开出的条件极具有诱惑力，但是在这样的情况下，姚思琪是绝对不可能答应她的要求的。

    如果真答应了，那她岂不就真成宋千酒的狗了？

    而且还出卖了宋幼梦。

    当着这么多人的面，她自然是不会做出这种事的。

    宋千酒的这些话，只会让姚思琪更加生气。

    “宋千酒，你别以为你攀上容越擎这个高枝就可以高枕无忧了！我可告诉你，你这种狐假虎威的好日子也已经到头了！”

    姚思琪冷哼一声，满脸的不屑。

    宋千酒不知道她从哪来的自信，“姚思琪，我等着呢，不过……你还是先管好你自己吧！”

    宋千酒话锋一转，姚思琪此刻还穿着体验馆的汉服，是一件极为性感的抹胸上衣。

    刚好这时候体验馆的老板娘过来，看到宋千酒，一副谄媚讨好的样子。

    “宋小姐，您怎么来了？”

    老板娘看了一下情况，又给员工使了个眼色。

    “老板娘，我是来践行我昨天的承诺的，我的衣服借给你们一个月。”

    宋千酒把手里的包裹递过去，因为找不到箱子包装，宋千酒就拿着一个黑色塑料袋把衣服装过来了。

    老板娘忍不住嘴角抽抽，这位还真是豪横啊，几百万的衣服她就差没用蛇皮袋装着了。

    姚思琪撇了一眼，忍不住嘲讽，“老板娘，你这眼光也太差了吧，她这衣服能有什么价值，我过会儿让人把我的霓裳羽衣给你拿过来。”

    姚思琪一脸的得意，之前老板娘还想从她那里买下这件衣服。

    现在她主动让出，就是为了不给宋千酒面子。

