    简单的录制了一些开场的环节后，彩排工作就正式开始了。

    播出的时候，他们的彩排肯定是会被剪辑掉一大部分，只留下一点点素材，拉高观众们的期待感。

    但是在真实彩排时，大家都是完整彩排下来的，也没有什么保密不保密的必要了。

    甚至每组嘉宾在彩排时，其他的嘉宾和主持人，都直接在舞台下第一排的VVIP位置，坐着欣赏表演，充当起了第一批观众。

    一方面是可以侦查一下敌情，看看其他组准备的歌曲成色如何。

    另一方面，也可以互相给一些夸奖和鼓励，毕竟极限男人帮们，除了张子彬之外，其他人都没有过在这种大型舞台表演的经验，大家都是演员，平常主要是在剧组拍戏。

    而音乐人们，虽然说他们有过不少大型舞台表演，但是大部分都是几千名观众的舞台。

    像这种一万八千观众，又是在著名的梅赛德斯会场，他们其实也没经历过。

    所以其实大家心里都虚，还是挺需要一些鼓励和夸赞的，至少能稳住心态，能增添一些信心。

    彩排开始之后，哪怕是摄影机都在拍着，极限男人帮们也没有了搞综艺效果的心思，全神贯注的都投入到了舞台彩排中。

    晚上的表演真的不容出任何差错，大家必须得抛弃综艺咖的人设，拿出音乐人的认真态度，确保一切流程的顺利。

    一组组嘉宾，轮流上台开始了走位、调试音乐、试唱、再继续挑战的枯燥重复中。

    一直坐在台下看着其他组嘉宾排练的不打烊乐队们，心中紧张的情绪也渐渐的平复了下来，开始适应起了这个大舞台。

    当然，主要也还是同行们衬托。

    在看过了陈河、王毅迅等几位音乐门外汉磕磕碰碰的排练后，他们突然就觉得，自己好像又行了。

    毕竟和这两位音乐门外汉比，就算他们在经过一个月的特训后，勉强做到不走音，不跑调了，但是水平也真的逊色不打烊乐队很多。

    既然有比自己表现还差的，那还担心个球哦！

    布丁和京博安的脸色肉眼可见的舒缓了下来，甚至还有心情小声的打趣着了。

    叶未央的紧张情绪也平复了不少。

    真的是多亏有同行衬托啊！

    不过其他几位主持人的状态，就很不错了。

    像赵磊、孙雷，还有张子彬组的舞台表现力都很不错，专业性也很高，至少叶未央看完他们的彩排，是没挑出什么毛病来。

    特别是赵磊和孙雷，这两位还真是不鸣则已一鸣惊人，之前叶未央一直以为他们的音乐水平很一般，当时选搭档的时候，他们也是为了综艺性，各种群魔乱舞。

    没想到现在正经登台了，表现都还可圈可点的！

    而且最重要的是，这些老油子们一点都不带紧张的，或者说即便心里紧张，但是也都可以控制的住阵脚，一点都不慌乱。

    甚至还有功夫互相打趣扯嘴皮子，心态都非常好。

    在他们的插科打诨和调笑下，原本都有些紧张的音乐人们，情绪也都松弛了下来，加入到了打趣中，缓解了不少压力。

    在一片鼓励和调笑声中，各组嘉宾也都轮流完成了彩排。

    很快，在张子彬那组也排练完之后，便轮到不打烊乐队和黄柏上台彩排了。

    工作人员已经将他们的乐器都搬到了舞台上，各种调试也都搞定了。

    黄柏跃跃欲试的站了起来，拍了拍叶未央的肩膀，眼神示意他，可以开始了。

    “走吧，上台彩排，排一遍心里就有数了。”

    叶未央深吸了一口气，带着成员们跟在了黄柏身后，走上了舞台。

    “柏哥加油！”

    “不打烊乐队加油！”

    “你们是最棒的！”

    “有叶未央的歌，还有啥好担心的！”

    其他的主持人和音乐人们也都纷纷为他们送上了鼓励和加油。

    看着他们走上舞台，其他人立马就议论了起来。

    “真是期待啊，他们那首《追梦赤子心》，从上次试唱之后，我就念念不忘。”

    “是啊，一直听不到完整版，感觉浑身都不自在，好在今天至于可以听到了。”

    “柏哥最近一个月，都快把叶未央吹上天了，我倒要看看，这歌到底有多牛。”

    “行了别聊了，彩排要开始了！”

    台下的主持人和嘉宾们纷纷一整，齐刷刷的看向了舞台上。

    叶未央写的歌，还是很值得大家重视的，毕竟这位创作天才出道至今还未曾有过败绩！

    “充满鲜花的世界到底在哪里”

    “如果它真的存在那么我一定会去。”

    “……”

    .....

    黄柏和叶未央稳稳当当的将这首《追梦赤子心》给唱了出来，黄柏极力控制下，那句高音也被他控制在了似破非破的程度，并没有直接破音，这就是大成功！

    当他们第一遍彩排结束后，台下的音乐人和主持人们都站起身来，送上了热烈的掌声和欢呼声。

    “写的好！”

    “这歌词，差点就把我整哭了！”

    “怪不得柏哥这么喜欢，这首歌完全就是在唱他自己啊！”

    “哎，不愧是不打烊乐队，不愧是叶未央，这水平，真的没话说！”

    “好听！”

    几位并不是专业做音乐的主持人们，倒是不懂得从专业的角度来理解这首歌，他们就是单纯觉得这首歌的旋律很好听，歌词也很动人，是一首很好听的歌。

    但是几位音乐人在听完后，却都一个个陷入了思索中，不停的在回忆着这首歌的和弦构成，旋律分解，歌词的创作，运用了那些音乐技巧。

    越想，越觉得妙！

    “我什么时候要是能写出这样一首歌就好了。”

    “哎，天赋这个东西真的羡慕不来，你说叶未央一个20岁的小伙子，是怎么做到首首精品的？”

    “刚开始接到通告的时候，还觉得不打烊乐队和我们并列，多少有些心里不痛快，毕竟大家都是成名已久的音乐人，不打烊乐队才出道不到半年。”

    “但是现在看来，人家这水平和实力，能甩开我们八条街，资历在绝对的实力面前，屁用没有。”

    “《山丘》这种水平的歌我是不指望了，但是如果我能写出《追梦赤子心》这样水平的歌曲，那睡觉都能笑醒。”

    众音乐人或感慨，或自嘲着。

    《追梦赤子心》，作为能够拿下最佳年度摇滚歌曲的作品，不管放在哪个世界，其蕴含的音乐魅力，都是足够惊艳众人的。

