
　　为了能够在任务途中保证安全，杨寂指导小蛮在水上行走奔跑。

　　小蛮是天才，仅仅一会儿就可以在水上随意奔跑。

　　那么接下来该训练恨天低飞行，能飞起来才是最安全的。

　　拎着恨天低的翅膀，猛地往空中一甩，“飞吧！恨天低！”

　　“嘭！”

　　恨天低掉下来，脑袋扎在地上。

　　杨寂：“……”

　　当初就应该给这只鸟起名叫做【地走】。

　　这只鸟至今显示的是未知生物，杨寂之前对它抱有很大希望，希望它变得很强。

　　现在严重怀疑是这种鸟太垃圾了，不配有名字。

　　“小蛮，你来训练它，我去制造木筏。”杨寂懒得搭理这只傻鸟，掏出背包里的木头开始制造简易木筏。

　　小蛮将恨天低从地里拔出来，继续甩向高空，艰苦的训练开始了。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　恨天低一次次被抛起，一次次掉在地上，它的朋友嗜血虫都不忍心看了，这只鸟太蠢了，丢人。

　　一连忙活到后半夜，恨天低终于学会了挥动翅膀，摔下来不至于那么惨，但距离飞行还差的太远。

　　恨天低实在忍受不了摧残，跳到水里，挥动翅膀划水逃跑，速度极快。

　　杨寂：“……”

　　小蛮：“……”https://www.23sk.net

　　好家伙，这只鸟宁愿去用翅膀划水都不去飞，它还是鸟吗？

　　抓回来又试了几次，恨天低还是不会飞，划水和奔跑速度倒是极快，比杨寂都快。

　　杨寂严重怀疑这只鸟的进化方向错了、

　　“有了！”他忽然想到了一个好主意，从背包里取出之前杀怪物爆出的塑料和布，将两者叠加在一起制成伞状。

　　再用绳子将其固定，绳子的另一端绑在恨天低身上。

　　杨寂大喝一声：“奔跑吧！恨天低！”

　　恨天低在地上奔跑，速度飞快，身后的伞被拖着跑，在空气阻力下，伞打开。

　　嗖的一下，恨天低被带飞，开始在天空上飘，恨天低用力扇动翅膀滑翔。

　　杨寂追上去抓住恨天低垂下来的绳子，他跟着一起被带飞。

　　“恨天低，放松，往下飞一下，借助阻力再往上飞一下！”

　　恨天低听不懂，只知道乱扇动翅膀，飞了几百米就落下来了。

　　“你那么乱飞不对。”杨寂教导恨天低如何用力，希望利用放风筝的方法飞起来。

　　很快，第二次试验开始。

　　“恨天低！奔跑吧！”

　　这次杨寂在下面拉着绳子辅助，恨天低明白了一些，不再胡乱扇动翅膀，这次飞了近一千米才摔下来。

　　“鸟居然会掉下来！你简直就是鸟界的耻辱，要不是养了这么久有感情了，非一锅炖了你！”

　　接下来的后半夜，杨寂教导恨天低如何利用风筝飞行，并改进下面的停留装置，足够小蛮和他停在上面。

　　如果不是没有足够的燃料，直接弄热气球就行，都用不到恨天低。

　　忙活了一晚上，在一次次失败中，恨天低终于学会如何控制上面的风筝，并一直在空中滑翔。

　　太阳升起，照在杨寂和恨天低疲倦的脸上。

　　为了奖励恨天低，杨寂下水抓了两条小龙鱼，这种鱼肉鲜美，非常好吃。

　　恨天低自己就吃了一条，吃完倒在地上呼呼大睡，别的鸟都是趴着睡，它肚子一翻，躺着睡。

　　杨寂越来越怀疑这家伙根本不是一只鸟，而是长着羽毛和翅膀的奇怪生物。

　　木筏做出来了，恨天低也会放风筝了，明天就可以去寻找降落在水域的陨石。

　　给小蛮搭了一个小窝，和她在里面研究一个小时人体奥秘，待她睡去后下线。

　　杨寂日常上传有关植物的信息，打开论坛时看到了他昨晚与野骑部落发生冲突的热搜。

　　“一个人挑了一个部落！太牛逼了！”

　　“有什么好吹的？我有那把弓箭我也能。”

　　“杨寂这个无耻的混蛋，到我们势力范围来找茬，还来杀我们的人！”

　　野骑部落的玩家带节奏骂杨寂，把他形容成一个抢地盘来找茬的坏人，很多不明真相和讨厌他的人跟着一起骂。

　　杨寂将昨天上线的视频剪辑出来，还原当时的情况，并自恋的发了一些帅照，有前程之外射杀敌人的，也有持剑浴血奋战的。

　　视频和照片一出来，一名叫做【彤彤无敌】的玩家直接把这些骂人的玩家艾特出来，啪啪打脸。

　　“看到了没？是你们先抢东西，等等！那个金色瞳孔的女人是谁？”

　　“嘭！”

　　杨寂的门被踹开，李彤彤跑了进来，掀开游戏舱用力坐了起来，差点将杨寂粑粑挤出来。

　　李彤彤的光脑顶在他脸上喊道：“这个金色瞳孔的漂亮女人是谁？”

　　“游戏里遇到的一个野人。”

　　“你骗人！野人有这么漂亮么！我要告诉妈妈你在外面找消散！”李彤彤大喊，全家庭第二豪迈胸怀震动。

　　“真的是野人，要不然她的瞳孔怎么是金色？世界上哪有金色瞳孔的人？”杨寂眼睛盯着她的卡通胖次蛋蛋回应，这个角度无敌。

　　李彤彤沉思了半响，骂了一句，“死变态！野人你都不放过！”

　　它光着脚丫跳出游戏舱，到客厅大喊：“那个金色瞳孔的女人居然是野人！你们防着点，千万别带他去动物园，特别是别让他看到猴子！”

　　“……”

　　杨寂无奈摇头，思索着是不是先将这个妮子吃掉，现在就开始促进她的发育，也许再大一些就能超过李姨了。

　　一边让游戏舱给他洗漱，一边刷论坛，有个比较有意思的热搜，有玩家发现两只长着熊头人身的生物，那两头生物好像还能对话。

　　他简单扫了一眼，没有细看，挑了几个重要新闻看了看，比如哪个部落有什么进步，或者是有什么超级猛兽。

　　游戏舱快给他洗漱完时，他打开部落群组，发消息说道：“以后玩家在游戏里赚的到钱不要提现，全部转给副统领，到时候副统领在现实中给你们钱。”

　　“收到。”

　　“收到。”

　　他今天本想将《十八极崩山拳第六层》给小蛮兑换下来，一看价格，好家伙，一千万！

　　在游戏里的一千万那是一笔巨款了，更高层的拳术更贵。

　　为了保证不缺钱，将玩家的钱交易到他这里来。

　　规则是只能当面交易，他不在部落，没办法当面交易，只能先储存到朱大胆那里，他回去的时候兑换过来。

　　看了看时间，刚八点，还有时间，拿出电流枪对着自己来了一下。

　　在电流打在身上的那一刻杨寂就意识到了不对劲。

　　是特么谁把电流枪提到了中档！

　　在一阵剧烈抽搐下，杨寂七扭八歪的晕死过去，糊味飘出。

　　客厅里正在端菜的001嘴角动了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，236章 不会飞免费阅读。https://www.23sk.net 