
　　如果格雷特知道，裁判所的【淹溺术】疑似可以用来洗肺，他一定会去立刻想办法，找个咒法系的大魔法师抱大腿：

　　这个法术好！这个法术好！能不能教我？有了这个法术，就不用一点一点往肺里灌水了！可以灌满一边肺叶，然后插根管子直接负压引流！

　　如果格雷特知道，光辉之主的牧师们直接用【淹溺术】洗肺，他一定会惊为天人：

　　勇士啊！

　　猛士啊！

　　没有事先检查，没有麻醉，没有血氧监测，就敢直接上手！

　　知不知道适应症是什么？知不知道禁忌症有哪些？知不知道，胸膜下有直径大于2cm的肺大泡，是不能灌洗的？知不知道，有活动性肺结核，是不能施术的？

　　但是格雷特什么都不知道。所以，他也失去了和光辉之主教会硬掐一场，阻止悲剧发生的机会。这会儿，他正晃晃悠悠，和罗瑟伽小队的其他人，一起走在山道上——

　　或者说，格雷特袖手站在山道上，看罗瑟伽小队做足了准备，各种设法驯服山羊：

　　“伯纳德！给我挑一头乖点儿的啊！”

　　他倒不是一个人站着。选王战期间，矮人王国的卫戍工作大幅度加强，从王廷到圣山周边，骑士们川流不息地在巡逻。一见小队散开去驯服山羊，附近一支矮人卫队立刻凑了过来，在格雷特身边围了一圈儿——

　　开玩笑，这可是位神医！能把人剖胸切心、把死人救活、给人肺里灌水洗干净的神医！

　　别人磕磕碰碰无所谓，哪怕是罗瑟伽王子，大伙儿都不用这么紧张，反正他也是强大的战士，自己能照顾自己。可是，小神医一定要护好了！不团团围住，保护好他，万一旁边跳出来一头狼呢！

　　或者一头雪豹！这个季节，雪豹都下山捕羊了！

　　格雷特就在拱卫中安安心心旁观。周围铜墙铁壁，高度还比他低一截儿，不遮挡他视线。远远的山坡下面，罗瑟伽王子带着一帮人散开来趴着，头上戴着树枝编的环，身上披着树叶，脸上还涂得五花三道的，举起一根花枝远远地摇晃：

　　横着摇是趴着别动，竖着摇是靠近一些，突然把花枝扔掉，是所有人冲！

　　夏天的黑门山脉绿草茵茵，山溪边上，被溪流、湖泊灌溉的碧草，尤其丰美。连一向在高处山岩上活动的盘羊，也被引诱下了山，在溪边草地上安闲吃草，间或饮水。

　　格雷特数了一数，这个羊群大约有十四五头，除了当年的小羊羔，还有十来头成年盘羊。一头弯角特别巨大的站在石头上，不停观望四方，似乎在为群体警戒。小队共有7人，他们带走六只羊，还能留几只照顾母羊和羊羔？

　　不错不错！

　　“头羊不错。”

　　“抓住头羊，就能带走一群。”

　　“最好少带点儿，这一群羔子多，得有公羊护着。你们来得早，可以多抓几群。”

　　“还是一个群里抓比较好，头羊多了，容易打起来……”

　　格雷特身边的矮人战士们议论纷纷。小队长忽然扭头：

　　“小神医，你是哪个神的牧师？”23sK.com

　　“呃……自然之神……”

　　“自然之神？自然之神的侍奉者，直接下去带羊走就可以了啊！”

　　“别胡说！小神医下场就太欺负人了，驯服坐骑什么的，当然要我们自己来！”

　　格雷特默默望天，庆幸自己个子够高，只要仰起头，别人就看不见他脸色……

　　说句实话，自然之神的牧师驯服坐骑——那根本就不能叫抓。格雷特亲眼看见过埃尔文长老抓野羊，那是下了大道直接走进野地，靠近羊群中心，左摸摸，右摸摸，然后，羊群就直接跟着走。

　　四散逃跑？

　　炸群？

　　反抗？

　　开玩笑呢吧？埃尔文长老曾经跟他说过，别说食草动物，就是猛兽，自然之神的牧师也能想摸就摸，想抱就抱，想看看兽牙有没有蛀了，直接掰嘴……

　　说话时看着他的目光，那叫一个一言难尽，那叫一个朽木不可雕。

　　格雷特：“……”这能怪我吗？我是临床医生，又不是兽医！就算是兽医，也不代表我就点出野兽沟通技能了啊！

　　好在矮人王廷这里，还能容他装装神医，并没有人指摘他技能树点歪了……

　　矮人战士们的议论声中，羊群逐渐移动进了包围圈，领头公羊也跳下岩石，往前走了两步。就在那一瞬间，伯纳德半跪起身，手上飞快地挥舞起了皮索！

　　格雷特第一次看到这种技艺。深褐色的皮索末端，捆着一块拳头大小的石块——也许是铁块？以伯纳德的右手为中心，快速转动，挥舞得呼呼风响。皮索的残影看在格雷特眼里，几乎成了一个圆盘。

　　风声一起，公羊鸣叫一声，撒腿就跑。公羊一跑，整个羊群跟着逃奔，几个矮人猛然跳起，挥着树枝大吼大叫，四下兜截。伯纳德却跪在原地不动，将皮索挥舞到最快，蓦然脱手！

　　“别打死它！”格雷特忍不住叫道。石块带着皮索，流星一般飞向领头公羊，却没有砸在羊身上，而是径直从羊腿中间穿过。皮索末端在羊腿上一绊，石块猛地被拉了回来。

　　那公羊正好在改变方向，皮索一弹回来，正好缠绕在羊腿上。紧接着，就以羊腿为中心，一圈、两圈、三圈……

　　领头公羊哀鸣一声，摔倒在地。伯纳德这才拔腿冲上前去，大手一伸，又捞住了一头公羊的羊角。而另一边，罗瑟伽王子双手抓住羊角，猛地一个翻身，上了另一头公羊的脊背！

　　搞定了头羊，又搞定两头健壮公羊，羊群便渐渐安静下来。矮人战士们挨个看过、摸过，带着三头公羊、三头母羊，来到格雷特面前：

　　“就这几头，没得挑了！公羊要留两头下来，带仔的母羊不能牵，还好够数……”

　　矮人战士们驯服山羊很有一套。骑在羊背上窜跳颠簸，一轮折腾下来，两头公羊都已经服服帖帖。至于三头母羊，比公羊还要听话，甚至不用特意去驯服。罗瑟伽亲自牵了一头雪白的母羊，来到格雷特面前：

　　“这头脾气最好了。你试试看，不行的话，我们再找别的羊群。”

　　格雷特面露难色。没带鞍辔的山羊，矮人能坐，他可不一定坐得稳。哎，骑鞍、脚镫和辔头放哪儿了，明明记得空间袋里有的……

　　“老板，你坐这头。”伯纳德拖着领头公羊挤了上来，把罗瑟伽王子挤到一边。罗瑟伽用力推推他大腿：

　　“哎，格雷特说了，他要一头最乖的！”

　　这边说着，那边公羊低头喷气，刨了刨蹄子。脑袋刚一晃，伯纳德“嘿”了一声，手臂往下一压。头羊四条腿顿时一软，屈膝跪倒。

　　伯纳德再次松开手臂。头羊慢慢站起，终于安安静静站着不动。

　　“不行，必须得这头。”伯纳德毫不让步。“这头的角最大，母羊没角，老板抓不住！”

　　“……”

　　“……”

　　罗瑟伽王子默默扭头。费莱、汉纳和盖文仰头望天。金娜捂着嘴唇，“扑哧”一声笑了出来：

　　“那它闹起来怎么办？”

　　“不是还有我嘛！”

　　的确，伯纳德站在羊群边上，哪怕最健壮的头羊，羊背都只到他大腿中部。让他骑山羊，骑在羊背上稍微一站直，山羊就能直接跑掉……

　　所以最后的结果是，格雷特骑着头羊，伯纳德在他边上步行，攥着羊角随时准备动用暴力。其他几名矮人排成一列，骑着各自挑选好的山羊，向巡逻队挥手：

　　“再见了啊！”

　　“一路顺风！”巡逻队的矮人们扯着嗓子大喊：

　　“平安下山！”

　　“我们还在这里等你们！”

　　以罗瑟伽王子为首，选王队的战士们个个在羊背上回头，挥手，致意。只有格雷特攥紧羊角，两腿夹住羊背，半点儿也不肯放松。伯纳德无奈地看着他：

　　“老板，没关系的，摔下去之前我会拉你！”

　　“可是这山路好陡啊！”

　　格雷特心惊胆战。盘羊居住的地方，是在林区和岩区的交界处，也就是说，再往上走，到处都是光秃秃的岩石，一小丛一小丛的灌木，和匍匐在地面上的草甸……

　　巉岩陡峭，大片风化。山羊蹄子踩上去，每走一步，都有小石子骨碌骨碌滚动。

　　矮人们在羊背上坐得自由自在，甚至还回头顾盼，一唱一和地吼起了歌谣。伯纳德一步一步踩得很稳，只有格雷特，整个人都僵了。

　　这万一摔下去，就算有羽落术能保住命，他也爬不上来啊！

　　他拎着一颗心坐在山羊背上，手里光芒闪烁，给自己刷满了各种防御法术。而王廷入口处，杰洛尼大主教遥望山峦，微微眯起眼睛，低声询问：

　　“我们的人什么时候能出发？”

　　“还有一天，大主教阁下。铠甲当中，还有两个部件没铸造完毕。”

　　“废物！都给了他掘地魔虫，居然还比王子他们晚一天！——对了，在山上真的不能动手？”

　　“恐怕不能。一路上都有巡逻队的人，不太容易避人眼目。而且，选王队的人，也并不是每个都信仰坚定，让他们动手，事情容易泄露。”

　　“那……就只能启动备用方案了！”

　　****

　　今天到9月30日双倍月票！

　　今天到9月30日，晚上20点到24点期间，众筹打赏1500点，作者可以收到四张月票！

　　求月票！求打赏！

　　你们打赏都放在晚上20点到24点啊！不要放在别的时间，浪费月票！心好痛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百七十六章 自然之神牧师，你不去驯山羊么？免费阅读。https://xs.23sk.com 