    即便摧毁了一艘巡洋舰，大蜈蚣依旧余怒未消，四只眼中寄宿着嗔恨的火焰，转而扑向邻近的另一艘的僚舰天龙号。

    天龙号与龙田号一样，都是模仿大不列颠的阿瑞托沙级巡洋舰设计的轻巡战舰，有四门140毫米主炮，是仿制于英国维克斯152毫米/50倍径主炮设计的舰炮。

    此外，艉甲板中心还有1门无防护的40倍口径的“三年”式8厘米高射炮，这种高射炮初速670米/秒，射速13发/分，广泛装备于这个时期的中大型军舰上，算是专门应对防空的主力。

    天龙号上的射手以及其他驱逐舰上也没有停止攻击，高射炮口迸发出金属震音，海面上迸发出致命的尖啸声，密集的弹雨从四面八方飞射而来。

    对空火力网集中到一点上，妄图绞杀飞行在空中的大蜈蚣，而苏秦这边也早有准备，他一方面将身体紧缩起来，防止被炮火击中，另一方面，他也在身下展开三个四次元壶，同时也不忘记锁定了正下方僚舰天龙号的位置，放出另一个四次元壶。

    这枚四次元壶如同航弹一样坠落，正中了天龙号的前部舰桥和甲板，伴随着爆炸的钝音，舰桥与甲板被旋转的入口吸进了四次元空间，数十人也被卷了进去，血肉翻转，化成惨不忍睹的死尸。

    就好像有个攻城锤轰中了这艘舰船，天龙号的船壳发出断裂声，随后某处出现了巨大的裂缝，就连龙骨也发出嘎吱的低沉呻吟。

    同一时间，船上的人们发出阵阵惨叫，船开始一角倾侧，船速猛然降低，甲板上、船舱里的人们由于船身突然降速的惯性摔倒了，不是撞得头破血流，就是摔的头晕眼花。

    船的内部被四次壶打破，船体明显被破坏，这艘轻巡洋舰貌似也保不住了。

    “还不停止攻击吗？”

    两艘主力战舰一个受到重创，正在沉没，另一个舰桥被打烂了，可是其他的几艘驱逐舰也没有停手的准备。

    受到惊吓而陷入恐慌的水手操控着武器，发出含糊不清的怒吼，高射炮形成的弹雨并没有停止，金属弹头化成无数的火线集中在大蜈蚣硕长的身体上，这也使得大蜈蚣怒火更盛。

    置身于高射炮猛攻中的苏秦继续移动，不过他没有向上飞，这是因为高射炮最大射程超过一万米，射击高度能够到达数千米，他的飞行高度到达不了射高之外。

    “既然如此，那就拉近距离吧！”

    他不退反进，一边拉近距离，一边变动轨迹躲避来自下方的攻击，

    “来了，就在那里。”

    警戒的叫声从各舰发了出来。

    通过持续下降，飞舞在空中的妖怪降到了一百米的高度，半径超过数公里的海域上，大大小小的舰艇分散着，就像是飘浮在海面上的城寨。

    舰艇甲板上的水手、军官只要抬起头来，就能够看到蜿蜒舞动身形，在百米高度来回盘飞的大蜈蚣的身影。

    盘旋在空中的大蜈蚣开始散发出杀气，睨视着下方的甲板，拿着枪的几个水兵们见状不禁吓软了脚。

    “来了，那家伙向下降落了。”

    “瞄准！快点瞄准。”

    各舰的炮口一起对准了大蜈蚣，轰然吐出的火线向大蜈蚣的身影集中，就在这时，大蜈蚣为了保护自身，没有继续放出四次元壶，而是继续下降。

    “接下来用这招好了。”

    大蜈蚣倏地张大了嘴。随着大量的呼气发动，苏秦吐出了碧绿的火焰。

    其中一艘名为“稻妻号”驱逐舰上的船员水手还无从得知到底发生了什么，恐惧和惊愕的叫声从其他舰上传来。

    宛如波涛的巨大阴影落在甲板上，同时冲击着下方的身影，来不及避开绿色火焰喷吐的水手们，被淋了一身。

    绿焰是毒素、强酸的融合体，燃烧如火焰的形态不过是表象，这东西的可怕程度超过了浓硝酸和浓盐酸之上，连金属也难以防御，水手们的皮肤、肌肉被分解，在他们身后船、甲板、金属的桅座，像沸腾似的冒出的泡泡，被腐蚀出一个个大洞。

    甲板们剩下的水手都仿佛没头苍蝇一样乱跑，不过没走几步就跪了下来，这些水手的瞳孔开始收缩，身体也僵硬住了，还有一些人已经倒在地上，口吐白沫的痉挛起来。

    “绿焰毒雾”可是混合剧毒的毒焰，就算逃出去，吸入气化的部分也会导致迅速中毒。

    “面对疾风吧！”

    大蜈蚣在心底狂吼一声，巨大的身子就撞向这艘驱逐舰，苏秦可不是硬用外壳去撞这艘铁壳船，而是顶着脑袋上方的“四次元壶”给铁壳船来了一发重击。

    船上甲板的几个士兵发了疯似的举枪射击，他们用的是海军特式步枪。

    嗯，没错，日本海军用的步枪是特制的，不仅子弹型号不一样，连拧螺丝方向都不同——没啥原因，就是要跟陆军马鹿区别开来。

    然而这些射出的子弹大蜈蚣连用四次元壶防御的性致都没有，开什么玩笑，步枪的攻击力怎么可能突破自己的紫晶甲和钢皮双重防御。

    大蜈蚣头顶着三个“四次元壶”撞入驱逐舰的侧腹，效果堪称摧枯拉朽，船身被拦腰撞断，中央位置被撕裂出一个巨洞，大蜈蚣的身影从裂开的船体穿过，左右两侧的颚牙咬住一个穿着军装的男人，然后咬掉了半截身体，再度潜入海水中。

    苏秦没有放过其他几艘驱逐舰的打算，他一落进水中，就快速移动，向着另一艘船舰袭击过去。

    他无法深潜到水中，不过游动速度快的出奇，等到了靠近另一艘驱逐舰的位置，大蜈蚣故计重施，再度撞碎了一艘驱逐舰。

    残存下来的驱逐舰放出了鱼雷，不过大蜈蚣不是笨重的船舰，而是能够自由游动甚至飞行的妖怪，想要打中能够灵活的大蜈蚣，可能性实在太低了。

    一艘接着一艘的船受到了攻击，对于那些落水的人，他只要正好落过，也不会放过，都不需要张嘴嘶咬，光是被他摆动的巨躯撞中，或是被四次元壶卷进去，再不然被钩爪一样的附肢步足穿行绞过，普通人就会身首异处，死的不能再死。

    海面上，风和火焰仍然继续狂飘着。

    大蜈蚣连续摧毁着大日本帝国的钢铁战舰，帝国引以为傲的武备，在这只凶残的妖魔面前就如同纸糊的一般脆弱。

    “去死吧！”

    船舷一侧，几个船员举枪向着水中射击。这些人因为恐惧和败北感造成了歇斯底里的暴风，发疯似地炮火向着水面的射出子弹。

    黑色波涛之中，大蜈蚣昂起巨大的头部，四只眼中散发出凶残的恶意。下一秒，它移动了，无视重力一般腾空跃起，飞向甲板。

    “啊啊啊啊！”

    子弹被坚厚的甲壳的无视，子弹打完的水手被一张大嘴咬中，然后用力扭动大嘴，向身后的空中一抛，断裂的肢体洒出血来，飞出十多米后坠进海里。

    这个水手双眼圆睁着断了气，身子渐渐的沉入了海水之中。而在这具尸体沉入水中的那一刻，能够看到海面之下的无数坠入海中的尸体、以及沉没中的钢铁舰艇。

