    第29章 这么嚣张？

    “这小子……说他胖，还喘上了？”

    老黑嘴角忍不住抽搐了一下。

    他再次严肃地看向陈奉。

    突然有一种非常熟悉的感觉，具体是什么样的，又说不上来。

    老黑仔细回味了一下，这不正是看到蒙恬将军的感觉？

    蒙恬将军身上就是有一种强大的自信，与敌人对战，从来都是必胜。

    老黑年长蒙恬不少，可是打心眼里佩服这位主帅。

    在陈奉的身上，老黑看到两人身上有相同的东西。

    正如刚才他说的那样，寒门想要成为将军，在大秦不是不可能。

    大秦军队赏罚分明，军中上下无人敢贪军功，只要军功足够，封侯拜相，成为上将军！

    “这小子虽然生活在关外，可是她母亲是奇女子，否则养不出这样的儿子，其子不鸣则已一鸣惊人，将来不是池中之物，倒不如给他一个台阶，能走多高就看他自己了。”

    老黑琢磨了片刻，最后说道：“你怎么证明自己？大秦军队，确实是强者为尊，但是获得军功，必须是在战场之上，砍下敌人的首级，本将就给你一个机会！”

    “你不是能斩杀十多名马贼，还能打伤我的亲卫队队长，这样吧，我给你挑选十个老兵，你一个打十个，本将看看你有没有这个本事取胜，如果可以，本将晋升你为屯长，领兵50，你看如何？”

    老黑知道陈奉的本事，十多名马匪他都能斩杀，同时对付十名老兵肯定没有问题。

    至于百夫长军职太高了，确实不适合直接给一名新兵，不过，只要他上战场，立功归来，老黑就有理由晋升。

    现在给他晋升屯长差不多是极限。

    毕竟，大秦军规如此，而且一下子给陈奉晋升那么高军职，对他未必是好事。

    当然如果陈奉能够表现出让人更加信服的能力，再晋升一级也不是可以。

    这个时候，站在老黑旁边一直捂着老脸的亲卫队长龚建马上行礼道：“将军，以他的能力，属下认为可以打十个以上，这小子如此嚣张，肯定有依仗，给他一个教训，否则将来对战场不敬畏。”

    他刚才和陈奉交手，虽然是被偷袭，可是对方攻击速度与力量是实打实的强悍，一般老兵根本不是他的对手。

    论战斗能力，这小子绝对可以以一敌十！

    龚建是老兵了，看人的眼力不会错。

    十人应该是对方极限，如果二十人同时进攻，对方必败。

    当然提出这样的提议，龚建也不是没有一点私心，自己被陈奉胖揍了一顿，丢这么大的脸，当然不甘心，想办法找回一口气。

    如果对方意气用事，接下这个提议，他们便可以名正言顺的胖揍这小子一顿。

    老黑看向自己身边二十名老兵，这是跟随自己一起厮杀的亲卫，双手都是占满敌人的鲜血，个个实力强悍，是大秦最强的步兵。

    陈奉能够对付十个恐怕已经是极限，二十个，恐怕做不到。

    他转头看向陈奉，没有继续开口。

    军中无戏言，刚才自然已经说了，就不会改口。

    不过，龚建说的确实也没错，要是不让这小子吃点苦头，对战场没有敬畏之心，以后上了战场是很容易吃亏的。

    陈奉行礼道：“将军，既然如此，一起上吧，不过，我有一个要求。”

    老黑愣了一下，眉头旋即拧紧，看陈奉那样子，难不成他真的有底牌？

    “讲！”

    陈奉朗声道：“将军，我一个人对20名老兵，打赢了，我要当百夫长，而且我有自己的职权，给我的兄弟百夫长以下的军职，如果我败了，不需要任何军功，任凭将军处置。”

    说完，陈奉再次向老黑行礼。

    龚建一听眼睛亮了起来。

    这小子未免太过嚣张了吧？直接挑战20名老兵。

    他知道20名老兵一同作战形成的战斗力有多强大？

    老兵不是新兵，他们都经过战场的厮杀，作战经验丰富，最为厉害的一点是他们相互配合作战，发挥出的作战力远远大于20名老兵的战斗力。

    也就是一加一大于二的效果。

    而让20名老兵同时围攻一个人，就算是屯长的战斗力都比不过！

    在大秦军队有一条不成文的规矩，伍长能一人力战五人，什长能力扛十人，屯长能敌二十人！

    屯长所说敌二十人是可以利用各种作战方式，将这二十人击败，并不是说硬抗二十人。

    陈奉的力量与速度确实强，可是能正面硬抗20名老兵连绵不断的攻击？

    不可能！

    “这小子的胃口真不是一般的大！”龚建竟然有点佩服起陈奉。

    别说是龚建了，老黑周围的将士都是一脸诧异地看着陈奉。

    刚才老黑提出战十名老兵，赢就可以晋升为屯长，这已经是破天荒地晋升了。

    结果，陈奉还不满足，竟然再次提出晋升百夫长，胃口实在太大了。

    可是他有这个本事吗？

    同时对付10名身经百战的老兵，要是能够战胜，实力相当恐怖了。

    在他们知道的信息里，只有屯长以上实力才有能力将他们击败。

    至于同时应战20名老兵，还要取胜，百夫长都不一定做得到。

    陈奉能杀死马贼，肯定有点本事，但是未免太过嚣张了吧？

    跟随在老黑身边的都是边防老兵，他们的作战实力，一个能够对付好几个郡县兵或者京师兵。

    这小子肯定是自信过头了！

    王朝等人都担忧起来。

    “奉哥，我们不需要任何军职了，您赶快收回刚才的话，给将军道歉吧，要是打输了，是要掉脑袋的。”王朝急声道。

    铁牛脸色凝重地说道：“奉哥，我们知道您是为我们着想，将来我们还有的是机会，只要兄弟们在一起，现在没必要冒这个险。”

    “您当屯长不错了，现在没必要这么拼，让我们在熟悉一段时间，将来上战场了，我们一定可以杀敌立功。”

    众人纷纷劝说陈奉。

    虽然他们对陈奉很有信心，但是也不能自信过头了，那可是一个打二十个，还一个个都是千夫长的亲卫队，怎么打？

    (本章完)

