    薛雯雯的心里满是期待。

    只要沐瑾城留下来照顾她，她就能和沐瑾城日久生情了！

    就算沐瑾城对她没感觉也没关系，到时候她可以多装病一段时间，一直到沐瑾城喜欢上她为止！

    沐瑾城的脸色微微一沉。

    “哎呀，瑾城他可不会照顾人。要是他来照顾你，说不定会让你的伤势更重。万一你真的骨折……咳咳，一直好不了，那你不也挺受罪的？不过你放心，”南鲤笑嘻嘻的说道，“我们会找特别靠谱的人来照顾你的，这个人，你也绝对会喜欢。”

    “哼！不管是谁来我都不会要，我不要别人，我就要沐瑾城！”薛雯雯吵闹着说道。

    南鲤的手机响了一下，她看了眼短信道，“人已经来了，你看看再说嘛！”

    说着，南鲤将病房的门打开。

    薛雯雯朝着门口看去，下一刻，她的脸色瞬间苍白一片，如同见鬼了一般！

    沐宇昊一脸担忧的从门外走了进来，他一副关切的模样，来到病床前坐下。

    下一刻，他握住薛雯雯那打满了石膏的手，声泪俱下的说道，“凯思林，没想到你居然会发生这种事，你受苦了！”

    “你来干什么？！”薛雯雯怒道，“你走，我不想看到你！”

    “凯思林，你又闹小孩脾气了，”沐宇昊依旧万分温柔，“我知道，你这个样子，不想面对我。你总是那么高贵，那么漂亮，怎么会忍心让我看到你狼狈的样子？不过你放心，不管你变成什么样，我都不会嫌弃你的，我会一直照顾你，直到你痊愈为止。”

    南鲤看的目瞪口呆。

    不得不说，沐宇昊的演技，简直好的逆天！

    他在明知道薛雯雯一心想要缠着沐瑾城之后，还能如此‘深情款款’，那些悱恻的情话更是张口就来，一看就是专业的，令人佩服！

    当然，这些话听到薛雯雯的耳朵里，自然就没那么动听了。

    她甚至觉得有些恐怖，有些害怕。可她现在想要甩开他的手，她都做不到！

    薛雯雯很后悔，她终于明白了，什么叫做作茧自缚！

    “护士！护士！医生！”薛雯雯大声的喊道。

    医生和护士走了进来，他们问道，“什么事？”

    “把他赶出去！别让他进来，我不认识他！”薛雯雯怒瞪着沐宇昊道。

    医生疑惑的看向沐宇昊，沐宇昊很有礼貌的一笑，“医生，抱歉给您添麻烦了。我是凯思林的男朋友，这段时间，我会照顾她……”

    “他才不是我男朋友！你们帮我报警，报警！”薛雯雯怒道。

    “凯思林又胡闹了，”沐宇昊一副无奈的模样道，“你们看，这是我们的照片。”

    说着，沐宇昊拿出手机，给医生和护士看他和薛雯雯的合照。

    “你们看，这是我们去R国雪山的，这是去Y国动物园的，这是……哎呀，这是我们的私密照，不好意思。”沐宇昊一副尴尬的模样，直接收起手机。

    不过，他的这些照片，已然说明问题。

    眼看医生居然被沐宇昊给说服了，薛雯雯气的大声吼道，“别听他的，我跟他已经分手了！”

