    太乾天等人发现天峰灵此刻的脸色，顿时一惊，“怎么了？”

    天峰灵惊声嘶吼着，脸色惨白，仿佛受到什么重创一般，“他在断绝我的本体。”

    “什么？”众人大惊，仿佛是不敢置信一般，“不可能，昆仑神山是绝品仙器，尤其经过昆仑神宗气运的洗礼，就算是我们想要将昆仑神山炼化，也绝不是那么简单。”

    正在秘密炼化昆仑神山的林凡，抬头透过那水面，看到天峰灵的表情是那么的痛苦，心中顿时一喜。

    “嘿嘿，让你镇压老子，老子今天就把这昆仑神山炼化掉，让你扑街。”昆仑神山跟天峰灵之间的联系依旧存在，而且这昆仑神山还是天峰灵的本体，如果昆仑神山被炼化，那么对他来说，恐怕也要受很重的伤啊。

    “畜生，这个畜生，我一定要找到他。”天峰灵怒吼着，他从未有过如此愤怒，可今天这情况，已经让他无法忍受了。

    “炼化吧。”林凡心中呐喊着。

    天地熔炉之中的昆仑神山器灵也是哀嚎着，在这炼化之力下，它连一点的反抗余地都没有，哪怕本体无限大，但是在这天地熔炉之中，也没有任何用处。

    “啊！”

    惨叫声络绎不绝，响彻天地，天峰灵此刻心神重创，面如纸色，难看之极，同时一口鲜血猛的喷发出来，身躯更是不断颤抖着，仿佛随时都要倒下一般。

    太乾天立马将天峰灵扶住，随后那出一枚仙丹，直接让其服下，脸色也是阴沉的可怕。

    噗嗤！

    仙丹入口，可以逆天改命，但这个时候，管你磕的什么仙丹，都已经没用了。天峰灵再次狂吐一口鲜血，神情萎靡。

    天峰灵到现在都没有明白，那家伙到底如何办到的。

    这根本不是斩断自己跟昆仑神山之间的关联，而是彻底的毁灭自己跟昆仑神山之间的联络。

    一般的强者，也就是炼化仙器，却不会像天峰灵这般，与昆仑神山之间弄出如此紧密的联系，一损俱损，无法避免。

    “可恶，可恶啊。”天峰灵怒吼着，随后咬牙，在最终的时刻，直接将自己跟昆仑神山的联系斩断。

    如今已经身受重伤，如果在继续这样下去，恐怕损伤就不是这么简单了。

    “叮，恭喜炼化成功。”

    “叮，获得昆仑神山本源之力。”

    “叮，或者昆仑神宗气运之力。”

    林凡发现天地熔炉之中，有两团光芒漂浮在那里，不过这个时候，自己可是在逃命，也不能好好研究这两件东西。

    “你将自己跟昆仑神山的联系给斩断了？”太乾天惊骇道，他没想到这天地宗的弟子，竟然有这等本事，能够在他们无法感应之下，直接炼化昆仑神山，还逼的天峰灵主动斩断联络，这对昆仑神宗来说，可是巨大的损失啊。

    天峰灵虚弱无比，精气神更是从身上消散开来，如果不是有仙丹压制了伤势，现在恐怕已经晕厥过去了。

    这一次不是简单的受伤，而是元神受损，本体都被人给毁了，这种损失岂是他能承受得住。

    “如果不斩断联系，后果将会更严重。”天峰灵说道。“这件事情我跟天地宗没完，现在必须回去闭关，否则境界不稳，很有可能跌落，从此以后，再无进步的可能。”

    太乾天大惊，天峰灵可是昆仑神宗的副宗主，如果他有什么事情，那对昆仑神宗可是一种极大的损失啊。

    一直躲在那里的林凡，看着虚空上的几道身影突然之间消失了，顿时松了一口气，只要走了那就好，不过现在这情况，还得继续等等，鬼知道这些家伙会不会来一个后手什么的。

    几日之后。

    当确定安全之后，林凡才敢慢慢的行动，随后如同鱼儿一般，畅游在湖泊中，随后悄悄的爬上岸，直接行走，连飞都不敢飞。

    “真是一群废物，实力都这么牛逼，连我都找不到，还说是昆仑神宗的宗主，呵呵……。”林凡现在得意万分。

    不过心中也是后怕啊，如果不是有一念成丹这火焰，自己想要破开这昆仑神山，恐怕还有点难呢。

    在一处秘密的地方。

    林凡将这两团本源之力拿了出来。

    昆仑神山本源：先天神山，土灵之主，吞服只用，可让土系神通巅峰圆满。

    昆仑神宗气运之力：可服用，昆仑神宗气运加身，气运逆天，可转化庞大的经验。

    没想到这两件玩意，竟然还有这等效果，果真是不错啊，随后林凡也没犹豫，直接将将其吞服下去。

    “叮，恭喜吞服昆仑神山本源，土系神通巅峰圆满，先天五行之土晋升。”

    “叮，恭喜吞服昆仑神宗气运之力，转化成经验。”

    “叮，恭喜获得经验……。”

    “叮，修为升级。”

    “修为：金仙大圆满境。”

    这一刻，林凡心中暗爽，自己这修为提升的实在是太快速了，如今已经达到了金仙大圆满境，恐怕成为祖仙也不是什么难事了。

    为了安抚一下自己受伤的心灵，林凡直接在这里休息了一晚，今天的情况实在是太过于危险了，如果不是自己头脑灵活，恐怕还真能被这家伙给坑在那里了。

    林凡从宗门出来，主要的目的便是遇到强敌，然后将其斩杀，获得庞大的经验。

    而在宗门之中所获得的地方，都是一些强者经常去的地方，只有到达那里，才能遇到更加牛逼的存在。

    就在林凡休息这一刻。

    在一处遥远的时空之中。

    一名老者手中一只晶莹剔透的仙笔，在一张散发着神辉的布匹上抒写着。

    如果让一些老一辈的强者看到这老者绝对会惊讶万分。

    这老者赫然便是‘闻道天君’的后人。

    ‘闻道天君’或许在天君之中实力最弱的存在，但是天地之间，任何事情都逃脱不了他的眼睛。

    真仙候补榜，金仙榜，祖仙榜单，皆是出自‘闻道天君’之手。

    而后来‘闻道天君’陨落之后，将自己领悟的法则融入到了一只笔中，随后流传下去，以供后人抒写天地之间所发生的事情。

    这名老者修为深不可测，此刻看着布匹上的内容，却是惊讶万分。

    “天地宗宗主候选弟子林凡镇压昆仑神宗副宗主天峰灵本命仙器昆仑神山。”