    加隆扫了这群人一眼。［看到这么多人，要是让他们先进去，后面的人铁定赶上来。电门审核资格，只能一个个的按秩序进入，总共四个电门，他还专门挑的一个人少的，没想到还是有这么多人。

    “让开！”他冷哼一声，大手一挥，顿时一股寒风气流狠狠吹得这支队伍一阵站立不稳，有人甚至翻滚在地。

    时间来不及了他也顾不了这么多。

    蛮横撞开阻挡之人，加隆身形伴随蓝色巨狼直冲电门，身上白光一闪即逝，通过了电门扫描。

    一行十多人顿时被加隆一下挤得人仰马翻。一些人的行李包袱也被打散一地，有体质弱的更是被冻得浑身发颤。

    “加隆师兄不觉得你太霸道了么？”带队青年忍不住站出来，挡在加隆身前。

    “滚！”加隆已经隐隐感觉到身后三月一行人的浓烈力场气息，正在高速接近。

    他手一挥，赤雪功提到第五层寒气猛然爆发，直冲面前男子，这还是他收了力，否则全力爆发很可能会弄出人命。

    白色寒气化为一道寒流气体，猛地从四面八方冲向青年，将其瞬间变包裹进其中。逸散的寒意也将周围队伍的低级能械师直接震开。

    青年全力运起第六层赤雪功，狠狠脚下一踩，脚下石块碎裂，他全身猛然爆发出一股淡白色的寒流，正面迎向加隆的寒气。

    呼...

    两股寒流相互抵消飞散。

    青年这才脸色微变下，勉强挡住冲来的寒气。但脚步却不得不后退数步。被逼让开了前进的通道。

    加隆一人一狼快步冲向电门。要是被三月等人赶上就麻烦了。三月实力在二心汇总是最顶尖的层次，乔伊依零联手都不大可能打得过他，加隆自认远远不是他的对手。只有进了流派才有底气不惧三月压迫。

    “不给个说法。今天别想走！”不料那青年猛然出手，居然拼起全力朝加隆后背一掌打过来。

    这家伙居然还隐藏实力，真正层次居然是第七层的赤雪功，其中寒气甚至还夹杂着某种莫名的腐臭气味显然蕴含剧毒。

    “我说了给我滚！”加隆反手一挥，再度提到第七层赤雪功，狠狠一掌打过去。

    嘭！

    两人正面对了一掌，加隆纵身冲向电门。不料那青年居然不依不饶，快步赶上来，手中铭牌射出一道极速白光。融入电门。

    ‘进入权限暂时关闭，请重新激活...’一个电子音响起。

    关闭了大门进入权，加隆要想进去，必须再等两秒钟等待自己身上的印记重新激活。

    “加隆师兄。不明不白打伤师弟。不给个说法就想离开是不是太过了！”那青年居然提高声音大声喊出来，声音远远传开不，不知道传出多远。

    “你找死！！”

    加隆顿时一怒，第八层赤雪功猛然爆发，当空一掌打向这青年，手掌周围萦绕无数白色寒气，凝聚空气中的水汽形成片片雪花洒落。

    这一次毫无抵抗之力，青年运起全身赤雪功。依旧被无数寒气直接侵袭溃败。

    轰！

    一声闷响，青年倒飞出去。口喷鲜血，整个人一下射进下方斜坡的红树林中。

    “打伤了我月辉的人，想要这么离开是不是太过了！？”就在这时天空中陡然射下一条白光，落在地上缓缓一转，显露出一个身材壮硕的中年大汉。

    同样一句话，这人浑身白气翻滚，落下来的瞬间，一股强烈的白色寒流直冲加隆。寒流掠过地面草地，所有青草全数枯萎覆盖上白霜，泥土泛黑，隐隐透着一丝恶臭。

    加隆冷哼一声，带着蓝狼先一步跨入电门，只差一丁点距离，身后恶臭寒气顿时被电门阻挡在外。

    噗！

    恶臭寒气直接和电流相撞，相互溃散消失。

    加隆回头透过电门看向门外的壮汉。

    “你又是什么东西？这么大把年纪了还是二心，真不知道你岁数是活在狗身上还是怎么的？”

    “光嘴厉害算什么，你要是敢出来和云达兄正面打一场，这次的事我可以不追究。”

    紧跟着落下的是三月一行人。

    三月面带冷意的盯着电门内的加隆，他吩咐依零两人拦住这人，没想到居然被这家伙提前跑回来了。

    “你说我打我就打，我又凭什么要听你的？”加隆嘿嘿笑了声。

    “如果你以后还想出基地的话，最好还是听我的话比较好。”三月有些残忍的笑起来，规避监控的方式他也是知道不少。

    “你在威胁我？”

    加隆咧嘴一笑。

    对于他来说，三月这人不过是他迟早要解决的拦路石而已。

    “怎么样？敢接么？”三月微仰起头冷笑。

    “一个月后，决战台上见。”加隆嘿嘿笑起来，转身丢下一句话，大踏步朝远处走去。不知道怎么的，他隐隐感觉自己身上那股莫名的气息，那种类似命运的因果力似乎有了剧烈变浓的迹象。

    “一个月？”壮汉舔了舔嘴唇，“决战台上不论生死，是你自己找死！”

    三月一行人同样跟着进入电门。

    至于被打伤的青年，只有他带队的低级能械师们还在关心他，前去将他搀扶出来。

    围观者中，一个白发及腰的年轻小男孩平静的望着眼前发生的一切。

    “这就是娜迦星么？弱肉强食的世界！和四环星盟完全不同的世界.....残酷..霸道！以后我就要在这种地方生活下去？”

    他悄悄握紧拳头，想到被诅咒的弟弟。半身石化的妹妹，以及深陷地狱的家族。

    “我一定会改变命运！”他眼中陡然闪过一丝惨白荧光。“极冬家族不会在我手上败亡！！！”

    没有理会被打伤的领队者，他大踏步走向电门。已经被暂时打开的电门先前扫描过他的身份，此时直接通过。

    **********************

    遥远的星空边缘

    一个巨大的白色老人静静漂浮在太空宇宙中。

    周围是五个同时旋转着的巨大黑洞，恐怖的牵引力讲四周的一切光线统统撕裂吸收，没有任何仪器能够观察到黑洞中间的景象。

    老人双目微闭，伸出右手，轻轻在面前的虚空中一点。

    “命运之子已经动身了....赤之王.....一切就看你当年的安排了...”老人缓缓睁开双眼，瞳孔中是无数七彩的流光。仿佛旋转的万花筒，有着无数星辰闪烁璀璨。

    唰的一下，老人面前陡然浮现出三张屏幕。

    左侧屏幕中显露的。赫然正是某颗星辰上紧咬嘴唇的白发少年，他浑身皮肤惨白，整个人被浸泡在琥珀色的粘稠液体中，仿佛承受着巨大的痛楚和压迫。

    “第二位是四环星盟。极冬家族次子吗？”老人视线转向第二块屏幕。

    那上边是一片漆黑。

    “那么该轮到我的继任者了....”老人伸手一点。第二块屏幕上陡然亮起。

    无数山川河流草原景色在上边一闪而过。不到数秒，屏幕便停滞在了一处悠闲的农庄内。

    一个正坐在阳光中静静看着手中书籍的温和女孩出现在屏幕中央。

    啪。

    女孩合上手中的书，站起身来，身上洁白的连衣裙随风微微扬起裙角。

    ********************

    就在同一时间，母星辐射带中，已经死寂封闭了数年的第七号遗迹，终于重新出现动静。

    原本灰黑破旧不堪的遗迹中心，陡然泛起阵阵涟漪波纹。

    刹那间。涟漪正中亮起一点淡淡白光。

    白光越来越亮，越来越刺目。

    轰隆！！！

    一声猛烈巨响。白光冲天而起，直穿天际。

    恐怖的光束笔直纤细，穿透云层，穿透大气，直接冲出母星，遥遥朝着远处宇宙深处射去。

    光束速度极为恐怖，几乎只是几个瞬间，便穿越了数万光年距离，超越一切光线速度，狠狠打在遥远星系内的一个蓝色星球表面。

    黑暗的宇宙中，纤细笔直的白色光束仿佛一根尖锐刺针，从母星直接穿到这颗遥远的蓝色星球上。

    光束穿透大气层，以恐怖的速度直接爆射而下。

    轰！！！

    白光直接落进一处土黄色山脉之间的破烂遗迹中。没有惊天动地的光华散开，只是持续了片刻，一道赤红色流星从天而降。

    嗡的一声，无形的恐怖震荡波在巨大遗迹之间砸出一个恐怖巨坑，巨坑之间最深处，一台深红色人形机甲半蹲在地，浑身周围萦绕着无数滚烫红色岩浆和黑烟。

    人形红色机甲身后高达数十米，身后拖着长长的红色尖刺长尾，狰狞异常。

    咔嚓....

    机甲缓缓站起身。面颊哗的张开，露出里面端坐其中的驾驶机师。竟然赫然是两个年级还不到二十岁的少年人！

    “这里是...哪里？”克林睁开眼睛，有些昏沉的看着机甲外的景色。

    ‘欢迎...来到四环...星盟...’地面上隐隐传来断断续续的电子机械音。

    “四环星盟？”贝伦睁开双眼，从克林身后站起身。“已经不再是母星了吗？赤月大人？”

    “这里是一切的起点，也是你们必须经历的地方。”赤月的声音带着一丝沉默。

    “一切的起点？”克林深吸一口气。(未完待续。。)