
　　恐怖，大恐怖！！

　　这陨石所化的流星，所产生的威慑力简直就是毁天灭地一般，如果是火球的破坏力，足以让命图境强者当场致命的话，甚至法相境都要遭受重创，那这陨石所化的流星，就是火球力量的十倍，百倍还要可怕，这才是真正的大杀器，真正毁灭性的打击。

　　天火流星最可怕的杀招。

　　真正可以让人绝望的攻击力。

　　这是直接从无尽虚空中牵引而来的陨石。

　　这些陨石所化的流星虽然不如火球般密集，可覆盖的区域，依旧巨大，同样是将整个荆棘平原一起覆盖。

　　一旦被撞击，可以毫不怀疑，整个荆棘平原都将变得天塌地陷。陷入到无边的毁灭当中，灭绝一切。

　　本来可以轻松粉碎火球的关羽等人目睹那些流星，一个个脸色大变，清晰的感受到从流星中传递出的强大压力，那股压力是可以让自身粉碎，陨落乃至是重伤的力量。

　　这些陨石中蕴含的力量，已经超出他们的承受范围。

　　“毁天灭地，这是要毁天灭地啊，这些异族真是不惜一切，为了击杀我们大易将士，这是真的打算要玉石俱焚。这样的攻击，他们一样难以逃脱，一样要死。”

　　吴用脸色惊变，暗自咋舌道。

　　这是真正的同归于尽，异族发起疯来，还真是不管不顾，为达目的，简直是不惜一切，就算是付出再大的大家也要让大易付出惨痛代价。这种做法，只能说是疯子。太过疯狂。

　　“不要，我不要死，我还有救一救的价值，怎么会这样。不是要与人族厮杀么，为什么到现在连自己的命都要搭上去。”

　　无数异族战士目露绝望的发出呐喊。

　　没有谁愿意去死，但凡有一丝的机会，都不会有人愿意放弃活下去的希望。

　　“怎么办，这些陨石，杨将军他们未必能挡得住。”

　　童皇脸色惊变，开口说道。

　　“不急，先等等再说。”

　　易天行深吸一口气，平静的说道。并没有立即出手。

　　这些陨石是很可怕，蕴含强大的毁灭之力，不过，他还想要看看，各大军团的真正实力，天将聚兵阵究竟能有多强的力量。当然，真要抵挡不住，他自然会出手。

　　任何精兵悍将，都是需要一次次危险中历练出来的。

　　亲自经历，亲身感受到陨石中的力量，只要活下来，对于心神意志，都将是一次莫大的淬炼，磨砺，对将来，拥有着无穷的好处。

　　说话间，虚空中的陨石已经快速了落下，出现在头顶虚空。

　　“杀，给我破！！”

　　张飞发出一声断喝，手中的丈八蛇矛宛如灵蛇般划破虚空，朝着一块席卷而来的陨石流星轰击过去，这一矛，似乎连天都要捅破，连苍穹都要洞穿崩灭。

　　轰隆隆！！

　　蛇矛与陨星撞击在一起，顿时，一股恐怖的轰鸣声骤然响起，在虚空中回荡，无数火焰从陨星上不断散落出去，化为一枚枚大大小小的火球，快速砸向四周，落在地上，就是一个巨大的深坑，将周边区域，化为一片火海。

　　而可以看到，撞击后，蛇矛整个矛身以肉眼可见的速度诡异的弯曲，仿佛，承受住无法想象的强大压力，碾压而来，让蛇矛弯曲，似乎要彻底崩断，若非是蛇矛本身就极为强大，只怕这一瞬间就会彻底崩断。就算如此，在碰撞的瞬间，张飞巨大的身躯如遭雷噬。剧烈颤抖。

　　骤然间向后爆退，张口间，喷出一口逆血。

　　噗！！

　　不仅仅是张飞一个人在喷血，是整个破魔军团，五十万将士同时喷出一口逆血。凝聚战阵，虽然将所有力量全部凝聚在主将身上，但主将一旦遭受重创，同样会顺着战阵的联系，将这种伤害直接分摊到所有将士的身上，这样，无疑，能让本来致命的伤势，在分摊下，有可能只会让所有将士出现轻伤之类的。

　　能让数十万大军同时吐血，毫无疑问，要不是全军分摊的话，恐怕这一下就能让其遭受重创。

　　不仅是这里，可以看到，在其他地方，尽皆如此。

　　自陨石上蕴含的力量太过霸道，饶是天将聚兵阵也没有办法将之抵挡。纷纷遭受重创。口喷鲜血。

　　同时，有陨石直接砸向异族战士汇聚的区域。

　　轰隆隆！！

　　哪怕是异族将各种神通法术疯狂的轰击在陨石上，依旧无法阻挡陨石的坠落，轻易就被粉碎，在绝对的力量面前，不管是什么神通，都无法抵挡阻拦。

　　一声巨大的轰鸣声中，陨石重重的砸在地上，地面当场崩塌，砸出巨大的深坑，大批异族战士在碰撞的一瞬间，就被砸成肉泥，瞬间焚烧成灰烬，气化成虚无。

　　很多异族战士连惨叫声都来不及发出，就当场陨落。死的连渣滓都没有。

　　巨大的冲击波，更是将四周的异族战士仿佛是破布一般掀飞出去。看的当真是触目惊心。

　　“王上，必须出手了，若是陨石真的落下，所有将士都会遭受重创，甚至是当场陨落。这样的话，那付出的代价就太大了。”

　　贾诩深吸一口气道。

　　“恩，确实该出手了。”

　　易天行颔首点点头。

　　事实证明，以如今各大军团的实力，确实没有办法抵挡如此恐怖的陨石。

　　“破！！”

　　易天行没有迟疑，心念一动间。顿时，就看到，在身前光芒一闪，赫然间，出现一件件开天神器。

　　战矛，战剑，山神印..........

　　一尊尊鸿蒙天帝塔中的开天神器不断出现，在出现后，毫不犹豫，朝着那些向人族军团坠落的陨石轰击过去。每一件，都势如破竹，快如流星，在半空中划出一道道流光。

　　笔直的撞击在陨石之上。

　　仔细看去，青铜色的战矛带着一股洞穿一切的惊人矛意，轰击在陨石上，而与之前张飞所做的，几乎是完全相同，可得到的结果却完全不同。

　　战矛与陨石碰撞下，一股无法想象的伟力自战矛中爆发，整颗陨石仿佛遭受到重击，坠落的姿态当场一挫，跟着，陨石当场炸开，四分五裂，被战矛硬生生崩碎。仿佛，陨石才是脆弱的一方。跟战矛相比，完全处于下风。

　　不仅是战矛，其他与开天神器撞击在一起的陨石，纷纷劈碎。根本无法抗衡。蕴含的力量，仿佛有着根本性的差距。

　　“陨石虽然强大，可惜，与在这些开天神器中所蕴含的一个世界之力相比，无疑，是小巫见大巫，根本无法与之媲美。想不破碎都难。”

　　易天行毫无意外。

　　不管是战矛还是战剑中，都蕴含着一个小千世界的天地之力，爆发出来，自然，不是区区陨石所能比拟。被摧毁，那是自然而然的事情。

　　轰轰轰！！

　　一声声巨响中，一块块陨石不断被粉碎，不过，被易天行击碎的陨石，全部都是砸向大易军团的陨石，至于其他区域的陨石，根本就没有制止。任由陨石砸向战场。ŴŴŴ.23sk.com

　　无数异族战士，当场陨落，数不胜数的尸体遍布荆棘平原。

　　“怎么会这样，这可是一次性天地异宝，怎么可能挡得住。这陨石的威力，法相境强者都要被砸成重伤，甚至是死亡。怎么会有能力将陨石崩碎。”

　　火绒目睹，几乎是瞪大了眼睛，完全不敢相信眼前所看到的一切。

　　他想要看到的，是陨石将人族大军彻底轰杀成渣，化为灰烬的画面，可不是眼前这种情景，人族竟然有能力将陨石崩碎，这是多么可怕的实力，多么恐怖的力量。

　　只要一想到，火绒感觉到心中涌现出一股强烈的寒气。这股寒气，充斥在身躯之内。

　　砰！！

　　然则，没有给他多想的机会，一块陨石砸了下来，落在身上，当场将其砸的四分五裂，无数岩浆将地面融化。

　　“好东西，这些陨石确实是星辰碎片，虽然没有真正的星核，不过，依旧蕴含着强大的能量，可谓是星辰的精髓物质，同样是大补，可以让我的塔内空间再次大增。“

　　易天行可没有放过这些陨石。

　　这些都是星辰碎片，蕴含着庞大丰富的物质，对于塔内空间而言，就是一次相当庞大的补品，只要吞噬炼化，必然可以让塔内空间出现极大的增长。让天地本源大增。

　　不知不觉中，天空中，火云开始快速消散。

　　在火云消散的同时，天上的火球与陨石，也跟着消散。

　　然则，整个荆棘平原已经化为火海，到处是火焰，地面上，遍布着一具具狰狞可怖的尸骸。

　　惨，当真是惨不忍睹。

　　这是数百万，上千万的尸骸。

　　还有很多尸骸在天火中化为灰烬。

　　这里的情形，与地狱无异。

　　造成的破坏，太可怕了。

　　别的不说，平原上的夜光荆棘，已经被焚烧一空。化为乌有。

　　战场上，依旧还活着的异族，几乎是屈指可数。

　　这次的天火流星，堪称是毁灭性的。完全没有任何余地，所作出的选择，赫然就是玉石俱焚。

　　刷！！

　　而就在此刻，只看到，屹立在平原中的那座祭坛，仿佛感受到浓郁的气血，祭坛上，神光大盛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1036章 玉石俱焚免费阅读。https://xs.23sk.com 