    第2569章虐渣渣（二）

    “你确实是把我接过来了，不过养我的可不是你，而是我外祖家的人，并且我在张家也就待了两年不到，就离开了张家。

    所以我可不认你说的话，还有就是你给予我的那点恩情，我早就千倍万倍的还给你了。

    这会儿你就别拿那点微不足道的恩情出来说事，因为只会徒增笑话。”

    张老爷子听到张旭的话后气的眼红脖子粗，他没有想到张旭竟然敢这么和他说话，真是气死他了。

    不行，他绝对不能让张旭踩在他的头上撒野，不然今天过后他在张家的威信肯定会大打折扣，他绝对不会允许这样的事情发生。

    “张旭，就算我的恩情再小，那也是恩，所以你用这种态度和恩人说话，不会觉得良心过不去吗？”

    “你个死老头子，我不许你欺负也哥哥，你要是再欺负我哥哥，我就一把火把张家烧了，让你住都没有地方住。”卢筱筱见张老爷子对张旭携恩图报，她就朝张老爷子威胁道。

    张老爷子听到卢筱筱威胁的话后气的浑身一个哆嗦，然后他就一屁股坐回到凳子上，过了好一会儿他才声音颤抖的朝卢筱筱道：“卢筱筱，你别以为有张旭护着你，你就可以为所欲为。”

    “呵呵……我就为所欲为了，你能把我怎么样？

    还有是你先欺负哥哥的，我才会想烧你的房子，所以是你有错在先，怨不得我。”

    “张旭，你就由着她这么撒泼吗？”张老爷子说不过卢筱筱，于是就转移对象朝张旭吼道。

    张旭对于张老爷子的吼声完全不在意，他伸出手揉了揉小丫头的头发，才缓缓的开口道：“我的人自然是想怎么样就怎么样，就算她把天捅破了，也由我护着。”

    卢筱筱听到张旭威武霸气的话后心里感动到不行，于是她又扑进张旭的怀里，朝张旭道：“哥哥，你真是太好了，我这辈子能有你这样的哥哥，算是无憾了。”

    “我这辈子能有你这样的妹妹，也无憾了。”

    猴子他们看到卢筱筱和张旭你侬我侬的一幕，只觉得牙酸，如果不是场合不对，他们绝对会立马离开，因为他们不想被恋爱的酸臭味给酸到。

    卢筱筱在张旭的怀里腻歪了一会儿后，她就从张旭怀里出来了，她可没有忘记还有一堆渣渣要处理。

    “老头子，你确定要护着你那窝囊废儿子吗？”卢筱筱朝张老爷子问道。

    “卢筱筱，你别欺人太甚。”

    “我就欺人太甚了，你能把我怎么样？有本事你来打我啊，就是不知道你那老胳膊老腿能不能追的上我。”

    “你……你……你……。”

    “别你你你了，快让你那窝囊废儿子把东西交出来，不然我现在就让猴子去叫人来，到时候怕是张家的丑闻就瞒不住了。”

    张老爷子听到卢筱筱的话后脸色变了又变，然后他朝躲在他身后的张明聪道：“把东西给他们。”

    “爸，我没有收那些人的东西。”

    “我再说一遍把东西给他们。”

    (本章完)

