    第九百七十一章四面楚歌

    鲜血在飞！

    沐浴着鲜血，凌风双目闪耀，有惊神的光芒飞过，他的格局太大，眼界太远，这也令逆神可以走的更远，而且逆神可怕的地方不止是战斗力，还有那徐徐图之的蚕食。

    一隅之地而已。

    当逆神强壮起来，当一位位神宗都匍匐的时候，届时逆神主宰的就是整个西神，这个势头是西神岛圣地都不可遏制的。

    “逆神海量，老朽受之有愧。”皇甫奇遥遥的作揖，他虽然也足够的聪明，但还眼界受到的局限，远没有凌风看的更远。

    但眼前的利益，却牵动了酒神宗的内心，有了邢天宗这么一个神宗，光是海量的底蕴，就足够让很多人疯狂了。

    而重要的是，得到了邢天宗等同于得到一个神国，这会令酒神宗攀升一个高峰，是从未有过的。

    “神剑宗、邢天宗相继伏诛，那么下一步呢？”

    皇甫奇双目闪耀着说道，三大神宗倒下了两个，只剩下唯一决裂门，要是再能从中分一杯羹，那么酒神宗就可以延伸到更远处。

    这自然让他怦然心动。

    “宗主是想率众杀出？”凌风淡漠的笑道。

    “……”

    皇甫奇一怔，眉宇顿时蹙起，他又不是白痴，酒神宗在这场战斗中，元气大伤，不可能匹敌一个神宗，但是有逆神相助的情况下，那就完全不同了。

    可这个人似乎对决裂门没有这种意向。

    “战斗落幕，我酒神宗也要一段时间来休憩。”皇甫奇略微沉思了一下说道。

    “恩！”

    凌风不咸不淡的说道，逆神在西神太独立，一旦有人针对，就会很被动，而仅仅一个酒神宗是不够的，而灵神国就是第二个盟友，邢天宗已经赠予了酒神宗，那么决裂门自然要赠予灵神国。

    当然，逆神不会这么血腥的厮杀了，两大神宗倒下，决裂门武神逐一惨死，现在的决裂门不足为虑，他们完全可以徐徐图之，蚕食掉。

    而此刻，酒神宗就有些贪心了，一个邢天宗已经足够他们消化一段时间了，过犹不及，如果酒神宗同时得到了两大神宗以及神国，那么，必然会有人觊觎，很可能不止一个神宗。

    他们可不希望酒神宗在此时就倒下，而一个神宗相对来说要轻松许多，毕竟有逆神一个低调的势力，又有灵神国彼此守望相助，即便是其他神宗也要掂量一下。

    制衡！

    这才是王道！

    ……

    整个西神都爆了，消息一道道的传出，响彻万里晴空。

    人们的神情要多精彩就有多精彩，前些时日还不可一世的两大神宗，就在这场风暴中相继伏诛，连三级武神都惨死了，这是搅乱时空的力量，令很多神宗都噤若寒蝉，特别是与两大神宗有干系的。

    不过，逆神与酒神宗都没有针对他们，倒是让他们松了一口气。

    “因果循环，当初三大神宗暗袭灭了玄天宗，而现在玄空宗强势逆杀，斩掉了两大神宗，只怕决裂门也要走上末路了。”

    “嘿，这个玄空宗还真够狠的，一个活口都没有，而且蛰伏了这么多年，在三大神宗逼迫下，才强势迎战，可没有想到神剑宗、邢天宗完全是纸扎的老虎，不堪一击。”

    “这个玄空宗也是个坑，之前说的那么虚弱，让我们白白担心了一场，可悄无声息的就干掉了两大神宗，这手笔很惊世啊。”

    ……

    众人议论纷纷，满目骇然，“玄空宗”的强横，超出他们的想象，一个灵宗就这么彪悍让神宗还如何活下去？

    而这一场战斗，也把玄空宗推上了至高天地，在神宗中名声响亮，也令很多人忌惮。

    “神剑宗落入玄空宗手中，而邢天宗归酒神宗所有。”

    又有人说道：“这种魄力很非凡啊，遗憾的是两大宗门只怕伤势也不轻，才没有一口气灭掉决裂门。”

    “不！”

    有人反驳道：“决裂门已然名存实亡，武神全部遭横斩，只剩下武尊在撑起局面，而又有灵神国在那里驻守，决裂门已经形同消亡了。”

    “这么狠？”很多人倒抽一口凉气，那个势力到底有多么的凶悍，同时针对三大神宗，武神以上全灭，这代表的意义就很不同了。

    至少，在那个神秘势力中，有一位可灭杀三位武神的可怕至强，而其他神宗如果觊觎神剑宗、邢天宗，也要掂量一下，能否承受那种武神的怒火。

    ……

    西神岛圣地。

    圣主紧眯着眼睛，遥望着远方，目光中充斥着别样的味道，片刻他才开口说道：“一夜之间，连诛两大神宗，而决裂门已是囊中物，这手笔可不小啊。”

    “少年英豪！”阎王平静的说道。

    “他值得这样的称赞！”

    圣主额首，以寒而有力的声音说道：“这一局我西神圣地输了。”

    “这场战斗来势汹汹，从他向你出手时，就已经有了这种想法，而当他亲临圣地的时候，我们都小觑了这个人，还把他当成一个年轻人来看待，我们输的不冤。”

    “圣主，是我太看轻他了。”阎王低头，他一条生命却引来了一匹狼，这代价太沉重。

    从这场战斗中，他可以看出逆神的野望，一往无前不可怕，可怕的是他们能够适时的握住那杀出去的拳头，强势收回，分寸把握的恰到好处，这是非人的掌控力。

    这一点，在神武大陆年轻一代中不多见，至少阎王自愧不如。

    “还不迟！”

    圣主摇头说道：“他们想要在西神施展拳脚，也绝非是一件容易的事情，那是没有神荒，我西神也没有这么多的掣肘了。”

    “是！”阎王说道。

    这是斗法！

    圣主已经看出逆神的野心，他们图谋太大，放任其成长会影响到圣地，而他们自然要灭杀掉逆神这种势头，不过，这样的事情自然不会放在明面上。

    ……

    时间如雨。

    不知不觉间，就过去了一个月，而在这段时间中，灵神国一直驻守在决裂门山门前，如同一柄横插在山峰上的利剑，将决裂门封死在山门内。

    武神伏诛，也令决裂门丧失斗志，他们根本就不能抵御灵神国的逆杀，可问题是，灵神国没有诛杀他们，而是封困八方。

    不是灵神国不想杀，他们也想尽早的解决战斗，但是逆神不允许，而一个月的时间，也令得很多人疲倦不已。

    此刻，在决裂门山门内。

    几位至境武尊正满目忧愁，他们是被迫上位的，在没有武神的决裂门，他们无疑就是巅峰至强，可面对这样的局面，他们又能有什么办法？

    “神剑宗、邢天宗已经覆灭，下一个就是我决裂门。”

    “可是，他们一直没有动手，难道想困死我们么？”

    “形势很不利，本来三大神宗同气连枝，可现在两大神宗覆灭，也令得很多神宗宠宠欲动，欲要对我决裂门不利了。”

    “再这样下去，我决裂门不是葬送在灵神国手中，就是埋葬其他神宗利口。”

    ……

    众人忧心忡忡，也无可奈何。

    一个没有武神的决裂门，就是神宗口中的肥肉，只要他们想，随时可以吃掉，要不是灵神国驻守，现在的决裂门已经是一片废墟了。

    “那灵神国到底想做什么？”一个人愤怒的说道。

    “应该说那个势力想要做什么！”

    端坐在首位的老人，终于站起身来，凝眉说道：“他们这是要逼我们送死啊。”

    众人眼神暗淡。

    “归附吧。”

    老人双目一痛，悲怆的说道：“唯有如此，才能有我决裂门的活路。”

    “可是，我们该向那个势力归附？”

    众人问道，事情到了这个地步，他们也没有多余的选择了，只有投靠神宗，才能留下一些决裂门的不熄火焰。

    “你们觉得呢？”

    “飞天门不行，那个势力一直与我决裂门不对付。”

    “泰山宗也不行。”

    “元气山倒是可行，但他们可能抵御灵神国与那个势力？”

    ……

    众人七嘴八舌，激烈争论，接受决裂门的归附，也等于把自己推到了三大势力的对立面，没有强绝的力量，只怕瞬间就会倾覆，届时谁还敢接受他们的归附？

    因而，他们在不断的推断与排除。

    而那位老人则是平静的盯着众人，像是在看一场闹剧，直到此刻，他们依旧这么白痴，看不清形势啊，现在的决裂门根本就是四面楚歌，各大神宗恨不得冲上来咬一口。

    没有哪个势力会傻到直面三大神宗的，这根本不合算，倒不如啃掉决裂门一口，倒不至于被那三大势力记恨。

    归附谁，都很愚蠢！

    就连与他们有些干系的圣地，在此时此刻都沉默了，可以看出他们早就知道了决裂门的命运。

    声音渐渐的小了下去，众人禁不住的望向那位老人，目光闪烁的问道：“长老，你觉得我们该归附于谁？”

    “他们！”

    那老人叹息的说道，目光瞬间落向了远方，而那里正驻守着灵神国大军，这让很多人诧然，面上流露出匪夷所思的表情。

    甚至有人感觉这个老人已经吓傻了，归附于敌人，那不是自掘坟墓么？

