
海军的军舰速度很快，短短数日的时间，就已经到达了加雅岛海域。

而整个加雅岛，已经乱成了一团，在这几天的时间里，消息已经传播了出去，引起了许多势力的反抗。

海军跟世界政府已经出手了，他们自然不会坐以待毙，纷纷联合起来。

镇守在加雅岛的海军受到各方势力的奇袭，损失惨重，即便有海军中将这样的高端战力，依旧灰溜溜的逃出了加雅岛。

在庞大利益的驱使之下，他们可不会管世界政府跟海军，况且，加雅岛上的势力基本上都已经得到了消息，或者背后势力传来的消息。

知道有新世界的强者过来，能够抵抗海军的舰队，这也给了他们信心。

有了高端的战力，他们也下决心跟海军新世界斗上一斗。

暗中，大量的武器运输至加雅岛，分发给那些海贼，还有各种各样的物资，似乎是要把加雅岛打造成一个抵抗海军，世界政府的基地。

以加雅岛为根基，跟海军大战。

这样的情况，出乎了海军本部的意料，因为海军的力量已经完全的被赶出了加雅岛，甚至是加雅岛海域。

加上加雅岛海域的危险，漩涡，礁石，甚至是冲天海流。

加雅岛有一层天然的防护罩，持续的战争对于海军非常的不利，随着时间的流逝，海军处于攻势，加雅岛各势力整体力量的增强，逐渐的在加雅岛站稳脚跟，甚至各种防御设施都建立起来。

那时候，海军想要占领加雅岛就更加的困难。

所以，海军的计划就是凭借着强大的力量，海军大将“黑鸠”弗列达，十位海军中将，众多海军精锐战力，加上上万海军士兵的舰队。

一举直接击溃加雅岛的那些势力，在各势力站稳脚跟，以及强者派过来之前。

只要做到这一点，他们就能够顺势入驻加雅岛，在上面建立海军支部，海军要塞，再加上重兵把守，使这个海军要塞固若金汤。

这个想法非常的不错，同时也是一场速度的较量，庞大的海军舰队，在接近加雅岛海域之后没有休整，直接攻向加雅岛。

然而，却受到了众多强大海贼的狙击。

第一场激战就这样打响，海军低估了新世界海上霸主们的反应速度，在海军行动之时，一个个顶级势力都派出了强者。

虽然短短时间内，他们很多都还在路上，甚至都没有离开新世界，但是，最顶尖的战力已经提前到达了加雅岛。

强大的机动性，“雷霆暴君”克洛诺斯，“不死鸟”马尔科，bigmom第二子卡塔库栗，“炎灾”烬，四皇的强大干部都已经提前到达。

同时还有暗夜海贼团的“魔鬼巡警”拉菲特加上撒旦海贼图的三把手“鬼火”班纳。

“鬼火”班纳是超人系鬼火能力者，能够释放出一种幽蓝的鬼火，这种特殊的火焰没有一般火焰的高温，反而散发着一股寒意，有着很低的低温。

在新世界中也是一个很有名气的强者，赏金接近六亿贝利。

一共六人，都拥有飞行的能力，对海军强大的舰队进行了狙击。

虽然在整体战力上他们似乎有些弱势，但是，海上的战斗依靠的是强者，普通的士兵根本没有什么作用。

最强的克洛诺斯在开始就以恐怖的雷电之力毁灭了两艘海军的战争巨兽，让他们沉入了海底，给海军一个下马威。

大将“黑鸠”反应过来，用斥力果实的力量制造出一个斥力屏障，抵挡住了克洛诺斯后续的攻击，然后快速的攻向克洛诺斯，拖住克洛诺斯防止克洛诺斯继续攻击海军的战舰。

不然的话，这些海军战舰都会沉没。

而这些海贼的想法很简单，毁掉海军的战舰，以此来阻挡海军的前进。

海军也看出了他们的想法，大战就这样开始了。

克洛诺斯的实力极其的强大，一人大战弗列达，很快就占了上风，但是弗列达斥力果实的能力很强大，不断地排斥来阻挡克洛诺斯的攻击。

马尔科化身不死鸟，一人独占三位海军中将，还不弱于下风。

炎灾烬也是如此，身上燃烧着火焰，面对海军中将的攻击，凭借着强大的体术周旋着。

卡塔库栗直接跳到了一艘军舰上，在独占两位海军中将的同时，身上的两个霍米兹，在军舰上乱窜，跟其他的海军精锐战力战斗着。

他们三人在新世界的名气很大，面对的敌人数量要更多一些。

拉菲特跟班纳，都各跟一位海军中将在战斗，凭借着强大的实力，还占着上风。

不过，战斗并不是他们的主要目的，破坏军舰才是。

所以，恋战并不是个好主意，速度极快的拉菲特，根本无人可以限制，在一个个巨剑之中纵横，除了海军中将之外，其他的海军精锐根本不是他的一合之敌。

毕竟，诡异的催眠能力，在战斗时不知不觉间被拉菲特催眠，可能仅仅是有一瞬，但正是这一瞬，夺去了他们的生命。

加上诡异的速度，让拉菲特变得非常的难缠，血光不断地闪过，收割着这些海军的生命。

身后海军中将踩着月步不断地追赶，但是却没有作用。

在这同时，拉菲特也没有忘记他们的目的，暗夜海贼团抢夺这么多的海军军舰，拉菲特对于军舰内部的状况自然非常的清楚。

很快就找到了战舰弹药库的位置。

“轰！”的一声震天动地的巨响，炙热而闪耀的火光，所有正在战斗的人都不由得停下了手中的动作。

一个个海军瞪大了眼睛，转过头，看向一边。

整艘战舰炸裂开来，四分五裂，伴随而来的是许多海军的惨叫声。

战舰的弹药库整个炸开，带来的威力是非常恐怖的，战舰之上，超过九成海兵死去，但爆炸中牺牲，剩下的，也大多重伤垂死。

即便快速反应过来的精锐海军，也难以在巨大的爆炸中逃脱。

爆炸的范围很大，甚至超过了战舰的大小，超过百米，对于两侧的海军战舰也有一些影响。

毁灭性的爆炸，在爆炸中军舰的残骸四溅，运气不好的海军忽然被不知道从哪里飞来的不明飞行物夺去了生命，或者重伤。

极快的速度，让人根本反应不过来，军舰的飞溅物大多还带着炙热的高温。

而从这一场爆炸中，也可以看出海军火炮的巨大威力，弹药量的充足，相比一般海军军舰的弹药配置还要多出许多。

这场狙击战，更加强势的海军反而落入了下风，海贼的目的不是跟他们战斗，而是毁掉军舰，拖延时间，让他们有更多的时间等待其他海贼强者的到来。

这些海军中将心存顾忌，在高端战力的战争中，这些海兵反而是拖累，面对会飞行，机动性强大的海贼，庞大而威力十足的军舰一点作用都没有。

海军中将虽然会月步，但是在速度上根本无法赶上拉菲特，并且拉菲特是个世界顶级的潜伏大师，即便拥有见闻色，一些人也感受不到拉菲特的位置跟气息。

很快，距离第一艘战舰被炸毁后仅仅一分钟的时间，拉菲特的效率很高，许多海军都还没有从爆炸中回过神，一些海军正赶往爆炸战舰以及四周的海面救援受重伤，濒死的海兵。

第二艘海军战舰，再次因为爆炸而毁灭，一同毁灭的，还有无数战舰上的海军。

这下，这些海军清楚，不能再这样下去，因为在短短的时间内，他们的损失就已经接近了三分之一，四艘海军战舰被毁。

如果没有应对的措施，针对拉菲特的方法，相信用不了多长的时间，所有的战舰都会被毁灭。

没有想到，这些海贼之中，扼住他们喉咙的不是最强的克洛诺斯，而是这位暗夜海贼团的干部，还有他们军舰充足的弹药，量量结合，不仅带来了巨大的损失，还让他们无计可施。

除非每艘军舰上都有海军中将一级的强者守护着，但是不可能的，大多数的中将都已经被牵制住。

炎灾烬化作无齿翼龙，在空战中占尽了优势，即便海军中将会月步，但是也没有练到非常精通的程度，空战的战斗力比不了在地面上的战斗力。

马尔科拥有不死之炎，更是不用惧怕这些体术强者的攻击。

卡塔库栗拥有预知未来的见闻色霸气，加上强大的实力，面对着实力本就低于他的海军中将，先天上就立于不败之地。

“鬼火”班纳的实力强大，在新世界征战了多年，作为霸主级大海贼“恶魔”凯撒手下的悍将，加上强大的能力，单靠一个海军中将，还不是他的对手。

他所在的海军战舰，表面上凝结着一层冰霜，散发着阵阵的寒气。

幽蓝色的鬼火环绕着他的身躯，同时一团团在空气中燃烧的火焰，遍布整艘海军战舰，仿佛把这艘军舰变成一艘鬼船。

早早知晓班纳能力的海军们，在海军将校的命令之下，跳出，离开了战舰。

尽管是这样，面对奇袭的班纳，也有许多海兵无法逃脱，或者说在逃脱之前，就被诡异的鬼火缠绕上。

变成了一具具冰冷的尸体，这是就是鬼火，拥有极低的温度，实力太弱的话，短短时间内就会使人的身体僵硬，失去战斗力。

这有些类似冰冻果实的能力，不过，并没有冰冻果实那么低的温度。

而班纳，同时面对着海军中将跟好多位准将少将的围攻，仅仅是低温的话，鬼火并不算强大，只能对付一些弱者，实力强大的对于这样的温度完全可以抵抗，但是鬼火果实并没有那么简单。

它拥有火焰的粘附性，并且很难被熄灭，同时，还带有一丝对于精神的压迫，大量的鬼火，把整艘战舰变成了他的主场，鬼火还能够增强他的攻击。越是战斗，班纳的优势就越大。

这些海军清楚，他们的任务失败了，面对这些海贼的狙击，根本无法发挥出全部的实力，因为他们大多在天上。

再这样下去，他们可能会毫无战果的情况下承受更大的损失。

如今他们的损失已经很大，最强的大将“黑鸠”在跟“雷霆暴君”的战斗还在僵持着，恐怖的力量，缠绕着雷电拳头，与斥力之间的较量。

超强的破坏力，不断的发出巨响。

斥力冲击，雷霆巨拳。

两位强者的战斗已经远离了这边的战场，相比大将“黑鸠”，“雷霆暴君”已经化身为百米高的雷霆泰坦，面对这样恐怖的力量，斥力的防御也不是万能的。

克洛诺斯的实力要强过弗列达，作为金狮子史基的右臂，强大的天赋加上顶级的恶魔果实，在许多年前就拥有大将级战力，论积累更是要超过弗列达许多。

克洛诺斯已经认真起来，弗列达也有些陷入下风。

虽然在大战，但是对于舰队这边战场的状况，他也是有多关注。

知道再这样下去不行，这么多强大战力的狙击，这是情报中所没有了。

他清楚，自己必须要有决断，不然的话，只能陷入泥潭无法挣脱。

如果所有的军舰都被摧毁，罪恶可怕的情况就是除了他之外的所有海军全部牺牲。

这也是他不愿意见到的。

况且，太大的损失，他这个主帅也要承担相应的责任，这样就太冤枉他了，他也不想背这个锅，这样只会让他在海军中的处境更加的艰难，甚至还会面临世界政府的责备。

如今及时止损，他们还能够承受。

“超·斥力！”

恐怖的斥力释放，仿佛形成一道屏障，向着克洛诺斯横推过去。

在雷霆泰坦庞大的身躯面前，弗列达显得非常渺小，但是，这是他全力释放的招式，恐怖的斥力，蕴含着惊人的力量，即便是克洛诺斯，也不敢小觑。

但是，面对这样的招式，就只能用更强的力量回击，克洛诺斯大力的挥动着缠绕着雷电的拳头，一拳轰去，前方，仿佛被轰出一块真空地带。

在使出这一招之后，弗列达快速的消失在原地，凭借着斥力，以极快的速度赶往舰队这边。

不断接近的强大气息，很快就被拉菲特他们感知到，凭借着斥力，弗列达能够在空气中自如的行动。

早早预知到的卡塔库栗，轻易的脱离了两位海军中将的攻势，一直以来，还是他占着优势。

心意似乎想通的两个在军舰上横扫的霍米兹，快速的回到了卡塔库栗的身边。

卡塔库栗跳到了飓风霍米兹的身上，飞在空中，两个“怪力年糕”击退了想要追击的海军中将。

拉菲特快速的闪动着翅膀，飞到远处。

班纳同样也像鬼火一样漂浮在空中，不过就是飞行速度并不快。

被三位海军中将牵制的烬跟马尔科，闪动着翅膀拉开了跟这些海军中将的距离。

同时，这些大海贼们聚集在一起，防止弗列达的袭击。

“先撤退吧，现在的局势对我们非常的不利。”弗列达对其他的海军中将说了声。

虽然有些不甘，但是他们也清楚。

对于海军的离去，拉菲特他们并没有追赶，逼得太急并没有好处，万一逼急了，弄的自己有个三岔两短不好。

况且，他们清楚，来日方长，现在仅仅是个开始。

在战场的四周，隐藏着一些记者鸟，这是摩尔冈斯特别组建的精英战队，专门为这些大战做准备，实时直播这些大战。

所以，这场战争有无数人在关注。

看到海军舰队的离去，海军本部这边松了口气，这样的结果对他们来说是好的。

不过，新世界这些大海贼的反应速度跟默契，出乎了他们的意料，这场与时间赛跑的竞争中，占据主场优势的海军输了。

他们也有备用的计划，在开始就做好了长期战争的准备。

在接下来，海军凭借着强大的军力，在靠近加雅岛海域的岛屿，驻扎军队，或者建立据点。

同时海军军舰围绕着加雅岛海域巡逻，想要把加雅岛变成一座孤岛，以此展开对加雅岛的包围战。

黄金海的第一场大战就这样结束，同时也掀起了黄金海长达数年的战争的序幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69976206"  chaptername="365  黄金海的奇袭">加入书签</a>
</div>
