    年轻道姑目光微冷，可想到自己此次出宗的目的之后，强行按捺下了真实的心绪，勉强一笑，道：“城守大人，其中怕是有着什么误会，我来到此处之后，便已有许多人吃下了吞魂刺的幼虫，这些落雁城之人可以为我作证。”

    　　阴鸷男子沉默了片刻，稍稍朝下看去，那些落雁城之人却都死死低着头，根本无人开口出言。

    　　“暂且不管你因何缘由，单凭你一个荒野散修擅自进入落雁城之内，我便可代表摧日疆域定你的罪！”

    　　道姑身下长剑嗡鸣清啸之间，气急反笑，道：“我看在摧日疆域的份上，不欲与你多做计较，前番已是给足了你面子。区区一个入玄上境，拿什么定我的罪？更何况，我进入此城乃是为了拯救生民，何罪之有？”

    　　“摧日古城规制有言，为了治下疆域之安定，任何荒野散修都不得随意进入聚居城池之内，违者……死罪！”阴鸷男子冷冷一笑，自袖中取出一个令符直接催动，“我确实不是你的对手，可莫要忘了，此处乃是摧日疆域！”

    　　那令符呼啸之中，径直没入了极天之内，炸成数十道极细的玄气朝着四面八方飞散而去。

    　　年轻道姑的面色彻底沉了下来，她本是代表樊家前去摧日古城观礼，途经此处之时察觉到了咒虫气息，这才入城查看一番，却不曾想到此次惹上了如此之大的麻烦。

    　　“我并非荒野散修，而是来自项城疆域樊家，此来乃是前去摧日古城陈家观礼，”思衬片刻，她身周的归真之境气息缓缓升腾而起，“我已对你多有忍让，莫要以为我怕了你。”

    　　樊家乃是项城疆域之内首屈一指的修行世家，其中有着归真之境十余位，甚至就连大归真境的生灵都有着两位，若是当真较起真来，这落雁城守对她来说不过随手可灭。

    　　“我管你是什么项城樊家，既然窥破了上真的吞魂刺，便彻底留在此处罢！”落雁城守阴笑一声，催动脚下的云雾法宝，身形急速暴退了数十丈之遥。

    　　樊雀眉头微皱，心神深处有着一丝不妙之感涌现。

    　　轰！

    　　一个麻衣道人的身影在樊雀身后凝形而现，面色冷漠，单掌之上覆着漆黑如渊的毒气，狠狠劈在了她的左肩之上！

    　　猝不及防之下，樊雀直接被劈入了落雁城边缘的一座阁楼之内，四周的建筑轰鸣坍塌，烟尘升腾，将其彻底掩埋了进去。

    　　麻衣道人踏空而行，低头望着那阁楼废墟之处，一言不发，掌中再次凝聚出浓郁无比的漆黑毒气，滚滚黑雾化作一条狰狞可怖的恶龙，朝着那废墟嘶吼而去！

    　　轰！！！

    　　毒雾恶龙逐渐烟消云散，小半个落雁城也随之化作了一片废墟，上万凡俗之人无声无息地横死于此，没有半点反抗之力。

    　　落雁城守面带谄笑，御使着劣质云雾法宝行了过来，拱手道：“上真好手段！不过此时吞魂刺已经暴露，上真在这落雁城之内怕是汲取不了多少神魂力量了。”

    　　麻衣道人侧头看了他一眼，点了点头，道：“这吞魂刺极为罕见，更是需要生灵心甘情愿吞食幼虫才行，条件实在是太过苛刻。”

    　　“此女竟然能认出吞魂刺，应确实是项城樊家之人，上真如今直接将她戮杀，是否会有麻烦？”

    　　“无碍，落雁城之人已无法再用来喂养吞魂刺，离开此处便是。不过……她还没死。”麻衣道人很是随意地挥出一掌，下方的废墟乱石席卷而飞，显露出了一个被炽白光罩所护持住的纤细身影。

    　　樊雀面色苍白，忌惮无比地望着麻衣道人，抬首道：“你到底是谁！如此恐怖的归真之境修为，绝对不会是无名之辈！”

    　　麻衣道人只是笑，再次轻描淡写地挥出了一掌。

    　　漆黑的狂风乍起，逐渐蔓延了整个天地，短短数息之后，落雁城便彻底安静了下来。

    　　“归真之境怎么可能如此强横！怎么可能！”樊雀目光绝望，感受着身周那炽白光罩的逐渐消散，低吼出声，“你到底是谁！”

    　　其声音愈来愈小，最终彻底归于沉寂，随着落雁城的废墟一同掩埋入了尘土之内。

    　　“上……上真，现在我们要去何处？”落雁城守咽了口唾沫，谄媚开口。

    　　“在我面前，竟然还想耍些小把戏，看来前时留下你的狗命是一个错误的选择。”麻衣道人怜悯地看了他一眼，拂袖之间，漆黑的毒龙嘶吼而现，朝着落雁城守疯狂扑了过去。

    　　落雁城守面色难看，知晓自己方才借势发出传讯玉符之事已被这麻衣道人知晓，索性不再伪装，咬牙道：“等着罢，摧日疆域不会放过你！”

    　　此言刚刚落下，那雾气黑龙便至了面前，一口将其吞了下去。

    　　与此同时，极远之处有着一道庞大的黑影正朝着一片死寂的落雁城急速行来。

    　　麻衣道人微微摇头，刚要离开此处，心神之内却忽地一动，侧头朝着那黑影看去，微微眯起了眼睛。

    　　他前时来到落雁城之后，直接胁迫于落雁城守，欲要试验一番自己培养的异变吞魂血刺，却被樊雀所搅乱，索性放弃了此试验之处，将落雁城之内的数万生灵尽数戮灭。

    　　落雁城守虽然已经发出了传讯令符，可摧日古城距离此处极是遥远，根本不应到来的如此之快才是。

    　　“季师兄，前方乃是落雁城，摧日古城的数十座附属城池之一。”

    　　王越阳持着手中的地图玉简，遥望着愈来愈近的巍峨城池。

    　　青鸾的天青冠羽之侧，季月年目光沉凝，心神感应之下，轻声道：“竟然有着堪比大归真境的凶戾气息存在，这落雁城到底是何种城池？”

    　　“怎么可能？”王越阳再次翻看了一遍手中的地图玉简，眉头皱起，“按照地图之内的标注记载，落雁城不过区区小城，只有一个入玄之境的城守摄辖而已。”

    　　随着青鸾距离落雁城越来越近，那城墙之上静立的道袍身影亦是逐渐清晰了起来。

    　　鱼嫣原本在青鸾背上静修，此刻却无声无息地行至了季月年身侧，细细地打量着那城墙之上所立之人，目光越来越凝重。

    　　青鸾再次行了约么半柱香时间，方才视野之中渺小无比的落雁城已是近在咫尺。

    　　蓦地，王越阳面色剧变，道：“季师兄，落雁城之内没有任何生灵气息存在！”

