    “娘娘，这里这么黑，又没人，咱们真的要在这里搜寻吗？”红儿是她们当中最胆小的人，她看到这园子黑漆漆的，顿时害怕得浑身发抖。

    云若月道：“当然，那贼人刚才在这里害了粉儿，应该会留下什么证据，咱们在这里找找，看能不能找到证据。”

    哪怕有一丝的希望，她都不会放过。

    “可是娘娘，这里不是有贼人吗？万一那贼人藏在这里，要害我们怎么办？”红儿道。

    云若月道：“没事，刚才我们人都在这里，想必那贼人早被吓跑了，现在李三又在全府搜寻，闹的动静很大，我想那贼人一时半会儿不敢出来，咱们赶紧找，实在找不到再离开。”

    好吧。

    连娘娘的胆子都这么大，那她们也不怕。

    这下，四人提起马灯，沿着园子和湖边，慢慢的找了起来。

    云若月也仔细的盯着地面搜寻，夜里黑，即使提着马灯，也看不太清楚，但她为了找到那贼人留下的证据，找得很认真。

    突然，前面的红儿道：“娘娘，你看这是什么？这里有一个荷包，好像是谁落下的。”

    “荷包？拿给我看看。”云若月欣喜的看向红儿，见红儿从那园子的一株芍药花下面，捡起来一个绣着鸳鸯的浅绿色荷包。

    mark(“zhong“);

    云若月拿过一看，发现这荷包看着十分干净，上面一点水渍都没有，应该是才落下的。

    她又看了眼那株芍药，发现那株大的芍药花被踩得七零八落的，那附近养的一排排的草和花也被踩得稀烂，一看就是有打斗挣扎过的痕迹。

    刚才大家的注意力都在尸体上面，根本没有人注意这些。

    云若月想，这里一定就是第一案发现场，这个荷包，要么是粉儿的，要么就是那个贼人在和粉儿的打斗过程中落下的。

    “娘娘，快把荷包打开看看，看里面有什么。”红儿道。

    云若月点了点头，她打开荷包，发现里面只有几锭碎银子和一对珍珠耳环，除此之外，并没有其他东西。

    “这里面只有几锭碎银子，和一对珍珠耳环，这样怎么才能确定这荷包的主人？这珍珠耳环有谁戴过，你们见过吗？”云若月把那对白色的珍珠耳环递到红儿她们面前。

    三个丫鬟一看，都纷纷摇了摇头，“没见过，这耳环的样式很普通，应该很便宜，随处都有。”

    “也不一定，虽然这种耳环普通，随处都有，但是爱戴的人却不多，因为不是人人都喜欢打扮。你们以前见过粉儿戴这些首饰吗？”云若月问。

    红儿想了一下，于是摇头，“没有，粉儿每天只负责侍弄花草，又不伺候主子，更见不了什么外男，她这人又不喜欢打扮。反正我每次见到她，她都是清汤挂面的，连个粉都不涂的，我还从来没见她戴过耳环，她不像那种爱打扮的人。”

    “对，粉儿这种在后院侍弄花草的，都不怎么喜欢打扮，她们得了月例，都会寄给家里改善生活，很少收拾自己。倒是柔侧妃院里的丹儿、翠儿她们，是最喜欢打扮的，你没看她们每天都穿得花枝招展的，好像要随时勾引男人一样。特别是那个翠儿，人长得一般，但是最爱打扮，每天穿得妖里妖气的，恨不得把所有首饰都戴在身上，一看就是个女妖精。”小绿不屑的道。

    

