    第八十四章:

    很显然菲斯也提前跟修斯说过苏晨的性格，面对苏晨的委婉拒绝他毫不在意：“好的，那我现在就通知家里一切从简。”

    “嗯好，那就拜托修斯先生了。”

    苏晨随手将手中的行李箱交给灵顿家族的工作人员，转身跟着修斯向机场大厅外走去。

    不得不说，灵顿家族一些面子上的工作做的还是很不错的，修斯亲自驾驶着代表灵顿家族的商务车驶在最前面。

    身后则是由灵顿家族的其他直系子弟，驾驶着各式各样的豪华车辆一路随行。

    修斯也在暗自观察着苏晨的面色，哪怕在这种极为隆重的欢迎下。

    他依旧面不改色，恍若根本就没有把这些事情放在心上。

    一般这种十六七岁的年龄，刚好是最为好面子的时候，或多或少对于这种场合也应该有所表示。

    但苏晨身上完全没有这种迹象，很显然在他眼里看来，这些都不过是再正常不过的事情罢了。

    果然，菲斯说的没错，苏晨成熟的完全不像是这个年龄段的人。

    真的不愧是古老家族的传人！

    可以说不管是从哪一方面来说，苏晨的表现都堪称完美。

    从修斯见到他开始，他的态度就给人一种并不亲近却也不疏离的感觉，完全和他以前看到的古老家族一样。

    哪怕菲斯之前在领航员内把苏晨夸的再好，再怎么天花乱坠，也不如亲眼所见来的真实，这下修斯对他的态度更加恭敬了。

    “苏少，菲斯跟您说的那个地方，并不在林顿庄园内，您看现在是回灵顿庄园先休息一下，还是说直接过去呢？”

    修斯毕恭毕敬的问道。

    “先直接去那个地方，等到做完正事之后再回林顿庄园吧。”

    苏晨想了想又加了一句：“我这次来日暮帝国，并没有其他的安排，所以说在国际新人训练家大赛期间一切就拜托灵顿家族了。”

    修斯的脸上出现喜色：“您客气了，苏少是我灵顿家族最尊贵的朋友，能过为您服务是我灵顿家族的荣幸，又怎么能够说得上麻烦呢。”

    没有安排好呀，没有安排才好呢！

    只要苏晨人在灵顿庄园内，还怕拉不好关系？

    而且在修斯看来，苏晨特意向自己说这句话，也正是在释放一种善意的信号。

    想到这里，他更加的有干劲了。

    ……

    街道旁边的咖啡馆内，两个衣着得体的年轻人正在攀谈着。

    其中一个眼神一凝：“那好像是灵顿家族专门用来接待贵客的车队，我记得灵顿家族好像并没有这个级别的贵客吧？”

    说来灵顿家族的处境也有点尴尬，他们家族内拥有着两大天王训练家，而且其中还有一位是准冠军级别的训练家。

    但是因为一些原因，在日暮帝国内但凡有一位天王坐镇的势力，都压根不带搭理灵顿家族。

    这也就导致了灵顿家族一直处于一个不上不下的位置，端是尴尬。

    “你说这啊，看来这灵顿家族最尊贵的朋友到了呢。”开口的男子一脸的挤兑，还有几分幸灾乐祸。

    “嘿嘿，这灵顿家族说来也是奇葩，先是为了一只多龙梅西亚得罪了暗影之森。”

    “然后又把华国一个道馆级势力视为最尊贵的朋友，现在这灵顿家族在整个日暮帝国上流家族眼里都是一个笑话。”

    另一名男子眉头一皱：“嗯？还有这种事情？真是丢我日暮帝国的颜面！看来不让这种家族参加神殿会议，倒也是有几分道理。”

    很显然，两人都觉得灵顿家族的行为实在是可笑。

    “像这种暴发户一般的家族，能够做出这种行为又有什么奇怪的呢？”

    “可不是说什么人都能够成为我日暮帝国沐浴神光的那一批人。”

    男子喝了一口咖啡，不屑的瞥了一眼灵顿家族的车队，哪怕他的家族甚至还并不如灵顿家族强大。

    在日暮帝国所有的顶级势力在做出重大决策之前，都会在一座神殿之中商议。

    神殿会议就是日暮帝国身份的象征，代表了一切。

    是棋子还是下棋的人，一目了然。

    所以一些人就把能够进入到神殿参加这种会议的家族称之为，能够沐浴神光的家族。

    在日暮帝国也只有这种能够沐浴神光的家族，才被视为顶级势力。

    别看灵顿家族拥有上百年的历史，似乎很久远的样子。

    实际上在日暮帝国这种家族比比皆是，只有那种流传了上千年而且一直经久不衰的家族，才是真正的顶级家族。

    男子所在的家族正是这样的存在。

    “对了，沃尔哥，以你的身份和实力真的有必要参加国际新人训练家大赛这种比赛来证明什么吗？”

    “依我看，你根本就不需要和这些新人训练家争锋，你的目标应该是那些早已打出了名气的年轻一代训练家才是。”

    没错，一旁的男子正是在那张帖子上排名第十位的沃尔。

    “这次的国际新人训练家大赛和往常可不一样，就算是我也没有太大的把握。”

    沃尔没有解释什么，以面前男子的身份还不配知道那些内幕消息。

    “啊？难道这其中还有什么秘密？”男子疑问道。

    “有些东西不是你能够打听的，你就按照我刚刚跟你说的，把我给你那份名单上所有训练家信息查清楚，最好能够查到他们现在落脚在哪里。”

    沃尔眼底闪过一丝精光，他很清楚只要把水彻底搅浑了，他们这些人才有机会。

    不然的话，这次国际新人训练家大赛，也就只能是那两人的舞台。

    “嗯，沃尔哥您放心，这件事情我一定办得妥妥当当。”

    说完男子将一份名单揣到怀里，转身走出了咖啡馆。

    在男子走后，沃尔掏出领航员拨通了一个号码：“安排的怎么样了？”

    领航员中也传出阴测测的声音：“放心，一切都安排妥当了，绝对不会出现任何问题的！”

    “那就好。”

    沃尔挂掉了电话，也是低声喃语：“这可是日暮帝国我的主场，真就以为你们赢定了吗？简直可笑！”

    看着大街外灵顿家族的车队，沃尔嘴角露出一抹有些深意的笑容……

