    “屠了九江！”
        狱寒魔尊的声音冰冷，陡然变得杀气腾腾，他说到最后四个字，更是仿佛惊雷炸响，传遍整座九江城，令所有人都心神颤栗。
        叶新毫不怀疑，狱寒魔尊这样的万古巨头，绝对有这样的实力，想当初这尊魔王甫一出世，便引动天魔大劫，可是差点颠覆整个神州。
        如今虽盛世降临，在大道规则的压制下，天地乾坤难以撼动，但屠灭一座小城，对于狱寒魔尊来说，完全是做得到的。
        只是，对方这么做，值得吗？
        “魔尊曾登临绝巅，俯瞰万古岁月长河，天地万物生灵万亿，在魔尊眼里皆不过蝼蚁，随手可屠之，但魔尊不在乎，龙虎山也不在乎吗？”
        叶新目光淡然，望着空中的魔影，他用手指了指头顶这片天，继续说道：“若魔尊真屠了我九江，令生灵涂炭，恐怕龙虎山上不管是谁，不管未来如何丰功伟业，也无缘承载这天命了吧？”
        “天命。”
        魔影飘忽变幻，两只璀璨双眸在发光，狱寒魔尊明白叶新说的意思，想要承载天命，必须是天命所归。
        大世争锋，神州群雄逐鹿，战争虽不可避免，但若是随意屠城，妄造无端杀孽，恐怕会诸般因果加身，牵扯甚大。
        狱寒魔尊不在乎，但龙虎山却在乎，问刀阁有意君临天下，想要夺取天命，就必须避免这样的因果纠缠。
        “呵，叶新，你觉得本尊真的不敢吗？！”
        注意到叶新的嘴角似乎扬起笑意，狱寒魔尊不由心中恼怒，他冷哼一声，忽然间杀意更甚：“本尊告诉你，就算是神州天下，也比不上洗玉仙子的命！今日为了轮回壁的线索，本尊屠城又如何？！”
        话音落下，凝实的魔影分化万千，漫天飞舞，黑云滚滚汇聚而来，遮天蔽日，顷刻间笼罩住整片九江城的天空。
        凛冽的杀意弥散天地间，九江城内的百万生灵，无不惊惧颤抖，仿佛有一柄利剑降临在他们的头顶，随时都可能斩落。
        “阿弥陀佛，魔尊大人莫慌，你想要的，都可以带走。”
        大战一触即发，就在这个时候，忽有佛音阵阵，自远处飘忽传来，一名宝相庄严、慈眉善目的小和尚，身披金缕袈裟，脚踩流云白莲，悠然而至，气质堪比传说中的菩萨佛祖。
        叶新等人都不禁一愣，随后心中无语，这白白净净、圆圆胖胖的，不正是无智吗？！
        这货去寻他的师尊，得了两件宝贝回来，又开始装得道高僧了！
        “原来是你这贼秃！”
        狱寒魔尊看清来人后，直接拍出一掌，他对无智的印象非常差，所以根本毫不留情，想一掌直接将其拍死。
        漆黑如墨的烟雾翻滚涌动，化作一只巨大手掌，仿佛将要横推一切，掌印无敌，拍向无智的头顶，势不可挡。
        “阿弥陀佛。”
        无智面带微笑，轻拂金缕袈裟，只听佛音靡靡，他的光滑脑袋上，有神秘的金光绽放，竟然挡住了狱寒魔尊的可怕一掌。
        “嗯？”
        万千魔影飞舞缠绕，狱寒魔尊惊疑一声，随后黑气迅速凝聚成剑，不是一柄，而是无数柄黑剑，组成一道杀伐剑阵，恐怖的威压令人心悸。   “这是真正的大杀器！离尘之下必死无疑！”
        叶新惊呼出声，其实他是故意的，无智以法宝取巧，挡住狱寒魔尊的倾力一掌，表面看似淡定从容，不费吹灰之力，其实内心早已慌得一比，暗中传音向他求救了！
        “阿弥陀佛，佛家以慈悲为怀，阁下何必非要打打杀杀呢？”
        无智傲然背负双手，极其淡定的开口，但是下一秒看到漫天剑光激射而来，他立刻转头就跑，驾驭流云白莲朝叶新的方向奔逃。
        “我的妈呀，叶大魔头快救我！”
        无智的这朵白莲速度惊人，叶新还没反应过来，小和尚已经躲在了他的身后。
        剑光映照苍穹，可怕的黑剑如大雨倾盆，极速降临，叶新的手中出现一只古镜，抬手间金芒大盛，化作光幕垂落九天，挡住了杀伐剑阵。
        “哼哼，我有神镜在手，万法无敌不侵。”
        说出如此嘚瑟话语的，又是无智这货，他背着小手，悠闲的在叶新身后踱着小步子，鼻孔朝天，浑然没有将狱寒魔尊看在眼里。
        “哼！”
        狱寒魔尊彻底被激怒了，整片天空刹那间黑烟滚滚、云雾翻腾，有可怕的洞天世界降临，其中有一柄魔剑虚影，凶威盖世。
        如果完全显现出来，九江城必定血流成河！
        叶新当然不想冒险，他当即收起八咫神镜，凝声说道：“无智没有骗魔尊阁下，是否带走玉竹姑娘玉竹姑娘，魔尊阁下请便。”
        “呜哇...”
        其他人包括狱寒魔尊都还没反应，一直被魔气缠绕，束缚在半空的靓丽少女，闻言忽地“哇”的一声，竟然哭了。
        “额...”
        叶新、无智等人面面相觑，刚刚还宁死不屈，敢于朝魔尊挥拳的无畏少女，心理防线原来这么脆弱的吗？
        他们放任魔尊带走她，当然不是真的放弃了她，而是另有原因，与无智带回来的重要信息相关。
        狱寒魔尊同样不傻，他看的明白，无智这小贼秃肯定是有底气的，而且很有可能，是关于轮回壁的重要线索。
        “哼，叶新，本尊可以慈悲为怀，但是轮回壁的线索，本尊必须要知道。”
        可怕的魔剑虚影消失，布满天空的漆黑烟雾也散去，万千魔影再次归于一体，凝聚成一道模糊身影，眸光璀璨，盯着叶新与无智两人。
        不过，叶新与无智却相视一眼，都没有开口回应。
        “叶新，你是为了救你妹妹，本尊是为了救洗玉仙子，但你应该猜得到，洗玉仙子与你妹妹，实际上是同一人。”
        “虽然我不敢相信，但事实好像确实如此。”
        叶新点头，在泰山之巅他虽然堕入无情杀道，但发生的事情却记得很清楚，小沁的因果牵扯极深，疑似为洗玉仙子的转世，这是不争的事实。
        那位被狱寒魔尊、不死道尊恭敬称为尊上的未知生灵，可是因为小沁的身死，雷霆一怒下想要直接毁天屠帝，令两位万古巨头都万分惶恐，如果不是无上道尊出世，恐怕对方不会善罢甘休。
        无上道尊，给了他叶新一则起死回生秒法，同时，那名未知生灵也给了给了狱寒魔尊、不死道尊一次机会。 两位万古巨头亲自许诺，愿倾毕生之力，只为救回洗玉仙子，这绝不是随口说说而已，到了他们那等高度，纵然境界跌落凡尘，却更加注重自身因果，在叶新看来，未知生灵与两位万古巨头之间，必定隐藏着惊天大秘。
        所以，叶新相信狱寒魔尊，他们的最终目的一致，都是为了救小沁。
        “如此看来，我们确实可以合作，共寻轮回壁。”
        叶新继续开口，然后转头示意一旁的无智，无智会意后面带微笑，依旧是得道高僧的作派，双手合十，缓缓说道：“阿弥陀佛，出家人不打诳语，轮回壁的线索，确实在玉竹姑娘身上。”
        “果然如此。”
        闻听此言，狱寒魔尊抬手将玉竹姑娘往自己面前抓了抓，好像生怕被别人救走的模样。
        “哈。”
        无智见状忍不住发笑，随后意识到对方是谁，便一本正经的继续说道：    “不过，玉竹姑娘若是离开九江城，恐怕这线索就没用了。”
         无智的话语，依旧十分淡定，不慌不忙，但狱寒魔尊却显得不耐烦了，突然变得暴躁起来。
        “为什么？！贼秃，限你十秒钟内全部说明白，不然本尊一掌拍死你！”
        “魔尊大人莫慌，根据小僧的推测，轮回壁就在玉竹妹子的老家，碧水山庄。”
        见到狱寒魔尊有再次暴走的迹象，无智不再装模作样，直接讲出重点，令叶新都不禁错愕，他还在思考怎么忽悠大魔王呢。
        无智这货，竟已经全都说出来了！
        “碧水山庄。”
        狱寒魔尊的眸光闪动，似乎在回忆些什么，叶新此时开口说道：“虽然推测与碧水山庄有关，但轮回壁终究不是凡物，具体的线索与寻求之法，还有待考察，不若魔尊阁下将玉竹姑娘放了，暂且先回龙虎山，等我们有了消息，第一时间通知魔尊阁下。”
        “本尊不走，与你们一起考察。”
        狱寒魔尊没有犹豫，直接将玉竹给放下来，而后模糊的身影化作黑烟，再次重新组合，变成一名黑衣男子，先叶新等人一步落在王府大门前，还抬头望向叶新等人，大有反客为主的感觉。
        “额...”
        叶新、无智心中愎诽，但却无可奈何，他们也一齐来到王府大门前，近距离看清狱寒魔尊的化身，不禁有惊艳之感，看黑衣男子的眼神都变了。
        一身黑衣，相貌、身材都堪称完美，再加上独特的魔尊气质，简直帅到爆炸，帅到没天理。
        “看什么看，能得见本尊真容，你们也算是三生有幸。”
        狱寒魔尊对叶新等人的表现十分满意，他负手而立，极度自负的模样，根本无几人能入他法眼。
        “玉竹妹子，你咋又哭了...”
        此时，无智注意到本来已经停止哭泣的玉竹姑娘，忽然又哭了，这次不是嚎啕大哭，而是无声的流泪，整个人都不好了，失魂落魄的懵在原地一样。
        因为，她看到不远处王钩吻的身影出现，怀里抱着一具冰冷的尸体，是王空青。
        “果然，都在这里。”
       忽地，又有一道空灵女声响起，一袭墨色长衫，一柄烟雨折扇，宛若谪仙临尘一般，超凡脱俗。
