    “噢，各位……”

    纽约，时尚品牌派对现场。

    索菲娅·维加拉看到受邀而来的《摩登家庭》剧组，立马面带笑容的和众人热情相拥了一下。

    “一切都还顺利吗，索菲娅？”

    和索菲娅·维加拉拥抱了一下，感受对方的波涛汹涌，赵原随口问了一句。

    “一切都好极了。”

    听到赵原的询问，索菲娅·维加拉脸上的笑容更加灿烂了几分，她回头看了一眼派对现场的气氛尤其是媒体方面的追捧，嘴角的笑意无法掩饰的说道。

    “派对的情况比我想象中还要好。”

    笑容满面的和赵原等人交谈了几句，索菲娅·维加拉注意到又有受邀的客人来到现场，连忙和赵原他们告罪了一句。

    “我不喜欢这种派对。”

    看着索菲娅·维加拉离开的背影，在剧组中的大女儿海莉·邓菲的扮演者萨拉·海蓝德抱怨了一句。

    “这有什么问题，至少在这里能够让人轻松。”

    一旁，剧中二女儿亚历克斯·邓菲扮演者阿芮尔·温特随口回了一句，语气多少有些针锋相对。

    在好莱坞，能够成为童星的演员一般都不是什么太省油的灯。

    她们太早接触好莱坞的名利场，在这五光十色的圈子里染上了色彩，比同龄人更早的见到了名利。

    当然，对于剧组中两个童星出身演员之间的问题矛盾。

    赵原并不在乎，只要不影响剧组的拍摄他懒得理会这种旁枝末节的问题。

    毕竟，对于他这种手握演员生杀大权的主创来说，像查理·辛那样无脑演员毕竟是少数。

    所以，与其去在意这种事情，赵原更多的注意还是放在安德鲁三人的身上。

    ……

    “快看这个，迈特！”

    破碎的系统面板中，安德鲁语带兴奋的对着两人喊道。

    “呼~”

    随着话音落下，只见安德鲁深呼吸一口气。

    站着原地屏住呼吸握紧拳头。

    下一秒钟，他整个身体开始周围的泥土呈现不规则的震动，下一瞬间整个人以一种歪歪扭扭的方式开始漂浮了起来。

    “Oh，shit！”

    “你居然还会飞！”

    看着眼前漂浮起来的安德鲁，迈特和史蒂夫两人立马发出惊呼声。

    “开什么玩笑！”

    在两人震惊的目光注视之下，安德鲁的身体越飘越高。

    嘭！

    然而，这种漂浮的状态仅仅维持了几秒钟之后，就伴随着沉闷的落地声结束。

    安德鲁半跪在地上，捂着自己隐约作痛的脑袋，忍受刺耳的尖叫声，在两人的目光下摇着头道：“这种状态，我还维持不了太长的时间，一旦在空中漂浮太久，整个脑袋就会产生剧烈的疼痛。”

    这种发动能力所带来的副作用，不仅仅是安德鲁。

    迈特和史蒂夫两人也同样拥有，自从他们触碰水潭获得力量之后，偶尔就会听到似有似无的尖叫声。

    然而，对比与此刻他们所获得的超自然力量。

    这点所谓的副作用根本就微不足道。

    “比起这些，伙计，你刚刚可是飞起来了。”

    面带兴奋的冲到安德鲁面前，迈特有些激动的说道：“这可是电影中超级英雄才有的超能力，你居然都做到了。”

    “事实上，这挺容易的……”

    听到好友迈特的震惊，安德鲁阴沉的脸上流露出一抹笑意，随即开口回道。

    “你只需要集中精神，任何想着把自己抬起了，然后这一切就发生了。”

    “我来试试！”

    从安德鲁的描述中，迈特顿时有了几分跃跃欲试的想法。

    他握紧拳头，学着刚刚安德鲁的样子，集中精神开始幻想着将自己抬起来。

    “……”

    然而，十几秒钟过去之后。

    眼前的迈特除了得到一张憋的通红的面孔之外，没有其余的收获。

    “你这也太逊了吧，伙计。”

    看到迈特丢脸的模样，在一旁的史蒂夫立马发出无情的嘲笑声。

    同时仰着头走过去，同样呼了一口气，集中了精神就打算一展雄风。

    只是，和迈特一样，在原地仍有史蒂夫怎么努力，都做不到安德鲁那样将自己漂浮起来。

    “怎么可能，我明明就已经足够集中了。”

    炫耀失败，史蒂夫顿时觉得脸上的表情有些挂不住了，如果不是他那张黝黑的面孔很好的遮掩了自己脸上涨红的模样，可能看起来就已经和迈特一样狼狈了。

    “或许是因为，我比你们更多一次的接触了潭中的手掌，所以获得的力量也就更多。”

    如果单单只是迈特一个人的话，还可以归类为是对能力使用的问题，但是除了自己之外接连两人都无法做到漂浮的动作，安德鲁心中有了几分猜测。

    “也许我们可以找个事件再去水潭一次，到时候你们或许也能够做到像我这样把自己漂浮起来了。”

    “还是算了吧。”

    听到安德鲁的话，迈特的脸上流露出几分意动的表情，但是很快的就又摇了摇头。

    “你难道不觉得，那地方看起来很诡异吗？”

    距今为止，安德鲁三人还没有弄清楚，那闪烁幽蓝光芒的水潭里的手掌究竟是怎么一回事。

    “你这也太逊了吧，伙计。”

    相较于迈特的担忧，史蒂夫显然并不在意这些。

    他如今满脑子都是怎么像安德鲁那样漂浮起来。

    “这可是飞行，如果我们能够飞起来，到时候是不是可以像是超人那样，成为超级英雄！”

    “我们会成为现实世界的超级英雄，就像是蝙蝠侠，钢铁侠那样，拯救世界！”

    不得不说，史蒂夫的这些话，很具有诱惑力。

    尤其是，伴随着去年小罗伯特·唐尼所主演的电影《钢铁侠》的上映。

    超级英雄题材的电影，在好莱坞又重新变得火热了起来。

    “超级英雄！”

    另一边，听到史蒂夫的这番话。

    安德鲁阴沉的眼中，顿时爆发出莫名的色彩，他看着眼前的两人语气激动的说道：“或许，史蒂夫说的是对的，我们现在已经不是普通人了，以我们现在所拥有的超自然力量，完全可以成为现实世界的超级英雄！”

