    一个耳光直接把所有人都打懵，躲在暗处的佣人，站在门外的保镖，全部目瞪口呆！

    竟然有人打了阿莲？

    阿莲可是傅夫人跟前的红人，他们谁见了不得礼让三分！苏倾城还没有嫁进傅家，就已经得罪了傅夫人身边的心腹，她是疯了吗？

    “啊！你凭什么打我！”

    阿莲捂着脸终于回神，歇斯底里地就扑过来打她——

    “苏倾城！我是傅夫人亲手挑来送给少爷的！而你什么都不是！如果不是你背后的苏家你算个屁！你一个蠢丫头凭什么对我动手！”

    她双眼冒着愤怒的火光，还没有人敢让她在公馆这么丢脸！

    啪！

    人还没靠近，突然又一巴掌落下来，直接给她扇倒在地，整个人都懵了！

    “我来告诉你为什么！”

    苏倾城俯下身，一把攥住阿莲的下巴，戏谑地盯着阿莲那双充满了愤怒的眼睛，冷冷勾唇：“你说，身为一个下人，冒犯主母，该当何罪！”

    阿莲的脸色一僵。

    见她不说话，苏倾城冷冷地看向了她身后的保镖。

    “不如，你来说。”

    虽然只是一个淡淡的眼神，但那其中包含的压迫感让保镖的脸色也是一僵。

    “以下犯上……应当杖责五十，领罚后开除族籍，此生不得再入傅氏。”保镖垂下脑袋小声道。

    话落。

    阿莲刹那脸白如纸，目光也一点点被恐惧所侵袭。

    开除……族籍！

    一旦开除族籍，此生不能再入傅氏，她等于被整个海都除名！

    苏倾城凌厉的目光落到阿莲身上，勾唇一笑：“听到了吗？想被开除族籍吗？”

    “不、不想……”

    阿莲不停地颤抖。

    这一刻她害怕了，害怕真的会被赶出傅氏，那么海都便不再有她的立足之地。

    “呵呵。”苏倾城轻笑一声，“那么，你以后说话要记得过一遍脑子，你给我记住，你是仆，我是主，有些事，你再费尽心机，也是痴心妄想，知道吗？”

    “知、知道了……”

    “还有。”苏倾城仍笑着，目光却刺骨的冷：“以后别再我面前提什么阿雅小姐，更别拿我来跟她比较，傅修远是我的，七号公馆里面我是女主人，佣人就该有佣人的自觉，管住自己的嘴，守好馆里的规矩。

    若你不懂规矩，那我便来教你规矩！懂？！”

    一字，一句，铿锵有力！

    如石头般砸进阿莲的心头，令她喉咙哽住，失了声音。

    那抹娇小的身躯此刻身上迸发出彻骨寒意，分明年龄还没有她大，散发出的威压却让令人心生臣服。

    “懂、懂……”

    巨大的压迫感让阿莲彻底失去言语和思考能力，更别提再说什么阿雅小姐了。

    ……

    放过阿莲之后，苏倾城离开七号公馆，心情舒畅归舒畅，却也升起了一丝担忧，她知道阿莲的嚣张来源于哪，无非是傅母对她的态度。

    傅母对她能有什么好态度？

    之前她和傅修远闹的那么厉害，可以说把傅母的心伤透了。

    她需要扭转傅母对她的印象，不让傅母阻拦她和傅修远在一起，最好的办法，便是给对方一个结结实实且重量级的交代！

    不如……

    她现在就去找那个交代吧。

