    血腥可怖的场景，让恐惧就好像是瘟疫一般的开始蔓延。

    每个人承受的能力都不一样。

    有些仅仅是自我感觉到不妙就开始疯狂的分泌着恐惧的极端情绪，可有些人却看到了可怕的场景才会猛地爆发出恐惧来。

    而后者才是大多数。

    于是乎，一个个在身体不明部位出现的怪兽浮现，引起了在场诸多人员的惊慌，最终导致的是让恐惧更加肆无忌惮的蔓延开来。

    而这...也就正是薙切蓟的目地了！

    ...

    ‘死亡，血腥，恐惧。’

    ‘这么多的东西浇灌出来的花骨朵才会越发的动人美丽。’

    早就知道，病毒原液一旦释放出来，会在什么情况下进行极速的突变，甚至可以说不久后，京都御内的每个人都会是潜在的危险因素。

    混乱之源。

    这也是美食会所希望的一件事，只有作为东方阵营的桥头堡东樱，出现了巨大的问题。

    作为在这个世界上发展，并且要进一步发展的中州，才有可能加入整个国际的循环当中。

    而在那个时候，美食会才有更多的可能渗透进那个养育了最多厨神，充满了神奇和神秘的土地当中去。

    至少对于美食会的会长来说，如果还有什么东西可能能够帮助到他。

    也就只有中州传说里的那几样东西了！

    为此，东樱的混乱是一切的开端，也是必须完成的事情。

    这也是为什么美食会竟然有耐心的在东樱布局了十几年，甚至将这个布局慢慢的扩张到了整个世界，就为了形成一个对东方阵营确切的来说是中州的包围圈。

    如今锋芒已露，美食会不会允许任何人打破他们的谋划。

    而在他们看来，也没有谁能够解决他们这一时间为开端，蔓延了十几年的布局！

    ...

    “已经开始动手了。”

    “看来我们的准备正正好，打在了他的软肋上！”

    休息了一会，从毒岛冴子那边听到京都御最近消息的赵扶余，神色却没有一点点的惊讶。

    可以说，如今薙切蓟的一切动作，都处在他的算计当中。

    唯一的问题就在于，到底这个计划能够推行到哪一步去。

    “扶余君，按照那边传来的情报，异变者体内都生出了奇特的怪兽，而且有着自己的智慧。”

    继续介绍着京都御目前局势的情况，毒岛冴子轻柔的在赵扶余身边为他捏着肩膀。

    她知道，一边要应付龙厨巨头这样强敌来进行食戟，一边还要给京都御那边出谋划策，赵扶余表面上没什么，可实际上已经十分疲劳了。

    而现在的毒岛冴子也无法分担赵扶余肩膀上的重担，只能用这样的方式来稍微安慰一下他了。

    明白冴子的好心好意，可赵扶余并没有沉溺于温柔乡当中，而是很快的振奋了精神。

    “不管怎么异变，死体病毒必然和这些病毒有着直接关联。”

    “只要找到他们的共同点，那么找到疫苗进行防治就不是问题。”

    “甚至，因此而来，东樱在各方面还能掌握一丝主动的权力。”

    “以我看，美食会在国际上的布局，也需要一个大规模的试验地...北美说不好，还要让美食会自己吃个大亏！”

    眼底闪过一缕精芒，赵扶余的神色里有一种把握乾坤的自傲。

    他确实没有太多惊才绝艳的智计，不过得益于前世与今世相加，他的见识足够，能够参考的信息也多。

    这样的事情，在别人看来或许很难把握住发展的趋势，可对他来说简直就好像是如观掌纹一般。

    “不用理会这件事了。”

    “京都御的事情我们插手已经够多了。”

    赵扶余并没有忘记什么，哪怕在国际上东樱一直有着中州桥头堡之称，可是到底它也不是中州。

    为这里花费太多的精力，对赵扶余来说并不划算。

    而且他还要应对一个龙厨巨头的食戟，这样的分心实在没有这个必要。

    如今的局面其实也不是坏事，京都御的稳定能够维持住，美食会的谋划也大白于各个国家。

    他从不小觑一个国度到底能够爆发什么样的能量。

    尤其还是有IGO这样势力庞大的存在在背后支撑，美食会谋划的事情固然会领先一时，可很快也会被打压下来。

    十几年的先手，面对整个世界可以占据一时的优势，已经是美食会实力强大的原因了，要真正压制住整个世界各方实力的反扑，强如美食会也没有这个本领。

    所以才会有了东樱这个试验场。

    各方心照不宣而已，毕竟美食会要各种利益，有什么比一把已经展现出来，却没有砍人的刀更加有威胁力的？

    听到赵扶余的安排，毒岛冴子也没有因为他不想再掺和这件事有什么不满。

    事实是，这些事情本来就和他关系不大，这次会掺和进来，说白了更多的还是私人恩怨而已。

    薙切蓟的嚣张，让他招惹到了赵扶余，仅此而已。

    “百鬼众依旧按照计划在各方里帮忙传递消息，甚至可以进行一些隔离病房的辅助工作，至于其他的东西就不用管了。”

    “我这样安排有问题么？”

    已经开始独当一面的毒岛冴子，低声的询问着赵扶余的意见，很快就得到了肯定的答复。

    紧接着便转身离开了休息室，留下一个安静的空间，让赵扶余继续回复精气神。

    毕竟接下来的第二战，才是真正的关键！

    ...

    日上三竿，眼看着就已经到了中午十二点，刚刚好是可以享用午餐的时候。

    此时，甲板上的料理台又经过了一次全新的配置改造。

    时间依旧是两个小时为限制，两方都已经养精蓄锐，如今到了再战一局的时候。

    三位评委也都已经来到了甲板上，眼睛一瞥看了一下两方料理台的改造，就忍不住升起了几分期待。

    因为很显然两边预备的料理都比早餐要来得隆重的多了。

    这对三位评委来说，都是铆足了更多的期待。

    尤其是号称半步食神的蔡青先生，更是笑得眼睛都快看不见了。

    伴随着那位IGO主持人的声音响起。

    食戟第二战，中餐的比试也已经拉开了帷幕！

