
“哦，是法相？”

田不凡若有所思，转而兴奋起来：“果然不愧是墨道友，想不到居然藏着如此底牌，就是不知我这半龙真身与你的半龙法相，到底是孰优孰劣？”

墨辰眼睛一眯，望着田不凡道：

“你试试便知！”

“好！”

话音刚落，田不凡带出阵阵残影前冲。

眨眼间的工夫，便已是出现在墨辰近前，一只碧幽幽的蛟爪裹挟着猛烈狂风挥出，狠狠锤向了墨辰。

墨辰对此不闪不避，抬手出拳与之对憾。

“嘭！”

几欲刺破鼓膜的爆音炸响，一道气浪以两拳交锋处激荡开来，席卷着地面的灰尘形成了一波肉眼可见的冲击波。

须臾间，两人便是近百次交手。

所过之处，擂台所铺的青砖皆是蛛网碎裂。

直到三息之后，墨辰与田不凡这才分开。

此时的田不凡身体无损，只是气息略微有些粗喘，身上仅是有数片鳞甲开裂而已。但对面的墨辰就不一样，原本完好的半龙人法相，已是显现出多道裂纹。

而这已是他开启了锻金之体减伤后的结果。

显然在炼体方面，落后两个小境界的墨辰并不是田不凡的对手。不过虽然他在炼体方面不敌，但显然双方实力至少还是在同一层次。

这就意味着，田不凡无法凭借近身战，快速将墨辰击败。

相较于近身战的劣势，墨辰作为一名人族修士，在法宝与功法上的优势，却是能够将优势抚平，甚至是远超田不凡的。

于是他抬手放出三十六柄至木灵剑，并且立刻开始施展剑阵。

望着远处的至木灵剑，田不凡竖瞳中顿时流露出渴求之色，他觉醒的是木蛟血脉，对木之精华自然是有着远超常人的渴望。

举手抬足间，墨辰已是施展出了第一座三才剑阵。

剑指前点，顿时有凌厉至极的剑气爆发。

“嗤嗤嗤！”

剑气破空声听得场外的妖修一阵头皮发麻，不少人已是想起了曾经被剑修支配过的恐怖。

田不凡见状，目光顿时凝重起来，心中更是不敢有怠慢。

他这半龙真身固然强悍，甚至能硬抗一般的法宝，但剑修手段估计不在其中。

爆喝一声，田不凡身影疯狂闪烁移动。

一道道剑气与他擦身而过，却并未有能伤到半龙人之躯的。

看到这里，墨辰心中略微有些惊讶。

他还是第一次见到，居然能有人凭着身法，就可以无伤避过三才剑阵。

“那这招又如何？”

他十指一动，飞速掐出几道法诀。

当即，便是三座呈品字形的三才剑阵爆发。

此时田不凡刚松一口气，见到马上又是三座剑阵齐至，心中又开始紧张起来，体表忽又玄奥符文凝现，移动速度顿时成倍暴涨。

三座剑阵叠加爆发，剑气的密度自然是极其惊人。

这一次，哪怕他极尽全力，也依旧未能躲开所有剑气。

可被剑气击中后，浑身淌血的田不凡，非但不惊反而大喜起来。

“哈哈，这剑气也不过如此！”

鳞甲淌血看似吓人，可对田不凡而言，不过是顷刻间便可恢复的微弱伤势。

望着墨辰，他大声笑道：“墨道友，这次该轮到我了！”

在得到朱皇圣经后，田不凡原本残缺的那门秘术已是得到了补全，它全名为“真灵唤血术”，一旦施展将会让他的实力再次增强。

而这，才是田不凡最强的实力形态！

毫不犹豫的，他直接施展了真灵唤血术，原本止步于假婴境的气息，再次开始疯狂的提升。

与此同时，半龙人形态再次发生变化。

这次是在朝着真龙形态靠近。

原本尖长的犄角，开始长出分叉，变得如同鹿角一般。

一股睥睨天下的霸道之气，亦从他身上爆发而出。

远处围观的妖修们见状，心中竟是忍不住生出了臣服之意。

“啊这，难道他返祖的不是木蛟血脉，而是真龙血脉不成？”有妖修心中大惊，眼前这田不凡所释放的气息，已明显不是蛟龙所有。

田不凡的对面，墨辰的心中也是惊诧无比，心中在暗暗想道：“想不到朱皇圣经到了田不凡的手中，居然能使他成长到这种程度？”

“不过，这又如何？”

念及至此，他凝出的法诀一变。

只听得“铮铮”剑鸣大作，一座七星剑阵已是凌空成型。

“来得正好！”

田不凡眼中爆发出浓烈战意，脚一蹬地面便是数丈方圆的蛛网裂纹，如离弦之箭迎向了爆发出璀璨灵光的七星剑阵。

墨辰见此，直接激发了剑阵。

“嗤嗤嗤”暴气声中，有七道青色流光穿梭期间，相互间气机勾连，隐约有七星北斗之势。

此时七剑各执一星。

分别代表着天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星。

而每一剑星，代表着七星剑阵的一种变化。

见到田不凡竟然能在剑气爆发中毫发无伤的穿行而过，墨辰这时已是不敢有丝毫留手，直接施展出七星剑阵的第一种变化。

“摇光！”

顿时，瓢泼般的剑气，顿时变得光芒闪动起来。

自恃施展秘术后鳞甲防御力大增的田不凡，此时忽然察觉到剑气居然已是能在自己青玉般的鳞甲上，留下一道道深浅不一的划痕。

这一个发现，让他大感意外。

“不愧出身于太宗仙宗，看来我想要赢他，就必须与之近身相搏！”想到这里，田不凡生出了紧迫感，立刻加快前冲的速度，拉出了一道道残影。

“开阳！”

墨辰这边，再次施展出一种变化。

非是他不想直接使出七星剑阵最强的那种变化，而是因为才刚刚将七星剑阵参悟完成，能够掌握七种剑阵变化已是了不得，此时尚无法做到随心所欲控制剑阵的地步。

这次，七星剑阵化出的剑气，已是化成了剑光。

剑光比之剑气更加凝实，在威能方面自然要胜出数筹。

而且每道剑光，还分别带着三道似真实假的虚影，极具迷惑作用。

在外面的围观者看来，场面顿时显得异常惊人。

大阵外的赌战见证人犀真，见到这一幕顿时脸色一变，立刻将大阵防护力拉至最高，以防止真是让里面两人打破了阵法。

擂台旁边，成虞老祖的脸色有些不好看。

原以为田不凡击败墨辰，不过是轻而易举之事。

可现在看来，却是有点玄乎了。

他心中，已是开始有不好预感浮现。

至于玉章老祖这边，见到墨辰的表现，心中也是有些意外。

“此等实力，怕不是已经达到道种级别了？”

太华宗的道种实力如何，他作为门内高层自然是知晓得十分清楚的，而就目前墨辰所展示出来的实力，已然是有了被评为道种的资格。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69347242"  chaptername="第三百三十七章  真灵唤血术">加入书签</a>
</div>
