    “真是奇怪了，照理说苏陌凉那丹炉哪有这么烈的火！”

    “也许是巧合吧，不管那火怎么凶悍，它都是红色火焰，无论如何也比不上橙色火焰。眼看着时间马上就要到了，苏陌凉才刚刚丢入药材，输赢显而易见了。”

    炼丹本就需要耗费大量的时间，眼看着比赛结束，苏陌凉才慢悠悠的开始，任谁都不看好她。

    然而，就在众人喧哗之时，孙韵舞已经在大伙儿崇拜的目光中，完成了炼丹，她收起火焰，取出丹药，全场瞬间药香四溢——

    “哇，成功了，孙韵舞成功了。”

    “我的天，这是下地品的炼灵丹，有快速修复伤口，积攒灵力的作用。在拍卖行可是卖到十万金币一颗呢。”

    “孙韵舞真是太厉害了，不愧是炼丹天才啊，就算是有些初期的丹师也不一定能炼制出炼灵丹，毕竟这丹药步骤繁琐，对于灵魂力的要求极高。”

    不少人对着孙韵舞又是夸赞又是羡慕的，把后者捧到了至高点。

    罗导师看到这一幕，捋着胡子，从胸腔内发出一阵浑厚的笑声：“哈哈哈哈，舞儿好样的，吴老头，我看还是准备给我下跪磕头，想好道歉的话，如果话说得好听，我倒是可以放一马。”

    吴导师不满的嗤了一声，懒得跟他计较，眼神目不转睛的望着苏陌凉，满心担忧。

    虽然他得知苏陌凉是丹师巅峰，可却没亲眼看到她展现出真实实力，再加上时间要到了，她还慢吞吞的，简直要急死人。

    受到大伙儿的称赞的孙韵舞，脸上挂着骄傲的笑容，不屑的望向苏陌凉：“苏陌凉，还是趁早选个死法，让自己不要死得太难看吧。”

    可是，孙韵舞的话还没说话，毫不理会她的苏陌凉，突然手腕翻动，速度惊人，竟是将火焰凶狠撩起来，在空中翻滚，火势从弱到强，诡异恐怖，这样的手法一时让人惊骇不已。

    “咦，还真是有点意思！”坐在台下的莫浩歌一直都满怀期待，如今看到这一幕，都忍不住呢喃出声。

    “哼，哗众取宠，时间马上到了，我看她还能耍什么花样！”一旁的南景焕则是不看好的哼起来。

    “呵呵，太子殿下，我发现的眼光是越来越差了，是不是跟苏伊雪在一起久了，近墨者黑呢？”莫浩歌轻笑着反问。

    南景焕自然听懂了他话里的讽刺，不禁眉头一皱，反驳：“莫浩歌，本王倒是很好奇，怎么会对苏陌凉这种人感兴趣的？”

    “很明显啊，苏陌凉比苏伊雪漂亮，又是中级地灵师，实力和天赋都很不错，更重要的是她特立独行，不像其他女人那样肤浅，难道不觉得吗？”莫浩歌随口一说，竟是列举了苏陌凉不少的优点，顿时堵得南景焕没话说。

    以前南景焕倒是没在意这些问题，现在被人提起，忽然有种恍然的错觉。

    是呀，苏陌凉好像并没有他想得那么不堪。

    许是苏陌凉以前废物丑女的印象太深刻，南景焕一时之间接受不了这种转变，更是因为骄傲的自尊心让他没办法承认，那个追着他跑，被他拒绝羞辱的女人，如今已经变得非常优秀了。

    就在南景焕陷入沉思之时，擂台上的苏陌凉又是一个划手，火焰如她手中的精灵，挥之则来挥之即去，乖巧异常。

    眼看着时间就要到了，苏陌凉也不耽搁，抬起的双手猛地下沉，火焰霎时沉到炉底，随后，只见炉口处冒出袅袅白烟，散发着迷人的香气——

    看到这里，孙韵舞已经涌到嗓子眼的讽刺忽然噎住，而台下的嬉笑声也戛然而止。

    大伙儿更是屏气凝神，有些不可思议的望向从丹炉口缓慢飘出来的丹药——

    “我的天——她竟然炼制成功了？”

    “这——这真的是丹药吗？”

    “不可能，这么短的时间，怎么可能炼出丹药！一定是个半残品！”

    可就在大伙儿极力否认之时，罗导师的笑容凝固了——

    有些人看不懂炼丹，可罗导师好歹也是丹师中期，对丹药有着很深的认识。

    此时看到苏陌凉手里的丹药，他的瞳孔猛地放大，僵硬的笑容快速变为惊愕：“这——这是——真元丹！”

    吴导师虽然知道苏陌凉的实力，但亲眼看到她炼制出真元丹还是激动地红了眼眶。

    “是真元丹，哈哈哈哈，我就说嘛，我的徒弟一定是最棒的，最有天赋的天才。丹师巅峰，们有谁能够达到丹师巅峰，要知道她才18岁啊！！！”

    吴导师激动地大笑起来，声音震耳欲聋，回荡在寂静的广场上，给众人造成了不小的冲击。

    18岁的丹师巅峰！

    我的个神啊！

    这是什么变态的天赋？

    对于真元丹，很多人都是听说过的，只是这种丹药在南隋国太过稀少。

    吴导师，罗导师都是在丹师中期的水平，已经算是炼丹界的权威了，可就算是他们，也没办法炼制出上地品的真元丹，然而苏陌凉却成功了！

    这到底意味着什么！

    孙韵舞看着苏陌凉手里的真元丹，听着吴导师放肆的大笑，难以置信的直摇头，“不，不是真的，这不是真的，怎么可能炼制出真元丹，苏陌凉，到底在搞什么鬼！！！”

    孙韵舞自认为自己在炼丹方面拥有极高的天赋，但也努力了好久，才达到丹师初期。

    可没想到苏陌凉竟然在这个年纪就已经是丹师巅峰，这让她如何相信！

    此时苏陌凉轻轻将丹药搁置在一旁的锦盘里，侧目望向孙韵舞，浅笑吟吟，绝美的脸蛋上散发着明艳的光芒，竟是刺伤了孙韵舞的眼。

    “现在胜负已分，是不是要差人去将夺魄针给我送过来呢？”

    听到这话，孙韵舞整个人都抗拒起来，面色惨白的低吼：“我不信，那丹药一定是假的，我要院长和几位导师亲自鉴定！”

    台下的罗导师也是难以置信，激动的叫起来：“对，来人，把苏陌凉的丹药给我端过来，我要亲自鉴定！”

    苏陌凉见此，也没有拒绝，任由着他们端下去，给几位导师鉴定。

    如今，罗导师近距离的观察这颗丹药，整颗心都提了起来，又紧张又震惊，依照他这么多年的经验，这颗丹药不但是真的，而且纯度极高。

    到底是怎么回事，苏陌凉为什么会炼制出这样高纯度的真元丹，这种实力可不是普通丹师巅峰拥有的啊。