    野外凶兽巢穴，就是一种凶兽，生存和统治了许多年的大本营。

    千重星跟地球有所不同，这儿的凶兽，实力更强，而且都有一定的灵性和智慧。

    因此，一个庞大的凶兽巢穴，通常都难以被攻克下来。

    石哈山谷，原本已经被暴风战队攻克了其中两处巢穴。

    但暴风战队回去没有多久，已经被攻克的区域之中，又出现了许多石哈。

    想想第一个石哈王的恐怖繁殖能力，石哈山谷恢复的如此之快，也就可以理解了。

    新生的石哈，战斗力更强。

    石哈山谷的地形也相当复杂，但是，这拦不住暴风战队。

    石哈山谷，火光冲天，暴风卷起漫天碎石。

    白虎腾空而来，落在了暴风的风口之上，好似把暴风坐灭了一般，缓缓落下。

    暴风战队的成员紧随其后，走了出来。

    老黑大声叫道：“就是这儿了，我们前次就杀到了这片区域，继续往前走，应该就是石哈山谷最后一个巢穴。”

    凌天战将曾经刻意交待，说石哈山谷的巢穴等级很高，凶兽很强，建议暴风战队多找些战队来，一起剿灭。

    凌天战将是老牌四星战将，对战场的情况相当熟悉。

    他对暴风战队不错，绝对不会无的放矢，因此，在这最后的入口之前，方云让队伍稍稍休整一下，让老黑先进去探路。

    老黑碎碎念：“你们都休息，而老黑还要干活……”

    杨坚一脚踹在了他的屁股上：“废话真多，怎么不说我们在战斗，你在看热闹？”

    老黑随着杨坚的脚力，腾空而起，窜入前方山谷：“死羊羊，说了不准踢屁股……”

    大约两刻钟，老黑飞快地从山谷之中溜了回来，一边跑还一边往后看，跑到杨坚身边，吐出狗舌头噗嗤噗嗤喘气。

    一副狗狗累得不轻的样子。

    杨坚这次倒是没有踢他，反而蹲下身躯，轻轻地抚摸他的背部，给他顺气。

    过了良久，老黑这才大声说道：“我靠，这石哈山谷里边，任何一只石哈，都是石哈王，每过一段山谷，还会出现几个特别另类的，居然能感知到我的气息的石哈，这就不好玩了……”

    每一个石哈都是前面的石哈王。

    方云问道：“这种石哈王，是第一个巢穴的石哈王，还是第二个巢穴的石哈王？”

    论实力，第二个巢穴的石哈王更强，但论难缠，却是第一个巢穴的石哈王。

    老黑耸耸身躯：“两者都有。”

    暴风狐不由苦笑：“这是又难缠，又难打的节奏！”

    第一只石哈王，能快速繁殖石哈，一旦开战，那就是一场持久战。

    第二只石哈王，能统御石哈战斗，并且实力极其强劲，一旦开战，那就是一场恶战。

    方云点点头，表示自己明白了。

    凌天战将刻意交待，果然是有原因的。

    石哈山谷最后这个巢穴难度果然很大。

    不过，既然决定要剿灭巢穴，那就需要迎难而上。

    方云表情不变地说道：“难度和收获，往往都是正比，石哈王难度很大，收获也自然不会少。”

    大熊嘿嘿笑了起来：“这倒是真的，我已经饥渴难耐。”

    他身边，高大的赤罴，昂首咆哮起来，表示自己相当的兴奋。

    暴风虎看看方云，笑着说道：“事不宜迟，我们就杀进去吧。”

    此时，方云的本尊意志，主要在星网之中修行。

    目前，方云用元神在支配肉身，当然，元神也是方云本尊，不过相比平常状态下的方云，此时的方云更要超然脱俗，更要太上忘情。

    少了一些情感和情绪的变化，多了对事物细节的把控。

    对暴风虎点点头，方云轻声说道：“虎哥、大熊，你们和赤罴、白虎交错前行，老狐和小白，在身后辅助，我和小杨殿后，前后相距不要超过一丈，前方注意控制速度，不要挺进的太快！”

    石亚站在方云的肩上，挥舞几下九天盘龙棍：“哥，我呢，我干嘛？”

    石亚最喜欢冲杀，最喜欢担当队伍的先锋。

    可这次，方云并没有让他当先锋大将的打算，因此马上说道：“石亚你的主要职责就是接应，留意前方变化，准备随时参战。”

    石亚哦了一声，表示自己明白了。

    如今还是双阳日，石哈有些精神不济，前面一路杀过来，通常都是战队靠近石哈一定距离之后，石哈才会被惊醒，才会群起而战。

    这次，战队控制了速度，前方石哈并未惊动。

    远远地，老黑指着山谷中的一块巨大顽石，轻声说道：“那就是一个石哈，体型够大，实力够强，是第二种石哈王那种类型，另外，如若巨石旁边还有水潭，那就是第一种石哈王了！”

    元神状态下的方云，也有着自身的优势，不用方云驱动，自然就能用猰貐之眼观测前方情况。

    一眼过去，眼前的巨石就变成了石哈。

    当然，这石哈哪怕在休息，依然有足够的警觉性，将自身的要害部位掩护得很好。

    准确点说，是将自己的要害部位深深地藏在了地下，并用自己的身躯做好了防御。

    理论上，就算有敌人靠近，在没有威胁到它的情况下，它应该已经苏醒了。

    前方暴风虎看看方云，冲石哈比划比划，意思是不是动手。

    方云缓缓摇头，手腕一震，拿出了落日弓，两支洁白的落日箭随手搭在了弓弦之上。

    不过，让同伴们疑惑的是，方云的落日弓居然指向了天空，而并不没有对准石哈。

    没错，方云对准天空，嘣的一声清响，射出了两支落日箭。

    两支箭矢无声无息的飞向天空，然后又急速地坠落下来，在石哈的身前不远处噗噗两声钻入地面。

    大家还在判断这两支箭的用意，前方，那石哈突然高高地窜了起来，发出一声凄厉的惨叫声。

    方云低吼一声：“杀！”

    大熊和赤罴腾空而起，拿竖盾向石哈拍了下去，暴风虎骑乘白虎，乘风而去，划过一道闪电，向石哈杀去。

    石哈还没反应过来，已经被大熊和赤罴狠狠地拍在了地面，暴风虎飞空而来，唰的一刀，猛砍而下，噗的一声，正中它的脊背，深深地砍了进去。

    石哈连遭重创。

    如若是前面的那些石哈，这一连串的打击下来，早就死翘翘了。

    但是，这只石哈并没有被一击致命。

    怒吼声中，石哈从地面顽强地撑起身躯，纵身跃起，将大熊和赤罴生生震开，紧接着，身躯猛地一甩，将暴风虎和大刀甩出了体外。

    老黑说这儿的石哈各个都有石哈王的实力，现在看来，果然如此。

    震开了敌人之后，石哈趴在地上，双眼怒火熊熊地盯住了这边，尤其是盯住了方云。

    它身上被暴风虎砍出的伤口，正在快速愈合。

    但是，双腿根部，此时依然血流如注。

    这是方云射伤的，石哈的要害部位，射伤之后，恢复起来就比较困难，也正因为如此，它就盯上了方云，恨不得吃了方云。

    不过，暴风战队实力强悍，让石哈感觉到了压力，也十分忌惮，不得不处于防御状态。

    大熊感叹一句：“这石哈还真经打，这都不死，我也是服了！”

    方云低沉地说道：“六合固天，不要让他逃了，小亚，杀……”

    石亚兴致勃勃，手提九天盘龙棍，开始参战。

    整个暴风战队迅速布阵，将石哈围在了阵中。

    石哈左右转了几圈，看到石亚扑了过来，一张嘴，吐出舌头，向石亚卷了过来。

    石亚虚空一个筋斗，消失不见，再次出现，已经直达石哈头顶，双手持棍，高高举起，当头一棍，猛地砸落下去。

    碰的一声巨响。

    石哈的大脑袋被一棍打得沉了下去，虽然没有被直接敲碎，但这一棍也将石哈敲得头晕脑胀！

