    春和摇摇头，不紧不慢地回道：“祁大人不必见外，娘娘说千秋节是大事，马虎不得，她身体不适，帮不上什么忙，也只能在这上面尽一份心了。”

    多了他们蓝墨和谢开璞明显收敛了不少，至少不会再那般肆无忌惮，祁子兮也跟着松了一口气，只是一想到谢开璞刚刚说的话，心里总有一种山雨欲来风满楼的感觉，眼皮子一直跳，偏偏春和和白鹤在场，他也不敢再去追问谢开璞，只能自己在心里反复琢磨。

    然而这种时间持续不长，很快入宫的大臣成批地过来。

    祁子兮他们也忙活开了，这种时候他总算见识到了蓝墨和谢开璞的能耐，别看他们刚刚那么不正经，这一干活就跟换了个人似的，两人一个念一个查，祁子兮负责记录，三人配合默契，保证不会有漏网之鱼。

    至于春和和白鹤，他们盯的主要是后宫的妃嫔宫女太监，只要来人了就提醒祁子兮，甚至还能说出他们是哪里当差的。

    祁子兮不想白费了他们的好心，干脆把那些都记下来，一通忙活下来，直到午膳时间过了他才有喘息的时候，这会儿已经没什么过来，春和和白鹤主动去御膳房给他们取饭菜，这里又剩下祁子兮和蓝谢二人。

    三人面面相窥，谢开璞也不知道是不是被罚了一下，看起来有些蔫蔫的，蓝墨则自始至终沉着一张脸，活像人欠了他钱似的，也不知道是什么毛病。

    祁子兮免不得又想起谢开璞早上说的话，为了打破这一尴尬的局面，只好老话重提。

    谢开璞诧异地抬头，惊叹道：“你是不是读书读傻了？没听出我在逗你玩吗？”

    祁子兮的脸顿时沉了下来，这些公子哥还真是无法无天了，敢拿这种事情开玩笑。

    许是见他不悦，蓝墨板着脸呵斥了谢开璞两句，坐到祁子兮身边，小声解释道：“开璞也不全是无的放矢，跟你说也无妨，只是你别到处嚷嚷就是，今天凌晨七皇子没了。”

    祁子兮惊得捂住了自己的嘴巴，好半天才找到自己的声音，呐呐地问道：“这么大的事情，千秋节还照办？”

    皇帝的心理强大到让祁子兮瞠目结舌。

    “这有什么！”蓝墨嘲讽地哼哼道：“又不是最受宠的儿子，没了不过难过一时三刻，还能有五皇子那待遇不成！”

    “你......”祁子兮见他神色不对，似有郁郁，一时间心下百转。

    谢开璞这会儿倒是难得善解人意道：“蓝家跟郑家算是姻亲，七皇子是郑妃娘娘唯一的儿子，所以蓝墨心里不痛快。”

    祁子兮恍然，一脸歉疚，不再多说什么。

    三人一直保持着这种沉默直到春和白鹤回来，看着御膳房做的精致吃食，祁子兮第一次食之无味，如同嚼蜡一般囫囵吞枣往嘴里塞，结果被呛了一口，猛咳了起来，竟然还吐出了一颗小珍珠。

    “什么玩意儿啊！谋杀吗？”祁子兮憋着一张涨红的脸从地上捡起珍珠，转身看向其他人。

    结果那些人全都是一副呆滞的模样。

    春和和白鹤惶恐地跪下，“祁大人，不关奴婢的事情，奴婢和白鹤取了点心就没动过，它它.....它本来就是这个样子的。”

    祁子兮摆摆手，反过来安慰道：“我知道这个不是你们的责任，起来好好说话吧。”

    东西是他吃进去的，没人比他清楚具体情况，那珍珠分明就是在做吃食的时候不小心混进去的。

    想到这里，祁子兮的眉头又皱了起来，咕哝道：“怎么御膳房还会出这种低级的错误？不应该啊！”

    今日可是千秋节，一个小状况都能被无限放大，那御膳房的厨子是想掉脑袋吗？

    蓝墨一把拿过珍珠，仔细磨搓了两下，眼神渐渐变得凝重，“这是女人才有的东西，看样子应该是镶嵌在珠钗或者发钗上面的。”

    谢开璞凑过去仔细一瞧，轻轻倒吸一口冷气，“还真是！”说着他眼睛猛地眨了起来，百思不得其解，“御膳房里的御厨都是男的，负责烧火洗菜的宫女嬷嬷品级不够，按理说是不能戴这种珠钗的。”

    祁子兮对这方面倒是不怎么了解，还是春和给他解惑，“宫女太监衣裳发饰都有严格的等级之分，御膳房那种地方，宫女便是爱美也只能戴简单的铜簪，稍高一阶的宫女可以戴镀银的簪子，珠花这种头饰至少要是各宫娘娘跟前二等宫女才有资格佩戴。”

    也就是说越低等的宫女就越没有打扮的资格。

    祁子兮不由得一叹，有了头绪后，他再次看向那珍珠总觉得有些眼熟，偏偏又想不出来在哪儿见过，余光瞥到春和头上，正好她也别着一朵珠钗。

    春和有些不好意思地抿了抿嘴，垂眸道：“不巧，奴婢正是凤仪殿二等宫女，刚好有这个资格。”

    蓝墨顺着祁子兮的视线看过去，礼貌地问道：“在下可否看看姑娘的珠钗？”

    春和没有半点犹豫，直接取下自己的珠钗双手递过去。

    蓝墨和谢开璞仔细研究了一会儿，却是毫无头绪。

    春和拿回珠钗，沉吟道：“这宫里想要找到一模一样的珠钗不容易，大部分宫女的首饰都是主子们赏的，主子们的用的东西，自然都是独一无二的，还有，珠钗上头的珍珠大小也是有讲究的，像奴婢这种丫鬟还戴不了这么大的珍珠。”

    这颗珍珠瞧着连女子小拇指盖大小都没有，祁子兮想到郗宏浚送给温元贞的见面礼，嘴角忍不住抽了抽，识趣地没有开口，转头看向承清宫的方向，沉吟道：“我还是去跟尚书大人说一声好了，顺便让他派人留意一下。”

    这次蓝墨和谢开璞老实地没有多话。

    礼部尚书忙了一通，午后好不容易坐下来喝口茶歇一歇，没想到祁子兮过来说了这么一件事，顿时睡意全无，捏着珍珠脸色莫名地沉重。

    祁子兮看不懂，试探着问道：“大人，下官先行告退了。”

    礼部尚书心不在焉地点头，待他回过神来，哪里还有祁子兮的影子。

