    “轰隆隆——”

    东城百姓们脚下不稳，一个个摔倒在地，骂骂咧咧爬了起来。相比于他们，奇人府的异士，以及围剿贺曌的弩军，可谓惊骇欲绝。

    剑光裹挟天地之力，狠狠砍中大地。

    一瞬间，地风水火等神异力量，肆虐偌大府邸。

    周围的建筑、围墙，顷刻间崩塌，成为一片废墟。

    四处燃烧起熊熊大火，又有寒冷刺骨的烈风呼啸，风火中夹杂着暴虐雷霆，电光所过一片焦土。更加令人不可置信的是，大地竟然在铜剑挥舞下——开裂！！

    硕大缝隙自众人脚下显现，一些反应不及的倒霉蛋，直接掉了进去，除了不甘心的怒吼外，再无声息。

    自高空俯视，整个奇人府被一条深不见底的裂缝分割开来，并且隐隐有翻倒之势。若是不能及时逃出，必然会被夹成人肉馅饼。

    贺曌得到的小神通开山，可不仅仅只是单纯地把山峰斩开，否则的话算什么神通？

    不得不说，天人灵性着实强悍，在其剧烈燃烧下，获得了极其强大的加持，那一刻仿佛天地都能为之所用。

    毁天灭地一剑，消耗亦是巨大。

    至少，短时间无法斩出第二剑。

    “噗——”

    首当其冲的喜，面对剑势无法行动，只能眼睁睁等死。

    剑芒划过他的肉身，却见周边数十位异士，眉心开裂，而后俱是一分为二，惨死当场。

    地下空间一处密室，其中摆放的木制傀儡，咔擦一声化为齑粉。

    “呼呼呼......”

    剑势尽去，喜取得些许喘息之机。

    “逃！”

    此人不可力敌，绝对是他一生中见过的最强者。

    高空中，贺曌眯起眼睛，暗道不能留下活口，给对方寄灵机会。要不然，他岂不是白闹这么大动静？

    剑，暂时动用不了，可他还有符文法衣。

    这件衣服乃张道陵走南闯北，于各地降妖除魔，收服四万八千神时。以各种珍稀宝物，耗尽心力炼成。

    《驱鬼通神宝墨箓》中所有符箓，尽是篆刻衣襟上下，随意供人驱使。

    当然，前提是实力足够。

    “火！”

    一声暴喝，府内燃烧的火焰，如同被人泼了一大桶油，轰的一声变得越加剧烈。青石在其炙烤下，亦是慢慢变软，有如岩浆般流动。

    凡是卷入火焰的人，无论是不是异士，身体水分眨眼间蒸发，成为一具具干尸，无力摔倒在地。

    “风！”

    本就刺骨的寒风，刮过人身后，转眼工夫，立即变得四分五裂。溅射的血液，惨遭烈焰吞噬一空。

    “地！”

    一道道熔岩火柱，自分裂的大地中喷涌而出。

    闪躲不及的幸存者们，直接被卷了进去，侥是连惨叫都未能及时发出，便了无生息。

    “雷！”

    “轰！”“轰！”

    一道道手臂粗细的雷霆乍现，游走于火焰、烈风、熔柱，凡有漏网之鱼，登时劈成焦炭，随后淹没在天地之力中。

    “呼呼呼......”

    这一回轮到贺曌大口喘气，天尸因燃烧灵性，经过加持下，炁量充足。可是他的精神，非常疲惫，宛如逛了十天十夜的窑子，虚的很。

    “蹭——”

    一道光不出溜的人影，从废墟混乱的天地能量中乍现。

    “？？？”

    姓贺的满脑门问号，一脸不可思议的表情。

    不是吧，还TM没死。

    丫是蟑螂转世嘛，生命力如此强悍。

    等等，不对！

    喜，没有肉身。

    只见他整个人周身散发淡淡灵光，犹如一团雾气凝聚的人形。且速度极快，愣神儿的工夫，已经狂奔十数里有余。

    而他奔行的方向，令贺曌直皱眉头。

    因为，那是前往皇宫的路！

    “大玄皇室，莫非有能抵挡我的人物？”在模拟场景中跟喜愉快相处过一年有余，外加河图道主张寿的记忆，他很清楚其性格。

    如果不是没有生还希望的话，这个疯狂的家伙，一定会束手就擒。

    然后，一脸平静的询问前因后果，在得到答案后，无所畏惧的悍然赴死，或者进行最后的搏命一击，绝不会如一条丧家之犬般，狼狈逃窜。

    “好好好！”

    贺曌大手一伸，口中如春雷绽放。

    “遣灵！”

    话音落下，一股无形力量，几乎瞬息间追上逃跑的喜。

    而后在他一脸懵逼中，周围的景色飞速倒退，尚未回神儿，便已然落入狠人曌手中。

    “？！”

    不是，你咋把我抓回来的。

    他现在处于灵性未泯状态，又因天生奇人，寄灵之术的缘故，正常人压根拿他没办法。

    或许，天地神异力量可以伤到，乃至毁灭他。

    不过此种状态速度极快，哪怕是雷霆都力有不逮。

    对方凭啥两个字，直接把他给抓了回来！

    贺曌干笑一声，喜若是肉身尚存，凭借祭器脱身的话，他未必能如此容易抓取。

    可惜，谁叫你是灵呢。

    小神通遣灵能强行拘束天生地养的灵，以及受人香火供奉的神。区区一个奇人的灵罢了，还不是手到擒来？

    “等一下，有什么条件你可以提，我尽量满......”

    不等喜把话说完，狠人曌咧嘴一笑，一道雷霆凭空显现。

    真当老子没看过电影？

    我可没工夫跟你瞎BB，万一中途出点啥意外，让你得救了可咋整。

    再者说，俺也不是反派呀！

    于是，贺曌干脆利落的直接下死手。

    “轰——”

    常人手臂粗细的雷霆，非常精准的劈在他的天灵盖上，闪烁的蓝色电光中，喜露出一抹得逞的笑容。

    寄灵之术！

    一股灰色的炁，以比雷电更快的速度，覆盖贺曌周身上下。

    可没等喜高兴多久，下一刻他清晰感受到，转移的伤害竟然悉数返还。

    “轰——”

    至死，他都想不明白。

    凭啥？

    凭啥！

    “我不甘......”

    心字尚未吐出，由雾气凝聚的人形，霎时灰飞烟灭。

    “哼！”

    张道陵的符文法衣，是那么好突破的吗？

    一个天生铁律而已，纵然他贺某人不是真君，更不是为人称颂的天师，可却也不可能令对方轻易得逞。

    “可惜，我的实力无法完全发挥出这件法衣的威能。否则的话，甚至能够无视神通。”

    后世之人只知道张真君有三件宝物——雌雄斩邪剑、天师印、《正一盟威法箓》。却不明白其身上符文法衣，亦是不弱于三者。

    “轰——”

    贺曌似有所感，他望向皇宫方向。

    只见一硕大黑影自地下破开，直入云霄，隐没身形。

    “？”

    什么玩意儿，哧溜一下上天了。

    不等他寻找，漆黑浓重的云层中，亮起了三双硕大的眼球。

    “焯！”

