    青霞仙子带着林夕走了。

    元化老祖走了。

    紫月也跟了上去，但走之前特地给临仙阁阁主留了几句话。

    “紫月这丫头，是个好孩子。”临仙阁阁主走到江尘身边轻声说道。

    江尘缓缓点头：“是的。”

    他的情绪有些低沉。

    临仙阁阁主劝说道：“宗主，振作一点，也未必有那么糟糕，盛京仙府和白帝门，不一定会插手。”

    “希望吧。”江尘摇了摇头：“只是觉得有些惭愧，不仅没有为弟子遮风挡雨，反而需要弟子为宗门挡祸。”

    “我想，他们会理解的。”临仙阁阁主说道。

    “正是因为他们会理解，所以我才感到惭愧。”

    江尘露出一丝苦涩笑容：“如果我当时能果断的出手，或许情况就不一样了。”

    临仙阁阁主也不知道该如何劝慰，只能无奈叹了口气。

    云之澜和石重两人一头雾水。

    他们是完全不知道发生了什么。

    所以他们很识趣的没有说话。

    但祝千绝可不是个善解人意的人，她当时虽然被尹天华劫持，但尹天华却不屑封禁一个小辈的五感。

    所以祝千绝将一切都看的清楚。

    她也很惊讶于林夕的母亲，竟然是传说中的那位女子。

    但她对江尘的行为更是愤怒。

    “你确实犯了大错，这么好的机会，绝情谷摊上你们青云宗这么个同盟，真是倒了八辈子血霉了。”祝千绝怒道。

    她虽然离开绝情谷了。

    但毕竟在绝情谷修炼了很多年。

    心仍然是向着绝情谷的。

    最重要的是，绝情谷与青云宗的同盟很大程度上是她与林夕牵头的，如今看到自己的“同盟”这么蠢，哪里忍得住。

    “绝情谷承受的压力也很大，但你应该知道，可不是因为和你们青云宗有多好的关系。”

    祝千绝说道：“全都是因为看在万象棋盘的份上。”

    “但要是你们青云宗要将绝情谷拖入死潭。”

    “那绝情谷肯定会第一时间和你们划清界限。”

    “到时候你就等着看青云宗怎么完蛋的吧。”

    一个小辈敢对修仙界最顶尖的修士如此没大没小，换做他人，恐怕直接一个巴掌拍过去，拍的她神形俱灭了。

    但江尘没有这么做，他点头：“你说的没错，如果真有这一天，我绝对不会连累绝情谷和祝家的。”

    对方都这么说了，祝千绝心中纵然还有怒意，但也没说什么。

    “真愁人。”祝千绝跺了跺脚，然后扭头离开。

    她还是选择先回自己的有情谷。

    人都散去。

    江尘说道：“走吧，我们也该回宗门了。”

    随后江尘四人也施展遁术，飞回了青云宗。

    瑶池剑宗肯定不会善罢甘休，接下来几天或许才是最大的挑战。

    ......

    .....

    紫极宗。

    身为十大宗门之一。

    紫极宗一直都颇为低调。

    但没有人敢质疑紫极宗的底蕴与实力。

    其核心功法，吸纳天地之力，孕育混沌紫气，更是海纳百川，暗合天地至高之道，非常的玄奥。

    这样的宗门，越低调反而越让人感觉到畏惧。

    这么多年没有任何势力敢于挑战紫极宗。

    这就足以证明问题了。

    而紫极宗的宗主李行雁，是成名多年的老牌强者了，实力高深莫测，虽然出手次数极少，但无人敢质疑他的实力。

    大家再提到李行雁的时候，最多只是腹诽一句，这人行事也太谨慎了一点吧。

    此刻，林夕来到了紫极宗。

    这也算是故地重游。

    只不过这一次林夕可丝毫不怕紫极宗了。

    “娘，当初就是紫极宗害得我差点惨死。”林夕打着小报告。

    青霞仙子不为所动：“然后呢。”

    “然后您不是应该勃然大怒，教训一顿紫极宗给我出出气吗？”

    “我这辈子最讨厌只知仰仗父母的纨绔子弟。”

    林夕立刻脸色一肃：“三十年河东三十年河西，我觉得还是等我修炼有成再回来报仇好了。”

    青霞清冷的目光中不由流露出一分无奈。

    我亲生的，我亲生的。

    算了算了。

    她身为名震天下的瑶池神女，追求者自然也是数不胜数，追求她的人中，不乏背景来历很大的年轻修士。

    那些仗着自己父辈祖辈家族实力，然后目中无人，以为一切予取予求的修士最是讨厌。

    没几分本事，脾气却大的不得了。

    遇上这种人，青霞仙子自然不会给半点好脸色。

    敢语出不敬的，少说也得落得个半生残废。

    紫月对这一点也颇有感触，不由说道：“小师弟别闹了，你带我们来这里到底想干什么？”

    虽然二人已经消化了李行雁已经飞升这个消息。

    但对林夕来到紫极宗的地盘上这件事情，还是感到很疑惑。

    “不着急。”林夕神秘说道：“你等一会就知道了。”

    随后三人径直来到了紫极宗的山门之前。

    巨大的仙山之上，仙墓缭绕，灵气氤氲，隐约间还能看到东方有朦朦胧胧的紫色雾气飘荡儿来。

    这是最纯粹的混沌紫气。

    是由紫极宗的护山大阵凝聚而成的。

    当然这种混沌紫气也只有极少的修士能够将其吸纳，辅助修炼，每一缕都无价之宝，这也足以看出紫极宗的不凡了。

    林夕的到来，自然一下子就被紫极宗的修士发现了。

    “站住！”

    紫极宗内数十道流光疾驰而出。

    为首者是一位元婴巅峰的修士。

    身材伟岸，气息霸道，一看就不同寻常，男子盯着林夕三人面露忌惮：“三位道友不知有何赐教？”

    敢这么擅闯紫极宗，肯定不简单。

    两个元婴，还有一个女子气息不明，给他一种很压抑的感觉，肯定不是寻常修士，一定要小心一些。

    林夕看到这个男子，不由乐了。

    老熟人了。

    紫极宗修士吴势岳，当初负责追杀林夕的人就是他，实力很不错，可惜多次抓捕都被林夕逃掉了。

    “吴道友，不记得我了？”林夕不由露出一丝古怪的笑容。

    吴势岳看着林夕眉头一拧。

    确实有点眼熟。

    虽然气息与气质变化都很大，但外貌与数年前追杀的一个小子非常的像.....

    “是你！”吴势岳目光一下子就变得凌厉了起来：“你还敢来我紫极宗，真是找死！青云宗的人太狂妄了!”

    当初江尘大闹紫极宗，逼的李行雁道歉。

    这件事对紫极宗修士来说当然是一个耻辱。

    如今再次看到林夕，自然气不打一处来。

