    由于刚刚那边说话的声音并没有刻意放低，所以其中内容他们多少也听到了个大概。

    那群反应过来，却没能赶上趟的玩家心中懊恼极了，面上却只能装作毫不在意的样子。

    更有本来准备跟那群人一起过来请求陈越的玩家此刻连肠子都悔青了，他们有的碍于面子，有的碍于叶凡的情分，因此才没有过去。

    就连叶凡，此时此刻的心情也是复杂极了。

    这人……他是真的不知道该说些什么好了。

    收完了保护费，陈越在让暴飞龙军团给这群人留出了一条路后便转身回到了城墙上。

    中途顺便跟一脸懵逼的周涛与何春解释了一下突然进来这么多人的原因。

    看着陈越离开的背影，刚刚那最先开口说话的漂亮女生一脸痴迷的说道：“他长得真好看，我感觉我要喜欢上他了。”

    一旁的同伴脸皮直抽，无语道：“你那是喜欢吗？”

    “要不然呢？”

    “你那是馋他身子和脸，你下贱！”

    ……

    陈越轻描淡写的化解了这场危机，在他将叶凡等人圈进第五个小时，周涛与何春那边陆续传来了捷报。

    敌军大破！

    下方的众玩家立刻化作一道道白光消失在了这片土地上，被淘汰出局。

    叶凡一行人的败退的同时，也宣告了这场游戏副本的落幕。

    剩下的散兵游勇在陈越的暴飞龙军团面前根本就不成气候，像一盘散沙，风一吹就没了。

    在将希罗娜送走的第三天，这边【乱世争霸】副本正宣告了结束。

    陈越与自己的六只精灵并肩站在城墙之上，一边跟周涛何春闲聊，一边等待着副本结算的通知响起。

    “叮！特殊副本【乱世争霸】结算中……”

    “恭喜您成功击败了其余玩家，存活到了最后，奖励：10w积分已发放至您的个人背包中！”

    “经检测，您最终攻下的领地数量为：5958座，为全玩家第一，获得本次副本MVP，奖励【SSS级物品随机抽奖次数x1】已发放至您的背包中！”

    ……

    副本之外。

    这段时间无限空间中最值得关注的一件事当乱世争霸这个活动副本莫属了。

    今天，距离那场副本开启已经过去了将近一个多月的时间。

    按理来说，这么长的时间热度早应该降下去了，但这次却十分奇怪。

    热度非但没有因时间的流逝而降下去不说，还愈演愈烈了起来！

    玩家论坛上每天的热帖都在询问：惊！那个活动还没结束吗？

    甚至一些下副本的玩家回到无限空间的第一件事就是问路人乱世争霸结束没。

    在得知没有结束后，心中顿时松了一口气，然后传送回家，连饭也不吃就打开论坛逛了起来。

    在这般奇妙的氛围中，有玩家突然发现，玩家排行榜上排名第二的叶凡，消失了！

    此消息在传出的一瞬间，立马在玩家间引起了一场轩然大波！

    “震惊！叶凡人没了！”

    “怎么可能？再怎么不济，他也是一名老玩家了，手上肯定有很多保命道具……”

    “天呐，他不会翻车被人做掉了吧？”

    按照常理，一名玩家在无限空间内消失只有两种原因。

    第一种就是这名玩家在下副本的时候身亡了，在这种情况下，他在无限空间的一切都会跟着消失不见，包括排行名次。包括论坛账号。

    而第二种原因，则是这名玩家攒够了足够的积分，买门票进入了宝可梦世界。

    “我记得那个活动副本里好像是不会死人的吧？”

    “是的。”

    “那这么说不就意味着叶凡走了？可是为什么？那个副本里到底发生了什么？他怎么一声不吭的就跑路了？！”

    叶凡离开无限空间的消息在传出来的一个小时之内便传遍了整个无限空间，成为众多玩家茶余饭后的话题。

    有人说他被陈越吓着了，也有人说他玩累了，想去宝可梦世界养老了，而真实原因，除掉那天参与联军的玩家，再无一人知晓。

    但很快，便有了解内情的玩家将这件事在论坛上完完整整的说了出来。

    包括二十多个玩家联合进攻陈越军，包括陈越召唤出了阿尔宙斯、骑拉帝纳甚至还有希罗娜，并以一敌百大获全胜的消息。

    此消息一出，四座皆惊！

    “WTF？阿尔宙斯？你不会是在吹牛逼吧？”

    “吹你奶奶，老子亲身经历！还不是普通的阿尔宙斯，是十八块石板的满配阿尔宙斯！你不知道那个情况，那场面，真的很壮观！跟做梦一样。”

    “……我不信，一定是楼主疯了……我进无限空间这么久，还从来没听说过有玩家收服过阿尔宙斯，而且按照你那个说法，那排行榜上为什么没有阿尔宙斯的名字？”

    “信不信由你！反正我说的都是真话。”

    “如果真是这样的话，那陈越还是人吗？我有点能理解叶凡为什么要跑路了……”

    就在无限空间的玩家对这番言论将信将疑的时候，无限空间原本晴朗的天空中突然凝聚起了一片黑压压的乌云，恐怖沉闷的雷声在其中酝酿。

    玩家们看着这熟悉的一幕，心中止不住的恍惚，同时又有些隐隐的期待。

    果不其然，下一秒，响亮宏大的声音在这片空间中回荡了起来。

    “叮！恭喜玩家陈越获得成就【乱世之王】、【神眷者】、【我有一个朋友】、【疯狂农夫】！”

    未等众人回过神来，又是一道通知响了起来。

    “叮！大型活动副本【乱世争霸】正式结束，玩家陈越及其小队成员获得最终胜利，每人获得10w积分的奖励！”

    “玩家【陈越】，在此次活动中表现出色，荣获此副本的MVP！MVP专属奖励已发放至玩家背包中！”

    “此次活动完美结束，望诸位玩家再接再厉！”

    这一刻，整个无限空间都沸腾了。

    陈越之前那些真真假假充满传奇色彩的传闻，在各个玩家的脑补之下，立马全部成了真。

    而陈越这个名字，在各大玩家心目中直接封了神。

    关于外界的那些事，陈越并不知情，也没有摆出外面传的那些神秘的高冷训练家的样子。

    此时此刻他正像个土地主一样瘫在沙发上，使唤着长工快龙给自己按摩。

    积分一下子就攒够了，人生瞬间变得索然无味了起来。

    陈越没了目标，整个人都透露出了一股懒洋洋的咸鱼姿态。

    他在想是要直接进入宝可梦世界养老，还是继续在无限空间浪。

    不过在那之前，他还有一件事得做。

    陈越打开背包，目光看向那件SSS级物品抽奖机会。

