    “血魔宝典之中还蕴含着两个武技，一个就是保命的血魔解体大法，施展过后形成一片血雾，免疫一切能量攻击。”

    “还有一部武技，是一套拳法。甚至比你的龙魂诀中的拳法还强上很多。”

    方凡听着剑魂细细的说着，眼中的神光越来越亮。

    呼吸都有些急促，“这拳法，我可能修炼？”

    “修炼自然是可以的，不过这这功法我说了并不完整，别看现在克里斯接近无敌，但是他也的境界也止步于此了，今生如果没有逆天的机缘，没有任何机会突破成为仙尊武者，这血魔宝典虽然能够短时间带来强大的战斗力，但是却有着致命的缺陷。”

    剑魂沉声说道。

    “是何缺陷？”方凡皱着眉头问道。

    “吸收能量转化自身灵力，却根本无法排出体内的杂质，随着时间的累积，会慢慢的入魔，克里斯的天赋极好，所以修炼的这血魔宝典更加的快，这也导致他巨力爆发不远了。”

    轩辕剑魂摇头说道。

    “积累杂质？我得到的月神双休诀可以消除功法带来的一切副作用，能不能搭配着修炼？”

    方凡突然的说到。

    “这！？”轩辕剑魂犹豫了一番，“这我也不确定，毕竟你修炼的那个双修功法，我没有见过，能不能清除血魔宝典的杂质，我也不确定。”

    “算了，不管了，反正现在这残卷已经得到了，以后慢慢的也许能够凑齐这血魔宝典也说不定呢。”

    方凡遗憾的说到。

    “这部功法的完整版应该是上古时代，吞噬大帝所创的‘吞噬神功’。”

    轩辕剑魂目光变得灼热，“吞噬大帝，是一位惊艳一个时代的强者，所创的吞噬神功，可以吞噬万物的能量为己用，不过最后还是陨落了，逆天的吞噬神功也就此消失。”

    “你的意思，这部血魔宝典就是那部吞噬神功的一部分？”方凡激动地问道。

    “应该不会错，同样的吞噬能量强大己身，不过完整版的吞噬神功可以吞噬一切能量，无比的霸道，这血魔宝典却只能吞噬鲜血，限制太多了。”

    剑魂说道这里，突然神色一正，“方凡，就算你拥有月神诀，也不要修炼这个血魔宝典，没有必要冒着这么大的风险，如果我猜得不错，还有一部分残卷，在天武大陆的吞噬神族的手中。”

    “到时候，你去到天武大陆，得到完整版的吞噬神功，那远比现在血魔大法强大的多。”

    “好吧。”方凡有些无奈的说道，血魔宝典中的解体大法，以及血魔神拳实在太过吸引方凡了，不过他也不是傻子，知道现在不是修炼的最佳时机。

    结束了与剑魂的对话，方凡眼睛恢复了神光，嘴角微微的扬起，“克里斯，你真的以为，我修炼不了血魔宝典吗？”

    “怎么，你想成为第二个吸血鬼吗？”克里斯目光灼灼的盯着方凡。

    “不，这血魔宝典不过是个残卷，不值得我浪费天赋去修炼，等我找到剩下的残卷，组合成为真正的吞噬神功，在修炼也不迟。”

    方凡冷笑的看着克里斯的反应。

    “你！？”

    克里斯听到吞噬神功这四个的时候，脸色顿时变了颜色，震惊的吼道，“你，你怎么知道的？”

    “果然。”

    方凡看着克里斯的样子，顿时确定了，这本功法轩辕剑魂判定的不错。

    “方凡你真的是地球人？还是吞噬神族的族人？怎么连这上古的功法知道的这么清楚？”

    克里斯突然大笑了起来，“败给你，我突然不觉的丢人了，哈哈！”

    “不，我并不是吞噬神族的人。”

    方凡摇头说道。

    听到方凡否认，克里斯突然一愣，随后眼神变得怜悯起来，“你不是吞噬神族的人？难道你想去天武大陆抢剩下的残卷？”

    方凡疑惑的看着克里斯的神情，淡淡的说道，“不行吗？”

    而此时，站在一旁的张渝等人，脸色无比的尴尬，只有甄鸢神色没有变化。

    “怎么？这个吞噬神族很厉害吗？”

    方凡见此疑惑的问道。

    “何止是厉害，在天武大陆，传承无比悠久的四大神族，分别是太上神族，吞噬神族，昊天神族以及摇光神族。”

    张渝脸色沉重的说着，“四大神族在天武大陆无人敢惹，就算是普通的仙尊强者也得绕道走，除非是地仙境界以上的强者，才能得到四大神族的重视，传言中，四大神族有着至高仙尊天仙境界的强者坐镇，而且家族子弟数十万，各个都是实力强大的存在。”

    张渝剪短的介绍了一番。

    克里斯听到这里笑了笑，“看来你们都是来自天武大陆的人，对于天武大陆的势力分布了如指掌，想必也知道我们血神山吧！”

    血神山三个字一出。

    张渝等人脸色瞬间变得苍白起来。

    此时，方凡并没有注意到几人的神色，神识已经与剑魂链接，“剑魂，你是在坑我！”

    “放屁，你必须在五年内达到帝者的实力，否则你身边那个女娃娃就一命呜呼了，到时候连一个吞噬神族都拿不下，你还怎么救人？”

    轩辕剑魂听到方凡质疑，顿时大怒的吼道。

    听到这里，方凡深吸了一口气，只感觉自己身上的压力又沉重了几分。

    五年内不达到帝者的实力，甄鸢就会香消玉殒，一个吞噬神族都搞定不了，谈什么帝者的实力，又凭什么救人？

    想到这里，方凡手中的血剑，猛然的扎进了克里斯的胸口，只见克里斯傲然的脸色瞬间变得苍白，震惊的看着面前的方凡，他不明白，方凡为何突然动手。

    “我会将吞噬神族灭掉，只是，你没有机会看到了。”

    方凡冷冷的说到。

    血剑疯狂的吞噬着克里斯身体内的精血，这些天他为了报仇，可是没有吸血，基本上见到的人，都逃不出他的手掌，导致原本热闹的亚马逊，现在想看到一个人都困难无比。

    如今，这些鲜血都被血剑吸收了。

    “方凡，以后有时间就尝试着与血剑沟通，或许用不了多久，器灵就可以与你简单的交流了。”

    轩辕剑魂看着血剑的状态，笑着说道。

