    深夜，一名三四十岁的中年男子走入森林之中，神情迷惑。

    　　“我为什么出城？我怎么出的城？”燕翎眼神迷茫，他本来准备睡觉了，竟然被一种悸动给惊醒。

    　　这种悸动告诉他，城外有他想要的东西，如果不去，一定会后悔。

    　　所以他就从王府出了门，后面也不知道怎么还出了城门，到了城门之外了。

    　　“不管了，先过去看看。”燕翎眼中坚决之色闪过，那种悸动的感觉极其之强，他信那东西是他的机缘，如果错过这次他估计会后悔一辈子。

    　　而这个时候，一道浓郁的肉香传入他的鼻子中，还有着悠扬的小曲儿在森林中传荡。

    　　闻到肉香，燕翎肚子立刻咕咕响起来了。

    　　他微微皱起了眉头，有些不太清楚为什么半夜了，还有人在野外烤起了肉。

    　　但他自持武力高强，便朝着肉香处传来处走了过去。

    　　没多久，他就见到了一名老道士在烤着一条大狗。

    　　见到这大狗，燕翎的口齿间立即有口水溢出。

    　　这狗肉烤得油花都出来了，在火光的照耀下，金黄金黄的，还有着辣椒沫子抹在其上。

    　　让人看得都是食欲大开。

    　　而此时那老道士看见他，停下了吹曲，呵呵一笑：“这位居士，怎么大半夜还在森林中闲逛啊！”

    　　“长夜漫长，我睡不着就出来了，道长你也不是如此吗？”燕翎拱了拱手，笑着说道。

    　　听到燕翎的话，老道笑了起来：“那我们倒也是有缘了，我这刚打的狐狸，你要不要尝尝？”

    　　“狐狸？”燕翎惊讶的看向了那被烤的“大狗”，仔细才发现这原来是一只狐狸。

    　　见这是只狐狸，他的食欲消了许多，皱起了眉头。

    　　“居士可是怕老道我烤得不好吃吗？”见燕翎皱眉的模样，老道笑容渐渐收敛，露出了冷色。

    　　见老道有些生气，燕翎连忙摇头道：“倒也不是，只是我不喜狐狸，也不吃狐狸。”

    　　听到燕翎这么说，老道多看了他几眼，最后没忍住，噗嗤笑出了声。

    　　“道长为何发笑？”听见老道的笑声，燕翎脸上露出不悦的神色。

    　　自己说的话很好笑吗？

    　　老道闻言，笑容渐渐收敛，摆了摆手：“倒也没什么好笑的，不过你还是尝尝吧，我可不经常下厨。”

    　　“不了，我还有事，先走了。”燕翎摇了摇头，此时他已经感受有些不对劲，自己莫名想要来这，而这恰好有个老道士正在烤狐狸。

    　　种种事情之下，让他心中有些不好的预感，只想着马上离开此地。

    　　说完之后，他就直接转身离开，同时余光注意后方。

    　　让燕翎松一口气的是，那老道虽然一直直勾勾的看着他，却没有追他的意思。

    　　随后他就往城中走，悸动的心思一去，他此时也是发现了很多不对劲的地方。

    　　自己睡觉时好像被打了一巴掌，而后又被一种神秘牵引到了此地。

    　　更奇怪的是，泽天府那么高的城墙，自己怎么出来的都不知道。

    　　想到此处，他心中有些恐慌，脚步更急了几分。

    　　然而走着走着，燕翎停下了脚步，额头冒着冷汗，自己走了差不多有半个时辰了，按道理说自己已经走到泽天府了。

    　　然而他前面还是阴暗的森林，一眼望不到尽头。

    　　“居士，你怎么又回来了，要不要吃肉？”而也就是这个时候，一道声音传来，让燕翎身体一僵。

    　　他僵硬的转过头，自己竟然站在老道士身旁，这老道士一边烤着狐狸，一边笑吟吟的看着他。

    　　“是你捣的鬼？”燕翎脸色阴沉的看向老道。

    　　听到他的话，老道士有些奇怪的说道：“怎么是我捣的鬼呢？居士你不是自己过来的？”

    　　“那我们有缘再会。”燕翎拱了拱手，眼中流露出忌惮的神色。

    　　此地非常诡异，而这老道更是诡异，他可不愿意和他打交道。

    　　“别，别啊，我可没那么多时间了。”老道士呵呵一笑，站了起来。

    　　见他站起，燕翎退后几步，作防卫动作。

    　　“居士，不必如此警惕，我只是让你把这狐狸全吃了而已。”老道士呵呵一笑，脸上露出了和蔼的神色，如同见到自己大孙子一般。

    　　“全吃了？”燕翎眼角肌肉猛跳，这疯道士说什么话，这狐狸差不多有一个人大，这是一个人能吃的完的吗？

    　　“对，我这狐狸就是为居士你准备的啊！”老道士笑得更和蔼了。

    　　而也就是这个时候，燕翎一拳已经打向了老道士的面门，他早就觉得这老道士不对劲，自然是抢先出手，制住这个疯道士再说。

    　　“哎……”见到燕翎一拳打来，老道士的笑容收敛，叹了口气。

    　　然而燕翎还没想清楚这老道士为什么叹气，一拳已经打在了老道身上。

    　　只是让他感到恐惧的是，他这一拳打空了，直接从老道的身上穿了过去。

    　　这全力一拳打在空气中，让燕翎感到十分难受，身体止不住往前跌去。

    　　而还不待他反应过来，重新调整，一只瘦骨嶙峋的手掐在了他后脖子上。

    　　顿时一股刺骨的寒意从那手掌中侵入燕翎的脖子，而后遍布他的头皮，让他头皮发麻。

    　　一瞬间，燕翎就惊恐的发现，自己根本就控制不住自己的身体，甚至连一根手指、都动不了。

    　　“来，居士，我喂你吃。”老道士笑了笑提着燕翎的脖子到了篝火旁。

    　　他那样子，就跟屠夫提着狗的脖子进入屠宰场一般。

    　　燕翎两条腿软趴趴的拖在地上，在地上带起了两条长长的划痕。

    　　“我这是要死了？”他眼中流露出绝望的神色，他一身武功极其之强，从未见过这种对手。

    　　甚至他现在怀疑，这个老道士到底是不是人。

    　　“来，居士，吃！”老道士哈哈一笑，眼神阴鸷，一把从烤架上撕下了一个狐狸腿，就往燕翎口中塞。

    　　燕翎绝望的看着这色泽金黄的烤肉凑近自己。

    　　森林中的雾气更浓了。

    　　“啊！！！”燕翎从床上弹起，眼中尽是惊恐之色。

    　　他起来后用手捂着自己的肚子，发现自己肚子是正常的后，松了口气。

    　　他之前梦见自己一个人不知道怎么出了城，还遇到一个老道士要他吃狐狸，他不吃还硬塞。

    　　那一人大小的狐狸愣是被那老道士一点一点塞进他口中，喂他吃完了。

    　　这一塞就塞了几个时辰，最后他肚子都比孕妇还大。

    　　“还好是梦，还好是梦。”燕翎手指颤抖的摸着自己的肚子，脸上露出恐惧的神情。

    　　那个梦太恐怖，太真实了，他现在都能清晰的回想起梦中绝望恐惧的感觉。

