    “那个，雷……雷院士，不好意思，我想问一下，咱们这个特招班，到底是学什么专业的？”

    人和人的不同之处，往往都是由身份地位区别开来的，听着那位雷院士的名头，苏小凡说起话来也是不由得有些磕巴。

    不过出于对妹妹的负责，苏小凡还是要搞清楚这特招班的特殊之处。

    “叫我雷老师就好了，我今天在这里，就是给你们家长解惑的……”

    雷教授笑着说道：“我们的这个特招班，其实也是个实验班，招收的都是极其优秀并且有潜质的学生，学业的主要内容，是对自然科学更加深入的研究……”

    听着雷院士的介绍，苏小凡和赵正山非但没能解惑，脸上的神色反倒是愈发的迷惘了。

    按照雷院士所说，苏小小和赵青瑶都是很有潜质的，适合参与到特招班对自然科学的深入研究，反正云里雾里讲了一通，苏小凡和赵正山都没怎么听明白。

    如果不是亲身坐在燕京大学的会议室里，苏小凡和赵正山恐怕都会以为自己遇到骗子了，这雷教授口若悬河的说了那么多，就是一个字都没说到点子上。

    “咳咳，雷老师，对不起，我打断一下。”

    赵正山忍不住了，开口打断了对方的话，“我想知道，瑶瑶只是个高中生，怎么就能进入特招班去做研究了呢？她们进入大学不是应该学习的吗？”

    “是一边学习一边研究。”

    雷松伟说道：“这个特招班本身就是自然科学研究所办的，既然是特招，那就和普通的大学生不同，她们毕业之后，都会有一个研究员的身份。”

    “雷老师，不是我质疑您，但这毕业就是研究员，有点太儿戏了吧？”

    这次轮到苏小凡打断对方的话了，这事儿越说越不靠谱了，苏小凡虽然没上过大学，但基本规则还是知道的。

    苏小凡知道，研究员是一种研究学科的系列职称，对应的可是教育体系的教授职称。

    谁都知道，在国内的体系内晋级评职称，那都是需要论资排辈的。

    通常硕士研究生毕业两年之后，才有资格去申请实习研究员，而成为实习研究员四年以上，才可以申请助理研究员，而助理研究员等同于副教授的职称。

    成为助理研究员必须得满五年，才能申请研究员职称。

    在从实习研究员到研究员的这个过程中，还有许多的条件，诸如在专业杂志上发表论文，或者是完成科研任务等等，即使破格录取，一般人也都要三四十岁以上了。

    如果按照这位雷老师的话说，苏小小毕业之后就能成为相当于教授的研究员，那苏小凡是绝对不信的，除非那研究员职称证明是天桥下面做假证的人给颁发的。

    “哥，你来看看，这个东西要不要签啊。”

    就在苏小凡差点忍不住要打假的时候，苏小小冲着哥哥招起了手。

    “什么东西？”

    苏小凡走了过去，刚才他和那位雷院士聊天的功夫，苏小小和赵青瑶也是聊上了，两个小姑娘不知道低声说着什么。

    “免责声明？”

    苏小凡接过妹妹递过来的一张纸，当他看到里面的内容之后，眉头不由皱了起来。

    “雷老师，这就有点过分了吧。”

    苏小凡抬起头看向雷松伟，说道：“我妹妹是来读大学的，又不是去当兵保家卫国，你们弄个免责声明是什么意思？”

    苏小凡看的很清楚，那张纸上的免责声明里，注明了在学习期间有可能会发生意外，而签署了这个声明之后，研究所将不承担责任，但会给予家属一定的赔偿。

    “只是一个流程而已。”

    雷松伟开口说道：“要知道，我们的正式研究员，在做研究的时候也有可能出意外的……”

    “算了，这学……我们不上了。”

    苏小凡摇了摇头，站起身说道：“小小，你今年复读一年，明年正常参加高考，这什么都说不明白的特招班，不上也罢。”

    “啊？哥，真不上了啊？”

    苏小小苦着脸看向了哥哥，不用高考就能上国内的顶级学府，一般人是禁不起这种诱惑的，想着又要回去备战高考三百天，苏小小就是一脸的不情愿。

    “不上，除非他们能说清楚。”

    苏小凡的眼神瞄向了赵正山，发现他却是一脸的纠结。

    和苏小凡不同，赵青瑶来燕京上学，是赵恒剑拍板决定的，赵正山就是来送女儿上学的，选择权并不在他的手上。

    看到苏小凡的态度很坚定，雷教授犹豫了一下，站起身说道：“好吧，小苏，咱们换个地方说话，对了，赵先生你也过来吧。”

    苏小凡点了点头，跟着雷教授出了会议室，三人来到了二楼的一个办公室内。

    “两位，喝点什么？”雷教授将苏小凡和赵正山让到了办公室的沙发上。

    “不用了。”苏小凡摆了摆手，说道：“雷老师，我要对妹妹负责，您有什么话就直接说吧。”

    “是这样的，两位，你们对自然科学有多少了解？”雷松伟顿了一下，说道。

    “自然科学？”

    苏小凡想了想，说道：“自然科学应该是力学，物理学，化学，天文学，地球科学以及生命科学这六大基础学科吧，至于自然学科衍生出来的分支学科和边缘学科我就不怎么了解了。”

    苏小凡知道妹妹被燕京大学自然科学研究所录取后，也是做了功课的，他是想帮妹妹选个好点的专业，但让他没想到的是，来到之后才发现这特招班有点坑。

    “嗯，小苏你说的没错。”雷教授点了点头，说道：“其实我们研究所，并不是叫自然科学研究所，而是叫非自然科学研究所。”

    “什么？非自然科学研究所？”苏小凡和赵正山同时愣住了，他们还真没听过这个名词，

    “对，就是非自然科学研究所，我们研究的是一切非自然现象，也可以叫做超自然现象，就是超越自然科学常规可知性范围的现象……”

    雷教授的话，显然超出了苏小凡和赵正山的认知，不过和之前相比，他倒是把话给说明白了。

    所谓超自然现象，即是在自然界无法见到同时无法用通常手段证实的力量或现象，已经是超出了科学认知的范畴，超越了当代自然科学知识的极限，而被认为不可能产生或无法解释的现象。

    雷教授一直吞吞吐吐不肯明说的原因，是在于这些真实性并未确定的现象，通常不被主流的科学家所承认。

    超自然现象包含拥有特异功能的人类，像是预知、透视、意念显影等等，以及在偶然的情况下发生，可无法以常理来说明的事件。

    雷教授给两人举了个最简单的例子，就像是经常被人目击的不明飞行物，也就是UFO，就属于超自然现象，也是他们研究的一个课题。

    不过他们非自然研究所研究的课题，远不止UFO一个。

    像是超出常人的精神状态或者能力，超出常人的身体机能，甚至包括各个国家的宗教信仰，各个地区发生的非自然现象，都在他们的研究范围之内。

    “雷老师，农村的鬼打墙，算不算非自然现象。”

    苏小凡忽然心中一动，他想起了前几天发生的事情。

    “算，这也是我们研究的一个课题。”雷教授点了点头，说道：“鬼打墙应该是一种磁场变异引起的精神混乱，我们有专门的同事在做这方面的研究。”

    “对了，如果非要分类一个学科的话，也可以将我们研究的课题定义为神秘学。”

    在给苏小凡和赵正山介绍完非自然科学之后，雷教授最后为自己的话做了一个总结。

    “神秘学不就挺好吗？干嘛不说明白啊。”

    听完雷教授的这一番话，苏小凡在心里已经是接受了这个学科，和普通人不一样，这段时间单是苏小凡亲身经历的非自然现象就有不少。

    被电击雷劈而不死，脑海中出现修复值，身体机能在短时间内被修复，遇到鬼打墙，苏小凡觉得这些事哪一件拎出来，都能算得上是非自然现象了。

    “小苏，神秘学和非自然科学研究，还不是这个世界的主流科学，没法放在台面上的。”

    雷教授苦笑了一声，虽然现在时代进步了，不至于像中世纪的欧洲那样极端，遇到异端就会被烧死，

    但对于超自然现象的研究，国家还是要考虑民众的接受能力，以免在社会上造成不良影响，是没办法大张旗鼓的进行的。

    “我还有个问题。”

    苏小凡开口说道：“为什么选上我妹妹进这个特招班呢？她有什么特殊的地方吗？”

    “是这样的，在我们的研究人员对你妹妹进行测试的时候，发现她对于一些精神能量有着超出常人的抗体，赵青瑶同学也是这样的。

    这种抗体，可以在做某些研究的时候更加的便利，通常普通人里面只有千万分之一甚至几率更低的人，才会出现类似的抗体……”

    “我妹妹他们不会是小白鼠吧？还有就是，只是简单的测试，就能断定她们有精神抗体吗？”

    苏小凡心中生出一种不太妙的感觉，妹妹一直都带着墨玉佛呢，不会是墨玉佛这件低阶法器对测试造成了某种影响了吧？

