    第1009章主动向他示好

    钱红艳忽然感觉，现在这鬼日子过的，还不如当初在黑煤窑呢。

    她一边哭，一边回想当初在黑煤窑的生活，心中不由感叹：“当初在黑煤窑，虽然环境确实差了一点儿，但起码我跟了那个监工之后，每天都能吃饱饭啊！”

    “不仅不用饿肚子，而且每天也不用怎么干活，还能在何莲他们一家人面前吆五喝六的，仔细想想也挺爽的。”

    “而且......而且......而且那个监工，虽然人是丑了点、脏了点，但那方面的能力确实很强，某种层面上说，也让自己体验到了前所未有的感觉......”

    想到这，钱红艳长叹一声，哭着对身边的萧薇薇说道：“薇薇，你说咱们这一家，过的这叫什么日子啊！一天到晚不是这事儿、就是那事儿，有点钱也都败没了、有家公司也破产了，现在借住在别人家的别墅里，连口吃的都没有，这样的日子，什么时候才是个头啊......”

    萧薇薇也不由垂泪，哽咽道：“妈，我也想不明白，咱们家以前过的挺好的，各方面都挺好的，我跟云飞哥感情也很好，眼看就快要结婚了，结果忽然之间就一天不如一天......”

    钱红艳唉声叹气的说：“改天是得上庙里拜一拜了，再这么下去，小命都得折腾没了......”

    萧薇薇说：“妈，我现在仔细想想，咱们家开始走霉运，好像就是从奶奶之前那次过寿之后开始的。”

    “嗯？”钱红艳诧异的问：“哪次过寿？”

    萧薇薇说：“就上次啊，上次寿宴，云飞哥送了奶奶一尊和田玉佛，追求萧初然的那个张文浩，还差人送了奶奶一块翡翠佛牌。”

    钱红艳点点头：“我记得，张文浩那个翡翠佛牌可是值不少钱呢，据说值三四百万......”

    说到这，钱红艳惋惜的感叹道：“可惜啊！那个翡翠佛牌，跟你奶奶其他的古董首饰，一并被银行查封了。”

    萧薇薇说：“那次寿宴，叶辰还开口问奶奶借钱，说是要给那个福利院的什么李阿姨看病，你还记得吗？”

    “记得啊。”钱红艳咬牙切齿的骂道：“叶辰那个臭吊丝，寿宴上借钱，也真是胆大包天，最后被你奶奶骂的灰溜溜滚蛋了，想起来我就开心！”

    萧薇薇说：“我不是想说这个，我是想说，我总觉得，从那天晚上开始，咱们家就开始不断倒霉了......”

    “是吗？”钱红艳皱了皱眉，问她：“第一件倒霉的事儿是什么？”

    萧薇薇忙道：“第一件就是寿宴过后的第二天啊！我跟云飞哥去帝豪集团，想给帝豪集团的副董事长王冬雪送请柬，顺便也攀攀关系，结果在帝豪集团楼下碰到了叶辰......”

    “叶辰？”钱红艳追问：“叶辰去干嘛了？”

    萧薇薇说：“叶辰当时说是去帝豪集团应聘工作，然后我跟云飞哥就嘲讽了他一顿，紧接着奇怪的事儿就来了......”

    “什么奇怪的事儿？！”

    萧薇薇说：“我跟云飞哥上楼去见王冬雪，结果王冬雪不见我们，还让人带话说帝豪集团不跟我们这种素质低下的垃圾合作，紧接着云飞哥还被帝豪集团的保安打了......”

    说着，萧薇薇又道：“再然后，帝豪集团就终止了跟云飞哥他们家的合作，云飞哥的爸爸和伯伯都很生气，从那时候起，云飞哥跟我也渐渐疏远，然后他伯伯王正刚还不知道怎么的，跟叶辰走得很近，还把隔壁那套大别墅送给了叶辰......”

    “再然后，萧初然谈下来的帝豪集团合同，因为奶奶的食言，也被帝豪集团终止了，从那时候起，咱们家就开始走下坡路......”

    “张文浩追求萧初然，追着追着，家里就破产了，整个人也无故人间蒸发......”

    “高家的高俊伟也追求萧初然，结果跟他爸高建军一起失踪了，到现在高家还在悬赏重金寻找他们的下落......”

    “萧益谦来咱们家，本来是想为咱们家撑腰，结果也被叶辰打了一顿，不但失去了做男人的能力，还灰溜溜的回了燕京......”

    “萧益谦后来把我送给魏长明，魏长明也瞧不起叶辰，结果魏长明跟他爸也都失踪了，现在企业被他家的私生子继承，而且我还听说，他们爷俩现在在长白山脚底下挖人参，不知道是真是假......”

    钱红艳本来饿的前胸贴后背了，听到这话，忽然坐起来，猛的一拍茶几，愤怒的吼道：“那个狗日的叶辰！当初就是他把我送去黑煤窑的！他妈的！依我看，他就是这一切的幕后黑手！”

    萧薇薇急忙问她：“妈，你说这个叶辰，会不会隐藏了什么实力？不然的话，他怎么可能有这么大的影响力，谁都不是他的对手？！”

    “实力？”钱红艳撇撇嘴，鄙夷地说：“那个孤儿，他能有什么实力？他都不配提实力俩字儿！”

    萧薇薇反问：“那他怎么能让这么多大人物对他毕恭毕敬？这证明他肯定还是有些我们不知道的本事的。”

    钱红艳咬着牙说：“他的本事就是招摇撞骗！”

    萧薇薇摇头说道：“我觉得他可定还是有真本事的，不然这么多大人物不可能都被他骗......”

    说着，萧薇薇认真道：“有可能他真懂点什么风水！搞不好他背地里用风水给咱们使了什么手段，所以咱们一家人才会越来越倒霉！”

    钱红艳忽然把眼睛瞪得老大，脱口道：“你这么一说，好像还真是有几分道理！他肯定是给咱们做了那种风水局，让咱们越来越倒霉、他越来越牛逼！”

    萧薇薇连忙点头，说：“我看八成就是这么回事儿！不然他一个吊丝上门女婿，怎么可能一下子变得这么厉害？妈，咱们得想想办法啊！”

    钱红艳哭丧着脸说：“我能有什么办法啊？咱们现在连饭都吃不上，想跟叶辰他们家斗，起码也要有个靠山啊！”

    萧薇薇忙道：“我说的不是跟叶辰斗啊妈，咱们之前就没斗过他，现在就更不可能了......”

    说着，萧薇薇一脸殷切的说：“妈，萧初然怎么说也是我堂姐，叶辰就算再怎么着，也是我的堂姐夫，我们不如主动向他示好，然后求他们帮扶咱们一把，实在不行，我去给叶辰当个小三儿也可以啊！”

    