    朱芳雨看到李中華展现出来的乾坤令整个人都是傻眼，嘴里喃喃念道。

    “是乾坤令，没错。”

    “小子，你到底对我做了什么？为什么我动不了了。”

    “我只不过是禁锢了你的灵体罢了。”

    “不可能，我的灵体已经到了大宗师上段，你不过是区区的一个中段大宗师，你怎么可能办得到，不对，你这秘书是什么等级？”

    靖王癫狂的说着。

    “我武技的等级么？你不过是一个死人而已，不需要知道这么多。”

    “太虚，还在等什么，非要到了禁锢消失了你才准备动手么？”

    李中華的话音刚落，一股白色的人形能量体就是从泥丸宫浮现出来。

    看到太虚，靖王喝斥的说道。

    “你是什么人？”

    “区区一个大宗师的灵体也敢叫嚣，你想要知道我是什么人，我现在就告诉你。”

    太虚大手一张，一只无形的手就是形成，然后直接隔空掐住了靖王的脖子。

    现在的靖王就如同一个小鸡仔一样，直接被太虚给爪了起来。

    随后太虚的嘴里爆发出来巨大的吸力，太虚打算把对方整个吃掉。

    现如今的靖王才知道自己和太虚相差得了不是一星半点，想要挣脱束缚。

    可是在乾坤令和太虚的双重禁锢下，别说大宗师上段，就算是大宗师圆满也是不可能挣脱开。

    “前辈，我知道错了，我认错，你就饶了我吧。”

    靖王已经没有了之前的不可一世，现如今对太虚点头哈腰。

    可是太虚哪里会管这些，嘴巴里面的吸力没有丝毫的减弱反倒是更加强劲了。

    “少废话，那来吧你。”

    太虚大嘴一张，有种吞噬天地的感觉。

    随后靖王也是被太虚直接吃掉，就连灰灰都不剩。

    做完这一切的太虚，打了一个饱嗝。

    “额…”

    “小子，我吃饱了，我要去休息了，没啥事不要来吵我。”

    说完太虚重新回到了泥丸宫里面。

    李中華忍不住吐槽的说道。

    “跟猪一样，吃了就睡，睡醒了又吃。”

    做完这一切，李中華看了看靖王这个老家伙的棺椁。

    李中華的发现，在靖王的棺椁里面，躺着一具干尸，干尸嘴巴里面含着一颗碧绿色的珠子，上面不断的散动着灵光。

    这个想必就是朱芳雨等人口中的定魂珠了。

    李中華直接拿了下来，在从口里拿出来的一瞬间，一阵微风吹过。

    这干尸直接变成了飞灰，棺椁之中也只留下一脸华丽的衣服。

    “这个家伙的陪葬品还真是不少。”

    原来这靖王生前贪淫无数，所以他的陪葬品里面也是有着不少的奇珍异宝。

    这些个东西当然也是没有逃过李中華的毒手，全部一览而尽。

    就在收拾的时候李中華发现在对方衣袖的位置，放着一枚精致的戒指，看不出任何的材质。

    李中華拿起戒指，仔细打量了一番，看不出任何异样的地方，只不过是比较精致而已。

    “小子，你运气还真是不错，这个应该是上古时期的储物戒指。”

    朱芳雨捂着伤口，跌跌撞撞的来到了李中華的面前。

    “储物戒指？”

    “嗯…我也是在一本典籍里面看到的，上面讲述的是这储物戒指里面另有一片空间，里面可以储存东西，这东西放在上古时期都是身份珍贵的。”

    “我想这靖王应该也是因缘巧合得到，看样子应该没有没有炼化使用。”

    “那些个要怎么用呢？”

    “你试试用着精血滴落在戒指上，看会不会出现反应。”

    按照朱芳雨所说的，李中華滴落一滴精血，血液刚刚包裹住整个戒指，戒指就是出现了反应。

    一阵亮光闪动。

    随后又是平静下去，这戒指至那以后，就像是和自己有了一种特别的联系。

    “就这样好了？那要怎么打开。”

    看见李中華验证了自己的猜想，朱芳雨有些激动的说道。

    “你试着用你的灵魂力量感应一下。”

    刚一尝试，储物戒指直接就是打开，李中華发现正如朱芳雨所说的一样，这储物戒指的确是另成一片空间。

    大概有着一个客厅的大小。

    “真是没有想到这东西居然有这样的功效，就是不知道装活物会怎么样。”

    “万万不可，这另成空间不能装活物，不然会造成活物死在里面，因为里面并没有空气，是一片死寂空间。”

    听着朱芳雨的讲解，李中華也是明白了过来，不过他发问的看着朱芳雨。

    “你为什么要告诉我这些？要知道这储物戒指算得上是世俗罕见，要是放到市面上，绝对会引起轩然大波，难道你就不怕我为了隐藏这个消息，把你们都直接杀人灭口么？”

    李中華眼神冷冽的看着朱芳雨。

    看着李中華的眼神，朱芳雨也是有些害怕的打了一个冷颤。

    忽然朱芳雨直接单膝跪地的跪在了地上。

    “太清观长老朱芳雨，见过观主。”

    见到对方的表现，李中華也是一脸的懵。

    “你这是在干什么？”

    “观主，你也是不用再隐瞒了，我刚才已经是认出了你刚才使用的乾坤令了，那是只有历代观主才能修炼的超级武技。”

    听见朱芳雨的话，李中華这才是反应过来。

    “你是太清观的人？”

    “正是！”

    “那听你的意思在这华厦，也有太清观的势力。”

    “那是自然，太清观传承数万年，来自上古，所以在下界也自然有着属于我们得根基。”

    “那现如今的太清观在哪里？”

    “在武夷山上，太清观和其他门派一样，也属于隐世门派，所以一般时候都不会出现。”

    “原来如此，那不知道现如今的太清观实力如何？”

    听见李中華问这个问题，朱芳雨也是陷入了沉思起来。

    “现如今大不如从前，在上古时期宗门观主就是消失不见，而我们华厦也是相同如此。”

    “现在的太清观已经是被分成了俩个派别，一个是由聂长老为首的一派，一个是由徐长老为首的一派。”

    “聂长老主张寻回观主，而徐长老则是说观主已经消失数千年，应从立观主，能者居之，并且重出华厦，打出一片天地。”

