    陆天龙很受伤。

    “你们怎么能这么看我？”

    他大声咆哮道，双拳紧握，非常用力，以至于脑门上的青筋都根根暴起，有点儿像疯狂原始人。

    “你们知不知道，这样想我，会让我多伤心！”

    他深吸一口气，微微仰头，眼眶里似乎都有晶莹的泪花闪过。

    “啊？”

    对面坐着的苏凌月、周冰冰和慕容婉儿三个人都傻了。

    陆天龙反应之激烈，态度之决绝，完全超乎她们的想象！

    “既然，既然你没有对小蛮做什么，那为什么这么晚才回来，两个人的手机还一起关机？”苏凌月有些被他的样子吓到，小心翼翼道。

    “我都说了，我的手机没电了没电了，没电了！不不相信我是吧，不相信我就拿去自己看！”

    陆天龙狠狠咬着牙，把手里的手机摔了过去。

    “还有你的，把你的手机给他们看看！”

    他转身从苏小蛮手里夺过手机，也直接朝着沙发甩过去。

    “别摔，我的香蕉八代手机！”

    苏小蛮大叫一声，动作还是慢了，她的手机被陆天龙摔在沙发上，弹一下掉到对面的墙壁上，啪嗒一声摔了个粉碎。

    “你还我的手机！还我的香蕉八代！”苏小蛮转身，握紧小拳头死死瞪着陆天龙。

    “嘘！手机不重要，万一让她们看到你的手机有电，那就完蛋了！”

    陆天龙转过头，以苏凌月三人看不到的角度悄声道。

    “可是，我的手机是真没电了啊！”苏小蛮欲哭无泪。

    刚让朋友从国外带来的香蕉八代手机，还没用几天，就壮烈牺牲。

    “真没电？那你怎么不早说！我还以为你是装的！”陆天龙很抱歉道。

    反正手机已经摔碎，苏小蛮也没办法，转身看着苏凌月等人，泪水啪嗒啪嗒往下掉。

    “姐姐，你怎么能够这么说我，就算你不相信这个陆天龙的人品，难道你还不知道我是什么人吗？难道在你心里，你妹妹就是这么随便的女孩儿吗？”

    陆天龙在后面悄悄对她竖起了大拇指。

    本来以为自己演技就够好了，起码能够拿个什么奥斯卡影帝，没想到这丫头也不逞多让，说哭就哭，也绝对是影后级人物。

    当然，事后他才知道，这丫头纯粹是心疼手机才哭的！

    “你们都不要激动，都不要激动，我只是问问你们而已，你们这么大反应做什么？”

    苏凌月有些慌神。

    “不激动？我能不激动吗？你看着我脸，难道你真觉得我是那样的人？如果是，那我现在就走，绝不回头！”

    陆天龙咬着牙，做出悲愤状道！

    说完，转身就要往外走。

    “陆天龙，你给我站住！”苏凌月吓了一跳，她心地善良，一想到自己真的可能误会了陆天龙，心里马上有些内疚。

    “小月，别叫他，让他走，千万不要被这个家伙的表演所蒙骗！”周冰冰突然道。

    已经走到门口的陆天龙恨得牙根痒痒，周冰冰这个小娘希匹的，自己马上都要顺坡下驴了，她突然插这么一杠子。

    自己到底是走呀，还是走呀。

    “哼！你这么一说，我倒还不走了！今天必须把事情说清楚，要不然，毁了我的清誉！”陆天龙自己给自己找了个台阶，转身怒气冲冲走了回来。

    “你还有清誉？哼，你的清誉不知道多少年前就被狗叼走了吧？”周冰冰撇撇嘴道。

    “冰冰，少说两句！”

    苏凌月急忙制止她，不让她再说下去。

    其实她并不是真的怀疑陆天龙会和苏小蛮之间发生什么。

    苏小蛮是她妹妹，从小跟在她屁股后面长大，这些年也经常联系，她知道，这丫头虽然爱玩儿，可还不至于随随便便跟第一次见面的男人乱搞。

    再说陆天龙，他有时候的确有些花心有些不着调，可兔子还不吃窝边草呢，他整天嚷嚷着要早日得到自己的心，解锁更多姿势，不至于连自己的妹妹都不放过吧。

    只是这么晚了两个人才回来，而且两人手机同时关机，她有些不放心，毕竟孤男寡女的，很容易让人想歪。

    “就是冰冰姐，你别说了，说不定我们真的误会了天龙哥，其实一开始我觉得天龙哥不是这样的人！”旁边慕容婉儿也劝道。

    “你这个叛徒！”周冰冰转头怒视她，道：“是谁一开始说这两个人会不会孤男寡女深更半夜凑在一起出问题的！”

    “我只是随口一说，谁知道你们当真了！”慕容婉儿吐了吐小舌头，道。

    “你们不要吵了！”苏凌月压下她们俩，转头看向陆天龙和苏小蛮，道：“那你们两个谁能告诉我，现在都凌晨一点了，你们两个才回来，去干什么了？”

    “我们去学雷锋做好人好事儿了！”陆天龙挺着胸脯道。

    “学雷锋做好人好事儿？”这回是四个女人一起瞪大眼睛看着陆天龙。

    苏小蛮反应比较快，震惊过后马上点头，很严肃道：“对，我们去学雷锋做好人好事儿了，我们在路上救了一个老太太！”

    “是的，我们救了一个老太太，这个老太太腿脚不利索。”

    “对，她不但腿脚不利索，而且脑袋还有点儿不好使！”

    “恩，除了脑袋不好使，她还患有严重的高血压和心脏病！”

    啊？

    苏小蛮横了陆天龙一眼，你这都搞出高血压和心脏病了，还让自己怎么往下编！

    “恩恩，她有高血压和心脏病，自己一个人迷了路，找不到家了，很可怜，我们就带她回家。”

    “可是因为她脑袋不好使，记不清家的路，所以我们是一边打听一边送她回去。”

    “恩，我们问了很多人，最后总算找到了一个认识她的人，就把她送了回去！”

    “她又冷又饿，我们又帮她买了点儿吃的穿的，才送回去的，所以才回来的这么晚！”

    两个人你一言我一语，开始编故事，中间几次都要编不下去，不好还好，俩人的脑袋都比较灵活，最后这个故事听上去还挺圆满。

    说到最后，两人都长出一口气，互相给了对方一个咱们真牛的眼神。

    “呜呜，那个老奶奶太可怜，要不是碰到你们，今天晚上这么冷，她还不知道要受多么大的罪！”

    慕容婉儿心肠最软，也最善良，听着听着，眼里都泛出了泪花。

    “看来我真是错怪你们了，真是对不起！”

    苏凌月也一脸愧疚，很不好意思的对着两人道了一个歉。

    “就是，我本善良，没想到你们竟然这么想我！知不知道我现在有多伤心！”苏小蛮装模作样的擦了擦眼睛。

    陆天龙悄悄用胳膊碰了碰她，丫的演的差不多就行了，再装下去，真被识破怎么破！

    “等等！”

    慕容婉儿和苏凌月好骗，周冰冰可不行，这丫头好歹也是做了这么多年刑警，什么样的谎言没见过，不可能这么轻易的被糊弄。

    “你们说最后把那个老太太送到了家，那我问你们，老太太住在什么地方？”

    她提出了一个非常尖锐的问题。

    “啊？老太太住在什么地方？”

    苏小蛮慌了，这老太太完全是他们杜撰出来的，鬼才知道她住什么地方呀。

    她一慌，苏凌月和慕容婉儿马上也瞪大眼睛看着她。

    这个问题要是答不上来，她们明显会马上怀疑两人的话。

    “这个，这个，这个可以不知道！”苏小蛮很没底气道。

    “不知道？哈哈，你们刚才不是说，把她送回家了吗？怎么可能不知道她家的地点！你们明明是在撒谎！”

    “她没撒谎，是你白痴！”关键时刻，陆天龙挺身而出，他很生气道：“苏小蛮是第一次来海阳，怎么会知道那是什么地方！”

    “奥，对呀，小蛮是第一次来海阳，不知道地点很正常的！”苏凌月和慕容婉儿点点头。

    “那你说，老太太住在什么地方！”周冰冰气的小牙紧咬。

    “行吧，那我就告诉你！其实呀，那老太太住的地方，咱们俩都知道！”

    陆天龙眼珠一转，道：“她就住在贫民窟，而且距离我住的地方不远，在龙泉街华丽世家十八号楼三单元四零一！”

    “你说的是那个姓杨的老太太？”这回轮到周冰冰吃惊了。

    “好像是姓杨吧，你怎么知道？”陆天龙瞪大眼睛问道。

    苏凌月、慕容婉儿和苏小蛮也一起看向周冰冰。

    周冰冰只能解释道：“我现在不是在贫民窟当警察吗？我也听说过，就在他说的那个小区，有一个姓杨的老太太，患有高血压心脏病而且还有老年痴呆，很可怜，又无儿无女，经常走失！每次都是好心人把他送回去，这些天社区正琢磨把她送到养老院去呢。”

    “既然如此，看来我们是真的冤枉了他。”苏凌月一脸愧疚的看向陆天龙。

    陆天龙冷哼一声，道：“哼，我是身正不怕影子歪！要不是害怕误了苏小蛮的名声，我才不屑跟你们解释，哥是风一样的美男子，哪怕世人都误解我诽谤我，我照样甩头大步向前。”

    风一样的美男子。

    几个女孩儿狂吐。

    “话说那老太太真的挺可怜，要不然我们帮帮她吧。”慕容婉儿提议道。

    众人自然都没有意见。

    苏凌月沉默一下，道：“只帮她一人，很轻松，可是海阳还有很多像她这样的可怜老人，人到老年无依无靠，这样吧，不如我以凤凰集团的名义出资，成立一个海阳市老人年慈善资金会，用来帮助像杨老太这样的人，确保他们能够暗度晚年。”

    “啊？小月姐真是好人！”

    众人都是大喜，这可是助人为乐的大好事儿！

    “那我明天就安排人去申请，前期注资五千万，后期再追加！”苏凌月当机立断，道。

    周冰冰点点头，道：“想法很好，可是，现在还有一个问题！”

    “成立了慈善基金会，就要有人打理，小月你工作很忙，应该顾不上，我呢是公职，不方便直接参与，婉儿又还在上学，也不行！”

    苏凌月点点头，道：“你说的有道理，真成立了基金会，必须要交给个可靠的人管理。可是一时半会儿，也没有什么合适的人呀。”

    她歪着小脑袋琢磨了一下，的确没有太合适的人选。

    要不然……

    她突然抬头，目光放在了陆天龙的身上。

    “这样吧，把这第一任海阳市老年人慈善基金会的会长位置，交给这个风一样的美男子，你们觉得怎么样？”

