    

    胜利飞燕二号和胜利飞燕一号两架战斗机飞到了海滩的上空。

    此时胜利飞燕二号的机舱当中，丽娜透过机舱看向下方海滩上面的怪兽西利赞的巨大尸体。

    “真的是好庞大啊。”

    丽娜惊讶于怪兽尸体的庞大。

    从机舱这里望下去，依旧是能够看到海滩上面这具巨大的尸体。

    同样在天空当中的胜利飞燕一号的机舱当中。

    大古看向下方海滩上面的怪兽西利赞的巨大尸体，他隐约感觉到似乎有些古怪。

    潜伏在大古体内的超古代战士的意识似乎在告诉他，下面海滩上面这具巨大尸体有问题。

    胜利飞燕二号机舱当中。

    丽娜调整了主驾驶座位上面的自动驾驶装置。

    “已经切换为自动驾驶模式。”

    机载的人工智能的电子音响起来。

    丽娜解开身上的安全带，她移动到了副驾驶座位上面。

    从这里丽娜开始操纵胜利飞燕二号配备的抓钩设备。

    胜利飞燕二号配备了功能强大的抓钩设备，可以吊运体积巨大的物体。

    丽娜将一个连接抓钩设备的头盔戴在眼睛上面。

    这样子她可以精准的操纵抓钩设备。

    “好了，开始吊运行动。”

    丽娜开始启动胜利飞燕二号装备的抓钩设备。

    要是论操纵战斗机，整个GUTS胜利队水平最高的便是丽娜。她是全队最优秀的驾驶员。

    胜利飞燕二号机身下面，一个加装的抓钩设备开始启动。

    吊钩设备先朝下拉开钢索缆绳，主抓钩开始被放下去。

    主抓钩被放下到了西利赞巨大尸体的上方后，开始第二步操纵。

    主抓钩上面有四个小抓钩。

    “锵！”

    四个小抓钩从主抓钩上面射向下方西利赞的巨大尸体。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    四个小抓钩分别刺入了西利赞的巨大尸体当中。

    这头巨型怪兽尸体已经是相当腐化，这些抓钩能够射穿其庞大的身躯。

    胜利飞燕二号机舱当中。

    丽娜观察到自己已经是成功的完成了对抓钩的射出，她说道：“好，现在将胜利飞燕二号垂直喷射设备的功率提到最高。”

    丽娜将胜利飞燕二号垂直喷射设备的功率调整到最高。

    胜利飞燕二号的机身下方的垂直喷射设备开始更猛烈的喷射气焰。

    这架重型战斗机开始稳步垂直爬升高度。

    胜利飞燕二号机身下方的大型抓钩设备吊住的西利赞的尸体也开始被吊起来。

    这头巨型怪兽的尸体虽然巨大，但是在胜利飞燕二号的强大马力之下也是被吊运起来。

    胜利飞燕二号加装的抓钩设备也是够结实，足够承受住这个巨型怪兽的尸体。

    西利赞的尸体颤颤悠悠，缓慢的伴随胜利飞燕二号战斗机爬升高度。

    在海滩上面，新城和崛井以及其他TPC人员看向被吊运起来的怪兽西利赞的巨大尸体。

    新城说道：“这个尸体真的是十分巨大，但是胜利飞燕二号却能够将其吊运起来。”

    崛井看向吊运当中的怪兽西利赞的巨大尸体，他说道：“果然胜利飞燕二号加装的抓钩设备很结实，即便是吊运如此巨大的尸体依旧是能够承受住。”

    永山长官看向不断上升高度的怪兽西利赞的巨大尸体，他感叹道：“胜利飞燕二号的马力真的是很强大。”

    宗方说道：“丽娜队员真不愧是队里最优秀的驾驶员啊。”

    其他参与这次行动的TPC作战人员们都是惊叹连连。

    “胜利飞燕二号的马力居然这么强大，连这种海船一样巨大的怪兽尸体都能够吊运起来。”

    “继续加把劲，把这个腐臭的怪兽尸体运走。”

    “不过细看这头怪兽虽然被吊运起来，但是尸体还往下面流下腐化的汁液。”

    “又恶心，又瘆人。”

    “怪兽尸体这么巨大，比它小那么多的胜利飞燕二号战斗机居然能够将其吊运起来，这真的不愧是我们TPC的先进飞行器啊。”

    “就算是设备再先进，负责操纵吊运的GUTS胜利队队员真的是技术太高超了。”

    胜利飞燕二号继续吊运怪兽西利赞的巨大尸体。

    天空当中的胜利飞燕一号战斗机在周围盘旋，时刻准备提防会出现的意外状况。

    这片海滩附近都是山地。

    附近一座山头上面，一个人影正在观察海滩上面发生的一切。

    这个人影正是城茂。

    城茂在得知了这里出现巨型怪兽西利赞的尸体后便是变身成小型化美尔巴飞到了这里。

    现在人类形态的城茂正在从这座山头上面眺望观察海滩上面正在进行的吊运行动。

    胜利飞燕二号战斗机的强大马力不是吹出来的，居然可以将远比自身大上很多的怪兽西利赞的巨大尸体吊运起来。

    这种对比夸张，仿佛就是一只老鹰将一头狮子抓起来一样。

    “接下来看看情况会变得多么糟糕。”

    城茂决定看情况具体行动。

    一旦出现不利情况，城茂考虑会出手。

    海滩上空，被胜利飞燕二号吊运起来的怪兽西利赞的尸体晃晃悠悠。

    胜利飞燕二号的机舱当中，丽娜继续操纵吊运抓钩。

    “怎么搞的？怪兽的尸体有些奇怪..........”

    丽娜突然发现正在被吊运状态的西利赞的尸体加速晃动。

    这晃动很不正常，并非是自然摆动。

    突然间原本钩住西利赞尸体的四个小抓钩猛地从西利赞尸体上脱离出来。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    西利赞的尸体开始剧烈坠落下去。

    “咕咚！”

    这头巨型怪兽的尸体沉重的落在了海滩上面。

    天空当中胜利飞燕二号暂时失去平衡剧烈的晃动起来。

    胜利飞燕一号机舱里面的大古赶紧对通讯器说道：“丽娜！”

    “我没事。”

    通讯对面传来丽娜气喘吁吁的声音。

    在海滩上面，新城和崛井还有宗方和TPC作战部队的人员们都是十分震惊。

    宗方难以置信的说道：“怎么.........怎么会这样子！”

    新城皱起来眉头说道：“这似乎没那么简单，刚才怪兽的尸体似乎动弹了。”

    崛井听了新城的话后脸色立马变了，他充满了疑惑和恐惧的说道：“怪兽的尸体居然会动..........这怎么会...........”        

