    这股莫名的春心荡漾让叶沨一晚上都睡不安稳，心尖儿痒痒的，翻来覆去，难以入眠，闭上眼睛，满脑子都是Welfen的声音。

    明明那么成熟稳重，正经儒雅的声音，却让叶沨挠心挠肺地想着。

    他就这么想着，在凌晨两点时分，渐渐浑沌地睡了过去，梦里Welfen的声音渐渐有了人影，他能看清对方的脸，他们莫名其妙地在一起，又混乱地陷入一阵旖旎的梦里，在窄小的房间里，昏黄的晨光洒在他们缠绵的背影上……

    叶沨早上骤然被闹钟叫醒，几近难堪地发现自己某部位有多么地精神，忽然想起昨晚的梦，一阵羞耻……

    他匆忙跳起来去浴室冲了个战斗澡，靠着肌肉记忆收拾好一切，背上书包冲出公寓楼，跑在T大的林荫道时，后知后觉地发现……自己已经记不清梦里的Welfen长什么样了。

    但是直接告诉他，那是个长得眉眼深邃迷人的高大男人。

    正这么想着，他在林荫道上远远瞥到了正踱步往教学楼里走进去的穿着黑衬衫西装裤的男人。

    男人一米九的身高同他那张混血的俊美脸庞一样惹眼。

    是步寒蝉步学长。

    叶沨下意识放慢了脚步，心想，像Welfen那样的德国男人，应该和步学长不遑多让吧。

    他随着上课的学生跑进教学楼时，学长已经没影了。

    上午上了一马哲，下课时，沉默了许久的学院大群突然炸了。

    胡明哲最先伸胳膊碰了下叶沨说：“叶哥，补考成绩出来了，快去看看！”

    风流了一晚上的叶沨困得头点地，听到动静，懒懒地掀开眼皮子，哑声问：“你怎么样？”

    察觉到叶沨精神不大好，胡明哲一乐，伸手勾着他肩膀先是得意：“胡二当然是稳稳得过了！先不说我，叶哥你这精神头不大对啊。就算一个人在外面住小公寓不断电，也不能乐不思蜀，伤身伤肾啊！”

    被戳中大半的叶沨，仗着困意脸色不太好，抬起眼皮懒懒瞥他一眼：“你要像我一样连轴转地打工，还上课直播剪视频试试？”

    胡明哲忙顺杆拍马：“哟，辛苦了辛苦了。”他作势伸手给叶沨肩膀上捶捶。

    叶沨一点儿不跟他客气，摸出手机划开屏保：“右边肩膀重点。”

    他登录T大校园网，找到学院网站，输入自己的账号密码，弹出页面，点击成绩查看。

    【叶沨微观经济学 60】

    看到这个数字，他眉角轻挑，说不出是高兴还是不高兴，但隐隐有点失落吧。

    毕竟无论考多少，最终过了的也就只有60分。

    胡明哲捶着肩膀，探头过来：“哟，恭喜啊，过了！”

    叶沨随手将手机收了：“这有什么好恭喜的，不用捶了。”

    下半节课，叶沨听得心不在焉，下课铃刚响，他将书塞进包里，站起来甩手背上：“我先走了。”

    鉴于第二节 没课，叶沨直接去食堂吃了顿早午饭，吃完回了公寓，一直埋头剪“遇到了个会说中文的德国小哥哥我被撩了？”第二弹。

    他算了时间，特地定了个下午一点半的闹钟，一是怕自己剪起来忘了时间，二是这个时候，德国早上7点半，他应该醒了。

    昏天暗地一通猛于虎的剪辑，闹钟响了。

    叶沨保存了半成品，站起来抻了下懒腰，拿起手机，先给对方发了个消息过去。

    - Chiffon：醒了没？告诉你个好消息提提神。

    发完消息，他也没管对方回没回，自己先去洗把脸，收拾好东西，拿上手机钥匙背上包，出门。

    走到路上划开手机时，对方正好发来一个消息：

    - Welfen：？

    就一个问号？叶沨嘴角轻勾，笑意到眼底，心想这男人也太惜字如金了。

    - Chiffon：快恭喜我吧，我补考过了。

    这次是秒回：

    - Welfen：恭喜，我就知道你没问题的。

    叶沨拿着手机继续往熟悉的路上往前走，不太方便打字，他拇指按住语音键，犹豫了一秒，又有些小心机地按住。

    一般来说，当你和一个人发语音时，对方大概率会用语音回你。

    叶沨挑眉，佯装叹气：“我当然没问题，可惜就60分，这成绩单可一点都不好看。对了，Welfen，这么久我都没问过你，你是学生，还是工作党啊。”

    他这句语音发出去后，等了小一会。

    步寒蝉正同样夹着文件从导师办公室出来，蓝牙耳机里是男生伸出爪子的试探。

    毕竟这是他第一次询问自己在现实中的事。

    步寒蝉步履从容地走在学院大楼的走廊，抬眸看了眼大楼前的绿树浓荫，手上按下语音道：“我还在读书。”

    读书？

    叶沨微微诧异，从Welfen 的行事风格来还真没看出来。

    叶沨不由调侃：“那你还挺成熟稳重的，不像我就一小屁孩啥都不懂。”

    步寒蝉踱步走上楼顶一处弧形的空旷小阳台，向远处望去，恰好在几十米开外，看到了远处走过林荫道的年轻背影。

    步寒蝉听完男孩年轻的声音，远眺一眼边走边边看着手机，往教学楼赶去的男孩背影上。

    年轻的男孩颀长的身形很干净漂亮，只是看背影，就能看出他正介于少年的稚嫩朝气与年轻男性的荷尔蒙之间。

    步寒蝉微上挑眼皮，藏在丝边框眼镜下的蓝眸沉静如海。天台的微风拂过，他金褐色的碎发随风在眼前拂动。

    叶沨走到教室坐下时，收到了一句语音，点开，男人沉稳而不乏认真的声音通过蓝牙耳机在耳畔响起：

    “毕竟比你虚长几岁。”

    “Chiffon，我反而羡慕你的少年意气。”

    男人的声音低醇如酒，叶沨听得心神荡漾。

    来到教室，他低头在桌肚下用拇指点开，堂而皇之地在数百人的大教室里，一遍又一遍，私密地回味着这句话的每个字节发音。

    叶沨突然发现自己很沉迷Welfen喊他“Chiffon”的声音。

    此刻戴着耳机，就像他在自己耳边轻诉一样。

    “叶哥，你听啥小黄歌呢？脸那么红。”胡明哲跟发现新大陆似的，凑过来盯他脸看。

    叶沨动作迅速收起手机，强撑着抬头，镇定自若：“天太热了。”

    “……哦。”胡明哲碰了壁，摸摸鼻子，将信将疑，跟旁边的佟昊声音一点儿也不大的吐槽：“这才四月呢，热个屁。”

