
　　“感谢「猪排饭」桑旳来信。

　　水濑小姐，户塚先生，晚上好。

　　晚上好。

　　最近，我与原本十分亲近的朋友吵架了，说了相当过分的话语，发展成了绝交的状态。

　　事后内心感到非常后悔，可每次面对她时，便无法顺心如意的传达自己的感情。

　　想请教水濑桑与户塚先生，若是你们遇到这种事，会怎么处理呢？”

　　最上和人话音刚落，台下的staff便面露疑惑。

　　交给他们的每一封来信，都由他们确认过内容。

　　虽然最上和人与清水有沙在打开信件之前，不会知道里面的内容，但他们可是知道的一清二楚。

　　就连坐在最中间的监督，此时也是一脸疑惑。

　　可此时正处于生放送，即便是节目监督也不可能介入，只能等待台上两人的随机应变。

　　最上和人发现了台下工作人员们的奇怪表情，可清水有沙却无法注意，她只是单纯的认为这是一封普通的观众来信而已。

　　虽然她也很好奇，为什么会在生放送内，选这类有商谈性质的信件。

　　这样的来信，虽说在广播节目中很常见，但终究不适合生放送这样的场合。

　　更不要说今天的主要目的，是为了宣传两人的歌手工作。

　　清水有沙沉思着发出“嗯……”的犹豫声音，最上和人先她一步进行回答。

　　“人际关系啊,真的事很复杂的话题呢，毕竟人与人之间是没有那么容易做到相互理解的。”

　　“说得是呢。”清水有沙应声附和。

　　“我觉得,当你正在为了这件事,而产生烦恼与后悔的心情。

　　焦躁不安的心,流过的泪水，这些都是珍视对方的证据。

　　如果这都能算是绝交,世界上就没有能够称之为朋友的人了。

　　在你写下这封来信的时候，你的内心不就已经得出答案了么？

　　朋友，有多么的珍贵。”

　　最上和人在节目上一反常态的多话,令许多人感到惊讶。

　　或许有人会喜欢这类聊天，但更多的人，是来看整活找乐子的。

　　弹幕：

　　「不愧是轻小说作家」

　　「竟然在生放送里讲大道理www」

　　「这不算放送事故么」

　　「户塚桑今天意外地能说呀」

　　他无视工作人员的目光与弹幕，看向沉默着微笑面对镜头的清水有沙,缓声说道：“水濑小姐，不这么认为么？”

　　清水有沙不愧是活动老手，就算是这样的状态,也能装出一副懵懂嬉笑的天真表情。

　　在听见最上和人的询问后，轻轻点头,脸色渐渐变得正经,做出一副努力思考的模样。

　　“如果是我的话,我想我会是那类没有勇气去道歉的人。

　　有些话一旦说出口后就会形成创伤,仅仅只是逃避，是没办法去治愈这份伤痕的。

　　我会害怕面对自己恐惧的事物,所以才会在原地驻足不前。”

　　最上和人沉默不语，现场的氛围已经无声了两秒之久。

　　清水有沙所戴的耳返,传来监督的声音,示意两人赶紧结束这个话题。

　　她没有去看最上和人，摆在面前的液晶电视内,早已将他的表情,看得一清二楚。

　　她终于是意识到了。

　　错不了。

　　这是最上和人的安排。

　　从刚才开始,staff们就一副不安的模样,如果这一切都是最上和人的安排的话，那就说得通了。

　　竟然私自在生放送内,念工作人员不知道的虚构信件,他真的知道这意味着什么嘛？

　　万一引发了不得了的放送事故,可能会被业界排挤,从此再也没有人敢邀请他上节目。

　　他真的能理解着其中的含义么？

　　清水有沙双眸微瞥，瞧见最上和人坚定淡然的表情。

　　不由得在心中笑了。

　　他一定是理解的。

　　在充分理解做出这种事情，他会遭受什么。

　　即便如此,他还是做了。

　　至于理由，她根本不用去问。

　　她明白的。

　　如果，如果那个人此时也正在收看生放送的吧，一定也会明白。

　　真是个……过分而强硬的人呢。天籁小说网

　　到底是什么将他变成现在这个样子呢？

　　明明以前从来不会管这种闲事。

　　以前的他，要更加颓废，充斥着莫名其妙的伤感。

　　从来不会主动为谁而努力，仅仅只是落寞的呆在原地，等待着谁来救赎。

　　现在，他变得有所追求，变得爱管闲事。

　　唯独藏在骨子里的那份温柔，依旧是当初的样子。

　　令她仿佛在坠落大海，失去了所有的光明与氧气，在闭眼的最后，瞧见的，藏于深海的，闪闪发亮的明珠。

　　这样一来，自己会越来越离不开他的。

　　明明是因为你的存在，我才会失去理智，扭曲了与沙织之间的关系。

　　你却在这样的场合，展现只有我与她才能理解的温柔。

　　你越是这样，我越是害怕。

　　害怕终有一天，我与她会成为真正的敌对关系。

　　到了那个时候，你究竟是会站在我这边。

　　还是……她那边呢？

　　罢了，罢了……

　　清水有沙从未对小西沙织产生过一丝一毫的怨恨，事件的起因是出自于她的不自信。

　　因为担心最上和人会随她而去，所以才变得不像自己，伤害了小西沙织的同时，也伤害了这份关系。

　　而如今，最上和人正拼尽全力为她提供平台,他深知现在的她无法直面小西沙织。

　　清水有沙,不愿辜负他的好意。

　　同时，也不愿意继续扭曲这份被她视为珍物的友谊。

　　如果沙织她,愿意原谅我的话……

　　……

　　清水有沙微垂眼帘，展露一如既往的，属于水濑祈的元气笑容。

　　“但是，朋友就是朋友啊，要是我的朋友单方面对我宣布绝交，我就算是死缠烂打，也不会轻易放弃。

　　所以，请你不要犹豫彷徨，大声将自己的心意说出来。

　　没有勇气的话，就请去努力获得勇气。

　　去道歉，去赔罪。

　　然后，请鼓起勇气告诉她：

　　我们永远都是好朋友。”

　　……

　　……

　　「我们，永远都是好朋友。」

　　孤独的休息室内，工作人员前来通知她录音棚准备关门下班，她却如若慰问。

　　一颗一颗的透明水珠，不知从何而来，滴落至手机屏幕上，泛起五彩斑斓的像素点，模糊了她的视线。

　　轻轻闭上双眸，她艰难呢喃。

　　“我也，想一直与你是好朋友啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，342.为了她口中的朋友，她决心反抗命运。免费阅读。https://xs.23sk.com 