    啾啾啾.......叽叽叽.....啾啾啾.......凌晨的鸟儿站在二流子他们窗边，随后不久一阵阵清脆的欢快的鸟鸣声就响起来了。

    听到小鸟的叫声，二流子先是低头看了一眼怀里的李翠翠，随后便温柔的对她问道；“大懒虫，起床了就起来吧，你不起来我就没法给你做好吃的了哦！！”

    “外面有点冷呢，你去将你的军大衣拿来给我包包，嘿嘿嘿。”

    起床了还赖在二流子怀里不肯起来的李翠翠，听到二流子的话先是伸手出去试探了一下被窝外面的温度，随后她在表示外面比较冷之后，就开始撒娇让二流子给她拿军大衣去了。

    听到李翠翠的要求，二流子直接就将李翠翠连同被子一起抱起来放在床边上坐好来了。

    等李翠翠坐好后，二流子这才起身去将自己的军大衣套在自己身上焐热，一直到它里面开始散热保温后，他这才敢打开李翠翠的被子，将身上的军大衣脱下来套在李翠翠的身上。

    而套上了军大衣的李翠翠，则是像个大胖子一样，乐呵呵的对二流子说道；“老公，这衣服太大了，我现在洗漱都不方便了，你来给我洗漱吧，嘻嘻。”

    “爸爸，爸爸，我们也要抱抱，我们也要你给穿衣服。”在小床上目睹了这边一切的四个小不点，在听到李翠翠的话后，立马就在那对二流子喊起，他们也要抱抱和穿衣服来了。

    “你们再睡会，你们这么早起来就只会给我捣乱，等会爸爸做好早饭了再叫你们起来，你们现在再睡会省得起来给我搞破坏了...。”

    没好气的拒绝了四个小不点的要求后，二流子就直接转身出门去客厅那边拿热水，毛巾，牙刷，牙膏，随后再拿着回屋来动手给李翠翠洗漱了。

    甚至为了方便，二流子还偷偷的给李翠翠拿出来了一个电动牙刷来给她刷牙，惊讶得李翠翠不要不要的。

    没理会李翠翠的惊讶，担心她会拿电动牙刷来炫耀的二流子，在给她洗漱好之后就直接将电动牙刷给收走了，都不带给她看的，气得她一直在那嘟嘴巴。

    吃货的嘟嘴巴太好解决了，二流子直接一句我去给你做好吃的去，她立马就不嘟嘴巴了，美滋滋的就挺着大肚子跟他一起去厨房烤火去了。

    二流子到厨房之后，先是拿出面粉和鸡蛋来搅拌，完了就给它放到一边去发酵，这是等会准备做家庭蛋糕的材料。

    准备好做蛋糕的东西后，二流子就又从家里的存活里找出糯米，花生，饭豆，花生来泡水，完了再放到大锅里面去蒸一下，随后再拿出来粽叶包来把它们给包成粽子，然后再高压锅放水去压它个一个小时的。

    一个小时的时间后，香喷喷的粽子做好了，而搅拌好的鸡蛋面粉也发酵好了，所以二流子再将粽子给拿出来放到一边去后，就直接在那用大锅蒸起蛋糕来了。

    而等蛋糕蒸好的时候，二流子就让李翠翠到外面去吃温度已经差不多了的粽子去了，而他则是在那关门拿花生，壳桃，芝麻出来在那做起了花生奶，完了还趁热给李翠翠送出去了一碗。

    这早餐做好了后，二流子就回屋去给四个小不点换好衣服，并带他们去院子，简单的洗漱了一下。

    洗漱好之后，二流子就让他们坐在自己的小凳子上面，然后再给他们一人发一块蛋糕，一碗花生奶，在那吃起他们的早饭来了。

    “你们在这吃早饭，吃好了不要随便乱跑，吃完了在家里陪你们妈妈，爸爸去晒谷场那边送一下东西，送完了就回来写对联那些，等贴完对联之后，爸爸就给你们拍照。”在四个小不点开始美滋滋的吃起早饭来之后，二流子就在那对他们四个交代了句不要乱跑的话。

    “好，我们会怪怪的。”笑着点头说好之后四个小不点就继续吃他们的早饭去了。

    满意的看了四个小不点一眼后，二流子就又在用备用肉喂了刚巡逻回来的二锅头一家，以及对刚晨练回来的李小明交代了几句不要乱跑的话，随后他就直接开着汽车朝晒谷场那边赶去了。

    再去晒谷场的路上，二流子伸手朝车后箱挥了一下，然后车后箱里面顿时就多了四五包，每包大约在两百斤左右的面粉，再然后二流子就直接开着汽车出现在晒谷场上面了。

    已经早起在那收拾晒谷场准备过年了的张大洋等人，在看到二流子是开着汽车过来的后，立马就在那笑着围上前来问道；“哥，你不会这么早就过来给我们拍照了吧，我们这准备搞卫生都还没收拾自己呢。”

    “没有那么早，我是过来给你们送面粉的，你们之前不是一直说想要面粉的吗，然后前几天我就托人去给你们弄去了，这不一弄回来我就给你们送过来了...。”笑着回了张大洋他们几句之后，二流子就下车打开车后门，伸手将里面的几大袋子的面粉给他们拎出来了。

    “还是哥最懂我们，知道我们过年想吃饺子。”

    看到二流子弄下来的面粉，张大洋他们立马就在那一边快速的将面粉抬进他们的储粮间去，一边笑着在那表示起二流子真懂他们来了。

    没理会张大洋他们的吹捧。

    二流子在他们将面粉抬走后，就又在那拿出一大叠剃头的票据出来，递给他们说道；“等会你们去小镇上剃个头修理一下头发什么的去吧，特别是你们几个有络腮胡的，记得都给我刮干净了，不然等下拍照回去你们爸妈说不认识你们那就尴尬了。”

    去外面剃头一个是一毛钱，张大洋他们这里26个大人，十三个小孩，一下子就去了将近四块钱了。

    为此有点心疼钱的张大洋，立马就在那笑着对二流子问起有没有剃头的工具来了。

    “好，我们等下就带孩子们去理头发去。

    对了，哥你有没有理发的工具啊？？

    要是有工具的话，我们完全可以自己弄的，这可比去外面省钱了很多呢。”

    “有是有，不过你们不是专业的，给你们工具你们最多也就只是可以剃个平头什么的啊…。”对张大洋他们表示自己有修理头发的工具后，二流子就直接假装在车里翻找，实际上是从士多店里面拿出了一套他存放在里面的剃头工具出来了。

    看到二流子有工具，张大洋和张金田立马就将自家的小孩抱出来道；“哥，你先弄一个给我们看看这些东西怎么用，然后我照着你的模样弄就是了。”

    “行吧，那我就帮你们弄一个好了。”

    虽然当理发师并不是什么很高大上的职业，但基本上百分之八十的男人却都有帮人剃头的兴趣。

    这不，二流子在张大洋和张金田的求助下，直接就乐呵呵的拿着剃头理发器换上剃儿童的刀片，然后就在那嗡嗡嗡的将他们两个的孩子，给剃成了两个可爱的瓦片头了。

    “伯伯，伯伯，我们也要你给我们剃头，我们也要你给我们剃头。”看到二流子剃出来的瓦片头挺好看的，其余的小家伙们立马就都在那喊着也要二流子给他们剃头来了。

    “你们几个女孩子先在一边等着，等下伯伯给他们男孩子剃好头之后再给你们剪头发，剪到很好看去…。”有点玩上瘾的二流子都忘记自己跟家里的孩子说过等下就回去的约定来了，他在将女孩子叫到外面去等之后，就挨个的给剩下的小家伙们剃起瓦片头来了。

    “刘氓叔叔，你在免费剃头吗，我们也想剃头，你给我们也剃一下头好不好啊？？”剃头的时候有那个呜呜呜的声音，所以一些路过的刘家村小朋友就跑过来问二流子他们可不可以剃头来了。

    抬头，看到对方是自己认识的小家伙，所以对此二流子就只是点了点头同意了。

    剃一个小孩子的瓦片头，三分钟就搞定了。

    所以二流子只用了一个小时不到，就将晒谷场的小男孩和路过的小男孩都给剃成了一个个可爱的瓦片头了。

    剃完了小男孩的瓦片头之后，二流子就在那换上剪刀和梳子，开始给晒谷场的小女娃以及一些路过的小女娃修剪起头发来了。

    为了方便梳洗，二流子直接用锅盖盖在她们脑袋上，然后就给她们剪了个齐耳朵的短发【西瓜头】，让她们一个个看起来都是那么的干净可爱。

    本来二流子给小女孩们剪完头发就准备溜了的，结果刘家村的小孩子大军直接就过来给他包围了。

    好几伙，一百多个孩子在那乐呵呵的喊着刘氓叔叔，刘氓哥哥的，要他给剃头和剪头发的，就连无耻的刘爱国都将家里的五个小家伙给带过来了。

    “自作孽不可活啊，我没事为什么要手痒来给人剃头呢？？”

    在心里好一阵无语之后，二流子就只能无奈的手把手教起张大洋和张金田要怎么给人剃头来了。

    完了，又教张天伦他们几个怎么刮汗毛来了，由于担心他们会给人头皮割破了，所以二流子是拿剃须刀来给他们刮的。

    一百多个孩子，哪怕是二流子增加了四五个助手，但他们依旧忙活了两个多小时，一直到李翠翠挺着大肚子，带着四个小不点过来找了，他这才将整个刘家村的小男孩变成了瓦片头，小女孩变成了齐耳朵的西瓜头，当然了小咸菜和小狗熊他们，二流子也是没放过的...。

    “刘氓，你们这剃头技术不错，能不能给我们这些大人也剃个头什么的啊？？”在二流子剃完小孩子们的头发后，村里的一些脸皮比较厚的男村民，立马就在那问起二流子能不能给他们也剃个头来了。

    已经不想再给人剃头了的二流子，直接就在那笑着对他们打趣道；“你们要是乐意跟自己儿子一样顶着一个瓦片头的话，我倒是不介意给你们剃一下，要不然我真的玩不来，我就擅长这瓦片头和西瓜头，别的我不会....。”

    “我们不要那个瓦片头，你们直接给我们剃成平头就可以了，我们不用多好看，洗起来方便就可以了，还有你不给我们剃头没关系，你可以让大洋他们给我们剃啊....。”摇头表示不要瓦片头之后，刘家村的村民就在那表示起，二流子可以让张大洋他们来给他们剃头来了。

    听到刘家村的村民要自己给剃头，张大洋等人直接就在那摆手说出了自己的条件来了；“我给你们剃头没问题，不过作为回报，你们得帮我们拉几车的石头回来，我们要把这些围起来，不然下雨了积水不好走路...。”

    “行，你们现在开始给大家伙排队剃头，我们这就给你们拉石头去....。”这属于等价交换，所以刘家村的大家伙直接就答应了张大洋的要求了。

    “那就没问题了，上来排队剃头吧，女的到那边去，我媳妇她们会剪头发，让她们给你们剪头发就可以了，而且这样也方便...。”听到刘家村的人愿意帮自己弄石头，张大洋他们立马就答应了给他们剃头和剪头发了，甚至连孙媛媛她们女人都拿着剪刀上场了。

    刘家村的众人为了修剪头发也算是拼了，他们直接就给张大洋他们铺出一条石头路来了。

    而张大洋他们因为这条路也算是拼了，十个人轮流上，电池都给二流子用了十几个，这才将刘家村众人的头发给处理好了。

    不知道情况的李大国开车过来刘家村的时候，直接就被刘家村众人的发型给逗乐呵了；“好家伙，刘家村这些人为了拍照也是拼了啊，小孩子清一色瓦片头，小女孩清一色西瓜头，大人男的清一色小平头，女的清一色齐下巴短发....。”

    看到刘家村众人发型的时候李大国是乐呵的。

    但得知这些头发大多数是二流子弄出来的后，他立马就板着脸让二流子也去李家村剃头去来了；“刘氓，你不能厚此薄彼了，你给刘家村这边的人剃头了，没道理我们那边不给....。”

    正在弄照相机的二流子，在听到李大国的话后，直接就苦笑着答应了他的要求了；“得类，我怕您了，等会我给晒谷场那边的人拍完照片后，就让张大洋他们到李家村那边去吃饭，然后再让他们给李家村的众人剃头，这总行了吧？？”

    “行，那你快点去给他们拍照，然后拍完了我好将他们接到李家村那边去给李家村那边的大人小孩们剃头去。”听到二流子的回答，李大国立马就在那催促起他来了。

    “行行行...我这就去，我这就去，您现在还是先将我们昨天准备好的卤味和烤乳猪，先弄到李家村那边去准备去吧。”

    笑着对李大国表示行之后，二流子就带着李翠翠和家里的四个小不点，以及二锅头它们一家八口，拿着照相机的设备就浩浩荡荡的朝晒谷场那边走去了。

