    第280章太后吃瘪

    慈宁宫对顾清颜来说，根本就不算陌生，也不知道来了多少次。

    之前当个侍疾的人，来慈宁宫总会小心翼翼，甚至就怕惹了太后不快。

    即便是后来当了贵嫔后，太后依旧没有将她放在眼里，还叫来了顾远让她心生不悦,更是伴随一些算计。

    现在，顾清颜丝毫不畏惧。

    所以太后让她不适了，她现在绝对会让太后不适！

    刚到慈宁宫门口，便见凌乐翩然而至。

    顾清颜见凌乐摇曳着身姿，想到初见时候觉得他很是奇怪，现在总算是明白了。

    凌乐本就是个男子，他想要留在大齐后宫，就只能伪装成女子出现,难怪他的动作看起来十分刻意。

    “六公主到了。”顾清颜先打了个招呼。

    凌乐手中绢帕轻轻甩了甩，“是啊，顾昭仪也到了，正好我在宫中无聊得很呢，既然太后娘娘这里热闹，当然少不了会来走动一番。”

    顾清颜敛去上扬的嘴角，微微颔首。

    “如此，那我们便进去吧。”

    “好啊好啊，太后娘娘也有一段时间没有看到我了，定会想我。”凌乐夸张地开口。

    见他如此，顾清颜忽然有些好奇太后见到他是个什么反应，也很想知道到时候凌乐要怎么给太后惊喜。

    或者说，是惊吓更为恰当些。

    “走，看看太后的反应。”

    顾清颜笑着与凌乐一道往慈宁宫内走，到了门口后，凌乐刻意走到顾清颜身后。

    刚见到太后，顾清颜便与身后的宫人一道行礼。

    “臣妾见过太后。”

    她身后的人也齐刷刷地喊了一声，“见过太后娘娘。”

    “都起来吧。”

    太后脸上挂着笑容,眼中快速闪过精明。

    “顾昭仪来了,哀家还在念叨你呢，总归是有了身孕，好好好照顾自己。说起来，这也是皇上的第一个孩子，柳纤容的孩子都要比你小一些。不管是皇子还是公主，都是为皇室开枝散叶，务必小心谨慎。哀家也很开心，马上就能当皇祖母了，这都还要谢谢顾昭仪。”太后笑道。

    对于太后这样的冠冕堂皇的话，顾清颜也只是听听就算了。

    “娘娘说的是，臣妾定会小心谨慎。”顾清颜顿了顿，又继续道，“前几日被人算计，往臣妾的墨中加了麝香，还好遇到了羲和郡主。若不是她在，恐怕现在臣妾也危险了，也是老天爷保佑。”

    太后脸上的笑意僵了僵，又继续换上温和的笑容，她当然想顾清颜的孩子没了，希望自己的人生下第一个孩子。

    可是，自己的人也不争气，现在都没有得到皇上的宠幸。

    至于那个柳纤容，之前曾经让她难过，现在她也不愿意再站在她这边，就是连用柳成威胁都不行。

    “那真是太危险了，还是要好好照顾自己。”太后干笑着。

    “娘娘这话也不太对，好好照顾自己是一回事，宫中总有那么一些人心中满是算计，所以会对孕妇下手是另一回事。依我看啊，不只是顾昭仪，还要柳纤容也要小心些，可莫要被人钻了空子。”凌乐从顾清颜身后走出来道。

    太后一见到凌乐，眼睛忍不住抽了抽。

    “凌乐也来了，刚才怎么没有看到你啊？”太后脸上的笑容已经僵硬了。

    不管她保养得多好，始终都掩藏不住老态。

    “娘娘这话说得凌乐好伤心，方才还给娘娘行礼，结果娘娘没有发现凌乐的存在。哎，只怪凌乐的存在感太低了，让娘娘发现不了自己。改日凌乐一定会多吃些，长点肉，不至于让娘娘发现不了。”凌乐可怜巴巴地开口。

    太后被怼得心口疼，她这话是什么意思？

    明明这么高挑，刚才却故意躲在顾清颜的身后蹲着，完全没有暴露自己的存在。

    如今这么说，就是说她眼神不好。

    岂有此理，真是大逆不道！

    只是，她到底不是大齐的人，作为大齐的太后也不好多说什么。

    更何况，现在佛国的质子凌霄回去，已经成为了皇帝。

    听说凌霄和凌乐的感情特别好，她也只能压下心中的不悦。

    “凌乐说笑了，你这么一个美人站在这里，哀家怎么会看不到。刚才不过是注意看顾昭仪了，你也知道她如今怀了身孕，自是要小心些，哀家就是看看她。”太后又道。

    “啊？娘娘既然担心顾昭仪，为什么不屈尊降贵去坤宁宫见顾昭仪呢？”凌乐一脸天真。

    太后顿时有些下不来台，她的确是说得很在意顾清颜，但事实上，真要是有心，就应该去见她。

    “哀家也是正好约了柳纤容和郑修容，想到了顾昭仪才会让她过来一叙，忘了顾昭仪怀孕的事。”

    话都说到这个份上了，相信凌乐也不会再多言。

    “原来是这样啊，可是娘娘不是心中记挂顾昭仪的吗？怎么会连怀孕的事都忘了，还说要当皇奶奶的。”凌乐满脸单纯。

    见他如此，顾清颜低下头憋笑。

    果然，有凌乐在这里，太后的心情就算不上好。

    太后现在脸上的笑容都已经快要维持不住，却还是为自己解释。

    “凌乐，瞧你说的，哀家到底是上了一些岁数，有时候记不得也是正常的。”

    “是这样啊，那太后娘娘小心了，老了就要服老，别在思虑太重想些不该关心的事。娘娘看看我，从来都不去想那么多，皮肤好，身体好，什么都好。”凌乐又道。

    这一次，太后是真的被堵得说不出来话了。

    不管说什么，凌乐都有借口胡搅蛮缠，真是个不省心的东西。

    明明没有叫她来，竟然如此厚颜无耻跟着过来！

    “话说，这易嫔戴嫔与月美人和吴才人还没到吗？今日哀家也是出于好心，正好郑修容做了一种糕点，没想到她手艺这么好，这才想起来让你们尝尝味道。”

    说话间，郑修容不好意思地看向顾清颜，手中端着一盘精致的糕点。

    糕点的形状像玫瑰花，看得出来对方是一双巧手。

    “顾姐姐，刚刚柳纤容姐姐已经尝过，味道还算不错，你要不要也尝尝看？”

    (本章完)

