    

    这突然的变换让邀雨不明所以，不过见细珠儿她们已经将前面的视线遮得严严实实，便乐得清闲地下了台。

    一下台，邀雨便疑惑地问班主，“节目改了？怎么我还没跳完，细珠儿姐姐她们就上去了？”

    班主偷瞄了一眼正在走远的巴拉，哪儿敢多嘴，只含糊其辞道，“时间不够，只好如此。”

    邀雨信以为真地“哦”了一声，转身将蛇放回笼中，裹了件斗篷又去看细珠儿她们跳舞。

    细珠儿不会武功，也不善琴棋书画，她之所以被刘义隆选中，成为此次潜入北魏的细作，只因一点，她会吸魂，吸男人的魂。

    她知道自己哪一种浅笑最是纯真，也知道如何的扭动最能撩人。她能让抛出的衣袖带着香风，也能让飘浮起的裙摆吸尽男人的目光。

    此时台下观舞的男人们，多数都觉得下身鼓胀。细珠儿那迷蒙的双眸似乎随时都在注视着你，又似幼鹿般闪躲着你。勾着男人们想去狩猎，想去占有。

    邀雨在台下吃惊地张着嘴巴，心道细珠儿今日是洒了媚药在身上吗？就连她一个女子看了都脸红心跳，男人们怎么可能不对她动心？

    巴拉见邀雨的一脸痴相，竟然有种恨铁不成钢的心情。他走过去，伸手将邀雨的下巴向上一抬，极尽嫌弃地道，“难看死了。”

    邀雨一看是巴拉，本能地露出笑脸，“师弟。”

    “你闭嘴！”巴拉的脸都被气变了形。“好。先不论咱们是不是同一个师傅。你哪年入的师门？”

    “前朝义熙八年。”

    “我、年长，所以是师兄。”巴拉急转弯道。

    “你方才问的是入师门的年份。”邀雨觉得自己这师弟真是小孩子脾气输不起。

    不等两人分辨清楚，细珠儿的舞已经结束。

    魏皇起身喝彩，众人也都跟着站了起来。

    魏皇显然十分喜欢这次表演，拍手称道，“赫连大王果然找了一批能人异士，朕今日大开眼界！来人，赏！”

    魏皇话音刚落，便有太监上前宣赏，“赏，夏朝艺班都督，黄金百两，玉如意一柄，红珊瑚一株。舞姬细珠儿，锦缎十匹，夜明珠一颗，天竺香料十盒……”

    太监零零总总地念完，倒是谁都没落下。就连邀雨都得了对耳钏。

    待他念完，魏皇又开口道，“那个舞姬……叫，叫……”

    “细珠儿。”太监忙在侧提醒。

    “对！细珠儿！”魏皇一拍大腿，“长得甚是美艳，上前来，给朕仔细瞧瞧。”

    此时的细珠儿非但没有紧张，反倒是松了口气。她若是得不到魏皇的青睐，公子和郡王说不准真会要了她的命。

    只见她娉娉婷婷袅袅娜娜地上前。又由太监引着，一步步走到了魏皇身边。

    “奴家细珠儿，见过魏——啊——”

    还未及细珠儿见完礼，魏皇便搂住她的腰，一把将人拽到腿上，引得细珠儿一声惊呼。

    可惊呼过后，细珠儿并没有乱了方寸，反倒就势扑倒在魏皇胸口，花容失色道，“陛下吓死奴家了。您摸摸，奴家这胸口跳得紧……”说着两只纤纤玉手便握住魏皇粗大的左手，引着魏皇的手放在自己胸口上。

    魏皇哈哈大笑，“你很好，甚得朕意！不过美人莫急，朕今日可是要坐享齐人之福的！”

    细珠儿心中错愕，魏皇这是还看上别的女子了？难不成是……

    未及细珠儿细想，魏皇已高声道，“来人，取那双南朝送来的嵌金琉璃履来，赏给那位跳蛇舞的美娘子！”

    子墨在人群里为之一动，有些不安地看向邀雨这边。

    魏皇又道，“朕觉得，今日这《白纻舞》甚是动人，可那蛇舞却最为特别，诸公以为如何？”

    魏皇都这么说了，难道旁人还能说不是吗？自然都出声应和，赞赏了邀雨的蛇舞一番。

    魏皇满意道，“美娇娘的一双星目，真是勾人心魄。想必面纱之下，定也是容貌出众。来来来，快将面纱去了，让朕一饱眼福。”

    邀雨心里暗骂，都是秦忠志出的馊主意！这面纱是有魔咒吗？一个两个都想掀！她想装糊涂，动也不动地依旧站在艺班众人里。直到太监把一双晶莹剔透的琉璃嵌金鞋递到她面前，她才气馁地想，这事儿就玩大了……

    她盯着那鞋流光溢彩的鞋子，不知道是要接还是不接。她虽说是用献媚做幌子，可真心并没打算这么做啊！魏皇的意图再明显不过，若她接下这鞋子，就等同于是被纳入北魏的后宫了。

    就在此时，邀雨听到一个熟悉的声音道，“本使也同意魏皇陛下的说法。这蛇舞真是难得一见。在下原以为早已看遍人间美色，今日才知自己果然是井底之蛙。不知魏皇陛下可否恩准，让此女为本使作陪，也好一亲芳泽。”

    魏皇闻言，眉头一皱，自己独赏这舞女，用意已经十分明显了。仇池国的使节却突然冒出来抢人，实在不知好歹！

    可是同他国使节抢舞姬，这种事儿也难免失了帝王气度。于是魏皇转向夏朝主使道，“夏使，这舞姬是你带来的，你觉得如何？”

    夏朝主使只觉自己接了个烫手山芋。他此次出使，是为了结交北魏，所以断然不敢得罪新登基的魏皇。

    但仇池乃是掌控魏朝实权的大将军拓跋破军的私地。这事儿虽没被放到台面上讲，可只要有些眼线的国家也早就知晓了。

    夏主使正不知该如何是好的时候，他上首侧的一人站了起来拱手道，“皇上与仇池国甫结友邦，理应有所表示。依微臣看，不如就将这舞姬赐予仇池国节度使吧。”

    魏皇的面色一冷，吓得他怀里的细珠儿不由得打了个寒颤，若不是魏皇的手臂紧紧箍着她，她肯定会本能地跪在地上请罪。

    就当所有人都担心事情会闹得不可收拾时，魏皇先收敛了怒气，讪讪道，“既然皇叔这么说，那便如此吧。”言罢，举起身前案桌上的酒盏，将里面的酒一饮而尽。

    细珠儿忙欠身又替魏皇斟满了一盏，玉手捧着递到魏皇的嘴边，“奴家服侍陛下满饮此盏。”

    魏皇被细珠儿遮挡住的双眼，如出鞘的宝剑般，凌厉地扫向细珠儿，惊得她的手一抖，却立刻就被魏皇握住。

    魏皇就着她的手喝光了的盏中酒，接着哈哈大笑，“哈哈，好酒！果然酒还是要有美人儿相伴，才更香！”

    座下众人忙朗笑着附和，可心里想的都是，新魏皇果然只是个傀儡。        

