    “我听说白邱璟还在观察室里，他身上带有病毒被隔离，你连碰都没法碰到他，难道还想留在他身边？”厉景深眼里充斥着红血丝。

    厉家人生性薄凉，他从小在厉家长大，没有谁比他更清楚他们有多冷血，那种冷血是一代代遗传下来的，他身上有，他姑姑有，白邱璟是他姑姑生下来的，自然也有。

    他不相信白邱璟能给沈知初幸福，更不相信，要是白邱璟真出点什么事，白家人会放过沈知初。

    白家那一群人根本就不是善茬，要不然是如何有现在这个高位的？

    沈知初太了解厉景深了，她和他纠缠了这么多年了，他一个轻描淡写的眼神她就知道他在想什么。

    果然，劣迹印在了骨子里是不可能这么轻而易举改变的，可笑的她还以为他是想通了，打算彻底放过她了。

    沈知初哑着嗓子认真地问：“厉景深，你知道白邱璟是谁吗？”

    厉景深抿着苍白的唇瓣，等着沈知初把接下来的话说完。

    沈知初轻轻一笑，她的眼睛和当初一样好看，瞳孔漆黑发亮像是融化冬日冰块的阳光，那么温暖，让人想要靠近。

    “白邱璟就是当年背我回家的人，我把你当成了他，然后掏心掏肺的爱了你四年，我忘了他，最后他成为白秋回到我身边我又弄丢了他，跌跌撞撞了这么多年，我死了一次再回来，他依旧不离不弃的在我身边从未离开过我。”

    提到白邱璟，她就想到他还躺在观察室里还没脱离危险，沈知初眼眶一红。

    “你总说我们相遇是缘分，可对我而言那是情债是劫难，如果可以……我根本不想遇到你。”

    她这短短一生经历了各种磨难，明明只过了一辈子，却感觉过了三生三世，好在……这“三生三世”里，她心中的美好从来是那个人，一直没变过。

    从来不想遇到过他吗？是啊，他们一开始就是错误，是他鸠占鹊巢，站着白邱璟的名头享受了沈知初那么多的好，甚至在他知道他自己是顶替的后，他还瞒着沈知初，欺骗她，不告诉他。

    厉景深闭上眼睛，想起被大火淹没的沈知初：“我不相信白邱璟能带给你幸福。”

    “你相不相信对我来说根本不重要。”

    厉景深一噎，喉结上下滚动了两下说道：“沈知初我会用我的方法来证明，这次你依旧看错了眼，白邱璟现在生死不明，就算活过来了，我也敢保证，适合你的人是我。”

    “沈知初我们在一起这么多年，酸甜苦辣爱恨情仇我们都经历过了，没有谁比我更了解你，更爱你，为了你，我可以放弃生命。”

    厉景深肺部不好，一连串话说完气喘吁吁，搅的心口痛：“沈知初就算这次我为你挡了一枪子弹，可你还是恨我的吧，你恨我当初夺了沈家财产，间接害死你爸，恨我用链子囚禁你杀死我们的孩子，把你拿去换夏明玥害你双手残废，最后还害你双腿骨折在大火里活生生烧死……你说的对，我们之间欠了很多，几条人命，这么强烈的恨意，不会是一句算了那么简单，你应该继续恨我，恨我到杀了我才成。”

    比起沈知初一句“算了”当个陌生人，他更愿意沈知初继续恨他，起码她心里还能一直有他，而不是像现在这样连多余的情绪都不留给他一个。

    每当这时，他就会想起过去的沈知初对他有多好，他轻轻皱一下眉她都会紧张，而现在他躺在病床上快死了她都不会多关心他一句了。

    听着厉景深的话，沈知初脸上并没有多大的感觉。

    因为这些话，她曾经每天都在心里提醒自己，提醒的多了后，也就变得精神麻木了。

    沈知初摇头：“我不会杀你，年年死的时候我的确动了杀心，但有个人告诉我，杀人会脏了自己的手。如果你想死我绝对不会拦着你，但请你死的远远的不要出现在我的跟前。”

    柜子下的抽屉半开着，里面的水果刀露了出来，沈知初看过去，将移出来的抽屉给推进去。

    “收起你的自信，你从来就没有适合过我，决定和谁在一起的人是我不是你，你说你有办法证明我和白邱璟之间不会有结果，那么我也会用我的办法，像所有人证明我和他之间的感情不是任何东西就能该变的。”

    该看的已经看了，要说的也说完了，沈知初本来不想和厉景深说那么多话的，可厉景深有些话太难听了，也太自以为是。

    人总是会因为自己的自以为是，最后自讨苦吃。

    想到厉景深有病，沈知初不想和他多计较什么，“这应该会是我最后一次来看你，身体是你自己的，你可以选择不要，但请不要牵连到他人。”

    转身离开病房直到转弯，沈知初才感觉身后的目光消失了。

    放在兜里的手机响了一下，沈知初看了一眼，是最近公司电影里的事。

    林秘书告诉她，“谁是鬼”已入选国际最佳影片奖，要她这个女主角去领奖，颁奖时间是半个月后。

    沈知初回了已经知道了，便放下了手机。

    第二天中午，秦默来了一趟医院，通知沈知初，治疗方案已经出来了。

    白邱璟被病毒感染，血液里含有大量的传染病毒，要治疗的话需要换血，手术风险极高，可能人会死在手术台上。

    让他们商量着要不要做手术，如果要做手术就来医院签协议。

    半个月后……沈知初仔细确认了一下手术时间，是在“谁是鬼”颁奖的前一天。

    ……

    白邱璟最近总是在睡，已经没什么力气说话，饭吃进去就吐出来，最后只能每天输营养液。

    白邱璟原本的身材比例很好，如今瘦了后就真成纸片人了，下颚消瘦，眼窝凹陷，唇色藕青。

    有时候他还经常出现幻听幻觉，不知道自己在什么地方，有人和他说话了，他听到了却不知道该回应什么，只能用“嗯啊”来应付，人变得越来越迟钝，像是一台废旧的机器。

    沈知初依旧每天穿着防护服进去，哪怕只停留半个小时。

    “你怎么又进来了？”

    沈知初站在白邱璟身边，知道他不愿她触碰他，所以干脆站的远远的。

    “秦医生说，你的病有救了，手术方案已经确定好了就在20号那天，放心吧只是小手术，你睡一觉就能好了。”

