    现在商会的众人只能寄希望于李长烨可以将血菩萨战胜，如此一来，才能保护商会的安全。

    此时的元彪早就已经看傻了，他没想到，李长烨居然与血菩萨打了一个难舍难分。

    那可是血菩萨啊！

    元彪感觉，这血菩萨只要半招，自己便就要魂飞九天了，可是这李长烨足足与血菩萨交手了十招以上。

    原本他看着李长烨年轻，并没有对李长烨抱有很大的希望。

    但是现在看来，是自己以貌取人了，这李长烨，远远要比元彪想象中的强大。

    甚至，能与血菩萨平分秋色！

    就在这个时候，两个人影从直接从空中一跃而下，出现在孙泽元的身旁。

    这两人都穿着灰色的布衣，一人带着狼面具一人带着兔面具。

    正是张桥与小道士。

    这两人刚刚去执行任务，但是看着方家的众人似乎来者不善，便直接返回了商会大厦。

    可是此时的商会大厦已经被包围的水泄不通，二人只能通过地道，这才赶了过来。

    看到方旭，张桥面具下的脸都扭曲起来，正是这个人，曾经带给自己无尽的屈辱。

    可是明显是方家人多势众，张桥只能先容忍下来，自己现在即便是已经达到武道宗师的修为，但在这么多方家死士的面前，还是有些不够看。

    还是静观其变比较好。

    经历过死亡之后，张桥居然变得能忍住自己的脾气，这也算是一种成长了。

    小道士也是默不作声，只是静静的关注着天上的战况。

    之前李长烨出手的时候，小道士已经昏死过去，所以这也是小道士第一次见到李长烨出手。

    此时天空中不断有气刃碰撞产生的火花，但是两个人都身影都是一碰即退，完全看不清楚。

    小道士现在也是终于知道，这个低调的李慢慢，原来才是那个隐藏最深的绝世强者。

    此时天空之上，李长烨与血菩萨打成一片。

    血菩萨愕然发现，无论自己用出多么大的力道与速度，李长烨都能以相同的速度与力道回敬给自己。

    这种被拿捏的感受，让血菩萨十分压抑，此时的李长烨看起来轻轻松松，就好像是正在玩弄老鼠的大猫一样。

    明明有实力立即打败自己，但是却就是陪着自己玩。

    血菩萨一生气，直接将双手的阴气之剑合而为一，然后朝着李长烨便是劈砍过去。

    李长烨的气刃在这强大一倍的阴气之剑下，终于被斩断。

    好在李长烨微微侧身，将这一剑轻松地躲了过去。

    此时的李长烨的心中，也掀起了一点点波澜，自己这气刃是由普通空气凝聚而成的。

    而血菩萨手中的气刃，却是由极致的阴气凝聚而成的，本就是血菩萨手中的气刃更加强大一些。

    所以李长烨气刃被斩断，也是情理之中的事情。

    但李长烨也算是见识过很多对手了，血菩萨是第二个可以破解自己气刃的人。

    一个，是相柳。

    所以李长烨还是比较意外的，因为这血菩萨是李长烨见过的，相柳之下最强大的对手。

    也是李长烨见过最强大的人类。

    看来这血菩萨通过修炼邪法，已经达到了一个相当高深的境界了。

    即便如此，李长烨还是会将其斩杀，这损人利己的邪法，本来就不应该存在于世界上。

    而血菩萨也是罪孽深重，还是杀了比较清净。

    血菩萨见李长烨手中的气刃被自己斩断，便冷笑道：“看来你也就嘴皮子厉害，实力不过如此。”

    说完她便将手中的阴气之剑劈砍向李长烨。

    李长烨只是站在空中一动也不动，他的身上就窜出了无数的剑气，这些剑气朝着血菩萨便菩萨而来。

    血菩萨也是连忙用手中的阴气之剑进行格挡。

    但是这些白色的剑气就好像是无穷无尽一样，击退了一柄，数十柄便扑面而来。

    血菩萨不堪重负，便冷笑一声，说道：“是你逼我的，没想到，有生之年，还能碰到你这种对手。”

    血菩萨本来以为，自己这短暂的生命再也不会碰到能逼出自己这一招的对手了。

    但是李长烨做到了。

    只见血菩萨身边的阴气还是翻涌，将那些接近的剑气全部逼退。

    随后血菩萨的眼睛变成了蓝色，她用尖锐的声音嘶吼而出：“阴气化海！”

    两百年前，血菩萨就凭借着这一手“阴气化海”，将地元宗与长云宗两个一流宗门灭门。

    现在，血菩萨身上的阴气更重了，这“阴气化海”的威力，也是数倍于两年前。

    那空中正在翻涌的无限阴气全部化成水一样的物质，就好像天空中有一条天河一样。

    地上的人都傻掉了，他们是第一简单如此壮观的景象。

    就好像是血菩萨将一条地上的河流搬到了天上一样。

    壮观美丽，而充满着死亡的气息。

    不过这一条河流显得十分阴寒，哪怕是碰上一点，都会瞬间变成一座冰雕。

    原来这就是血菩萨的真实实力！

    天上的剑雨不断地刺向血菩萨，但是却全部被这阴气天河吞噬。

    好像所有的物质，都会被这阴气之海冻结、毁灭。

    随着血菩萨的意念，这条阴气天河化成一道巨大的阴气海浪，朝着面前的李长烨便是袭杀而去。

    此时李长烨的身上依旧是剑气环绕，但这些剑气丝毫无法阻挡这滔天巨浪的攻势。

    “死吧，”血菩萨冷笑一声，然后说道：“就算你的祖师爷是玄明尊者，那又如何？你注定要死在我的手下。”

    终于，那滔天巨浪还是来到了李长烨的身边，即便是李长烨身边的剑气已经尽力阻挡，但还是被那巨浪所近身。

    此时的李长烨只是咂咂嘴，然后心中想到，这血菩萨两百万年能纵横江湖，果然是有一定实力的。

    这一招“阴气化海”，是将那虚无缥缈的阴气具象化，让阴气的力量数倍于之前。

    这就证明，血菩萨对阴气的运用已经是炉火纯青了，就连李长烨见了都要吃惊一会儿。

    “噗！”

    只见那滔天巨浪直接将李长烨吞噬。

    此时的天空之上，只剩下红衣裹身的血菩萨傲立在天空之上，好像在向世界宣布，自己才是最强者。

