    有了来自帝都的紧急提醒，来自马其汗人的突然袭击并没有占到多大优势，战火几乎在库特丹和莱贡同时燃起。库特丹在经历了上一次马其汗人的蹂躏之后对于马其汗人的仇恨情绪上升到了一种相当强烈的高度，作为南海自治领总督的金宁很好的利用了这一点，在得知马其汗人可能再度入侵的消息之后，金宁立即在库特丹布了戒严令，宣布进入紧急状态，驻军立即接管了整个库特丹的行政和治安权力，而库特丹民众的积极性也马上就被调动了起来，原来就已经得到了加强的城防设施再一次被充实，民众自组织了两万人的民夫队，准备在战争帮助守军守御，而库特丹城的士绅商贾们更是踊跃捐钱捐物，为抗击马其汗人作准备。

    相比之下莱贡的局势就要恶劣许多，主要麻烦还是来自于莱贡城所处的地理位置。莱贡城修建在低缓山地的一处盆地央，而紧邻莱贡城的两座小山在战争一爆就被马其汗人先头部队占领，而这两座小山也就成了观察莱贡城城防设施的最佳哨位。

    而莱贡城的城墙由于当地历史沿革和习俗原因与唐河帝国内地的城墙相比就显得太过薄弱和低矮，虽然在上一次经历了南洋联盟和马其汗人联手入侵的风波之后得到了重新修缮和完善，但由于莱贡城城市呈不规则形状，在东部更是有长达数里的城市建筑物建设在度假圣地昆仑湖畔。在意识到了自己将可能是面临马其汗人和南洋联盟的第一风口时，莱贡府和南郡都花了相当大的血本来改善可以说相当恶劣的防御体系，在昆仑湖南北两岸重新修建了城墙与原来未曾连通的城墙连接起来，并在两岸各修筑了一座小型要塞以防止敌人可能的突破。

    但由于昆仑湖面广水深，周围地势复杂，沿湖一带几乎全部是南海自治领境内以及南洋联盟的富商们的豪宅别墅，要想在沿湖两岸修筑军事设施几乎是不可能的，所以莱贡城的城防在昆仑湖这片水域上就出现了一个相当大的缺口，要想防守住莱贡城，不仅仅要在城墙上打败企图攻破城池的敌人，还要在昆仑湖畔击退企图从水上泅渡而来的敌军，这样的防守态势也给负责守御莱贡城的第四军团带来了相当大的压力。

    马其汗人来得相当突然，但却并未让莱贡人感到紧张和惊恐不安，第四军团早已经完全接管了莱贡城的城防系统，城市城墙虽然低矮了一些，但鉴于自己只有一个军团镇守如此宽广的抵御和复杂的环境，木力格和温拿二人从一开始就有意加强与马其汗和南洋联盟接壤第一线诸城的主动防御能力，而投石器、连环弩车等强力武器固然不必多说，连素来秘不示人刚刚定型生产的第二代火龙炮军务署也破例拨给了八具，将整个仓库的存货一扫光，以强化半岛地区的城市防御能力。

    这种经过改良的火龙炮已经远非第一代火龙炮那般粗陋，添加了一些特殊矿物黄磷混合而成的引火药已经不仅仅是引燃烧那般简单，遭遇外力撞击之后的这种引火药将会生炸裂，虽然威力只有方圆三米不到，但这已经足够骇人听闻了，炸裂开来的油渍会喷溅在周围所用物体身上，地底火油特殊的性质会让沾染上它的东西烧成灰烬方才罢休，这种近乎于恶毒的武器被开出来已经预示着战争将会越来越残酷，而战争的结果将会越来越受到一些先进武器的影响。

    只不过这种武器虽然威力强大，但其危险性却足以让所有人退避三舍，为了制造这种所谓的火龙炮弹，科技开司已经损失了多名优良的技师，而科技开司的实验场也因此被焚毁过多次，这也是为什么这种火龙炮无法广泛推广的原因，光是这种火龙炮弹的保管问题就会带来太大风险，即便是在城市防御也有极高危险性，更不用说用于运动野战了。

    虽然在推进度上相当快捷，但真正到了莱贡城下后，马其汗军却一下子放慢了进度，很显然他们也清楚今日的莱贡绝非往日的莱贡，要想打破这座城池，只怕还得有周全的准备。当杏黄色的大旗那个黑颜色的“普”字在莱贡城北的小山顶上升起时，温拿知道马其汗人的安国大将军普天成到了。

    虽然一生几十年都浸淫在大大小小的战事，但温拿却从来没有像现在这样感觉到肩上担子的沉重，木力格早在几天前就已经率领两个师团亲自镇守库特丹去了，整个莱贡城的防御任务就交在了自己身上，三个师团主力师团外加一个警备师团这就是自己手上所有的力量。在外人看来作为军团长的木力格这时候选择防守库特丹似乎有故意躲避责任的嫌疑，但温拿却知道这是自己这位搭档有意要让自己在莱贡防御战这一仗让自己展现一下指挥艺术，就凭木力格将仅有的八具火龙炮留下了六具给自己这就足以证明搭档的诚意了，温拿心唯有感激而已。

    让温拿感到为难的还是昆仑湖一线的防御，虽然马其汗人的水军战斗力并不见长，但毕竟昆仑湖仅仅是一个湖面而已，并非什么天堑屏障，即便是普通军队只要有足够的时间同样可以泅渡，在水军眼这种长条形的湖面并不能造成什么阻碍。如果能够寻求从这里突破，那将会起到意想不到的效果。

    温拿甚至可以通过千里镜隐隐约约看到对面小山上杏黄旗下的一群人影晃动着，当先一人颐指气使挥舞着手的马鞭指点说着什么，从对方的服饰和簇拥在他周围一干军官们的态度来看，此人应该就是号称马其汗人最善于奔袭突击的安国大将军普天行。温拿对于此人的历次战术布置都有所研究，此人最擅长的便是声东击西和瞒天过海，利用烟雾遮掩自己真实作战意图，然后实施快机动，运用运用战出其不意攻击地方虚弱之处，一举获得成功。从越京国的覆灭到罗尼西亚的争夺战以及三江攻防，都可以见到此君的活跃表现，在温拿看来，如果单单是攻势作战，此君的表现应该堪称马其汗三大将军的位。

    现在马其汗人以普天成攻略南线，明重兵压库特丹，形成两线合力，由于半岛地区的特殊地理环境，无论是库特丹失守还是莱贡丢失，都极有可能导致还处于观望状态的南洋联盟出兵，这将会使半岛局势更加险恶。而如果能够成功的将马其汗人堵在莱贡和库特丹城外，那不但马其汗人的战略意图无法实现，而且南洋联盟那些摇摆不定的墙头草也会收敛自己的野心不敢妄动。

    要达到这个目的就必须依托莱贡城并不牢固的防御体系牢牢的将马其汗人拖在这片低缓的丘陵地，让马其汗人无法将大军向半岛纵深挺进，而北面的库特丹防御只要正在星夜南下的第六军团赶到，相信很快就可以抽调出机动兵力实施增援作战，尤其是马其汗人大军深入半岛，其后勤线是一个最大的软肋，而要想最终达到迫使马其汗人退兵的目的，只怕还是要在这方面下功夫。

    莱贡城城内的民众都已经全方位的动起来，自愿组建起来的民夫队人员过了两万人，上一次马其汗人在莱贡的恶劣表现至今仍然让莱贡民众上下咬牙切齿，而再一次面对马其汗人的兵锋时，莱贡人别无选择，唯有拼死一决，挣他个鱼死破。

    就在温拿一门心思思量该如何对方已经开始在莱贡城周围扎营布寨的马其汗大军时，普天成同样在苦苦盘算着该如何打好这一仗。七个精锐师团都跟在自己身后，眼下就看自己能否在这一仗打出马其汗人的威风了。

    温拿猜得没错，登上小山察看莱贡城防御体系的正是普天成本人，莱贡城的防御体系虽然并不健全，尤其是昆仑湖一线似乎更是突破的天然缺口，但普天成并不这样认为，这种众所周知的缺口，只怕西疆人一样会重兵布防，究竟是一条捷径还是陷阱现在谁都说不清楚。莱贡城城墙应该是一个很好的机会，这一段长而曲折的城墙为自己一方提供了最佳的攻击区域。

    随着一个接一个兵团抵达，士兵们蜂拥而入，一列列各式各样的军棋开始竖立起来，沉重的压力让天色也一下子暗淡下来，士兵们忙着挖掘壕沟修筑鹿砦，高而厚的栅栏很快就竖立起来，这是为了应对马其汗人的骑兵队所必须的，显得有些严肃方正。大战一触即。

    热烈推荐《魔运苍茫》vs《异时空之风华游猎》！