    醒来的时候，君临没有再感受到任何痛苦。

    一切便如大梦初觉，是如此的自然。

    “呕！”

    呕吐的是麦子。

    他难受的想哭。

    熟悉的操场，熟悉的篮球，一切又都出现了。

    君临喃喃说了一句：“十分钟。”

    “什么？什么十分钟？”罗伯特迷惑的看君临，再看看难受的麦子：“什么情况？怎么刚进位面就这种莫名其妙的论调？你们能正常一些吗？”

    就连麦子都疑惑：“什么十分钟？”

    “重构……差不多十分钟左右。”君临抱着胳膊回答。

    麦子惊讶的瞪大眼睛：“你活到最后了？”

    “唔。我亲眼看着它崩塌，然后再亲眼……好吧，那个时候我已经没有眼睛了，但我还是能感知到它的重建。”君临笑道。

    “这都发现了，他都没来清理你的记忆？”麦子问。

    “哦，我们的机会不多，他的机会也不多了。”君临冷哼。

    叶清弦彻底迷糊：“你们到底在说什么？”

    四周已响起候选者们的呼喊声，正在纷纷哀叹自己怎么这么倒霉来到了永恒位面。

    君临已向着外面走去。

    “麦子你不用一下位面先知？”身后是叶清弦的说话。

    “没必要了，跟我来吧，等岑大小姐到了再一起解释……”麦子有气无力的解释着。

    “岑大小姐，她又是谁？”罗伯特讶然。

    “老实说，我现在都不清楚她到底是谁了。”麦子嘟囔。

    二十分钟后。

    岑佩珊一脸的麻木的喊着“太不可思议”了。

    别说她，就连叶清弦和罗伯特都开始麻木起来。

    “哦见鬼，所以，上一次轮回，我们统统死在了核爆里？那得是多少当量的核爆？这个位面的科技兼容度只有百分之二十一。”

    “一切都是虚妄。”叶清弦哼了一声：“兼容度什么的根本不重要了。只要沃兹愿意，大伊万都能只毁掉一栋小房子。”

    麦子：“我们现在还要去医院吗？”

    “不，直接回岑家。”君临道。

    岑佩珊很不满意：“我还没说接受你们的说法呢，这一切都太突然了。”

    “那我给你时间考虑，三二一，想好了没有。”

    “想好了，通过。”岑佩珊麻利回答。

    君临开始打电话。

    “红狐，我是君临，时间太短你可能还没想起我，但是帮个忙好吗？别再让杀手联盟的那几个家伙过来凑戏份了。有兴趣的话你可以过来，如果你能想起来的话，你会知道在哪儿能找到我。”

    红狐沉默了一下，放下电话。

    袭击没再出现。

    ————————————————

    岑家。

    众人坐定后，君临这才大致讲了一下他们死后自己的经历。

    其实也没什么可说的，无非就是一次次的旧地重游，寻找那失落的记忆，当然关于香艳的部分就自动隐去了。

    岑佩珊听得愕然：“所以我其实是幻想生物？只是被改了身份和记忆？那你们怎么没认出来？”

    “你现在这张脸绝对不是你本来身份的脸，但有一定的相近之处。”君临回答。

    “哦天哪。”岑佩珊惊恐的捂住自己的脸：“希望不会太丑。”

    对女人来说，最关心的大概就是这个。

    “可能是个又老又肥的蠢女人。”罗伯特坏笑。

    在岑佩珊踢他之前，这货灵巧躲开。

    麦子道：“那好吧，说点正事。你想起了什么？又发现了什么？对了，这次别忘了杀掉这几个家伙，我实在厌烦了一次次的前情回顾。”

    “哪来的一次次，你一共才觉醒两个轮回。”罗伯特抱怨。

    “不，不止两个轮回。”君临道。

    “什么？”叶清弦问：“麦子不是说他上个轮回才觉醒的吗？”

    “这一波是这样，但这不是第一次觉醒。”

    “哦，是的，你之前觉醒过一次。”叶清弦点头。

    “不。”君临摇头：“也不止一次。”

    这次大家都傻了。

    “你是说……”

    君临竖起三根手指：“在这次觉醒之前，我至少还觉醒了三次，加这次是第四次。而沃兹，他一共抹去了我们三次记忆。”

    “哦天哪。”众人吃惊的张大嘴巴。

    这次是真的震惊，因为之前没有过。

    君临轻笑：“是的，我想起了一些东西。每一次，我都更接近真相一些，然后沃兹就会抹掉我的记忆。然而下一次，我又会换条路靠近真相。有趣的是，其实每一次我所发现的真相，都有所不同，因为道路不同。于是沃兹发现，在他不断抹去我记忆的过程里，同样也在给我更多的选择，更多的发现。”

    “这就是为什么他没有再抹去你记忆的原因？”岑佩珊问。

    君临摇摇头：“不，是因为他已经做不到了。”

    “为什么？”

    “因为我已经达到了其中一次的边界……如果他能做到，他早就该做了。”

    “什么边界？”

    君临却没有回答，他走出房间，来到院子里，看着天空：“时间该差不多了。”

    远处的天空，一架客机飞过。

    燃着硝烟。

    东1547。

    “抱歉，先做一回超人，回头再和你们聊。”君临已向着天空飞去。

    没有废话，君临直接飞到空中，将客机燃烧的油箱扯了下来，然后二话不说就回到地面。

    整个过程前后不超过二十分钟。

    “那飞机什么情况？”麦子奇怪问：“为什么每次出事的时间都在变化？”

    “系统不稳定导致的。”君临回答：“时间流正在错乱，万物运行的规则被打破，自由度开始呈现，越来越多的事都不再在计划中。如果你们还能保存足够的记忆，并多看看新闻，就会知道，今天新闻里有很多事，在之前的轮回中，有些是拖后几天发生的。而一些新的变化，旧日轮回里没有的变化正在出现。”

    东1547只是自由度错乱的一个表现，君临只是因为接触了它才发现它的问题，而在这架客机之外，其实还有更多的错乱现象。

    “旧日轮回？所以这就是一切的根源？”一个声音传了过来。

    是红狐。

    她大步走过来。

    君临笑了笑：“不，这只是一切的开始。”

    红狐疑惑的看看他。

    “我们是不是以前见过？”

    “确切的说，不是以前，而是四个小时前。”君临回答。

    红狐的目光微凝，她怔怔的看着君临，眼神渐渐变化。

    然后她的身躯猛然晃动了一下，扶住墙，发出无力的呻吟：“哦天哪……”

    君临扶住她：“先别急着回忆，还有很多事需要你们来消化。”

    “先说重要的。”叶清弦道。

    君临回答：“我知道沃兹要用什么方法杀死我们了。”

