    许敏敏凑到李之玉耳边兴致勃勃的说道。

    “我估计也就闹腾这两天了，要我说，这些知青的心眼儿可真多，你是不知道，拿来的东西，咱都没见过。”

    又想起李之玉也是厂里的技术员，要是没她，也就没有这个厂子，怕她不待见听这样的事儿，紧忙补救到。

    “你还不知道你二哥的为人，拿了东西的都让他给撅回去了。他估计没跟你说，怕脏了你的耳朵。”

    李之玉看着二嫂小心翼翼的样子，顿时笑了出来，“二嫂，我又不是不食人间烟火的仙女儿，人情往来都是常情，你不用这样。”

    送礼的事儿，上辈子她从小看到大好么，她爸爸做生意，这些都是难免的，因为不送礼，你就办不成事儿，还会有人觉得你不识相，给你使绊子。

    就说这辈子，她找供销社的李主任不也是送了两条大前门么，所以许敏敏的担心真的没必要，不过这些她是不会跟许敏敏说就是了。

    许敏敏听李之玉这么说，心倒是放到肚子里了。这不是最近李之玉太厉害了么，她生怕李之玉误会了自家男人，把酱油配方收回去。

    李之玉倒是不知道，许敏敏是这样想的，如果知道的话她一定要好好笑话笑话她，因为从她李之玉手里走出去的东西，还没有要回来过的时候。

    “让二哥放心大胆的干，实在不行这不是还有我和阿怀吗？”她说这话也不是无矢放地，就凭她的酱油配方，这这酱油厂就算是韩豫川合着眼也能给他做起来。

    只是发展快慢的问题。

    不过有知情的加入应该会好很多，毕竟他们好歹也是念过书的，比地里的庄稼汉确实有不少优势。

    许敏敏听着李之玉的保证就开心的不得了。这下她男人就能放手去干了。

    “你这人就是大气，你放心，我绝对好好监督你二哥，让他好好干，绝不丢了你的面子。”李之玉都这样说了，韩豫川要是再干不出个成绩，那真是不用活了。

    “还都是一家人，对了，二嫂你跟二哥说一声，要是我阿怀的大哥二哥不好好做事，别顾及我，让他秉公处理就是。”

    李之玉虽然想把韩老大和老二困在村里，但是也从来没有想过给酱油厂增添几个麻烦。

    他们要是打着她的旗号为非作歹，就别怪她不客气了。

    “成，没问题，我一定跟你二哥说明白你的意思，有你这句话我们放心着呢。”

    许敏敏拍着胸脯保证。

    唉，一个家里有个有本事的人就是好，甭管是什么原因，关系好不好，人家倒是给家里其余人找到了工作，这日子过得也有指望了。

    她要是韩老大韩老二，有人这么帮他们，他一定踏踏实实的好好工作，绝不闹幺蛾子，不过按照这两人的秉性，还真是难说。

    李之玉今天的本意就是来拿衣服的，现在衣服拿到手了，家里还有一堆事儿要办，于是起身准备带着两个孩子回家了。

    许敏敏知道李之玉忙，也没有过多挽留，只说有什么倒不开手的，就把孩子送她这儿来，别的她做不了，看个孩子还是没问题的。

    结果还没出门，就被大队长韩豫川抓了壮丁。

