    林雨原本在家里，被钱宇央求着来公司录歌。

    他没想到秋婉婷这么着急要录歌。

    刚刚才发了一首新曲，还在12月的新歌榜拿了第一，按理说应该把新歌再捂一下，没必要这么着急。

    等上一首歌热度慢慢下去了再发林雨给的这首新歌啊。

    不过什么时候发歌对林雨来说都无所谓。

    毕竟早发歌，早赚钱嘛。

    薛凯看到林雨来愣了一下。

    “你怎么来了。”

    还没等林雨回答，薛凯像是发现了不起的事情，指着林雨瞪大眼睛说道，“该不会是你写的吧。”

    林雨点点头。

    薛凯惊讶的正大嘴巴，“你还是不是人啊，你丫脑子里有个曲库吧。”

    钱宇听到薛凯说话声，就出来看看是不是林雨来了。

    刚看到林雨半个身子，就兴奋的大跨步出来，“林老师，这么着急找您过来，辛苦您了。”

    钱宇打电话的时候真怕林雨会拒绝，或者口头答应但也得拖到晚上再来。

    那他们就只能这么等着了。

    音乐人和歌手本来应该是互相成就的关系，但是当地位发生变化的时候，天平就会发生倾斜。

    谁处在强势的一方，谁的话语权就更高。

    林雨虽然再公众的咖位没有秋婉婷高，但是在公司谁不知道他的能力。

    如果说林雨现在敞开了给别人写歌，先到先得，盛空演艺部那帮歌手得挤破脑袋。

    所以钱宇跟林雨合作的时候，会把姿态摆得很低，避免发生矛盾。

    他都想好了，如果林雨不会这么快来，他就让秋婉婷先回车上休息，他一个人在这里等，林雨来了他再叫秋婉婷上来。

    一面是惹不起的音乐人，一面又要心疼自家艺人，钱宇夹在中间很为难，只能牺牲自己。

    可是林雨竟然这么快就来了。

    很明显是接到电话，马上就出发过来了。

    钱宇都感动的有点想哭了。

    林雨自然是不可能知道钱宇的心理活动。

    “开始吧。”林雨下午还要接小芒果放学，所以比较着急，也是算着时间的，如果时间来不及，他可能真的就拒绝了。

    秋婉婷原本今天休息在看剧本，突然收到林雨的歌，临时安排录歌的。

    此刻的秋婉婷可以用四个字来形容。

    素面朝天。

    很多女艺人都特别注意自己的形象，因为到处都是狗仔。

    很可能你一次疏忽，就被拍到发布到网上，然后对颜值各种抨击。

    如果被对家恶意抹黑，就算有粉丝维护，但也膈应人。

    颜值这个东西，你又很难去解释，只能有苦往肚子里咽。

    特别是还要来公司，这里人多嘴杂，如果被同行看到了，就十八黑料送到对方手里的。

    很多女艺人常年熬夜拍戏，或是参加活动，心理压力大，常年休息不好，皮肤状况很差。

    一般情况下，都不会素颜往公司跑。

    但是秋婉婷却从来没有这样的顾虑。

    倒不是因为她对自己颜值自信，而是她真的不在乎。

    她觉得，歌迷喜欢她是因为她的歌，而不是她的长相。

    就因为这种性格，反尔给人一种真性情的感觉，粉丝粘性更高。

    网上反尔清一色的是对秋婉婷素颜的高度赞扬。

    秋婉婷走进玻璃房。

    薛凯悄悄的对林雨说道，“咱们公司，没几个人敢像秋婉婷一样，素颜还大大方方来公司工作的。”

    林雨根本没注意到秋婉婷画没画妆，所以听到薛凯的话下意识的看了眼玻璃里面的秋婉婷。

    好像和第一次在咖啡厅见面没啥差别。

    薛凯笑眯眯的继续说道，“她是咱们公司女艺人里，素颜最好看的。”

    林雨又重新收回目光，继续调音。

    他不在乎谁是素颜最好看的，他只在乎谁是录歌最快的。

    “给你五分钟时间，熟悉一下旋律和歌词。”

    林雨一视同仁。

    当初给温灵他们录歌的时候，也是只给5分钟准备。

    越是天后级别的，基本素质应该越高，林雨更没必要放水。

    如果还不如新人，那林雨可能要怀疑这个所谓天后的水分了。

    钱宇愣了一下，他们其实是刚拿到个只听了几遍就赶过来，对歌曲还没有任何熟悉度，只准备五分钟能行吗？

    他有点担心，万一秋婉婷没准备好，在这折了面子。

    “那个，林老师，嘻嘻，咱们要不再让婉婷多准备几分钟，我们是刚拿到歌就赶过来的，真的还没来得及准备。”钱宇笑着和林雨商量。

    “今天不行那就回去准备一下，　明天再录吧。”林雨没有耍大牌，因为他要接孩子放学啊。

    钱宇摸不清林雨的性格，以为他生气了，一时不知道接什么好。

    麦里传来秋婉婷的声音，“三分钟就够了。”

    钱宇惊得差点掉了下巴。

    秋婉婷的专业能力他知道啊，但是以前都是早早的收到歌，他们在家里反复推敲好了，再来公司录制。

    因为不会唱，在录音棚现学很败人品，录音室可能嘴上不说什么，　心里绝对没什么好印象。

    秋婉婷是第一次现场学歌，所以钱宇才有点担心。

    三分钟过后，秋婉婷比了个OK的手势。

    “开始吧。”林雨平静的说道。

    薛凯按照吩咐开始调节设备。

    他很好奇，林雨这么高产的情况下还能给秋婉婷写出什么样的歌。

    随着歌声的想起，薛凯的表情渐渐发生变化。

    从好奇，到惊讶，再到享受。

    林雨听到秋婉婷的歌声，在心里默默的为她鼓了鼓掌。

    只能说秋婉婷的经纪人对自家艺人的实力太不了解了。

    她的音乐造诣，都有点让林雨自愧不如了。

    歌录的很顺利，除了某几个小细节，林雨帮忙指导了一下，如果忽略这些，秋婉婷都能算上是一次过了。

    钱宇跟薛凯打过招呼了，这次秋婉婷录歌的事情不要跟别人讲。

    薛凯点头答应，他知道很多艺人会隐瞒出新歌，主要是怕公司力其他歌手故意抢档。

    别看都是一个公司的，但是同样也是一样的竞争关系，公司的大蛋糕就这么大，搬到一个，自己就能多份一点。

    他们不知道，在盛空音乐部的另一个楼层，也有人在秘密录制新歌。

