    玄渡犹豫了一会，本想让小师弟在寺庙看着，但转瞬一想，小师弟如今已是佛门修士，是该带他见一见世面。

    “也好，明后寺庙关门两天，你与我一同前去。”玄渡答应了下来，“到时候你要小心一些，那老牛鼻子跟小牛鼻子不是个好东西。”

    玄净点头应是。

    玄渡给小师弟介绍起德云道观的情况，“老牛鼻子跟师傅一样是六品境，小牛鼻子......哼，就不值一提了，只是区区八品境而已。“

    说这话的时候，玄渡神气十足，高昂起头，他现在突破到七品境，就是要去好好与之论法。

    玄净无奈一笑，心里腹诽：师兄你不也是前几天刚突破到七品境的？咋就这么快瞧不上八品境了？

    玄渡没有注意到小师弟表情变化，继续牛气十足的说道：“到时候小师弟你看着师兄如何碾压那个小牛鼻子！”

    “好的，师兄。”

    ......

    今日普安县衙门门口的告示栏中，贴出了一张对于昨天矿脉一事的解释，娄子安不愧是儒家弟子，这方面编纂起来，头头是道。

    说自己是如何受人诓骗，然后想要替普安县带来繁荣的急切，造成了如此事故。

    至于阴鬼作祟，他一概不知，而诓骗之人已经在牢中伏法。

    娄子安选了一名替死鬼，作恶多端的死囚犯。

    这封告示，再加上他本来就不错的口碑，因此大家都选择了相信这位娄知县。

    那些受害百姓，娄子安给出了让众人满意的钱财补偿。

    衙门内部，娄子安也是用一套掺杂了感情的说辞，让陈康以及邢捕头等人没有太大的异议。

    最关键，还是他上任三年后给普安县造就的业绩过硬，为人处世方面又是那般好，大家虽还有疑虑，但还是选择了相信。

    此事过后，陈康去了一趟白崖寺，与玄渡说起。

    玄渡并没多说什么，毕竟娄知县的为人大家看得见，昨天矿脉一事疑点重重，但没有证据，再加上娄子安告示的说辞没有遗漏，令人信服。

    自此，矿脉一事就压了下来。

    玄净看过告示后，也不禁感慨其文采以及辩论手法，后续真有阴鬼到来，恐怕也揪不出任何毛病。

    今天，白崖寺平静地度过。

    第二天一大早，他们师兄弟就开始起程，前往普林县。

    一只只有三只脚的蛤蟆，在他们身后不远处一蹦一跳地跟着。

    要出远门，自然要带上会找一些宝贝回家的‘旅行蛤蟆’，到了普林县，玄净打算让寻金蟾寻他个底朝天。

    同时打探下普林县的虚实。

    按照谢毫的记忆片段，普林县属于计划在内，自始至终一直都没有动静，说明那暗中潜伏的阴鬼行踪诡秘，十分不简单！

    一百里路，对于他们二人来说并不远，花了两个时辰就到了。

    这还是路途中，玄渡为了照顾玄净的身体状况，多歇息了几次的原因。

    殊不知若让玄净全力施展飞行功奔袭，就算带着玄渡，到普林县的时间只快不慢。

    普林县的规模与普安县差不多，也是属于上县，近万户人家。

    德云道观的位置很好，处于县中西南方向的一座小山坡里。

    这个小山坡，距离闹市很近，对比远在万丈白崖前的白崖寺，这般香火若是不旺，那真的是属于烂泥扶不上墙。

    没有对比就没有伤害。

    如此也能看出，道教与佛门在大唐王朝的地位悬殊。

    玄渡带着玄净一出现在道观门口，自然就引来了众人的注意。

    和尚跟道士向来不对付，鲜少有上门联络感情，只有上门寻滋闹事。

    俗称，砸场子。

    “玄渡你个秃驴还敢来德云道观？”

    一名头戴紫阳巾，身穿青衫道袍的年轻道士出现，年龄与玄渡相差无几，身材高大纤瘦，长相还算一表人才。

    “小牛鼻子，知道你和尚师兄到来，这就出来迎接了？”玄渡回应道。

    “你个不要脸的秃驴，还迎接你？我特么的......”这年轻道士想要爆粗，可一想到这是在自家道观，有损形象，赶紧将后面的话咽了回去。

    周围围观的人们，见本来剑拔弩张的气氛，一下子就平静了下来，不免有些可惜。

    就连玄净都如此觉得。

    “无量天尊，贫道不与你一般见识。”年轻道士一挥衣袖说道。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，终于让你这个小牛鼻子脾气好一些了。”

    年轻道士差点又被一言激怒，他上看下看这有三四年不见的秃驴，他今日赶来此，说明是有备而来！

    莫不是他已经突破到了七品境？

    不，绝无此种可能！

    普三县里，只有我才能在三十之前，达到七品境！

    这般想着，年轻道士又担心玄渡再次出言不逊，有损德云道观，便将其领进内院。

    这时，他才注意到跟在身后的小和尚玄净。

    “你就是那为老不尊的老秃驴小徒弟？听说你自小患有怪病，命不久矣。”年轻道士这般说道。

    玄渡脸色一变，怒道：“小牛鼻子你别满嘴喷粪，我小师弟定然长命百岁，他已经是佛门修士！”

    骂我可以，骂小师弟不行！

    世上已经很少有像我小师弟这般纯良的人了。

    年轻道士被惊到，他与玄渡这十来年打过多次交道，都不曾见到其如此动怒，显然是方才的言语触碰到了对方最为忌讳的东西，他略带歉意，“小和尚，方才是贫道失言了。”

    玄净看着师兄与这年轻道士的一言一行，这才明白过来，白崖寺与德云道观所谓的‘恩怨因果’，并非是恶的方面。

    接下来，玄渡花样百出地炫耀了一番自己已经是七品境的佛门修士。

    惹得这名为李星剑的年轻道士，脸色变得难看起来，最后更是气得咬牙切齿。

    可惜实力不济，双方切磋没有几回合，他就败下阵来。

    “可恶，玄渡秃驴你怎么这么快突破到七品境？”

    “嘿嘿，贫僧虔诚拜佛，感天动地，自是得佛祖照拂。”

    “狗屁，我看你是得了前段时间的‘应天佛经’出世的好处！”李星剑已经猜测出来，他很惋惜，道教最近没有圣文现世，不然他也能凭借照拂提升修为。

    提及此事，李星剑倒是替佛门感慨起来，“三千多年不曾出世的应天佛经，此刻出现，也不知是好事还是坏事......”

    玄渡直接道：“自然是大大的好事！小牛鼻子李星剑你就羡慕吧！”

    一旁的玄净却听出了不一样的意思，这李星剑如此感慨，莫不是知道些什么？

