    “轰！”

    这一头烈焰魔狱狼，在这秦风的操纵之下，迅速挥动自己的前爪，然后便划出了一大团的烈火气浪，这些烈火足足有百丈大小，盘旋在天空上酝酿片刻，便毫不留情的卷向了众人。

    柳璇玑等人四周空间，刹那之间，便沦为了火焰的海洋，温度无比的炙热。

    而那些可怖的火焰，更是朝着众人，疯狂的攻击，欲要将一切吞噬。

    “杀！”

    柳璇玑的一张绝美的俏脸上，露出一丝惊变，目光闪烁，立刻捏动法诀开始反击。

    “完美！”

    秦风的脸上，忍不住浮现出了一抹淡淡的笑意，随后立刻收回灵魂力量。

    随着秦风放开了对烈焰魔狱狼的镇压，后者瞬间就恢复了意识。

    “嗷！”

    此刻，好不容易恢复自由的烈焰魔狱狼，还没有来得及多想，便察觉到一道恐怖的火焰攻击，竟是朝着他轰了过来，落在了它的身上。

    这一道烈火，无比的强横，仿佛熔岩里的岩浆一般，哪怕是这烈焰魔狱狼对火焰操纵再精湛，此刻也是受了一点伤，让他痛苦不已。

    “嗷！！”

    愤怒，无边的愤怒！

    它身为八阶妖兽中的霸主，在它没有任何防备的情况下，居然被人偷袭了！

    试问，它又怎么可能不愤怒！怎么可能不爆发！

    只见到它的目光里，火光四射，刹那之间，一股可怖气息便从它身上蔓延了出来。

    “云火生，你还在等什么？”

    看着那旁边看戏的云火生，柳璇玑忍不住开口大喊了一声。

    “杀！”

    云火生先是微微的一愣，随之厉喝一声，选择了出手。

    “嗷！”

    下一刻，原本不会发生的一场大战，却在秦风的操纵之下，慢慢的爆发了！

    对于这柳璇玑和云火生一行人，秦风压根就没有丝毫的担心。

    因为他们这些人当中，可是有不少的化元境高手，完全足以应付了。

    “烈焰魔狱狼，你可要给点力啊，别太容易就被那些家伙镇压了！”

    如果烈焰魔狱狼听到了秦风这番话，恐怕会气得一口老血喷出，恨不得把秦风撕咬成粉碎。

    “嗖！”

    此时此刻，九幽炎雀也在疯狂的吞噬那些灵髓、以及灵石。

    随着他的炼化，他身上的气息开始越来越强大，无数火焰缭绕在身体四周，仿佛一只浴火凤凰般恐怖。

    面对着这次千载难逢的好机会，他恨不得一口就把所有灵石吸收炼化，根本不敢有半点的怠慢。

    “喵……”

    至于那旁边的肉包，只有用一种委屈巴巴的渴望眼神盯着三块灵髓，被对方给吞噬。

    不过，这小家伙也明白，现在是非常时期，只能把这东西让给对方。

    火焰爆发！

    此刻，在这九幽炎雀身旁的烈火，几乎快要凝聚为实质化一般。

    即便是秦风距离他还有着一点距离，却仍然可以察觉到那其中的恐怖气息以及波动。

    最恐怖的是，这些散发出来的气息，还并不只是他的所有，只是一部分而已！

    “不愧是霸主妖兽啊，真是难以置信！”

