    第1151章你难道不想嫁进陆家吗？

    “你们说，陆时寒真的有女朋友了吗？可是，怎么从来都没人拍到过他和哪个女的一起的亲密画面啊。”

    “陆时寒为人比较低调，甚少出现在公开场合，也甚少接受媒体采访，他这样的性格谈了恋爱未必会公开。这件事情应该是真的，他又不需要靠恋情炒作什么。不过，他的这个女朋友到底是什么人，竟然可以拿下宁城名门圈最难搞的男人。”

    “我也好奇他女朋友到底是什么人，有什么样的身份背景。连顾家千金都没能将陆时寒拿下，难道他那个女朋友条件比顾家千金还好？”

    顾然是豪门圈子公认的第一美人。

    顾家和陆家又是门当户对。

    所有人都以为两家肯定会联姻，而且之前也有两家准备联姻的消息传出来。

    可没想到，陆时寒却忽然交往了一个女朋友。

    而且还不是顾家千金顾然。

    “他那个女朋友叫秦什么？我怎么觉得名字听着有点耳熟。”

    秦瑶下车的时候，正好就听到了几个记者的谈话。

    跟着一起下车的唐曼，也听到了几个记者的对话。

    唐曼顿时脸色大变。

    “他们在说什么？陆家掌权人有女朋友了？这是什么时候的事情？”唐曼一把抓住秦瑶的手，情绪有些激动，“瑶瑶，你知道这件事情吗？上次你不是去参加了陆家的晚宴吗，在晚宴上，你看到陆时寒身旁有女人没有？”

    秦瑶脸色比唐曼的还要难看。

    她当然看到了。

    她不仅看到了，她还认识！

    这件事情，她一直没跟唐曼夫妇说。

    可没想到，他们还是通过这样的方式知道了。

    “瑶瑶，你说话啊！”唐曼摇晃着秦瑶的手，眉眼间都带着焦躁和不耐烦，“你在晚宴上，有没有看到陆时寒身旁跟着什么女人？”

    唐曼还打着想让秦瑶嫁给陆时寒的如意算盘，这会儿听到陆时寒居然有女朋友了，她怎么能接受。

    陆时寒如果有女朋友了，那她原本的计划岂不是落了空吗。

    秦瑶被他晃得也烦躁了起来，她微沉着脸，忍着怒火推开了唐曼的手：“妈，你问这个干什么，有又怎么样，没有又怎么样。”

    “有没有，区别当然很大了。”唐曼脸色难看道，“他要是没有女朋友，我就可以想办法让你们认识，你难道不想嫁进陆家吗？”

    “你要是有机会嫁给陆时寒，你知道这意味着什么吗？”

    “阿曼，现在说这些只会影响瑶瑶的心情。”秦致远皱眉道，“她马上就要去比赛了，你是想让她发挥失常吗？”

    说起比赛，唐曼理智恢复了几分。

    她深吸一口气，让自己慢慢平静下来。

    “瑶瑶，你好好比赛吧。”唐曼抿紧唇，“一切事情，都等你比赛完再说。”

    秦瑶捏紧双拳，没说话。

    眼底却是一片阴鸷。

    她当然知道能嫁给陆时寒，意味着什么。

    只是秦烟那个小贱人……

    现在，就连这些记者都知道陆时寒有女朋友了，这是不是意味着很快陆时寒就要公开他和秦烟的恋情了？

    一旦公开，那秦烟地位岂不是就稳了。

    (本章完)

