    强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜“妙蕾”或搜店铺名“妙蕾钱朵朵”， 有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！ 适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    坐在静室里，周舒很快进入了入定的状态。￡∝，

    灵力和神识都接近枯竭，必须要恢复。

    而且他的识海里现在有很多别人的记忆，这可不是什么好事，很容易陷入混乱。有不少修者都是因为夺舍后记忆混乱到了一起，分不清楚自己到底是自己还是别人，怎么也弄不明白，最后神智不清，变成了嗜杀的疯子或是白痴。

    但这对周舒来说并不难，第一这种事他已经经历过一次，第二他有计算机般的大脑，只需要花费时间，按门归类的整理好就行。

    十几个时辰后，周舒恢复完全，识海也完全整理清楚，整理得很仔细很认真，绝不会有什么混乱的情况出现。

    “乱心诀，爆炎诀，风卷诀……难怪邪修喜欢吞噬神魂魂魄，当真好处不少，如果确定神智不会受到影响的话，以后遇见修者夺舍，对我倒是一件好事。”

    通过洪元的记忆，他几乎是立刻就掌握了这几种法诀的用法，而且相当纯熟，就和洪元没什么两样。

    这种好处，有如灌顶授业，真是有些意想不到。

    “他的孤风剑诀我也可以使用出来，只是剑意却没有一点感觉，看来典籍里说的没错，剑意的确是最难传承的法诀，不能投机取巧，只能靠修者苦练和自悟。得到的这些法诀虽然不错，但没有经过我的推演，效果不算出众，我也只是暂时用用，我真正需要的法诀。必须要自己推演完全以后再修习。”

    周舒缓身站起。神识微微扫过。往边雪所在的楼阁走去。

    小灵远远见着周舒，心中一寒，连忙走过来躬身行礼，身形有些发抖，不敢抬头，“舒师兄，有什么事？”

    “边雪呢？”

    “小姐在，师兄稍等。这就让小姐出来。”

    小灵很是敬畏的看了周舒一眼，快步往阁楼中走去。

    听边雪说，眼前的舒师兄竟然把那个可怕的凝脉境修者给杀死了，那这舒师兄岂不是更可怕？这让她一看到周舒就心生畏惧，身躯情不自禁的发抖。

    周舒看出她的心思，不由有几分好笑，有这么可怕么？

    不一会，白衣如雪的边雪快步走出来，脸色红扑扑的，带着一丝兴奋。周舒这时候叫她。显然是要告诉她修炼的事情，这让她感到异常的激动。

    “要想修炼。就跟我来。”

    周舒看了她一眼，转身就走。

    边雪点点头，也不多问，听话的走到周舒身后，而小灵犹豫了一会，也跟着走过来，小声道，“小姐还没有修炼过，……”

    两人感情深厚，并非一般的主仆，她知道边雪一修炼就会昏厥，担心会有什么危险，不想让边雪一个人去冒险。

    边雪微笑摇头，“小灵，没事的。”

    “无妨，一起来罢，我还省些事。”

    周舒并不在意，几人一路往山庄后走去。

    正是正午时分，沙漠中烈日当空，灼热的阳光直射下来，连地上的沙粒都晒得滚烫如火，甚至冒出丝丝白烟，颇显恐怖。

    周舒找了一处地方停下，也不说话，取出一堆灵石和阵法，就在沙地上布起阵来。

    边雪和小灵也不敢打扰，饶有兴趣的看着周舒布阵，不知道他要做什么。

    过了一刻钟，周舒仍在低头忙碌，而小灵有些忍不住了，“舒……舒师兄，需要我帮手么？”

    周舒摇了摇头。

    小灵看了眼边雪，心中不忍，继续道，“我也会布阵呢……而且……在烈日下站这么长时间，我担心小姐受不了。”

    一旁的边雪神色憔悴，额尖满是细碎的汗珠，身躯微微抖着，看上去连站都站不稳了。

    边雪只是凡人，在这样的酷日沙漠之中，能承受一刻钟的曝晒，还坚持着没有倒下就已经算好了，何况她还是刚刚恢复正常的身体。

    “哦？”

    周舒抬头瞥了边雪一眼，淡然道，“如果连这点炎热都受不了，就不要想修炼了，不如趁早回去的好。等会你要经历的，是现在的几倍还不止。”

    “不，小妹受得了。”

    边雪连忙摇头，将身子站直了些，“舒师兄，多久我都能等。”

    “小姐，你的身体……”

    小灵有些看不过去，一抬手，一朵雨云缓缓飘近，想要用法诀帮边雪抵御酷热。

    周舒皱了皱眉，正想说话，边雪却先阻止道，“小灵，不要帮我。”

    “哦。”

    小灵只得收了小**诀，但看向周舒的眼中分明带了一丝怨恨。

    又过了一刻钟，边雪浑身上下都是湿透又被晒干的汗迹，无比苍白的脸颊上带着一丝不正常的红色，很明显，她已经在透支身体的精元了，再坚持下去，难免会得一场大病。

    但她依然坚持站着，从她决绝的眼神里能够看出她的决心，哪怕死都要坚持下去。

    “小姐……”

    “好了。”

    周舒缓缓站起，转身看向边雪，带着一丝满意之色，“能坚持两刻钟，应该是够了。”

    听到周舒的话，边雪身形一颤，“舒师兄，我可以修炼了？”

    话还没说完，她便身子一软歪倒在小灵身上，之前全凭意志力在坚持，现在精神一松，立刻就撑不下去了。

    周舒伸手一挥，把两人一起推入阵中。

    “啊，好舒服。”

    两人情不自禁的惊叹，阵里阵外完全是两个世界，这里感觉不到一丝炎热，清凉舒爽，而且也没有一点灵气，显然是阵法的效果。

    “可以修炼？还早。”

    周舒的声音在阵外响起，“阵中间，有一座三尺方圆的石台，边雪，你一个人走过去坐在上面。”

    “是，舒师兄。”

    边雪撑着疲惫的身体，缓缓走到石台上坐了下来。

    “这里我布了两种阵法，引火，隔灵，你坐着的石台是引火阵的阵眼所在，一旦阵法发动，便有烈日焚身之苦。”

    周舒背对着阵法，平淡的讲诉着。

    “啊？”小灵顿生诧异，“引火阵，你要烧死小姐么？”

    边雪皱了皱眉，低声斥道，“小灵不要乱说。师兄一定有他的想法，我也相信师兄，无论怎样，我都要试一试，就算烈火焚身也在所不惜。”

    她脸上带着许多决然，说出来的也绝非空话。

    周舒微微点了下头，“你有这样的心思就好，要是不行趁早说，不要浪费了我的东西。”

    说着，他取出一件东西抛进阵里，悬在边雪面前。

    那物事形如水晶，通透晶莹，但中间却有一缕极深的红线，这条红线仿佛有生命似的，被困在石头中间，偶尔跃动。

    正是太阳精火的火种。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">