    

    除了红色之外，我甚至感受到了空气中有着一丝的粘稠度，就好像是我此时处于一个充满了血液蒸汽的房间当中。

    我怀疑，这空气中的血雾如果用某种装置吸收的话，可能有几十条人血的总量。

    我们几个还好，毕竟我跟张清风曾经见到过比这还要惨烈的地方，夫旷明有着十多年下斗的经验，也能够撑得过去。

    倒是我身后的妮娜，冷不丁一走进这个充满血舞的房间，整个人脸色瞬间惨白，蹲在地上就开始了呕吐。

    也难为这个小姑娘了，虽然我不知道妮娜的具体年龄，但是从她的面相上来看，也就是二十左右岁的年纪。

    要知道，在九州正常的人家里面，像妮娜这个年纪的女孩，正坐在大学的教师里面，跟同学探讨学校的校草，以及最新上映的偶像剧男主。

    可是妮娜这么小的年纪，就要自己一个人来到这个充满了无数危险的地方祭祖，更何况还碰到了我们，把她带到了她可能一辈子都不敢想象的地方当中。

    我轻轻的拍了拍妮娜的后背，示意大家等她一下。

    妮娜这个姑娘很坚强，吐了几次之后，似乎是已经适应了这里面的空气，站起来，看着我们几个人说道，“我没事了，我们走吧。”

    我们几个人都清楚，在这种时候，安慰的话说出来跟没说出来其实效果都是一样的，与其这样，还不如默默的承认妮娜的坚强，至少这样，可以给妮娜一种尊重的感觉。

    从那个小门里面进来之后，是一个不算大的房间，我粗略的扫了一眼，这里也就十多平方的样子，但就是这么不算很大的房间中，不光充斥着血舞。

    甚至整个地面都铺上了厚厚的血痂，我们甚至都不能够估算出来这里面死过多少的人。

    每年秦岭深处失踪的人口大约有七千人左右，如果说，这些人全部都被弄到了这里，我都是相信的。

    那些血食来到这里之后，就失去了痕迹，因为这个房间里面，到处都是血迹。

    房间里面有三个门，分别是是三个不同的方向。

    对于寻路这件事情，一直都是我头疼的问题，我看向张清风，发现他看向了妮娜。

    而妮娜见我们大家都看向她，并没有多少什么，而是指着西边方向的那个门。

    依旧是张清风走在前面，这是一扇看似非常普通的门，它根本就不应该出现在这座古堡当中，因为它实在是太普通了。

    跟猛哥建造的这个古堡格调完全的不一样，但既然妮娜选择了这扇门，我们还是相信她的，毕竟我已经相信了她寻路的本领。

    虽然说在寻路这件事情上，并没有什么经验可谈，但妮娜的直觉似乎天生就非常的灵敏，而她选择把自己的天赋带到了寻路上面。

    张清风依旧是用自己的天机伞打开门，门一打开，更加浓郁的血腥味从里面传出来。

    这是一条甬道，我没有看错，这就是一条应该出现在坟墓当中的甬道，我实在想不通，猛哥为什么会在自己生活的古堡当中，修建这么一条甬道。

    也许猛哥可能有某种特殊的癖好吧，就比如某个古人，喜欢把自己的房子修建成陵寝一样。

    甬道不算很长，我们顺着甬道走进去，甬道的两侧挂着一些干尸，跟骷髅。

    看上去，年代应该非常的久远，我不能够通过这些尸体判断这些人的特征，甚至有些骷髅，在我们经过的时候，不小心碰到，就变成了飞灰。

    可想而知，这些骷髅跟干尸存在了多长的时间。

    这条甬道似乎是通向古堡内部的，因为从这个方向来看，我们正在往古堡的内部里面走。

    古堡的尽头是一条向下的旋转楼梯，除了这个之外，并没有其余的路了。

    这个时候我看向妮娜，发现她点了点头，这就说明她的直觉到现在都在提示这里是正确的路。

    我们顺着旋转楼梯向下，下面的光线不算暗，在周围的墙壁上是那种万年烛火，也是俗称的尸油火烛。

    现在想要找到这种东西已经非常困难了，就算是在古代，这种万年烛火也是非常稀有的东西，并不是因为这种蜡烛能够持续燃烧万年以上。

    这些只不过是说辞，最重要的原因是，这种烛火能够吸引周围的昆虫，不断的让昆虫类似飞蛾扑火一般，进入到火焰当中充当燃料。

    而现在这种万年烛火的配方已经彻底失传，就算是我也只不过是曾经从林大海那里听到过一嘴。

    说是这万年烛火配方一种材料是需要用到尸油的。

    这里楼梯的墙壁上面，都是这种万年烛火，而万年烛火在古代一般都是用在陵寝里面，这更让我证实了，这条甬道下面似乎就是猛哥为自己准备的大墓。

    是真正的猛哥墓，只不过猛哥没死，他为什么要住在自己的坟墓当中呢？

    这条楼梯很长，我们就这样向下不知道走了多长时间，如果不是因为周围的万年烛火在不断的增多，我甚至都开始怀疑，我们是不是走进了幻境当中。

    又向下不知道走了多久，前面的张清风突然听了下来，回过头小声的说道，“我感受到了阴气，我们似乎距离目标不远了。”

    听到张清风的话后，我好奇的看向下面，依旧是跟刚刚一样，下面似乎根本看不到尽头。

    又走了一阵，后面的妮娜突然拍了拍我，在我身后小声的说道，“子瑜，你看前面。”

    本来我因为惯性的原因，一直都是低着头走路的，看的方向也是脚下，还从来没有看过正前方，因为在我的潜意识里面。

    我前方不过就是周围的墙壁罢了。

    可是这一次不一样，经过妮娜提醒之后，我看向身前，也就是张清风的正前方，那里竟然出现了一道桥。

    一道直接横贯在虚空当中的桥，在桥的两侧，全部都是悬浮的阴沉木棺材。

    除了这些之外，周围只剩下虚空，谁也不知道这道桥，到底通向的地方是哪。

    而我们的脚下的楼梯还有通向下面的路。        

