 元少钦从极度震惊中反应过来，一把抱住了向下掉落的元小楼。

紫阳匕乃是人间四大神匕之一，灵力超凡入圣，被直接贯穿身体而过，就算的天人境界的高手，也难以活命。

何况，元小楼只求一死，换取弟弟活着，所以她用血肉之躯抵挡紫阳匕的时候，并没有任何的运用真元护住心脉。

紫阳匕强大的灵力，一瞬间就摧毁了元小楼的身体。

元少钦抱着元小楼，发出歇斯底里的叫喊：“姐姐！”

数十万人尽皆愕然。

花无忧嘴角上的笑意僵硬住了，手中的牡丹折扇也合了起来。

正在计算赌票的鬼丫头与小七姑娘，面面相觑。

小七道：“小鬼儿，我怎么看着那个送死的姑娘有点眼熟啊。”

鬼丫头点头道：“我也觉得有点眼熟，好像鼻涕虫。”

小七道：“不会吧，鼻涕虫虽然爱哭，虽然很闷，但又不是傻子，怎么会别人挡刀子呢？”

幻影道：“你们两个别闹了，那真是小楼姑娘。”

玄婴与妖小夫对视一眼。

她们都知道这个元小楼是七组织的首脑之一，结果竟然死在了苍云山？

元小楼毕竟是天人高手，此刻还有一息尚存。

她躺在元少钦的怀抱中，看着元少钦泪流满面的模样，轻轻的道：“弟弟……别……伤心，你要……要好……好活下去，救娘……救娘亲，她没……没死……，在后山……竹……竹林……林……玉……玉牌能……能救……”她的手中多了一枚玉牌，想要塞元少钦。

善良的她，固执的以为，只要自己将玉牌传给了元少钦，元少钦就会成为七组织新的首脑，那样七组织就会保他不死。

可是她的手还没有举起来，就垂落了下去，玉牌也从手中滑落，向下面的广场掉落。

元小楼的脑袋一歪，埋在了元少钦的怀中。

元少钦惊愕之后，立刻发疯似得往元小楼身体内灌输真元灵力，护住她迅速消失的心脉。

叶小川也想过来，他知道元小楼是一个善良的姑娘，他从没有想过杀死元小楼。

玉牌掉落，没几个人在意。

玄婴刚要出手，忽然，一道身影逆天而上，抓住了掉落的玉牌，下一刻就出现在了元少钦的身边。

那是一个英俊的少年，腰间还有一枚折扇。

正是花无忧！花无忧一把推开了元少钦，左手苍白的手掌抵在了元小楼的后背上，浑厚庞大的真元灵力疯狂的灌入到了元小楼的身体里。

元小楼的心脉已经受损严重，花无忧护住的并不是她的心脉，而是天地二桥与灵魂二桥。

花无忧将那枚玉牌丢给了满脸痛苦绝望的元少钦，道：“你现在是七组织的首脑，你活了，小楼我要带走！希望能救活她！”

如果是旁人，元少钦绝对不会让他带走自己的姐姐的，可元少钦认识花无忧，他知道，如果还有一个人能救活自己的姐姐，那此人必定就是眼前的无忧尊者！叶小川一看到花无忧出现，吓了一跳，还不等他说话，花无忧便抱着元小楼凭空消失了。

没人知道他往哪个方向飞走了。

只有同为须弥境界的李子叶与玄婴才知道花无忧是如何带着元小楼，在数十万修真者面前凭空消失的。

叶小川看着元少钦手中的七组织的玉牌。

他知道，元少钦死不了，只要这枚玉牌在手，今天谁都无法奈何元少钦。

妖小鱼说的很清楚，七组织为了保护传承者，首脑玉牌的传承方式只有两种，其一是自愿赠送，其二是死后传承他人。

如果有人敢抢玉牌，那就是与整个七组织为敌。

现在七组织的首脑王在山，封于彦，完颜无泪，凤仪姑娘，都在苍云山，这四个人肯定会保护元少钦，甚至连玄婴都会保护元少钦。

站在元少钦背后的是三千多位守护一族，以及六百多口棺材，这是一股可以改天换地的力量。

如今就连玉机子都不可能再杀得死元少钦了。

苍云山，后山，山谷之中。

花无忧抱着元小楼出现在了山谷之中。

此刻元小楼虽然还有一丝气息，但离死已经不远了。

如果不是花无忧强大的修为护住了她的灵魂之海，她三魂七魄早就离开了她的躯体。

花无忧将元小楼放在一片中平躺着，看着她紧闭的双眸，道：“为何要这么傻？

别人的命是命，你自己的命就不是命吗？”

元小楼无法回答，她已经陷入了重度昏迷。

花无忧凝视着元小楼，眼睁睁的看着元小楼放在小腹上的右手，缓缓的垂落在花圃上。

眼睁睁的看着元小楼的脑袋轻轻的倾斜到一旁。

花无忧似乎第一次感觉到了伤心，愤怒的拍出一掌，掌心所对方向，忽然间地动山摇，无数大树拦腰折断，瞬间就出现了一道长数百丈，宽约三十丈的空旷地带。

在这片空旷旷的狭长地带里，所有的一切，都在花无忧的掌下化为了齑粉。

忽然，从另外一个方向的一棵大树后面，走出了一位矮胖老人，手中还持着一根竹竿布幔。

花无忧听到脚步，回头看去，脸色一沉，道：“是你！”

说书老人道：“她死了？”

花无忧道：“你早就在知道她会死，在西风城你给她算命的时候，就已经算到了这个结果。”

说书老人道：“所以我让她走，走的越远越好。”

花无忧淡淡的道：“她是一个善良的姑娘，她不会逃走的。”

说书老人手持竹竿布幔缓缓的走近，看了一眼刚才被花无忧一掌拍出来的狭长地带。

道：“老夫很想知道，你为什么如此在意她。”

花无忧道：“说这些还有意义吗？

她已经死了。”

说书老人淡淡的道：“如果你告诉老夫原由，老夫或许能有法子让她九转还阳。”

花无忧猛然抬头，似乎想到了什么，道：“看来我真是看走了眼，你能追到这里，足见阁下绝非常人。

我曾经听闻，当年徐天地让死去的邪神起死回生，如果我没猜错，阁下当初在西风城与我说的话，都是鬼话，你是徐天地这一脉真正的传人，你连还魂奇术都懂得，绝非只学了徐天地的推演相术。”

说书老人道：“嘴上没毛，办事不牢，昨天晚上叶小川那小子发的作者流浪的某音号，弄错了，正确的是（流浪）的拼音，后缀：灵玖玖依。

或者在某音直接搜索用户：“流浪的码字生涯”。”

 