    第1642章 盘古之墓   

    真不容易。

    

    说实话，姜独现在想要回地球休息一段时间。

    

    绝对不是因为吃粉色水母吃的了。

    

    而是真的心有些累。

    

    不过他却不能松懈，系统暴露这件事，那绝对不是闹着玩的。

    

    到时候八星神七星神的序列之兽绝对就是疯球一样死命的追杀自己。

    

    深吸了一口气，姜独准备逃命。

    

    “能不能给点回应，你现在好像是在被夔魔它们欺负着的吧？”

    姜独踩了踩大地开口问道。

    

    大地自然是沉默的。

    

    以至于姜独现在对着大地说话的行为，就好像沙雕一样。

    

    不过姜独没有在意，反而继续说道：“虽然不知道你现在的情况怎么样，但是咱们可以做一场交易，我帮你多杀一点神魔，顺带着我可以让所有的序列之兽去攻击神魔它们，你需要做的，只是给我一点帮助。”

    

    “告诉我八星神的神魔在什么地方？”

    

    大地依然安静。

    

    没有给姜独任何的回应。

    

    姜独深吸了一口气，再次开口。

    

    “我知道你有自己的意识，并且关注着我，我也明确的告诉你，你若是不帮这个忙，我就会死，到时候你不会再有任何的外援。”

    

    “我就相当于你的投资，我不清楚那些神魔想要什么，可是他们想要的东西，我是不在乎的，我只想活下去，你应该清楚我的实力提升的速度。”

    

    “只要你此刻帮我一把，我就帮你把神魔全部赶出洪荒大陆，你或许不太了解我，我姜独向来言出必行！”

    

    姜独还是没有等到大地的回应。

    

    他叹了一口气。

    

    “玛德，活该你有这样的劫难！”

    

    姜独没忍住就骂了一句。

    

    既然这大地没反应，那他只能寻找新的办法。

    

    头疼，三天的时间，让他提升到能够在八星神的手底下活下来，这怎么可能？

    

    还能有什么办法？

    

    突然，一股恐怖的意志，在大地之中苏醒。

    

    姜独的身体骤然僵硬，一股窒息的感觉，直接把他全身笼罩。

    

    冷汗，开始出现在姜独的额头之上。

    

    死亡的危机让姜独的灵魂都在颤栗。

    

    这种感觉，就仿佛是一个八星神……不，应该说是一堆八星神，带着杀意，将他的身体围绕在中间。

    

    下一秒都有可能会死亡。

    

    “咳，我的意思是，有这样的劫难未免是一件坏事，正所谓祸兮福所倚，福兮祸所依。

    你若是能够度过这次劫难，那么你的时代必然坚如磐石，甚至你我联手，可以把这些不稳定因素，全部剔除！”

    姜独认真的说道。

    

    庞大而可怕的意志依然是静静的看着姜独。

    

    “我没有骗你，你在我手底下，已经吸收了不少的不灭物质，你应该清楚，自从你形成之后，我绝对是为你贡献不灭力量最多的一个，现在人族凋零，神魔无敌，压根就没有敌手，所以只有你我联手，反正我把序列之兽和神魔早就已经全部得罪了。”

    

    姜独还在尝试着说服大地意志。

    

    终于，一个位置，出现在姜独的脑海之中。

    

    姜独的拳头瞬间握紧。

    

    这大地意识还不是智障呢。

    

    既然得到了位置，那便出发！   

    序列之地又是一个八星神的序列之兽出现，系统估计，那是美梦成真序列。

    

    美梦成真序列也很牛逼，若是谁拥有这个系统，可以通过做梦的方式，把梦中的一切都带到现实之中来。

    

    只要你能够付出足够的代价。

    

    而这个代价，就是充足的能量，这个序列需要充能。

    

    你要是有足够的能量，做了一个梦，梦到自己成为八星神了。

    

    好，醒来之后，你就是八星神。

    

    梦到了斋藤飞鸟成为了你的媳妇，好，你醒来之后斋藤飞鸟就是在你的被窝。

    

    甚至梦到了动画人物，比如比比东，比如雅典娜，比如妲己，比如波雅汉库克。

    

    又比如小说之中的人物，比如绘梨衣，姜泥，狠人什么什么的……   

    都可以出现。

    

    就是这么强，当然实力提升一般是会消耗的能量最为巨大的，像是拉出来一个虚构的人，还是很轻松的。

    

    甚至可以满足你的任何想象。

    

    当然，你拉出来的人，实力不可能太过于强大，比如那古今第一狠人，你拉出来可能会把你直接弄死……   

    所以序列之地真的已经没有停留的必要了，他没有机会在偷袭。

    

    速度全开，姜独向着十地意识给出来的位置疯狂的赶了过去。

    

    可真远！   

    一口气没有歇，足足跑了三十多个小时，终于来到了大地意识所给的位置。

    

    这是一片荒漠，压根就什么都没有存在。

    

    姜独皱了皱眉头。

    

    大地意识没有必要骗自己，因为世界上并非所有的存在都是很无聊的。

    

    骗自己的话，大地不会有任何的好处。

    

    这里的空间难道有什么古怪？

    

    姜独精神力向着四面八方探查了过去，一切倒也是正常。

    

    上方？

    

    姜独身影升高，不断的升高，不过还是没有什么异常。

    

    那就是大地之中？

    

    “轰！”

    

    姜独的身体从天而降，直接撞在了大地之上，随后身体化为了钻头，疯狂的向着大地深处钻了过去。

    

    没有让姜独钻多久，土地突然破开，姜独竟然出现在一片黑色的虚空之中。

    

    大地下方，竟然隐藏着一片虚空？

    

    姜独微微懵逼，什么鬼地方？

    

    他悬浮在虚空之中，看着四周，虚空算是比较正常的虚空，就是出现在大地深处还挺奇怪的。

    

    自己应该是往哪个方向跑呢？

    

    到了这里，那种大地意志，彻底的消失不见。

    

    姜独没有办法，真实幸运开启，随后拿出来一根筷子，猛然间旋转了起来。

    

    筷子的大头不断的转动，最终指向了姜独的左手方位。

    

    姜独直接向着左手方位冲了过去。

    

    十几分钟之后，姜独一度怀疑自己走出了方向，索性再次开始旋转了筷子。

    

    而这次筷子的大头，则是指向了正前方。

    

    那就没错了，一次有可能错，那两次都指向同一个方向，这个方向就肯定有问题。

    

    继续飞行。

    

    二十多分钟之后，终于，姜独在又扔了三次筷子之后，看到了一个黑色的门户。

    

    这个门户无比的巨大，似乎是由青铜建造，古朴大气，古老非凡。

    

    这其实都无所谓，关键在于门户之上的字迹。

    

    青铜门户之上，写着四个大字。

    

    这字体，就仿佛繁体一样，姜独没有学过，但是愣是看懂了。

    

    名为……盘古之墓！   

    Ps：卡文……正在苦思冥想！   

    

    

