
“人是怎么没的？”

朱兴德推开堂嫂的家人，死人还没问明白怎么一回事儿，谁管活人和离不和离，都给他滚一边儿去，和离又不能死。

二柱子的伯父看朱兴德问到他头上了，忽然一屁股蹲下，用双手抱住脑袋，后背冲着朱兴德道：“唉！”

朱兴德拧眉：问你话呢，你挺大个老爷们叹气是几个意思。

他恨不得想上去先踹二柱子大伯两脚。

还是二柱子的大伯母，边抹泪边噼里啪啦说道：

“昨儿黑天那阵，老爷子直说胸口疼，不想吃饭，想回屋躺着。俺们寻思那就让他去躺着吧，反正夜里不用干活，家里一向没啥吃的，无非就是喝口稀，就是喝个水饱。家里就是这种情况啊，赖就赖在谁让咱家这么穷呢。老爷子一天好日子没过上，老爷子指望二柱子挣那工钱，他也没往家里……”

“说重点。”

谁想听你哭穷。

更何况现在这季节，大伙都知道，只要有手有脚想囫囵个饱肚并不难，野菜那么多，又不是天寒地冻的时候。

这只能说明，这一家子根本不是吃不饱，他们就是想甭管发生啥事都要先拐到二柱子工钱上。眼下拿着老爷子死，要往二柱子身上泼脏水，想让大伙知道二柱子心狠，不给家里交粮食钱。甚至想误导大伙，老爷子的离世是二柱子不孝顺造成的。

二柱子的伯娘一噎，没敢在朱兴德面前再说些没用的，急忙回答道：

“重点就是，等到今天从外面回来一看，老爷子已经没了，身上早就凉透了。”

“他是具体啥时候没的，能估摸出来不？”

二柱子的伯娘摇头说：“那具体的，咱是真不知道啊。”

朱兴德瞪着面前的妇人。

别以为含糊着说，就当别人听不明白。

“你不知道，我知道。

老爷子昨晚说不想吃饭，你们当晚辈的就再没进屋看过，对吧？

今早他又没吃早饭，你们一大家人凑在一起吃早饭，却仍旧没有一个晚辈进去问一声老爷子起没起身。

你说你们是从外面回来才发现人没的，你们能去外面干啥？去地头了。

就这么干一上午活，在家里喂鸡喂鸭带孩子的没人进去问一声老爷子，在外面干活的儿孙们能没心没肺干到晌午才回家。从没有人想想，那亲爹连着两顿没吃饭了会啥样。

你让我说你们什么好呢？你们可真孝顺啊！”

二柱子的伯娘被这几句讽刺的，哭声跟着停了下来，再哭不下去了，脸色通红通红的。

二柱子的大伯也拧回了身，脸色比他媳妇还难看。

只不过依旧是蹲的姿势。

他先狠狠地瞪一眼媳妇，眼神里似在训斥：你说那么细致作甚。

二柱子的伯娘看到那眼神了，心想：我冤枉啊，我明明没说啥，你在旁边也听见了不是？是朱兴德猴尖猴尖猜到的好嘛。

柱子的大伯顾不上再瞪媳妇，耷拉着脑袋眼泪吧差对朱兴德道：“俺们是来找柱子的。家里那头现在乱着呢，人没的太突然，啥啥都没有准备。要是柱子不在家，他啥时候能回来啊？我寻思着，让他……”

剩下的话，朱兴德不耐烦再听。

要让柱子干什么？给买身后事的一应东西？明明有三个儿子，却让孙子辈里的柱子承包丧礼一切费用？都到了这种时候还算计呢。

朱兴德一指大门口，示意柱子的大伯和伯娘去门口等着，别在他眼前碍事，自个转身就进了门房。

索性左家有小卖铺，老人去世需要花钱买的一应物什，除了棺材等一些大件，剩下的小卖铺里都有。

朱兴德和杨满山来回跑了两趟，往车上放一应物什。

连着白蜡烛，朱兴德都给多装了两捆，以备晚上守灵的时候用。

杨满山和朱兴德是一个心理。

他朝车上抱了不少麻布、孝布，连着停灵时会用到的遮挡黑布都带着。

宁可多，别少了。

柱子是他们的兄弟，柱子爷眼下没了，满山懂大姐夫为什么只简单问几句，就忍着气开始马不停蹄张罗。想必大姐夫会一直忙到最后。

无非是希望别在送老人最后一程时吵吵闹闹的，尽量让老人体面些走。

至于其他的事情，柱子就算再傻，也有他们哥几个护着，往后有的是机会再细追问。

……

屋里，左撇子一边穿衣裳，换下平时一身干活的埋汰衣服，脱掉草鞋换上黑布鞋，一边也在向白玉兰打听：

“就以前，我差点儿摔死那回，你给我准备的那套装老衣料子还有吗？动没动？”

“有，自打你好了就一直放着。我寻思着，咱这个年纪等几年再做装老衣也赶趟，就没动过剪子。以免胖了瘦了的还得改。现在还是里外三新的料子，连着里衣都有。”

“那你给我全包上吧。正好柱子他爷的个头和我差不离儿。”

白玉兰停下动作：“可是，他家能没有装老衣吗？一般老人到岁数了，就算再困难，家里也会提前几年陆陆续续给准备上。我怕咱给拿了，他家明明有，到时却装傻。”

白玉兰认为她绝对不是小人之心，是那一家子人绝对能干出来的。

左撇子摆手道：

“唉，让你拿，你就拿吧，这时候就别想那些了，先可着去世的老人来。

柱子他那几个叔伯不是那种特别孝顺的人，儿子都指望不上，还能指望儿媳妇们提前几年给准备装老衣？

我先带着，到时看情况再说。

要是真没有，咱总不能抓瞎，总是要让老人体体面面的走，比啥不强。”

白玉兰一听，也对。

所以她不仅将那块装老衣料子给了左撇子，而且还挑选出一块最好的鞋面料子。

鞋底她是没办法了，咱家没有现成的鞋底。

实在不行，只能让二柱子的伯娘婶娘现做了。

外面，在朱兴德将大门打开，要将牛车拽出去时，秀花忽然出来拦住他：“德子，你等会儿，我有样东西要给你。”

“什么？”随着问，朱兴德打开了外婆递来的两张纸。

朱兴德粗略看过后就愣了一瞬，望着面前矮他两头的外婆：“这是啥时候写的？”

秀花眯眼回忆道：“前几个月吧。不止柱子他爷写了，凡是在咱家干活受重用的，且家里没分家的，我怕将来有破烂事儿的，我都趁着那些老人在给我送菜时，依次让他们写下这个字据了。也得承认，他们能配合是心里有这些孩子们。唉，要不然凭啥这么大个事儿会听我的。”

朱兴德手中这张纸，赫然是一份协议。

协议上写的极为细致，从发工钱，该由谁来取，一直到老人去世怎么办，家里该怎么分家，这里全都有。

比方说柱子这张纸上，就有写到：

柱子爷没去世时，虽然没分家，但是柱子的工钱，只能由柱子本人支取。

任何人不得以没分家、家里很缺钱、出大事故了需要银钱等理由代替柱子支取工钱，以及不得以柱子名义在外借贷。

只一个领取工钱就能如此，更不用说分家了，好些条款。

其中有一句话是：关于分家，或是关于柱子爷在分家前去世的处理方式，不得将柱子在分家前，在外所得收入，并入分家前财产总和中。

从这话上就能看出来，柱子那些叔伯婶娘堂哥堂弟，甭打算在分家时提出，先将柱子在外面挣的那些钱拿回来再分。

是啊，要是那样做，是柱子不合适。

那一家子有啥啊？拢共就几亩地，几间破瓦房，可是算上柱子那些堂哥堂弟几十口人一起分，柱子很可能到最后连半亩地都混不上，连个小单间也分不着。

倒是二柱子能往家里拿回大几十两，让别人给分走。

虽然朱兴德不可能认下这个亏，毕竟有给柱子盖的房子支在那里，就说柱子挣的钱全用在那个新房上了，但是其实麻烦事还是有的。

比方说，那一家子要是有人真不要脸起来，非说左家给柱子盖的新房也等于是分家前的财产，要给他们匀点儿，还别说，朱兴德还是要用点儿心思才能摆平的。

先不提这份协议，只提眼下，朱兴德望着秀花很感动。

外婆为这个家，背地里要操心这么多，连这个都想到了。

倒是秀花没觉得这算啥。

她都走一步看十步聪慧习惯了。

秀花只顾犯愁道：

“就是不知道那一家子会不会认。

本来吧，我还寻思等到新房搬迁时，再让你五爷爷帮柱子爷给写个补充协议，由柱子爷按手印、葫芦画瓢签个名，补充一下柱子爷是搬过来和柱子住啊，还是往后怎样。

我知道他那人，那位老爷子没敢写完这个就早早告诉家里人，是怕将他撵出去没地方养老。那柱子新房有了，也不差他口吃喝，不就不用再怕了？

总之，到那时最后彻底定下来，连着这一份一起拿给那一家子看，然后再多叫上他们村一些人作证，这样一口气办下来才叫最终不用费口舌。没想到，他人忽然就没了，唉。”

人算不如天算。

这是秀花今日的第三次叹息。

人到了一定的岁数，不愿意面对谁死不死的事儿。

秀花强打起精神道：

“所以这东西没经过他们村里正见证，很多人也不知晓，他们有可能会不认。

我想告诉你啥呢，但是咱不怕啊，因为这玩意儿它是真的。

条款是你五爷爷当初写的，可手印和下面那散花子似的签名，确确实实是柱子爷亲手按的、亲手描的。

我和你说，德子，他们要是不认，你就回来找我，我和你五爷爷大不了去一趟。要是经过我们解释他们还想继续耍无赖，那就没办法了，那就告咱家去吧。”

她家不怕被告。

“而且，他们也别想着死无对证，一口吐沫星子就能冤枉这玩意儿是咱家写的。我可问过柱子爷，他那狗爬似的签名和手印还在哪里使过，他说前两年卖地的时候写过，很好认。他们村里正知道，一看就能辨认出来。”

朱兴德听完只一个感想：外婆啊，您连这个都有后手。

……

朱兴德和满山一人驾驶一辆车。

打算载着左撇子和柱子的大伯伯母赶紧过去。

出门时，看到从庄稼地回来的李二，朱兴德不得不停下脚，急忙叮嘱句：“等砖一批批到家了，帮着多支应一下，今天格外忙。”

家里就剩下几个女眷了，奶娃娃还要占个人看管。

李二看见车上一堆死人会用到的家伙什，猜想朱兴德有要紧事：“你放心，我姨我姐那面还有我呐，你们该忙就忙去。”

朱兴德只顾和李二说话，当跳上车扬起鞭子时才发现，汪家那些人还在左家门口不远的地方磨磨蹭蹭着。

他一下就来了火气，边赶车边冲汪氏拧眉道：“不是我说你，大嫂。你和我大哥之间的事儿，去找我伯母哭去，跑我老丈人家算怎么一回事儿，绕着几道弯儿呢，还在这里磨蹭个啥。”

至于汪家其他人，朱兴德连个眼角风都没给。

汪氏姑家最小的妹妹，白打扮穿一身葱心绿新衣了。

汪氏嘀咕道：“你大哥不是在给你干活吗？我不找你找谁。”

“你说啥？你再说一遍！”

左撇子坐在朱兴德身后，赶紧拽拽大姑爷胳膊，可别吵吵，咱不想掺和，干脆就别问。

朱兴德虽然被老丈人这一拽，没被气的下车质问，但是却用攥鞭子的手，指着汪氏的方向，火气不减道：

“那我让我大哥回去，行吗？我就问你行不行。我找谁给我干活不是干，没的跟你们还要操心些没用的。他现在是上工的点儿，出去拉砖了，你跑我岳父家又哭有嚎个什么劲儿。你耽搁这里干活，我告诉你，回头我就不给他开钱，你们闹出动静要是再将我小闺女吓着，回头咱没完，痛快的离开这里！”

两辆车都过去了，朱兴德那话还在回吼着。

汪家人之前一句话没敢说啊，连汪氏也不敢再顶嘴。

但是当车没影子了，汪氏才说道：“瞧瞧，这就是我小叔子，自从能耐了，回回和我这样牛逼哄哄说话，训我跟训孙子似的。”

汪母：“他压根儿没把你当大嫂……”

汪母的小姑子以及小女儿，先跟着同仇敌忾一会儿，在磨蹭着快要离开游寒村时，忽然提议道：“反正好不容易来一回，咱去看看你小叔子那新房啊，听说老大一片了。还盖了酒窖。”

汪氏说她哪里还有心思，邓媒婆的外甥女那个贱人就差自荐枕席了，听说没事儿就去老朱家抢着干活，抢着偶遇朱兴昌，还不停溜须两个弟妹孙氏和李氏，慢慢的都走得近了。

但汪氏姑家的表妹秀兰却劝道：“姐，就去看看吧，正好你不是想堵姐夫？他运砖回来总要先去新房吧，我还没见过谁家盖新房盖那么大呢。”

“那我也不能在这里和他吵吵，没听我那小叔子说嘛，要是敢在这个村惹出麻烦，就不给你姐夫发工钱了。那是个心狠的，说到会做到。”汪氏很遗憾不能和小稻单独对话，她见秀花在家也不敢再登左家门了。

说来说去就是倒霉，怎么死人的事和她要告状的事遇上了。

秀兰也不强求多呆，“行，那就当一走一路过去看一眼，不等我姐夫了。你放心，有我娘在，姐你那个婆婆说不过我娘，我娘可是你亲姑，再说理儿都在咱们这里呢。等看完一眼就去朱家好好说道说道。”

……

半个多时辰后，二柱子家。

“来了嘛，来了吗？”二柱子这些叔伯都在盼着朱兴德来。

只有朱兴德和左家人到了，他们村里正以及一些有威望的人才会给面子来送老爷子。

而不是像现在是的，明知道他们家老爷子死了，也不说来看最后一眼。

还被里正婆娘拦在门口寻借口道：“你叔种地累一上午了，像有些累大劲儿了似的，身上不舒坦在歇觉，等他醒了的，我就告诉他。”

说一大堆借口，最后仍没吐话来不来送行。而且凡是有名望的，各家都是这种反应。

二柱子的大堂哥刚要回答恍惚看到车影了，就被他儿子吓一大跳。

四岁的小男娃鼻子突然哗哗出血，手里还攥着人参须不放。

这人参须是二柱子上回回家给他爷的，除了这些，二柱子还给他爷带回不少白玉兰炸的野菜丸子，用牛奶和面做出的奶饽饽。

这小男娃之前拿惯了吃惯了，但东西早就吃没了，他以为人参须也是零嘴呢，塞进了嘴里干嚼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70528922"  chaptername="第310章  人算不如天算">加入书签</a>
</div>
