
游寒村各家各户村民，哪里还有心思做别的事情，纷纷放下手边活计，不管男女老少，不约而同聚集到麦场，七嘴八舌议论起分荒地事宜。

各家交流着小道消息。

见到左家人抱孩子走了过来，还有石九嫂子等几家跟在旁边，有那平日里和左家不对付的，就忍不住想刺上几句。

这不嘛，和被赶出村的吴家人沾亲带故的五服内亲属，就开始和身边人大声挑刺道：

“我算是看明白了，甭管到啥时候都是撑死胆大的，饿死胆小的。像咱们这种老实巴交的人家，真滴，就是不如那种能钻研的人家会算计。咱们还在这里等着眼巴巴分荒地呢，只能种点儿可怜的菜，别人那里却漏出早在几月前就偷摸种出不少粮食，那可全是白得的粮食啊。这把他们奸的，你就细寻思寻思这里面的事儿，可真有意思，我都不稀得讲究，是谁给她家仗的胆子？”

也不怕长了那么多心眼子压了运气。

说话的吴家妇人，用鼻子还哼了哼。

“哈哈，那是人两家关系好呗，出事了也能兜住，你能行啊？你又和人家是啥关系。你出事了，可没人管。快别说了，凭白得罪人。也不看看，现在村里谁敢得罪那两家，都不敢多说一句的，啧啧。”

秀花离老远就听见这番对话了。

在她眼中，跟着附和的妇人，别看语气里透着一副想息事宁人的态度，却更不是个好鸟。

那话多直白，不就是在暗示她和左里正的关系吗？

咋就不提提她家有的是本事人，真出事了，还轮不到左里正来护着。这功夫又装起瞎，看不到她家德子和峻熙的能力了，非要拿她和左里正男女关系做筏子。

那你们那么想，我也没办法。

没错，就是亲密关系了，左里正就是护着她，咋滴吧，那本来就是事实。

有能耐，你家也出个能招里正稀罕的老太太。

而这面酸话还没说完呢。

继续对话道：

“要我说，那样的人家能不富裕吗？只靠心眼子算计就能比咱们这种傻干的强出百倍。咱们才叫真傻。不过，我却不眼气。真的，我一点儿不羡慕，因为咱良心正，甭管到哪里，咱都敢说上一句堂堂正正做人做事，从不偷偷摸摸。”

这给秀花气的，几步蹿到近前，她姑爷撇子想拽都没来得及拽住。

秀花一手叉腰，一手指着那吴家妇人：

“你都这样了，还叫不眼气？那你啥样叫眼气，你那酸味儿都要冲天啦。我告诉你，我家日子越过越好，为的就是要酸死你这种人。”

“我家比你们先一步偷种荒地咋了，正好大伙都在，全听一听，那叫我家有底气。真被发现了，我们老左家认缴按照正常土地买卖的银钱，我们家也认得起罚。你们谁行？”

大伙知道是有这样的规定的。

这点秀花不是瞎说。

往年偷摸开荒者被发现，衙门倒是尚算讲理，除非你开荒的位置，恰好是衙门计划内已经打算好有用处的地方，不然并不会将你农作物拔了扔了。

只会让开荒者，将开垦的荒地按照上等田价格买下，然后再按照偷摸开荒的亩数，另外多罚你一倍银钱。这个处罚还是很重的。主要是很不划算。荒地能和上等田一样价格吗？

而为啥大伙会口口声声说偷摸开荒的会坐牢呢，明明不是缴钱就行吗？因为大多数冒险开荒的都是穷困者，有些人被抓住，宁可坐牢也不交钱。

所以讲究左家的妇人，刚才那句话没说错，大片大片的黑土地，有的是地方，只要敢偷种就能白得不少粮食，真能撑死胆大的饿死胆小的。全看你怕不怕被人举报、被官差抓住了。

同样的，秀花说的更没错，左家承认就是胆子大了，咋地吧？人家是冒着风险的，也吃得住风险。

豁得出去一旦被逮到缴罚款。这就是有底气的人家，家里能掏得出那份罚钱，进可攻退可守，没抓到就白得，抓到能交钱。说句实在话，有能耐你家也豁得出来啊？或是你家豁得出来被逮到蹲大牢。只要你敢认栽，这便宜你也能占上，毕竟里正不管。

像是在印证大伙心里想法，张瞎子就是这么说的。

他好脾气道：“俺家也偷种了荒地，我那时就想着，一旦被抓住，我家和左老弟家是比不起的，那我去蹲大牢。我知大家心里酸我们提前垦荒种了粮食，你们却错过了种粮食。别那样，啊？那时谁知道不会抓人？我这属实是运气好，我要是被逮住蹲了大牢，你们现在就不是羡慕嫉妒了。做人不能只瞧见人家偷鸡吃肉，没看到人家还有可能挨揍。”

秀花却不放过，接过这话继续怒道：

“可不就是这个道理，总有人眼瞎心瞎。又不想担风险，又要眼热别人得的，一天天恨人有笑人无。呸，还整个你家堂堂正正、从不偷偷摸摸，要我说，那是你家没胆，一家子窝囊废，咋的？瞪啥眼睛，就说你呢，个臭老娘们吴三婆子，你妯娌一家都被我干出村了，你再和我瞪个眼睛试试，我撕烂你那张破嘴！”

白玉兰急忙将怀里的小外孙递给二闺女。

她娘早先不是说了吗？以后少打仗，这怎么说着说着就要上手。

旁观人也赶紧跟着劝秀花，将秀花朝吴家反方向拽拽，让别和那种不懂事的一般见识，快消消气，那几家人纯是眼热嫉妒，咱们却是明白的。

咱不就是怕蹲大牢才没敢偷种的吗？不怨不嫉妒胆子大的。

而且青天大老爷这回能睁一只眼闭一只眼，让咱今年开垦荒地多种不少菜，这都已经是天大的喜事了，今年菜会翻上几番全是白得的。咋还能因为喜事吵吵起来。

秀花却忽然声音沉稳、语重心长起来：

“你们大伙不知道，我主要是被她那一句颠倒黑白的良心正给气着了。

真是感觉一片好心，喂了熊瞎子。

有时候啊，咋不失望呢，真想往后甭管有啥好事，先将这样不要脸的人家给踢出去，反正也落不下好，最好不多管闲事，不带着他们，要不然我们家寒心呐。”

菊花奶奶立马给铺垫，大声问道：“咋回事啊？是不是有什么内情是大伙不知道的？”

秀花点头：

“本是不想讲的。这是话赶话了，我也就实话实说了。

要论起谁最良心正？不是我夸自家孩子，我们家孩子敢称第二，没人敢称第一。他们做好事从来不说。

而且还不让我出来多讲，常念叨一个村里住着，能拉拔一把是一把，全是叔伯婶娘，好像多说是在管大伙要人情似的。”

然后秀花就站在麦场，大声将朱兴德三嫂是怎么发现的这好事儿，左里正的孙儿乐竹又是怎么请假为乡亲们跑出来特意送信儿，她家酒铺子那里是怎么急火火赶紧寻车送回朱兴德三嫂，就怕耽搁大伙白种荒地，一系列事情全学了一遍。

说完，她就指着吴家人方向反问道：

“不是我埋汰你们，拍拍心口窝，换你们家，敢不敢做到像我们家这么热心肠帮助村里人？你们家不会要人情吗？

呸，换作你们家，就得横着膀子在村里走路，让大伙口口声声感恩戴德，能让你们一辈子说嘴要人情。

你们家还会，至多先将自己家荒地安排明白，然后再告诉大伙，那都算是你们家心善一大关。

再看俺家呢。明明是第一家知道的，却没留任何私心，和大伙一样等在这里抓阄，抓到哪算哪。我们可不可以趁机给自家谈条件？

可我大外女婿听说后，连口水都没喝，急忙去通知里正，还要帮着出谋划策，尽量让大伙别招灾惹祸，还能得到最实惠的。”

这番话，秀花要是不说，大伙还真不清楚。注意力全是分荒地上，能分多少亩，具体是谁带回的消息还真没咋注意。

“妈呀，还有这回事儿呢。”

“应该是真的。最近咱们村没人去县城，至多去镇上添置点儿物什。可不就是要全靠左家酒铺子支在那，能听到不少消息，县衙还有个左里正的孙儿给里应外合。确实该感谢人家这份热心肠。”

听人议论乐竹，左里正那几位儿媳妇立马跟上道：

“俺公爹为了大伙，也是连口饭都没吃，水没喝，套上骡车就走了。”

“我家乐竹在县衙当书童，是求了县太爷多少遍想出门才被准许，还要和人串班才跑出的县衙给大伙送消息。”

“你们还编排我们几家先一步种粮食，我们要是真自私，先可着自家挑地种菜好不好呢。回头装傻，你们也不会明白是咋回事儿。”

还别说，不细分析还好，细数起来，左里正的小儿媳真委屈上了。

她家偷种荒地，一直偷种的好好的。

这回妥了，上面一个允许大家都放荒，怕人寻荒地时会发现，这次是实打实先自爆了不少地。那以后还怎么偷着种啊？

虽然依旧瞒报了一大半，只将那容易找到的暴露出来。

左家同样也是。留了些没暴露的位置。

倒是像石九嫂子和张瞎子这种情况的，还是稍稍胆子小了些，一听各村里正要先划拉出有哪些荒地再分配抓阄就害怕了，急忙坦白从宽。

话题就此拐了弯儿。

乡亲们纷纷夸奖左里正家和左撇子一家的仁义。

咱不能给点儿东西表示表示，还不能说句热乎话吗？

好些村民心里明白，秀花刚刚那句气话恐怕也不是假话，可能左家人真就在失望时想过，往后知道什么好事，都不再多嘴，毕竟多一事不如少一事嘛，以免不落好。

那可不成。现在能从外面听到各种消息的，左家是独一份。人家府城和县城都有铺子，那是会常进城的，所以咱大伙确实不该让人家心寒。

这不嘛，当左撇子一边谦虚地说：“哎呀，都是一个村住着，伸手能帮忙就帮忙，有啥可谢谢的，老哥快别臊我”，一边提出二柱子和六子要参与到游寒村抓阄份额里时，村民全都说，“应该的，房子在这呢。”

甚至还有人提出：“要不，你家和里正爷家先挑地吧，你们别抓阄，我们同意。先可着你们两家来。”

左撇子连连摆手：“别那样，不搞特殊。我老岳母刚才也是气着了，才和大伙七年谷八年糠的细说。我倒想和大伙一起，正好让我大外孙女试试手气。多新鲜呐，咱们还从没抓过阄。”

说着，推了推腿边的甜水，左撇子一脸笑容。

甜水却揪住白玉兰的衣角不放，在仰脸问道：“姥姥，还真让我抓阄啊？要不让弟弟妹妹抓吧。”

“俺们甜水真是位好姐姐。只是弟弟妹妹太小，他俩小胖手一伸，该抓乱套了。”

甜水这才实话实说：“可是我紧张呐。”

“你紧张个啥劲儿。”

甜水努了努嘴，这可是关乎七家荒地的命运，要是抓远了，姥姥姥爷要走出好远种地，回头收白菜萝卜更是费劲，她心疼家人们。

“我这不是怕嘛，一般当老大的，运气都不咋太好。”

白玉兰奇了怪，小豆是听笑了，摸着外甥女脑袋瓜：“你听谁说的这话？”

甜水的思维逻辑还是很强的，“还用听吗？你看咱村还有我太爷爷那个村里，凡是家里的长女长孙女，通常命都不咋好。你们发现没有？在家里干最多的活，要带弟弟妹妹，弟弟妹妹调皮捣蛋，老大还要挨说，搞不好跟着挨胖揍。吃东西也要谦让，因为谁让是老大，过后还嫁的条件最不咋地。没有一个当大姐的比下面嫁的好。”

这给小豆笑的，喊左小稻：“大姐，你闺女了不得啦，个小人精，才五岁就知道嫁人了。”

不等小稻答话，小豆就说甜水：“你娘就是老大，你娘嫁的不好吗？想清楚再回答，看你爹回头揍你。再着，大外甥女啊，你放心，不用你带弟弟妹妹，吃东西也不用你谦让，啊？”

甜水大松了口气。

最近学堂放了耕种假。夫子都回去忙种地了。

她除了念书喂鸡，还有了空闲能和村里小孩儿一边放猪一边玩，村里小姐姐总提醒她有了弟弟妹妹，她的苦日子要来了。搞得她都失眠了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70747292"  chaptername="第三百二十五章  吵嘴">加入书签</a>
</div>
