    夜色的漆黑在不同人的眸子中，倒映的是不同的景象。

    而在瞭望餐厅之中，你能够看到的便是由整个东京灯光点缀而成的美丽夜景。

    而就在唐泽PY之时，瞭望餐厅之中。

    因为案件被唐泽在中途截下化解，所以瞭望餐厅之中的小两口吃的很是愉快。

    特别是小兰，心情非常不错。

    这或许是她和新一在一块吃的最安逸的一顿饭了。

    而此刻，工藤新一和小兰的晚餐已经接近落幕了。

    “对了，新一，你到底准备告诉我什么啊？”眼看到了晚餐末尾时，之前白天说的事依然没有动静，小兰忍不住开口问了起来。

    “喔…这个嘛…就是…”

    眼看对方支支吾吾的，小兰一脸的鼓励道：“新一你已经是男子汉了，什么事都要勇敢说出来了…”

    小兰一脸狭促道：“要是想借我的学习笔记，直接开口就好了嘛！”

    “啊，不是…”听到小兰的话，心里“有鬼”的工藤新一，直接懵逼成了豆豆眼。

    “诶？不是这样吗？”

    小兰看到对方一脸欲言又止的模样，不由讶然道：“我还以为就是这件事呢，所以连复印都弄好了。”

    “就是你说的这样啦！”工藤新一摸着后脑勺尬笑道：“我有些不好意思嘛！”

    “果然是这样！”

    看小兰一副果然如此的表情，工藤新一直接撑住桌面身体前倾到小兰面前没好气道：“怎么可能啊！你想也不知道是这种事嘛！”

    带着些许的害羞之色，工藤新一眼神有些游移，“我之所以会特意请你吃饭…是我有很重要的事情要告诉你…

    也就是…就是…”

    伴随着工藤新一的结巴，小兰似乎也意识到了什么，两人之间的气氛一时间变得微妙起来。

    “噗通！噗通！”

    伴随着气氛的变化，心脏的阵阵跳动也开始逐渐加速起来。

    “唔…”

    或许是因为心跳的加快，又或是药效本就到了时间，当熟悉的感受从心脏传来时，工藤新一捂着胸口，立刻感觉到了不妙。

    “新一？”

    察觉到些许不对的小兰，有些担忧的看向新一。

    “我没事。”

    感受到时间的急迫，不知何时就回变回柯南，一直犹豫的工藤新一，看着小兰的面庞，最终鼓起勇气开口道：“其实啊，这里是我老爸向老妈求婚的地方，就在这个座位。”

    “诶？是真的吗？”

    小兰闻言一惊，想到此刻他们两人就坐在这里，在之前那略显微妙的气氛下，也不免开始胡思乱想起来。

    不过她的心中虽然稍显紧张，但面上还是保持着平常的样子笑道：“我还从没听你说起过呢。”

    “当年我老爸就是在这里碰到了一个案件，在解决了案件后，在这个座位上向她求婚的。”

    工藤新一害羞的撑着下巴扭头看向窗外，不敢去看小兰的脸，“所以说…今天特意带你…到我爸妈订下终身的地方…是想告诉你…”

    感受着心脏剧烈的跳动，分不清是紧张还是药物失效的他，转过头来直视着小兰那带着些许期待和害羞的眸子，最终鼓起了勇气，向心爱的女孩发起了告白！

    “我喜欢你！！”

    ………

    瞭望餐厅下一层的洗手间之中。

    此刻浑身冒烟的工藤新一，撑在洗手台上感受着全身的剧烈痛苦，不由得表情扭曲起来。、

    但如果能看到镜子上他的倒影就会发现，不过此刻他的表情是如何痛苦，可嘴角的那一抹弧度，却怎么也没有消失。

    “看你的表情，想要做的事情成功了呢，怎么样兰桑给你答复了吗？”

    站在一旁，看着手表记录时间的唐泽走向瘫倒在工藤新一，再次近距离欣赏了一波柯南返老还童的画面后，唐泽将装有衣物的袋子递给柯南一脸狭促的问道。

    “你一个大男人，八卦心别那么强烈好不好！这是我的私事拉！”

    听到唐泽的问题，柯南脸色羞窘的一把接过袋子，然后将唐泽推出洗手间门外道：“我要换衣服了，你上外面帮我守着，别让有人进来！！”

    “嗨嗨，我知道了，不说就不说嘛。”唐泽带着滑稽的笑容，顺着柯南的力道走出门外。

    当洗手间的大门关闭，柯南松了口气的同时，表情也稍显郁闷。

    当时他感觉心跳突然就急速了许多，然后浑身就痛得不得了，感觉就要变回来了，所以当时的他面对害羞的小兰，就急匆匆说了一声“你慢慢想”就赶紧跑出来了。”

    不过虽然当时的表现有些异样，不过因为当时的情况，小兰八成以为自己是害羞，所以才会告白后匆匆逃跑了。

    总的来说，情况还算不错，赶在解药失效前达成了自己的目的。

    想到之前告白的场景，柯南双眼通红立刻变成了豆豆眼。

    最终在唐泽的催促声下，柯南匆匆穿好了衣服，带着信用卡再度回到了瞭望餐厅。

    看着嘴角含笑面带笑容，眸子如同秋水一般荡漾着微波的小兰，柯南不由得看得有些入神。

    “啊，柯南君？你怎么来了？”回过神注意到柯南的小兰不由奇怪的问道。

    “啊，我…我是帮新一哥哥来给你送信用卡的！”

    愣神被小兰的话语打断，回过神的柯南脸上不禁一红，连忙开口说道。

    “恩？新一…他人呢？”小兰有些不好意思的看向柯南问道。

    “啊…这个…那个…刚刚有人给新一哥哥打电话，说之前一直调查的一个案件有了消息，所以刚刚慌慌张张的就跑出去了。”

    “喔…是这样吗…”小兰闻言不禁想到了之前告白后，对方那匆匆忙忙慌乱的模样，不禁莞尔一笑，觉得这只不过是对方害羞后找的借口。

    “哪有饭没吃完就把人丢下的！那个超级混蛋推理狂了！”

    虽是如此之说，但其嘴角的笑意却是出卖了她此刻的心情。

    展颜一笑，小兰旋即看向柯南道：“对了，这边的甜点很好吃哦，柯南君陪我一起吃甜点吧~”

    “啊，那我要吃柠檬味的~”

    “那我就选草莓味的~”

    美丽的夜色下，柯南望着对面笑魇如花的小兰，嘴角也不由勾起一丝弧度。

