
　　凌云眼神更淡漠。

　　方贺则是无比激动：“堂哥，把他的脚也废了，他刚才踹过我……”

　　这话仍未说完。

　　凌云怒意已生，已失去耐心。

　　啪！

　　他再次出手。

　　响亮的巴掌声传开。

　　一口混杂着牙齿的鲜血，从方贺口中喷出。

　　方贺再次被抽飞。

　　“你……你……”

　　他难以置信的看着凌云。

　　没等他把话说出口，他就又是一口血喷出，然后砰的栽倒在地，竟当场昏阙过去。

　　与此同时。

　　方罗真的被气到了。

　　他人就在这，且严厉怒斥了凌云。

　　结果，凌云非但把他的话当耳边风，居然还变本加厉，当着他的面再次对方贺动手。

　　凌云此举，与公然打他的脸没区别。

　　“你，这是在挑衅我？”

　　方罗死死盯着凌云。

　　“不，你误会了。”

　　凌云道。

　　其他人见状摇头，以为凌云是在向方罗认怂。

　　但这显然晚了。

　　早知如此，何必当初。

　　方罗可不是什么大度之人。

　　“误会？”

　　果然，方罗面庞显得极为狰狞。

　　他显然也认为，凌云这是在向他低头赔罪。

　　但对方已得罪了他，他怎么可能这样轻松放过对方。

　　正当方罗这样想着的时候，就听凌云继续道：”呵呵，当然是误会，就你这样的垃圾，也配跟我说什么挑衅？”

　　话一传出，四周鸦雀无声。

　　“找死！”

　　方罗怒火彻底喷发。

　　下一刻，他身形就骤然暴起，宛若一头凶煞麒麟扑向凌云。

　　麒麟身！

　　可怕的气息轰然涌动。

　　“这是超品武技麒麟身！”

　　“不愧是方罗，这实力当真可怕。”

　　人群中传出阵阵惊呼之声。

　　“什么狗屎麒麟身，我看你这不是麒麟身，而是垃圾狗身。”

　　凌云神色轻蔑。

　　嗡！

　　几乎同时，他也出手了。

　　他没有丝毫闪避，一拳轻飘飘的打出，与方罗直接碰撞在一起。

　　嘭隆！

　　方罗如同一头麒麟，狠狠撞向凌云。

　　当凌云反击，他还极度不屑。

　　下一刻，他就脸色大变。

　　凌云的拳头看似不起眼，却极为恐怖。

　　他感觉自己，是被大日撞击。

　　“轰”的一声，方罗身体倒飞出去，在地面惨叫。

　　他的双手，直接被凌云打废。

　　“滚。”

　　凌云没兴趣杀方罗。

　　方罗怨恨的看了凌云一眼，却也不敢在废话，带着方贺狼狈离去。

　　凌云摇摇头，也转身离开。

　　等他离开，身后人群霎时炸开锅。

　　“此人是谁？”

　　“不知道，我们天英武院，似乎没听过有这么一号人。”

　　人们对凌云充满好奇。

　　在天英武院里大致逛了一圈，凌云就回到余宛央院子前。

　　接着他一笑，动用手中私人的关系，轻松拿下余宛央旁边的院子，住了下来。

　　苏劫尽管是纨绔，但也不是完全的蠢货。

　　所以，他手里还是有私人力量的。

　　这力量不属于苏家，完全由苏劫自己掌控。

　　换做其他人，不是武院弟子，想在武院住下根本不可能。

　　这对苏劫却是小事一件。

　　这件事，凌云也没有瞒着余宛央。

　　他在余宛央身边住下，本就是为了余宛央。

　　他打算花一段时间多了解余宛央的身体，看看能否帮助余宛央踏入涅槃关。

　　至于雪夜那边，他丝毫不担心。

　　雪夜住在白玉院，根本不可能有事。23sK.com

　　不知不觉过去一天。

　　破晓时，凌云在修行。

　　忽然，他耳朵微动，脸上露出笑意。

　　一道身影进来，从背后抱住他，俏皮道：“猜猜我是谁。”

　　“宛宛。”

　　凌云宠溺道。

　　余宛央小脸发红。

　　“怎么来找我了？”

　　凌云道。

　　“我想去武院藏书阁，查下看有没有关于涅槃关的资料，提前和你说一声。”

　　余宛央道。

　　“我和你一起去。”

　　凌云心中微动。

　　现在的余宛央，在武院里地位堪忧，肯定会有很多麻烦。

　　凌云打算帮余宛央扫平这些麻烦。

　　“恩。”

　　余宛央乖巧点头。

　　随后，两人在无数道嫉妒的目光中走在路上。

　　微风徐徐。

　　阵阵幽香，被微风带着，环绕在凌云鼻尖。

　　这是余宛央身上的气息。

　　凌云只觉心旷神怡，无比享受这时光。

　　但这种时光很快却被人破坏。

　　“宛央！”

　　两人前方，出现了一群武院弟子。

　　最前方一人双目喷火，紧紧盯着余宛央和凌云。

　　这种眼神凌云不陌生。

　　之前的方贺，也是这种眼神。

　　这武院中觊觎余宛央的人，还真是不少。

　　看来他还要多谢苏逸。

　　要不是以前苏逸对余宛央有野心，挡住了其他人，不然余宛央真不见得能安然呆到现在。

　　“陈师兄，我与你应该不是很熟，请称呼我的名字。”

　　余宛央道。

　　她很讨厌其他人这样亲昵的称呼她。

　　同时她暗中对凌云道：“公子，此人名陈铭，乃是渡劫一重高手，武院真正的天骄！”

　　她隐隐有些担心。

　　她知道，此次凌云出来，是瞒着苏家人的。

　　毕竟她与凌云很多对话不能让苏家人听到！

　　在苏家人面前，她与凌云便不得不谨慎。

　　之前凌云能击败方罗，她其实已经很吃惊。

　　但半步渡劫，和渡劫是两个概念。

　　陈铭脸色一沉，冷笑道：“与我不熟？我追求你已有一年多，现在你居然告诉我，你和我不熟？”

　　说吧，他猛地看向凌云：“你这样抗拒我，是不是就是因为这个垃圾？”

　　“陈师兄，你放尊重点。”

　　余宛央怒道。

　　她无法容忍任何人羞辱凌云。

　　“垃圾就是垃圾，还不让人说？”

　　陈铭讽刺道：“我不知道他是谁，但一个武院弟子，连名字都没几个知道，这不是垃圾又是什么。”

　　他完全没把凌云放在眼里。

　　武院的天骄他都认识，里面绝对没有凌云这么一号人。

　　“陈铭，你给我住口。”

　　余宛央怒斥。

　　“宛央，我这是为了你好。”

　　陈铭摇头，“如你这样的名花，理应由强者照料，你若选择其他强者，那我绝对没话说。

　　但你为什么你要选择这么一个垃圾？你这样做，又让我情何以堪？”

　　“交给我处理吧。”

　　正当余宛央还要说什么，凌云却按住她的肩膀。

　　“可是……”

　　余宛央有些焦急。

　　凌云身边没有苏家高手，怎么能与渡劫高手对抗。

　　“宛宛，相信我。”

　　凌云淡淡一笑，声音仿佛充满安抚人心的力量。

　　“相信你？”

　　陈铭且仿佛听到什么天大的笑话，“你这个垃圾，连自己都保护不了，还想在这做护花英雄？”

　　“哈哈哈。”

　　陈铭身后众人跟着哄笑起来。

　　“滚。”

　　凌云漠然吐出一字。

　　对他来说，陈铭就是跳梁小丑。

　　要不是为了帮余宛央解决麻烦，他都不屑于理会这种人。

　　“你说什么？”

　　陈铭神色明显错愕，似乎怀疑自己产生了幻听。

　　“好狗不挡道，我让你滚，这下听清楚没？”

　　凌云道。

　　这话一出，四周骤然死寂。

　　在场众人都瞪大眼睛，不可思议的看着凌云。

　　这家伙，莫不是得了失心疯？

　　“好，很好，你要找死，我成全你！”

　　陈铭动了真怒。

　　“给我跪下！”

　　凌云目光蓦地一冷。

　　“宛央，你也听到了，别怪我不给你面子，是这垃圾自己在自寻死路。”

　　陈铭火冒三丈。

　　下一刻，他就控制不住怒火，对凌云悍然动手。

　　他五指宛若五把剑，以闪电速度抓向凌云的咽喉。

　　这攻击无比狠辣。

　　余宛央脸色蓦地一变。

　　事情发展得太快。

　　事到如今，她想阻拦都来不及。

　　她只能怨自己实力太弱。

　　其他人都摇头。

　　在人们看来，凌云今天在劫难逃。

　　然而，陈铭的手掌，在快接近凌云脖子时，却忽然停了下来。

　　这并不是他大发善心或改变主意。

　　而是他的手腕，已被凌云抓住。

　　“什么？”

　　四周众人都大吃一惊。

　　“你……不可能！”

　　陈铭更是难以置信。

　　此刻感觉，凌云的手宛若神器，将他的手腕牢牢禁锢，让他无法动弹。

　　这怎么可能！

　　凌云的气息明明不强，年纪和很年轻。

　　这样的人，怎么可能拥有这样恐怖的力量。

　　回应他的，是一声脆响。

　　凌云手掌猛地用力。

　　咔嚓！

　　陈铭手腕当场出现骨裂。

　　“不。”

　　陈铭双目血红，咬牙坚持。

　　他的意志，还是很强大的。

　　此时他已察觉出凌云的意图，后者分明是想让他下跪。

　　所以，他宁愿骨裂，也不愿下跪。

　　但他想法是美好的。

　　他的身体，却并不听使唤。

　　砰！

　　在剧烈痛苦刺激下，陈铭双腿一阵发软，砰的跪了下去。

　　“我让你跪下，你就得跪下。”

　　凌云冷漠道。

　　接着，他便一脚将陈铭踹飞，淡漠道：“就这？太弱了！”

　　说完他就不再多看陈铭，对余宛央微笑道：“我们走。”

　　此刻的余宛央，依然没回过神，呆呆的被凌云牵着走。

　　两人身后，其他武院弟子都面面相觑，无人说话。

　　直到两人身影彻底消失，陈铭才从痛苦中缓和过来。

　　“啊！”

　　他发出一声野兽般的嘶吼。

　　前方。

　　听到陈铭的嘶吼，余宛央再次担忧道：“公子，陈铭此人睚眦必报，此事他绝不会善罢甘休。

　　而且，他的兄长陈霖更强，是武院最核心的种子之一！”

　　“不用在意这些。”

　　凌云淡淡道。

　　余宛央一听，突然反应过来，凌云如今的身份可是“苏劫”，似乎真没什么好担心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2311章 不用在意免费阅读。https://xs.23sk.com 