    “咦，这不是陆先生吗？”马尔科装着什么都不知道的样子，假模假式地对陆远道：“没想到在这里碰到你，可真巧啊！”

    陆远本来就在怀疑这事和马尔科有关，见他这么巧合地出现在这里，心里就更加有底了。

    不过陆远也十分清楚，要是自己在没有确凿证据的情况下指控马尔科，肯定会被这家伙反咬一口。

    所以陆远并没有暴跳如雷，反而一脸淡然道：“哦，是马尔科先生啊，真是够巧的啊。”

    看到停在路边的冷藏车和扔了一地的蔬菜，马尔科心里得意极了，但却装出一副惊讶的样子道：“为什么路上都是蔬菜啊，这是出了什么事故了吗？”

    陆远不动声色道：“这就是我过来的原因了，也不知道哪个表子养的使坏，居然拦下冷藏车把里面的蔬菜全都弄烂了，真是头顶流脓，脚底长疮——坏透了，我相信警方一定会抓住那个混蛋，把他送去坐牢，在里面天天满身大汉，菊花被爆成向日葵！”

    各种诅咒陆远简直就是张嘴就来，听得马尔科脸皮直抽抽。毕竟他就是这件事的幕后指使，现在的感觉就像被陆远指着鼻子骂似的。

    本来是来看陆远笑话的，现在却被人当面骂个狗血淋头还要装出一副没事人的样子，着实让马尔科有些后悔，觉得也许自己不该来的。

    不过既然来也来了、骂也骂了，马尔科还是很快就装出一副关心的样子道：“陆先生，这次你的损失不小吧。现在警方还没抓住这些搞破坏的人呢，要是他们一心和你作对，照这样多来几次的话，你的损失就更大了，一定要多加小心啊！”

    马尔科看起来是在关心陆远，其实却是赤果果的威胁。话里的意思非常清楚了，要是陆远不答应卖地给化工厂，这样的事情肯定会经常发生，给农场带来巨大的损失！

    马尔科边说边仔细观察陆远的反应，希望看到他愤怒或者惊慌失措的样子。如果陆远真有那些反应，说明破坏冷藏车确实对他打击很大，只要经常这样肯定能逼得陆远乖乖就范！

    然而让马尔科失望的是，陆远神色平静，根本看不出任何情绪波动的样子，反而还对他淡淡一笑道：“多谢你的关心，不过我也就是过来看一下而已，毕竟蔬菜的运输全都是客户负责的，离开农场之后的损失和我没任何关系！”

    这下马尔科傻眼了，敢情搞了半天只是在给陆远的客户添麻烦，没给他造成任何损失啊！

    然而更让马尔科郁闷的事还在后头，陆远笑吟吟地接着道：“哦，忘了告诉你了，我的客户是沃尔沃斯超市和蔻斯超市，眼下他们的财产被人破坏，肯定会向警方施压要求尽快破案的，你猜猜真的抓住了罪犯之后，这两家超市会怎么办？”

    没想到陆远的客户居然是全澳洲最大的两家连锁超市，马尔科的脑门上立刻冒出了冷汗。

    虽然化工厂在枫林镇当地也算是个庞然大物了，所以马尔科才敢这么有恃无恐地给陆远搞破坏，但他也是有自知之明的，知道工厂和这两家连锁超市相比就根本不算什么了。

    要是真的惹怒了这两大零售巨头，警方肯定会全力以赴地调查这起案子，到时候会有怎样的结果可就不好说了，万一真的牵扯到了化工厂就麻烦了。毕竟化工厂见不得人的事太多，可不是仅仅只有这一件而已，如果真引起有心人的注意，最后会怎么样可就不好说了！

    想到这里马尔科再也没有看热闹的心情了，对陆远勉强一笑道：“我还有些重要的事要处理，告辞了！”

    马尔科甚至都来不及等陆远回答，就匆匆开车离开，一副心事重重的样子。

    看着这家伙的车逐渐开远，陆远露出一丝冷笑，喃喃自语道：“小样，想用这种办法逼我让步？做梦去吧！”

    精心安排了好几天，结果只是得罪了两大连锁超市，也让马尔科心事重重。这家伙刚刚回到工厂，就立刻把查尔斯找来问个究竟。

    查尔斯还以为老板是要夸奖自己呢，来到马尔科的办公室后就得意洋洋道：“马尔科先生，今天的事你知道了吧？这下那个农民可要紧张了，哈哈！”

    “他紧张个屁！”马尔科忧心忡忡道：“我刚刚知道，蔬菜离开农场之后就和那个姓陆的没有关系了，你破坏的是沃尔沃斯超市和蔻斯超市的财产！”

    “王德发？！”查尔斯不由自主地爆了句粗口，脸色也变得难看起来。

    这家伙和马尔科一样，也是个欺软怕硬的主。让他给枫林镇当地的农场搞点破坏没问题，但绝对不敢得罪那两大连锁超市。毕竟查尔斯的心里也非常清楚，得罪了陆远和枫林农场，马尔科也许还会想办法保他一样。而要是对方换成了两大连锁超市，真要是出事的话，老板铁定会把他推出去当替罪羊的。

    想到这里查尔斯也不由得紧张起来，压低了声音对马尔科道：“老板，我们接下来该怎么办？”

    马尔科头疼道：“以后的事先别管，眼下最重要的是得先确定，今天的事会不会被警方查出来！“

    查尔斯对这事还是挺有把握的，信誓旦旦地对马尔科道：“老板你放心，我找保留地里的原住民办的这件事，除非警方违反规定去保留地调查，否则别人绝对不会知道这事和我们有关。”

    马尔科立刻皱起眉头纠正道：“是和你有关，这件事跟我一点关系都没有，记住了吗？！”

    见马尔科果然是想让自己背锅，查尔斯也感到十分不满，不过他可不敢表现出来，只能轻轻点头道：“我明白，老板你就放心吧！”

    马尔科满意地点点头，神色阴鸷地对查尔斯道：“我们还要继续向那个中国人施压，让他尽快同意我们的要求，既然不能对冷藏车动手，那就想其他办法！”

