    墨染尘看着她，问道：“你找那棋做什么？”

    听他这么一问，南笙诺脑子一转，心中暗喜，想着他肯定是知道这棋的下落，看他那气定神闲的样子，一般人肯定会问什么发光的棋。

    这么一想，她情不自禁地咧着嘴笑了起来。

    墨染尘看她笑的有点坏坏的样子，想着她那脑子里不知道又在酝酿什么了，便问道：“傻笑什么呢？”

    南笙诺马上捂住了嘴巴，使劲地摇着头。

    “刚问你的呢？”

    “师父，您怎么不问我怎么知道那棋的呢？”

    因为他戴着面具，南笙诺的眼神集中在了他的眼睛，没想到的是，自己问完问题后，结结实实地收到了白眼一枚。

    “别拿你的智商来衡量我的。”

    “什么意思？”

    “比起那已知的过去，我更愿意知道那未知的结局。”

    南笙诺压根儿没理解是什么意思，但是还是点着头，免得又被骂蠢。

    “回答。”

    “那个......这个其实说来话长......”

    墨染尘立马打断道：“长话短说。”

    这一句话把南笙诺给噎的。

    “好吧，简单的说呢，这个棋，也许能帮助我回家。”

    还是这么一句话，回家？

    “我先前听墨城主提及过，说你失去了过往的记忆，怎么？这会儿都想起来了？”

    “其实我不是失忆啦，就是，哎，一言难尽吧，说了你也不会相信。”

    墨染尘看着她的表情，有这些许的无奈，但是却也看不出欺瞒的成分。

    “倘若实在不想说就不说吧，反正也是无关紧要，对了，你有什么需要，就让立夏去给你打点，没什么事情的话，就在这别院吧。”

    南笙诺没有过分深究，就点头应了。

    “可是......师父，究竟什么时候我才能开始真正学棋？”

    “你究竟是想要找到那副棋，还是想要真的学习？”

    “我......我当然是真的想学习啦，只不过也想知道那棋的下落，墨染尘说了，他知道棋在何处，但是我必须要赢过他。”

    “所以才来拜我为师？”

    “嗯。”南笙诺毫不隐瞒地点着头。

    墨染尘冷笑了一下，说道：“你倒是诚实。”

    “嘻嘻，诚实乃为人之本嘛。”

    “行了，我不管你究竟为何拜我为师，但是，既然茹得我门下，那就必须好好学习，别丢了我的脸。”

    “是，师父，徒儿定当虚心向学，不会毁了您的一世英名。”说完她露出皮皮地笑容。

    墨染尘只是摇了摇头，指着书架上的书说道：“这里有很多的典籍，你闲暇之时都可以拿来看看。”

    “好的，师父，那我们今天还学吗？”

    “今日就到这吧，为师还有事要办，要先行离开。”

    “啊，师父，您这才来了没多久的，这就要走了吗？”

    南笙诺的小嘴撅的老高。

    墨染尘看着她这模样，忍不住嘴角上扬了一下。

    “走吧。”

    “那好吧，我送您。”

    师徒二人一前一后地往大门口走去，到了门口，他看向已经候在门口的立夏。

    “立夏，照顾好你家姑娘，没事别出去，也不能让任何人进来。”“是，离公子。”

    交待完立夏之后，又转身看着南笙诺，盯了她一会儿，说道：“你乖乖的，别乱跑。”

    南笙诺一时竟愣住了，这是她师父么？为什么感觉这话的语气中带着一丝温柔，甚至好像夹杂着一些宠溺。

    她甩了甩头，告诉自己：肯定是自己想差了，这绝对不可能的。

    墨染尘看着她摇着头，皱起了眉头，问道：“怎么？不愿意？”

    “啊？啊......不不不，愿意愿意，徒儿谨遵师父交待的。”

    “油嘴滑舌。”墨染尘说着一甩衣袖，就出门去了。

    南笙诺想跟着出去看看，但是被立夏给抓住了，说道：“姑娘，你忘记方才离公子交待的了？咱们还是安心在这院内待着便好。”

    说着，她就关上了大门，不忘记将门栓给上了。

    墨染尘一出门，就发现了街角有几个人在盯着这宅子，不用想，他都知道这是淳于天麒的人。

    他假装若无其事一般往前走着，不多会儿的，夜寒就从另一条街过来与他会合，这时候他将面具已经摘下收好了。

    “城主，属下发现有人宅盯着南笙姑娘的住处。”

    “嗯，我刚才出来的时候也发现了，那个南宫他们都安排好的吗？”

    “是，他们四兄弟在四个角分别守候着，以确保南笙姑娘的安全。”

    墨染尘点了点头，道：“好，别打草惊蛇。”

    “是， 城主，可是，有件事情属下不懂，就是啊，为什么不让南笙姑娘直接住在府中，这样一来不用您每天来回跑，二来也更好的确保她的安全，不是吗？”

    “那你觉得淳于天麒会愚蠢到去城主府动手吗？”

    夜寒摸了摸头，恍然大悟道：“原来是这样，城主不愧是城主，就是想的周全。”

    “行了，哪学来这一套套的。”

    “属下知错了。”

    墨染尘看他那般木纳样，无奈地摇了摇头。

    别院内的南笙诺同立夏送走墨染尘之后，就往里走着。

    没多一会儿的，她突然停了下来，一拍手，喊道：“立夏，我这可算是明白了，师父这意思着是将我软禁了吗？”

    “啊？你怎么会这么想啊？”

    “你看啊，他不让我出去，还不让人进来，那这不是等同于把我关在这里面了吗？”

    立夏眨巴着眼睛，说道：“我觉得应该不是的，你看啊，离公子虽然不苟言笑，还整日里带个面具，但是呢，他既然和城主是好友，那肯定不会是坏人的。”

    “才怪了，那你说，他为什么不让我出去？”

    “我估计啊，应该是为了你的安全着想吧。”

    南笙诺满脸狐疑地看着她，弩着嘴想了想，会不会是墨染尘让他这么做的呢？难道真的是害怕自己出去发生什么意外吗？

    既然是这样，那就应了吧，不出去就不出去呗。

    “立夏，那咱们做些什么好呢？要不然我再教你写字吧？”

    一听到又要写字，立夏慌忙地摇头，说道：“姑娘，我还是去给你做些好吃的吧。”

    “好吃的？啊，我想到了，要不然你教我做好吃的吧，这样等明日师父来了，我也好拿给他尝尝。”

    南笙诺心中却是想着：所谓吃人的嘴短，谁也不能辜负美食嘛，那就让我用好吃的来俘获你的胃，这样以后就算学的不好，你也不好意思骂我了吧。

    她想着想着还笑出了声。

    立夏在一旁看的一愣一愣的，实在没忍住，便推了她一下。

    “姑娘，你怎么了？”

    “啊，没事，没事，咱们走吧。”说着她就收敛了一些笑容，上前挽着立夏就往厨房的方向走去。

    “姑娘，那你想学做什么？”

    “唔，我想想啊，要不就做上次你给我做的那个枣泥糕。”

    “好的。”

    两个人开开心心地往厨房走去了。

    到了厨房，立夏拿出一个瓷盆，又拿出一盆的面粉状的。

    “姑娘，你看，这个呢，是糯米粉，咱们第一步就是要将它炒熟。”

    南笙诺满脸惊讶地问道：“这粉还要炒熟啊？”

    “对啊，这不仅要将糯米粉炒熟，还需要将这些山药给蒸熟呢。”

    说着她就拿起刀准备给山药削皮，南笙诺见状要去拿，说道：“削皮我会，我来吧。”

    “别啦，姑娘，这个山药会让手变痒的，还是我来吧。”

    随后她就熟练地把皮给削了，再放在案板上切成了小段，放入盆中洗净后就上锅去蒸了。

    南笙诺看着她的动作那么娴熟，问道：“立夏，你也太厉害了吧，对啦，这个要蒸多久呀？”

    “一会儿等它熟了就可以啦。”

    果然，没多一会儿，就看见她将蒸熟的山药拿了出来，轻轻地将其捣碎。

    “姑娘，你要试试吗？”

    南笙诺一听就来劲了，马上将衣袖一挽，接过来就开始捣着。

    “好了，你现在将这个捣碎的山药倒入糯米粉中，拌匀，开始揉。”

    听着立夏教的，她开始揉了起来。

    “如果想要再甜一些的话，那就可以加一些糖哦。”

    “好，那就稍微加一些，对了，那枣泥在哪里呢？”

    立夏说着就从另一层的蒸笼中取出已经蒸好的枣泥，递到了她的面前。

    怎料，南笙诺拿起来就准备往糯米粉中倒去，幸好立夏眼明手快，阻止了她。

    “姑娘，你这是做什么？”

    “这枣泥不得放进去吗？”

    “姑娘啊，枣泥不是这么放的，你要先将这个团子揉好才可以的。”

    南笙诺有些迷茫地看着她，但是手中的速度丝毫没有懈怠。

    又过了一会儿，她拿起手中的糯米团子问道/“立夏，是这样吗？可以了吗？”

    立夏手戳了一下，仔细看了看，笑着说道：“嗯，姑娘你也太厉害啦，这样就可以啦，咱们现在将它切成一个个小剂子。”

    她一边说，一边做给她看着。

    “你看啊，就这样，将小剂子搓圆，然后轻轻地捏出一个洞来，放一些枣泥进去，再就这样，把这个洞口给封住。”

    她做完一个，就看向南笙诺，发现她也跟上了自己的步骤。

    “立夏，我记得你做的还有很漂亮的花纹啊，我这个就这么光溜溜的，不好看啊。”

    “姑娘你别着急，诺，还有这个呢。”说着她就将一个花型的模具递给她。

    “你看，把这个做好了的团子，放在这个模中，放之前要先撒一些米粉进去，随后再撒一些在上面，要不然没那么好脱模。”

    立夏看了一下南笙诺，点着头又说道：“对，就是这样，再拿这个板在上面压一下，好，倒出来。”

