    “你是说，林耀文没有死？”

    “是的，这些都是从御安王府带回来的东西，你看，根据御媚留下来的书信，她没有让人对他下死手，很有可能就是囚禁在某个地方。”

    韩申将其中一叠来往信件翻给他看。

    没错，这些就是今天下午御媚逃走了后，他们进去御安王府搜出来的。

    本来是想寻找她的线索，可万万没有想到，竟然还搜了这些出来，这可真是如平地里的一声炸雷，把他们全给炸蒙了。

    “林耀文居然没死？那他会被囚禁在哪？”

    林霁尘冷静下来后，终于想到了这个。

    如果这个人真的没死，那他是肯定要把他救出来了，这个可是他的亲哥哥。

    可是，韩申摇了摇头。

    “现在还没有找到相关线索，不过我觉得御安王府应该还能找到什么，所以，我打算明天在带人去找一找。”

    “好，我也过去一趟。”

    林霁尘也同意了，并且决定明天他亲自过去。

    把事情都安排好了，这个男人终于打算回家，却在这时，放在桌面上的手机先振动了起来。

    “喂？”

    “所以，你今晚是打算不回来了吗？气成这样？那你要我怎样呢？是要我去哄吗？林先生？”

    居然是叶繁枝。

    而此时，她在电话里已经语气不太妙了，一开口后，数个问题抛出来，隔着满屏都能听到她的委屈。

    韩申：“……”

    “总裁，那我……还是先回去吧。”

    “嗯。”

    男人果然点了点头，随手就把车钥匙扔给了他。

    半个小时后，这深夜里都还在亮着一盏灯的摩天大厦门口，提着一个保温桶过来的叶繁枝，打开车门后，仰头看了一眼楼顶上，认命的进去了。

    真是个幼稚鬼！

    对于这个男人，叶繁枝两年前从F国回来后，就已经非常了解了。

    他确实有时候很幼稚，明明是一个成年人了，但在有些事情上，就是心眼小得跟个孩子似的。他还死要面子，明明心里想极了，可嘴里就是不承认，就跟有自尊病似的。

    所以，叶繁枝很肯定现在他也是拉不下脸，才不愿意回家。

    “尊敬的顾客，您的外卖已经到了，请问要现在食用吗？”

    推开总裁办公室的门时。

    爬楼梯爬到气喘吁吁的叶繁枝，忍着肚子里的火，一手拎着保温桶，一手握着那门把好脾气地站着那里问了句。

    话音落下，办公室里正探着一个脑袋，使劲从那扇巨大的落地玻璃窗往下瞅的男人僵住了。

    “咳咳咳……你的外卖已经超时了，差评！”

    “你确定？”

    叶繁枝走了进来，伸手就把保温桶“咚”的一声放在了这个男人的桌上。

    男人：“……”

    喉结动了动，再也不敢说什么了，乖乖地就去了办公桌那边。

    片刻，当他尝到了这保温桶里的东西，一双漂亮的湛黑瞳仁又是从镜片后马上抬了起来：“这是什么？滑溜溜的。”

    “木薯粉饺子，我家乡的特产，好吃吗？”

    叶繁枝这会的气也已经消了，看到他问后，一边给他倒水，一边解释道。

    家乡的特产？

    好端端的，怎么还做起她家里的东西来了？难道是特意给他做的？

    男人情商不行，但智商却是离谱得很，一下子就猜到了，顿时，有什么东西在他的心里荡开后，他越发地心情愉悦了。

    “听说帝都那边御安王府已经倒了，那你明天有什么安排？”

    “明天我去一趟帝都。”

    正在吃着的男人，没有隐瞒自己明天的行程。

    叶繁枝愣了愣。

    “你去？你的意思是……？”

    “不是，你不用担心，我没有要插手那边的意思，我过去，只是听韩申说，真正的林耀文很有可能没死，我去看看。”

    “啊？”

    这话就更加惊悚了，林耀文居然没死？

    这怎么可能呢？

    以御媚的狠毒，她怎么会放过真正的林耀文呢？

    叶繁枝不太相信这样的事，但是既然这个男人想要过去看看，她也就没有阻止了，当晚，夫妻两人回了家后，又是折腾到半宿。

    当然，叶繁枝是被折腾的那个。

    这家伙居然还没有消气，洗了澡后，将她抱在床上就说要惩罚她不听话到处乱跑！！！

    足足大半宿都没能罢休。

    一夜旖旎，抵死缠绵……

    翌日。

    叶繁枝醒来的时候，果然又是日晒三竿了。

    “太太，你醒啦，先生已经去帝都了，他让我告诉你，今天就不用去公司了，在家里好好休息，如果你你想出去的话，可以带几个孩子去外面玩玩。”

    韩姨看到她终于醒了后，端来了一碗甜酒煮鸡蛋，笑嘻嘻的道。

