    第523章心有灵犀

    “你说……我们是不是很心有灵犀？”

    纪扬低应了一声，声音有些哑。

    大巴车上的光线不明，纪扬的面容隐在黑暗中，时甜甜根本没注意到他的眼底已经黑沉一片。

    因为知道他们刚告白完有很多悄悄话要说，所以yy战队的其他人都很自觉的坐到了前面。

    俱乐部经理此时拍了拍手掌站起来：“明天开始放假，放假两个星期，两个星期后回来训练。”

    “还是老规矩,如果不愿意回家，俱乐部组织出去旅游，要去旅游的明天早上之前跟我报名。”

    闪闪他们应了一声，俱乐部经理说完又坐了回去。

    纪扬被俱乐部经理这么一打岔，翻滚的血液冷却了一点。

    他收紧抱着时甜甜的手臂，低下头凑到她耳边小声说：“明天回你的房子住几天好不好？”

    时甜甜在他的呼吸靠近时就僵住了，此时再听他说这话,整个人都不知道该怎么反应。

    她其实早就做好了心理建设，本来也是想着等表白后的,可真的事到临头，她又忍不住有点想要退缩。

    纪扬将下巴搭在她的肩膀上，语气微哑带着点可怜巴巴：“甜甜，我忍的很难受。”

    “我不是圣人，你是我最爱的人，你每天在我眼前晃来晃去，我怎么可能没想法？”

    时甜甜心里塌了一个角落，软的一塌糊涂。

    “好。”时甜甜低声应。

    纪扬闻言抱着她的手臂又收紧了几分，时甜甜都有些微微发疼，但她也没让他放手，只是靠着他勾起了唇角。

    纪扬渐渐松开手，一下一下的轻抚她的后背：“累了就睡一会儿，到了我叫你。”

    时甜甜确实有点困，听到他这么说，轻‘嗯’了一声就闭上了眼睛。

    迷迷糊糊要睡过去的时候,时甜甜总觉得自己似乎忘了什么事。

    可脑袋里已经混沌一片,根本不知道自己忘了什么。

    到基地之后，纪扬看时甜甜睡的挺熟,就抱着她下了车，然后直接带着她回三楼休息了。

    刚把她放到床上，她口袋里的手机就响了，时甜甜不满的哼哼了一声，显然是被打扰了美梦，不高兴了。

    纪扬无声的笑了一下，掏出她的手机按了静音，给她盖上被子之后才拿着手机出了门。

    手机上显示的是‘妈妈’两个字。

    纪扬挑了下眉，犹豫了一下，最终还是接了。

    “阿姨好，我是纪扬。”不等对面说话，纪扬就先报了名字。

    对面沉默了一会儿，才传来陶思的声音，声音里带着明显的笑意：“是小纪啊，甜甜呢？怎么不是她接电话？”

    “她睡着了，阿姨您有什么事儿跟我说，等她醒了我转告她。”纪扬语调淡淡，但从话里不难听出他对陶思的敬重。

    陶思又沉默了一瞬，之后才语气古怪的问：“她……睡着了？”

    纪扬一听就知道她是误会了，顿了顿说：“她打比赛太累了，在回来的大巴上就睡着了。”

    陶思‘哦’了一声，声音里又带上了笑意：“我找她也没什么大事，就是明天你们跟我吃饭的地点定下来了，我想通知她一下，现在通知你也是一样的。”

    (本章完)

