    小肉团子正在找药的动作一顿，看向娘亲。

    拓跋紫猜到冥北凉在向儿子求证她有没有受伤，立即压低声音告诉儿子，“听着，你父王现在进来也治不了我，只有让你父王杀了南宫昰，你风叔叔才能摆脱南宫昰的分身，赶来救娘亲，所以暂时不准让你父王知道娘亲受伤！”

    小肉团子看了一眼娘亲身上的伤，再看看自己手中的药，瞬间就做出了决定，用神识向冥北凉回话，“父王放心，娘亲没有受伤！父王要是把坏人杀了，娘亲有奖励哦！”

    一听到奖励，某位爷脑中便出现了他跟他家紫儿的某些儿童不宜的画面，顿时大受鼓舞，战斗力更是瞬间暴增，剑气如虹，排山倒海地再次向南宫昰袭去。

    南宫昰被逼得节节败退，没多时身上又多了好几处伤口……另一边肩膀，左腿，腹部，腰间皆挂了彩。

    “冥北凉，拓跋紫被我断了膝盖骨，刺穿了肩胛，你再不进她空间救她，你是想要她死吗？”南宫昰实在没有办法，只得再拿拓跋紫的伤提醒冥北凉。

    而这一开口，躲避得晚了一些，胸口也被冥北凉刺了一剑。

    “冥北凉！”南宫昰怒吼，暗黑之力一提，逼出体内的剑，“我以为你将拓跋紫视若珍宝，却原来也不过如此，为了杀我，你竟可以不顾拓跋紫的生死！”

    “冥北凉，不要中了南宫昰的奸计，杀了他！”拓跋紫在空间里大声地传话给冥北凉。

    虽担心紫儿，可冥北凉岂是会那么容易受人左右之人，南宫昰的话，只会加速他杀人结束战斗。

    只见他整个人突然往空中升起，如暗夜杀神般悬于半空，全身法力凝聚于冥王剑，向南宫昰劈去。

    剑气犹如破空之势，又快又猛，击向南宫昰胸膛。

    啪！

    南宫昰被打得往后飞了出去，摔在地上，后背贴着地面滑行了数十米，这才停下。

    可是，内丹破裂的他，已经站不起来，对着地面吐了口血之后，南宫昰手握利刃突然往地面一扎……

    原本暗黑的地面，突然以他的剑为中心向四周散发出赤色流光……

    不等冥北凉再出招杀了他，整个暗黑地面变成了赤金色，并出现一个巨大的溶洞，溶洞里面是流动的火浆。

    火浆上面飘浮着一膄小船，小船不知是何材料做成，居然不会着火。

    小船上躺着一个人……

    南宫绯影！

    “影儿，兄长无用，不能夺回鬼域，为母亲和你报仇！但终归，我们兄妹能死在一起，兄长虽不甘，却也无憾了！”南宫昰不甘地仰天大叹一声，纵身跃进了溶洞之中。

    拓跋紫在空间里听到了，眉头一皱，“南宫？”

    她立即用神识窥探外面的情况，这一看，顿时顾不得自己身上的伤了，立即就出了空间。

    小肉团子正在给她伤口上药，未料到娘亲会突然出空间，想要拉住她或是跟她一起出去，根本来不及。

    拓跋紫一从空间出来，就祭出仙草编成的绳索，要往溶洞里绑住小船上的南宫绯影。

    因为只要南宫昰落在小船上，就会带着南宫绯影一起沉入火浆之中，被火浆焚得尸骨无存……

