    新世界，某片海域。

    陌人正躺在海王类上嗮太阳，忽然天空中一只小鸟闪电般飞快地接近。

    他记得这是留给汉库克的传讯鸟。

    难道女儿岛出事了？

    这个时间点上...

    “七武海事件么？”

    陌人拆开信封，一股少女的芳香扑鼻而来。

    是熟悉的味道。

    信中所述并不是求助的内容，而是一些拉家常的闲话，话里话外都流露出淡淡的思念之情。

    闲话之后，有两条相对于而言比较重要的信息。

    一个是汉库克成为了女儿岛的新皇帝。

    第二个则是海军最新战舰可以横跨无风带，女儿岛的天然屏障就消失了。纽婆婆的意思是让汉库克争取七武海的位置，而汉库克则希望借助陌人的旗帜。

    从字里行间中不难读懂汉库克的意思，她觉得要是成为了七武海就会跟海军一伙了，这也一来不就相当于背叛陌人了吗？

    陌人却觉得这不是问题。

    汉库克成为七武海，明面上海军不会找麻烦还会给予一些特例，暗地里他也可以在背后为其撑腰。

    不过想要成为七武海不是那么简单的。

    需要有一定的威望震慑大海，悬赏金不一定要几亿几十亿，但一定得做过令人发悚的‘大事’。

    比如黑胡子为了成为七武海就打算抓捕悬赏金过亿的路飞，又比如罗是阁下了一大波海贼的耳朵送到了海军本部。

    四皇时代提前到来，导致七武海也提前应运而生。

    本应该名动一方的九蛇海贼团女帝现在只是刚刚继承王位的少女而已。

    这样的女帝可不会被海军放在眼里。

    “难道要学小明一样抢劫一波天上金？”

    陌人摇了摇头，否定了这个想法。

    多弗朗明哥是因为有天龙人身份的背景，如果九蛇海贼团那么做，恐怕迎来的不是世界政府的妥协，而是海军大将带队的大舰队了。

    想不到海贼的臭名昭著不仅不是坏事，反而是一件好事？

    穷凶极恶的海贼不仅能让敌人畏惧，就连海军也会忌惮。

    “找点儿什么事儿让汉库克刷一波声望呢？”

    陌人重新躺下，静静地看着天空中的蓝天白云。

    不知不觉中，海王类...

    总是海王类海王类的不好区分，陌人给剩下的临时座驾起了一个名字——小扁。

    因为蝠鲼就是一种扁平的海洋生物。

    而陌人通灵的这只海王类就是一个超大号的蝠鲼。

    海王类曾经和人鱼公主约定过，绝对不能轻易离开无风带，被陌人通灵出来的小扁也是第一次在无风带之外的大海畅游。

    同样是漫无目的...

    小扁带着陌人离开了屠龙者海贼团势力范围覆盖的海域，往更深处的新世界游去...

    ……

    白胡子的领地边缘，一座海贼聚集的小岛上。

    今天它将注定不凡。

    因为不大的港口处停靠着三艘不平凡的海贼船。

    鲸鱼船首造型白胡子海贼团的主船——莫比迪克号！

    龙首造型红发海贼团的主船——雷德·佛斯号！

    最后一艘没有悬挂海贼旗，而是一艘黑色系色调的棺材船。

    如果不是陌人提前开启了四皇时代，未来的四皇必然有红发香克斯一席之位，他今天在这座海贼聚集的岛屿上约战一人。

    ——鹰眼乔拉可尔·米霍克！

    白胡子的出现则是巧合，白胡子海贼团的主船很少在一个地方停留很久，它如同一只雄狮不断地在领地内巡视。

    莫比迪克号一如既往的在附近的海域巡视，白胡子却得到了一个令他感兴趣的消息。

    那就是红发与人决斗比剑。

    红发曾经是罗杰海贼团的见习海贼，白胡子对红发有印象，他想要看一看罗杰船上的见习海贼成长更多，还是他的儿子们更优秀。

    于是，白胡子便带着一大家子人全部过来了。

    小镇的街道中心空旷无比，一缕风卷起一圈沙尘打着旋儿飞过。

    白胡子海贼团的人全部集中在侧方的酒馆二楼，视野最好最开阔的位置，没有人敢说什么，所有人都觉得这是理所当然。

    其他海贼，好热闹的平民则各自找了个地儿看热闹。

    街道两旁站满了人群，泾渭分明。

    红发的身后已经聚集了不少优秀的伙伴，而鹰眼也得到了他的黑刀。

    两人缓缓地从人群中走了出来，在空旷的街道中心站定。

    相距十余步，二人的视线碰撞在一起。

    嗡！

    恐怖的剑意弥漫开来，仿佛无形之中有无数的剑刃夹杂在空气中，化作一阵锋利的风刃吹过。

    众人只觉得脸颊一阵生疼。

    可现实中却是什么都没有发生，只有那二人静静地站在街道中心。

    未开战，二人的气势却是已经攀升到了最高点。

    夸张的剑意即使在岛屿之外大海上闲逛的陌人都感受到了。

    “那座岛...”

    陌人移动视角看了过去，赫然看见了两个持剑的熟悉面孔正在对峙。

    还没有续胡须的红发以及鹰眼。

    男人就像是美酒，越沉淀越有味道。

    这话果然说的没错。

    以陌人的目光看来红发和鹰眼沉淀得还不够，没胡子就没有那个味儿了啊！

    “恍如昨日的战斗吗？”

    陌人想起了白胡子感叹过的话，能够让白胡子感叹赞美的人可没几个。

    能够亲眼见到这两位的对决，哪怕二人现在还不是最巅峰，但就冲红发和鹰眼决斗这一点就足以令人兴奋。

    陌人拍了拍小扁的脑袋，示意它往小岛的方向靠过去。

    ……

    小岛上，白胡子坐在窗口一边喝酒，一边注视着下方战斗，

    突然！

    他的眼眸一凝，随即转头看向了大海的方向。

    “那家伙跑这儿来干什么？”

    陌人完全可以隐藏自己的气息让任何人都察觉不到，不过他是来看戏的，不是来找白胡子打架的，所以他刻意流露出些许的气息让白胡子注意到。

    “老爹？”

    马尔高的见闻色比不上白胡子，也感知不到岛屿之外的大海。

    白胡子明白陌人的意思，摆了摆手，“没什么。”

    “大剑豪与大剑豪的对决可不是经常能够见到的。”

    “能够感受到多少就看你们自己了。”

    闻言，马尔高不疑有他，连忙转头聚精会神的看着下方的街道。

    其他人也都纷纷打起十二分精神。

    ……

