    玉藻前这个名字众人都不陌生，一直是东京诡异圈内的传说。

    传言她是白面金毛九尾妖狐幻化，才识广博，绝世美艳，拥有不死之身，通天彻地，无所不能。

    但要说谁真正的见过，却从来没有过。

    到了现在，在大部分人眼中，玉藻前就是一个传说，用来吓唬小孩子的，实际上根本不存在。

    然而她竟然真的存在？

    看水谷零的样子，似乎还遇到过，甚至还有实力评阶！

    水谷零扫了在场众人一眼。

    陆阳，鹿岛千鹤，妖梦三人在场。

    他迟疑了一下，方才淡淡道。

    “接下来我说的是绝对的机密，希望你们不要透露出去……”

    “玉藻前真的出现过！”

    “不过，不是本体出现，而是她的界域曾经在十几年前出现在东京的附近，当时在特战部高层引起了很大的轰动，甚至有传言说玉藻前的界域内有绝世罕见的宝贝。”

    “当时的部长派遣了很多高手前去调查，包括当时的五大王牌中二人，结果却一无所获，铩羽而归。”

    “不仅仅是我们，地王摩罗比我们行动的更早，他自己甚至都亲自去过玉藻前的界域，但到底发生了什么没人知道。”

    “不过从那以后，地王摩罗的行事风格就收敛了很多，当时高层有不少人都猜测他可能和玉藻前大战了一场，受伤后才蛰伏的。”

    “地王摩罗后，似乎还有其他诡异去过玉藻前的界域，但同样没有任何收获，大部分都死在了玉藻前的界域内，其中不乏有一些实力强大的鬼级别诡异。”

    “再之后，就没有人敢轻易去闯玉藻前的界域了，过了大概五六天的时间，玉藻前界域又神秘的消失不见，无影无踪，一直到现在都再无音讯。”

    水谷零叹了口气。

    “没想到今天竟然又听到了这个名字，地王摩罗恐怕用什么办法得知了玉藻前界域要再次现世了！”

    到了那个时候，难免又是一番腥风血雨。

    而且水谷零担心地王摩罗故意向他透露这个消息，会有什么阴谋诡计在等着他们。

    “你们有什么想问的吗？”水谷零看向三人。

    “我有！”

    妖梦率先开口：“我很好奇玉藻前界域内是啥样的？”

    鹿岛千鹤也紧接着开口：“我也有，地王摩罗就是因为玉藻前界域的事情盯上我的？可这是为什么？”

    陆阳想了想，也开口道：“那个传说中的玉藻前漂亮吗？真的是绝世美女？有没有照片什么的欣赏一下？”

    三人：“……”

    他们不约而同的斜眼看向了陆阳。

    “你们干嘛这么看着我，我这个问题难道不是广大男性同胞最关注的问题吗？”

    水谷零干咳了一声。

    “玉藻前的界域内似乎是一个非常巨大的古堡，到处充满暗道和可怕机关，很多诡异就是死在这种机关中的。”

    说着，水谷零看向鹿岛千鹤。

    “地王摩罗会盯上你，恐怕是因为血脉的关系。”

    “玉藻前是九尾妖狐血脉，据我们曾经的调查，你的血脉继承了一部分九尾妖狐的血脉，他应该就是为了这个原因才抓你的。”

    “不仅仅是你，这些天地王摩罗大肆作案，暗中抓人，很有可能也是因为这个原因，他的目标应该就是玉藻前的界域没错。”水谷零分析道。

    “可他们不仅仅抓的是诡异，还有普通人类，普通人类怎么可能会有诡异的血脉。”鹿岛千鹤质疑道。

    “他们不是普通人类，父母或者祖上有过人类和诡异结婚的情况出现，虽然外表跟人类毫无差别，但诡异的血脉却继承了下来。”水谷零解释道。

    最后看向陆阳，水谷零摇了摇头。

    “我没去过她的界域，也没见过玉藻前，不过听当时去过的前辈们说，传说是真的，当然照片什么的就别想了。”

    “可惜了。”

    陆阳叹了口气。

    如果颜值满分是10分的话，在他眼里，伊斯琳可以有9.9分。

    扣去的0.1分，源于这位血族女王平时的恶劣性格，老喜欢调戏自己。

    他想看看按照这个标准，玉藻前能得多少分。

    这个时候，秋山真纪推门而入。

    “部长，东西带来了。”

    她将两个看起来跟纽扣一样的东西放在了桌子上。

    水谷零将这两个纽扣交给了陆阳和鹿岛千鹤。

    “这是特战部最新研发的高科技产品，带有定位和报警功能，不管是在任何情况下，哪怕在界域中都有效果。”

    “不仅如此，里面还蕴含着一股非常恐怖的力量，能够爆发出相当于5000卡血脉之力的冲击能量。”

    “地王摩罗已经盯上了你们，带着这个，万一遇到什么危险及时报警。”水谷零严肃道。

    “多谢部长。”

    鹿岛千鹤没有拒绝。

    在诡异的界域中都能够定位和报警，这功能简直不要太强大，要知道一般诡异的界域中根本没有任何信号。

    陆阳迟疑了一下，并没有接受。

    “我还是算了。”

    他身上的秘密太多，神秘勾玉，起点空间，命运缘之门，以及和血族女王伊斯琳的关系。

    这种定位功能对他来说是个麻烦。

    “那好吧。”

    水谷零没有强求。

    离开他的办公室，刚回到特战部大厅内，鹿岛千鹤就一脸认真的对陆阳道。

    “阳君，我考虑了很久，我们同居吧！”

    陆阳：“……”

    大厅内立刻有无数目光袭来。

    鹿岛千鹤在特战部还是小有名气的，实力和美貌兼具，这一句话，不知道让多少单身狗心中的美梦破碎。

    但他们仔细一看，脸色立刻变得古怪起来。

    由于陆阳现在还是女装奈奈子酱的样子，于是就变成了一个女神在向另一个女神告白的一幕。

    橘里橘气的味道。

    单身狗们顿时捶胸顿足，这个世界竞争已经够激烈了，两个大好的资源竟然还在内卷消耗，可恶啊！

    “好。”

    顶着压力，陆阳点了点头。

    虽然知道少女很可能目的不纯，馋自己身子，但还是答应了下来，这段时间情况特殊，她一个人的话陆阳也不放心。

    再过两天，等伊斯琳和江川千纱回来后就好了。

    临走前，陆阳没忘记找妖梦要到有关命运缘之门线索的地址，等伊斯琳回来后就去看看情况。

