    陷入绝境的日军又向皖北独立旅的阵地发动了两次进攻，但迎接他们的是更加凶猛的火力打击。

    朱二狗费了九牛二虎之力，终于把两门山炮和十几门迫击炮全都带到了阻击阵地。

    之前有小鬼子的重炮压制，炮营的几门小炮只能躲在山头后面，弟兄们都憋屈极了。

    小鬼子公路上的重炮被猎人中队端掉之后，炮营总算熬出了头。

    进攻的小鬼子也享受了一次炮弹犁地的待遇，几十个人还没有接近阵地就被炮弹带走，剩下的仍然蒙着头往山上冲锋。

    二营和一营的轻重火力早已等待多时，接近阵地的鬼子每人身体里都飞进去了几颗子弹。

    小鬼子这一波绝死的进攻除了留下满地的尸体外，也让他们的指挥官放弃了向北突击的想法。

    日军不再主动发起进攻，整个濑谷支队都龟缩在了漫长的公路线上，把生存的希望寄托在了可能到来的援军身上。

    下午16:30，江东收到了李宗仁发来的电报。

    南线各路大军已经攻破了断后小鬼子部队的防线，各军将于下午17点整对濑谷支队发起总攻，绝不给小鬼子任何喘息的机会。

    “参谋长，你带何定远的二营从公路的西边往南进攻，我亲自带着一营从东边杀过去，我们两路人马齐头并进、相互配合，全力把小鬼子们往南边赶，压缩他们的抵抗空间。”

    江东把营长们都召集到了指挥部，为最后的决战制定计划。

    “是，咱们牺牲了这么多弟兄，也是到让小鬼子血债血偿的时候了。”谢成瑞咬着牙齿说道。

    虽然每一个人的脸上都有掩饰不住的疲惫，但是一场大胜仗就在眼前，这一仗将让小鬼子见识到中国军人的胆气，所有人都在拼命地压榨着身体的潜能。

    “日军现在已成瓮中之鳖，我们现在要做的便是痛打落水狗，不给他们任何翻身的机会。”江东看着屋里的几个主官说道：

    “我知道你们和手下弟兄都很累，我也很累，但是现在还不是休息的时候，只要能把濑谷支队全歼，明天我们睡个天昏地暗！”

    “哈哈哈……”众人难得的笑了笑。

    “旅长！”冯金章面带困惑，“一营和二营打主攻，那我们三营的任务是什么？”

    “老冯，你别着急嘛。”江东笑着走到冯金章面前，“三营的任务比较特殊，也比较重要。”

    听到江东这么说，大家都来了兴趣，还有什么任务是比打主攻更重要的。

    “旅长，那是什么任务？”冯金章问道。

    江东没有第一时间回答，他扭头把屋里的众人都看了一遍。

    参谋长谢成瑞，一营长张胜清，二营长何定远，三营长冯金章，还有门口站着的小豆子。

    徐州会战结束后，江东将要开始发展自己的势力，眼前的这几个人便是他手底下的第一批干将。

    “按照小鬼子一贯的习性，他们这一路南下必定收刮了不少的财物。”江东看向冯金章，“你们三营的任务便是去收缴小鬼子的财物，不管是金银还是其他东西，只要是能换钱的都要把他们控制在咱独立旅的手中。”

    听到三营的任务，有人脸上露出了若有所思的表情。

    “旅长，这……”

    冯金章有点为难，让他带头冲锋他会毫不犹豫，但要让他判断什么东西值钱，他有点不知所措了。

    “你这次去收缴战利品和往常不一样，小鬼子的武器弹药这些你不用管，因为这一仗咱们独立旅必定是首功，损失的枪弹长官部会给补充的。”江东认真的说道：

    “为了能够更好的打小鬼子，我们需要钱，很多很多的钱。濑谷支队收刮来的财物肯定不少，你的三营要赶在其他友军之前，把这些东西全部带回来，不能让其他部队抢了先。”

    “是……”冯金章的语气还有点犹豫。

    江东在心里叹息了一声，自己手下的人才还是太少了呀，都是一些只会打仗的糙汉子。

    “旅长，让我和老冯一起去吧，这方面我的见识肯定会比他多一点，能够帮上忙。”

    谢成瑞突然站出来说道，他已经猜测到江东收缴财物的用意了。

    带队冲锋固然爽，但是要能将收缴财物这件事情办好，对皖北独立旅以后的发展将会大有裨益。

    江东的眼睛亮了一下，他从谢成瑞的眼神中看到了支持和信任。

    “好，那进攻时就由老何自己带领队伍。”

    “是，请旅长和参谋长放心，我二营绝不会有一个孬种。”何定远高声说道。

    “谢谢参谋长！”冯金章有些不好意思。

    江东向他们二人点了点头，

    “各自回去准备吧，17点准时发起进攻！”

    “是！”

    江东有些疲惫地坐在椅子上，这场阻击战到现在已经伤亡了1/3的弟兄，他的心情有些沉重。

    自从来到这个时代后，他手下牺牲的弟兄没有五千也有三千了。

    但没办法，仗还要继续打下去，以后牺牲的人肯定会更多。

    “唉…”

    他揉了揉太阳穴，强自打起精神来。

    “旅长！旅长！”

    一个大破啰音扰了他短暂的清闲，江东的眉头皱了皱。

    王老虎红着脖子，在他后面还跟着杨富贵和高权。

    “旅长，大反攻怎能不叫上我们呢？”王老虎大着胆子质问。

    江东看了看三人，他们脸上的疲惫很少，眼神里充满了倔强。

    “休息好了？”阻击任务被接手之后，江东便让警卫连和九连幸存的弟兄全去休息和治伤了。

    “睡了几个小时，现在我们仨是全旅最不困的人。”

    高权和杨富贵也郑重地点点头。

    江东从椅子上站起来：

    “警卫连和九连这次牺牲很大，以后的重建还要依靠你们，我不想你们再去冒险。”

    “旅长！”杨富贵难得地抢先说道：

    “我的老连长都牺牲了，我要给他和弟兄们报仇！”

    “我也是，那么多兄弟死了，我这个做连长的要替他们多杀小日本！”

    见他们三人神情坚定，江东也就不再阻拦。

    “高权你继续去打你的炮，告诉朱二狗，一会儿反攻的时候把炮弹全打出去，一发不留。”他又看向杨富贵和王老虎，

    “你们两个跟我一起上阵杀鬼子！”

