    曹操和刘备本以为加了戏份以后，就能够出现在汉灵帝身边，就能讨喜了。

    谁知不是这么回事。

    他们听完秦峰介绍戏份后，脸色难看。早知如此，他们一准跑的远远的。

    但他们现在被秦峰给抓住了，不能轻易走了。

    曹操脸黑中，面皮一阵抽搐，道：“子进，不是曹****不演，实在是我刚才还是官军，现在不好出演黄巾，这就是串戏了，还是交给三位老将军吧。”

    刘备跟着一阵小鸡吃米般的点头。

    秦峰哑然，他没想到曹操连串戏这种学术名词就能够整出来，真不愧是曹孟德。他就看着皇甫嵩、朱儁、卢植三人，那意思，曹操二人若是不演，你们就必须要演，你们看着办吧。

    东汉末年，竟然出现这样的事情，古代名将们大呼受不了。

    皇甫嵩也是脸黑，就盯着曹操道：“孟德，老夫跟你父亲是至交，跟你爷爷，也有数面之缘。”

    朱儁就跟着道：“像这样的事情，你也好意思推给长辈？”

    卢植最后直接道：“你身为晚辈，应该效劳才对。”

    “这……。”曹操一阵阵脸黑。别看曹操是一个心黑手辣的枭雄，但是，他这个人对长辈是有孝心的。皇甫嵩他们对曹操都有提携之恩，又是长辈，又是世交。曹操最终点了点头。

    皇甫嵩三人就看向刘备。

    刘备大耳朵一阵猛扇，他暗骂曹操，这就答应了。若是曹操不答应，刘备说什么也不会答应。既然曹操答应了，刘备他不能显耸，他一咬牙，也就跟着答应了。

    秦峰也就回转，来到官军侧，对汉灵帝道：“陛下，如此如此这般这般……。”

    汉灵帝大喜过望。他立刻策马而出。

    秦峰一把没拉住。

    袁绍头大，问道：“子进，你拉陛下做什么？”

    秦峰双手一摊，道：“上阵单挑。总要带一把武器吧。”

    袁绍闻言望去，看到汉灵帝两手空空就出阵了，他的头更大了，他震惊了，道：“自古上阵单挑不带兵器者。唯陛下一人也。”

    好梦一日，游到这里，秦峰也懒得管了，就任由汉灵帝空手上阵了。

    话说汉灵帝来到两军阵中，他以前只是在书上看到过两军阵中的描写。这是他第一次来到两军阵中，他十分激荡，他两只手攥着拳头，就学着书里的先辈高祖、光武，呼道：“朕今日至此，汝等何不早降？”

    双方一万大军看到汉灵帝空手攥拳头就上来了。大惊，倒抽一口冷气。

    汉灵帝只以为将士们被他镇平了，他更加激荡，果然也是威武霸气起来。

    对面，也就是“黄巾”侧。

    正说上去单挑的曹操有些傻眼，道：“这……，陛下没带兵器，这这么打？”

    皇甫嵩三人不动声色，反正是曹操他们的戏，爱怎么打怎么打。

    还是刘备有些主意。他就说道：“曹将军，管那么多干什么，反正按照套路来就行了。既然陛下没带兵器，你也就别带了呗。这也就不怕误伤了。多好。”

    曹操点了点头，道：“有道理。”

    于是乎，曹操将手中大槊，腰间倚天剑都给了副将，也是赤手空拳，策马而出。来到阵中，哇呀呀一阵大叫，道：“想要我们投降，先赢了我再说！”说完，他就举起双拳呼在脸前，还虚空打了一击左勾拳。

    三军将士一见，又是倒吸一口冷气。

    于是乎，汉灵帝和曹操不在多话，双方一阵策马，就并马在一起。

    双方都是双拳抱在脸前，瞄准对方的时候，上半身还晃动。

    只见汉灵帝一击右直拳，曹操就是一击左直拳。

    曹操一击上勾拳，汉灵帝就是一击下勾拳。

    唔~唔，随着两人打拳，三军将士一惊在惊。一位老兵震惊道：“我从军二十余年，见过的军前单挑数百次，第一次见到打拳的，今天真是开眼了。”

    曹操和汉灵帝现在的状态，也就比后世拳击多骑了匹马，可说是马上拳击比赛。秦峰见状，心说，得，古代军前单挑硬是成了打拳击了。

    忽然，汉灵帝打出了一套泰森都要汗颜的组合拳，打的曹操一阵趔趄。

    汉灵帝大喜过望，一把抓住曹操，一拽，没拽动。

    曹操吃了一惊，急忙自己个就从他的马上，扑倒在了汉灵帝的马上。

    这就算是生擒了，曹操如同一个扁担，担在了汉灵帝马上，他还大叫道：“太厉害了，我被活捉了，快来人救我！”

    “哈哈……。”汉灵帝大笑道：“叫你知道朕的手段，谁也救不了你！”

    说着，汉灵帝就用胳膊夹住曹操的头，拨马回阵。

    刘备看到曹操被活捉，他就知道该他上场了。他就扔了双股剑，也是空手策马而出。

    眼看刘备就要到汉灵帝身后了，汉灵帝也不回头。

    这时候，秦峰一撞袁绍。

    袁绍恍然大悟，急忙喊道：“陛下，背后有人暗算。”

    汉灵帝回头，见到刘备马到。他尖叫一声，“呃~。”他本来应该是雄厚的大喝一声，谁知刚才和曹操打了一气，有些气短，没能形成大喝的效果。反而一口气没上来，成了闷声惊叫，但不管怎么说，总算是叫唤了。

    刘备惊骇，自己个翻身下马，倒在地上，作出去死状。

    “嘎嘎~。”汉灵帝看到刘备吓的坠马，又是一阵大笑，他来到本方阵前的时候，就将曹操扔下了马。

    四周将士就要过去绑住曹操，却是没想到，曹操一翻身，四脚朝天的时候，已经是翻白眼不动了。将士们吓了一跳，不知该如此进行下去，就去看秦导。

    秦导立刻手舞足蹈的惊呼道：“陛下太厉害了，这敌将已经被陛下夹死了！”

    “什么，已经被朕夹死了？”汉灵帝愣了一下，但很快昂扬起来，他弯了弯胳膊，彰显了一下小肌肉的霸气。

    袁绍忽然来了灵感，就想起了西楚霸王，于是振臂呼道：“陛下挟死一将，喝死一将，真乃大汉霸王也！”

    士兵们一愣，然而很快就在军官的指点下一起大呼，“大汉霸王！”

    “大汉霸王，大汉霸王！大汉王霸~。”一时间，刀枪锋芒冲天，呼声惊天动地。

    汉灵帝那感觉，那良好，那得意，真是无法用言语表达了。

    一霎时挟死一将，喝死一将，自此人皆呼灵帝为“大汉霸王”。

    汉灵帝的感觉，那真是极好了，他便感到已经是天下无敌，他就指着皇甫嵩侧的“黄巾”，振臂呼道：“大汉的好儿郎们，随朕，全军突击！”

    军阵动起来的时候，曹操起身跐溜就消失了。

    两军阵中的刘备也是急忙起身开溜。

    “突击！”

    “突击！”

    “突击！”

    一时间，汉灵帝刘宏建功啦！他没有给“黄巾贼”任何的机会！

    伟大的大汉皇帝刘宏，他继承了大汉帝王的光荣的传统！高祖刘邦、汉武刘彻、光武刘秀在这一刻灵魂附体！汉灵帝一个人，他代表了大汉悠久的光荣传统！在这一刻，他不是一个人在战斗！他不是一个人！

    伟大的大汉皇帝！伟大的大汉的汉灵帝！汉室万岁！

    这一刻的汉灵帝刘宏不是一个人在战斗，他彻底燃了，他彻底了解了高祖刘邦、汉武刘彻、光武刘秀的伟大。他要追赶先祖的脚步，成为大汉霸王，成就王霸之业。

    所以汉灵帝策马跑的那叫一个欢实。

    对面，皇甫嵩等人看到汉灵帝扭曲的表情，他们吓坏了。但是，他们也十分欣慰。原本，他们对于讨好皇帝的这个好梦一日游十分反感。但是现在，他们十分欣喜。因为这好梦一日游，激起了皇帝的斗志，这对整个王朝都是有好处的。

    “秦子进，真乃我大汉奇才也！”皇甫嵩激动道。

    “实乃栋梁！”朱儁道。

    “国士无双！”卢植道。

    副将道：“诸位将军，快撤吧。”

    于是乎，皇甫嵩他们就按照套路撤退。

    汉灵帝就追，他没带武器就冲进了皇甫嵩的后队里面，好在这些不是真的敌人，若是不然，这位大汉的汉灵帝，恐怕第一时间就死了。也好在他没有带武器，若是不然，看他现在的心理，是要真大开杀戒了。

    “黄巾贼”非但不去阻挡大汉皇帝，反而四散而逃。

    “嘎嘎！”汉灵帝大笑，他认为是他的武勇震慑了宵小，望风披靡，他因此能够直追皇甫嵩三人，他要擒贼先擒王。

    秦峰带领的官军和“黄巾军”跑到了一起。双方士兵假意打了两下，就喊道：“好了好了，不要真打，结束了，结束了。”

    双方将士都结束了，谁知汉灵帝没有结束，他一个人，追着皇甫嵩他们。

    皇甫嵩惊叫道：“陛下，结束了。”

    汉灵帝叫道：“贼将休走，不杀了你们，不算完！”

    由于皇甫嵩已经停马了，汉灵帝话音未落，就来到皇甫嵩跟前，他没有带武器，但是他打出了一套组合拳。皇甫嵩当时就中招，好在拳力软绵绵，皇甫嵩没事，但皇甫嵩依旧是大呼受不了。

    汉灵帝打完皇甫嵩，就去打朱儁和卢植。汉灵帝不愧是大汉霸王，浑身王八之气。打的皇甫嵩他们都不敢还手，转眼间就被汉灵帝打了个乌眼青。

    皇甫嵩他们心说陛下这是要打死老臣的节奏呀，他们傻眼了，叫道：“侯爷，侯爷！”(未完待续。)