    

    “秦魏！”

    一道略有些暧昧的男声远远的传来，洛小夕循声望过去，对上了陌生男人玩味的目光。

    秦魏在外莺莺燕燕众多，她肯定是被秦魏的朋友误会为其中之一了，恨不得踹他一脚：“你闪远点！”

    “没良心！”秦魏知道洛小夕怕什么，佯装出一脸不满走开了。

    洛小夕转身回去找苏亦承，他端着一杯红酒站在那儿，和旁边的人自若的交谈着，举手投足间散发出的那股稳重和气度，足以秒杀这里所有男人。

    真奇怪，她看苏亦承这么多年，越看越喜欢。

    等他身边的人走开后，洛小夕笑嘻嘻的走过去，苏亦承的神色却冷了下来，仿佛要用目光在她身上覆下一层薄冰一样，和刚才的谦谦君子判若两人。

    靠。洛小夕郁闷了，她明明什么都没做，哪里惹到这位爷了？

    难道是她走路的方式不对？

    来不及想明白，酒店门口那边忽然传来巨大的动静，相机的“咔嚓”声不断和嘈杂的追问声不断响起——

    “若曦，这只是巧合吗？”

    “若曦，你事先知情吗？别的艺人都会尽量避免这种情况，你怎么看？”

    “若曦……”

    韩若曦来了，这很正常，可是记者们的问题……似乎有点不对劲。

    位置的原因，洛小夕被挡住了视线看不到门口，偏偏她又有一股很不好的预感，于是拉起苏亦承跑出去：“去看看。”

    看见韩若曦在一帮保安的拥护下进来。她妆容艳丽，气场强大，身上那些璀璨夺目的珠宝都被她压下了光芒。果然是陆氏传媒的当家一姐，走向国际的大明星。

    她一向是这样盛气却不凌人的，但每次出现都有新话题报道，这次她引燃了记者的，是那身白色的曳地长裙。

    洛小夕瞪了瞪眼睛：“哎——我去！”这样挑衅也行啊！

    苏亦承冷冷的斜睨了她一眼，她干干一笑：“我是说手表，i-watch。”

    这时，沈越川匆匆走过来：“简安他们在10楼的休息间，要不要上去告诉她？”

    “等等。”洛小夕穿过围观韩若曦的人群走到最前，从上到下、从专业时尚的角度打量了韩若曦一圈，摸了摸下巴，回去，“他们在哪个休息间？”

    沈越川说：“我带你上去。”

    “谢谢。”

    洛小夕拉着苏亦承一起上楼去报告紧急情况。

    而此时，苏简安还兀自沉浸在微小美妙的甜蜜里，感觉四周的空气都充满了蜜糖甜甜的香气。

    她问陆薄言：“你呆在这里没有关系吗？”

    陆薄言看了看时间：“再过一会我就要下去了，你可以在这里休息。让洛小夕上来陪你？”

    “不用了。”苏简安晃了晃小腿，“她肯定跟我哥在一块呢，叫她上来她会恨死我的。我跟你一起下去。”

    “你不累？”

    “不累啊。”苏简安粲然一笑：“你说的，要习惯嘛。”

    小怪兽突然间这么听话配合，陆薄言倒有些不习惯了，目光在她身上探寻着，她歪了歪头：“看什么？难道是突然间发现你老婆比你们公司的艺人还要上镜？”

    陆薄言勾了勾唇角：“确实。”

    “咦？”苏简安笑得更加明媚，“那我可以签进你们公司当明星吗？我和小夕组成一个组合出道，说不定我们会一夜成名，星途璀璨……”

    “不可以。”陆薄言打断了苏简安的幻想。

    “为什么？”苏简安心有不甘，“本来我是怎么也不愿意放弃法医这份工作的，但是让我去当明星的话……我可以忍痛辞职！”

    “明星是要出现在公众视野，让越多人看见认识越好的。”陆薄言慢条斯理的替她穿好鞋子，起身时半弯着上身和她保持平视，磁性的声音低沉诱惑得要命，“至于你，让我一个人看就好。”

    深邃的目光，引诱的语气，这一切都蒙着一层不明的暧昧，苏简安的心砰砰直跳，像情窦初开的少女意外发现暗恋着的那个人，对自己好像也有同样的心思。

    却还是忍不住佯装不满的吐槽他：“霸道。……我们是不是该下去了？”

    陆薄言把她拉起来，亲昵的搂住她的腰带着她往外走：“累了跟我说。”

    “嗯。”

    两人走出去等电梯，没多久电梯门滑开，里面居然有三个人——洛小夕苏亦承和沈越川。

    洛小夕面色异常，沈越川也不大对劲的样子，苏简安有些疑惑：“你们怎么一起上来了？”

    说着她和陆薄言一起进了电梯，明净无尘的电梯门关上，轿厢缓缓下降。

    洛小夕知道电梯门再度打开的时候苏简安要面临什么，咬了咬牙，索性留给她去面对：“简安，你做好心理准备，韩若曦来了，她穿的礼服……”

    “叮——”

    不等洛小夕把话说完，电梯门就再度滑开，镁光灯从门缝里闪烁进来，苏简安慌了一下，整个人已经暴露在镜头前，记者对着她和她身上的礼服一阵猛拍。

    宴会正式开始之前，酒店是允许记者进来采访的，还专门给记者们设了休息区，记者们也很有礼的没有挡住苏简安的路，只是不断的抛出问题：“陆太太，你和韩小姐撞衫了，你介意吗？”

    撞衫？苏简安的大脑空白了一秒，但也仅仅是一秒，她就看向韩若曦——

    和她如出一辙，韩若曦也是一身白色的曳地长裙，除了性感的高开叉以外，其他细节几乎和她身上的礼服如出一辙。

    远远看，她们真的像是穿了同一个款式的礼服。

    难怪记者们会这么兴奋，别说是在这种媒体齐聚的场合了，就是在不同的时间不同的地点，两个人穿了一样的衣服，都难免会被比较。

    而她和韩若曦关系微妙，这一撞衫，简直就是撞爆了话题。

    记者急切的追问：“陆太太，你觉得这说明了什么？你介意吗？”

    苏简安知道记者想听到她说出能引起轩然大波的话，但那样的话——要丢陆薄言面子的哎。

    再说了，当时她是换了礼服才出来的，韩若曦并没有看见她的礼服，所以她应该不是故意的。

    “这只能说明我和韩小姐的品位有些相似吧。”她笑了笑，“没什么好介意的，谁都有选择的自由。”

    记者没想到会听到这么温和的话，不死心的又追问：“陆太太，那你觉得你和若曦谁穿得更漂亮一点呢？”

    直接尖锐的问题，回答的时候一不留神就会遭人攻击，洛小夕都为苏简安抹了一把汗，她却是不温不火的样子，笑得甚至更加的自然灿烂：“这个……各花入各眼吧。”

    沈越川见差不多了，示意保安来请走记者，记者们也知道不能太过火，否则惹怒了陆薄言的话，这个即将火爆的话题就不能席卷网络了，他们识趣的退开。

    陆薄言笑了笑：“有进步。”

    苏简安却笑得勉强，后怕的说：“其实我不知道自己说了什么……”刚才她就是初生的牛犊不怕虎。

    “你应付得很好。”陆薄言十分难得的全盘肯定她。

    苏简安松了口气：“那谢天谢地，今天晚上千万不要让我和韩若曦再碰上了。”

    “来不及了。”陆薄言说，“你们势必会被做一番比较。你保持刚才的状态就很好。”

    苏简安其实也知道，她在这种场合和韩若曦撞了衫，表面上她们再淡然处之都好，但实际上，她不想输给韩若曦，韩若曦肯定也想把她压下去，不是你死就是我活。

    那就来吧。再棘手的案子她都能逐步解剖还原案情，一个韩若曦，没在怕！

    “简安，行啊。”洛小夕走过来，“我还以为你会被吓到呢。”

    苏简安刚想表示不屑，突然看见一个人——啊哦，小夕有事了。

    “亦承！”

    张玫一身枚红色的过膝晚礼服，脚步款款，笑容温婉，眼里只有苏亦承的走过来，俨然一副幸福小女人的模样。

    她确实很幸福，本来以为苏亦承不会叫她来了，却突然收到他的短信，那一刻她几乎欣喜若狂，事先准备的晚礼服、鞋子、首饰也统统都派上了用场，用心打扮过后，苏亦承的司机把她接来了酒店。

    所以说，做好准备总是不会有错的。

    苏亦承走过去，张玫自然而又亲昵的挽住他的手：“不在公司了，我现在又是你的女伴，可以叫你的名字吧？”

    “当然可以。”

    张玫笑得更加开怀满足，和苏亦承走远了。

    洛小夕看着他们的背影，半晌都回不过神来，很久才“靠”了一声：“还可以这么玩啊？”她都要以为张玫不会来了好吗？

    “告诉你一个好消息。”陆薄言突然说。

    洛小夕蔫蔫的样子：“什么好消息？可以治愈我被苏亦承伤害的小心脏吗？”

    “我决定让你提前出道。”陆薄言说，“但是你要从小秀走起，边训练，边工作，会比现在更加辛苦。愿意吗？”

    洛小夕像是瞬间活过来了一样，瞪着漂亮的眼睛，不可置信的问：“你不是开玩笑吧？我可以提前出道？”

    “你有这个实力。”陆薄言说。

    洛小夕瞬间就忘了被苏亦承抛弃的事情，欢呼了一声跑了，苏简安追问她去哪儿，她摆摆手：“我找个人分享好消息啊！”说完人就消失了。

    “她去找你哥？”陆薄言问。

    “不会。”苏简安摇摇头，“这种情况她只会去整我哥，应该是秦魏来了。”

    苏简安没猜错，洛小夕是去找秦魏去了。

    秦魏已经看见苏亦承和张玫成双成对了，以为洛小夕会哭着来找他，没想到她是像个小疯子一样跑过来的。

    她摸了摸她的额头：“被刺激得失常啦？”

    “去你的。”洛小夕推了推秦魏，“我要提前出道了！你很快就可以看见我走秀了！”

    “哦哟？”秦魏察觉到苏亦承看过来的目光，亲昵的搂住了洛小夕，“可以啊，找个地方庆祝？”

    “这里庆祝就很好啊。”洛小夕取了两杯香槟，和秦魏碰了碰，“祝我走向国际秀场，大红大紫！”

    秦魏笑了笑：“你一定可以的。”        

