    第39章 再相信一次

    “什么？”

    玩偶对于李阳的话，自然是十分不解。

    而根本不知道要怎么解释的李阳，只能沉声说道：“我现在需要你帮我拖住刚刚那个家伙，只有这样，我才能救你！”

    “救我？”

    玩偶又是讥讽一笑。

    “请你再相信我一回！”

    李阳语气十分凝重。

    偏偏玩偶却咯咯笑了起来，“还想骗我，那我就把你拆成七八块，看你还这么骗我！”

    说着，这玩偶的身体微微往前一倾，床底下那些玩偶纷纷朝着李阳就扑了过去。

    李阳见状，心头不由一慌，好在来之前就已经想好的一切，脱口又道：“难道你不想见到你姐姐了吗？”

    这话一出，床底下所有玩偶的动作全都僵住了。

    李阳不由暗自松了口气，果然，这个世界既然有一个变成了玩偶的唐柔，那绝对也存在唐慧，只是不知道唐慧在这个世界里是人是鬼而已。

    “你知道我姐姐在哪里？”

    玩偶冷声质问。

    李阳很诚实的耸肩摇头，却在玩偶们想继续扑过来将他撕裂之前开口道：“可我知道想要找到你姐姐，我们就必须先离开这里！”

    “离开？”

    玩偶愣住了。

    李阳只能试探性的问道：“难道不是么？一楼的大门被锁上了，就算是你，肯定也没办法离开这栋酒店吧？”

    “难道你能让我出去？”

    玩偶满是质疑的问出了口。

    听到这话的李阳，终于是能暗自松口气了，不过也不敢有任何的迟疑，匆匆就道：“只要拿到钥匙，想要出去还不简单？”

    玩偶立刻讥笑道：“你不会是要跟我说，你能从那个人手里拿到大门的钥匙吧？”

    李阳没有犹豫，很是坚定的点头说道：“只要你能给我争取半小时的时间，我就能保证拿到他手里的钥匙！”

    虽然是纽扣做成的眼睛，可李阳再一次从玩偶的眼睛里看出了不信任的意味。

    “你要么选择再相信我一次，要么选择永远被困在这里！”

    这话一出，玩偶终于是动摇了，冷冷说道：“好，我就再相信你一次，如果你不能带我离开，那我一定会让你后悔的！”

    李阳暗自松了口气，连忙说道：“一言为定，那个家伙现在肯定在赶来这里的路上，你负责拖住他，如果有可能顺便把电梯毁了，半小时之后，你再引那人从楼梯下楼！”

    没等玩偶回答，房间外就传来了那一道皮鞋踩在瓷砖地面的脚步声。

    只见人偶并没有再搭理李阳，而是直接飘了起来，带着一大群玩偶飘出了床底，看得李阳一脸的错愕。

    同时也有些想不通，如果那个黑影一直在找这些玩偶的话，那么玩偶只是躲在床底下，黑影为什么找不到呢？

    可当玩偶们飘出床底，下一个全都消失得无影无踪后，李阳顿时就恍然了。

    好吧，原来这些玩偶根本不是一直躲在床底下，只是想现身了才现身的……

    而很快，那追来的黑影就推开房门走进了房间，手电筒的光束在漆黑的房间里来回扫射。

    忽然，不知道从哪里冒出来的一只玩偶就扑向了黑影身后。

    偏偏黑影根本没有回头，只是往后伸手，居然精准无比的掐住了扑来的人偶！

    看得此时躲在床底的李阳忍不住在心里暗骂，好家伙，这人后脑勺绝对长了眼睛！

    只是没等黑影有下一步动作，无数玩偶凭空出现，从四面八方扑了上去。

    这回纵使黑影身手再如何灵敏，也是顷刻被密密麻麻的人偶淹没在原地。

    “记住，我只最后相信你这一回，赶紧走！”

    李阳还在床底下发愣呢，耳边忽然传来那只熟悉玩偶的声音后，立刻回神，看了玩偶一眼，小声道：“那你自己小心，实在拖不住的话，就别硬托，引那家伙来一楼找我就好！”

    玩偶没有再回话，只是消失在了原地。

    李阳无奈笑了笑，也不再多说什么，拔腿就往房间外跑去。

    只是在跑的过程中，李阳却听到什么东西在滋滋作响，好像是有什么东西被烤焦了一样。

    实在是忍不住回头看向声音传来的方向。

    就见那些将黑影淹没的玩偶身上，居然还开始冒烟了，甚至有些玩偶居然以肉眼可见的速度融化着，似乎是不仅没法对黑影造成什么伤害，反而扑倒黑影身上后，搞得好像是扑倒了烧开的铁锅上一样！

    难道正常情况下，寄灵体攻击没有因恐惧而散去阳气的人类，会是这样的下场？

    李阳知道，自己毕竟是系统拉进来的，根本不算真的鬼，有所例外也正常。

    不过也来不及多想，看到黑影已经有从玩偶堆中挣脱的迹象了，根本不敢再有任何迟疑，立即加快了跑路的速度。

    没一会就跑出了房间，一路来到电梯口，看了一眼破损严重的电梯，不禁吐槽了一句。

    看来都不需要再破坏，这台电梯就已经用不了了，这样也好。

    然后李阳也没有迟疑，朝着楼梯间就跑了过去。

    只是跑向电梯口的同时，李阳忽然察觉到一个想不通的问题。

    不是说那个黑影是活人么？那他是怎么把电梯搞成这样的？

    以正常人的角度来看，哪怕力气再大，也不可能把电梯四周的墙壁弄出一个个凹槽，甚至是连电梯门都硬生生捅出一个大窟窿吧？

    嗯，果然，这个阴间副本里要真有什么正常的人类就怪了！

    李阳很快就下了这样的结论。

    然而还没等李阳靠近电梯，身后就传来一声巨响。

    扭头看去，就见9005号房的房门整个被撞飞，狠狠砸在了对门的墙壁上。

    而黑影哪怕被无数玩偶纠缠，也还是走出了房间，一边将身上的玩偶扒开，对着还没跑远的李阳就喊道：“只要钥匙还在我手上，你就是跑不掉的！”

    被无数玩偶吞没过后，可那柄一楼大门的钥匙还是被黑影牢牢握在手中。

    李阳对此并没有感到任何的奇怪，甚至是觉得如果钥匙那么容易能被抢走，反而是一件不正常的事情。

    就让你再嘚瑟一会，等我布置好之后有你丫的好看！

    李阳在心里暗骂了一句，见玩偶大军虽然没办法对黑影造成什么实质性的伤害，可的的确确拖住了黑影移动的脚步，便不再回头，全力朝着楼下奔去！

    (本章完)

