    这千墨，一看就是“善人”脸孔，不过大家更在意的是她容貌。

    “她就是我们这一届校花吗？”

    “废话，她不仅身材好，还有这特技，也厉害！”

    ...

    同时也有小部分，注意到了千墨打出的那一道风。

    “这特技，真厉害，直接就是A级风屏技，这是多少人想要的！”

    ...

    风屏技，是一种消耗性特技，而千墨刚获得时，是凡一级。

    凡一级风屏技，能让施展者每秒打出一百伤害的防御风屏，但属于消耗型，所以每秒也要消耗5星能。

    但她还是持续给林萧施展，而且还对方天警告起来，“方天，别仗着你有能耐，就以为什么人都可以欺负了！”

    “是他挑衅我！”方天有苦说不出的吼了起来。

    “不是你不让大家进去的吗？难道我理解错了？”千墨反问方天，而方天当即脸色难看，“我是说过，但他。”

    “他不就是闯进去，然后你要找他麻烦？”千墨句句直击要害。

    方天争不过，只好亮出自己的特技。

    只见右拳立马凝出一火焰球，而这火焰球，还围绕着那拳头转。

    众人看到后，惊呼起来，“是A级特技，火焰拳。”

    “这特技，能让伤害增加不少。”

    “也不知道这拳法厉害，还是千墨的风屏厉害！”

    只见这时，一拳落在风屏上，那风屏抖动起来，好像要消散一样，而千墨为了稳定这风屏，疯狂输出，维持住风屏的稳定，但体内的星能自然也疯狂消耗。

    方天哼了声，“我就看你能维持多久！”

    说完，方天又对那风屏攻击。

    千墨则继续疯狂“卖力”，而林萧实在看不下去了，转身对千墨说了句，“这位同学，你收手吧。”

    收手？

    千墨还以为了林萧是怕自己应付不过来，才好心这么说的，所以她更是义无反顾的说道，“放心吧，今天，他一定奈何不了你！”

    “这位同学，真的没必要！”林萧无奈说了句。

    可千墨还是那句话，“放心，我能顶住！”

    林萧无奈看了看两人，发现他们的星能都疯狂掉，而且为了能继续对抗，这两人，竟然都吃一粒粒蓝色小药丸。

    这药丸，叫蓝元丹，补星能的，不过每一颗能瞬间补10%的星能，然后再每秒补2点，所以补的，才几秒又消耗完了。

    因此这两人，就通过蓝元丹数量增加星能，来赌赌对方撑不住。

    这让不少人心疼起来，“这一颗，就要上千吧？”

    “可不是！”

    “这两人真有钱！”

    连林萧都看不下去了，打算冲出这风屏，但这风屏不仅能抵挡伤害，也能困人，因此林萧尝试后退一步，然后快速冲了出去。

    ‘噗呲’，林萧瞬间穿过风屏，而这一幕，让千墨傻眼了，其他人也看呆了。

    风屏就这么没了？

    那得多快的速度，才能穿过去？

    一时之间，大家心里都打起大大的问号。

    林萧一个急刹车，站稳后，就对惊呆的方天比划双手，“来，往我身上锤！”

    方天欲要出去的拳头都颤抖了，整个人有些不知所措，“你，你以为我不敢？”

    千墨更是急回神，看向林萧叱喝道，“你干什么？”

    “我要让他杀了我。”林萧随口一句话，让千墨还是没搞明白，直到周围的人议论，千墨才知道林萧是一心求死。

    可一想到自己花费这么多精力救林萧，而他却要求死后，当即赌气起来，“不行！今天我就不让你死了！”

    “为什么？”林萧有点不解。

    “我，我刚才，花了十几颗药丸！！”千墨气不过的说道。

    林萧知道和她争下去，也没什么意义，而是在众目睽睽下，直接冲向方天，打算以自杀式的方式解决自己。

    如此近距离的冲刺，让方天连躲闪的选择都没，吓得他一拳打出去，使得林萧整个人被震后退半步。

    【被火焰拳攻击，受到50伤害，血量减少50.】

    林萧大喜，再次准备冲过去。

    千墨不甘，那嘴唇上立马快速神神叨叨起来，好像念什么“经”一样，然后风屏再次出现在林萧周围。

    但这次是双层风屏。

    众人惊了起来，有人还痴呆道，“难道她的特技，已经升级了？”

    “双层风屏，看这架势，应该升到凡二级了！”

    “真厉害，今天才觉醒数据，就提升特技等级！”

    ...

    千墨更是冷眼看向林萧，“今天，我非不让你死！”

    有必要吗？

    想死还不行？

    林萧实在郁闷，打算再次尝试冲刺，看能否撞出去，但双层很难，当林萧撞过去时，还被弹后退几步，而且还不掉血。

    这让林萧忍不住对着千墨吐槽，“同学，你是家里有矿？还是开银行的？这么随意挥霍的吗？”

    “只要我还在这副本，我就不让你死！！”千墨较劲起来，而一边的方天迷糊了。

    帮？

    还是不帮？

    杀？

    还是不杀？

    此刻方天都快要搞不清楚自己定位了，而林萧知道此时，只能靠方天了。

    于是林萧对他鄙视道，“你们同样测试100分的，怎么人家可以提升特技等级，你就不能呢？”

    心里正有些犯愁的方天被这么刺激，当即心血来潮，“你说什么？”

    “我说你，空有好拳套，却不如一个徒手的女生，真是丢我们男同胞的脸！”林萧还无奈摇了摇头，然后啧啧起来。

    “你，你敢嘲讽我？”方天面红耳赤起来。

    众人也没想到林萧，竟然还敢嘲讽，而林萧看他这情绪对胃后，继续加把火，“生气有什么用？还不是无法改变你比她弱的结果？”

    方天忍无可忍道，“我也有办法提升特技！”

    众人好奇这方天要怎么提升时，他心念一动，手上出现一盒子，而盒子打开后，一道散发着火红色光芒的果实出现。

    只见这果实，像一小苹果，但通体发红，而且散发微弱火光。

    有人一眼就认出这东西。

    “火苹果！”

    “这东西，据说能提升凡一级的火系特技！”

    “没错，至少可以提升一级！”

    “可这东西，市面上都有市无价啊！”

    “我还听说，十级转职用，效果会更好。”

    ...

    林萧深怕方天后悔，毕竟这类果实，对每个人，一辈子只有一次效果，所以正常人，都会考虑到转职后再用。

    可现在林萧想死，不然自己这副本就很难获得最好的失败奖励，于是心里喃喃道，“只能委屈你傻二代了！”

    嘴上则不忘吹捧，“赶紧，这一颗下去，你的特技立马升级，到时候明天你们分到实验班，也是高她一等，不然明天大家都会觉得你不如他！”

    林萧的话，就犹如魔咒一样，让冲动的方天狠狠啃了几口，然后一口吞咽下去，甚至最后还舔了舔嘴，不浪费一滴汁液。

    无数人看到这，顿时觉得非常可惜。

    有的还低声议论，“这0分的家伙，坑人不浅。”

    “没错，直接忽悠人就把这果实给吃了。”

    “如果是我，我一定到十级转职再用，那才能让果实效果最大化！”

    ...

    方天吞下去后，立马有些后悔了，但这时他身上发生了奇妙变化，而众人立马被吸引过去。

    “看，他身上着火了！”

    “这不是火，是火光影！”

    “火光影是什么？”

    “一看你初中就没好好读书！”

    ...

