    五分钟！

    每次雷电之间的间隔是五分钟。

    这也意味着，韩三千只有五分钟的时间来从这里脱离。

    否则，下一道惊电袭来，韩三千将再次面临被抽魂的痛苦，而到时候，韩三千恐怕将会丧失眼前这一点点本就不可能的机会。

    是抓住这不可能的机会，去硬生生的创造一个机会，又还是乖乖闭目，起码能舒服五分钟然后再等死呢？

    两个选择就摆在韩三千的面前。

    但显然的是，韩三千的选择，永远都是逆流而行。

    五分钟时间，想从连身体都控制不了的状态恢复到挣脱佛威天龙利爪的姿态，显然，对于常人而言，远比登天还难。

    但对韩三千而言，登天之难不算彻底的断绝希望。

    况且，他没有选择。

    “混沌之气！”

    如今的一切，身体也好，意识也罢，似乎陷入了集体罢工的境界，所以，唯一的希望是便是韩三千体内的混沌之气。

    但问题是，即便要汽车启动，也首先需要点着火，想要鞭炮轰然爆炸，也需要引线才可以办法。

    韩三千的一切一切，基本都已经陷入了停止，单从个人而言，他连动一下眼睛都非常的困难，更不要说运气起能了。

    怎么办？

    又该怎么办？

    韩三千的脑子飞速的运转着，拼命的想着各种的方法。

    但每一种方法想起了，又很快的被韩三千给否决了。

    一切的办法，首先都要遵循一个原则，那就是韩三千首先要能控制自己的身体，运转体内的混沌之气。

    但，这根本办不到啊。

    “糟了。”

    韩三千突然之间听到云层里闷雷滚滚而响，心中顿时一沉。

    五分钟的时间，几乎极其之快！

    转眼间便已经消失殆尽，下一波的惊雷又要即将来临，但很可惜的是，韩三千脑子里崩出了数十个想法，却没有一个是有任何可行性的。

    “魔龙之魂，看来我要对不起你这次的牺牲了。”韩三千郁闷无比。

    虽然眼珠都动不了，但因为脸贴在地面上的姿势，那点余光可以撇见，上空之中，惊电嶙峋，甚至可以照亮半个夜空。

    如此之威，不要说现在的韩三千，即便是全盛时期的韩三千也要够够的喝上一壶。

    “他妈的，往难道老子劫雷渡身，有一天却会死在这闷雷闪电之上？”

    韩三千郁闷非常！

    “他妈的，一群和尚，居然能召唤出这么强的雷电！”

    要说起来，韩三千也觉得匪夷所思，这些雷电强也就算了，最重要的竟然特么的可以抽离人的灵魂！

    但突然，就在韩三千郁闷非常，感叹这雷电之力的时候，他那无法动弹的眼中却突然之间有了神采！

    雷电！

    雷电！

    对啊，不过是雷电而已。

    即便再强，他始终也是雷与电吧？！

    韩三千此时的脑中猛然闪出一张八卦之图，所谓乾、坤、巽、震、坎、离、艮、兑！雷为震，电为火！

    “操，你要弄我，我还要弄你呢。”想到这里，韩三千极力的冷声自声嘲笑。

    “天不亡我！”

    话音一落，面对引天而落的惊电，韩三千不动不离。

    “韩三千，你动啊。”刚刚从起魂之痛的魔龙之魂，此时眼见此状，不由惊呼而道。

    但韩三千如同没有听见一般，双眼不能动，便一直用余光死死的望着天空的惊电！

    近了，近了，越来越近了。

    “韩三千！”

    魔龙怒声一喝！

    轰！

    电光直冲！

    直霹韩三千！

    “便是现在！”

    识里猛然一咬牙，几乎就在惊电打中韩三千的瞬间。

    “靠你了！”

    砰！

    惊电直霹韩三千，四处雨水电光嶙峋，地面润土也在电光之下闪过焦黑。

    山谷更是在电爆中透彻光亮！

    轰！

    陡然间，山谷中飞起一个巨大无比的人影！

    但和上回不一样的是，这一次巨大人影的头顶之上，还有一条龙影！

    “哈，人龙双影，韩三千那小子真的完了，体内所有的魂魄这一次看来都是榨干了，等一下就完全是单纯的炼化了。”

    “哈哈，看来咱们要比师父刚才说的两天的时间还要提前收工啊。”

    一帮和尚更是高兴的不知所以。

    只有冥雨，越发顺利她就越发的眉头紧皱，以韩三千的本领来看，其魂应该也很强的，炼制的过程即便他没有反抗，但时间肯定会花费的极长。

    只是，这才多久一点？韩三千却看起来有崩不住了！

    也许别人会掉以行心，但冥雨也很了解韩三千啊……

    突然，她眼光一缩，龙影之上，此时还有一个奇怪无比的影子！

    “那是什么？”

