    第1113章问鼎省府都说张一凡去了霉国，请了半个月的假。

    宋明朝得到这个消息，暗暗竖起大拇指，最不能忽视的就是这个张一凡，这小子不简单，以退为进！

    坐壁上观，人家是看着你们自己斗呢！

    意识到这一点，宋明朝在心里琢磨着这场政治风暴，最后还留下什么？

    现在是八仙过海，各显神通的时候/。

    显然，张一凡的离开，让很多人松了口气，认为张一凡是退出了。当然，最高兴的还是肖军民，本来张一凡的存在，让他有一种隐隐不安的感觉。现在他已经得到了宋明朝，楚喻的支持，再加上自己以前的势力，京城那边也活动得差不多了，只等大局一定，他就走马上任。

    然而计划永远没有变化快，肖军民曾经给自己做了千百种假设，假设自己真有一天失败，那么失败的原因会在哪里？分析过后，他就哑然失笑，如果说张一凡执意竟争的话，自己会在背景上输他一阵，但是张一凡摆明了是不插手，那自己还有什么好犹豫的？全然没有了后顾之忧。

    人逢喜事精神爽，五十来岁的肖军民，在这个时候格外的兴奋。连坐在办公室里，有时都会情不自禁地哼起小调来。宋明朝打来电话，约他晚上一起去泡温泉。

    肖军民婉转地拒绝了，温泉山庄虽然好，这段时间他要做一个清官，清正廉明，事实上，肖军民一直以来，都是以艰苦朴素而称著。他在外面，没有人能挑出他半点毛病。

    有时在外面吃野味，还不如家里吃快餐，虽然时间短一些，不能象在大酒店，大宾馆那么随意，可越在这紧要关头，越不能松懈。

    肖军民一直以自己得意的一招瞒天过海，让他老婆傻乎乎地中招，而且还要认陈娟作干女的事而发笑，太有意思了，这个笨女人！

    护士是一个男人颇为敏感的职业，因为她们懂得多，所以更能给男人带来与众不同的快乐。肖军民很喜欢陈娟这种感受，她不错，懂得讨自己欢心。

    因此他装着身体不适，没有与宋明朝一起去温泡。

    快下班的时候，他打了个电话回去，刚好了陈娟接了电话，肖军民告诉她，晚上回家吃饭。

    陈娟心领神会，刚挂了电话，肖军民的老婆子走进来，“谁啊？”

    “是肖省长，他说今晚回家吃饭。”陈娟道。

    “哼，他还能回家吃顿饭？真是太阳从西边出来了。”老婆子今天心情不怎么好，连陈娟都不知道她为了什么，陈娟猜测，可能是更年期加剧，情绪不稳定。

    老婆子道：“陈娟啊，那就多烧几个菜，他难得回家吃两次饭。”

    陈娟应道，“我马上去做。”

    很多人发现，肖军民最近变了很多，不管别人请他泡澡还是泡脚，或者是去跳舞，吃饭，他都会拒绝。这些人就奇怪了，能让一个老党员，变成如此清廉，的确有些不容易。再说，平时圈子里朋友吃吃喝喝，唱唱歌，跳跳舞，这有什么的？肖军民又不是一个很怕老婆的人，他的转变，让人很费解的。

    连楚喻都觉得奇怪，肖军民这是为了什么？

    宋明朝一语道破了天机，在这种节骨眼上，他不容许自己出半点差错。看来肖军民这次对常务副省长这个位置，的确是志在必得了。

    宋明朝与肖军民在政府大楼门口客套了几句，看到肖军民上了车子，直接朝家中赶去，宋明朝便忍不住地荡起一丝微笑。

    陈娟早早做好了饭菜，肖军民回来的时候，闻到这菜香，挺满意地赞叹了一句，“真没想到小陈的手艺还不错！”

    得到领导的夸奖，陈娟很开心地笑了。

    肖军民的老婆从客厅里出来，淡淡地说了句，“回来了？”

    肖军民将包和衣服一扔，洗了手上餐厅吃饭。

    两人已经吃开了，陈娟还在厨房里忙碌着，老婆子叫了一句，“陈娟，一起吃饭。又没外人，省得饭凉了，又要热。”

    陈娟本来不敢上桌，没想到今天肖军民心情好，“对啊，一起吃吧，家里又没有外人！”

    老婆看了他一眼，觉得有些奇怪。她就问了句，“我跟你说的事，你考虑得怎么样了？”

    刚好陈娟端了饭过来，肖军民看了她一眼，“你说的是什么事？”

    “收陈娟做干女啊！”

    “哦！”肖军民也没有看陈娟，一边吃饭一边应道：“只要你喜欢，就收吧~~”

    这事，算是定下来了。老婆子脸上去没有半点喜色，“那就这么定了。明天我们摆一桌，叫几个人吃饭，正式宣布陈娟以后就是我们家的人了。”

    肖军民随口就应了句，“你自己看着办，我最近很忙。”

    吃过饭店，肖军民坐在沙发上看中央新闻，这是肖军民每天的必修课程。

    陈娟收了碗筷，在厨房里忙碌着。

    老婆子也躺在那里休息，八点左右，陈娟就开始准备给她做美容。肖军民依然躺在沙发上看电视。陈娟给她倒了杯牛奶，看着老婆子喝完之后，又去了趟厕所，这才躺在椅子上，享受着陈娟的美容术。

    每次流程总是一样，先做美容，把面膜贴上，然后再做按摩。等到老婆子睡醒了，陈娟再给她洗脸。看到老婆子慢慢入睡了，肖军民就站起来进了卧室。

    陈娟闪身进来，两人又干柴热火在卧室里忙碌了起来。

    陈娟吃吃地笑道：“干爹，干我吧！”

    面对这个风骚的干女，其实两人以前的时候，早就干爹干女这相称了，只是老婆子尚不知情。肖军民最近心情好，劲也大，心里也欢快，他就脱了裤子爬上去。

    一个干女，一个干爸，两个人就在卧室里真刀真枪地干了起来，而且陈娟不怕事的主，她敢叫，敢哼。反正老婆子被自己下了药，一时半会醒不来的。

    谁知道，就在两人干得忘我的时候，一个蒙着面膜的脸孔，用相机拍下了这一切。床上两人正欢，房外有人悲切。这个陈娟，自己一门心思收她为干女，她居然，居然勾引自己的男人！

    想到这里，老婆子真是想放一把火，将这屋子烧了。

    看到两人在床上玩得神魂颠倒，欲仙欲死，还一个劲地嬉笑。陈娟道：“要是让她知道了我们两个的关系，她会不会当场气死？”

    “不会的，你不是下了药吗？”

    “我是说如果！”陈娟在肖军民身上晃动着身子，“还是肖省长厉害，她怎么也不会想到，我们两个早就认识了。现在我又成了你们名正言顺的干女，干爹你可是金屋藏娇。哎哟，不行了，干爹你太厉害了！我投降——”

    肖军民嘿嘿地笑着，“现在就投降，还早呢！”

    屋里传来那一阵阵秽的笑声，老婆子退出来，依旧躺在椅子上。

    两人完事出来，肖军民顿时觉得神清气爽，真他娘的舒服。少妇与老妈子的感觉，这哪能比啊！

    就在陈娟出来的时候，躺在那里的老婆子突然坐起来，透着那惨白惨白的面膜，“你们做完了？”

    “嗡~~~~~~~~~~~~~~~”

    这一声如同晴天霹雳，震得两人一阵头晕目眩，。“你……你……”

    老婆子终于发飚了，拿着手里的相机，“肖军民，你行啊，你真有种。你他MD算什么男人，道貌岸然的伪君子，陈娟你这个，原来你们早就串通好的，居然来耍我。陈娟你这个贱人，亏我对你这么好！”

    老婆子搬起电视柜旁边一只花瓶，轰隆一声朝两人砸过去。

    然后酒柜上的酒瓶子，还有什么玻璃缸，她抓到什么就砸什么，肖军民吓傻了，马上冲过去死死按住这疯婆子。可惜他老婆性子烈，脾气大，他一个人居然按不住。

    “快来帮忙——”

    “哦！”

    陈娟慌里慌张跑过来，两个人好不容易才将老婆子按住，肖军民一个劲地劝她，“不要闹了，不要闹了。”

    老婆子见两人死死压住自己，早就气得浑身冒烟，两人越是用力按住，她越是死命挣扎。而且还骂骂咧咧，一定要让肖军民身败名裂。

    甚至大喊大叫，“杀人啊，杀人——”

    肖军民慌神了，连同她的嘴一起捂上。老婆子就拼命挣扎，脚踢手抓的，将陈娟手上撕了好几道口子。肖军民劝也劝不住，只要稍稍有一丝松懈，她就大叫，杀人啊杀人——副省长家里发生这事，这还得了？

    肖军民拼命捂着她的嘴，她越挣扎他就更用劲，他越用劲她就越挣扎。

    陈娟坐在老婆子的腿上，压着她的双腿，抓住她的双手，被老婆子这么一大喊大叫，她也慌了神。两人费了好大的劲，汗水都闹出来了，搞了半天，终于将这老婆子降服。

    然后两人就坐在地上，一个劲地喘着粗气，呵——呵——呵——突然，陈娟发现身下的老婆子不动了，象个死人一样，身子软绵绵的，躺在那里一动不动。她就伸手摸了一下老婆子的鼻子，“不好——她没气了——”

    “啊——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

