
　　看着承载学姐的那辆出租车消失在街道拐角，江渺呼出一口气，在面前化作一团白雾。

　　学校里能天天跟学姐见面腻歪，甚至还能到学姐家里亲密接触，这一下子要分开，还不知道要隔几天才能见面，江渺还真有点舍不得。

　　拖着行李箱往东湖花园大门走去，江渺叹了口气，就当是取材了。

　　男女主回家后暂时分别，也算是常见剧情了嘛，正好体验一下这种离别和分隔的情绪。

　　江渺只能在心里这么安慰自己。

　　这会儿才下午三四点，江渺轻车熟路的走进小区里，找到自家5幢1单元的楼道大门，一路来到401室。

　　从兜里摸出钥匙，江渺正要开门，家门就从里面被人打开了。

　　“咦？渺渺回来了啊？”

　　唐晓晶一身装备齐全，背着鼓鼓囊囊的登山包，带着棒球帽，一身干净利索的打扮，略有惊讶的看着自家儿子，“考完试了？”

　　“昨天就考完了。”江渺一脸无语的说道，“妈你这是？”

　　“去登山啊，我都约好了。”

　　四五十岁的唐晓晶保养的很好，站直了身子刚到江渺脖子这儿，抬手拍拍儿子肩膀，突然眼前一亮，提议道，“你要不要一起去？很好玩的。”

　　“呵呵……不要。”

　　江渺毫不犹豫的拒绝。

　　他老妈特别喜欢旅游，江渺从小时候开始，每年就被唐晓晶带着出去旅游。

　　远的近的各种地方都玩过。

　　后来也不知道怎么的，唐晓晶对这种粗略的游览渐渐没了兴致，开始接触那种纯粹的驴行登山。

　　专门挑那种没有管道，只有崎岖山路甚至需要绳索装备才能攀登的山脉，享受那种征服山野一览众小的宽广胸怀。

　　江渺倒是不排斥这种活动，只是高中以后他这体能就下降的离谱，暑假跟老妈去了一次，腿差点没雷折了。

　　更何况他这才刚回家呢，怎么可能直接就跟着去登山？

　　万一学姐找他咋办？

　　“你这次去几天啊？”江渺拎着行李箱进屋，一边换鞋一边问道。

　　“四天三夜，还会搭帐篷。”唐晓晶继续怂恿，“很有意思的，你真不去？”

　　“不去。”

　　“还有两个小姑娘呢，你李姨和薛姨的女儿，都跟你差不多大，你们年轻人也有共同话题嘛。”唐晓晶拿出杀招。

　　呵呵。

　　“不去。”江渺淡定拒绝。

　　他都有学姐了，还会稀罕小姑娘？

　　“没劲，长大了一点都不好玩了。”唐晓晶戳戳他额头，“小时候你一听妈妈要旅游，都屁颠屁颠喊着妈妈我也要去的。”

　　“……妈你不是要出发了吗？别迟到了。”

　　“怎么滴？儿子回来了当娘的还不能多看两眼了？”唐晓晶瞪他一眼，旋即凑上来，张开双手把儿子抱住，“来抱抱，都几个月没见了，有点瘦了啊。”

　　江渺无奈抱了抱自家老妈，随后总算把她送出了门。

　　关门前，门外的唐晓晶一边下楼梯一边喊道：“给你爸打个电话！让他买菜做饭！”

　　“知道了！”

　　江渺应了一声，把门关上，长呼一口气，心里回味的却是学姐的抱抱。

　　哎呀，这才刚进家门，就越来越想学姐了。

　　不过他也没忘记老妈的叮嘱，一边拖着行李箱进了自己房间，一边给自家老爸打电话。

　　电话拨通，电铃持续响起。

　　三十多秒没人接。

　　江渺歪头把手机架住，坐到床边打开行李箱，开始整理自己的东西。

　　又过了几秒，电话接通了。

　　“啥事？”江镇国的粗糙声音从电话那头传过来。

　　“我到家了。”江渺简短说明，“你在哪儿呢？”

　　“钓鱼呢，没事儿我挂了啊。”

　　“我妈让你回家做饭。”

　　“她不出去玩了吗？”

　　“……但是你儿子回来了啊。”

　　“江渺啊，你今年多大了？”

　　“18。”

　　“成年人就要有自己的担当，爸晚点回来，你去买菜做饭，让你爸享享福哈。”

　　电话挂了。

　　江渺撇撇嘴，把手机甩床上，行李箱里的东西一股脑倒出来，整理完毕后，才重新拿出手机，给老妈发了个信息。

　　【渺渺兮予怀】：妈，我爸让我自己做饭。

　　【唐晓晶】：你等着。

　　过了几分钟。

　　【唐晓晶】：搞定了，你等着就好。

　　江渺看到信息，顿时就放心了，优哉游哉的把自己笔记本打开，舒舒服服的开始码字。

　　又过了一会儿，微信再次震动。

　　【粥粥爱喝粥】：我到家啦。

　　【渺渺兮予怀】：有照片吗？

　　【渺渺兮予怀】：没别的意思，就是想看看咱奶奶。

　　【粥粥爱喝粥】：那是我奶奶！你想得美。

　　【粥粥爱喝粥】：（图片）

　　照片里是苏怀粥和她奶奶的大头合照。

　　……

　　衡塘村在邻萍区最北面的位置，距离江渺家大概得有十分钟的车程。

　　出租车送到东门后，苏怀粥下了车，拖着行李箱走进衡塘村，朝北面最角落那栋屋子走去。

　　尽管都是四层楼的乡下屋子，但苏怀粥奶奶家的屋子已经是好几十年的屋龄了，跟旁边翻新后好看的像是别墅似的完全不一样。

　　苏怀粥来到奶奶家门口，院子里种着三两小葱，两株树苗已经有一人多高。

　　只是明明还是树苗，却没什么精神气，跟暮气沉沉的老人似的蔫吧着枝丫，看着就让人心情沉郁。

　　用力拍拍自己的脸，苏怀粥打起精神来，露出一个灿烂的笑脸，拖着行李箱走出轻快的步伐，还没进门，就大喊着：

　　“奶奶！我回来啦！你在哪儿呢？！”

　　满脸褶痕，头发银白的徐桂英半睡半醒的躺在一楼大厅的躺椅上，手里正织着围巾。

　　墙上老旧的电视机播放着卖货的广告，把里面的商品吹得人间几回得的样子，声音开到了最大，整个大厅都吵吵嚷嚷的。

　　硬是显得生气十足。

　　但满屋子只有一个七老八十头发花白的徐桂英，双眼微阖，不知道是睡着还是醒着。

　　但手上织围巾的动作却凌厉迅速，不似老年人的温吞，展露出浸淫了几十年的功底。

　　但苏怀粥的声音，却一下子打破了这里的氛围，让徐桂英迅捷如电又枯槁如枝的双手霎时顿住。

　　微阖的双眼缓缓睁开来，混浊无光的眼珠子转动两下，望向门口。

　　当那张熟悉又漂亮的脸蛋映入眼帘的时候，徐桂英的眼里顿时氤氲起微亮的光来，温暖的笑意带着满脸褶皱，在脸上展开一朵冬日的花。

　　“奶奶！”

　　苏怀粥满脸笑靥，小跑到徐桂英身边，行李箱往旁边一放，就伸手抱住奶奶，在她脸上亲了一口，“我回来啦~想没想我呀？”

　　“那肯定想。”徐桂英笑得跟开心了，跟个孩子似的，笑到眼睛眯成一条缝，右手欣慰的在苏怀粥背上拍了两下，“还跟小孩似的，先坐下。”

　　苏怀粥听话的拉了椅子过来，坐到奶奶身边，拿过遥控器，把电视机的声音关到很小。

　　屋里一下子安静下来。

　　但却生气十足。

　　陪着奶奶聊了一阵家长里短，夸她织的围巾，叮嘱她冬天了要注意保暖，然后苏怀粥才想起来自家小学弟。

　　于是趁着奶奶又开始织围巾，苏怀粥摸出手机，给江渺发了个信息。

　　收到学弟的回信后，苏怀粥哼着笑了笑，就打开了手机摄像头，凑到奶奶身边来，笑嘻嘻说道：“奶奶来拍张照。”

　　“都这么大人了，还臭美。”

　　徐桂英一边数落她，一边调整自己的仪态，面对镜头露出一个微笑，争取给照片留下一个好点的形象。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏怀粥嘿嘿笑着，贴着奶奶的脸颊就拍了好几张，拍完照片给江渺发了过去。

　　【渺渺兮予怀】：好看！

　　【粥粥爱喝粥】：我好看还是奶奶好看？

　　【渺渺兮予怀】：奶奶年轻时候肯定也是个大美人，不过学姐还是要好看那么一点点。

　　【粥粥爱喝粥】：你跟我拍马屁可没用

　　苏怀粥哼了一声，嘴角笑意盈盈。

　　【渺渺兮予怀】：那学姐还不快快跟奶奶介绍一下我？我好当面去拍马屁啊。

　　【粥粥爱喝粥】：想得美，现在不说。

　　【渺渺兮予怀】：学姐害羞了？

　　【粥粥爱喝粥】：才没有！再等等……让我准备一下。

　　“诶呦，四点多了。”

　　一旁的徐桂英看了眼墙上老旧的钟，顿时停下手头的动作，双手撑到躺椅扶手上，慢慢坐起身来，“我给你做饭去。”

　　苏怀粥连忙扶着奶奶起身。

　　“冰箱里还有五花肉，我给你做最爱吃的小炒肉去。”徐桂英佝偻着身躯，站起身后才刚到苏怀粥的肩膀，慢慢朝厨房踱步。

　　苏怀粥听她要做饭，顿时跟上去笑着说道：“奶奶，今天我给你露一手怎么样？”

　　“嗯？你啥时候会做饭了？”

　　“这学期刚学的，奶奶你等着就好，我做的小炒肉可好吃了。”苏怀粥撸起袖管，露出一截白藕般的小臂，扬起下巴说道。

　　“好好好，粥粥现在也能干了。”

　　……

　　东湖花园，江渺跟学姐聊着微信，坐在卧室里码着字。

　　等学姐说去做饭后，他便开始全神贯注，五点多的时候已经码了2000字出来。

　　直到家门口传来开门声，江渺才瞬间停下动作，利索的关闭码字软件，切入浏览器，然后就装作无事的样子，慢悠悠起身走出房间。

　　然后他就看到自家老爸拎着个黑色大袋，哼着小曲踩着拖鞋走进客厅。

　　“晚上吃啥？”江渺问。

　　“今天你有口福了！”江镇国爽朗又得意的大笑起来，拍拍手上的大袋子，里面的家伙还活蹦乱跳的给了反应，“十斤整的大草鱼，你爸我厉害吧？”

　　“又是找舅舅给你养殖网里兜的吧？”江渺撇撇嘴。

　　“你怎么凭空污人清白？！”江镇国最听不得这个，瞪着自家儿子狡辩道，“我这是凭实力钓上来的！”

　　“就你那破鱼竿，十斤重的草鱼直接把你连人带杆拖塘里去了。”江渺打了个哈欠，一屁股坐到沙发上，打开电视看起来。

　　“有本事你别吃！”

　　江镇国朝儿子呸了一口，气急败坏的进厨房料理草鱼去了。

　　“不吃就不吃，我吃别的菜。”江渺说着又问道，“今天几个菜啊？”

　　“三个！”

　　“还挺丰富。”

　　“也不看看你爸我是谁。”

　　……

　　一小时后，江渺坐在饭桌前，沉默的盯着桌上的三道菜。

　　“这是什么？”

　　“鱼头豆腐汤，鲜得很。”

　　“这个呢？”

　　“红烧鱼啊。”

　　“那这个？”

　　“清蒸鱼腩。”

　　“行吧。”

　　不愧是他爸啊，说三个菜就三个菜，江渺扯扯嘴角。

　　“来来来，喝点酒。”江镇国给儿子递了个杯子，倒了半杯啤酒，“你妈刚好不在，咱俩唠唠。”

　　“饭呢？”

　　“做一半才想起来，还煮着呢。”

　　“行吧。”江渺抿了口啤酒，夹了块鱼肉，味道还不错。

　　他爸别的菜都一般，鱼肉做起来倒确实有一手。

　　可惜下酒菜就只有鱼肉，这就比较蛋疼了。

　　还好分了三种做法，不然还真腻味。

　　“这学期学校里怎么样啊？室友还可以吧？”

　　“人都挺好。”

　　“老师呢？”

　　“还行。”

　　“我记得大学是还有辅导员？严不严的？”

　　“辅导员不是高中班主任。”江渺无奈解释，“我一学期就见过她两次。”

　　“男的女的？”

　　“女的。”

　　“多大了啊？”

　　“二十七八？”江渺估摸着，“看着挺年轻的老师。”

　　“那挺好，年纪轻的懂你们学生的心思。”江镇国也不懂这些，随口说着，“那你学习怎么样？考试成绩出来没？”

　　“还行吧，成绩还早。”

　　“女朋友呢？上大学好找起来了。”

　　“哦。”

　　“我跟你说啊，找老婆很要紧的。”江镇国一说起这个就来劲，“你可不能找你妈妈这样的，整天不着家，要找就找贤惠的。”

　　“嗯嗯嗯。”江渺吃着鱼肉喝着鱼汤，点头敷衍着。

　　“最好还是本地的，距离近也方便，农村的就不错，最近都在拆迁。”江镇国唠叨着，“你要真找了，记得给我看看，你爸我阅人无数，这眼睛就是火眼金睛，一眼就能看出来这姑娘好不好。”

　　听着老爸老掉牙的说辞，江渺只想等饭煮好，快点吃完。

　　至于女朋友？

　　这个不急，等学姐什么时候肯过来找他，他再跟他爸炫耀一下。

　　到时候出其不意来个惊喜才有意思嘛。

　　【粥粥爱喝粥】：（图片）

　　【粥粥爱喝粥】：我做的小炒肉！怎么样？厉害吧？！

　　【渺渺兮予怀】：厉害啊学姐，这都出师了。

　　【粥粥爱喝粥】：你晚饭吃的什么。

　　【渺渺兮予怀】：（图片）

　　【渺渺兮予怀】：鱼头豆腐汤，红烧鱼，清蒸鱼腩。

　　【粥粥爱喝粥】：为什么都是鱼？！

　　【渺渺兮予怀】：全鱼宴，我爸的杰作。

　　“臭小子跟谁聊天呢？”抿了口白酒，看儿子捧着手机，江镇国顿时问道。

　　“跟老妈。”江渺信口胡诌，“给她分享了一下咱家今晚的全鱼宴，菜色真丰富啊。”

　　江镇国一听，顿时脸色大变，紧张兮兮的拿出手机来，确认自己老婆没来信息，才松了口气。

　　旋即他就变脸叫骂：“你这臭小子，有的吃就不错了，还敢打小报告？”

　　江渺懒得理他，喝完半杯啤酒，便起身进厨房：“我先吃饭了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，162.女朋友得找贤惠的，别找你妈这种免费阅读。https://xs.23sk.com 