    青木公布关于妖精系的事，对于神奥大赛来说，是一个插曲，虽然这个插曲的声音有点响，把整个精灵联盟都给震到了。

    　　在场观看青木讲述妖精系内容的丰缘联盟的人和卡洛斯地区的人，都有些魂不守舍。

    　　去参加比赛的时候也有些心不在焉，有些人差点就输掉了必赢的比赛。

    　　这次妖精系的公布，对于冲击最大的，就是龙系、恶系还有格斗系的训练家。

    　　最让联盟担心的，还是龙系这个属被克制。

    　　因为联盟中可是有很多高手都是龙系精灵的专精者，龙系精灵虽然难以培养，但是只要龙系精灵成长起来，所有人都不得不承认，他们的上限比一般精灵都要高不少。

    　　妖精系的发现，虽然对于整个小精灵世界来说，是起推动作用的，但是对于这些龙系精灵训练家来说，却是一个非常大的打击。

    　　龙系精灵的霸主地位正在逐渐消失，所有小精灵再次回归到了同一起跑线。

    　　联盟没有在第一时间公布，只是先在联盟高层中传递着这个信息，让所有人都做好准备。

    　　然后这次参加神奥大赛的种子选手们，也都被告知了关于妖精系的信息。

    　　对于大部分人来说，没有太大的影响，但是对于那些龙系精灵的训练家，还有恶系和格斗系的训练家来说，现在遇到卡洛斯地区的人，还有遇到青木，就是需要他们担心的了。

    　　一天的比赛就在这种各自混乱的状态中过去了，虽然有一些意外状况的发生，但十六强的名单倒是没有让青木有太多的意外。

    　　最后十六强的人为：

    　　关东+城都地区：科拿、一树、小椿

    　　丰缘地区：大吾、青木、米可利、芙蓉

    　　神奥地区：希罗娜、悟松、大叶、电次

    　　合众地区：婉龙、嘉德丽雅

    　　卡洛斯地区：卡露乃、朵拉塞娜、志米

    　　一个十六个人，除了个别人之外，剩下的都是将来各个地区的冠军或者四天王。

    　　像城都地区的小椿和神奥地区的电次，这两个人虽然在将来没有成为四天王，但并不代表他们实力不够，只是有些时候能不能担任四天王不是他们自己能够决定的。

    　　比如说小椿，她的全名叫做御龙椿，是御龙渡的表妹，也是御龙家族的嫡系成员。

    　　不同于渡的是，小椿生于烟墨市，成长于烟墨市，而渡则成长于关东地区。

    　　最后渡成为了城都地区的冠军，那么联盟绝对不会许小椿成为四天王，这会让御龙家族的权利过于庞大，是一种平衡。

    　　当然，也有一部分原因就是因为小椿的年龄比渡小不少，现在和青木差不多，渡成为冠军的之前，小椿的实力还差了不少，没能在渡成为冠军之前坐上四天王的位置。

    　　而神奥地区的电次，将来的神奥地区滨海市道馆馆主，电系精灵的专精者，他一直想挑战四天王，但却一直因为一些事所耽搁了，最后究竟有没有当上四天王，青木也不太清楚，但是他是有这种实力。

    　　电次和将来神奥的火系天王大叶是很好的朋友。

    　　如今两人一起进入了十六强，倒是和青木还有大吾两人差不多，是一个不错的宣传噱头。

    　　就是不知道这次电次能不能通过这次大赛给他成为四天王带来一些机会。

    　　有人晋级当然也就有人被淘汰，其中也有一些略有名气，或者说将来能够成为四天王的人。

    　　比如说神奥的阿柳，将来神奥的虫系天王，但是在三十二强赛中遇到实力强大的科拿，无奈只能被淘汰了。

    　　还有卡洛斯地区的雁铠，和大吾一样是钢系精灵的擅长者，面对的对手是神奥地区的火系精灵专精者大叶，最后因为属被克制，所以输了。

    　　当然，青木公布妖精系的时候他也在场，有一点被震慑住也是原因之一。

    　　但是从现在开始，除了个别人之外，联盟就真的无法cāo)控了，因为这些人的实力都不弱，是联盟下一代的中坚力量，也是联盟将来能够大力发展的动力之一。

    　　在最后一场比赛结束之后，所有人都没有散去，因为这些人都在等待明天的对战列表。

    　　现在留下的人都已经被观众们所熟知了，他们很想看看这些天才们相遇，会发生什么事。

    　　但是在丰缘地区选手的包间中，他们可就没有这么安静的等待比赛名单了。

    　　因为所有人都把青木围了起来。

    　　大吾带的头。

    　　芙蓉和米可利是帮凶。

    　　“青木，是不是该解释一下了，居然偷偷摸摸的得到了妖精系精灵的知识，说！还有什么瞒着我们！”大吾脸上带着奇怪的笑容，坐在青木的对面。

    　　芙蓉和米可利做在大吾的两旁，就像左右护法。

    　　剩下的人则都站在他们的后，唯独留下了青木一个人坐在了对面。

    　　青木脸上满是无奈，他就知道自己说出来会出现这样的局面。

    　　倒并不说大吾他们在针对他什么，只是他这次说出来的东西真的是太震撼了，让大吾他们都受到了刺激。

    　　就像是一个人中了大奖，朋友们不眼，但总会起哄让他请客吃饭。

    　　现在就是起哄青木的时候。

    　　没办法。

    　　所以答应了大吾他们的一系列“不平等条约”。

    　　其中一条就是在他们结束神奥大赛之前，都要给他们做饭。

    　　在神奥大赛结束之后，也要免费帮他们定制一份精灵的培养手册。

    　　对此，青木只能同意。

    　　当然了，每个人只是一只精灵。

    　　不过现在芯片还没有从休眠中恢复过来，所以青木也不敢保证什时候能够确定出来。

    　　但现在满口答应总是不会错的。

    　　结束了对青木的“审问”之后，明天的比赛名单也终于出来了。

    　　看到比赛顺序和他们对手的手，每个人都沉默了。

    　　晋级到了十六强的，没有一个是弱者，如果碰到属被克制的，就更加不好打了。

    　　到了现在，对于这些人的资料大家也都有，除了那些隐藏起来的底牌外，差不多人手一份。

    　　而除了丰缘地区的人之外，所有人手中都多了一份特别强调的资料。

    　　青木的资料！

    　　就是因为那只妖精系的花洁夫人，如果有龙系、恶系还有格斗系的训练家碰到他，就要注意了。

    　　特别是龙系。

    　　但往往有时候事的发展就是朝着别人所不想的方向发展的。

    　　你越不想，它就越要来。

    　　第一更！求月票！

    　　昨天最后一更的标题发的时候打快了，尴尬。

    　　因为小说都是写在手机上或者说写在一个码字工具里的，发的时候复制一下，所以标题都是现打的，打快了就很容易失误，而标题是无法修改的，所以每次标题错了就特别尴尬。

    　　大家就当看了个笑话吧，哈哈，可能面试面多了。

