
南方哪有心思去陪允儿探究她平凡的奥义啊？现在的重点是拍戏、是突破啊好不好？

赶紧借着允儿对母爱的那一点感观改变，他就开始撺掇着拍起来。

就是拍摄方法，有点特别。

他坐在镜头外，拿着剧本念小女主的台词，跟允儿搭戏。

而允儿只需负责念自己的就好，不用跟小朋友面对面彪戏，情绪可以自然很多。

等拍出来后，将母女俩各自的镜头一剪一接，对话就产生了。

而且骚货也真算是挖空了心思，念台词的时候，他还举着手机，屏幕朝向允儿。

屏幕上，是个瘦骨伶仃的黑皮丫头，分明是八九岁时的允儿。

骚货对允儿的要求是：就把这段台词，当做是自己母亲离开时的心声。

正对父母之心有了全新认知的允儿，哪受得了这个啊。

才对了几句，眼泪就唰唰的往下淌，但她的语气却保持着温柔沉静，似乎是怕女儿会为自己担心：“。。。晚上冷，出去时记得带围巾。。。找卖菜的奶奶陪你一起去。。。”

骚货乐得眉开眼笑：成了！允儿同学这次，是真的超越原版了！到时候bgm一加，绝对催泪啊有木有？。。。哼哼，就凭这段，看谁还敢说她不会演戏！咩哈哈哈~~~~

离两人不远的转角处，希澈无声的站着，看着。

他自己的戏份刚才已经拍完了，现在是三神奶奶和小女主在外面走镜头。

希澈原本是好奇，想走进来看看，屋子里面到底在张罗些什么。

没想到却将南方调教允儿演技的大部分经过给看在了眼里。

剧本他有，这段剧情他当然也知道。但是实在没法想象，南方竟然会为了段两三分钟的客串戏，花费如此多的心思。

也许。。。也是为了帮助允儿？

。。。好像更明白。。。那些妹妹们如飞蛾扑火般的心情了呢。。。

“。。。偶妈现在必须得走了。。。我爱你啊。。。我的。。。宝贝。。。”视线已被泪水彻底淹没，但允儿还是努力挤出微笑。

手机屏幕上，那个黑瘦的小丫头身形也早已模糊不清。。。别了，昨日的林允儿。

。。。。。。。。。。

“欧巴来了！！~“见到水晶的保姆车缓缓在不远处停下，允儿只是眨了眨眼睛，就兴奋站起身来。

咧着大嘴就往车边跑去，浑身洋溢着说不出的轻松和欢喜。

此时已经是下午了，摄制组正在市内的一处外景做准备。

上午男主女主都没出现，据说是努力协调出行程，清晨就出发录音去了，半天要录两首ost，一首帕尼的，还有一首男女主的对唱。

允儿白天没什么戏，可还是早早的来到了剧组，神色里还带着些特别的亢奋。

要不是身边还有旁人在，也许卡宝就要好好问问究竟了。相处这么多年，到底哪种笑容是出自于允儿的真心，她还是能轻易辨别出来的。

而这个旁人，也不是别人，允儿跑开以后，现在卡宝身边就只剩下了一位大美女在继续陪着说话--朴敏英。

朴敏英的出现，并不全是偶然。

她现在作为女主角，正主演着kbs的在播月火剧-《healer》。

对这部从12月初就开始播出的剧集，kbs原本也是报以厚望的，投入不小，希望藉此能冲破15%的收视瓶颈。

夭寿，《星你》就如同个魔咒，自它之后直到现在，全棒国竟没出过一部收视能破十五点的迷你剧。

kbs作为第一大台，肯定不乐意让sbs一直在头上压啊。

但期望和现实之间，总有点距离。《healer》的开局不错，但收视渐渐涨到10个点左右以后，却像是再没了后劲，怎么都没法再涨。尤其是最近，临近收尾，收视反而还开始下滑了。

要换做以前，kbs的管理层肯定只能唉声叹气一把，认倒霉。

但现在，可完全不一样了啊。万众瞩目的《鬼神》即将在他们家上档。。。15个点的收视。。。呵呵，这还算是个目标么？

他们现在反而有了新的念头，希望朴敏英能跟这部新剧炒出点话题来，到时候做新剧宣传的时候这么一播，没准还能帮着《healer》在结局前再涨一波人气？

朴敏英当然是愿意的，哪怕不提搭车求带，她的好闺蜜卡宝现在就在这剧组里担任造型负责人呢，女主又是卡宝的亲妹妹，应援支持下，天经地义嘛。

再说，对于那位传说中的南神，她也一直很是感兴趣。

“hin!~”可卡宝现在已经完全听不到朴敏英在说什么了，只是看清从保姆车里走下来的身形，她的心里就充满了怨念和委屈。

南方打头下车，后面紧紧跟着个萌物，萌物那叫一个眉开眼笑啊，赶了两步，挽住他的胳膊，又开始叽叽喳喳的说话。

骚货也是苦笑，虽然那个要为爱与被爱重新生活的帕尼是什么情况，但有一点他可以确定，这个新版本的萌妞，黏性更强了，胆子也更大了。

但也不能甩脸子给人看吧？毕竟上午萌妞那一嗓子，是真让大家都惊艳了。

一首ost是让她唱得无悲无喜，但又能清楚感受到背后强大的张力，很有点身临教堂的空灵。

轮回、宿命，那些很难描述的感觉，她都唱出来了，唱出了那种超然，甚至比原版还多份希望的味道，这是个虎头豹尾的完美版本。

现在总不能卸磨杀驴吧？

“欧巴欧巴！~”允儿又迎面跑了过来，挽住他的另一只胳膊：“今天早上，家里是我亲手做的早餐，还跟阿爸聊了很久的天呢。。。”

小水晶咬着嘴唇最后下车，神情幽怨。

本来一早就跟骚货合唱了首甜甜的情歌，她还觉得蛮幸福的。但自从帕尼也赶到录音室之后，就压根儿没她这个女主角什么事了。

现在又看着一左一右两位少时欧尼将他夹在中间，小丫头整个人已经成了苦成了一团球状的委屈。

而骚货现在的心情也不咋地啊，一左一右的叽叽喳喳，还都是小功臣，你让他先回哪个才好？

而且他现在脑子里最放不下的，还是待会儿要拍的那几组镜头，里面可是有男女主角的人生初遇啊，不做足准备，怎么可能放心？

正头疼该怎么从两只皮孩子的嗦地狱里脱身呢，他的目光，正好就扫到了卡宝。

然后发现，她身边竟然还站着另一只巧笑倩兮的小娘，还有点面熟那种。

下意识的将那小娘裹在套裙下的身材曲线扫入脑海后，南方的眼睛，突然就亮了。

啧啧啧。。。胸步那么大，我想去看看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48747000"  chaptername="第一百一十四章  别了，林允儿">加入书签</a>
</div>
