    　　听了龙奥堪称一番冷酷的话，我的心情久久无法平静，这时龙奥目光看着我，缓缓地道：“看你的表情，是不是觉得我说的话很冷酷无情？”

    　　“...就是有点难以理解。”我坦言道。

    　　“觉得无法理解那是因为你太幼稚了，但现实就是这样，这世上本就没有那么多的理所当然，更没有那么多所谓的完美结局。你以为我同为龙族之人，不希望前辈们最后能有一个好的归宿吗？然而现实就是不能，我不会为了所谓的“情感”、或者是什么“理念”就去违抗学校的规定，因为我好不容易才有了这份不错的工作，我可不想失去它。”龙奥缓缓地道。

    　　“以前辈的实力，放哪里都算是座上宾了吧，学校难道会因为这点小事情就辞了你的工作么？”我不解地道。

    　　“你太天真了，三星初期的实力倒是不错，但放在强者如云的鬼院里却算不上什么不可替代的人物，所以如果我不按学校的规章制度去做，依旧会被开除，甚至会面临更严重的惩罚，这可不是危言耸听！”龙奥耸了耸肩道。

    　　“我还是无法理解学校的所作所为，不管怎么说你都是龙族后人，难道学校就不考虑一下你的感受么？”我皱着眉说道。

    　　闻言，龙奥笑了笑，神情之中有着一抹无奈之色：“你太天真了，学校是不会考虑龙族之人想法的，在他们看来除了人族之外的其他族类都是异族，不去打压都已经不错了，又怎么会去帮助他们？”

    　　说到这里，龙奥露出了一副忌讳莫深的表情，接着摇了摇头道：“不和你说这些了，你一个人族的孩子又怎么会懂得这些事情，比起这个你还是赶快去龙灵潭修炼吧，可别浪费了这难得的机会！”

    　　龙奥这番话的意思已经很明显了，显然是不想在这件事上多说，心情复杂的我也只能默默地点了点头，应道：“好吧。”

    　　一路无言，很快龙奥便带着我走到了潭边，这时在这里我能感受到更为浓郁的源气，比起帝局的聚源泉还要更甚一筹。

    　　“等时间结束后，届时我还会出现，到时候再带你离开龙灵潭。”龙奥说到这里，顿了一下，接着提醒道：“哦，对了，提醒你一件事。”

    　　“什么事？”我不解地道。

    　　“在你之前，已经有四个考生已经先一步来到了龙灵潭，不过我想他们可能未必会欢迎你的到来。”龙奥意味深长地道。

    　　听得此话，我不禁愣了一下。

    　　已经有四个人到了？

    　　“他们是谁？”我忍不住问了一句。

    　　龙奥淡笑道：“一会你便知道了，祝你好运。”

    　　在留下了一句话后，龙奥身形便是陡然消失，只剩下我还在原地。

    　　“那几个考生可能不欢迎我么？”

    　　望着龙奥离去的背影，我双目闪烁了片刻，片刻后我缓缓舒出一口气。

    　　“呼...”

    　　龙奥走后，我其实是松了口气的，从刚才开始我就一直提心吊胆的，我生怕龙奥知道些什么，当时三星影魔袭击我时，我应该是处于龙奥的监视之中的。

    　　不过现在看来，龙奥确实是不知情，看样子就如同我老爸所说的那样，学校应该根本就没注意到我这边当时出现的短暂异常。

    　　说起来也挺有趣的，三星影魔为了悄无声息的袭击我可谓是全程都极为的谨慎，但反过来说这也帮了我一个大忙，帮我隐藏了一些秘密，由此可见事物都有两面性...

    　　“就算还存在一些小问题，相信老爸也会想办法帮我解决的。”

    　　想到这里，我顿时放松了不少，旋即将目光看向龙灵潭，这会儿我正处于龙灵潭边缘，和潭水可谓是近在咫尺，这也使我能清楚地感应到龙灵潭所蕴含的力量。

    　　“真是好浓郁的源气！”

    　　我不禁感叹出声，这龙灵潭不愧是风水宝地，单论源气浓度，比起帝局的聚源泉都要更甚一筹，而且我怀疑这里的功效不单单是源气浓郁和精纯而已，一定有我还不知道的妙用等着我去体验！

    　　“哗啦！”

    　　在确定龙灵潭没什么问题后，我直接跳了进去，在我接触潭水的那一刻，没有我所预料之中的什么源气灌顶的畅快感，也没有什么仿佛灵魂得到升华的舒爽感，而是...

    　　痛！

    　　非常痛！

    　　是刺骨的那种痛，当时我直接一个激灵，差点从潭水中蹦出来，不过片刻后这种念头又让我给咬牙压住了，强行让自己呆在潭水中。

    　　“怪不得潭水还分区域，里面恐怕更可怕吧？”感受到身体各处传来的难以忍受的疼痛感，我额头上渗出了汗水，这下我终于明白为什么龙奥说越往里走越难以进入了。

    　　这光是下去，就已经如此疼痛难忍了，何况是更深处？

    　　难以想象到了第二层，第三层区域，该会是怎样的感受，真是想想都刺激...不过话说回来，这种痛苦的淬炼并非是没有效果，相反我在这潭水里修炼，效果可谓是极佳！

    　　在忍受了初始的极端疼痛后，甘甜也随之而来，这会儿我感受到精纯的源气正顺着我皮肤上的无数个毛孔疯狂涌入体内，随后一股股暖流朝着我四肢百骸流淌而去。

    　　“不光蕴含的源气极为的精纯，潭水本身就可淬炼肉身，而且在忍受这等痛苦的同时，又何尝不是对自身精神力的一种锻炼？”

    　　我心里暗暗点头，不得不说这龙灵潭果真不凡，竟能从三个方面提升试炼者的实力，在这地方停留五日我的实力一定会精进不少。

    　　现在我的开门度快60%了，在这里修炼五天，突破到高段肯定没问题，不过...我的野心可不仅仅是高段而已，怎么说也得提到70%以上，甚至是80%！

    　　“不下苦功，怎能迅速成长？”

    　　想到这里，我一咬牙，猛地呼吸一口气后，“噗通”一声，一低头直接钻进了潭水之中，让那潭水将自己全身完全覆盖。

    　　随着一阵气泡的出现，很快龙灵潭便又恢复了先前的平静。

    　　与此同时，躲在角落中默默看着我的龙奥，眼里有着欣赏之色浮现。

    　　“此子心性和毅力俱佳，倒是有几分成为强者的潜力。”

    　　......

