
    白鹿骑在花井雅子的肩脖上，双手捧着她的脸颊，自己的脖子伸得像长项鹿一样，努力窥视着冰库上的墙洞……

    花井雅子的五官都被挤到了一起，就像一团被挤扁的面包，她郁闷的道：“不要挤我的脸，你都看到什么了？”

    “一堆电线。”

    “电线？”

    “好了，你先放我下来。”

    花井雅子放下白鹿之后，急问道：“墙洞里是什么？你都看到什么了？”

    “我就看到一堆乱七八糟的电线。”白鹿皱了一下眉头，沉声道：“我推测这可能是冰库的闸刀匣。”

    “不是通风口吗？”

    “应该不是。”

    “我们要怎么办？”

    白鹿沮丧的道：“还能怎么办？这是一个全封闭的新型冰库，我们只能等人来救了。”

    两人失望地从货架顶上爬回地面，为了节省体力，他们也懒得走动了，拿了货盆垫在地上，两个人一起坐了下来，只是分隔得比较远。

    “如果我们把冰库的电源破坏掉，冰库会不会变暧？”

    白鹿懒洋洋的道：“当然会变暧，但要很长一段时间，至少要十个小时温度才会慢慢上来。”

    十个小时若是还不能得救，也早就冻死了，花井雅子不甘心束手待毙，又出了一个馊主意：“不如我们烧货架的木头取暖？”

    “你有火吗？”

    “你没有吗？”

    “我没有火，不过我知道一个取火的办法。”白鹿瞥向墙上的电线，幽幽的道：“电线短路会着火，不过这里应该都是高压电，你要不怕死可以试一下。”

    花井雅子嘴角抽了抽：“没有别的取火方法了吗？”

    “原始一点的，摩擦钻木取火。”

    “钻木取火？”花井雅子无力的道：“你觉得拿货架的木头，真的能摩擦生火？”

    “为什么不能？”白鹿反问道：“只要时间久一点，没什么不可能的，肉与肉摩擦，经过一段时间都能生出娃，木头摩擦生出火有什么奇怪？”

    “-_-!”

    沉寂了一会儿之后，花井雅子冷得实在受不了了，拉下了脸面，生硬的问道：“你能脱一件衣服给我吗？”

    “为什么脱给你？”

    “你没看到我快冻死了？”

    白鹿不可置信的道：“你冻死关我屁事？你又不是我妈。”

    “(⊙_⊙)”

    “谁叫你自己出门不多穿一点衣服。”

    我若是你妈，早就把你打死了，花井雅子气结，许久才挤出声音：“你穿得那么厚，脱一件给我会死啊？”

    “脱衣服是不可能的。”白鹿张开双臂，慷慨的道：“不过我可以给你提供一个免费的温暖怀抱。”

    “我才不要。”

    热脸贴了冷屁股，白鹿也有一点生气，哼哼道：“不要后悔。”

    “快点给我一件衣服。”

    “不给。”

    花井雅子抹了一下鼻涕，讥讽道：“你是一个男生怎么那么小气？”

    白鹿仰起小脸：“我就小气。”

    花井雅子跺着脚走到白鹿面前，虚张声势地张牙舞爪道：“再不给我，我抢了。”

    “你敢？”

    “你以为我不敢？”

    “别忘了你是一个老师。”

    花井雅子凶神恶煞的道：“我现在只是一个快被冻死的女人，快给我衣服。”

    白鹿好像有一点怕了，怯怯的道：“只要给你一件衣服，你就会放过我？”

    花井雅子眼中闪过笑意，板着俏脸：“我答应你。”

    “好吧。”白鹿勉为其难的道：“我把内裤脱给你。”

    “(⊙_⊙)”

    空气宛如凝固了，花井雅子的尖叫撕破了凝固：“鬼才要你的内裤！”

    白鹿双肩耸动起来，强忍笑意道：“你只说要一件衣服，内裤不算衣服吗？”

    “当然不算。”

    “如果内裤不算衣服，你为什么要穿？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿挤眉弄眼：“难道你不穿？”

    花井雅子看到了白鹿眼中戏虐的笑意，明白被耍了，顿时怒火中烧，不管不顾扑向白鹿，直接上手扒衣服，大嚷大叫：“快把衣服给我。”

    “你还真的抢啊？”

    “废话，快给我。”

    白鹿将手绕到花井雅子背后，拍了一下她的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，调戏道：“我不给你，你能耐我何？”

    花井雅子捂了一下臀，羞愤大骂：“我剁了你的手。”

    “来呀。”

    “不想死，就快点脱衣服。”

    “我不脱。”

    “脱不脱？”

    “不脱。”

    艾莉莎循声走到了冰库深处，看到了被压在地上的白鹿，花井雅子骑在他的小腹上，正在强行扒他的衣服，一副急不可待的样子……

    “你在做什么？”艾莉莎的叫声冲破了天花板，“你个不要脸的女人，还不快点放开他？”

    两个在地上纠缠的人下意识分开了，白鹿一溜烟跑到艾莉莎背后，告状道：“小艾，这个女人要扒我衣服，她又想要蹂躏我。”

    “(⊙_⊙)”

    “我全都看到了，也全都听到了。”艾莉莎犹如一头愤怒的母熊，咆哮道：“花井老师，你现在无话可说了吧？”

    花井雅子有一点窘迫，不知道该如何解释，索性也不解释了，破罐破摔道：“我什么都不想解释，也解释不清，反正事情不是你想的那样。”

    艾莉莎瞥了白鹿一眼，再看向花井雅子，冷笑道：“我之前还以为这小子在说谎，没想到全是真的，你竟然想强行非礼一个男生。”

    “你问他？到底是谁在非礼谁？”花井雅子快气哭了，委屈的道：“一直都是他在欺负我。”

    “你不要再演戏了，眼见为实。”

    花井雅子指着白鹿，羞愤欲绝的反问道：“这小子是你的学生，你应该比我更了解他，我若要非礼他，你觉得他会反抗？”

    遇到美女非礼，只有基佬才会反抗，白鹿会反抗才有鬼，艾莉莎底气严重不足，呐呐的说不出话，白鹿不满嚷嚷起来：“谁说我不会反抗？我可是一个有节操的男人。”

    “(￢_￢)”

    三个人正纠缠不休的时候，冰库大门外，库房大叔慢慢悠悠逛了过来，发现冰库的门又开了，他走进冰库，扯着嗓子叫了一声有人吗？没有听到有人回应。

    谁又来拿东西不关门了？库房大叔摇了摇头，慢慢步出冰库，非常熟练的转动液压栓，从外面锁上了大门……
