    秋水城中，两人租了个院子，先休息了一晚，然后又开始购买药材。

    “被山贼海盗掳走的女性，大多阴虚气浮，我这有一剂《益气补元汤》，需要黄精5钱，白术4钱，茯神4钱，熟地4钱，酒白芍3钱，黄耆3钱，肉桂5分，甘草（炙）1钱，可以用来补冲因为多年来营养不良导致的气血亏空。

    又有一剂《养气固元丹》，需菟丝子1分，益智仁（去皮）1分，牛膝1分，石斛1分，黄耆1分，干地黄1分，桑寄生1分，萆薢1分，茯苓1分，芎䓖1分，五味子1分，山茱萸1分，羌活1分，木香1分，虎骨（酥炙黄黑色）1分，肉豆蔻1分，厚朴（去皮、姜制）3铢，青橘皮3铢，鳖甲（醋炙）半两，阿魏3铢，肉苁蓉1分，可以治五劳七伤，元气亏弱，血气虚损....”

    “嗯？丹？”孙景云敏锐的察觉到了关键字。

    “没错，这些药材要磨成粉，然后加少许酒，再用蜂蜜粘结成梧桐子一样大，这边是《养气固元丹》！”神农点头，这些药方他也没想着对孙景云隐瞒。

    毕竟，他医生这个身份只是为了行走江湖方便而已，对药方什么的自然也不会太过珍惜，要是医疗忍术，他肯定不会轻易给出去的。

    当然，一般人想要他可不会传，但神川空也是忍者啊，没道理去当医生跟他抢生意。

    “此外，那医生说病人还得了花柳，他医术浅薄，不知道花柳是数种病症的统称，这些疾病需要仔细甄别，分门别类的治疗，我们也可以先按方抓药，制成丹丸，等病人到来之后，就可以免去熬药的时间，一旦确诊，直接上药...”

    “嗯嗯！”孙景云连连点头，听着神农的讲解，他的精神都专注了许多。

    这可是炼丹啊，他以前一直在愁什么，不就是在发愁每天能提炼的查克拉太少，导致炼气速度太慢么！

    而现在，他竟然就得到了炼丹的方法？

    虽然跟他想象中的不一样，但无所谓啊，他的修仙之法也是从普通的查克拉提炼术进化来的，炼制仙丹的方法，自然也可以先从凡丹下手。

    之前主要是没想到，现在有神农起了个头，他的思路立即就打开了！

    药房中的药材都是炮制好的，但在不同的药方中，还得经过不同的处理，有的要火烤，有的要水煮，有的要用酒泡。

    处理完后，要用到的材料也不同，有的用的就是烤干的药材，有的是水煮后变了色的水，要过滤蒸馏，最后采集留在锅底的那么一点点粉末。

    “这好像是个很大的学科....”孙景云皱着眉，他感觉炼丹这门课貌似跟炼气不一样。

    因为炼气只用了一条经络，莽上去就可以了。

    就算是创法，哪怕经络再多，靠着穷举法，也能很快找到最优线路。

    但炼丹不一样，所有药材的药性，炮制方法，处理方法都得一一记住。

    而如何将不同的药材组合在一起形成丹，又不让他们彼此之间药性冲突，这又是一门很大的学科。

    想到这里，孙景云不自觉的就咽了口口水。

    “怎么，觉得很难？”神农看到他的表情，顿时就明白了他在想什么。

    孙景云点了点头，又立即摇头。

    不对啊，我让扁鹊去学就是了呗，觉得难的是他，不是我！

    神农也笑了：“医术这一行，确实是博大精深，我7岁开始学医，光是熟记各种药材的名字和功用，就用了三年，再记住这些药材的味道，根据味道判断药性，又用了五年，又跟着师父到处跑，学习治病，等我自己开始救治第一个病人时，我已经26岁了！”

    孙景云沉默，从7岁学到26，这是学了20年啊！

    就算自己有天道酬勤，可以加快学习效率，估计三五年也是跑不掉的。

    而且他要学的还不只是药材，要把这些凡人用的丹方，改造成修仙者练的丹方。

    二者有何不同？

    第一，修仙者不用什么火烤水煮，全靠法力处理药材。

    第二，修仙者也不用蜜来合丹，可以用法力凝结。

    第三，修仙者种的草药就不是凡药，是可以吸收天地灵气的。

    用水煮火烤这种办法，肯定会摧残一部分草药的药性的，换成法力来处理，这些药性就可以得到最大化的保留。

    如果在种植时再加入灵气，药材的药性还会进一步放大。

    这样，同样的固元丹，修仙者练出来的药性可能是普通人练的十倍百倍...

    这才能称得上仙丹这两个字！

    当然，这想的有些理想化，从凡丹到仙丹，其中有太多问题需要解决了。

    首先他得知道，神农愿不愿意教自己。

    “神农先生，我可不可以跟着您学医？”想了想，孙景云干脆就问出来了。

    “哦？”神农眼睛一亮，铺垫了那么多，不就是为了这一句么！

    “你想拜我为师？”神农问道。

    孙景云点头：“先生您也说了，忍者的存在我们解决不了，但我也想为这个世界出一份力啊，学医就是一个不错的选择，起码以后再去救人，我自己就可以帮忙治病....”

    “不错，不错！”神农点点头：“你有这个心思，让我很欣慰，不过在此之前我先问问你，等病人到了，你治好了他们，又要怎么处理他们？”

    孙景云眨眨眼：“愿意回家的我都已经把他们送回去了，剩下的都是无家可归的，我想的是，把他们送到阪仓城去，用从海盗那里得来的钱财搞点小生意，把他们安顿下来！”

    “为什么是阪仓城？”神农再问。

    “额...”孙景云挠头：“因为我只去过阪仓成啊，而且板仓城工业发达，外来人口，可以很容易容纳那么多人...”

    神农点头：“你要这么说，阪仓城确实合适，但你要照顾他们，无法跟随我云游天下，你怎么跟我学医！？”

    “这..”孙景云愕然，对啊。

    别说跟着神农云游天下了，他过了春天就得回村上学了，连出来都难！

    元灵玉敕虽然范围增大了不少，但也只是从20公里增加到了100公里这样，完全不支持跟着神农到处跑。

    而且学医是要吃药的，分身吃药有用吗？

    神农看他迷茫的样子，哈哈一笑，然后说道：“不用烦恼，正好我过段时间也有事情要忙，我先教导你一些基础的知识，等这些学完，你就有能力自学了，到时候你在阪仓城自学即可，等我的事情忙完，我再去找你！”

    “嗯嗯！”孙景云连忙点头，自学可以，我可太擅长自学了！

    “那你还愣着干嘛，还不拜师？”

    孙景云扭头就出了院子，再回来时，手上已经端了一杯热气腾腾的茶。

    “师傅再上，弟子神川空，给您敬茶了！”

    “好好好！”神农心中大是宽慰，我空忍村，后继有人了啊！

    虽然他目前只是跟着我学医，但后面忍术之类的，还不是顺手就教了！

    “来，这是火之国大医生百草和尚编篡的《火之国百草大典》，里面记录了三千多种药材，我根据多年行医的经验，还在其中增补了1600种，可以说，这本记录了4600种药材的《百草大典》，就是当今世界最全面的草药典籍！”

    神农从怀中取出了一本比英汉字典都厚了几分的书递给孙景云。

    “哇塞！”孙景云赶忙双手接过，这东西在忍界可能不是多珍贵，但要是放到华夏古代，那足以成为传家之宝的！

    他顿时对这个才认识没多久就拜师的老头有了相当的好感，要知道，自己可是就报了个神川空这个名字，其他的啥都没说啊！

    他对自己一无所知！

    他哪里知道，神农自己的身份也不干净，他根本没那个条件去调查神川空。

    当然，最主要的原因，却是神农有一门感知情绪的秘法。

    他知道孙景云对自己毫无恶念，等自己说了这个世界的罪恶根源是忍者时，这孩子的情绪中竟然满是认同之感。

    这种情绪是通过神秘的查克拉表现出来的，演都演不出来。

    三观相合，便是一见如故，又有情绪感知确认真假，神农对孙景云的信任，早已经超脱了认识时间的限制。

    那他自然不会藏着掖着。

    “这里还有一份人体经络穴位图，学习针灸用的上！”神农又递上了一卷长图，外带一摞书。

    摊开卷轴一看，上面竟是一个裸身的人体，人体上画满了线条，点位，旁边还写着名字！

    “哇！”孙景云万分震惊，他早知道这些经络是有名字的，因此就没自己命名。

    但一直没看到有谁卖这种东西，没想到今天竟然从一个游方医生手中得到了！

    而且这幅图中不少东西都是新加上去的，字迹尚新。

    证明他并不是神农不用的东西，而是他目前仍在学习，编篡的东西！

    认真看着经络图，同时和自己的经络比对。

    原来双腿的六条经络是叫这个名字，原来手上的六条经络是叫这个名字。

    原来手指经络末端的穴位，叫少商，中冲，少冲，少泽，商阳，关冲。

    那对应的剑就是少商剑，中冲剑、

    对应的游龙指就是少商指，中冲指。

    而且他发现师傅给的经络图和自己用的还不一样。

    就像少商就在那里，通往少商的路却不止一条，而师父命名的这条经络和自己用的却不是一条路。

    他尝试着调整了一下法力走向，再次使用少商剑。

    只感觉嗡的一声，那剑气的速度竟然比之前快了三五倍！

    刚刚发出，瞬间就消失在了眼前！

    “嗯？”孙景云瞪大了眼睛，赶忙尝试其他的。

    很快，他得出了结论，师父给的这六条标准经络，都比自己瞎选的六条更猛。

    少商剑威力不减，速度快了四倍。

    商阳剑威力不降，剑光却暗淡了许多，而且可以随着意识操控，灵活度翻倍的同时亮度下降，顿时变得有些神鬼莫测，不集中注意力根本发现不了！

    中冲剑威力增加了三倍，体积也增加了三倍，看起来雄浑壮阔，十分难惹。

    少冲剑威力减少一倍，但速度翻了五倍。

    少泽剑威力减少两倍，速度快了两倍，而且飞行轨迹竟然不连续，好似在虚空中隐匿了一段时间一样。

    “这真是意外之喜，原本一模一样的六道剑气，现在变成了六种特色不同，威力不同的剑气，六脉神剑威力更大不说，能适应的场景也更多了，敌人自然也更难防范了！”

    到现在，孙景云才感觉这六脉神剑有了天龙中那种天下第一剑法的气象。

    要是当初神乐用的是这一版本的六脉神剑，恐怕西瓜山河豚鬼会死的更快些....

