    冲矢昴听到乌佐的否定，下意识地低下了头，以示受教和反思。

    不过很快，他忽然觉得，这语气听着耳熟——很像教授一步一步否定掉他提出的设想，然后残酷无情地丢过来一句“重做”……

    嗯？等等。

    这么说来，按照惯例。在这之后，不那么严厉的教授或许会……

    冲矢昴露出虚心受教的表情，暗暗祈祷乌佐是个好人——能说出刚才那种话的上司，应该不是太严苛的人吧。而且乌佐还年轻，说不定组织的新一代，确实开始往更文明的方向发展了，毕竟这才是时代的主流……

    幸运的是，乌佐看上去确实很好说话。

    他把一直拿在手中把玩的墨镜展开，往鼻梁上一搭，站起身，走向通往出口的台阶。

    经过冲矢昴身边时，垂下手拍拍他的肩膀：“跟我来。”

    冲矢昴很快收拾好自己带来的东西，跟着起身。

    下到一楼时，他来不及结账，只好放弃了找零，把消费单和整钱一起递过去，快步跟出门，来到了街上。

    ……

    这一带算是老城区，很多居民陆续搬离了这里，有不少施工中的空地搁置。人不算多，相对来说比较清净。

    冲矢昴看向走在自己斜前方的乌佐，以及乌佐脸上的墨镜，心里暗暗忖度：这应该就是乌佐本人，而且是刚才自己推测的第二种情况——乌佐已经因为一些原因，得到了某些机构的注目。习惯性地戴着墨镜，也说明了他不太想被人认出来……

    两人一前一后走着。

    很快，冲矢昴发现，这是在前往目标家中。

    他正在想，乌佐可能是要和目标谈判。

    然而这时，一辆出租车正好迎面而来，和他们擦肩而过。

    冲矢昴无意间瞄了一眼车里，略微一怔——后座上坐着的，正是那个需要“消失”的董事长，绵贯义一。

    冲矢昴：“……”

    刚才，自己蹲守了好一阵，绵贯义一都没有出门。

    而现在，乌佐打算跟目标谈一谈，绵贯义一却正好出门。

    ……他们是不是有点倒霉？

    冲矢昴抬头看了一眼前方的卷发青年，想起刚才，出租车路过的时候，对方全程目不斜视，似乎根本没在意那辆车。

    他犹豫了一下，思索要不要委婉提醒，以免待会儿上司扑个空、出了差错，然后把不爽发泄到无辜部下身上。

    但这时，前方忽然传来乌佐的声音：

    “最近一个月，绵贯义一都在尽量避免出门。

    “但他身体不太好，尤其是最近——因为压力过大，心绞痛频发。所以他每周六必须去一趟医院，检查身体。”

    ……周六？

    听到这，冲矢昴有点疑惑地按亮手机，看了看日期。

    然后发现，自己并没有记错——今天不是周六，而是周四。

    乌佐没有回头，但却像是察觉到了他的动作：

    “今天是个例外，上次绵贯义一去医院的时候，做过全套体检，所以今天得去取报告。他本来想拖到周六去，但邮件显示体检结果出了点问题。”

    “……原来是这样。”冲矢昴看着面前的年轻上司，忍不住有点惭愧。

    ——乌佐了解得这么详细，可见事先做了不少调查。

    再反观自己这个一小时前才刚刚开始划水做任务的人……

    冲矢昴忽然就有了一种，自己洋洋洒洒地水了一篇课题，第二天上课准备发表的时候，却忽然发现教授认真做了同款题材的尴尬。

    “……”在正式脱离组织之前，还是先向乌佐学习，当个兢兢业业的好部下吧……他推了推眼镜，良心隐隐作痛。

    不过，这么看来，乌佐早就知道绵贯义一现在不在家。

    这和自己刚才想的“上司要和目标友好谈话，让目标自觉消失”的猜测不符……乌佐准备怎么达成任务？

    在冲矢昴微带探询的打量下。

    他们离绵贯义一那栋别墅，越来越近。

    ……

    趁周围街道上没人，两人先后翻过铁皮围墙，落在地上。

    冲矢昴直起身，下意识地看了看四周。

    这一片地，显然是私人所属，擅自闯进别人家的地盘，总感觉这是在违法。

    但转念一想……虽然不想承认，可自己本来就是黑衣组织的成员，而且旁边的黑衣青年，也不是一起玩闹的守法同伴。

    冲矢昴把刚才涌上来的念头压回去，望风似的打量四周。

    忽然见乌佐走到墙角，低头看了一眼，转过身朝他挥挥手。

    冲矢昴一怔，快步走近，顺着黑衣青年的目光看过去。

    乌佐正站在两棵树旁边，树中间的地上，还没来得及种植草皮。光秃秃的一片土壤，点缀着一抹正在拔高的翠绿。

    冲矢昴以前住校的时候，隔壁是个园林专业的同学，宿舍里贴满各种乱七八糟的植物海报，冲矢昴也跟着学了不少。

    “这是……大波斯菊的幼苗？”

    他仔细看了看，很快认出了这株植物的种类，旋即蹙了一下眉，思忖道：“这个季节种下，很难成活。而且竟然只有一株……应该不是特意种的，更像是随风飘到这里的种子。”

    乌佐一边听他说话，一边往旁边走了一步，步伐平稳，像是在估算步距。

    走完他停下来，不知道从哪摸出一把全黑的折叠铲，展开丢给冲矢昴，指指自己脚下的地面：“挖开看看，动作不要太粗鲁，别伤到那些细小的植被，也别弄乱土壤——挖完要还原。”

    冲矢昴看了看铲子，又看看地面，忽然觉得自己懂了：

    听上司的意思，这下面，埋着东西？

    而且，结合现在的任务来看，那一定是某种见不得光、能用来威胁目标绵贯义一的物品。

    ……说起来，很多上了年纪的人，确实喜欢把重要的资料或者财宝埋在地里，觉得这样别人就无法找到。

    另外，冲矢昴发现，这正好解答了他刚才的一点疑惑——附近没有用大波斯菊来绿化的公共场所，而这周围又设有围栏，隔壁也没有太高的建筑、唯一的一栋高层公寓，还没有完全竣工，根本没有住户，自然也没人在楼上种大波斯菊……

    因此刚才，冲矢昴还疑惑这颗大波斯菊的种子是从哪飘过来的。

    现在，答案倒是很明显了。

