    夏洛特·玲玲那个婆娘竟然复活了？！

    听到摩尔冈斯的“大新闻”的第一瞬间，浮现在阿德里安的心间的首个感觉，并非怀疑，并非震惊，而是——惊喜！

    是的。

    惊喜！

    虽然一直以来，阿德里安都不算是个合格的老农，对于玩家那群嗷嗷待哺的韭菜几乎总是视而不见。

    但是对于那些高级韭菜，尤其是像白胡子、大妈、凯多这类的顶级韭菜，阿德里安一向可都是爱惜得很的！

    一直饱受疼爱，可是还活着的可爱多，就是最好的证据！

    可持续发展，永远滴神！

    实话实说。

    当初在万国终结夏洛特·玲玲的生命的时候，抛却完成任务与抽取能力的双重惊喜之外，阿德里安更多的其实还是遗憾的感觉。

    夏洛特·玲玲这位大海第一富婆虽然确实让阿德里安做到了一波肥，甚至一波肥到了不像话的地步。

    但是也只有“一波”啊！

    二波、三波，小波、大波都没有了。

    现在惊闻夏洛特·玲玲重新复活，阿德里安的心头随之而涌现出来的念头是——

    又可以持续不断地刷取夏洛特·玲玲的S级挑战任务了！

    每年固定收入20多亿经验值，同时还能随即抽取海上皇帝的一项能力专长！

    但旋即一想，阿德里安又察觉到了相当不对劲的地方。

    之前夏洛特·玲玲的死亡，可是【灵压】、【归刃】、【武装色】、【死神之力】等等多重能力联合造成的。

    阿德里安之后更是确认过夏洛特·玲玲的灵魂已经确切消散。

    更别说连面板都弹出了【杀死夏洛特·玲玲】的击杀提醒了！

    随后夏洛特·玲玲的辉煌十连，可还都历历在目呢！

    除非……

    阿德里安双眼微微眯起，不动声色地朝着摩尔冈斯继续问道。

    “既然BIG MOM已经重新复活，也就是说现在万国托特兰的局势又被那个疯女人掌握控制住了？”

    海军与海贼在万国托特兰开战，估计为的就是夏洛特·玲玲死亡之后，遗留下来的那一大片的势力地盘。

    现如今夏洛特·玲玲重新复活，也就意味着海贼一方的顶级高手的数量又重新恢复到足以促使平衡的状态。

    如果海贼与海军双方继续战斗的话，那么非但可能损兵折将，更有可能会什么都得不到。

    在顶级高手的互相博弈之中，无论是海贼，亦或者是海军，都会显得克制无比。

    又不是人人都是想要贯彻“彻底的正义”的赤犬萨卡斯基！

    “不是啊，白幽灵大人！”

    摩尔冈斯叫嚷几声，随即又抛出了一个惊天大新闻。

    “BIG MOM又死啦！！！”

    ？？？

    阿德里安的额头顿时滑落几条黑线。

    大新闻鸟你究竟是在讲什么屁话？

    新闻工作者就是这样办事的？

    夏洛特·玲玲复活了，但又没有完全复活？

    无效复活吗？！

    “别卖关子了，把万国托特兰所有的事情全部都说明一遍！”

    阿德里安稍感不虞地吩咐道。

    接着在摩尔冈斯的细致描述之中，阿德里安也弄清楚了在他离开万国托特兰之后的这段时间里，究竟发生了什么事情。

    当初惊闻白幽灵于万国茶话会当众击杀夏洛特·玲玲的消息之后，无论是海军高层，亦或者是顶级海贼团，都动了心思想要前往托特兰。

    以元帅空、大将战国、本部参谋鹤为首的海军高层的想法是：BIG MOM死亡，这是海军步入新世界、扩散影响力的最好机会！

    而预感到海军可能会立刻开始行动的白胡子海贼团的想法是：新世界是海贼的新世界，海军想要伸手进来，没门！

    至于那搬运着整座鬼之岛离开和之国的凯多……

    就纯纯一根搅屎棍儿而已。

    由于事发突然，茶话会宾客又死伤大半，海贼方与海军方接到消息的时间几乎相差无几，决定他们抵达托特兰的时间快慢的，则是各自的位置、距离以及行动速度。

    正因如此，最先到达万国托特兰的，是空、战国与鹤等率领的海军舰队！

    而不知道是不是命运所致，在海军方刚一到来，尚未展开行动之时，白胡子海贼团的人也紧随其后到达。

    海军战舰与莫比迪克号互相对峙在海面之上。

    空与战国忌惮白胡子那随时能够引发“海震”的震震果实的威力，一时间有些进退两难；

    而白胡子同样知晓仅凭他一人，或许可以挡下空与战国的联手，但是他的这些宝贝儿子们却不行，也没有离开展开动作。

    双方在海上对峙了一小段时间之后。

    率领着百兽海贼团大部队的凯多，也终于姗姗来迟。

    按理来说，天上飞的总比水上划桨的要快。

    但是随身携带着“鬼之岛”这个庞然大物，严重拖慢了凯多的行动速度，以至于他来得也比较晚。

    但对于凯多这类莽夫来说，早晚根本不是问题。

    携带着鬼之岛降临万国托特兰。

    望着下方海面上那互相对峙的白胡子海贼团与海军高层，凯多根本没有半点犹豫地直接把鬼之岛给砸在了蛋糕岛的边缘海域。

    随即百兽海贼团也是第一个登陆万国托特兰的主岛的势力！

    瞧见凯多已经展开了行动，空、战国、白胡子等人稍作迟疑之后，干脆舍了麾下的士兵、喽啰们。

    前两者脚踩月步，朝着蛋糕岛“飞”去。

    后者吊在不死鸟的脚上，同样飞向蛋糕岛。

    再接下来就是空、白胡子、战国、凯多的四方大混战！

    而驻留在岛上的卡塔库栗，也开始与入侵的百兽海贼团的三大灾害交手。

    但战斗持续了没有一会儿。

    或许是因为战斗的余波过于可怕，或许是白胡子的震震果实的力量外泄。

    阿德里安离去之前，用以冰封夏洛特·玲玲的尸体的死神坚冰，悄无声息地破碎开来。

    随之万国女王也重新复活！

    “白幽灵大人，您是不知道啊，BIG MOM复活时候的模样，比之前在茶话会时的模样还要可怕！”

    摩尔冈斯一脸心有余悸地说道，这位老鸟似乎又赶去托特兰当了一次“战地记者”。

    “明明您之前用苍白……咳，归刃洞穿了BIG MOM的心脏，结果她复活而来的时候，心脏的部位完全被一团烧灼着的火焰取代了！”

    心脏变成了一团烧灼的火焰？！

    那只高级霍米兹·太阳普罗米修斯尚未彻底死去？！

    阿德里安飞速运转起思绪，回忆着曾经在万国之战的点点滴滴。

    之前与夏洛特·玲玲交手的时候，附着在她头发上的普罗米修斯虽然被灵压光炮给重创了，但后来却是被夏洛特·玲玲本人直接送到了嘴里，活活生吞。

    阿德里安本以为那只高级霍米兹被夏洛特·玲玲用作了二段变身的材料。

    现在看来，并非如此！

    阿德里安的脑海之中闪回了一些关于上一代魂魂果实能力者的信息，又用其对比了一下夏洛特·玲玲的这只太阳·普罗米修斯。

    随后便发现了一项很有意思的事情。

    上一代魂魂果实能力者，修女·加尔默罗，她运用魂魂果实制造出来的灵魂分身，或者说灵魂霍米兹，同样是能够操纵、掌握火焰的！

    其名为“潘多拉”！

    所以……

    “普罗米修斯”实则是“潘多拉”的借壳重生？

    而夏洛特·玲玲，实则是加尔默罗的借壳重生？！

