    洛格，苏军南下作战部队司令部，电台正在出滴滴答答的声音，收着电报。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，现在收到的电报，几乎都是坏消息。一个接着一个的坏消息，让朱可夫一张脸已经黑的好像是锅底一样了。

    “司令员同志，第1坦克军来电报，他们遭遇了中国人的装甲部队的进攻，整个坦克军损失极其惨重。”一个通讯军官向朱可夫大将报告道。

    “嗯，我知道了。”朱可夫点了点头，但是原本就已经很黑的脸色，不由得再黑了一分。

    随后，又接到报告，第3坦克军也同样被击败，损失殆尽。高加索第1方面军和近卫第1方面军之间的联系被切断，现已被中国*军队分割包围。

    接下来，在中国*军队继续起进攻的时候，坏消息更是一个接着一个的传来。一个步兵师接着一个步兵师被打残或者全歼。这对于苏军来说，无疑是惨重的损失。

    强大的苏军，正在一步步的走向灭亡。中国*军队，正在一步步的蚕食苏军，将他们给一口口的吞掉。

    “司令员同志，罗科索夫斯基同志、戈沃罗夫同志和雷巴尔科同志来了。”秘书向朱可夫大将报告道。遇到这样的难题，朱可夫大将必须要召集手下的将领们，商议如何解决问题才行。

    “让他们来见我吧。”朱可夫大将说道。

    “是，司令员同志。”秘书点了点头，立刻出去安排去了。

    很快，罗科索夫斯基大将等人就进来了。其中，雷巴尔科是苏军第5坦克军的军长。只不过，第5坦克军装备的也是T-26坦克，BT快坦克和kV-1重型坦克。这个坦克军的战斗力并不强。一旦上了战场之后，估计根本就抵挡不住帝国6军一个装甲旅的进攻。

    “同志们，现在的情况非常的不妙。中国人已经将高加索第1方面军，近卫第1方面军给包围了。第1坦克军和第3坦克军在中国人的装甲部队的进攻之下，也是损失殆尽了。现在，中国人正在不断的起进攻，意图歼灭近卫第1方面军和高加索第1方面军。”朱可夫大将说道。

    “戈沃罗夫同志，近卫第3方面军什么指挥可以夺回被中国人占领的防线？”朱可夫大将问道。

    “司令员同志，我已经抽调了两个步兵军准备起进攻了。但是，我们缺乏足够的装甲部队来对付中国人的装甲部队。中国人在防线上，部署了三百多辆坦克。”戈沃罗夫大将说道。

    朱可夫大将看向了雷巴尔科上将，似乎是询问，第5坦克军有没有可能配合6军夺回防线。

    “司令员同志，第5坦克军装备的仅仅是T-26坦克，BT快坦克和kV-1重型坦克而已。我们根本就不是中国人的装甲部队的动手。如果我们投入战斗的话，估计很快就会步上第1坦克军和第3坦克军的后尘，被中国人的装甲部队给消灭掉。”雷巴尔科上将苦着脸说道。

    朱可夫大将痛苦的闭上了眼睛。很显然，现在的局势对苏军已经是非常不利了。如果损失掉近卫第1方面军和高加索第1方面军之后，苏军的实力将受到重创。到时候，他们连守住防线都不太可能了，更别说是打败中国*军队了。

    “不管怎么样，我们不能够坐视近卫第1方面军和高加索第1方面军被中国人围歼！我们必须要派遣有力的部队去救援他们才行。戈沃罗夫同志，罗科索夫斯基同志，雷巴尔科同志，从近卫第2方面军和近卫第3方面军当中，抽调一部分部队，配合第5坦克军，进攻中国人的防线，一定要撕开一条口子，让近卫第1方面军和高加索第1方面军安全的撤出来。”朱可夫大将命令道。

    尽管，他知道落入中国*军队的包围圈之后，苏军想要救援被包围的部队，非常的困难。但是，他已经没有其他的办法了。近卫第1方面军和高加索第1方面军，他不得不救，必须要尽最大的努力救出来才行。否则的话，苏军的这一次南下作战将遭受惨败，甚至连他也会吃不了兜着走的。斯大林是绝对不会放过损失了上百万军队的将领的。即便，他是斯大林的爱将，最后也是一样的。

    “是，朱可夫同志。”罗科索夫斯基大将，戈沃罗夫大将和雷巴尔科上将无奈的点了点头。尽管，他们非常不愿意抽调兵力去进攻中国*军队的防线。他们知道，这根本就是必死无疑的行为。但是，朱可夫一定要这么做，他们也没有其他的办法，只能够照做。

    “同志们，我知道这一次的进攻，难度非常的大。但是，为了苏俄，我们只有拼尽全力了。如果失败的话，斯大林同志是不会放过我们的。”朱可夫大将继续说道。

    顿时，几个将领都不由得打了一个寒颤。如果失败，那么，他们这些败军之将，最后的结果恐怕就是被解除军职，然后送上军事法庭，或者直接在劳改农场里面待一辈子吧！

    罗科索夫斯基等人点了点头，立刻去安排去了。反正，就算真的是去送死也不是他们去，是那些士兵去而已。他们这些指挥员，只需要下达命令就是了。

    前线的局势恶化的消息，第一时间就被斯大林知晓了。这个时候，斯大林正在正在吃午餐，极品牛肉做的牛排，再配上上好的鱼子酱以及一小块面包。

    不过，因为里海已经被帝国*军队给占领了。所以，斯大林再也吃不到纯正的里海鱼子酱了。这对于他来说，无疑是一个遗憾。如果苏军能够在这一战当中收复高加索。那么，他就能够再一次享用到美味的里海鱼子酱了。

    只是，斯大林期盼的胜利，迟迟无法到来。并且，反而还会带来一场有一场的失败。

    “斯大林同志，伏罗希洛夫和沙波什尼科夫这两位元帅有紧急情况向您汇报。”秘书报告道。

    斯大林皱了皱眉头，他在吃饭的时候，是最不喜欢被打扰的。不过，一想到伏罗希洛夫和沙波什尼科夫都是知道他的这个习惯的。但是他们两人还是在这个时候来见他，必然是有很重要的情况向他汇报的。

    “收拾一下吧，我先去见他们。”斯大林说道。

    当斯大林进入办公室的时候，正好看到了一脸惊慌失措的伏罗希洛夫元帅和沙波什尼科夫元帅。这两个苏军当中的尊贵元帅，此刻脸上却是一脸的慌乱，根本就没有往日的元帅风范了。

    斯大林看到这两个元帅的表情之后，心里也有了一种不好的感觉，似乎有什么不好的事情生了。

    “斯大林同志，非常抱歉，打扰您用餐了。”伏罗希洛夫和沙波什尼科夫两人看到斯大林之后，立刻从沙上站起来道歉。

    “没事，坐吧，到底生什么事了？”斯大林问道。

    伏罗希洛夫和沙波什尼科夫两人相互看了看，最后还是伏罗希洛夫硬着头皮报告。

    “斯大林同志，是前线的战局出现了转变。”伏罗希洛夫说道。

    “前线的战局？怎么，进攻斯大林格勒的战斗不顺利吗？”斯大林皱起了眉头。前两天，他才得到了消息，苏军已经包围了斯大林格勒了。他们三个方面军正在猛攻斯大林格勒，拿下斯大林格勒，似乎已经是指日可待的事了。怎么转眼间，就出现了变化了呢？

    “斯大林同志，中国人在斯大林周围设下了一个圈套，他们故意放我们的军队突破他们的防线，然后围攻斯大林格勒的。现在，他们已经出动了军队，夺回了失去的防线。而我们的近卫第1方面军和高加索第1方面军，已经被堵住了后路了。中国人正在出动大量的部队分割包围我们的近卫第1方面军和高加索第1方面军。战况对我们非常的不利！”伏罗希洛夫说道。

    “什么？怎么会这个样子？我们的两个方面军居然被中国人给包围了？朱可夫他到底在干什么？为什么中国人的陷阱他没有现？还这么傻的自己跳进去。”斯大林顿时愤怒的咆哮了起来。

    伏罗希洛夫和沙波什尼科夫两人，顿时低着头一言不。他们心说，朱可夫之所以落入中国*军队的陷阱，这还不是斯大林逼迫的吗？如果不是斯大林给朱可夫了最后通牒，要求朱可夫必须要在一个月之内拿下斯大林格勒的话，朱可夫怎么可能会贸然动进攻呢？现在倒好，所有的责任都推到了朱可夫的身上了。当然，这本来就是领导者的权力。功劳是他们的，但是责任就是这些做下属的了。

    “告诉朱可夫，无论如何，近卫第1方面军和高加索第1方面军要救出来，不能够被中国人消灭。否则的话，我们不仅无法打败中国人，还会被打败。如果近卫第1方面军和高加索第1方面军被消灭的话，他就不用回来了。”斯大林黑着脸说道。(未完待续。)