    林镇雄走了，一代枭雄就这样结束了他的一生。

    他的生后事自然被办的风光隆重。

    灵堂就设在林家老宅的正厅里，范香娴跟林可媚以林家遗孀遗女的身份接待每一个前来吊唁的人。

    母女俩都很悲痛，她们一身黑裙，心情沉重，低垂着眼眸，默默地流泪。

    前来吊唁的人偶尔安慰她几句，她也只是默默点了一下头。

    言子翼忙里忙外，招呼着所有的人。

    他跟林可媚虽然还未正式结婚，但已经互相得到对方家长的认可，他如今就算是林家的半个女婿。

    林镇雄突然去世，范香娴和林可媚母女都悲痛万分，他作为林家的未来女婿，理应帮她们撑着一些。

    只是看着林可媚苍白的脸色，哀伤的表情，他是看在眼里，疼进心里。

    言子翼从佣人手中接过一个汤碗，走到林可媚的面前，低声劝道：“吃点东西吧？你今天一天什么都没有吃。”

    林可媚闻言抬起头来看了他一眼，目光毫无焦距，表情格外的空洞。

    “我知道你心里很难受，如果伯父在天有灵，看到你这样折腾自己，他也会心疼的。”言子翼叹了口气，继续劝道。

    林可媚自从出院之后，在他的陪伴下，精神已经逐渐好起来了。

    可今天不一样，今天是悼念林镇雄的日子。

    他知道她想送父亲最后一程，看到了这个灵堂，忍不住百感交集，想到许多父亲跟她曾经的画面。

    林可媚咬了咬唇，隐忍着心口的酸涩感，点了一下头。

    她不应该再让言子翼担心，何况父亲的葬礼还要持续几天，她还要保存精力为接下来许多事情做打算。

    林可媚伸手接过那碗汤，刚准备张口喝下。

    忽然鼻子里闻到了汤里的一股腥味，她立即皱紧眉头，捂着嘴往洗手就跑。

    言子翼将那碗汤递给佣人，迈步跟在她身后。

    林可媚冲进洗手间里，对着水池吐了很久。

    她只在早上喝了一小碗白粥而已，几乎一整天都没有进食了，胃里此刻没什么东西好吐的。

    只是一个劲的干呕，却也叫她十分难受。

    言子翼着急地冲进了洗手间里，伸手抚上她的后背，安抚着她。

    好半响后，林可媚总算缓了一口气过来。

    只是她的脸色苍白如纸，洗手间的灯光打在她的脸上，照的她的肌肤几乎透明。

    “你没事吧？”言子翼凤眸含忧，关心地询问道。

    林可媚默默地摇头，说不出话，只觉得十分疲惫。

    “我扶你上楼去休息一会！”言子翼心疼地说。

    “不用了，我还撑得住！”林可媚坚持道。

    “那我让厨房还是给你做一碗白粥过来。”言子翼想了想，低声提议。

    林可媚强自打起精神：“好！”

    言子翼扶着她离开了洗手间，吩咐佣人让厨房赶紧做碗白粥端过来。

    林可媚在一旁坐着休息了一会，又喝了碗白粥，整个人赶紧舒服许多了。

    葬礼持续几天。

    商界有头有脸的人基本上都来了。

    言鸿宵携妻子沈婉容、大儿子言子豪是第二天上午过来的。

    原本以他们言家现在跟林家的关系，他们一家应该是要第一天就赶到的。

    可言鸿宵收到林镇雄过世的消息，人正在欧洲，他是撇下了好几个重要生意，林氏搭乘私人飞机赶回来的。

    他们进门的时候照着其他宾客的流程，先面对林镇雄的遗照默哀一分钟，再在灵堂前面磕三个头。随后走到家属范香娴和林可媚的面前。

    “林太太，林小姐，节哀！”言鸿宵领着全家人，相继开口。

    “谢谢！”范香娴压着情绪，点头答谢。

    言鸿宵又望了一眼林镇雄的遗照，带着几分遗憾地口吻：“我跟老林怎么样也算是相识多年，既是对手，也是朋友，没想到他这样就走了！”

    林镇雄这次死的太突然，是他也没有想到的。

    他本以为林镇雄一直在医院里接受治疗，就算短期之内醒不过来，也不可能会这么快死。

    可令他没有想到的是，林镇雄突然被人从医院里绑走，然后就传来了死讯，真是让人始料未及！

    范香娴默默拭泪，忍住悲痛地情绪：“老林走得突然，我也没有想到。”

    “等可媚跟子翼正式结婚了之后，我们两家人就是一家了，以后我会代替老林好好照顾你们母女的。”言鸿宵郑重其事地说道。

    范香娴低垂着眼眸，“我们孤儿寡母的，让你费心了。”

    “哪里话，大家就快是一家人了，不用这么客气！”沈婉容也在一旁说道。

    接着又找到儿子言子翼，嘱咐他这些天多在林家帮衬一些，做好他这个未来女婿该做的事。

    老爷刚才的那句话，让她高悬了这么多天的心，终于落了回去。

    看来老爷已经改变了态度，转而支持她儿子言子翼跟林可媚在一起了。

    不管是什么愿意，令老爷改变的，这对他儿子都是一个好消息。

    以后对他儿子的未来发展，是大有裨益的。

    言家一家人待了一整个上午才离开，下午她们又陆续接待了其他前来吊唁的宾客。

    站了一天的林可媚，晚上回到跟言子翼的别墅，她是一身的疲惫。

    言子翼主动帮她捶腿、按摩肩膀。

    “等你父亲的后事办完，你最好请个长假，好好地在家里休息一下。”他盯着她难看的面色，低声建议道。

    “是啊，我也是这么打算的，我现在的状态，真的不适合工作。”林可媚轻轻地出声，神情落寞忧伤。

    “早点休息，明天还有一天呢。”言子翼扶着她在床上躺了下来，柔声启唇。

    “你去哪？”见言子翼要走，林可媚下意识地叫住了他。

    “我去书房处理一些文件。”言子翼淡淡地回答。

    “你今晚能不能睡过来，陪陪我？”林可媚动了动红唇，开口恳求。

    在这个冰冷的夜里，她真的不想自己一个人，一个人躺在床上，她总会胡思乱想。

    “好！”言子翼目光凝望着她，表情格外的温柔。

