    ……

    想完这些，无极就在山巅闭目恢复一路上的消耗。

    第二天，无极早就已经恢复，苍松的提议下，和普空合力，布下了他的雷炎净世咒，虽然看着出于好意，却是给正道之人下的牢笼。

    山腰，鬼王带着秦无炎，碧瑶居高临下。

    青龙、朱雀等人早就率领鬼王宗弟子包围正道人士去了。

    无极就这样冷眼旁观，看着山下的事态发展，反正有着他在，出不了什么事。

    果不其然，不一会儿，天空雷鸣滚滚，一团巨大的黑雾在虚空升腾，遮住半天苍穹，天穹仿佛一瞬间黑了下来，黑雾中时而发出声音。

    随之一个巨兽出现，无极知道，这就是鬼王宗的此行目标了——夔牛。

    夔状如牛，一足，头上没有角，仅有一只蹄子，青苍色，离水入水必有风雨，吼叫声如同雷鸣，且伴有日月般的光芒。

    周身的气势，无极感受着，质绝对是太清级别，不过久不出世，如今最多也就能够发挥出超越上清，未达太清的实力。

    周身的电闪雷鸣，可比施展神剑法御雷真诀有气势多了。

    “昂……”

    鬼王施法，本来就在夔牛气势，攻击下的正道诸人，在有鬼王这个太清级别的高手攻击，一时间岌岌可危。

    一个白衣丽人，手执战剑，虎虎生威，一边抵挡着秦无炎驱使而来的毒蜂，一边帮助加固阵法。

    正在众人前进无路，后退无门时，一道身影从半山腰掠至，在雷炎净世咒阵法之外攻击抵挡着来自夔牛的一部分攻击，为阵法之内的众人减轻压力。

    “张小凡？”

    “老七？”

    夔牛不一会，直接攻破了雷炎净世咒，一时间不断有弟子惨遭毒蜂攻击，倒在地上哀嚎，随后死亡。

    张小凡也趁机进入了阵法之中。

    东方白诧异地看了一眼张小凡，她没想到这个张小凡看着憨厚，老实。

    但是进步也太快了吧？

    山腰，鬼王面色难看，咬牙切齿：“哼，张小凡，坏我大事！”

    而他的女儿碧瑶，一脸欣喜。

    山顶之上，无极看着下面的一切，“好家伙，这张小凡凭借着自己，就能够抵挡夔牛散溢的部分攻击。

    这份实力，玉清八、九层了吧，如果大梵般若再使出来，是不是能够力敌上清一层了？

    要不是本人也进步迅速，我都怀疑究竟谁才是重生者了。”

    随着阵法被破，鬼王这个堪比太清级别存在的攻击更是肆无忌惮，不断向着人群中攻击而去。

    一时间本就落入下风，岌岌可危的正道众人，更是只能躲闪。

    战斗持续，抽出空来的众人，张小凡只能硬着头皮上，竟然凭借自己，就抵挡住了神兽夔牛的隔空攻击。

    轰隆——

    突然，青龙以堪比上清境界第六层的修为，趁着东方白一个不小心，直接击伤了她，使得她没有再战之力。

    “东方？”

    “东方师姐？你没事吧？”

    山上无极面色一变，迅速消失，一个瞬移来到了场中，接住了被击飞，空中口吐鲜血的东方白。

    瞬间一粒大还丹喂进了她的嘴里。

    “无极，你出关了？”

    “老七？”

    “无极师侄？他是怎么来到场中的，我竟然没发现？”

    “无极师弟？”

    道无极：“东方，我出关了，幸好感觉到心神不宁，全力来到流坡山。

    你好好休息，剩下的交给我了。

    师傅，苍松师伯，水月师叔，各位师兄，师姐。

    天音寺，焚香谷的前辈，师兄，师姐，在下青云大竹峰，首座田不易麾下第七弟子——道无极。

    其他的事，稍后再说。”

    转头看着青龙，面色不善，“阁下就是大名鼎鼎的青龙吧？

    我看名不副实啊，干起偷袭小辈的事。

    竟然敢打伤东方，找死！”

    无极说着，怒火攻心，也没隐藏，太极玄清道第六层的修为，顿时全部催发，玉箫取下，箫声响起。

    随着箫声响起，铺天盖地的天地元气，形成了数之不清的剑气利刃，海边海水炸裂，无数水滴升空，形成无数冰刃。

    无极的御使下，漫天飞舞，仿佛整片天空，都是剑的世界，苍松等人，仿佛置身于无数剑的海洋中。

    张小凡也停下了攻击，直接身不由己，被无极御使着箫声，将正在利用大梵般若抵挡的张小凡，瞬间拉倒了自己的身后。

    嗡——

    咻咻咻

    漫天剑雨，直接向着以鬼王为首的魔教诸人疾射而去，尤其特别照顾了鬼王和青龙。

    无论是气剑还是冰剑，此刻都好像有了灵性一般。

    自动性地选择攻击。

    天空又开始电闪雷鸣，无极左手腾出空来，一吸摄。

    陆雪琪的天琊神剑，直接离手而去，飞到了无极左手。

    无极默念神剑御雷真诀，顿时本来就电闪雷鸣的天空，雷声更猛了，闪电更亮了。

    同时箫剑配合之下，箫控制，剑法施展，因夔牛而产生的雷鸣电闪，直接混合入神剑御雷真诀召唤而来的雷霆中。

    威力，提升了几倍，无极狠狠向着半山腰鬼王所在地方挥去一剑，又想着天空中的夔牛挥去一剑。

    而这个时候，青龙已经被剑气透体，重伤不能自理，还是朱雀见状，拼着重伤，带着青龙飞跃到了鬼王身后。

    不知不觉，惨叫声不断，鬼王宗带来的弟子已经死伤殆尽，只有鬼王，碧瑶，秦无炎，青龙，朱雀几人。

    “嗷昂——昂——”

    众人不可思议地看到夔牛竟然流血了，红色的血，从虚空滴落。

    夔牛的气势一瞬间弱了许多，见状不妙，夔牛一头扎进了茫茫海洋之中。

    一时间，整个战场演变成为了坐在轮椅上的无极，和鬼王在隔空对决。

    而且无极竟然占据了上风？那可是堪比太清境界的高手啊。

    鬼王还在拼命抵挡着来自四面八方的剑气攻击，抵挡着来自天穹的雷鸣电闪攻击。

    同时还要护住身后的众人，因为如果身后众人死了，他就成为真正的孤家寡人了。

    所幸，他直接如同之前正道一样，直接凭借一己之力，迅速布置一个阵法，他和众人龟缩在护罩之内。

