    第38章 38：比比东

    回到武魂城。

    收到被白昊先后派出，在路上遇到结伴而来的两名部下的信息后，

    血雾微微整理了下着装，

    随后就独自朝着武魂殿最高统治机构，教皇殿走去。

    “站住！”

    还未走进教皇殿高达五米的拱门，

    两名身穿银色铠甲的护殿骑士就拦下了血雾的去路，

    一共百名护殿骑士也同时举起了手中的骑士长剑。

    “教皇有令，这时候任何人不得踏入教皇殿半步，违者，杀无赦！抱歉，军团长您现在不能进去。”

    血雾望着这两名护殿骑士，并未动怒，

    不说为首这俩人任意一个战力都不弱于他，

    他们身后那百名护殿骑士组合起来也是能轻易击杀他的。

    他能当这个军团长，本来靠的可不是实力，而是未来的上限。

    因此他只是淡淡道：“我有急事，怎么样才可以见到教皇冕下。”

    “教皇有令，三日内不见人，今天只是第一天。”

    “我说了，我有急事。”

    血雾自顾着说道。

    “抱歉，军团长大人，您只能等到三天后，或者找来长老和四大白金主教之一来此，不然我们不能让您进去。”

    为首那名高等魂圣护殿骑士一丝不苟的说道。

    闻言，

    血雾掏出一块令牌，往那一摆。

    为首两名护殿骑士瞬间单膝下跪，恭敬道：“参见长老！”

    不止他俩，此时整个百人护殿骑士皆整齐的一手持剑，单膝下跪。

    武魂殿长老每人一生只有一块长老令，见令如见人。

    至于武魂殿仅有的两块令牌为什么都在他们一家子身上，

    他女儿和他儿子都拜菊鬼二人为师了……

    菊斗罗那块给了他女儿。

    鬼斗罗那块给了他儿子。

    “我现在可以见教皇冕下了吗？”

    哪怕被这些强大的护殿骑士如此对待，血雾面色俨然没有起任何波动，一如既往的古井无波。

    “请！”

    护殿骑士起身，恭敬的把血雾迎入教皇殿。

    三个时辰后。

    教皇殿议事大厅内，血雾无视教皇殿内辉煌的装饰，

    慢悠悠品尝着上等香茗，静静等候着。

    “你们在殿外等我，没有我的命令，不许任何人打扰。”

    三米高的拱门被推开，听到柔和的清冷声，血雾慢慢起身，单手附于胸，行礼。

    比比东一身黑色镶金纹的华贵长袍，

    头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，上面镶嵌着无数宝石的权杖。

    她有白皙的皮肤，近乎完美的容颜。

    看上去，是那么的高贵，恬然。

    一进入教皇殿，

    比比东那不含人间烟火的眸子就转向血雾。

    “军团长，什么事能让你明知我在闭关还要见我。”

    听见这话，

    血雾这才抬起低垂下去的头，面不改色的道：“雪儿传来消息，他在天斗帝国边境被袭击，敌人是三个蓝电霸王龙武魂拥有者。”

    血雾话音刚落，

    比比东那白皙如玉的手臂抬起权杖，而后又重重的敲到地面。

    “咚！”

    “那条老龙好大的胆子，雪儿怎么样了。”

    比比东黛眉微蹙，饱含怒意的眸子凝视着这位从来不会有情绪变化的军团长。

    “一名魂帝，两名魂王，就算没有人护卫，也伤不到雪儿。”

    “军团长！我不知道你为什么要同意雪儿外出，还拒绝武魂殿保护，但现在，不能让她独自在外了。”

    十六岁的五十一级战魂王，

    能比肩大陆最顶级武魂的六角雪晶，

    第一魂环就是千年的魂环配置，

    这种天资，大陆恒古未有。

    就连她，第一魂环也不过百年，第二魂环才是千年。

    对于比比东的要求，血雾丝毫不为所动。

    他轻轻摇了摇头。

    “冕下，雏鹰经历了磨难才能成为雄鹰，身为我血雾的女儿，继承了我水无月一族血脉的她，如果不能攀上大陆巅峰，那死了也没什么好可惜的。”

    血雾语气很恭敬，

    但也直言拒绝了比比东的要求。

    比比东美目凝起，怒喝道：“军团长，雪儿不止是你的女儿，她还是武魂殿弟子，同时也是菊鬼二位长老的弟子。”

    “教皇冕下，其实您内心也认同了我这种教育方式，不然当初您也不会同意雪儿出去。”

    血雾依旧不卑不亢的回答。

    “但现在不一样了，雪儿被刺杀，证明已经有人知道她的魂环配置，武魂殿虽然强，但也不是没有敌人。”

    “冕下，那三人已经被击杀了，情报不会传出去，我今日来此，只是告诉您蓝电霸王龙家族敢光明正大对武魂殿下手，以及另一件事。”

    比比东闻言没有开口

    凝神做出倾听的姿态。

    “雪儿说，他们在天斗帝国边境遇到了一个人，那个人满嘴仁义道德，盗用先贤在武魂上的成果，给自己加冕了一个大师的名头。”

    血雾道，“因为是蓝电霸王龙家族的族人，所以一直也没有人挑破这件事，因为知道他的成果来源于我们武魂殿典籍，所以雪儿没有处理，让我禀告教皇冕下。”

    一边说一边注意比比东情绪的血雾明显能看到，

    在刚说到盗用先贤成果时，

    这位大陆最强者之一，

    执掌着大陆最强权柄的教皇大人，

    性感的娇躯上就出现了微不可闻的魂力波动。

    说完之后，

    那无可挑剔的脸颊上更是一片恍惚。

    见比比东如此，

    血雾并未打扰，

    就这么静静的站在那默不作声。

    半响，

    比比东收回思绪，

    冷清道：“不要动他，他对我还有用。”

    “是，冕下！”

    血雾微微颔首，

    他没有去问为什么。

    “退下吧！”

    比比东挥了挥玉手。

    就在血雾快要走出大门之际，

    又听比比东道：“军团长，我不管你以前是做什么的，既然加入了武魂殿，那我就会选择相信你，希望你不要让我失望，让武魂殿失望。”

    血雾侧过半个头，淡淡道：“这需要时间来见证。”

    比比东顺着教皇殿阶梯，俯瞰着大门边的血雾，红唇微张，“让你那位弟子，来一趟武魂城，我要见见能让你收为弟子，还舍得派出雪儿去保护的孩子该有多优秀。”

    闻言，

    血雾行了个礼，接着缓缓走出了教皇殿。

    他默认了。

    ?  ?谢谢（鸿轩凤煑）的一百币打赏

    ?      （一枚笑猫）（郭不沾）的两章月票

    ?      彦祖、冠希、彭于晏、嘉欣们，求票求评论了，冲前三啊，作者君需要你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

