    

    “兴许，冯首辅他们，还是有点作为瑜国人的自觉，跟外面没什么联系呢？”

    顾瑾渊垂眸，淡淡道，“毕竟，朕暂时还想不到，他们跟金轮联系的动机是什么。”

    通敌叛国也好，利益交换也罢，总是得有一个合适的理由的。总不能，什么都不图，上去就为别人送好处吧？

    “皇兄，你说...他会不会是想要谋反？”顾逸笙紧张兮兮道，“比如跟金轮内应外合，然后...”

    “你想什么呢？”顾瑾渊翻转手腕，用筷子的另一头，照自家弟弟头上轻轻敲了一下，同时轻笑道，“谋反这种事，没有五层以上的把握，冯首辅是不会做的。”

    “就站在现在的位子难道不好吗？一人之下，万人之上，要是权利再大点儿，上面那一人，还可以时不时地无视一下，他为什么要选择造反？”

    “如果朕是他，朕就选择架空皇帝，然后自己自己独揽大权，做一个有实无名的第一人。”

    说着，他嘴角又泛起一丝嘲讽笑意，“而且你要知道，冯首辅现在，已经六十有余了。他老了，黄土埋到脖子的人，总是格外惜命，拼死一搏、成王败寇，通常是年轻人才会有的想法。”

    “不过或许是为了权利也说不准？猜测之上再加猜测，可就不好想了。”

    “毕竟咱们也不能保证他们就是跟金轮有关系，也不能把所有下属出现的问题，直接往他头上安。”

    “但哪怕这只是一种可能，咱们也不能放任不管啊。”顾逸笙托腮，蹙眉道，“万一...万一冯首辅觉得自己还特年轻，就是特别刚硬地想搭着敌国谋一次反呢？”

    “这也不是没有可能的事情...皇兄，咱们还是得防着...”

    “该防是得防。”姜绾芸也比较赞成顾逸笙的说法，“妾觉得...他们有点关系的可能性，还是比较大的。”

    “几个金轮的人，如果要在京城这片地方混下去，怎么也得找个能靠得住的人吧？若无人庇佑，他们在这片地方，定然是寸步难行的。”

    “虽然不一定是冯首辅，但妾觉得，户部郎中这个职位护人还是差了些，怎么...也该再往上涨涨吧？”

    “嗯哼，你这话说得没错。”顾瑾渊点头表示认可。

    “那咱们现在怎么做？”顾逸笙的语气有一丝紧张，还有一丝莫名其妙的兴奋。

    他们眼下的发现，绝对是对方意想不到的，如果能够诱君入瓮，然后再将计就计，反套路对方一次，那绝对会是一次大丰收！

    “你不是跟那碧海楼的老板熟吗？”顾瑾渊挑眉，“没事多去吃吃饭，然后顺带跟他打听一下，当时冯家低价甩掉的铺子都是哪些啊？”

    “他当时是有过购入的想法的，虽然没买成，但用心打探过的事情，还是没那么容易忘记的。”

    “所以...你跟他打探，肯定是有结果的。”

    单线推进困难重重，一堆暗探围着观察了好几日，也不过是挨着月底的福，才摸到一个林郎中的夫人。

