    陶飞不知道,当他从金宇国回来的时候。看到的是曹林满脸的委屈,他的面前是一地的雷鸟哀伤的羽毛,贪吃的萝莉一只雷鸟都没给他留下!

    当天晚上,陶飞的家里面已经吵翻天了,因为陶飞只打算带伊丽莎白一个人走,其他人一个不带,这让另外几个女孩子都大感不满。

    蓝小婷更是哭的淅沥哗啦的,那梨花带雨的模样,简直像是遭遇了天大的委屈一样。

    别人不了解,但是陶飞却是明白蓝小婷的心,这四年多以来,两个人可以说是几乎形影不离,但是这一次陶飞却真的不想带着她一起走,因为金宇国一切都是未知的,那边可能存在的危险可能是他想象不到的,这五个女孩子中,只有伊丽莎白一个人拥有比较强大的自保能力,而且陶飞这次也是想在猎到生化兽的时候不至于浪费掉生化兽的精血。

    所以这次随行的人越少越好,最好全都是精英,可惜了,杜玉明他们都不肯去。否则陶飞甚至连一丽莎白都不会带,而带着伊莉莎白的另一个主要原因就是一个人实在是太寂寞了,人必须与人在一起才能称之为人,跟野兽在一起时间长了,也就变成野兽了。

    第二天一早,陶飞走了,蓝小婷没有起床送他,因为这一个晚上她实在是太疯狂了。

    大猩猩波*卡迈着大步子飞快的奔跑着,每一步迈出去,都有二十余米的距离,如今它已经进化到十七级了,实力大涨,体型也暴涨到了十五米高,简直就是一个巨型战争机器,不过在陶飞面前,它依旧变现的如同一个乖孩子一样。

    当然了,陶飞和伊莉莎白两个人坐在它肩膀上束缚的座椅上,对于大猩猩波*卡来说,仿佛一点负担都没有一样。

    很快两个人就来到图林江了,大猩猩波*卡可不会游泳,陶飞站在波*卡的肩膀上,怀抱美女,仿佛没看到一般,轻轻一挥手,江面如同遭遇飓风一般,一股大浪从江面轰然泛起,巨大的波浪翻滚着直接覆盖了近一百米的江面。直接在江面上形成了一个巨大的半拱形。

    紧接着江的对面同时也激起了一个同样巨大的波浪,两个波浪同时对到了一起,瞬间变成一个冰桥,一个横跨两百米江面的冰桥瞬间形成。

    伊莉莎白拍着手叫喊着罗斯话,陶飞微微皱了皱眉头,轻轻亲吻了她一下说道:“老婆,要说大夏国话知道吗?不要有下次,我会生气的!”

    伊莉莎白宛然一笑,抱着陶飞的脖子撒娇道:“老公,人家这不是一时高兴说错话了吗!不要那么小心眼嘛!”

    “呵呵!你啊!你要是总这么不小心,要是被别人知道了,你不说大夏话,我还不惩罚你,那我以后怎么惩罚他们啊!”

    “他们是什么人啊,我是什么人啊!我可是你的宝贝哟!”伊莉莎白现在的撒娇功夫绝对暴强,当然了,这也要陶飞喜欢才行。

    不过陶飞有不喜欢的可能吗,这当然是不可能的,如此一个绝美的异国美人,而是还是实力强悍的生化人,如今就在自己怀里撒娇。陶飞一种成就感油然而生。

    只见巨大的跨度直接有两百米的冰桥上面还悬挂着一些低级的生化生物,有的被封在冰桥的里面,甚至还可以看到它们眼睛一眨一眨可怜的样子;有的则是尾巴被冻在冰桥上面,身体不停的摇摆着,希望可以摆脱这个困境;有的则是整个脑袋被镶嵌在冰桥上面,尾巴霹雳巴拉的抽打着冰桥的桥身……

    江对面,一群金宇国本地人小心翼翼的冒出头来,看着这前所未有的壮观场面,大猩猩波*卡也是意气风发的模样,双手捶胸仰天长啸。

    气的陶飞用一个大冰锤在大猩猩波*卡脑袋上狠狠的敲了两下,直接被气乐了:“我x的,赶紧给我过桥,想耍威风到那边耍去。”

    大猩猩波*卡仿佛听懂陶飞的话一般,双腿一曲,腾的跳上半空,下一刻就踩在了冰桥上面。

    不过很显然,这冰桥的坚固程度没有想象中那么强,毕竟两百米的巨大跨度,本身就已经是一种奇迹了。

    咔嚓一声冰桥断裂的声音也吓了陶飞一跳,他忘记了这个桥的跨度实在有点大,中间不可能承受太大的压力,甚至可以说随时都有断裂的危险,不过大猩猩在成功进化之后,也是非常的敏捷。

    只见大猩猩双脚在冰桥面上连续登踏数次,在冰桥看看断裂的那一刹那,它成功踏上了冰桥对面的一半。

    不过刚刚经过的那一半,冰桥已经完全断裂,正缓缓的向江面砸落。

    而剩下的这一半从大猩猩波*卡踏上的那一刻起就立刻开始断裂,不过陶飞一点都不担心。他早就准备好了,一旦快要落入江面,他就会立刻在江面上重新弄出一条通道来。

    大猩猩不负所托,竟然踏着逐渐降落的冰桥腾腾腾的几个大跨步,直接冲到了江对岸。

    羡慕的那些金宇人眼睛直冒绿光。

    十几个衣衫褴褛的金宇人丛旁边的树丛中冲了出来,叽里呱啦的说着陶飞听不懂的话,陶飞皱了皱眉头,这些人对他来说并没有什么特殊意义,毕竟这些连衣服都如此破烂的人,还能指望上什么呢,所以陶飞干脆理都不理,直接命令大猩猩波*卡从他们身上一步跨了过去。

    任由这些个金宇乞丐在那边胡乱喊叫。

    伊莉莎白还扭头看了看那些穿的比乞丐还要破的人在身后叫喊,陶飞笑着说道:“靠,不好好学习一下大夏文化,这不,我都没听懂他们说什么,悲哀啊!他们要早知道这个时候会遇到我,说不定就会哈好学习一下我们大夏语言了!”

    看着陶飞极其自恋的自说自乐,伊莉莎白也是不得不配合着陶飞一起嘲笑那些人,只因为陶飞是她的天,如果换成她是陶飞的天,这个情节肯定就不一样了。

    居高临下,陶飞很快就发现了不远处冒着缕缕青烟的幸存者营地。不用想陶飞就知道,那些个乞丐肯定跟这个营地有关。

    陶飞让大猩猩站在一处小山顶上,拿着望远镜看了看这个营地,很显然,这个营地比陶飞想象中要好上太多了,里面没有衣衫褴褛得人,不过一些穿着整齐的人走进一个大房子之后,不过多一会,就出现同样数量的衣着褴褛的人,他们拿着武器走出营地。

    同样的,还有一些衣着褴褛的人丛营地外面走进去。然后很快就会变得衣着整齐,这样节省,陶飞自叹不如。

    “我们去营地里面溜达溜达,顺便了解一下这边的情形,也吃点他们本地的东西,大猩猩就先让它呆在这里好了!”

    伊莉莎白担心的看了看大猩猩说道:“那它怎么办,没有制约,万一跑掉了,我们去哪里找它啊!”

    “呵呵!放心好了,它不敢跑了,要是敢跑的话,我抓到它,那就打断它的腿,让它以后爬也给我们做代步工具。”

    也不知道大猩猩是听懂了还是怎么的,竟然身上发起抖来。

    陶飞临走的时候一回头对着大猩猩说道:“在这里乖乖的啊,听我召唤你!”

    大猩猩竟然很人性化的点了点头,陶飞大是惊叹,这大猩猩真是太聪明了,竟然能明白他的意思。

    当然了,陶飞和伊莉莎白是不可能直接从正门进入了,那样肯定会有很多不必要的麻烦。

    两个人从一个角落里面跳了进去,不过他们还没等往里走,立刻就有人发现了他们,不远处一个陶飞没有注意到的位置,一个金宇人大声用金宇话喊了几句,不过陶飞压根一个字都没听懂。

    不过被发现了总不是一件好事,这个时候杀人肯定解决不了问题,这里既然有明哨,肯定也有暗哨。

    陶飞大声问道:“听得懂我说话吗?”

    “你是大夏人!”

    很庆幸,这个人竟然听得懂陶飞说的大夏话,陶飞一下子感觉舒服不少。

    陶飞带着伊莉莎白,三两下跳到了这个站岗的金宇人身边,笑着说道:“没想到你大夏话说的这么好!”

    这个青年人一句话,让陶飞差点没从这个小岗楼上面摔下去,只听青年笑着说道:“呵呵,因为我就是大夏人!”

    “我x!你一个大夏人,跑这里来给人家站岗。还这么尽心尽力,亏你还这么开心。”

    “那有什么办法,我是一个导游,这次带团出国旅游,结果倒霉遇到这档子事,一下子回不去了!还不知道我家里的老婆孩子怎么样了呢!”

    青年人看到陶飞感觉到异常的兴奋,不过陶飞看到他却没有什么感觉,虽说他乡遇故知是一件喜事,不过陶飞刚从家里出来,这种感觉并不强烈。

    青年人微微一顿道:“我叫魏军,你们怎么称呼啊!是从哪里来的!”

    “我叫陶飞,这是我老婆伊莉莎白,我们刚刚过江从那边来!”

    魏军笑着说道:“陶飞,你行啊,竟然弄了一个这么极品外国老婆回来,真给我们大夏人争脸!”

    “呵呵,没什么,缘分到了!”

    伊莉莎白白了陶飞一眼,这家伙连缘分这俩字都用出来了,脸皮厚的真是可以了,当然,她可不敢说自己是被强迫的,更何况,现在她宁愿跟在陶飞身边,因为陶飞强悍的实力让她有安全感。

    “哦,对了,这边的情形怎么样?”陶飞问道。

    “还能怎么样,这种时候,外国人在当地肯定是要受到制约的,本来这个时候物资就比较紧俏,如果不是我们这里大夏人的实力也是不错,根本就不可能有我们的好日子过,你们这边一出现,立刻就会有人向上边报告了!”

    陶飞微微皱了皱眉头:“那你的意思是说,他们已经知道我们了。”

    魏军有些尴尬的说道:“你们在那边山岗上一出现,我们就发现了,因为那里是这附近第一制高点,不过我们没有派人去那里守卫,因为那里的路不太好走,不过我们有人全天候的监视那里,防止有人打我们的主意。只不过我们不知道你是敌是友,因为对方那边从来没出现过驯兽师这个角色,而且我们也不知道你会不会过来。”

    “怎么,还会有其他人打这个营地的主意。”

    “恩!一些罗斯人和本地人勾结,他们在不远处也建立了一个幸存者营地,我们双方势均力敌,平时也是井水不犯河水,可是也都害怕被对方偷袭。”

    “哦,那你知道他们双方都有多少进化者吗?”

    魏军微微犹豫了一下说道:“他们那边我不知道,我们这边嘛……对不起,我不能告诉你!”

    “我x,这不是等于白说嘛!有个p对不起的,不能说就不说,我又没有逼你说!真是墨迹!”

    魏军一看陶飞不满了,赶紧解释道:“这是我们这边的规定,不能泄露营地任何资料,哪怕是全世界都知道了,我们也不能说出去。”

    “这不是掩耳盗铃吗?”

    “呵呵,这很正常的,这个世界不是一直都这样吗?即使全世界都知道了,也有可能有个别的几个sb不知道,不是吗?”

    “我x,那你意思是说,我们不知道就是sb咯!”

    魏军听到这话,神色微微有些紧张的说道:“哪里,哪里,我只是打个比喻而已,千万别当真啊!”

    魏军不能不紧张,这些进化者杀人不眨眼,他是很清楚的,陶飞虽然外表和善,可是他却宁可当这是一个假象。

    陶飞拍了拍魏军的肩膀说道:“别紧张,我没那么不讲理!”

    伊莉莎白忍不住开玩笑似的说道:“就是,我老公不会那么不讲理的,因为他从来都不讲理!”

    陶飞狠狠的在她屁股上拍了一下:“竟然这样贬低你老公我,看我晚上怎么收拾你!”

    看着陶飞似乎真的一点都不生气的样子,魏军紧张的申请似乎放松了许多,连带聊天说话也都轻松了。

    当然了,在外面闯荡了那么多年的魏军,在心机方面绝对比陶飞要强,不过他可不敢随意去试探陶飞的底线,只是有一句没一句的聊着没有营养的话题。

    很快,远处走过来好几个人,其中一个还没走到地方就高声喊道:“魏军,那两个新来的朋友在哪里!”

    他当然是看到了陶飞和伊莉莎白,可是他还是这样问了一句。

    魏军赶紧站起身来,顺便低声说道:“他们几个是我们营地里面大夏人中最强的进化者。”

    然后魏军直奔这几个进化者迎了过去,低声在为首人耳朵边上说着陶飞的来历,陶飞的耳力很好,很清楚的就可以听到魏军在说什么,不过还好,没说什么多余的话,只是交代了一下他们的来历。

    不一会,为首的进化者笑着迎上了陶飞,热情的伸出手道:“陶飞你好,我叫张飞,欢迎你来到我们朝中营地。”

    “很高兴认识你!”两个人客套的握了握手,不过当张飞将手伸向伊莉莎白的时候,伊莉莎白微微向陶飞身后移动了一小步,陶飞笑着说道:“我老婆比较害羞。”

    伊莉莎白笑的美极了,看的张飞几个人眼睛都直了。

    “我说陶飞兄弟,你这个女人真是太棒了,要不我用十个美女跟你换怎么样!”

    “十个美女,是处女吗?”陶飞假装很动心的样子,不过却提出了一个极为苛刻的条件,那就是处女,这两个字绝对是这个末世时代美女的忌讳,除了寥寥无几的几个类似黎洛这样强悍的女人,其他的即使是萝莉也只是因为她遇到了一个比较好的团队,才得以保持完璧之身的。

    张飞一听陶飞这个条件,脸色微微有些一冷,这哪里是条件,根本就是找茬,一点诚意都没有,不过这也怪不得别人,谁让他没事提出这样的要求呢。

    张飞是这个营地大夏进化者的首领,而且他也是这个营地最强的进化者,所以整个营地最好的东西都是他的,如今他看上了伊莉莎白,按照他想象中的,陶飞应该很高兴的借坡下驴,完成这个交易,可是没想到,这个新来的家伙竟然一点都不给面子,还提出这样一个让他愤怒的条件。

    不过张飞在这个营地也算是第一号人物了,在不了解陶飞实力之前,他是不会胡乱做出什么过分的事情的,不过他不了解,不代表他不会去试探。

    “呵呵,开玩笑的,我们到营地里面坐下谈,让你尝一尝我们这里的土特产。”张飞哈哈笑着说道。

    张飞不发火,陶飞当然也不介意,反正是艺高人胆大,这些人即使加起来,陶飞也不放在眼里。

    很快几个人就来到了营地最中心的一个豪华的会客室,这个会客室甚至比陶飞那里的还要豪华,整个会客室里面装着很多低级的丧尸晶体,一开灯,晶体反射出淡淡的光晕,使得整个会客室格外的漂亮。

    伊莉莎白抱着陶飞的胳膊撒娇似的说道:“老公,我们回去也该装修一下我们的会客室了,跟这里比起来,太寒酸了!”

    陶飞呵呵笑着没有回答,他对这些东西并不羡慕,所有的低级晶体都被他们扔给大猩猩波*卡当零食了,用作摆设,陶飞觉得、太过奢侈了。(!)

