    范宇没有想到，展昭竟然会为了自己说出这些话来。

    他急忙摇手道：“展大哥言重，事情到不了这等地步。你与包钦差本就结有恩义，若为了这等小事，便要恩断义绝，实在是过了。”

    展昭沉声道：“这如何就是小事？你能造出这等机关，说是国士也不为过。若是埋没了，实在是我大宋之损失。而且这等机关，失传也还罢了，如流传到了夏国与辽国，那更是我大宋的不幸。无论如何，我都要劝包钦差带你回京！”

    范宇寻思，自己还不如不向展昭演示呢。看对方这意思，自己要是不跟着他们回汴京，弄不好还要杀自己灭口。折腾半天，范宇等于是给自己找了个麻烦，早知道就不多事了。

    当晚展昭在范宇家中休息下来，一早便叫起范宇，两人到了草桥镇外的大路上等着。

    刚刚辰时，两人就看到大路上从陈州方向过来三辆普通马车。

    范宇还想着，钦差的仪仗自己还没见过，定然不简单。

    可事实告诉他，这热闹是看不成了。包拯这人没趣，虽然铁面无私，可是两袖清风不讲排场。身为钦差，出行居然只是三辆普通的马车而已。

    展昭已经拉着他，两人向前迎了几步。

    最前面的马车缓缓停下，跳下来两个身穿公服的雄壮汉子。

    这两人一看到展昭，便急忙抱拳，“展兄，你来的倒早。”

    “王朝、马汉，二位兄弟护卫钦差也辛苦了。”展昭对两人很熟悉，当即笑着抱拳回礼道。

    范宇的眼睛一下子便瞪了起来，包拯手下的四大金刚啊！

    “张龙与赵虎两位哥哥，还没到吗？”范宇不由得问道。

    王朝和马汉两人看向范宇，一看不过是个十几岁的少年人，并不认识。

    展昭笑了笑，向王朝马汉两人道：“这位便是范宇，咱们先接包钦差，再介绍你们认识。”

    只这两句话，包拯的马车也停了下来。

    包拯与公孙策两人共乘一车，还有一个家人替他们两人驾车。

    第三辆马车到达，也是两名身穿公服的年轻汉子，看上去比王朝与马汉两人年纪还要轻些。

    范宇不用问也知道，这两人定然就是张龙赵虎两人。

    包拯与公孙策两人也下了车，一前一后的走到道边。

    这两人范宇一眼就能分辨出来，谁是包拯谁是公孙策。包拯也很年轻，看上去不过三十许。人果然如传言中一般长的黝黑，脑门上却并没有后世传说的月芽。想也知道，唐宋选官风仪也是一项重要的选项。五官不够端正的，都要往后排，难得成为主官。因此，包拯虽然长的黑，可是五官轮廓却也算得上英俊，但因为黑，所以也只能看轮廓了。

    另一位公孙先生公孙策，却是个白面书生，留着五绺长髯显得儒雅帅气。

    展昭上前对包拯抱拳道：“包钦差，这位就是写信告发贾知县的范宇。范宇，还不拜见包钦差。”

    得了展昭的提醒，范宇急忙上前对包拯拱手道：“草民范宇，见过包钦差。”

    包拯摆了摆手，对范宇道：“免礼，我在陈州，便看了范小哥的信。你虽年轻，可是胸中却有丘壑。陈州放粮之事，若不是你提出以工代赈之策，恐怕现在还不会了结首尾。后来，你提出的向乡绅们募集钱粮，也替官府补了不少亏空。这两策，一前一后，相当的不错。”

    看着包拯年轻，但是能做到开封府知府，讲话水平自然不低。身为汴梁高官，却对范宇这样一个草民不啬赞美，显得平易近人。

    “大人谬赞了，这两策前人都曾用过，草民不过是情急乱翻书罢了。”范宇也没想着居功，这功劳要不要吧，家里有个当今官家的亲娘，啥功劳都不好使。

    而且，他这么一个乡下小子，以前平平无奇，突然就知道以工代赈，且向乡绅们募集钱粮。这事儿如果不找个理由，也不好解释的得通。因此，他才说自己乱翻书，表示这都是自己用功好学，才能有这些主意。

    谁想‘乱翻书’三字却引起了包拯的兴趣，他可是两榜进士出身，靠的就是圣贤书。

    “范小哥竟是个有才学的，这便难怪了。”包拯不由得起了考校之心，他两手一背，对范宇问道：“你近来看得是什么书，可曾作有诗词？”

    范宇瞠目结舌，自己只不过是随口一说，没想到包拯还认真了。

    不过，对方可是钦差，还等着自己回话，要说不上来，可就有点无趣。

    “哦，草民兴趣甚广，因此涉猎百家无书不读。只不过不求甚解，全凭好恶使然。诗词却是没有作过，让大人见笑了。”范宇这一句话也是打了伏笔的，否则自家的水力冲压机没法解释。

    有了兴趣广泛涉猎百家打底，那就不会有问题。

    包拯哈哈一笑，对着范宇抱拳道：“失敬、失敬，没想到范小哥竟是个隐世的能人。诗词不过小道，有一身本事，才是难得。”

    公孙策此时也插口道：“范小哥如此做派，异日当是一代奇人啊。”

    “包钦差还请进镇略做休息，我们再去西华县城。”展昭这时瞅着一个机会，对包拯开口道。

    包拯却摇了摇头，对展昭道：“我们就在草桥镇，不走了。赵虎，你去叫来镇上的保长，让他给我们安排休息之所。”

    赵虎领命去了镇上，时间不长，便带了一个人过来。

    这人不是别人，正是秦虎员外。秦虎不但是草桥镇的保长，也是粮长，还是管着些事情的。

    秦虎见到赵虎身穿公服，听说钦差要见自己，当即便紧张的全身哆嗦。明明有了一些尿意，却也不敢借故离开片刻，就这么跟着过来了。

    “小人草桥镇保长，秦虎，见过包钦差。”秦虎还有两三丈远，便跪下行大礼。

    “起来吧。”包拯说道。

    结果秦虎一起身，便一眼看到了包拯身边的范宇。

    自从自己家千亩良田被淹，被范宇忽悠过去不说，还替他们到西华县当了一回楷模。回来之后，秦虎父子两人越想越觉得不太对劲。自家的良田也淹了，好人也做了，却什么损失也没补回来。反而得罪了县里的乡绅们，这些日子的往来都少了。

    正想在这几日去找范宇，却不成想，范宇竟站在包钦差的身旁，似乎关系极近。秦员外不由胡思乱想，这范宇我知根知底，他也不象个衙内啊，如何能与包钦差谈笑风生。

