    南逸臣低头亲吻了一下初夏的脸颊，没有人知道，他最幸福的时刻就是清晨睁眼的时候，会有爱的人跟他说早，因为那么多天，他经常觉得自己可能闭上眼就可能看不见明天的太阳了，虽然后来他好了，可是这样的担心依旧在。

    好在他有了夏夏，就是他心里的阳光。

    “七爷，你看着我的眼神很不地道啊。”初夏拍拍南逸臣的脸颊，“可惜啊，时机地点可都不对，所以，就是有想法，也憋着吧。”说着还戳了一下对方的胸口。

    南逸臣的眸色暗了一下。

    初夏感觉到对方身体似乎有了变化，急忙起身：“我去洗漱然后做早饭。”

    南逸臣只能暗自运气，压下了心里的悸动，的确不是时候，不过没关系，总有是时候的时候。

    早饭依旧是方便面，每个人都是两个饼的量，然后再配上肉干，每个人都能吃的饱饱的。

    “主子，咱们带的饼就算再多，这么吃下去，恐怕也不够呢。”蓝燕小声的跟初夏嘀咕。

    “放心吧，不会饿着你们的。”初夏捏了一下蓝燕的脸，她的空间里还有很多呢。

    吃过之后，收拾好了东西，大家开始出发，初夏还在这石头山的缝隙里放了一枚金叶子。

    “主子，这是做什么啊？”蓝燕好奇。

    “算是……住宿费吧。”初夏看了小丫头一眼，“毕竟我们在这里吃喝睡了一夜，占用了这里，所以，给点报酬是应该的。”

    蓝燕点头。

    “蓝燕啊，你要是对阴阳感兴趣，我可以收你为徒。”

    “啊？主子，这……”蓝燕惊呆了。

    “不过，这个要看天分的，光有兴趣还不够，如果你想入我阴阳门，以后不当侍卫了，也可以去大街上摆摊……”

    蓝燕：……

    她觉得还是算了吧，她当侍卫就挺好。

    “主子，我就跟着你就行，我就不用单独摆摊了，万一算错了，不是要被人追着满大街跑？”

    初夏噗嗤笑了：“随便你吧。”

    而一向没有什么表情的紫萱，嘴角都忍不住勾了一下。

    因为又加了两个人，所以，将行李分散了一下，原本驮行李的两峰骆驼就给了巴哈尔和阿依骑着了。

    接下来的两天都很平稳，一直都是风平浪静的，更关键的是，太阳都不太毒，二虎都说，他们这次的运气真好，否则太阳太毒的话，就需要大量的喝水，那样携带的水就会紧缺了。

    “七爷，夫人。”就这样平稳的走了两天之后，二虎让骆驼停了下来，指了指右前方，“这里算是一条岔路口了，往那边走，是以前星耀国的地方，而楼兰则是往那个方向去。”

    “先去楼兰。”南逸臣和初夏对视了一眼，然后做了决定，他们对这里的情况并不是太了解，所以，暂时不能冒险，更何况，他们现在身边还有巴哈尔阿依这样两个不会功夫的人在，所以，不能冒失。

    二虎点头，带着骆驼朝着楼兰的方向而去：“再走两天吧，就能有水源了。”

    “沙漠里生活的人真不容易。”蓝燕感叹了一声。

    “没有稳定强大的国家做后盾，哪里的人生活的都难。”初夏也跟着感叹了一句。

    “夫人说的没错，国家落后，百姓更惨。”巴哈尔跟了一句，眼里是无尽的悲伤，虽然她在家里不受宠，但是却也不愁吃穿，如今，却已经没了，从此之后，她就是一个亡国的落魄公主而已。

    “如果你在楼兰过的不开心的话，那欢迎你到南唐生活，我们南唐啊，在新帝的领导下，一定会日益强大繁盛，一定会国泰民安，四方来贺的。”初夏看向巴哈尔。

    “好。”巴哈尔欣喜的点头。

    正说着呢，二虎忽然大叫了一声：“大家加快速度，那边有黄风暴过来了。”

    众人急忙扭头一看，果然，就在他们的左后方，也隐隐约约的似乎有沙尘铺天盖地的朝着这边而来。

    大家随即开始驱赶骆驼。

    而那些骆驼似乎已经感觉到危险了，都不用人过多的驱赶，自己就撒开蹄子飞奔了起来。

    “没想到这骆驼跑起来的速度一点也不慢啊。”初夏忍不住感叹了一句，她真的是两辈子第一次骑骆驼，这感觉差不多也得有个时速四五十公里的样子了。

    南逸臣看了一眼妻子，都这样紧急的时刻了，结果这女人还这样淡定，让他刚才稍微的那么一点紧张也就没了。

    “主子，你还关心这个呢？万一那黄风暴来了，咱们就都埋在这里了……”蓝燕忍不住开口。

    “哎呀，别担心，我看过大家的面相，都不是早夭的相，所以，不用担心的……”初夏却看向众人，“尽力跑就行了。”

    “夫人啊，万一有意外呢？”二虎却纠结的不行。

    “意外这样的事儿，那只能听天由命，不过呢，人的意外也是会在五官面相上显示的，所以，放心吧，咱们都不会有意外的，起码我和我男人没有，你们只要跟着我们，保证也不会有意外。”

    众人互相看了一眼，然后都认真的点头。

    “不过现在，大家还是抓紧跑吧……”初夏挥挥手。

    随即大家也都不说话了，开始玩命的催着骆驼往前冲。

    也不知道跑了多久，就在大家觉得有些筋疲力尽的时候，那黄风暴也追了上来，不过，却是从他们身后过去了，并没有直接扑向他们，当然，边缘的风沙威力也是不小的，卷起的沙尘就像是直接将一堆沙子从上头直接倒了下来似的。

    也就一瞬间，黄风暴就过去了，一切都归于了平静。

    而刚才的骆驼和人也都不见了踪影。

    但是很快，沙堆下面的骆驼就陆陆续续的站了起来，将落下的沙子掀开了，而骆驼的身下则是原本骑着骆驼的人。

    “呸呸，我这一嘴的沙子……”东明从骆驼的身下钻出来，冲着地上吐了几口，“主子？主子你们在哪里？”

    “别喊了，我们这里呢……”初夏也站了起来，旁边则是南逸臣。

    刚才那一瞬间，南逸臣直接飞过来将她护在了身下。

