    “真是疯子.......”

    看着面前的男子身上传来的，那让人作呕的感觉。孙长庚的眉头也是皱了起来，这是吞噬了多少人。

    在他们的眼里邪卡师的做法，就跟吃人无异。虽然这样孙长庚也是丝毫不慌，因为他知道身后两个省级联赛冠军的实力。

    哪怕是他面对着这两个人都不一定稳赢的，这一个家伙居然敢直接过来，就是在找死差不多。尤其是白霜雪，根本没有人知道她的上限。

    虽然别看苏浩最近挺火的，但是他的上限已经展现出来了。而且更重要的是，从他们这种大国体系里边出来的人，其实要比这些野地方的人强。

    无论是卡组强度，还是本身的基础。但是有一点问题，那就是心理素质，在直面生死之间的微妙差距。

    但是能拿到联赛冠军就不用担心了，这方面绝对不会差。

    “有点麻烦了，孙先生那个家伙交给你了。他们的人有一点点多，给我们争取点时间。”

    但是就在下一刻苏浩的声音响了起来，在今井千夏的阴阳眼中。苏浩也是将对方的布置全部看齐了，一共有七个人而且他们还要保护剧组里边的普通人。

    “嗯？”

    听到苏浩的话后，那个领头的老大也是在这个时候愣了一下。其实他们最开始的攻击就是奔着白霜雪去的，因为在刚才拍戏的时候。她身旁有一个治愈系的天使，根据战斗常识，开战前先废掉奶妈才行。

    “强大的索敌技能吗，你们都出来吧。”

    就在这个时候领头的邪卡师，也是在这个时候拍了拍手。随后沙土里边，又钻出来了六个人，将他们团团围住。

    “嘿嘿，七对五优势很大。头，给我们点时间，让我们把这两个狗男女祭天了。”

    就在这个时候其中一个人也是拿出了一个匕首，随后在上边舔了一口。随后用着那已经几乎完全没有眼白的眸子，看向了苏浩以及白霜雪。

    “狗男女，算了。”

    听到这里苏浩的嘴角抽搐了一下，原本想要说什么。但是话到嘴边还是碎了，几个人还是将他们两个团团围住了。

    至于剧组里边的普通人，他们暂时没有动。这里离秘境的出口还是很远的，逃不了的。

    “动手，出来吧，扭曲骑士。记住，今天你们都会化成我，拉克·克劳斯的食物。”

    就在这个时候拉克也是猛地自己的契约卡拍了出来，随后一个浑身扭曲的其实就出现在了场上。

    “连卡牌都扭曲了，那些小弟就交给你们了。”

    看着面前的骑士，孙长庚的脸色也是变了一下。因为他察觉到了面前的卡的等级，青铜巅峰，已经是在白银的门槛了。

    换而言之面前的这个人，已经是要迈入白银的人了。难怪胆子这么大，敢袭击他们看来是要殊死一搏了。

    他已经知道，自己要面对的是一场苦战了。

    “兄弟们上，先杀了，他们........”

    此时那个瞳孔漆黑，明显是副手人猛地一挥手，其他几个人也是瞬间拿出来了自己的卡。

    这个时候的苏浩以及白霜雪很有默契的对视了一眼，这些人犯了一个大错误，那就是不应该这样出现在他们面前。

    所以两个人几乎同时驱动起来自己的契约卡，准备进行行动了。

    【双翼圣天使】

    阶级：黑铁巅峰

    种族：天使

    属性：神圣

    技能

    ①元素亲和：增加魔法伤害

    ②天国审判（LV3）：最高级的神圣系技能，倾泻圣光之力。

    ③金之羽翼:天使王族的标志，统领天使，场地上天使越多释放的攻击越强。

    加护

    ①天之统领：天之王的加护，统领天使，提升自己全员天使成员的属性，数量越多越强。

    天赋

    ①天国降临：神圣领域，对光明系，火系，神圣系单位加成。

    装备

    ①神圣之铠（黑铁）：防御全面增加，同时加大魔法输出。

    几乎就是瞬间两个人直接激发了自己卡片的了力量，作为新老两届首席的他们，瞬间爆发的能力可不是开玩笑的。

    “天国审判。”

    “火焰破魔箭。”

    一瞬间今井千夏跟双翼天使同时释放了自己的攻击，巨大的火鸟跟金色的圣光，几乎是同时打了出去。

    被命中的两个人几乎是瞬间就被两股力量吞噬掉了，甚至惨叫声都发不出来了。

    “.......”

    一瞬间场面安静了下来，哪怕是在跟孙长庚对战的拉克都愣了一下。

    他们的手下们已经展开了护盾保护自己，但是这护盾在这两个人面前就跟纸糊的一样。

    “你们保护好自己！！！”

    就在这个时候拉克哪还猜不到发生了什么，自己遇到了怪物级别的卡牌师了。

    以这些大国的资源，每年都会有怪物级别的卡牌师出现。同等级的百分九十九点的卡牌师，在他们面前就是被碾压。

    他也是没有想到，这个小小的剧组里边。居然会有两个这样的人，换而言之他们甚至能够威胁到自己。

    这也不能怪他，因为他们的网络比较封闭。而且苏浩虽然弄得很热闹，但是除非接下来连续发力。不然的话就是一阵风，很快就会刮过去，在外边不会引发太大的关注。

    再加上不同人种看对方，多多少少都会有所脸盲。很显然这个老大跟他的小弟都不知道，所以一见面就被直接干掉了两个人。

    说完之后拉克的身上，一个巨大的霸王龙缓缓浮现。御灵，青铜以上的卡牌师的特有能力，有这样的东西保护他们本身的战斗力会大幅度提升。有的甚至还在自己的契约卡之上，但是直接肉身冲上去还是很危险的，这样就说明要拼命了。

    “啊.......”

    事实也确实如此，此时的拉克猛地冲到了孙长浩召唤的岩龟身上。一拳锤了上去，就把岩龟那坚硬的甲壳打出了裂缝。

    “岩石壁垒。”

    就在这个时候，那四个人也是看到了倒下的同伴。几个人也是不敢分散了，直接聚集到了一起。

    本来着就是属于赌命一样的行动，他们也没有什么渠道将一切调查清楚。而且这种事情也不是第一次做了，他们也是按照以往的习惯来的。谁知道今天直接撞到了铁板上边，那对狗男女都不是他们能够对抗的。

    但是在后悔也晚了，早知道多多少少好好查一下。其实也是对于他们的老大有绝对的信心，死在他手里的青铜卡牌师都不知道有多少了。所以他们认为，自己只要辅助自己的老大，这几个人还不是手到擒来。

    但是毕竟是刀口舔血的人，几个人的配合还是非常好的。

    【岩石墙壁（黑铁）：制造出来岩石壁垒，具备强大的防御力。】

    【岩石聚合（黑铁）：控制岩石造物，聚合在一起。】

    【岩石荆刺（黑铁）：让岩造物表面增加尖锐的突刺】

    【岩石操作（黑铁）：控制岩造物行动】

    几乎就是一瞬间，一个十几米高的岩石打球就出现在了两个人面前。他们的视野跟感知被完全遮蔽住了，至于这些人里边有没有用其他的技能或者召唤契约兽就不知道了。

    “这个联合释放，似乎是军队里边学的吧。”

    看着面前的大土球，苏浩的嘴角也是抽搐了一下。这个情况下，哪怕是他都感觉到了一丝麻烦。

    但是就在下一刻这个巨大的土球动了，对着苏浩跟白霜雪冲了过来。但是就在两个人准备行动的时候，这个大家伙却猛然之间跳了起来，目标不是他们而是后边的人群。

    “！！！”

    看到这里苏浩跟白霜雪都愣了一下，这家伙也知道搞不定他们，然后就拿剧组的人下手了。

    “坚固壁垒！！！”

    “恒星守护！！！”

    一瞬间他们身后负责保护的众人的卡牌师，就在这个时候释放了自己的防御手段。

    同时两个人也是早都召唤了自己身后的防御方面的契约卡辅助抵抗，但是下一刻，巨大的土球上边也是猛地附着上了一层红色的光辉。

    顷刻间...........

    “咔嚓。”

    破碎声响了起来，两个人联手撑起来的屏障破碎了。两个人似乎也是受到了什么攻击，吐血飞了出来。

    眼看着剧组里的人就要被砸成肉泥了，这个时候苏浩也是准备完毕。

    他的身边约瑟菲娜再次出现，在这个时候一口龙息喷了出去。

    一旁的白霜雪反应同样不慢，两个一样的巨大的天使也是被她召唤出来了。

    【双翼座天使】

    阶级：黑铁巅峰

    种族：天使

    属性：神圣

    技能

    ①圣光庇护：所有神圣魔法伤害激增。

    ②圣光契合：可以配合卡牌师，使用各种神圣属性魔法。

    ③正义执行：对死灵，黑暗，幽灵等暗生物特攻。

    ④魔法亲和：释放魔法时候，伤害提升

    加护

    ①天之法王：全属性魔法提升。

    天赋

    ①天国降临：神圣领域，对光明系，火系，神圣系单位加成。

    装备

    ①神圣之铠（黑铁）：防御全面增加，同时加大魔法输出。

    “元素爆破！！！”

    “轰！！！”

    一瞬间灰色的龙息，以及彩色的光球直接将那个大土球打飞。

    “麻烦了，那家伙的目标是剧组的人。而且他们用什么卡根本看出来，相比对面也一样，也就是说他们绝对在外边留着‘眼’。”

    说着苏浩也是开始观察周围，想要找到他们布置在外边的侦查单位。就在刚才他们看得清楚，那个大土球里边的人用了强化跟破盾能力的技能，直接把两个卡牌师的护盾给打碎了。

    同时又是一发精神攻击，直接让他们暂时失去了战斗能力。然后有全力强化防御，以及那张移动卡牌，简单地接触了一下两个人的攻击后就飞走了。

    并没有把两个人的攻击，结结实实的吃下来。这个时候饶是以他都觉得麻烦，所以这个时候也是在快速思考怎么对付他们。

    “能帮我限制他们五秒钟吗，我就能直接碎了那个龟壳。”

    此时的白霜雪也是眯着自己的眼看着面前的土球，单单一个人绝对没有办法做到这一切的，这几个人你配合的是真的好。

    “交给我了。”

    听到这里苏浩也是点了点头，这种敌人是真的麻烦。所以低阶卡牌师联手之下，也不是没有办法跟高阶卡牌师战斗的。

    “出来吧，亡灵召唤师。”

    当然了只是让苏浩觉得棘手，但是并不代表他没有办法。另外一边白霜雪也是开始指挥着自己的三个天使，开始准备酝酿魔法。

    就在两个人联手配合的时候，这个大土球也是再次飞了起来。对着人群撞了过去，他们也不傻直接跟苏浩以及白霜雪硬碰硬就是在找死。

    “创死他，约瑟菲娜。”

    这个时候的苏浩也是让约瑟菲娜直接冲了上去，跟那个长满尖刺的大土球撞到了一起。

    “砰。”

    一瞬间沉默的响声传了过来，他面前的几个亡灵骑士的身体也是颤抖了一下。

    【四芒星亡灵法阵：站在其中的四个亡灵骑士，将会撑起整个法阵，获得百分之十的伤害减免，以及均摊伤害。】

    【亡灵统御（黑铁）：将四个亡灵单位身上的状态，附着到另外一个亡灵单位上边。】

    在这两个技能的帮助下，约瑟菲娜的受到的伤害在减伤一部分之后，被她以及几个骑士均摊了。

    但就算是这样几个骑士也是收到了很严重的伤害，显然在接触的一瞬间那群家伙又强化了攻击。但是很可惜看不到里边的情况，苏浩也不知道是魔法还是怪兽的效果。

    但这就足够了因为，就在这个时候约瑟菲娜头上的岩石史莱姆跳到了土球上边。

    陨石（LV1）：召唤石头，像目标砸过去。

    这个技能比较有意思，除了可以直接用魔素创造外。还可以利用接触到身上的岩石，当然了这个毕竟是人家联合施展的。不可能真的被控制，但是阻碍一下还是可以的。

    这么一瞬间巨大的土球直接砸到了地面上边，随后约瑟菲娜也是利用自己的身体牢牢地压在了下边。

    就是这么一瞬间，早都准备好的白霜雪也是动手了。

    【魔雷重击（黑铁级）：雷属性带有强的破盾，穿刺属性魔法。】

    一瞬间白霜雪的三个天使结成了法阵，这就是她极致的元素轰炸卡组的特点。

    三个天使联手施法，相互的技能又疯狂增幅。几乎每个技能威力都达到可怕的程度，苏浩当初也是被他一波炸成了皮皮虾。

    就在这一瞬间肉眼可见的雷光从三个天使的中间释放出来，随后对着大土球冲了过来。

    只是这个时候被限制动作的土球根本没有办法躲闪了，里边的几个人也是硬着头皮将自己的全部的防御卡转开。

    巨大的土球也是转换成了银白色，但是下一刻........

    刺眼的光芒就跟穿豆腐一样，直接穿过了这个银白色的球。

    “约瑟菲娜，快点。”

    心中虽然吃惊于白霜雪这可怕的攻击力以及控制力，但是反应并不慢在这个时候趴在上边的约瑟菲娜也是对着这个土球的窟窿一口龙息喷了进去。

    狭窄的空间结结实实的吃了一个大满贯，一瞬间巨大的土球就彻底破碎了。里边本来就有一个人被这道雷光斩成了两截，防御联组已经崩溃了。

    这个时候又被约瑟菲娜的吐息结结实实的命中，特攻加持之下瞬间全灭。

    “小心！！！”

    但是就在这个时候，还没有等两个人高兴。剧组里边就传来了一道惊呼声，在这一瞬间苏浩也是觉得一股可怕的劲风袭来。

    “当。”

    “咔嚓。”

    撞击声与破碎声几乎是同时响了起来，苏浩也是被一股力量拉着快速后退。

    此时他们才看到拉克不知道什么时候，一双眼睛已经变得血红。刚才的一拳就是他用肉体打出来，的，在御灵的加持下几乎是一拳就将白霜雪临时构建的屏障打碎。

    不过还好她的反应快，或者说是一直有所保留，防备着最后时间让自己的天使带着自己跟苏浩躲开了这道攻击。

    “孙先生？”

    看着面前的拉克，苏浩也是愣了一下。随后扭头就看到此时的孙长庚倒在了地面上边，显然是受到了重伤。

    但是拉克此时的状况也不好，一只手臂已经没有了。浑身上下都是伤害，显然是直接玩命击败了孙长庚。

    “我要将你们这对狗男女大卸八块，来祭奠我的兄弟们。”

    “小心点，这家伙现在是临死反扑的状态。我要是猜的不错，他的御灵应该是有着残血爆发类型的技能。受的伤越重，各方面越强。”

    虽然狗男女的称呼让白雪霜的眉头跳了一下，但是现在是生死之战，她也不会因此动怒。

    “还有跟青铜级的卡牌师对决，哪怕是卡牌师本身也是非常强大的战斗力。”

    此时的白霜雪还不忘体型苏浩，青铜级不但有着更加强大的契约卡，以及配卡可以使用。

    更加可怕的是他们本身也是非常强悍的战斗力，那种换家打法并不可行，而且面前的这个显然在青铜里边也不算弱。

