    “所以，崔家被你们屠了大半，可惜崔家家主崔郯跑了?”

    手指不满的敲击着桌面，李恪冷眼看着跪立在院子里的虎一两人。

    对此对视一眼，虎一、虎二两人眼中充满了愧疚。

    他们都是第一次奉李恪的命令出手，可还是没有完美完成任务!

    也难怪殿下心生不满。

    看着一副要杀要剐随意的两人，李恪嘴角抽了抽，没好气道:“怎么?你家殿下度量就如此小么？”

    “不敢!”*2

    不爽的哼了一声，李恪随手拿出一道玉符。

    这玩意儿是他在商城里找到的一次性宝器。

    里面蕴含着媲美元婴期修士的普通一击，当李恪听说了尉迟恭带着部队去抗击突厥后，便起了支持的心思。

    不过，那时尉迟恭都走了，而虎一虎二也被自己调去了崔家族地，韩鑫两人却看守着酒肆，一时脱不了身。

    于是这道玉符便在李恪这里待了好几日。

    现在虎一虎二两人回来了，也正好帮自己去送符。

    “好了，都起来吧，这次任务没完成，也不全怪你们，本王这儿还有个任务!”

    抛了抛手中的玉符，李恪轻声道:“这里面蕴含着仙人的力量，只要捏碎即可使用!你们二人连夜将之送到尉迟将军手中!”

    靠着飞虹漂浮在空中，李恪随意点了点虎一的额头。

    “这是具体的使用方法，记得告诉尉迟将军!这事儿办完了，本王便不追究你二人的差错了!”

    “多谢殿下!”

    虎一满眼含泪的接过玉符，心里打定注意要一生忠于李恪。

    “好了，你们走吧～”

    意尽阑珊的挥了挥手，李恪便负着双手踏在了地面，飞虹也化作普通的小剑飞进了李恪的衣袖中。

    看着走远的李宽，虎二呢喃，‘乖乖，殿下莫非仙人不成?竟能御剑飞天?’

    “啪!”

    一巴掌朝着虎二头上呼去，虎一瞪了他一眼，“少议论殿下的事情!老实做事儿!”

    “哦!”

    委屈的挠了挠后脑勺，虎二没明白，为啥虎一老是喜欢拍他。

    缓步朝着书房走去，李恪心中充满了期待。

    此时李愔正在书房里修行，为此李恪还特意布置了一个守护阵法。

    当然，丽质修炼的卧室也有。

    “啾～啾～”

    嗯?似乎是墨蹄的声音?狐疑看向声音传来的方向，李恪顿时心生疑惑。

    听这声音，墨蹄似乎有些～高兴?

    快步向着马棚走去，李恪得搞清楚墨蹄到底是怎么回事儿。

    “哈哈!不要!别舔我!哈哈～”

    听见马棚里传来的轻吟声，李恪小脸立马就黑了。

    这声音压根就是小丽质的!

    ‘难不成丽质跑去祸害自己的墨蹄了？那也不对啊！’

    挠了挠头，李恪有点没想明白。

    平日里除了自己，也就是负责喂马的赵二能稍微靠近墨蹄。

    换作其他人，就非得挨上墨蹄几脚不可!

    走近一看，李恪惊讶的张大了嘴。

    这时，丽质分明正抱着墨蹄的大脑袋在哪儿嬉笑着。

    甚至墨蹄还不时拿大舌头去舔舐丽质的小脸。

    这样难怪丽质发出那么大的声音，毕竟马的舌头本就比较粗糙。

    看着一人一马间温馨的场景，李恪所有所思的摸了摸下巴。

    要是李恪没记错，在西方神话里有一种叫独角兽的物种。

    这种物种看上起与普通马一般无二，但是，独角兽却是得益于那根粗长的触角。

    ‘莫不成墨蹄体内还有着独角兽的血脉?’

    带着满脑子疑惑，李恪悄然来到了小丽质身后。

    “啪!丽质!你在干嘛？为什么不好好修炼?”

    被一个脑瓜崩敲晕的丽质迷糊睁开双眼，似乎打算记住李恪这个大坏蛋。

    哭笑不得拿出一块中品灵石，丽质这才满心欢喜的抢了过去。

    “好啦，告诉三哥，你为什么不好好修炼呢?”

    李恪揉了揉丽质的小脑袋，温声细语的问着。

    丽质却朝着李恪吐了吐舌头，大眼睛忽闪忽闪的，“哎呀～三哥～修炼好无聊的!还不如这小白好玩!”

    似乎听到丽质在夸它，墨蹄仰起头发出一声嘶啼，似是在回应丽质。

    “哈哈～”

    见此，丽质一双大眼满是喜意，当即就一把抱住了墨蹄。

    接着墨蹄大脑袋一用力，四肢一跃便将丽质接到了背上。

    瞧着丽质不时的惊呼，发觉自己在看她后，又害羞的捂住了脸。

    李恪无奈的摇了摇头，看着架势，墨蹄估计是不会认自己这个主人了!

    “驾～驾～”

    “啾～”

    回过神，李恪才发现丽质正开心的拍着墨蹄的脑袋，墨蹄更是长嘶一声便奔跑了起来!

    心中一突，李恪觉得要坏事儿了，丽质这么小，哪儿学过什么骑术?

    要知道，墨蹄可是会飞的!要是丽质不小心在空中掉下来了怎么办？

    “唉～”

    看着已经腾空远去的墨蹄，李恪发出一声轻叹。

    挥手唤出飞虹，李恪便一脚踏了上去。

    得，自己的妹妹，哭着也得宠完!

    不过，想来自己修仙这事儿是瞒不住了，正好，也借此机会警告一番宵小吧！

    摇了摇头，李恪操控着飞虹笔直的向着墨蹄追去。

    “啊！那是什么？”

    “好像那是蜀王!”

    皇宫里的侍卫惊讶之余连忙叫人去告知了李世民。

    “啊！有仙人!”

    长安城里，一个小贩瞧着天上的两人一马，立马便跪了下来，嘴里还郑重有词，像是在祈祷什么。

    紧接着，越来越多的人也看见了这一幕，一时间，偌大的长安城竟陷入了狂欢!

    “咦？三哥?那些人好奇怪啊？怎么在下面跟着？”

    看着底下的人群，丽质小脸满是疑惑。

    不过，丽质立马又转换了注意力，瞧着李恪追了上来，便又拍了拍墨蹄的脑袋。

    同样观看着底下动静的李恪却是有些头疼，这样一来，恐怕自己真的想低调都不可能了!

    略一思忖，李恪便直接在系统里兑换了一道蕴含金丹修士全力的水愈术玉符。

    思索了片刻，李恪便高声道:“某乃大唐皇帝李世民第三子，今与尔等共享仙缘!”

    话音刚落，淅淅沥沥的小雨便遍及了长安城。

    一时间，各种植物疯狂的生长，百姓也觉得神清气爽。

    瞧着这诡异的景象，长安城里的百姓不但没有惊慌，反而彻底陷入了狂欢。

