    教化一事，从古到今都是最堂皇大气的一件事，也是最受人敬仰的一件事。

    而教育署官署便是专职此事，今日的这一次会议，彻底让鬼谷子等人清楚了自己等人该干什么，清楚了自己等人在做什么。

    这一次醒悟，让他们心中对于教育署这份差事，更为的看重了。

    特别是对于鬼谷子而言，他一直以来本身就是在教化。

    执掌教育署，对于鬼谷子而言，可谓是得心应手。只不过是将他的日常，进一步扩大了而已。

    其余人，也是因为教育署的使命而振奋不已。

    作为诸子百家众人，他们自然是清楚政以体化；教以效化；民以风化三大论点。

    而所谓的敎化，便是通过上行而化成以下。

    而中原大地之上，真正意义上的敎化，分文化和武化相融合。

    文化以虚，武化以实；虚由实生，实仗虚行。以文载道，以武入道；敎行於上，化成於下也。

    而在大秦帝国之中，教化一事，将不再是某一个圣人所执掌，而是由教育署官署执掌。

    这是一个进步！

    从此之后，天下士子将会不再为诸子百家所用。而是被大秦朝廷所用，长此以往下去，大秦朝廷越来越强，而诸子百家越来越强。

    中原大地之上的人口纵然是有增长，也不会太大，能够成才的人，也不会太多。

    这些人全部涌入大秦朝廷，自然而然，诸子百家之中缺少人才，逐渐变得没落。

    有道是，此起彼伏，道消魔长，便是这个道理。

    嬴政今日在教育署将自己的想法一一表述出来，就是因为教育署执掌大秦教化，必须要政治上正确。

    说真的，嬴政对于鬼谷子等人的才能看重，但是他并不信任他们，因为这些人心里根本没有大秦帝国。

    此时此刻，鬼谷子等人之所以进入大秦帝国朝廷成为臣子，为大秦效力，那是因为他们忌惮大秦锐士。

    忌惮大秦帝国的实力，要不然，这些人才不会鸟他。

    ……

    望着教育署众人一脸的喜色，嬴政微微一笑，随及转身离开了会议室，离开了教育署。

    他是帝国皇帝，虽然执掌尚书省，那也只是朝堂之上，群臣对于尚书省的只能不了解。

    亦或者说，大秦的尚书省在于变化，在于求变。在整个大秦帝国之中，没有人会在变之上如此激进。

    但是，他不可能事无巨细一一掌控，嬴政要做的只是一个宏观之上的掌握。

    巍巍大秦，每一天都有无数的事情发生，他需要处理的政务太多了，这导致嬴政根本不敢在一个地方多呆。

    ……

    自嬴政离开以后，整个教育署又开始疯狂运转，一道道政令颁布，让整个天下为之轰动。

    特别是从一开始，大秦帝国教育署官署之中便下令举行大秦帝国第一届夫子资格证考试。

    但凡是没有夫子资格证书的夫子，不得从事教育活动，违反者，以秦法治罪。

    一时间，中原大地之上，所有的夫子，以及打算想要著书立说，建立私人学宫的人，心中发毛。

    很显然，这一次朝廷出手，态度坚决，绝非是一时兴起。

    伴随着这一道政令下达，中原大地之上传出了两种声音，一种有真才实学的欢呼雀跃，另外一种滥竽充数者，自然是跳脚怒骂。

    但是，跳脚怒骂根本改变不了大秦帝国的政令，这一刻的教育署，已经开始在准备考核一事的各项事务。

    各大郡县开始统计报名人数，然后逐一上报。

    从当初陈平等人直接奔赴咸阳，然后报名考试，到这一次的各级官署提前报名核实，无疑是成长很多。

    这对于大秦是好事，这意味着，各种制度正在不断地完善，不断地变得更好。

    对于教育署以及大秦帝国第一届夫子资格证考试，嬴政在关注，但是没有刻意的去关注。

    因为他心里清楚，鬼谷子等人，都是教育事业之上的强人，从大秦出了多少文人，然后鬼谷一派出了多少大才，彼此一对比，就可以清楚，嬴政为何不染指教育署。

    搞教育，鬼谷子等人更强，嬴政之所以在最后审核，就是为了防备鬼谷子等人夹带私货。

    他们都是诸子百家的人，在其中夹带私货，是一件很有可能发生的事情。

    “陛下，教育署各项事务都在有条不紊的进行，没有出乱子，而在这个时候尚工坊传来消息，尚工坊之中，对于冶铁技术进行的突破，已经完成了。”

    韩谈朝着嬴政一拱手，然后赶紧说，道：“不论是强度，还是硬度都在合理的范围之内，应该是可以利用。”

    “哈哈哈……”

    闻言，嬴高大笑一声，情绪很激动，因为他清楚，冶铁技术突破，对于大秦帝国带来的影响到底有多大。

    冶铁技术突破，钢筋混泥土工程将会席卷大秦帝国各处，一座座摩天大楼，将会在短时间内拔地而起。

    而且伴随着冶铁技术的突破，大秦帝国三军将士必将会在第一时间换装。

    到时候，大秦帝国三军将士纵横天下，必将会战无不胜攻无不克！

    成为这个天地间的英雄！

    而且最重要的是，冶铁技术一突破，大秦帝国的海军将会有突飞猛进的发展。

    铁甲舰时代来临！

    一想到这里，嬴政心情一下子就好了起来，冶铁技术一突破，大秦帝国从青铜时代迈入铁器时代。

    这将会是一个跨越式的发展！

    冶铁技术一突破，这意味着一切皆有可能。

    “好啊，朕终于等到了这天！”

    没有人能够理解嬴政心中的激动，冶铁技术这一突破，别人只看到了成果，而嬴政也看到了一片大世的到来。

    “韩谈准备一下，朕要去尚工坊！”

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈转身前去准备，尚工坊距离咸阳宫的距离并不近，想要前往必须要乘坐轺车。

    望着韩谈离去，嬴政嘴角浮现一抹笑意，冶铁技术的突破，对于大秦帝国将会带来巨大的变革，就算是农业也会增产。

