    “徐兄不愧是东洲第一阵道天才，这么短的时间就能找到端倪。”

    谢淳随口吹嘘着，然后顺着他的目光看向地下。

    还是什么都没看出来。

    果然他就不是干这个的料子。

    在徐修文蹲在地上埋头苦思分析之时，谢淳也蹲在他旁边，小声道：“你真的看出来这个阵法在哪了？”

    徐修文的回答倒是很简单：“全部。”

    “什么？”

    “这里的全部，花鸟鱼虫，山川树木，都是大阵的一部分。”

    “好家伙。”

    谢淳随便捡起一块石头，探查了半天，得出的结论是它就是块普通石头。

    “所以这个阵法有办法破？”

    “没有，这等伟力根本就不是我等修士能抗衡的。”

    “不是，你得有点自信，身为星罗殿的天骄，这种时候你应该喊着我要逆天，没准事情就会有一些转机，比如出现个线索帮助你破阵之类的。”

    不然他这一晚上岂不是白折腾了？

    有这时间他能钓上来多少条鱼？

    “虽然破不开，不过寻找个漏洞把我们三人送进去应该没什么问题。”徐修文接着道。

    谢淳直接抬手做了个请的手势。

    他现在已经不对这个抱有什么期望了，等回头把材料凑齐，转职成功后，有机会再来破阵也是一样的。

    徐修文抬手凝聚灵印，以星空为盘，将三人脚下的地形按比例还原：“这是大阵的全貌，阵法就隐藏在其中。”

    “徐兄这图画的不错，想必以前也是牛...土木工程的高级设计师。”

    谢淳随意抬头瞟了一眼，和苏灵瑶面对面继续下棋：“炮二平五。”

    徐修文并没在意他说的怪话，而是调动灵印，将灵印的位置不断打乱，以中心为节点一点点的重新拼凑。

    一个时辰过后，重构成功的模型图立于三人中央。

    “差不多就是这样了。”

    “厉害啊。”连着杀了苏灵瑶十几盘，谢淳棋也下够了：“你这拼图速度还挺快的。”

    “简单的天干地支而已。”

    “这是破解好了？走着。”谢淳收起棋盘，起身重新看向空气墙。

    看起来依旧没有什么变化。

    “谢兄稍等，我先卜算一番，这大阵有些不对。”

    即使是看懂了这阵势，徐修文的脸色依旧不是很乐观：“本来不应该这么顺利的，但阵法仿佛是特意为我设计了一个可以进入的漏洞一般，像是陷阱。”

    “你还兼职算命？让我康康。”谢淳无论怎么看，面前这文弱书生样的人都和印象中到处摆摊的算命先生不搭。

    而且他对这玩意还挺感兴趣的。

    “学艺不精，献丑了。”

    谢淳本以为对方会变出来个太极八卦之类的东西，结果就只是单纯的拿出了个签筒，摇摇晃晃了几下，一支竹签从中掉落在地。

    就这个，他觉得他上他也行。

    看着对方脸色依旧难看，谢淳试探道：“大凶？”

    “卦象表示此行有惊无险。”

    “那不就得了，先进去看看再说。”

    谢淳招呼着不远处负责把风的苏灵瑶，跟在徐修文后面，东拐西绕的来到一处山壁前。

    “应该就是这了。”

    “还得爬山？”苏灵瑶脸色发黑的看着这起码数百米高的山峰：“连个山路都没有，要不我们绕到山峰另一面看看？”

    谢淳这一会已经将整座山都看了一遍，完全感觉不到任何异样之处。

    “这边走。”

    徐修文话音落下，径直迈步向前，在两人惊异的目光中进入了山体之中。

    “幻术？还是其他的阵法？”

    谢淳疑惑的跟在后面，一步跨入山体。

    ...

    温润的阳光从天际倾洒而下，照耀在绵延的山脉之中。

    山坳之后，便是一片起伏的险峻，山峰高达千丈，直指云霄，万千山峰相交之间，有着一道数十丈的裂缝，浓郁的雾气从中弥漫而出，裂缝内延伸而成一片广袤的山谷。

    谢淳三人此时正站在这裂缝之前，面面相觑。

    “首先排除我们被女神转生到异世界的可能。”

    谢淳抱着胳膊，略微思索：“那么就只剩下以下两种，要不就是我们穿越山体的时候花了数个时辰，要不就是此处的时间是另一套计算方式。”

    “我个人更倾向于后者。”徐修文轻轻点头：“这阵法内部可不仅有着防御的功能，我们所看到的山河湖海，有可能都是假的。”

    “也包括天上的太阳？”

    谢淳强力的血族体质连点酥麻感都没有，义眼顶针，鉴定为假。

    无论是秘境里，亦或是此处，日光都不知道是从哪来的，都不是正经太阳。

    徐修文耸肩并未应答：“这种级别的大阵守护的东西不会简单到哪去，先探索一番吧，谢兄和苏道友还请小心。”

    这大阵内部对于修士的压制还是很大的，谢淳这个级别的精神力都伸展不了多远，经过他刚刚的测试，大概在四五公里左右。

    山谷表层毒雾弥漫，一路上妖兽众多，最重要的是，他并没有探查到有什么珍贵的天材地宝。

    “大郎，吃药了。”

    谢淳翻出了一瓶解毒丹分给两人，他自己也象征性的吃了一粒下去，虽然他本身是不惧毒素的，但样子起码要装一下。

    徐修文吞下丹药，凝聚灵印在三人周围形成一个简易阵法：“幻灵级以下的妖兽是看不破我这隐匿阵法的。”

    “徐兄高见。”

    连丹药带阵法一套下去，再加上三人的步法很快，短短数分钟的时间，便穿过妖兽漫步的表层，进入山谷的深处。

    确认周围妖兽完全消失后，徐修文也是长长的吐了一口气，面对着数百头大幻师级乃至幻灵境的妖兽，一但它们围攻而上，即使是他们这种天骄也要吃不少苦头。

    所幸一切都很顺利。

    此时出现在他们面前的，是一个巨大的内谷，中央之处矗立着一座庞大的石殿，石殿的表面有着些许损毁，年久失修，满布着岁月的痕迹，想必存在时间不短。

    显然，这阵法中守护的东西应该就在这石殿中。

    “谢兄，接下来在这里面获得什么机缘，就各凭本事了。”徐修文轻笑一下，便闪身掠进石殿。

    “师兄我们不进去吗？”苏灵瑶疑惑的抱着他的胳膊。

    “你没发现有一些奇怪吗？”

    “什么？”

    谢淳指向石殿敞开的大门：

    “你平时离开家里会不锁门？”

