    第258章反噬（2）

    我哥回头看了我一眼，笑道：“干嘛？我的硬盘宝库可是多年攒下……哎哟。”

    我在柜台后面踢他一下，这家伙几岁了真是！

    二十三了！还整天种子种子、约约约！

    我哥又不是宅男屌丝，论颜值杠杠滴；论身材虽然瘦了点儿，但很精悍啊，一年前都还是篮球校队主力，赛场上一脱衣服就是一片尖叫；论钱包……呃，虽然是是从我这里拿零用钱，但是他很舍得花钱啊，打游戏氪金不手软、约个炮还去超五星酒店，我也是服了他。

    可他对着相貌平平的宅男也一副有共同话题的样子，我心里有点不爽。

    我哥没这么差好吧！

    对面那男子看我一脸不悦，尴尬的说道：“呃，你老婆也挺漂亮的哈……”

    “老婆你个头！”我和我哥一起骂道。

    “这是我妹！”他对宅男吼道：“来找我家也不先打听打听，讨打是吧？”

    “对不起对不起……”宅男弯腰道歉。

    这么一个相貌平平、气色萎靡、又没多少钱的男人，怎么会有个这样的前女友？

    这样的女人应该很现实啊，跟这宅男在一起图什么呀？而且听宅男这语气，还自拍了不少私密照片和视频？

    我哥将荷包抖了抖，抖出一根小木塞子，好像酒瓶的塞子一般软软的，还有一股臭味。

    “你这东西是哪儿来的？好重的尸臭啊……”我哥嫌恶的塞回荷包里面。

    看完了东西，我哥弄个木盒子来盖住荷包，免得一屋子都是臭味。

    坐到沙发上，那个宅男跟我们说了一下这东西的来历。

    他自我介绍叫赵琛，有个交往多年的女朋友，两人算老乡，都是从农村来城里奋斗的，一直同居在一起。

    后来女朋友发现做网络主播赚钱多，就辞工在家做主播。

    之后发现主播这一行满满的潜规则，很多不能播的东西就放在所谓的VIP群里，有金主给钱就能聊骚发图视频什么的。

    渐渐的发展到卖肉，她发现自己身材不错，而且是纯天然的那种肉感，挺受欢迎，于是就开始整一下脸，越玩越大，甚至飞到外地去卖。

    赵琛一开始不能接受，吵也吵过、打也打过，后来发现女友变了太多，感情也淡了，就当做炮友般勉强住在一起。

    迟早也是分手，赵琛就想着玩够本，所以经常在网上找稀奇古怪的情*趣方式，谁知这样一来女友还有点离不开他。

    但女友的目的很明确，要趁年轻多赚钱，所以跟赵琛说明，怎么玩都可以但不结婚也不生孩子。

    拖到了三十岁，赵琛家里拼命催着结婚生孩子，两人最终还是分手了。

    分手后赵琛偶尔披着马甲上直播平台去看看她、也在她的聊骚群里潜水，看她偶尔发些露肉的图来吊胃口。

    后来听说她跟个香港老板去东南亚陪游了一圈，还发海滩的各种艳照图。

    再后来就听说那个香港老板给她联系个什么剧组有台词的小角色。

    总之各种炫耀，隐隐有些不入流小名“援”的感觉。

    “反正我是很久没见她了，最多对着她的聊骚照片撸撸而已，谁知道一个月前她突然打电话给我——”赵琛咽了一口唾沫，脸上有些发白：“她突然说想我了，毕竟这么多年在一起，让我去她那里一趟，说送我一个纪念品，就是这个荷包。”

    “这荷包是她买的？”我好奇的问，这种打扮时髦的女人怎么会送荷包这么诗情画意的东西？

    “她说是自己做的，里面的东西是她的照片和一截香料。”赵琛回答道。

    香料？这么臭还香料？

    “那天我就去了她住处，她没让我走，我就……咳，就住了一晚上。”赵琛有点尴尬的看我一眼。

    我毫不掩饰的用眼神鄙视他。

    他咳了一声接着说：“天亮的时候我就觉得她有点不对劲，说话颠三倒四的，眼神也有些散，我以为是她接‘活儿’太多，太累了，当时没多想，可是回来后没几天，她、她就……死了！”

    赵琛前女友脖子上有手印，是被掐死的，他心里吓得不行，而且警察还上门来找他了解情况。

    警*察比对了指纹后发现不是他，才将他放出来。

    他回到自己住处，第一晚就感觉不对劲。

    “我好像听见有小孩在哭，以为是周围邻居家的小孩儿，醒来仔细听又没了。”他心有余悸的说道：“几乎每天晚上都这样，弄得我白天精神萎靡，工作也丢了。”

    “后来哭声停止了，却冒出笑声了！那种很瘆人的笑声！折磨得我快神经衰弱了！老人家不是说在枕头下面房放剪刀可以辟邪么，我就偷偷放了一把……结果第二天醒来一看，床头上有个黑手印！这么大点儿，像个小孩的手！”

    赵琛说到这个忍不住脸色发白：“我不知道是不是因为这个荷包，我找莫老七问过，他说咱们这城市有一家姓慕，专门做阴物生意可以来求你们帮忙……我曾经偷偷将这个扔过，结果它自己回来了！那个黑手印还出现在我的枕头旁……我真怕下一次就出现在我身上了，求你们务必救救命啊，将这个东西处理了吧！”

    我哥挠挠头道：“行吧，我去你那儿看看先……就算要给你贴符也得看地方。”

    “只是看看怎么行啊！”赵琛着急的说：“你得跟我呆一晚上，那东西晚上才出现啊！”

    我哥露出一脸不爽的表情。

    “我有一个T的种子，咱们交流交流？！”赵琛赶紧投其所好。

    我哥眼睛一亮：“行，等我换衣服拿上硬盘！”

    他飞快的收拾好，对我说道：“小乔，你就在家待着吧，这种小事儿我去就行了。”

    “……你是怕我打扰你们交流吗？”我瞪了他一眼。

    我哥笑嘻嘻的说道：“我是怕你老公来看不到你，又要惩罚你了。”

    晚上，我坐在房间里看道家典籍，突然房间门锁轻轻弹了一下。

    我以为是贪狼，他住在我同一层的小阁楼里，我冲门口问了一句：“贪狼，怎么还不睡觉啊？”

    门外寂静无声。

    “贪狼？”我走到门后拧开房门，门外空无一人，只有一股淡淡的异香，我低头看了看。

    门把手上，有一个黑色的手印。

