    当初陈新和生存群的群友设计避难所的时候，所提出的最理想方案是用导弹发射井或者废弃的军用防空洞来改造避难所，将避难所打造成一个小型社区。

    但这个方案受限于炎国的政策以及经济上的问题而被废弃，大家转而各自建设私人避难所。

    在最初的设想之中，大家对避难所的设计其实是有很多想法的。

    这当中有的想法很实用，比如说种植温室、水循环系统、空气过滤以及通讯设施等，但也有一些是比较不切实际，却又也能发挥一些作用的想法。

    比如说建造一个图书馆，携带大量的纸质书籍进入避难所，这确实是一个很好的想法，毕竟纸质的书籍比起电子产品来说可以保存更久，阅读的时候只要爱惜书本，一本书可以看几十年。

    这当然是一个很实际的想法，但令人遗憾的是在灾难之前网络发达，大家已经很少再去阅读实体书了，就连原本遍布大街小巷的书店也早已绝迹多年，想要买实体书已经变得很难了。

    加上大家都带了电子产品进入避难所，图书馆也就不是那么必要，于是乎在陈新当初修建避难所的时候，就将图书馆省去了。

    而当初他们参考国外的一些避难所设计的时候，看到人家的避难所还有电影院、超市、游泳池，大家其实也是心里有一些想法的。

    只是受限于实际情况，因为不是最初设想的社区模式，所以超市直接没用了，而电影院可以在起居室自己准备一套家庭影院，倒也凑合了。

    至于游泳池占地面积大不说，还要消耗宝贵的水资源，如果天气太冷还得给泳池准备个恒温设备，太过奢侈与麻烦，还不如准备个大浴缸来的实在，也就没有人真的修建游泳池。

    除此之外，还有莫卿妍家才有的酒吧、市区某几个原本喜欢玩台球的群友家的台球室、玩VR的群友家的VR体验室，这些只属于某一个两个人才拥有的功能性设施，对于其他人来说也属于向往但是得不到的状态。

    尽管在后来陈新通过物资交换，给自己弄出来了可以养鱼的鱼池、医疗室之类的功能性设施，但有些东西他依旧没有。

    然而现在，陈新觉得自己可以有条件修建一些用于提升自己生活品质的设施，让自己过得更好的同时，也过得更舒服一些。

    比如说莫卿妍酒窖里的那些被冻住的藏酒，陈新之前就在和莫卿妍商量什么时候把那些酒弄出来。

    如果能够弄到那批酒的话，陈新觉得可以在避难所里建个酒窖和酒吧了。

    而且他虽然弄了一个温泉浴池，之前一个人用还不觉得有什么，现在避难所里人多了以后，还是让陈新觉得有必要扩建一下，至少男女分开，不至于说每次要用浴池的时候还要分男女时段。

    另外既然要搞研究，制造东西，原本的工作间地方未免让陈新觉得小了一点，也应该调整一下。

    随着陈新诸多想法的浮现，图纸上的避难所已经变得截然不同。

    不仅多出了数个空间，整体占地面积更大不说，原本深埋地下、与入口有几十米落差的避难所主体部分在图纸上也被进行了调整，二者之间的落差现在仅为一层楼的高度。

    这个高度差在建筑结构和防护性能上来说没有问题，原本陈新将避难所主体埋得那么深主要是为了应对陨石撞击与随后到来的各种灾难。

    现在灾难已经过去，也就没有必要住的那么地下了。

    至于说水、电、供暖和空气过滤设施陈新则将其从建筑的主体部分分离出来，单独另设了一处空间进行安放，这样一来这些设备就不用再安放在避难所的主体区域，有什么问题也不至于影响到避难所内的居住者。

    一番调整之后，可以说避难所的整体规划显得功能区分更加清晰了，而且也新增了几个生产生活设施，功能也更加完善。

    不过看着显得有些凌乱的避难所布局，陈新觉得还是应该对其进行调整。

    虽然说不用担心施工难度和空间不足的问题，但还是应该让整个避难所的规划更加合理一些。

    想到这里，陈新倒是记起了之前曾经看过的一个关于联邦富豪用废弃导弹发射井改造避难所的视频，里面那个导弹发射井改造的避难所着实很不错，无论是舒适程度还是功能的完善程度都很令人满意，而且设计上也非常的合理。

    所以陈新在考虑了一下之后，决定将自己的避难所布局也重新进行调整。

    首先避难所新增的几个功能区域没有必要摊开布置，完全可以进行叠放，将整个避难所设计成多层结构，通过电梯和楼梯上下，这样既可以让建筑布局变得紧凑，也更方便实用。

    毕竟避难所内，上下个楼梯和转几个走廊是完全不同的使用体验。

    而且陈新还打算把现在四四方方的避难所结构调整成圆形，效仿导弹发射井改造而成的避难所。

    这倒不是说陈新在抄袭或者模仿，而是因为圆形相对而言空间利用率更高，而且可以更便于布局。

    当然还有一点就是圆形结构的结构强度要更强一些，而且更节省材料，当然这一点对于陈新来说倒是不用那么在意。

    所以在一番调整之后，整个避难所变成了一个多层的圆筒结构，依旧通过走廊连接着避难所的入口，但不再需要通过电梯向下几十米之后才能够进入避难所内部。

    而是可以直接抵达避难所主体部分的第一层，然后通过位于圆形结构中央的电梯或者楼梯下到更下层。

    至于避难所的主体部分，陈新将原本和卧室连接在一起的客厅、厨房和温泉浴室这些功能设施都分离了出来，单独放置在其他楼层，卧室则集中到一层，以增加居住面积。

    这样调整以后，就每个人都可以有单人房和一张更舒适的床，不用再睡高低床了。

