    被山羊胡这么一吼。

    老周顿时反应了过来。

    自己这边还握着人质，自己这边才是主动方啊！为什么感觉一直在对面牵着鼻子走？

    冷静过来后的老周心态好转了许多，但他依旧眉头紧锁：“可现在已经到了剑拔弩张的程度，局面已经不受我们控制了！对面不是傻子，再拖也拖不了多久的！”

    山羊胡抿嘴道：“是，对面确实不是傻子，那你觉得宁长老是傻子吗？”

    老周一愣：“什么意思？”

    山羊胡深吸了一口气道：“谁儿子让人弄了？是宁长老！人是谁让我们抓的？还是宁长老！我们和这洛玉山有直接矛盾吗？”

    “不，我们和洛家，和天居城压根就没有直接矛盾！点名要抓洛玉山的是踏马的宁广才！如果我们迫于压力把人交出去，丢了面子还失了里子的是他！你觉得，他会没安排后手吗？！”

    老周略带烦躁道：“那你的意思是，咱们得把身价性命赌到宁广才安排的后手上？你不觉得这样有些冒险吗？”

    “冒险？”

    “现在交人就不冒险了吗？”

    山羊胡冷声道：“咱们现在交人，那就是把身家性命赌到人家到底讲不讲规矩上！咱们反正都是赌命，我不相信宁广才的人品，但我相信他护犊子和爱面子的决心！”

    不得不说。

    山羊胡分析的还挺有道理。

    至少在这一瞬间，老周已经被他说动了。

    然而，还不等他们做出决定，角落里控制洛玉山的老莫却不知道在什么时候走到了台前。

    他战战兢兢的扣着洛玉山的头颅，颤颤巍巍的朝洛天那伙人道：“如果我们交人，你们能不能保证我们的安全？”

    洛天闻言咧嘴一笑：“朋友，人在江湖身不由己道理我们懂，你们都是替人办事的，难处我们也懂。你现在把玉山交出来，拿着这些钱消失，我今天就当没见过你们，如何？”

    不等老莫做出回应。

    山羊胡骤然起身。

    “老莫，你要做什么？！”感受到自己情绪有些失控，山羊胡连忙在私底下传音补了一句，“老莫，你这样会把我们都害死的！”

    “不！”被山羊胡吼了这么一句，老莫情绪愈发激动了起来，他压根没有再和山羊胡商量的意思，只是崩溃的大叫道，“金泰成！你永远只会站在自己的角度思考问题！我不会害死你们，但你会害死我！”

    “草！”山羊胡也崩溃了，“老莫，咱们在宗门一起相处了几百年，我踏马什么时候害过你？！”

    末了，他传音低吼：“你要相信宗门！宁长老不会就此罢休的！”

    “呵呵.......”

    “老金，你现在说这些还有意思吗？”

    老莫咬牙道：“我们发出求援信号多久了？宗门做出反应了吗？他们已经放弃我们了你知道吗！就像当初放弃小江他们一样！我不想死，更不想糊里糊涂的死！”

    山羊胡沉默了。

    小江是他们这个五人团伙中年级最小的一个。

    当初，他们五人意气相投，一同上山，从后天到先天，从先天到五气朝元，几百年来守望相助，一同前行。

    后来在一次任务中，排行老二的老刘为了保护小江送了命，而小江虽然侥幸生还，但也断了一条腿。

    再后来。

    天地浩劫。

    宗门就以小江潜力已尽为由，直接将其舍弃，没有浪费资源将其冰封，五人组到现在，只剩下了山羊胡、老周、老莫这三个人。

    “老莫，我知道你有怨言，当初放弃小江，宗门做的也确实不厚道......”

    山羊胡深吸了一口气，语重心长道：“你听我说，我现在不是要你相信宗门，也不是要你相信宁广才，我现在只问你一句：你还信不信我这个大哥！”

    老莫被山羊胡传音这么一吼。

    整个人呆愣在原地。

    大哥......是的，山羊胡就是他们这五人组的大哥，但是自从小江出事之后，他们便不再以兄弟相称。

    也许是因为伤心过度。

    也许是因为失望。

    现在突然听到山羊胡提到这个称呼，老莫心里也是颇为触动。

    然而就在这时。

    一道黑影陡然显现。

    “老莫，小心！”山羊胡大吼了一声，旋即瞬间暴起。

    “撒手！”黑影冷哼了一声，一尺见长的黑色匕首直接划过了老莫的大臂。

    黑色匕首非常锋利，几乎是切豆腐一般，直接便将老莫的右手削断。

    但就在黑影想要一把抢过昏迷的洛玉山时，山羊胡已经来到了他身前。

    “死来！”山羊胡单手掐出一个秘法，海量的真气瞬间化成一条红色长龙，直直的撞到了黑影的胸口。

    山羊胡含怒出击，一来是因为他对老莫确实是还有感情，二来也是因为自己的身家性命还维系在洛玉山头上，对方绝对不容有失。

    山羊胡反应很快。

    他在瞬间击溃黑影后，伸手就扣住了洛玉山的头颅，尔后又往后一靠，将受伤的老莫护在了墙角。

    山羊胡一套操作行云流水，让刚想起身接应黑影，顺便打出后续的洛天只能作罢。

    “大......大哥。”严重受伤的老莫声音突然平静了下来，他自己封住了胳膊上的穴位后，反而咧嘴一笑，“大哥，对不起，我错了。”

    山羊胡一怔。

    旋即眼眶有些泛红。

    为了生计奔波了多年，为了保护自己的这个小团体奔波了多年，他真的有些累了，但在这一刻，他突然觉得，自己做的一切都是值得的。

    看着咧嘴傻笑，一如当年的老莫，他有千言万语在喉想要诉说。

    但憋了半晌后，山羊胡最终只憋出了一句：“诶！”

    旋即他又补充了一句：“你先疗伤，接下来的事情我来处理。”

    老莫重重点了点头：“嗯！”

    安抚好老莫后，山羊胡对老周使了个眼色。

    几百年的相处让他们早已对彼此的习惯了解得十分透彻，老周心领神会，直接走到了厂房门口，想要问责。

    然而就在这时。

    苍穹上罡风呼啸。

    片刻后，一名身着灰色长袍的男子直接降落在两拨人中间。

