    真定府留守统制张宪，所部旋风营，以及协防真定府的金枪营，两营兵力如今在朝廷的编制，属于禁军厢军序列，总兵力高达五万。

    加上真定府团练使王彦帐下，也有一万乡兵。

    也正是这支强大的兵力布置在真定府一线，这才挡住了金军从河北南下通道。

    真定府作为河北南下必经之路，不拿下真定府，金兵就无法南下。

    但是，在河北这条大通道上，秦烈可不单单布置了真定府这一支兵力。

    邢州的忠勇营，济州的天佑营，大名府卢俊义的天雄军，沧州柴进的横海军，总兵力加起来也有六万人马。

    为此，秦烈一度认为，河北这条防线，完全可以做到固若金汤。

    可现实却是，沧州仅仅数日就被金人攻陷，沧州沦陷，直接导致黄河北岸十几个州县，暴露在金人铁蹄之下。

    “末将拜见主公。”真定府城门外，张宪、徐宁、刘唐、杨雄率领真定府的一众官吏，大开城门，迎候秦烈进城。

    秦烈帐下众将，与张宪、徐宁他们分别多时，这会重逢，众将也纷纷上前打招呼。

    秦烈见状，也是一脸欣慰的笑容，在场的张宪、徐宁、刘唐、杨雄都是追随他多年兄弟，忠心耿耿。

    那真是不是兄弟，胜似兄弟的存在。

    与兄弟们稍作寒暄，在张宪的引领下，众人进入真定城。

    在前往留守衙门的途中，与秦烈并辔而行的张宪，向秦烈汇报了这一年来，他接手真定府，以及河北西路的情况。

    张宪时日年轻，但能文能武，又是秦烈一手培养起来的，对秦烈更是忠心不二。

    “主公，卑职怀疑，河北方向的金军，已经尽数南下，他们的目标很有可能是济南或者青州。”

    汇报这一年在真定府的情况之后，张宪有些担忧的说出了自己的怀疑。

    “我记得十天前，你送来的情报，说金军的统帅完颜宗翰，还在涿州布防。”

    秦烈并没有怀疑张宪的猜测，他这样说，只是想听听张宪具体分析。

    “因为我们的斥候，发现涿州最近的城防严密了不少，整个涿州进行了宵禁，人员一律不得进出。”

    “而且经过我细细询问下，斥候发现城头的兵马，换防时间也延长了，还有城中的草料场，最近供应的草料也减少了不少。”

    “所以卑职怀疑，涿州的金军主力，已经往沧州而去。”

    张宪这一番猜测，可谓有理有据。

    秦烈也听罢，蹙眉道：“你的猜测不无道理，如果金军河北的主力尽数下了沧州，东平府的守军，根本挡不住。”

    “济南和青州的兵力，也不可能是金军十几万的对手。”

    “这事必须弄清楚。”秦烈立即扬声道：“戴宗，你去让时迁来见我。”

    不一会，鼓上骚时迁那灵活的身影，便出现在了面前。

    “主公，您找我？”时迁别看嘻嘻哈哈的，完全没个正行，但在秦烈面前，他却比谁都谦恭。

    “立即带上你的人马，去一趟涿州，务必给我摸清楚金军的动向。”

    这边秦烈话语刚落，城外数骑飞马而来。

    “京师六百里加急军报！”

    正在入城的三军将士，听到飞骑的口号，以及飞骑背上插着鸿翎旗帜，纷纷靠边站直身躯，让开了一条入城的道路。

    “张宪，看来你的猜测准了。”秦烈喝住战马，看着远远而来的飞骑信使，心中升起不好的预感。

    “六百里加急公文，请丞相大人过目。”信使在雷横的引荐下，匆匆来到秦烈面前，把密封的文书，双手递了上来。

    “辛苦诸位兄弟了。”秦烈点点头，道：“杨雄安排人，带这几位兄弟下去好好安顿一下。”

    “东平府失守了，金军十五万南征大军，兵分两路，一路渡过黄河，正在攻打济南府，一路攻打博州。”

    秦烈拆开文书阅览之下，看了眼围上来的众将，一脸平静的把军报内容说了出来。

    “主公……”众将纷纷开口，却被秦烈举起的手势打断话头。

    “不要慌，天还没有塌下来，这一切都在我的预料之中。”

    秦烈淡淡一笑，目光坚定的注视着张宪道：“张宪听令。”

    “末将在。”张宪神色肃穆，沉声应道。

    “从今日起，由你担任河北东西两路宣抚使，徐宁担任河北两路都统制，即刻发兵给我拿下涿州，进而收复蔚州、莫州、霸州等地。”

    “末将领命。”张宪、徐宁躬身作揖道。

    “戴宗，你立刻前去邢州传我军令，让邢州留守统制吕师囊，率军前往冀州。”

    “任命大名府留守统制卢俊义，兼任河北东路都统制卢俊义，赶往冀州，会合忠勇营，天佑营，率部拿下河间府。”

    “告诉卢俊义，拿下河间府后，等待时机，重新给我把沧州夺回来。”

    现在金军大同府这支军队失去战斗力，河北的金军进入黄河流域的齐鲁大地。

    那就意味着河北各州府的防御，陷入空虚状态。

    这个时候，自是收复河北各州最好的时机。

    “武二哥，你给张宪留下一都人马，另外把剩下的一千五百颗轰天雷，全部交给张宪。”

    在云州城外一战中，武松再次消耗了一千多颗轰天雷，离开云州之后，秦烈给岳飞留了三百颗。

    现在手中就剩下一千五百颗，为了增强张宪所部的战斗力，秦烈把手中的轰天雷，全部移交给了张宪。

    轰天雷显然是秦烈手中大杀器，他之所以全部给张宪，不是他用不上了，而是秦烈已经准备继续南下。

    从真定府赶往博州，秦烈需要路过大名府，而现在隶属后勤部的军器局，实际上就秘密设立在大名府之内。

    京城的军器监，不过是掩人耳目所用罢了。

    目前秦烈手中的军器局，生产出来的火药，是秦烈军中的最高机密。

    除了秦烈一人，任何人无权调动军器局一砖一瓦。

    现在秦烈把轰天雷全部移交给张宪，自然是因为他率军回到大名府后，可以再次进行补充。

    因为京东东路（山东）的战事紧急，秦烈在真定府仅仅停留了半天，便率军继续南下。

    下一站则是大名府，而大名府也是前往博州途径之路，同时秦烈的军队也需要在大名府进行军需物资的补充。

