    “随你怎么想吧。”苏温远淡然地坐在一旁，他给洛玉笙的感觉一直十分冷淡，似乎没什么事能提起他的兴趣。

    或许她也是运气好了，有时候洛玉笙都觉得，如果她运气差点，以苏温远这幅什么都提不起兴趣的性子，根本就不会从白宛童的手里救下自己。

    而且，跟苏温远相处的这三个多月时间，洛玉笙对他的印象真的很少。可能是时间过得快吧，好像只是一转眼的时间，就过去这么久了。

    两人间的气氛冷淡下来就显得有些尴尬，微风过来拂去空气中的燥热，眼下是早上还好，下午的太阳洛玉笙就晒不动了。

    怎么说也到了夏天，下午的阳光实在有些毒辣，她觉得自己还是得悠着点。

    “今天我们的午饭怎么办？”说着，洛玉笙看向苏温远。

    苏温远回了她一个疑惑的眼神，似乎觉得她的问题显得很奇怪。

    “你不会忘了今天做饭的王大姐请假了吧？”洛玉笙虽然是询问，但估摸着也猜到了答案。

    苏温远皱眉想了想，似乎还真有这么件事。

    不过仔细想想，他还真没为吃饭这种事烦恼过，当即道：“我让人来做。”

    “你不会做吗？”洛玉笙问道。

    好吧，虽然这么问了，洛玉笙真没指望他会做。毕竟苏温远给她的感觉，有点不食人间烟火。

    “做饭浪费时间，也没什么用。”苏温远淡声说着，从小到大，他真没想过自己需要费这份心。

    毕竟他这双手研究出来的东西，就算他说是吃的，也没人敢真的吃，会死人的。

    “难怪你这民宿只有我一个客人，就你这又佛又咸的心态，估计连宣传都没宣传吧？”洛玉笙好笑道。

    苏温远蹙眉，“又佛……又咸？”

    眼见他眼底的疑惑，洛玉笙忍不住轻笑起来，“你不会听不懂吧？佛呢就是佛系，咸呢就是咸鱼。”

    “所以你说我是佛系的咸鱼。”苏温远下了定论。

    虽然觉得哪里怪怪的，但洛玉笙想了想好像也没错。

    不过这个话题洛玉笙也没继续下去，干脆地站了起来，“也不用让人来做饭了，今天的午饭我来做，厨房有菜吗？”

    “应该有。”苏温远道。

    目送着洛玉笙走远，苏温远一个人躺在宽大的摇椅上，抬手盖住过于耀眼的阳光。

    不过在原地躺了一会儿，苏温远就忍不住皱了眉，对于洛玉笙这两天热衷的晒太阳，他实在get不到它的好。

    相较于晒太阳，他还是更喜欢常年在研究室里，可能他这样的人，生来便是不能见光吧。

    炊烟袅袅的山林间，惊起的一片飞鸟在头顶飞过，苏温远不知不觉地有了几分倦意。

    三天后。

    洛玉笙出现在A市机场，久违的城市，许是阔别三月余，带上了些许陌生。

    苏温远走在她身旁，两人站在一块，倒也十分登对。

    “不守着你的民宿了？”洛玉笙微微仰头看着身旁的苏温远，洛玉笙不算矮的，但是苏温远一米八几的大高个，足以让洛玉笙仰望。

    “没意思，出来走走。”苏温远声如其人，十分冷淡。

    洛玉笙倒是习惯了他的冷淡，不等她出声，就见苏温远扔来一个东西，“你现在的身份不方便住酒店。”

    低头看着手里的钥匙，洛玉笙摸了摸自己的脸，“这个身份证不能住酒店？”

    此时洛玉笙脸上戴着个人皮面具，是苏温远给她的，还有一张身份证，方便她上飞机。

    不然以她没身份证的情况，别说飞机了，动车都上不去。

    洛玉笙第一次这么直观地接触这玩意儿，以前都是见其他人戴的，这一戴倒也有些新奇。也不知道苏温远哪儿买的，这玩意儿戴着倒是不闷不难受，比她想象得好多了。

    “不方便。”苏温远径直道。

    见状，洛玉笙只以为这假身份证做得不够真，没有录入公安系统，所以不能用来酒店登记。

    将洛玉笙从机场送到那套房子所在的小区，苏温远没有继续停留，将人送到后就走了。

    对于苏温远偶尔透出的神秘，洛玉笙不是没有好奇的，不过鉴于对方的神秘与自己无关，洛玉笙也就不打算问太多。

    毕竟说到底，现在还有一堆的事情等着自己，哪有空管其他事？

    进到新住处，洛玉笙先是在这公寓里头转了转，这套公寓还很新，也没有别人住过的痕迹。

    让她有些意外的是，衣柜里有些符合她体型的衣服，洗漱用品也是一应俱全，“这也太贴心了吧？”

    等到逛过一圈自己的新住处，洛玉笙去浴室里洗了个澡，然后坐到了阳台的沙发上。

    夜风微凉，洛玉笙不得不给自己加上一件薄外套。

    静静看了会儿夜幕下灯火璀璨的城市，洛玉笙感觉到自己的心静了许多，这才拿出手机上了网。

    洛玉笙的微博一向是自己管理，夜琼也不知道她的密码，所以洛玉笙离开了三个多月，她的微博在这三个多月里也是持续的无更新。

    由于近期《帝女传》在热播，洛玉笙的人气一再高涨，她的微博粉丝数也是暴增状态。

    不过相较于其他人人气高涨带来的大量告白，洛玉笙的微博显然笼罩着一层的悲伤气息。

    每天都有人来为她打气，因为谁都知道洛玉笙毁容了。

    洛玉笙抬手摸了摸自己的脸，夜琼是真的狠啊，就算她站在夜琼的角度上，也做不出把自己毁容这种事来。

    啧啧，如果她回不来的话，夜琼就能取代自己了。

    但可惜，她回来了。

    搜了下夜琼的微博，如她所想，夜琼并不敢用微博发状态。也许是没什么可发，也许是怕暴露了自己。

    不过无所谓了，洛玉笙直接用自己的微博点了下关注，然后注销下线。

    #洛玉笙关注夜琼#上了热搜，关于洛玉笙的毁容事件，夜琼根本藏不住。所以大家都知道了夜琼做的事情，知道她因为嫉妒对洛玉笙下黑手。

    随着夜琼的消失不见，三个多月后的今天，洛玉笙却主动关注了夜琼，是手滑还是有特别解读？

    每个人都在发挥自己的小脑袋瓜解读这件事，看着呆在洛玉笙关注列表里夜琼的头像，一直没被删掉，似乎不是手滑？

    李光也看到了这个事，不过时间太晚他不好跑医院，只好给在医院里的‘洛玉笙’打了电话。

    “姐，你怎么关注夜琼了？”李光疑惑道。

    “什么？”夜琼刚吃完晚饭，此时正坐在床上看电影。

    过两天她就要进行整容手术了，医生让她保持好的心态，所以没有必要的话，她都不喜欢到处走。

    虽然按照正常情况，医生建议她再过段时间再安排手术的好，但是夜琼等不住。

    此时听到李光的话，夜琼一时间没反应过来他在说什么。

    “就是微博啊，微博关注。”李光解释道。

    夜琼心底一声咯噔，“你说我关注了夜琼？”

    “是啊，不是你登的微博吗？是不是被盗号了？”李光有点懵，但是洛玉笙的微博除了关注了个夜琼什么也没做，哪个盗号的这么无聊？

    夜琼感觉到心下不安，也没时间跟李光继续说什么，“先这样，我先去看一下。”

    “诶……”李光刚想说话就被挂了电话，不由有些懵。

    抓了抓头，李光觉得这似乎不是洛玉笙的本人操作，难道真的被盗号了？

    另一边，祁钰清也得到了这个消息，不由迟疑，“你是说玉笙关注了夜琼？”

    “对，不过不排除夫人是被盗号了。”刘秘书想了想道。

    “我知道了，这件事你先不用管。”祁钰清淡声道。

    医院里，夜琼急忙用手机登上自己的微博，她不知道洛玉笙的微博账号，只能选择登陆自己的。

    看到洛玉笙确确实实关注了自己，夜琼发现自己很是心慌，她想给白宛童打电话，想知道是不是洛玉笙那边出了什么事，但又怕暴露自己。

    明明应该不再出现的人为什么会出现？如果真的是她的话，那是不是代表自己做的这些都是徒劳的。

    可如果是她真的出现了，她怎么会放任自己在这冒充她呢？她肯定会第一时间找祁钰清的，肯定是自己想多了。

    这般一番自我安慰，夜琼按下心底的慌乱，她不知道洛玉笙的微博密码确实是很麻烦的一件事，她必须从别的渠道得到这些信息。

    毕竟她没有失忆，怎么可能会忘了呢？如果被人知道她忘了密码，肯定会被怀疑。

    但眼下，她得为自己‘关注夜琼’的行为找个理由。

    祁钰清到医院时，看到洛玉笙躺在床上已经睡着，这段日子他都是住在医院里，此时见她睡着了，也就去洗漱了下准备休息。

    原本还想问一下夜琼的事情，眼下也就没了问的必要。

    不过在隔壁房间里，祁钰清看着手机里，洛玉笙微博关注列表里的夜琼，隐隐有着深思。

    洛玉笙对于自己引起的骚动并未在意，她只在意夜琼那边的反应，听说过两天她就要做手术了，要保持好的心态。

    就是不知道她的出现，会不会让她心态崩呢？

    事情经过一个晚上的发酵，夜琼第二天再上微博时，热度已经低了许多。但还是有很多人都在那询问，好奇洛玉笙为什么会关注夜琼。

    夜琼坐在病床上，眼睛死死地盯着粉丝列表里的洛玉笙，虽然一次次告诉自己那个不是洛玉笙，但她依旧无法真正地安心。

    突然，一条短信发送到她的手机。

    “啊！”

    方诗研刚走进病房，就听到一声嘶哑的尖叫声。

    手机就丢在离方诗研不远处的位置，见状，方诗研顺便走了过去捡手机，“怎么了玉笙？”

    夜琼晚了一步，没拦住方诗研不去捡手机，生怕她看到刚刚收到的短信，夜琼急忙道：??“诗研，把手机给我……”

    方诗研捡起手机时下意识地扫了下屏幕，她本是无意看的，但夜琼的反应让她下意识地看了一眼。

    也是这一眼，让她忍不住停下了脚步，夜琼整颗心也提了起来。

    “这是谁啊？”方诗研皱眉问道。

    “我、我也不知道，不认识的号码。”方诗研忙说了句，待方诗研走近了，就赶紧把手机拿了过去。

    见她这幅样子，方诗研忍不住有些担心：“你是不是知道是谁？”

    毕竟如果不认识的号码，她为什么要因为对方一句回来了的话就这么激动？

    “我不知道，你别问了。”夜琼低声道。

    “你……”方诗研正要说什么，夜琼却是直接打断了她的话，“你怎么这么烦，我让你别问了你听不懂吗？”

    方诗研脸上一僵，眼神也冷淡了几分，但也确实不再继续问。

    夜琼本就不想搭理方诗研，在她看来方诗研是洛玉笙的朋友，女人最是敏感，万一她怀疑自己怎么办？

    但之前的情况，她如果排斥夜琼就显得有些突兀。

    此时两人间的气氛冷了下来，夜琼也没有挽回的意思，直接拿着手机躺在了床上，背对着方诗研。

    这种无声的拒绝让方诗研明白自己不受待见，当即也不在病房里讨嫌，虽然有些莫名其妙了，但还是转身直接离开。

    方诗研一走，夜琼低头看着手机上的短信，其实短信很短只有四个字，却让她浮想联翩。

    “洛玉笙，最好不是你，不然……我一定会杀了你。”她不会让任何人破坏自己的计划，如果回来的真的是洛玉笙，趁着她还没主动去找祁钰清，她一定要把人杀了。

    她不知道如果给她发短信的人真的是洛玉笙，真的是她回来了，她为什么躲在暗处看着自己。

    但是不管理由是什么，只要有顾忌让她无法出现，她就能找到机会让她永远消失。

    另一边，发完短信的洛玉笙将手机扔在一旁，今天天气不错，或许她该出去走走，顺便见见老朋友。

    至于夜琼，她会慢慢逗着她玩，毕竟来日方长嘛。

    某小区地下停车场。

    方诗研因为医院的事情，莫名有些火气，她虽然之前就感觉到洛玉笙变了许多，但想着她是出事的缘故，大家都觉得应该多多包容。

    可今天的事情，依旧让她无法平心静气下来。

    下了车，方诗研正要从停车场直接坐电梯回自己的公寓，不远处却缓缓走出了一个熟悉的身影。

