    

    “祝贺你找回了自己的记忆，现在你打算怎么办？继续留在这里为天庭卖命，还是返回主世界报仇？”薛天冷静地盯着他。

    “回去报仇？现在的我哪有那个实力？教主他老人家也被道祖带入洪荒世界反省去了，道祖还下令圣人不可在世间行走，我们截教现在是大厦将倾，独木难支啊！”吕岳的脸上露出了悲伤的神情。薛天看得出来他对截教的感情。

    “其实并不是没有机会的。我已经和后土娘娘，还有魔界大圣魔罗达成了一致，一起推翻天庭和佛教，把封神榜毁了，让你们所有人都解脱出来，一起统治三界！”薛天毫不避讳杨济才，直接把计划说了出来！

    “什么？”两人目瞪口呆，这可是反天啊！逆天而行，真的能行吗？而且这么重要的事当我们的面说出来，明显是想拉我们入伙啊，这……能答应吗？不答应的话，恐怕下场只有一个吧！

    杨济才讪笑道：“薛总，我现在只是一个凡人，天庭这边我想插手也无能为力了啊！不如我继续给你开车，当监事，你看好不好？”他满身大汗，心跳更是快到了极点。

    “呵呵……”薛天麻木地看着他，就像在看一块木头一样。他对杨济才很失望，你小子竟然这么不上道，本来还想好好耍耍你，现在他觉得索然无味了。随后，他一个眼神，杨济才的身体就轻轻地“爆”了一下，化成了虚无。他体内的神格也被薛天顺手收下，这可是神的权柄，还是有些用处的。

    “怎么样，你想好了吗？吕道友？”薛天那洞穿一切的眼神吓坏了吕岳，他哆嗦道：“我愿意回主世界报仇！”

    “很好，识时务者为俊杰，我这就打开位面之门，送你回主世界，魔罗会接应你，让你的实力更加强大，最好是找到你的本体，让你们灵魂合二为一，那样你的实力就会突破从前的高度，拥有和天庭对抗的本钱！”薛天说着打开了西游世界的位面之门，简单给魔罗传了个讯息之后，薛天就把吕岳给“提溜”了进去，随后关闭了位面之门。

    “正事都干完了，那现在就干点愉快身心的事情吧！”薛天撤去了镜像空间，遥遥看去，只见郭海藻正在她姐姐郭海萍家里吃着晚饭。这晚饭还是不错的，有鱼有肉有虾有蛋，她姐姐其实是个很节省的人，记得原著中她们所生活的时间还要再提前十来年。可惜薛天这么一乱入，剧情全变了。

    郭海萍和苏淳两人在这个城市一共生活了八年，四年前两人交大毕业后就留在这里工作生活，但是苏淳的工作单位已经不是那个搞设计的事业单位了。他去了一家私人公司，996是常态，遇到急事通宵加班，取消周末也是常有的事，虽说公司都给了加班费，可那毕竟也是牺牲了他的休息时间换来的，弄得他是精疲力尽，精力全无。可没办法啊，他要养家糊口，现如今人力资源市场上研究生遍地走，大学生不如狗，他和郭海萍两个人虽然是交大毕业的，可跟那些硕士生博士生比起来差远了，别的不说，就说他们公司，占据管理层位置的大多都是硕士博士，你还别不服，他们的水平就是比你高，薪资自然也比你高。海萍的那家日资企业也是一样，夫妻俩人前一两年还在商量是不是考个研究生深造一下，可仔细算了算成本，发现根本划不来，因此也就搁浅了下来。再加上买房一事也不顺利，稍微搁置一下，这房价蹭蹭蹭地直往上涨，就连远离市区的郊区，一平方也涨到了4万上下，市区更是涨成了天价，让人绝望不已。

    “海藻来啦。”苏淳手里提着公文包，疲惫地走进这老破旧的小屋里。

    “姐夫回来啦！快来吃饭。我们也是刚刚煮好。刚拿起筷子你就回来了。”海藻说道。

    “你今天怎么回来这么早啊，不加班啊？”郭海萍觉得很奇怪，这可是稀罕事呢。

    “是啊，难得今天没什么事儿，我就赶紧回来了，晚上早点休息，补补觉，那些设计图画的我头疼。”苏淳洗了手，擦了擦毛巾，拿起碗筷，盛了饭。他心里其实很高兴，自从海萍生了朵朵，觉得把她放岳父岳母家里带得生疏了之后，就下了很大的决心买房，这不，这阵子两人为了首付款的事情都快闹翻了。两人工作四年，七七八八的花销扣除以后，一共存了不到四十万元，这离郊区的首付款也还差一大截呢，把夫妻俩愁的呀，海萍便让他去找父母要，自己也要去借，可苏淳家里确实没钱，这把他愁的不行，为了省钱，海萍平日里只吃面，生活简直节俭到了极点。这营养水平让他也很吃不消。好在海萍还是疼妹妹的，每次妹妹来的时候就是他们开伙的时候……

    苏淳坐下吃饭。郭海藻吃着吃着就聊到了买房的事，她最近也陪着郭海萍去看了不少地方，新盘旧盘都有，大多都是郊区的房子，市区的房子两人是不敢想了，动辄几百上千万，确实不适合她们这种小老百姓。

    “对了，姐，我现在手头上只有三万块钱，已经转你卡上了。咱们看的那套房子得赶紧去交首付了，中介打电话过来说再不交别人又要买走了。”郭海藻看着她，表情有些凝重。

    “就那房子就要七十八万首付，搁八年前再添点在市区都能买套八十来平方的了。真是一步赶不上步步赶不上，咱们好歹也是名校毕业生，咋就混成这个样子了呢？”郭海萍心情阴郁，为自己感到深深的不值。

    “没办法，上海这个地方发展太快了，用一句成语形容就是日新月异。全国各地的人才都在这，金融中心也在这，什么东西自然也涨的快。咱们只能认命咯。”苏淳夹了块鱼肉细细品尝着。

    “我不管啊，现在我们东拼西凑的，加上自己存款，还差23万，我再问问我爸妈，你呢，也赶紧问问你妈，最少借6万过来，要快，不然这套房子又要飞了。”郭海萍下了指令。

    “……”苏淳默不吭声。他家里实在是没钱。但现在他骑虎难下，只能闷哼了一声。心里已经打定主意，去找同事借贷，哪怕利息高点也要先过了这一关。

    “海藻，你回头也找你朋友问问，看谁能借点钱应急一下，先把这首付款凑齐了。”郭海萍用祈求的眼神看着她。

    “姐，你放心吧，我待会回去就帮你问问。你大概需要多少？”郭海藻问道。

    “十万左右吧。如果实在借不到，三五万也是可以的，姐这回是真遇上难事，你也都知道……”

    “放心吧，姐，我都懂的，我一定用最短的时间借到钱给你……”郭海藻信誓旦旦。

    “哈，这年头借钱不易啊。海藻，你的宋思明并不存在，陈寺福倒是还在，而且还是那副德性，海藻在那干了两年，工资才七千八百块，这在上海绝对算低薪了，而且事情还超级多，我看你还是得打我电话哟。”薛天笑了起来，接着就回了房间。

    郭海藻坐地铁回到她租的宿舍里，在这个世界，她并没有遇到小贝，那人根本不存在。至今单身的她也是住在民房里，没办法，这里算是相当便宜的地方了，一个月租金1500，离公司也近，走路只要十来分钟，就当锻炼身体了。

    郭海藻躺到床上，对着通讯录一一打起电话，绝大多数人一听到借钱就都躲了，几十个电话下来，才借了不到两万块钱，把她给愁的。就连公司里的人她也都问了一遍，换来的却是一次次的失望。

    翻着翻着电话，她脑海里突然就浮现出薛天的身影。“薛天，找到了！”她看着通讯录，心里却犹豫起来，“跟他又不熟悉，找他借钱会不会不太好。”她想了想，“不管了，死马当活马医吧。大不了就是拒绝嘛，也都习惯了。”想到这里，她果断按下了按键。

    “就知道你会来电话。”薛天看着手机来电，接了起来。“海藻你好呀。怎么有空给我打电话呀？”

    “薛先生你好呀。我是海藻。给您打电话是……您有空吗？我请您吃个饭吧！”海藻终究觉得有些难以启齿。

    “吃饭好啊。不过不能你请，得我来请。你微信发个定位给我，我去接你吧！”薛天道。

    “啊？哦，好的，您稍等。我这就发定位。”海藻挂了电话，打开微信，发了个定位过来。

    薛天回复了个好字，直接瞬移到车库，开着跑车就出去了。半个小时后，他就到了海藻楼下，海藻已经在楼下等着他了。

    “海藻，上车！”薛天招呼道。

    “薛先生您好。”海藻很拘束。

    “你也好，你今天很漂亮。”他赞美道。

    “谢谢夸赞。”海藻有些脸红。

    薛天开着车，随意地和她聊着天，不到十分钟两人就到了原著中宋思明带她吃私房菜的饭店。这家店对外几乎不宣传，只有圈内的老饕才懂。薛天带她进了包间，这才出来跟老板说上哪些菜，除了宋思明那三样菜之外，他还多点了五个菜，还有一瓶拉菲红酒，没错，就是八二年的。然后他拿出了黑卡，潇洒地刷了十六万元，这才走进包厢。和海藻聊起天来。

    等菜端上来了以后，海藻果然开心了起来，那些用鲍鱼海参鱼翅等高端食材做成的菜品果然好吃，让她都吃撑了，一个劲地追问价格。谁料薛天却轻描淡写地说道：“钱是王八蛋，没了咱再赚。只是一顿饭而已，不用那么在意啦。请美女吃饭是我的荣幸，我还得感谢你能赏光呢！”

    “你这话说得我都不好意思了。我哪里算什么美女。”她脸上有些羞涩道。

    “绝对是美女啦。这点你不用谦虚的。”薛天笑道。

    “薛先生你真是谬赞了，我都不好意思了！”海藻很不好意思地说道。

    “那咱就跳过这一篇。哈哈。”薛天笑道，“不知美女你今天找我是有什么事呀。只要我能办到，我一定照办。”

    “这个……”她犹豫了一下，“我需要一笔钱，我姐姐买房子还需要一些钱，我想找您借一些。不知道……”海藻很是犹豫。

    “安啦。用钱能解决的事情都是小事情。更何况是你姐姐买房这样的事情了。为朋友两肋插刀是我的座右铭，你直接告诉我，要多少？我直接给你。”薛天斩钉截铁。

    “十万……不知道可以吗？会不会太多？”海藻犹犹豫豫地说道。

    “我还以为多大一笔钱呢？才十万呀。不多。”薛天掏出支票本，刷刷几下，“给。花旗银行现金支票，见票即付。”

    “这……真是太谢谢你了，天哥。我一定会尽快还上的！”郭海藻保证道。

    “不急啦。这点小钱不足挂齿。你下午有没有时间？”薛天问到。

    “下午倒是放假休息……”

    “那正好，陪我去打高尔夫球吧！我带你去看看。”薛天说道。        

