    

    第二百一十九章方清竹

    所有人都没有想到，接连两大序列天骄，都不是叶无双的对手！

    如果此前有人说连序列天骄都击败不了叶无双，那么众人是绝对不敢相信的！

    但眼下，却偏偏发生了！

    还剩余的几大序列天骄目光微凝，看着叶无双，感受到了巨大的威胁！

    叶无双是唯一一个他们都看不透的家伙！

    沈天的脸色更是难看，他没有想到叶无双会有如此强势的实力，自己恐怕将会与叶无双交手！

    慕容雪的战斗很快结束了，她败给了对手方清竹，慕容雪的实力虽然不俗，但是方清竹子毕竟比慕容雪多修炼一两年，而且天赋不俗，实力更强！

    不过众人也都是十分看好慕容雪，慕容雪如此年轻就有如此强势的实力未来定然会是整个宗门最强者之一！

    慕容雪有些遗憾，但也明白，虽然觉醒了先天寒体，但是还没有彻底将其完全掌控，和方清竹还是有些巨大的差距！

    而袁飞自从此前顿悟，实力提升，再度击败了序列天骄！

    可以说，如果没有叶无双，或许袁飞就是这一次宗门大比最耀眼的天骄！

    不过虽然风头被叶无双夺了去，袁飞倒也没有任何的遗憾！

    他击败了对手，来到叶无双面前，向叶无双报喜！

    在他看来，自己有如今的实力，都是因为叶无双！

    他明白，自己没有机会争夺第一，但是叶无双，却是很有可能争夺唯一的圣子之位！

    休息片刻，大比继续！

    而叶无双抽到的对手正是慕容雪此前的对手方清竹

    方清竹一上场，便是有无数男性天骄为其加油呐喊！

    方清竹，可是天玄宗有名的天骄美人，名气不弱于洛芊雪，而洛芊雪因为太过高冷，平日里更是极少出现，因此众人心目之中的女神几乎都是方清竹！

    方清竹上了擂台，看着叶无双，美眸之中流露出一抹欣赏之色：“叶师弟，我是方清竹！”

    不少男性天骄看着这一幕，脸色骤然变化，嫉妒万分！

    虽然方清竹性格并不冷漠，但他们还是第一次看见方清竹对一个男子流露出如此的神色！

    而不少长老看着这一幕，都是看向了方清竹的师尊，柳如眉！

    难不成柳如眉是动了收徒的念想，想要用美人计？

    “你们可别看我，这是清竹自己这么做的，完全是清竹欣赏叶无双！”

    柳如眉摇头解释说道，她虽然也有些看好叶无双，不过连宗主都没有收徒成功，她并没有报什么希望！

    “有事？”叶无双神色淡然，看着方清竹！

    方清竹看见叶无双的模样，有些诧异，似乎没有想到叶无双会如此的淡漠！

    她对自己的美貌十分自信，哪怕是其他的序列天骄看见她都想要追求，只是她一直拒绝！

    但还是第一次看见对自己如此淡然的家伙！

    她甚至有些怀疑，是否是自己变丑了，魅力减弱了，否则叶无双面对自己怎么会如此的淡漠！

    “叶师弟真是快人快语，既然如此，我也就直说了，我对叶师弟十分的欣赏，不知道叶师弟对我怎么看？”

    方清竹看着叶无双说道，咬着嘴唇，魅惑十足！

    听见方清竹的话语，全场哗然！

    不会吧，一向是高傲的方清竹，竟然对叶无双动心了？

    不少人都感觉自己心碎的声音响起！

    慕容雪看见这一幕，也是愣在原地，似乎没有想到方清竹会如此对叶无双！

    “真是一个狐狸精，竟然使用魅惑之术，可恶！”

    她自然看得出来，此刻方清竹的状态！

    不过她倒是忘记了，自己曾经也对叶无双使用过魅惑之术！

    只是她不想看见有其他人对叶无双使用魅惑之术！

    “呵呵！”

    叶无双听见，抬头看着方清竹，感到好玩！

    方清竹看见这一幕，脸色微变，正想要开口，叶无双淡然说道：“好了，别把你那上不了台面的魅术来蛊惑我了！”

    方清竹听见，脸色微变，似乎没有想到叶无双竟然知晓魅术，而且竟然没有任何的中计的样子！

    不过她并不尴尬，笑着说道：“叶师弟果然不简单，竟然知晓魅术，不过我只是对叶师弟有许多好奇，如此境界，竟然如此恐怖！”

    她还故意像是叶无双靠近了几分，身上香气扑鼻而来，她的魅术可是比慕容雪强大了许多！

    毕竟慕容雪的魅术，并不强，而方清竹却是强了好几分，而且更加重要，她比慕容雪身材更好不少！

    她对付其他天骄，无往不利！

    只是让她失望的是，叶无双看着她，面色淡然，没有任何的变化，而方清竹的脸色猛然大变，她只感觉自己好像是坠落到了无尽的深渊！

    她仿佛是遇见了一个恐怖至极的存在，让她觉得自己如果再对叶无双施展魅术，那么自己恐怕会遇见巨大的麻烦！

    “我说了，不要再对我使用魅术，你的魅术太弱了，再有下次，修改我无情！”

    叶无双淡然说道，区区魅术，不论是方清竹，还是慕容雪施展，在他面前都是不值一提，毕竟他前世可是天界至尊，怎么可能被她们如此普通的魅术所影响！

    听见叶无双的话语，方清竹脸色微变，没有想到自己的魅术对叶无双竟然毫无作用，而且叶无双竟然如此的恐怖！

    不过也不气馁，很快恢复了高冷女神的模样，原本见叶无双击败了林凌等天骄，知道叶无双不简单，便想要用魅术影响叶无双，毕竟她在天玄宗魅术最强！

    却没有想到，对叶无双竟然毫无影响！

    不过既然魅术无用，按摩接下来，就用实力，击败叶无双吧！

    瞬间，她爆发了自己滔天的实力，她的实力比其他的序列天骄只强不弱，也是半步金胎，十分强势！

    轰！

    她的手中直接出现了一把青色长剑，而后直接杀出去！

    她也是剑道天骄，实力不俗，剑道乃是最强几人之一！

    强势一剑，凌空斩出，直接杀向叶无双！

    “方师姐厉害！”

    “加油！”

    “击败叶无双！”

    众人纷纷为方清竹加油叫好，相比叶无双，他们自然更喜欢美女！

