    第357章大度

    这些女生，见沈绵绵不但没生气，还这么大方的原谅了她们，瞬间更加不好意思了。

    同时对沈绵绵的印象也更好了一些。

    相反的，对周思雨的印象，非常的差。

    明明就是周思雨误导了她们，可到头来，周思雨却把自己摘的一干二净，这些女生嘴上虽然没说，但心里都对周思雨有意见了。

    “事情既然已经弄清楚，你们都回教室吧！快中考了，你们都要好好努力，争取考个好成绩。”

    校长发话，让大家都出了办公室。

    误会解开，扎头绳也买了，大家心里又高兴了起来。

    一出了办公室，大家都围着沈绵绵继续道歉，“沈绵绵，对不起啊！我们真的不是故意的。”

    沈绵绵笑笑摇头，“没事，我没往心里去，如果换做是我，说不定我比你们还着急呢，我们都是学生，存点钱不容易。”

    这年代，哪个家里不是都好几个孩子？

    能让孩子上学，已经很不错了，根本没给孩子什么零花钱，她们存的这些钱，都不知道存了多久，才存下来的。

    比较在意，是很正常的事情。

    “绵绵，你脾气真好。”

    换做她们，可没这么大度。

    沈绵绵再次笑了一下，她毕竟是一个成年人的灵魂，当然和这些小女生的想法不一样了。

    还没到上课的时间，沈绵绵干脆就照着本子上的名字，把这些个女生的头绳，都给了她们。

    拿到头绳的女生，都开心的蹦跶了起来，都觉得一毛钱买这个太划算了，还是城里买来的，扎着这个，在朋友面前，都特别有面子。

    “绵绵，周思雨说你没买扎头绳回来是怎么回事啊？”大家有些奇怪，周思雨敢当面对质，说明沈绵绵确实没拿扎头绳回去。

    那扎头绳放哪里去了？

    沈绵绵无奈耸耸肩，“我妈不疼我，平时对我比较凶，按照她的脾气，要是知道我代买东西，肯定打我东西的主意，所以我没敢把东西拿回家。”

    会哭的孩子有糖吃，这个道理，她还是懂的。

    那种一个人苦，却成就周思雨光辉形象的事情，她才不干。

    女生们一听这话，顿时想起学校里的传言了，不免都有些心疼沈绵绵了。

    弄半天，沈绵绵不把东西拿回家，是为了帮她们守住东西，而她们却误会了沈绵绵，真是太不应该了。

    大家又表示了一番歉意，沈绵绵借口要回去分扎头绳，赶紧走了。

    教室里的学生只知道沈绵绵因为骗钱的事情，被叫去办公室，并不知道后面的事情，周思雨也去了一趟，但她们问周思雨，她却什么也不说，弄的大家一阵着急。

    看到沈绵绵回来，买扎头绳的那些女生，都迫不及待的围了上去。

    “沈绵绵，大家都说你骗钱，是真的吗？”

    “你真拿我们的钱，去买衣服啦？”

    面对大家的质疑，沈绵绵不急不躁的从书包里再次拿出扎头绳，用实际行为，证明了一切。

    问话的那些同学，顿时连一红。

    (本章完)

