    西五区，立春。

    天空不见阳光，依旧阴沉。

    白石从树枝跃下，几步走到山顶的悬崖边，瞭望下方的村落。

    屋舍连绵，没有任何规划，完全是由着村民们的性子乱建，层层往下，犹如一座复杂的梯形迷宫。

    看得他心情大好。

    越是复杂的街道，E起来越是让人开心。

    “踏前斩。”白石非常中二地喊出招式名字，从悬崖边纵身往下一跃，风声在耳边呼啸。

    他也化作一团风飘下。

    不同于游戏里的踏前斩需要有小兵才能E起来，现实的踏前斩有风就能E。

    距离远近取决于他灵压。

    比如说刚才逃跑，一口气E了三十公里，消耗不少灵压。

    因这个技能的冷却时间比斩钢闪要短很多，三级只需要零点三秒，把握好距离，一直E下去也不是不可能。

    白石迅速落在街道，没给路人们看清的时间，再次E起来，如字面意思上的穿梭在人群之间。

    无人能察觉。

    他们不像是碎峰的灵觉那么敏锐，顶多是觉得有风拂过脸颊。

    E到村落中央，在一家门口叠着三块青石的房屋前，白石转身，从侧面敞开的窗户跳入，再顺手关上窗。

    内里是一个不大的房间，摆设简单，他走到门边，轻轻敲了敲，又找张长凳坐下来，自顾自地倒一杯茶。

    很快，房门被人推开，一个留着长须，国字脸的褐衣男人走进来，面色有几分谨慎道：“阁下是谁？”

    “我叫白石，西三区的足立告诉我，在西五区的番村找一家门口叠着三块青石的房屋，里面住的人能帮我逃过隐秘机动的追捕。”

    白石说着，手拉下皮夹克的拉链，从内里的金色斜挎包拿出一个石制的吊坠，“这是他给我的信物。”

    男人表情放松下来，轻笑道：“原来是同道之人，你在西三区犯下什么事？”

    白石收回信物，漫不经心道：“没什么大事，就是看隐秘机动的五席不顺眼，一刀杀了他。”

    “五席？”男人音调拔高，表情有几分不敢相信。

    干他们这一行，对隐秘机动的人还是特别上心，尤其是那些席官们。

    未见其人，却一定要闻其名。

    长谷川泰三，隐秘机动的五席，行事残暴，钟爱人妻，会始解，经历过九次不同组织的暗杀。

    反杀八次，逃亡一次，在西流魂街八十区待过一段时间，可以说是声名显赫。

    眼前的银发男人，居然能击杀长谷川泰三？！

    若能加入仁义组，绝对又是一员虎将。

    “事先说明，交朋友我是不拒绝，参加反死神的组织，那是不可能。”

    白石看出他跃跃欲试的表情，连忙说出自己的立场。

    男人面上的兴奋之色褪去，有些不甘心道：“阁下难道愿意一辈子东躲XZ？”

    “我是风一样的男人，就喜欢这样到处走。”

    白石随口胡诌一个理由，他宁可单干，都不愿意拉上一群猪队友拖累自己。

    这些反死神的组织，口号，名头一个吹得比一个响，论实际的统治手段，未必胜过中央四十六室。

    真起事，灭得还很快。

    不是被隐秘机动灭掉，就是让八番队解决，或者是被十一番队端掉。

    可以说是当天起事，当天入土。

    白石就没有听说过有组织活到第二天的案例，极个别组织，尚在议事阶段就没了。

    “诶，阁下无意加入，那就按规矩，交藏匿费买平安。”

    男人见他如此坚决，没继续劝说，心里有些瞧不起他，空有一身强大的力量，却胸无大志。

    当初山本元柳斋创立瀞灵廷，将原本分散在东南西北四个方向的流魂街贵族聚到一起，建立死神制度，充当世界的调解者，靠的是什么？

    还不是力量嘛。

    只要有力量，就有资格参与尸魂界博弈，瓜分流魂街利益的大蛋糕。

    “多少钱？”白石看出对方的鄙视，并没有往心里去，直接问起藏匿费的价格。

    虽然足立已经告诉过他，藏匿费的具体价格，但这玩意是因人而定，没有官方出面定价。

    毕竟藏匿罪犯的事情被隐秘机动发现，属于是共犯，不死也要在真央地下大监狱待个几百年。

    只要对方别太黑心，价格上的些许浮动，白石是不会讲价。

    男人介绍道：“价格有几种，看你要选哪一种，最贵的是十万环。

    安全送你到七八十区的外流魂街，那里远离死神的势力范围。”

    “不去，我想待在近一点的区域。”

    白石摇头，流魂街的数字越往后，环境越糟糕，治安越差。

    单单是这些条件，他还能咬牙克服，就是外围的灵子稀少，连虚都没有几头。

    这是他无法容忍的事情。

    他想要给斩钢闪，风之障璧，踏前斩，狂风绝息斩升到满级，就必须先提升英雄等级。

    而想要提升英雄等级需要杀野怪提供经验。

    根据他四年的摸索，杀鸡鸭狗这些动物远不如杀虚的经验多。

    尤其是他现在英雄等级到九级，那些鸡鸭狗能给得经验是微乎其微。

    杀虚成为升级的唯一途径。

    他不能去没有虚的地方。

    “我这里有一个很近的选择，就在西四区，五大贵族之一的志波家。”

    男人说到这里，顿了顿道：“志波空鹤是真正的贵族，不会看不起我们这些人，也讨厌死神，为人仗义，你犯得案子，应该能让她帮忙。”

    “哦，志波空鹤，我早听人说过，她胸襟豪迈，一直都想要亲自见面，就选这个。”

    白石决定去向，“多少钱？”

    男人伸出一个巴掌，“五千环，地图我买给你。”

    “没问题。”白石一口答应，从斜挎包掏出五张一千的环钞递上去。

    男人收下，走到床边，从枕头底下的暗格掏出一张地图，“出村落往东，跟着地图指引，你就能看见志波空鹤家，不要提我的名字。

    提了也没用，反而会惹得对方生气，只要说你如何为民除害。”

    “放心，我懂得。”白石接下地图，拉好皮夹克的拉链，一个E消失在屋内。

