    乔宁馨抬头，就看到了从巷尾走过来的陈栋，阳光洒在陈栋的身上，给他的周身镀上了一层金光。她的头一歪，嘴角勾起一抹迷人的笑。

    “你怎么来了。”

    “慕不凡说把你落下了，非常不好意思，但他的摩托车只载自己的媳妇。

    怕你出事，所以让我来带你走。你不是和你大姐过来你阿爹这里吗？又出了什么事？”

    慕不凡带走乔宁红什么都没有说，但从电话中他也能感受到他的嘚瑟之意.

    还能有什么不明白的，肯定是乔宁红和他的感情有了进展。

    而促进男女感情最好的办法，那就是有外部压力。

    所以陈栋猜测今日乔家姐妹来市里看望乔正山，这中间，肯定是发生了什么。

    “还能有什么，我阿爹不知哪里给大姐找了一个男人相亲，说是相亲，男方连彩礼钱都准备好了，我姐不愿意，他就要将我姐关起来，好在关键时候慕不凡来了。”

    乔宁馨觉得这事也没有什么不好开口的，将之前所发生的事情和陈栋又陈述了一遍。

    陈栋抬头，目光幽深中带着一些探究：“你阿爹给你姐找对象怎么没有给你也找一个？”

    “你想他给我找吗？”

    乔宁红看向陈栋的目光变得意味深长，潜意识里，她渴望从陈栋嘴里听到某个答案！

    陈栋的问话她可以毫不迟疑的给出答案，理由那就是乔宁娜大概几次都没有在她手中讨到便宜，所以有了阴影吧！

    加之她又是跟着王秀梅，乔正山也没有立场给她寻亲事。

    “不，一点也不想。”陈栋诚实的摇头。

    不知为什么他有些羡慕慕不凡了，这小子和乔宁红才认识多久，这么快两人就成了。

    原本他还想着乔宁红怎么也没有这么快被那小子攻陷，结果就来了这么一出的神助攻，所以说傻人有时候就会有傻福。

    乔宁馨听了这话，嘴角微微上扬。

    只是她还看不透他，明明她可以感觉到陈栋对她的爱护的，可他……

    如果没有感觉，那个男人这么的帮助一个女人而不求任何的回报，她觉得圣人也未必能做到如此。

    而且世上可怜的人如此多，要是他个个看到都是如此的相帮，那他也忙不过来呀！

    不说别的，就是陈家大宅，只怕再大一些都住不下天下的可怜人。

    所以乔宁馨才会大胆的想，陈栋救自己的时候，是否就已经对她有意思？！

    虽说他在外人面前搪塞自己像他的妹妹，可他们彼此心中清楚，这个妹妹是打上引号的。

    乔宁馨原本一直在等，想着他应该会告白，可是等呀等，等到了乔宁红都和慕不凡确定了关系。

    他却毫无动静。

    如果他对她没有意思，今日又为何出现？

    他明明可以对她视而不见，而且她不会发生危险，他应该明白。

    可他还是来了。

    “我找不找对象和你有什么关系？你又不是我的什么人？”乔宁馨似笑非笑的试探着。

    “别说我像你妹妹那套的说辞，你知道我没有哥哥的。就算是亲妹妹，肯定你也没有做到这样的爱护。”

    乔宁红的那一吻，让乔宁馨意识到自己这个后世之人，对于感情还没有乔宁红这个土著想的明白。

    两辈子难得开了心扉，她是不想要错过这个男人的，所以就想要知道这个男人在逃避什么？

    “宁馨，再给我一些时间好吗？”陈栋无奈的叹息。

    “为什么？”乔宁馨想知道他在迟疑什么。

    “有什么事情不能是我们一起面对的？我希望能得到你坦诚的答案！”

    被逼迫至此，陈栋觉得自己要是再不挑明白，那就是他的不对了。

    “我原本想要等到家里的事情结束，再向你表白。我不想要你被我家里那些乌七八糟的事情拖累。快有结果了！”他眸子一黯，语气里有浓浓的无奈。

    “你怕我成为你的弱点？从而遭受那些人的攻击吗？那些人是洪水猛兽吗？”

    乔宁馨细眯起眼。

    也唯有怕自己会成为他的拖累，他才会如此吧！可她也不是瓷器做的娃娃。

    “我没有你想的这么脆弱。”

    乔宁馨的目光和陈栋再次对上，一点都不想相让。

    “还说没有这么脆弱，当初也不知道是谁被人打伤了。”

    被陈栋这么一说，乔宁馨想起了自己那次是知道乔宁娜有系统。

    而且知道系统控制能力这么强，心生恐惧和绝望这才不愿意抵抗，想着不如这样就算了。

    那能比吗？

    现在她虽然还对乔宁娜的系统有些担心，但已经能够学会面对。

    既来之且安之。

    而且乔宁娜的系统也不是无所不能的，她觉得要对付乔宁娜的系统还是要时不时给乔宁娜受点刺激。

    这样乔宁娜说不定会在刺激之下，去疯狂输出能量值。

    这样虽有危险，可什么也没有比乔宁娜的能量见底来的更安全。

    只有能量见底的时候，乔宁娜才不能使坏。

    “那次是意外，以后不会发生那样的事情了。”乔宁馨保证。

    “宁馨，答应了我之后那就没有后悔的余地了，我这辈子都不会放手，除非是到死的那一日。

    因为我这人很怕寂寞。

    还没有出生，被爷爷抛弃，等我出生之后，我们两父子接着被我妈抛弃了。

    等到成年，因为我是长子嫡孙的关系，按照陈家传统，所有的财产应该都是我爸这脉来继承。

    而那个特殊的年代，家里的财产全都没了。

    这些年相继还了回来一些，那些人就怕这些东西全都到了我手中，就拿着我爸的命控制我。

    让我来守着这个破败不堪的老宅，以便他们能够霸占还回来的那些产业。”

    “很多东西吗？”乔宁馨忍不住问道。

    “是吧，很多公司的股票，房产。”陈栋眼眸一道厉芒闪过

    “拿得回来吗？”

    “那当然，不然他们做什么将我送来这里？！”陈栋笑笑。

    乔宁馨知道陈栋不是那种坐以待毙之人，肯定他暗中做了什么手脚。

    那些人的算计只怕是一场空，不然陈栋也不会怕会连累到她。

    她叹息一声，挽住了陈栋的手，靠到了他的肩膀上。

