    “不嫁也得嫁，一个奶娘的女儿，还真当自己是小姐了不成？咱们是她的嫂子，又不是她的丫鬟，凭啥让咱们伺候她？再说如今这一屁股债是因为她生病欠下的，就得她还！”一个嗓门略显粗壮的女人忍不住提高了声音说道。

    “可是娘说会去镇子里赚钱呢，娘的手艺不错，各家办喜事的，都愿意用她，一定会赚回钱来的！”之前那个柔柔的声音又响起来，“娘最疼兰花，断不会让她嫁给王屠夫那个老鳏夫的！”

    “不管，反正娘不在，大伯说了算！”粗嗓门的女人压低了声音说道：“总之别让她再寻死觅活就行了，不然真死了，咱们没法子跟娘交代！”

    安易抚了抚晕晕的脑袋，正在想这被悲惨的刘兰花是谁，就见两扇黑压压的门突然被推开，一个两岁多的小男孩迈着两根小短腿蹒跚的进来，脸上、身上全是伤，饿的皮包骨头，连头发都斑秃秃的，身上晃着一身用碎花布改小的短打薄棉衣裤。

    “娘，你醒了？”那小男孩一看到安易，委屈的小脸一皱成了酸菜包子，哇啊一声跑过去，抱着安易就哭起来，“娘，我多怕你不要我就这样走了，娘，你不能丢下小豆子！”

    “娘？”小男孩的称呼把安易吓了一跳，她摸摸自己的脸，抢险救灾三天三夜没洗脸了，有些干燥憔悴很正常，但是也不至于被个这么大的男娃错认成娘吧？！

    “娘，你醒来就好了，等姥姥回来，看不打死那个天杀的刘富贵！”男娃擦了擦脸上的眼泪与鼻涕，一双眼睛又大又圆，我见犹怜。

    安易一下子捧住小豆子的脸，这小豆子虽然红肿了半边脸，但是眉毛浓密且粗，而且带尖状，耳垂厚，四仓尽满，骨角具明，这可是九品长相之中的一品长相，人中之龙！

    乖乖，这孩子前途不可限量啊！

    只是安易还是有些迷糊，娘亲……姥姥……而且这男娃身上的衣服，与她身上的衣服款式怎么像古装？

    慢慢的，一些零碎的记忆宛如潮水一样，争先恐后的涌进安易的脑子里。

    原来这身体的主人就是刚才那女子口里的兰花，是两年前跟着刘孙氏，也就是小孩子口里的姥姥，回到刘庄的。

    据说刘孙氏以前是在遥远的都城给一家贵人做奶娘的，年轻的时候死了男人，带着襁褓中的女儿拍拍屁股就走了，留下老家这边两个儿子跟着大伯刘富贵一起过，每年只管让人送钱不见人。

    刘富贵这些年得了刘孙氏不少的银钱，成功的将刘孙氏的两个儿子变成了他的应声虫，跟屁虫。

    一开始刘孙氏带着刘兰花与小豆子回乡的时候，那刘富贵看在银子的面子上，对三人也算是和气，让他们住在家里，可是这刘兰花不会干活嘴巴还刁，那刘孙氏也惯着她，慢慢的惹着刘富贵就嫌弃了！

    半个月前，刘兰花突然得了一场大病，刘孙氏积蓄花完了，借了刘富贵几两银子，从那以后，刘富贵的脸色就更不好看了，撵着刘兰花三人从他家里出来去了村外的破屋住。

    刘孙氏无法，为了还债，就去县里给一户办喜事的人家做菜帮忙去了，半个月没回家。

    眼看着刘孙氏半个月没消息，还不上债，刘富贵就原形毕露了，前几天给刘兰花找了个老鳏夫，收了五两银子的彩礼，打算趁着刘孙氏不在将刘兰花嫁过去。

