    论攻心之术，叶小天肯定比突利可汗要高明许多。

    几句话说完，突利可汗的心里就已经泛起了嘀咕，多少有点信了叶小天说的话。

    叶小天看到突利可汗的表情后，嘴角露出了一丝浅笑，随后继续说道：“是不是不信颉利可汗派你前来，是让你来送死的？”

    突利可汗不语。

    叶小天又道：“信不信本驸马只需要一人冲入你突厥军中，便可生擒你。”

    听到这个，突利可汗才突然哈哈大笑了起来。

    “叶小天，你也太把自己当回事了吧，一人冲进我突厥军中，就想生擒本可汗，可笑，实在是可笑。”

    其他一些突厥将领也都觉得可笑。

    这是没把他们这几万突厥兵马放在眼里啊。

    叶小天耸耸肩，道：“是吗，那就试一下吧。”

    说完，叶小天立马吩咐道：“黄牛儿，给我生擒了突利可汗。”

    一声令下，黄牛儿骑马就向突厥军营冲了过去，突利可汗看到这个，很是不以为意，他不觉得一个大唐的猛将，就能生擒他。

    他的兵马很快也冲了出去，然后把黄牛儿给包围了起来。

    “想生擒本可汗，真是痴人做梦，我让你的人根本就冲不过来，我要他死。”

    突利可汗说了一声，随即他们就杀了起来。

    突利可汗的人多，只是他们想要围住黄牛儿，却也不是一件容易的事情，黄牛儿在军中来回杀着，如入无人之境。

    情况似乎并不是很妙，对突厥来说。

    突利可汗眼眸微凝，不由得把注意力都放在了黄牛儿身上，与此同时，其他一些突厥将军也是如此。

    而就在这个时候，突利可汗突然感到一股寒意袭来，等他反应过来的时候，他身后的一名将士已经把刀架在了他的脖子上。

    “不要动，不然你立马就会死。”

    突变。

    一众突厥将领顿时拔出了刀，场面有些剑拔弩张，可是谁都没敢有所行动，如今突利可汗成了人质啊，他们谁敢出手？

    黄牛儿已经停了下来。

    叶小天望向突利可汗，道：“怎么样，本驸马说什么来着，生擒你就生擒你，没有一点问题的。”

    黄牛儿只是为了吸引一些注意力，真正的杀招，在叶小天安插在突厥军营里的探子。

    突利可汗脸色苍白，他没有想到，叶小天的人竟然已经渗透到了他们突厥的军营之中，这未免也太可怕了一些，叶小天是怎么做到的？

    可是很奇怪，突利可汗在想完这些之后，紧接着想到的，却是叶小天刚刚说的话，颉利可汗这是在让他送死啊。

    现在他竟然十分的相信这句话，他就是在送死，原来叶小天真的可以很随意的杀死他。

    颉利可汗就算不知道这种情况，但也应该知道他不是叶小天对手这种情况吧？

    叶小天的人挟持着突利可汗来到了大唐军营这边，那些突厥的将领一下子不知道该怎么办才好了。

    “突利可汗，现在摆在你面前的只有两条路，投降我大唐，为我大唐卖力，第二个嘛，本驸马杀了你，然后再灭了你的那些兵马，相信你应该很清楚，本驸马要灭你的兵马，并不困难，至于杀你嘛，也是不会有什么犹豫的。”

    叶小天说的云淡风轻，让人不由得信服了几分。

    突利可汗额头冒着冷汗，如今成了叶小天的阶下囚，他好像真的没有任何选择的余地了。

    再想到颉利可汗想杀他之心，就算突厥保存了，颉利可汗也是会想办法灭了他吧？

    “好，我投降。”

    -------李靖的兵马算是五份兵马之中最多的。

    毕竟，李靖是大唐灭突厥的元帅啊，作为元帅，这兵马什么的多一些也是正常的。

    他在进入突厥境内后没多久，就得知了突厥的消息，自然也就揣测出了颉利可汗的目的。

    所以，在进入突厥境内后，他没有再继续前进，而是直接向薛万彻所在的方向赶去。

    他表现的很急切，薛万彻的那些兵马不能被灭啊。

    颉利可汗得到这个消息后，眼眸就凝了起来，如果让李靖跟薛万彻碰头了，那他们想灭薛万彻，可就不容易了啊。

    本来，还想在路上耽搁一两天，尽量避免跟李靖过早接触的，但现如今这种情况，却容不得颉利可汗在慢吞吞的了。

    他带着兵马，直接朝李靖所在赶去。

    很快，双方就碰面了、碰面之后，颉利可汗倒也不攻打李靖，就只是时不时的骚扰一下大唐的兵马。

    而就在他们这样骚扰着大唐兵马的时候，李靖却是根本不搭理他们，仍旧继续向薛万彻所在方向赶去。

    见李靖对于他们的骚瑞无动于衷，而且没有停下脚步的意思，颉利可汗终于有点着急了。

    他在一番思虑之后，也只能带着兵马，与李靖的兵马硬抗一下。

    、双方兵马对峙，李靖嘴角露出一抹浅笑：“颉利可汗，你应该后悔当年对我大唐的出兵，不然你们突厥不会有今天这样的下场。”

    颉利可汗呵呵一笑：“我只后悔当初为何没有读过渭水，直逼长安城，不过我突厥好像还没有到说下场的地步吧，两军相遇，谁输谁赢，可还不一定呢。”

    李靖耸耸肩，道：“是吗，那要打过之后才知道。”

    说完，李靖直接带着兵马就冲了过去。

    他之所以一直不搭理颉利可汗，就是想逼颉利可汗与他一战，他的兵马跟颉利可汗的差不多，不过他相信自己的实力，足以击败，甚至灭掉颉利可汗。

    双方兵马很快冲击在了一起，在数量同等的情况下，李靖并没有占到多少便宜，毕竟颉利可汗所带领的兵马，可以说是他们突厥的精锐了。

    突厥的精锐，并不亚于李靖训练的兵马。

    如果是遇到了叶小天训练的特种部队的话，大唐倒是有可能胜过突厥的精锐，不过现在嘛，很难说。

    双方不停的厮杀，仿佛没有止境一般。

    大唐男儿悍不畏死，突厥的兵马亦是如此。

    他们似乎都没有料到，突厥与大唐的第一场硬仗，竟然是在这里发生的。

    至于薛万彻和莫西里双方的争斗，绝对没有李靖和颉利可汗他们厮杀的厉害。

    

