    当刘飞洋从孙司令官的指挥部和台儿庄的城门出来之后，刘飞洋满面都是灿烂的不要不要的笑容，因为他从孙司令官哪里带走了300名新兵蛋子，而且还是新的不能够再新的那种，

    甚至还有50多名是从北方沦陷区哪里逃过了的学生军，

    至于作为回报，刘飞洋也是很大方的给予了少量的迫击炮，和两百挺马克沁机枪给孙司令官的，

    然后双方都是皆大欢喜，保持联系。

    面对大规模敌军冲锋_先用炮轰再用马克沁重机枪疯狂压制_那惨烈震撼的画面是很让人震撼的，所以刘飞洋才会送这么多挺马克沁机枪给孙司令官的，当然也是因为刘飞洋拥有了MG42通用机枪之后，就必须要这么多挺马克沁机枪了，

    所以还是送给别人吧！

    而且即使是面对着来袭的日军轻骑兵，所发动的强冲锋，也是可以利用野战炮和重机枪，把这些来袭的鬼子轻骑兵给打惨了的。

    所以在接受了刘飞洋如此多挺马克沁机枪的孙司令官，也是很高兴的。

    ......

    ......

    之后的回到临时营地的刘飞洋，也是马上派遣了李金刚带着汽车部队，装载着300挺马克沁机枪，少量的迫击炮和3000支中正式步枪，继续前往第2集团军第122、124师驻扎的滕县哪里去了。

    这两个部队都是王铭章指挥的川军，滕县保卫战就是靠他们在坚守住的。

    虽然台儿庄战役的最大胜利原因，是因为孙集团军在台儿庄坚持阵地战，以及汤军团在台儿庄侧背的运动战互相协调作战的结果，

    当然也有因为日军的援军，来不及全面支援被包围的鬼子部队，所以日军才会吃了一个大的败仗。

    刘飞洋来这里，也是准备送马克沁机枪给这些武器装备补给低劣的川军，来进行然后的滕县保卫战使用的。

    所以刘飞洋准备了三百挺马克沁机枪，还有少量的小口径迫击炮，还有大批的步枪和防寒衣物，还有鞋子送给这些川军部队，使用汽车运送过去的。

    同时还有一支挎斗摩托车部队跟随着，进行护卫。

    至于刘飞洋本人就不去了，因为台儿庄离开滕县还是有点远。

    当李金刚到达了滕县之后，经过一轮的通报之后，

    这位日后在滕县保卫战里面壮烈牺牲掉的陆军少将王铭章，也是很开心的，亲自带着警卫队接待了李金刚。

    并且表示了自己的谢意。

    因为此时此刻的川军的武器装备不但落后，而且后勤补给也是不能及时跟上，或者说根本就没有人给什么人给他们优先进行后勤补给来着，

    所以即使是在寒气逼人的冬季里面，这些川军的战士们，还是有不少人都是脚上穿着草鞋，连一对布鞋子都没有的，

    就连委员长本人也都不屑地称他们为“草鞋川军”。

    但是对于知道电视剧里面接下来的剧情发展的刘飞洋来说，他很清楚的知道台儿庄战役一旦开战之后，

    负责坚守藤县方面的川军，所要要面对的敌人就是由矶谷廉介指挥的日军主力第10师团第33旅团，以及第106师团和第108师团的鬼子部队，大概有四万多兵力，

    而且装甲车和坦克也多达差不多100辆，并且还有大批的空中飞机的掩护轰炸来进行作战的。

    所以无论派谁来镇守滕县阵地，结局都是凶多吉少。

    但是在没有什么人自告奋勇的情况下，就交给了王铭章这个时任国民革命军陆军第22集团军下辖的第41军122师的师长，来担任坚守腾县的阵地了。

    所以刘飞洋感觉居然自己都来了台儿庄一带了，还接受了系统给予的徐州作战任务，那么也就顺手而为，给这些日后差不多全军覆灭的川军，一点小小的帮助吧！

    对于刘飞洋来说是小小的帮助，

    但是当王师长带着老部下张宣武来到李金刚的队伍哪里一看到满满当当的，都是马克沁机枪和大批的步枪，还有防寒衣物之后，他们顿时满眼不可置信和感激不已。

    这可是他们现在最缺乏的东西，

    这样的帮助，是实实在在的，一点也不虚伪的，

    所以王师长等人在感动过后，也是明白了刘飞洋的帮助是多么的真诚的了，

    “这些武器装备和防寒衣物真的是你们的刘长官，给予我们的援助吗？”

    不过最后，王师长还是有点犹如不真实的梦幻一般的，反复多问了一句道。

    至从他们出川进行抗日之后，根本就没有过像现在这样的满满当当的补给的，如此大手笔的补给支援，即使是他们出川进行抗日的第一天也没有过的。

    所以他真的是感觉很不真实的，

    要不然他的部队有何需要，还让自己那些奋勇杀敌的川军官兵，还穿着单薄的衣服，和草鞋来作战，

    甚至连步枪都没有一支，就拿着大刀和鬼子拼命，

    即使是他们的枪械所需要的弹药，也是补给不到位的，

    所以王师长才会堂堂一个师长，都会如此反复问了几次，来确定这些武器装备，到底是不是给予他们的部队来使用的。

    “是的！”

    “如果贵部弹药不够的话，我们的长官，还会继续给予你们补给的！”

    “好了！我的任务就到此为止了，你们就好好的接受这些武器装备和防寒衣物吧！我看你们的战士都是衣服很单薄的，而且现在还是处于冷天啊！”

    “快让他们保暖一下吧！要不然我担心又会有不少的战士被冻病了的！”

    对于王师长的反复询问，李金刚并没有半点不耐烦的，因为他自己本身就是川军出身的，第二他也是看到了自己这些旧日的同伴们，此时此刻还是像他以前那样衣服单薄，武器装备低劣，吃也吃不太好的状况的，所以他也是触景生情，关心的回复道。

    “嗯！太感谢你们的长官了！”

    “我也不知道怎么报答回他，还这个天大的人情了！”

    闻言，同样感受到了李金刚的真诚关心的说话，王师长也是很是感激的，回应道。

    “那个其实我的长官现在很缺乏新兵蛋子来重组部队的，如果你们有办法的话，倒是可以给予一点新兵蛋子我们长官的，越是新，越是菜鸟的就是最好的了！”

    “老兵不要！”

    对于王师长的感激，李金刚也只是顺口一说道。

    “啊！这......”

    “新兵？”

    闻言，王师长和他的老部下张宣武，两人都是一副满面诧异不已的表情，眨巴着眼睛，满是不信的，呆愣住了。

    “是的！新兵，从来没有上过战场的新兵！”

    “其实我也不知道为什么我的长官，是有这样奇怪的要求的！”

    对于他们两人的诧异，李金刚也是很是不解的，他也是很疑惑不解的回应着。

    “......”

    王师长和他的老部下张宣武。

    .......

    ......

