    见识过爱兰希尔地毯式轰炸的人，差不多都会对战争保持足够的敬畏。

    蓝星人类文明对于破坏的执着追求，无论是在各种感官上，还是从实际摧毁效果上，都已经走到了一个非常极致的境地。

    哪怕人们没有及时掌握一些他们向往的自我毁灭用的技术，他们也会用无数的电影作品把自己的幻想叙述出来，在毁天灭地的道路上越走越远。

    从最务实的所谓上帝之杖等轨道武器，到激光大炮电磁大炮，再到星球大战里面可以一下子摧毁一个行星的恐怖能量光束武器，最后到水滴二向箔之类的玄幻科技。

    反正只要想象力存在，就会有一部分想象力被发挥在未来武器的脑回路“研发”上。

    仿佛如果有哪个科幻的大神想象出来的武器正式在人类军队中服役，他就会获得预言家一样的光环，进而成为人类历史上最伟大的先知一般。

    不过这条路现在是越走越窄了，毕竟早先的人类只要预测个蒸汽机火车，预测个小汽车飞机火箭靴之类的东西就好，放在今天看三十年代的幻想画作，多半都已经实现。

    可现在要想“发明”一种别人没幻想过的武器，已经是难上加难——这就好像你想吹一个别人没吹过的牛皮，就会发现已然是越来越难做到了。

    当无数的炸弹不仅仅摧毁了城市的防御魔法阵系统，顺带着还把整个城市大多数的建筑物都变成了一片废墟之后，剩下的就只有无尽的灾难，自然而然的蔓延开来。

    一个人口几十万，甚至上百万的城市，可不仅仅只是这么一大群人拥挤在一起那么简单。

    哪怕是再如何古老的城市，也需要有许多基础设施来维持这么巨大的人口生活。

    如果这些基础设施被破坏摧毁，那么这些聚集起来的人口，无论是人类还是恶魔，无论是高贵的精灵龙族还是肮脏的兽人，都会面临一个非常尴尬的处境。

    不要小看这种尴尬，当尴尬放大到一个城市的规模级别，那就是一场真真正正的灾难。

    给排水系统瘫痪，物资供应的紊乱，加上恐慌的人们自我防御式的囤积行为——只是一个环节崩溃，堆积出来的海啸就足够让整个城市万劫不复。

    这也是为什么越到近代，大型城市反而越脆弱，越容易被攻陷的直接原因。守城的成本太高，理智一点儿的都选择放弃，不是统治者自己不愿意坚持，而是大多数人会选择放弃。

    同样的，这也是为什么许多英雄的城市被人们记住的原因：不屈不挠的伦敦，钢铁一般坚硬的斯大林格勒，坦然面对一切的列宁格勒……

    可惜无论从何种方向上来看，恶魔的城市都不具备成为英雄城市的条件。他们的组织能力肯定比不上布尔什维克，他们的技术水平也并不允许他们支撑这样巨大的损失。

    当幸存的恶魔从角落里踉跄着走出来的时候，他们发现自己所在的城市已经面目全非了。

    他们熟悉的院子已经消失不见，院墙倒塌瓦砾满地，远处高耸的烟囱已经倒塌，到处都在冒着让人窒息的浓烟。

    大火似乎已经失去了控制，现在也没有人来管那些不断跳动的火苗了。恶魔的战斗部队正在努力的维持他们城头附近的纪律，实际上他们的防御阵地现在也已经面目全非了。

    高达几十米的城墙有些被炸弹命中，已经坍塌。城墙上面的防御符文起到了一定的作用，坍塌的地方并不严重，可依旧难以收拾。

    数千名恶魔的战斗部队士兵战死，管理这个城市的城主此时此刻正焦头烂额的试图恢复魔法防御屏障，并且调遣他的部队保护那些重要的工厂厂房。

    工厂的厂房里面，负责生产的傀儡还有管理这些傀儡的恶魔工人东倒西歪的躺在坍塌的厂房里面，那些巨大的钢铁锅炉与机械，也已经停止了运转。

    为这些机械提供动力的魔法能量液正在不停的燃烧爆炸，活着的人正在努力的用手里的工具扑灭面前的熊熊火焰。

    接近200吨的航空炸弹，足够给一个城市制造足够多的麻烦了。更何况，这座恶魔城市本身遇到的麻烦事情，已经非常非常多了。

    大约两个月时间之前，他们就听说了魔法大陆反击的事情。大量的主力部队被抽调离开，剩下的士兵数量明显不足。

    几天前，就有前线撤退下来的高级恶魔，汇报了遭遇人类部队攻击的情况——可是按照以往的推进速度，人类距离这里应该至少还有几十天的路程爱对。

    但是那些可怕的怪鸟，现在已经飞到了这里，飞到了他们的头顶上，投下了那些可怕的，让人畏惧的炸弹……

    不管怎么样，这里已经算是完了，那些好不容易搭建起来的，用来生产钢板的工厂不少的厂房还有生产机械损毁了。

    维修这些机械需要的时间肯定不少，可现在最重要的问题是，如何保护剩下的机械？

    恶魔蝙蝠部队还有魔龙部队都已经被抽调离开，现在他们剩下的，就只有几个高级恶魔可以凭借着肉翅飞到天空中。

    但是刚刚这些恶魔就已经起飞迎战了，可他们飞的高度太低，根本就无法威胁到那些高高在上的B-17轰炸机。

    勉强靠近的下场就是，如同雨点一般的自卫航炮，把几个高级恶魔打得灰头土脸，虽然没有陨落，但是也没有起到任何的防空作用。

    对于恶魔来说，这个城市现在已经毫无用处了。老弱病残只是粮食负担，工厂已经无法恢复生产，就连城市的基本运作，都已经无法维持了。

    “立即把消息传递给伟大的魔法本源……”为首的恶魔将军面如土色的看着眼前燃烧崩塌的城市，对自己的手下人吩咐道：“那些该死的魔法大陆的异族……已经把战火烧到这里了！”

    “是！大人。”手下微微欠身，然后问道：“可大人，我们的援军呢？他们到哪里了？”

    