    唐德辉当然不敢多问，他也不想多问。

    知道的越多，那就越危险，这个道理他还是明白的。

    只不过，现在他也不敢在刘天磊面前表现的太过畏畏缩缩，就一口答应下来，心里则是琢磨着到时候给王极打电话，该怎么说这件事情。

    而刘天磊那边则是收到了郁金香发过来的照片资料。

    照片里的人，正是苏倾城！

    看到苏倾城的照片，刘天磊就露出了几分惊艳的表情，随即又是骂道：“妈的，那个臭保镖，居然能娶到这么极品的老婆，真是走了几辈子的狗屎运！”

    如果不是有燕京世家的大少看上了这个女人，刘天磊都想自己下手，先尝尝这种极品绝色了！

    一想到这种极品美女，居然嫁给了个臭保镖，刘天磊心里就是一阵不爽，不过，想到自己马上就要抓了这个女人献给那位萧少，刘天磊多多少少舒坦了几分，哪怕自己玩不着，抓了以后献给那位大少，让那位大少舒坦了，自己也能得到好处！

    而且，刘天磊现在迫不及待想要看见，那个臭保镖知道他老婆被人糟蹋以后，会露出什么样的表情！

    想到这里，他就觉得浑身都舒服了不少，心中也没那么紧张了。

    看了唐德辉一眼以后，刘天磊直接就给方兴远打了个电话，跟他说了一声自己可能参加不了宴会了，然后又让他调点人过来，他要去抓苏倾城！

    方兴远此时正在准备宴会的一些事情，听到唐德辉这话，当时就有点震惊了，问道：“刘先生，好端端的，你抓苏倾城干什么？”

    他正要解释，那个苏倾城是燕京萧少看上的女人，结果，刘天磊就直接说道：“我听人说，这个女人是燕京萧少看上的，就想着反正都要送货离开金陵，不如顺势把这女人给绑了，通过我的渠道送去燕京，献给萧少，这不是一举两得吗？”

    方兴远是真没想到，刘天磊会这么说，楞了半天以后才说道：“你是怎么知道这件事的？”

    萧少看上了苏倾城，这件事情应该只有自己和赵凯旋知道才对啊，刘天磊又是从哪里得到的消息？

    而刘天磊称那个方兴远这句话里，判断出了消息的准确性，笑呵呵道：“方先生就别管我是从哪里知道这个消息了，总而言之，这件事情我能帮忙办，就看方先生需不需要我来帮忙了。”

    方兴远心里一紧。

    他当然知道刘天磊到底在打着什么主意，这是想要抢功劳啊！

    不过，他也清楚，既然刘天磊提出了这件事，那就肯定要出手。如果自己拒绝的话，等刘天磊把苏倾城给送去了燕京，到时候再跑到萧少面前告状，说几句坏话，那他就真的完犊子了。

    虽说跟刘天磊合作的话，好处肯定不如自己抓了人送给萧少，但是，这也比自己什么都不做，让一个外人占了所有功劳要强。

    毕竟到了那时候，刘天磊一张嘴想说什么就说什么，他非但没有功劳，反而还会落下埋怨！

    于是，方兴远就强忍着心里的不爽，笑着说道：“刘先生这叫什么话，既然你想帮忙，那我肯定是求之不得。只不过，我得提前告诉你，这个苏倾城是宋氏的优质合伙人，现在很得宋神川的器重，而且她老公还是一个莽夫，身手不错，别到时候人没抓着，自己又落得一身伤。”

    刘天磊就像是没听到方兴远话里的嘲讽一样，态度随意道：“既然我准备去抓人了，那肯定是提前调查清楚了，我当然知道她是宋氏的优质合伙人，还知道她老公是谁。不过，那个臭保镖，今天肯定要保护宋神川去参加宴会，这时候抓他的老婆，不是最好的机会？”

    方兴远直接就楞住了，随即瞬间反应过来，对啊！可不就是这个道理？

    宋神川跟陈苍生，都会来参加宴会，到时候不就是抓他老婆最好的机会？

    方兴远面露狂喜之色，他万万没想到，自己差点就错过了这么好的时机！

    要知道，这段时间他被宋神川的攻势弄得焦头烂额，整天都奔波于各处，根本就没有心思考虑太多别的问题，仅剩下的一点精力，都被他拿来调查之前大明星晏思萌遇袭的案子了。

    至于把苏倾城抓住，献给萧少这件事，倒不能说他是忘了，只能说，这段时间他确实无暇分心。

    结果，刘天磊一句话，却是把他给提醒了。

    之前一直没机会抓苏倾城，不就是因为陈苍生的存在吗，再加上宋神川那边，对苏倾城也颇为器重，给了个优质合伙人的身份，同时还安排了那么好的黄金地段让她去规划，几乎每天都是待在项目组的办公区，哪里来的机会能抓她？

    而现在，陈苍生和宋神川这两个阻碍，全都被他无意之间给调走了，这可不就是最好的机会？

    一想到这里，方兴远顿时就兴奋无比道：“刘先生，你这次可是帮了我一个大忙！你放心，如果真的抓到了苏倾城，我绝对不会亏待你，而且萧少那边如果高兴的话，你也能得到天大的好处！”

    听着他的许诺，刘天磊心中冷笑，如果真给老子抓到人，送去那位萧少面前，还有你这个王八蛋什么事儿？真以为老子会跟你分功劳？想得倒是挺美！

    刘天磊本来就想自己一个人独占所有的功劳，肯定不可能跟任何人分享，不过，这时候他还需要方兴远的帮助，就假模假样道：“方先生这叫哪里的话，咱们以后可就是合作关系，是天然同盟，我有好处，难道你就没有好处了？呵呵，好了，事不宜迟，方先生还是赶紧派点人手过来帮我吧，我这边最多两个小时就要出发了，在此之前把那个叫苏倾城的女人给抓了，正好一路送走，神不知鬼不觉！”

    “行，我现在就派人过去！”方兴远重重点头，觉得自己还真是时来运转，不光有国际大财阀的支持，现在还把萧少一直心心念念的苏倾城给抓住了，这还不起飞？

