    朱雀大街的道路是青石板路。

    李宽觉得跟两边的房屋挺搭配的，并且作为长安城的主干道，青石板全部磨的非常平整。

    所以在几次的水泥路修建之中，朱雀大街的道路都没有被挖掉。

    外面的倾盆大雨还在“哗啦哗啦”的下着，李宽坐在鳄鱼皮沙发上，思索着一会要怎么解释雷电的现象比较好。

    今天的事情不是什么特别保密的，来传口谕的小太监早就偷偷的把含元殿的情况告诉了李宽。

    “王爷，鬼神之说，我们虽然是不信的，但是长安城中，信的人还是非常多的。前朝的时候，大兴宫中曾经有一座宫殿被雷劈过，当时就流传出了各种各样的传言，对皇家很不利。这一次如果不能说明清楚的话，指不定真的有人把责任推到我们的大笨钟身上。”

    王玄武坐在李宽对面，将自己的担忧说了。

    “我明白！不过要揭开雷电的神秘面纱，还是有点麻烦的，这里面涉及更加高深的格物知识，就连观狮山书院格物学院的学员都不一定能理解，朝中那些大臣就更难理解了。”

    王玄武的担忧，李宽自然想到了。

    虽然这种担忧放在后世来看，似乎非常无聊。

    然后在此时此刻，它就是确实存在。

    “听说太史局的李淳风精通天文历法，他儿子李谚也在观狮山书院学习，要不要到时候问一问李淳风的意见？”

    “他虽然能够根据风云变幻来推测天气变化，但是也只是知其然而不知其所以然。说多了只会让这事更加复杂。”

    李宽不认为有谁能够比自己更加清晰的说明雷鸣闪电这个现象。

    不过大笨钟被雷劈这件事，也让李宽意识到了一个问题，那就是建筑物的避雷。

    ”也就是含元殿的运气好，还没有被雷劈。

    要是这次雷电直接命中含元殿，那么带来的影响估计就要比现在还要大许多倍了。

    甚至搞出一些其他风波也不奇怪。

    毕竟，当时李世民和朝中大臣可是正在含元殿中商讨事情呢。

    马车的轮毂滚过湿漉漉的地面，溅起了不少水花。

    很快的，丹凤门就出现在了眼前。

    ……

    “楚王，你来的正好！这大笨钟安在了大明宫的城墙上，如今招来了雷劈，你说你安的是什么心？”

    李宽一只脚刚刚迈进含元殿，就被李神符看到了。

    这个时候，李宽也不跟大家行什么礼了，直接跟李神符先理论理论再说。

    “宗正，这天要下雨，娘要嫁人，打雷跟大笨钟有什么关系？”

    “怎么就没关系？这么多东西，雷电劈什么不好，偏偏劈大笨钟，那不就是它有问题？”

    “长安城中，家里有座钟的人家，没有一千也有八百，按照您的说法，岂不是这些人家都要被雷劈？”

    李宽这话一出，在场的所有大臣心里都咯噔了一声。

    他们家中可还真是都有座钟呢。

    虽然座钟没有大笨钟那么大，但是本质上是一个东西啊。

    要真是跟李神符说的那样，那岂不是以后打雷的时候就危险了？

    “哼，今天劈的是大明宫中的大笨钟，明天指不定就是其他地方了。楚王，真要是出了事情，你付得起责任吗？”

    “我付不起！”

    李神符：……

    “宽儿，好好说话！”

    李世民在一旁看不下去了。

    李神符如今可是年过花甲的人，这要是被气死在含元殿，这就成皇家的笑话了。

    “陛下，这雷电啊，其实是一种自然现象。虽然电这个东西看不见摸不着，但是却是却是存在的。不知道大家注意到没有，冬天天气干燥的时候，用梳子梳头发，当梳子靠近头发的时候，头发会不由自主的飘向梳子。这是为什么呢？”

    “为什么呢？”

    李世民很配合的问了一句。

    他已经习惯了李宽隔三差五就搞出一些新鲜的理论出来。

    这细菌和显微镜的风波还没有过多久，现在似乎又要搞事了。

    “因为这梳子在与头发莫测的过程之中，产生了电。这世间的电，有正电和负电的区分，正电和正电之间相互排斥，但是正电和负电之间相互吸引。就像是这雷电，其实也是因为云层之中存在携带正电和负电的不同云层，一般情况下，它们相安无事的分布在不同的位置，当风云变幻之时，携带不同电荷的云层相遇的时候，就会产生电荷碰撞，大家看到的雷电，就是这样产生的。”

    李世民：？？？

    李神符：？？？

    房玄龄：？？？

    李宽的话说完之后，发现自己成为了含元殿的中心。

    大家都看怪物一样的盯着自己。

    “咳咳！”

    还是房玄龄实在，看到这个气氛实在是太诡异了，忍不住轻咳了一声，开口打破了沉默。

    “楚王殿下，这什么正电负电的，这东西……请恕我说的直白一些，这些都是楚王殿下你的一家之言啊，大家都听不懂。”

    房玄龄这么一开口，李神符立马兴奋了。

    “没错，你这云里雾里的说了这些大家都听不懂的话，是要显示你的水平高超还是什么？老夫活了一甲子，吃过的盐比你走过的路还要多，从来没有听说过这种说法，你莫非以为朝中已经无人可以制衡你，想干指鹿为马的事情吗？”

    “楚王殿下，你刚才说摩擦起电，这有没有其他的方法来进一步的证明呢？毕竟只是梳子梳头发的那点现象，还是很难让人相信电的说法的。”

    房玄龄一看李神符顺着自己的话把话题给带偏了，立马又出声把方向转了转。

    “电闪雷鸣，那是天地之威。楚王殿下你把这电跟梳头发的梳子来相互比较，未免太过匪夷所思了吧？”

    长孙无忌自然不会错过打压李宽的机会。

    反正今天有李神符冲在前面，自己说什么话都不会让人觉得奇怪。

    “电量有大有小，就像是水流有大有小一样。一滴雨水有什么威力？谁会去担心它的危害？但是当无数的雨水汇集在一起，那就不一样了。看那滔滔不绝的黄河，一旦碰到水灾，你还会觉得一滴雨水不算什么吗？

    这电量也是一样的，一把梳子上的电荷，自然不算什么，甚至很难引起大家的注意。但是无数的电荷累积在一起，就会形成惊天动地的响动，让人感觉那是天地之威。”

    论耍嘴皮子，李宽自然是谁也不怕。

    别说是长孙无忌和李神符，就是再来几个也不怕。

    “说来说去，还是你一个人在那里胡吹乱侃，你又怎么证明这个雷电就是你说的那种电呢？”

    李神符冷哼一声，显然是不相信李宽的说法。

    “宽儿，你们观狮山书院格物学院不是一向喜欢用实验来证明自己说的东西吗？这电的存在，这雷电的原理，你有没有办法用实验来证明呢？”

    李世民在一旁说道。

    以他对众人的了解，自己要是不站出来，估计这个争吵能够持续到天黑。

    “陛下圣明！这电的存在，自然也是可以证明的，微臣有一种方法，可以将雷电的传递下来，让人感受到电的存在。当然，这种方法比较危险，所以之前微臣一直没有提出来。”

    李世民的面子，李宽自然是要卖的。

    其实，在进宫的马车上，他就基本上想好了要怎么解决这个问题。

    后世富兰克林的风筝实验，可是进入了教科书的。

    李宽当年虽然上课的时候经常偷看小说，但是该学的东西都还是没有落下。

    “哦？你可以证明？怎么证明？”

    李世民选择性的忽略了实验有危险的内容。

    这雷电是什么回事，是不是真的天上有雷公电母？

    这个问题，不管是谁，都是希望能够搞清楚的。

    “对啊，莫不成楚王殿下你能够制造闪电？你还能让闪电按照你的意思来出现？”

    李神符显然是不相信李宽的说法。

    实验实验，格物学院提的最多的就是这个玩意，他最讨厌听到了。

    “制造跟外面那样的闪电，自然是不可能的。但是模拟出闪电的情况，却是迟早可以做到。正好最近一段时间，几乎每天都有雷阵雨，我去安排安排，明天或者后天，找个合适的时期，就可以让大家见识到电到底是什么样的。如果有人有兴趣的话，甚至还可以亲自去体验一番。不过，实验有风险，要是运气不好，指不定就被电倒下了。”

    “楚王殿下，你真可以有办法来讲雷电引下来？这个实验，我可以参加吗？”

    刚才被叫过来之后，一直在角落里待着的李淳风，忍不住出声了。

    作为太史局的官员，他比任何人都希望了解电闪雷鸣产生的原因。

    这段时间，他也频繁的去观狮山书院，跟朱铜和朱银等人交流，对于风云变幻有了更加深刻的认识。

    原本以为自己的本事算是涨了一个台阶，大唐能够比自己厉害的没有几个。

    没想到李宽却是又给他打开了一扇新的大门。

    电！

    这个东西居然有什么正电负电之分，居然跟什么摩擦有关系，居然能……

    李淳风觉得自己再一次恢复到了年少时期就学的状态，浑身都充满了干劲。

    至于李宽说的实验有危险的话，他就选择性的忽略了。

    “自然是可以的，这个实验也没有大家想象的那么复杂，需要的东西也很容易准备，只不过要选择合适的时机才可以成功而已。”

    “既然如此，那就等你的实验结果出来之后再说吧。”

    李世民不想再听到李神符跟李宽在那里叽叽歪歪的争论。

    一个是宗正卿，自己的叔父。

    一个是当朝亲王，自己的儿子。

    他们之间吵架，怎么看最终都是丢的自己的脸。

    “哼！老夫就拭目以待，看看楚王你怎么园这个谎！”

    李神符的脸上露出了倔强的表情。

    至于含元殿中其他的大臣，大多抱着看热闹的心态。

    这事，跟他们关系不大。

    ……

    雨过天晴，等众位大臣都离开含元殿之后。

    李世民留下离开，突然想多了解一下电的事情。

    不知道为什么，他总觉得李宽刚刚的话没有说完整。

    论格物水平，李世民承认自己不如李宽。

    但是论看人的水平，十个李宽也比不上一个李世民。

    “宽儿，这电，它有什么用处？如果这雷电真的跟你说的那样，那我们有没有办法避免再被雷电袭击？”

    左右没有外人，李世民难得的虚心请教了起来。

    “陛下，电的用处，微臣虽然也还在琢磨，不过我隐隐觉得这个电，应该是有大用的。甚至在几十几百年以后，我们的生活会因为电的发现而产生根本性的改变，但是这需要一个过程。至于陛下您提到的防止雷电袭击的事情，这个倒是比较简单，微臣有办法让以后的大明宫，哪怕是受到了雷电的直接撞击，也分毫无损。”

    电有什么用，李宽自然是再清楚不过了。

    但是电力的运用，离现在的大唐实在是太遥远了。

    蒸汽机都还没有搞出来，就像一步卖到电力社会，哪有可能？

    跨越式发展也不是这么个跨越法呀。

    当然，像是避雷针这样的东西，就没什么难度了。

    “哦，你有什么办法？”

    “说到这个办法，就要谈到电的传递了。微臣推断，这电能够通过一些物质进行传播，但是也有一些物质上面是很难传播甚至是没法传播的。我们只要找到一种比较适合雷电传播的东西，比如铁柱，把它立在屋顶上，然后一直连接到地下。那么雷电袭击的时候，首先就会选择袭击这个铁柱，而电在袭击了铁柱的时候，会被传递到地下，这样就不用担心屋顶或者城墙被雷劈坏了。”

    李宽尽量用通俗易懂的话来解释避雷针的原理。

    至于他为什么知道雷电比较适合在铁器上传递……

    别问！

    问就是猜的！

    “这么简单？”

    “没错，陛下，只要用铁柱做一个避雷针，就能解决雷电袭击的问题。这一次雷电袭击丹凤门上的大笨钟，其实也是因为大笨钟的外壳是铜制作的，刚好就安装在丹凤门上的城墙高处，雷电来临的时候，自然首先就会选择位置最高，最容易导电的地方袭击。这根大笨钟本身是没有什么关系的。”

    “原来是这样！那后面你怎么来证明电的存在？”

    “陛下，请容许微臣卖一个关子。以这几天的天气情况来看，这个谜底很快就可以揭开的。”

