    听到康建平的汇报后，叶青眯起了眼睛，然后端起了面前的酒杯，一饮而尽后，冷声说道：“这幽灵还真是无处不在啊！”

    对于幽灵的事情，梧桐和海棠两姐妹还没有听说，所以坐在一旁只是抿着红酒，并没有发表意见，而是安静的听着两人的谈话。

    “少主，这一次我们发现的可不仅仅是一个幽灵，而是三个。”康建平沉声说道。

    叶青瞥了一眼康建平后，问道：“他们是什么身份？”

    康建平应声说道：“其中一个叫做黄冬，在泉城的身份是泉城新技公司的副总经理，马国来华工作的外籍人士，总部那边对他进行了调查后发现，这个人并不是真正的黄冬，真正的黄冬其实在五年前就已经在马国死亡了的。”

    “嗯！”叶青点头应了一声后，沉吟着问道：“这个新技公司是什么背景，又是做什么生意的？”

    康建平回答道：“这个公司是一家科技公司，主营民用无人机，公司的老板叫做成浩，原来是华科院东南分院的研究员，后来辞职出来，下海经商，成立了这家科技公司，不过经过调查，我们暂时没有发现这个成浩有什么问题。”

    “华科院吗？”叶青眯起了眼睛，这可是大华最厉害的科研机构了，甚至都没有之一，大华很多科学产品都是由华科院研究出来的，能够成为华科院研究员的人那可都是大华科学界的精英啊。

    一般这一类人才，国家一定会花大力气来留住的，怎么能轻易的放走呢？

    当然，任何事情也不是绝对的，据叶青所知，大华虽然重科学人才，但每年总有一些人才会流失的。

    这些人才出了科研单位后，要么自己创业，要么进入一些民营企业成为技术方面的总监。

    所以说成浩辞职出来自己开公司，看上去并没有什么太大的问题。

    但他的身边出现了一个幽灵，那叶青就不得不怀疑，这个成浩会不会有问题了。

    沉吟片刻后，叶青问道：“成浩的公司出产的无人机有问题吗？”

    “没有！”康建平摇了摇头，他知道叶青想要表态的意思，所以又解释着说道：“新技公司出产的无人机完全是民用的小型无人机，和军用无人机有着很大的区别，而且这家公司的技术是独立自主研发的，与华科院那边的技术是完全不一样的。”

    叶青眯着眼睛又问道：“以前他在华科院是负责的是什么样的研究？”

    “大飞机的发动机研究。”康建平应了一声后，说道：“与无人机研究并不搭边，他开民用无人机研发的公司，也是按照国家的相关规定，回避了他以前研究的项目。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又沉吟着问道：“华科院那边也应该有无人机方面的研究吧？”

    “是的！”康建平点了点头后，说道：“杭依蓓少主母那边与军部对接了，华科院和军部在无人机方面是有合作的，双方在好几年前，就在进行军用无人机的合作研究，这几年来，也有了不少的成果。”

    “那个成浩在辞职前，有没有可能接触到军部和华科院合作研究的项目呢？”叶青看着康建平问道。

    “没有！”康建平摇了摇头，说道：“据我们调查，华科院那边和军部的合作研究所在京都，而成浩一直在东南分院，他很少去华科院总部，所以说他几乎没有可能接触到无人机研究项目的。”

    “也就是说他不可能偷取无人机研究成果的资料了？”叶青沉吟着问道。

    “从目前我们掌握的情报来看，是这样的。”康建平点了点头后，又说道：“但也不排除他有机会偷取了相关的资料，毕竟现在的间谍是无孔不入的，说真的，我们阴武门如果想偷取一些重要的机密资料，也是有不少办法的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“我明白是依蓓为什么让你来见我了，她恐怕也是怀疑这个成浩有问题了。”

    “可问题是我们怎么查，这个成浩都没有问题。”康建平一脸无奈的说道。

    随即，他又沉声说道：“当然，虽然说看上去成浩没有问题，但我们的人却无法向新技公司的车间渗透，这足以说明成浩是有问题的了。”

    “怎么没渗透进去？”叶青有点诧异的问道，阴武门的兄弟们是比较给力的，在这个世界上，就很少有他们渗透不到地方啊！

    康建平耸着肩说道：“新技公司对于他们车间的把控很严格，在五年前成立的时候，招聘了不少工人后，这些年来，就没有再招聘过了，甚至是车间的保安也没有招聘过，而且新技公司的车间有着严格的安保，层层设防，所以说我们根本无法混入新技公司的车间去。”

    “一个研究和生产无人机的公司，就算为了商业机密，用得着设这么高的安保吗？”叶青眯着眼睛说道。

    显然，连阴武门的情报人员都不能渗透的地方，那安保绝对是特级安保。

    能打造特级安保的地方可不是一家民营企业就能做得到的，所以不难判断出新技公司是有问题的，而且还是大问题。

    只是现在找不到任何的证据，而成浩的身份又这么干净，所以要想直接对付成浩，显然是不现实的。

    沉吟片刻后，叶青看着康建平说道：“这样吧，回头你将这个成浩的详细资料发给我，我研究研究。”

    “好的！”康建平点头应道。

    “将话说回来，那个黄冬，你们是怎么挖出来的？”叶青问道。

    “少主，事实上，挖出这个黄冬只是一个意外。”康建平应了一声后，说道：“我们泉城情报小组有一个联络点，是在耀庆超市中，我们小组的成员收集到一些情报后，就会放入到耀庆超市的储物柜当中，而在那里，我们有两个兄弟盯着的，一个是负责拿出情报给我送来，而另一个就是监控超市储物柜周边的情况。”

    “黄冬他们也采用了同样的方式吗？”叶青问道。

