    

    
姜如锦哪里还敢去招惹宸贵妃啊。

    
为了做自家王爷的正妃，她豁出去了。

    
等她以后成了王爷的正妃，生了自己的儿子之后，她倒要看看，宸贵妃那个老女人还敢不敢在她面前摆婆婆的谱。

    
“母妃的脾气有时候的确大了些，本王瞧着你伤成这样也心疼，本王会和母妃说，这样的事儿，以后绝对不会再有。”齐宥说完之后，连自己都觉得很假很恶心。

    
不过，起码没让他牺牲色相，所以……他忍！

    
“多谢王爷。”姜如锦闻言很感动，但她又有些担心。

    
“王爷，我这些鞭痕肯定会留疤的，王爷……王爷会不会害怕？会不会嫌弃妾身？”姜如锦一边掉眼泪，一边问道，瞧着可怜极了。

    
不过，她这样子却不会让齐宥有半分心软。

    
只是……再厌恶这个女人，他也得捧场做戏才行。

    
“别说胡话，本王怎么可能嫌弃你？你好好养伤，本王会去向父皇求雪云国进贡来的除疤圣药，绝对不会让你身上留疤的。”齐宥低声道。

    
姜如锦听了齐宥的话后，心里不是滋味。

    
王爷到底在乎她身上留疤吗？

    
“你好好歇息，本王这就和母妃说道说道。”齐宥说完之后，起身出去了。

    
“雪桃，你说王爷会不会嫌弃我？”姜如锦忍着疼痛，看着跪在一旁的雪桃，低声问道。

    
“主子，王爷对您最好了，自从您嫁来王府，王爷对您宠爱有加，而且以王爷的人品，绝对不是那种在意这些的人，主子尽管放心。”雪桃连忙说道。

    
她怕自己一个没说对，主子会生大气。

    
“不错，王爷是诸位皇子之中人品最好的，这京城了多少贵女都想嫁给他，最终也只是我如愿以偿了，以王爷的为人，不会嫌弃我。”姜如锦连忙点了点头，可说完之后，她又郁闷了。

    
“只是……女为悦己者容，即便王爷不在意，我也是在意的，雪桃，你立即让人去姜家送信，让祖父帮我找雪云国的玉肌雪莲膏，我不能等着王爷，万一宫里也没有了，那该如何是好？以祖父的人脉，哪怕那是千金难求的圣药，也能给我弄来。”姜如锦低声吩咐道。

    
“是，主子，奴婢这就派人去姜家。”雪桃连忙点头。

    
“我被打的事儿……不能让外人知道，告诉祖父，要保密。”姜如锦低声叮嘱道。

    
她恨不得娘家人能给她撑腰，可这件事本就是她有错在先，若是闹大了，不仅不能让宸贵妃倒霉，最终她极有可能被赶出王府，

    
所以她现在只能忍着。

    
此时的姜如锦，心里还是很后悔的。

    
她只是想给叶珍珍一点点颜色瞧瞧，让她知道自己不好惹。

    
她只是不想叶珍珍和她抢齐宥，她没有想伤人性命的。

    
没想到事情会弄成这样，早知如此，她还不如想法子弄死叶珍珍，一了百了呢。

    
……

    
齐宥回到正院的时候，宸贵妃和惜妃正要用午膳。

    
“拜见母妃、拜见惜娘娘。”齐宥笑着行礼。

    
“你去看姜如锦了？”宸贵妃挑眉问道。

    
她知道儿子这么做是为了稳住姜如锦，可心里依旧觉得不舒服。

    
“嗯。”齐宥点了点头，碍于惜妃在，他也没有多说。

    
“那个女人向你告状了。”宸贵妃一脸不高兴道。

    
“是。”齐宥颔首：“她一开始喊冤，后来倒是老老实实说了，儿子也敲打过她了，她不敢把事情闹大。”

    
“她要是把事情闹大，本宫便要让所有人知道，姜家养的是什么女儿。”宸贵妃冷笑道。

    
“她是不敢的，咱们不提她了，时辰不早了，母妃和惜娘娘快些用膳吧。”齐宥笑道。

    
宸贵妃闻言脸色缓和了一些。

    
齐宥吃的很快，没多久便放下碗筷，向宸贵妃告了罪，然后去陪叶珍珍了。

    
叶珍珍也刚刚用了午膳没多久，正躺在榻上看着孩子发呆。

    
“小家伙又睡了？”齐宥凑过头来，低声道。

    
“嗯，睡了有好一阵了，等会儿估摸着该醒了，他怕是也饿了。”叶珍珍笑着点头。

    
“今日被吓到了吗？”齐宥上了榻，搂着叶珍珍，柔声问道。

    
“没有。”叶珍珍摇了摇头：“只是没有料到姜如锦那么蠢，居然做这种事儿，幼稚又可笑，她若是想警告我，那目的倒是达到了，我知道她的意思了。”

    
“哦，她是何意？”齐宥有些好奇的问道。

    
“警告我不许和她抢王爷，不然下次来的就不是一条死蛇了，大概就是这个意思吧。”叶珍珍说到此靠在齐宥怀里，笑道：“最近我坐月子，王爷陪我比较多，准确的说……自从我怀着惇儿八九个月起，王爷就陪我的时间比较多，她嫉妒了，不高兴了。”

    
“嗯，本王明白了。”齐宥闻言颔首，低声道：“大不了本王让齐五多去几次吧，不过……她被母妃惩罚了，大概十天半个月都起不了床了，倒是让本王省心多了，不用再时常去应付她了。”

    
“娘娘怎么罚她的？”叶珍珍有些好奇的问道。

    
十天半个月起不了床呢，也不知道是什么惩罚。

    
莫非被揍了？

    
“母妃让人抽了她一顿鞭子，打的她整个后背都是鞭痕，好些地方都流血了，她又是个娇气、矫情的女人，可不得躺一段时间博取本王同情嘛，所以……让她慢慢躺着吧，本王会告诉大夫，别给她用太好的药，免得她康复的太快了。”齐宥说完之后，冷声道：“至于那玉肌雪莲膏，本王更不可能给她了，她那样的蛇蝎毒妇，满身疤痕才好呢。”

    
叶珍珍听了之后，心里特别舒适，笑道：“王爷说的极是，那就不给她。”

    
平心而论，叶珍珍真没料到宸贵妃会让人把姜如锦揍一顿，她还以为，宸贵妃最多骂那个女人几声，出出恶气呢，没想到这位娘娘比她想象中更加霸道、厉害。

    
“母妃还真是了解我，知道我厌恶那个女人，知道我最近被那个女人恶心坏了，帮我出气呢。”齐宥笑眯眯道。

    
“王爷，姜家那边只怕不会善罢甘休。”叶珍珍低声道。

    
“姜如锦亲口承认，是她让人放了蛇到那小老虎里，证明她有心要害孩子，那可是父皇唯一的皇孙，金贵无比，哪怕姜家人上门理论，也是他们理亏，不过……本王不介意让他们嚣张一些，如此一来，姜家灭亡的也就越快了。”齐宥笑道。

    
“嗯。”叶珍珍闻言轻轻点了点头。

