    “沈东，是谁啊？是武林中人吗？我怎么没听说过？”

    陆瑾好奇的问道。

    五供奉摇了摇脑袋，道：“他不是武林人士，他只是林氏集团的一个名誉副总裁而已，并没有什么强大的背景，据传只不过是林氏集团董事长林婉秋养的小白脸而已。以前是林婉秋的保镖，估计林婉秋是看他年轻帅气，所以将他给包养了。”

    陆瑾从这话中听出了玄机，好奇的问：“你是怎么知道的？你去调查过？”

    “这...”

    五供奉明显迟疑了一下，摇头道：“我没有调查过，是有人告诉我的，至于是谁，家主，我无法告诉你。”

    “为什么无法告诉我？”

    陆瑾能够当上陆家的家族，心思自然是格外的缜密，而且他也想要找借口不想去为五供奉的孙儿报仇，所以便找机会刁难五供奉。

    五供奉再度迟疑了一下，道：“因为我也不知道那个告诉我这些的人是谁。”

    说到此处，他话锋一转，道：“家主，既然仇人的身份已经明确，还请您能够为我孙儿报仇。”

    说完，他重重的一个头磕了下去。

    陆瑾见状，急忙将五供奉给搀扶了起来：“好了好了，既然仇人的身份已经清楚，那我帮你孙儿报仇便是。毕竟他也是为了能够完成我们陆家的任务，我这个当家主的，也不能让他死得不明不白。”

    “谢谢家主，谢谢家主...”

    五供奉感激涕零，潸然泪下。

    ...

    上京一栋古色古香的四合院内。

    窗外虽然飘着鹅毛大雪，但屋子内却十分暖和。

    一名胡须发白的老者正站在客厅中央打着太极，周围站着两排人。

    这位老者正是沈东的爷爷沈青柏，而站在旁边的两排人除了保姆之外，还有几名身穿白大褂的医生和护士。

    在一套太极打完之后，沈青柏的额头上已经浮现出了细细的汗珠。

    几名保姆见状，纷纷上前搀扶着沈青柏坐了下来，而那几名医生和护士也立即戴着仪器上前给他做着常规检查。

    一通细致的检查下来后，其中一名上了年纪的医生乐呵呵道：“沈老爷子，你的身体状况是越来越好了，真是不可思议。不过最近你的饮食还是需要戒肥腻戒辛辣物，更不可能抽烟喝酒，明白了吗？”

    “这也不能吃，那也不能吃，我这嘴里啊，都快没味道了。能不能开开恩，赏我两块红烧肉？”

    沈青柏扭着头，如同小孩向大人索要糖果似的。

    那几名医生吓了一大跳：“沈老爷子，您可千万别这么说，你这让我们如何受得起？我们只是为你的身体健康着想而已，不过按照您这身体恢复的趋势，一周后，可以偶尔吃一次，但一定要少吃！”

    沈青柏重重的叹了一口气，挥了挥手示意那几名医生离开，然后躺在了躺椅上闭目养神。

    就在这时，沈家的老三沈建业推开房门走了进来，他拍了拍身上的雪，在得到几名保健护士的同意后，这才敢靠近沈老爷子。

    “爸，有情况，昨晚沈东遇袭了，根据我们调查，这股势力来自于上京。但究竟是谁，现在还无从得知。”

    沈建业简单的将昨晚的事情向沈老爷子进行了汇报。

    原本他是不打算说出来的，毕竟老爷子的身体刚刚康复，需要静养。

    但他可是知道老爷子是什么脾气，如果此事不汇报的话，老爷子生起气来，非把他给活活撕了不可。

    身为沈家的老三，他深深的清楚，沈东的安全重于沈家的一切。

    突然间，原本还在养神的沈老爷子突然睁开了那双明亮不带有丝毫杂质的眼眸，犹如黑暗中猛虎的双眸，迸发出阵阵寒光与杀意。

    沈老爷子可是真正上过战场的统帅，被他亲手斩杀的敌人数不胜数，冰冷的杀意与磅礴的怒意令整个原本暖和的大厅突然降低了好几度。

    就连半蹲在旁边的沈建业也忍不住连连打了好几个寒颤，他虽然见识过老爷子发火，但还是见老爷子如此失态。

    足足过了好半晌，老爷子冷冷道：“准备对我孙儿下手了吗？现在可不是二十年前，我的孙儿岂是他们能撼动得了的？”

    “爸，这件事情要不要一直查下去？”

    沈建业提议道。

    老爷子冷哼了一声：“放长线钓大鱼，方能斩草除根。”

    “爸，我明白了，您好好休息，我去上班了。”

    沈家是出了名的儿子怕老子，如果不是为了汇报事情，沈建业真不想在老子面前多待。

    这并不是因为他不孝顺，而是他觉得，在自己老子面前，他的心总是提到嗓子眼，怕老子的心理已经完全深入骨髓了。

    ...

    机场！

    格修和库巴冒着寒风和大雪来机场，主要是为了接柏木藏龙这位上忍忍者。

    原本柏木藏龙应该在前几天就应该抵达青阳市的，但因为临时有事，延后了几日。

    “快看，那位就是柏木藏龙！”

    库巴指着一个穿着棉大衣，气质略显几分萎靡的中年男子对格修介绍道。

    格修虽然不是道上的人，但以前也有过不少的见识，在看见柏木藏龙的那一瞬间，他觉得对方真的是好掉价，这幅慵懒萎靡的模样也能杀人？

    开玩笑吧？

    “库巴，你确定你没有找错人？他就是上忍忍者？我怎么觉得他就是一个臭要饭的？”

    格修凑着脑袋对库巴小声嘀咕道。

    库巴闻言，哭笑不得：“你知道什么呀？难不成在你的印象里，杀手都是应该威风凛凛，霸气侧漏的？你武侠小说看多了吧？这种能伪装在人群中，让人无法看上一眼的普通人才是真正的高手。你想啊，如果连伪装都不会，那他还能被称得上是一位合格的忍者吗？”

    格修闻言，似乎觉得有那么几分道理。

    见对方已经走近，库巴立即迎上前去，点头示意道：“柏木藏龙前辈，你好，我叫库巴，是我雇佣您的。”

    柏木藏龙上下打量了一眼库巴，打了一个哈欠后，道：“走吧，给我找一个住所，我休息一下，我刚从飞洲那边过来，需要倒时差。”

    库巴急忙做了一个请的手势：“我已经为您安排了一家五星级酒店，请随我来。”

    格修也说不上话，只能乖乖的跟在两人的屁股后面，来到了酒店内！

    或许是因为职业原因，刚进房间后，柏木藏龙并没有急着休息，而是在房间里左看看右瞧瞧，就好像刘姥姥进大观园似的！

    格修有些看不下去了，对库巴问道：“库巴，你找的这是一个什么货色啊？难不成他没有住过五星级酒店吗？你看他两眼放光的架势，多没见过世面啊...”

    然而，下一秒，格修乖乖的闭上了嘴巴。

    只见柏木藏龙在两处隐蔽的角落抠出来两枚微型摄像头，然后扔在脚下，啪的一下踩碎，然后冷冷的看向两人，道：“这不是你们安装的吧？”

    库巴咽了一口唾沫，连连摇头，道：“不不不，不是的，柏木藏龙前辈，这些我们也不知情，我马上联系酒店前台，让他们上来给我们一个交代。”

    “不用了！”

    柏木藏龙摇了摇手：“我常来炎国，也知道这些酒店的一些手段，罢了，不用那么麻烦！”

    听见这话，格修和库巴悬到嗓子眼的心这才落到了地上，心中直呼，等一下自己回房间后，也一定要好好的检查检查。

    毕竟这些天来，他们可没在房间里睡女人，他们可不想让自己成为动作片的男主角。

    “你们还有什么事吗？没事的话，出去吧，我要睡觉了。”

    柏木藏龙一副萎靡不振的模样，哈欠连连。

    原本库巴是打算等柏木藏龙睡醒了之后再说的，但格修这个愣头青却迫不及待的说：“柏木藏龙前辈，我们之前跟你说的事情，您还记得吗？”

    柏木藏龙一愣，转头问道：“什么事啊？”

    “就是那个...我们不希望你一刀杀了沈东，而是希望你废了他之后，将他交给我们来处置。因为我还有一些事情要问他，不知道您还记不记得？”

    格修现在是非常怀疑杀他父亲，和抢夺他父亲财产的人就是沈东，所以他担心柏木藏龙会一刀送沈东归西，这样一来，他不就是白忙活了吗？

    柏木藏龙点了点头：“当然记得，放心吧，我柏木藏龙从不失约。我休息一晚，明天就去找沈东。”

    听见柏木藏龙肯定的答复，格修这才放下心来：“那我们就不打扰您休息了。”

    说完，两人退出了房间。

    ...

    青阳市机场，当众人将柳思欣和可乐姐以及一众随行人员送上飞机后，钟灵和林曼儿两人的小脸上明显挂着失落的表情。

    她们真的是做梦都没想到，自己的偶像居然会成为林氏集团的代言人。

    只可惜啊，这相处的时间真的是太短了，她们还没尽兴呢！

    在送完柳思欣后，林婉秋便在陈冬几人的护送之下回公司上班了。

    而沈东的两只手分别搭在林曼儿和钟灵的肩膀上，笑嘻嘻的问道：“怎么啦？舍不得吗？以后如果沈东哥哥走了，你们会不会像现在这么不开心？”

    钟灵两人的心情本来就很失落，现在听见沈东的话，两人顿时紧张了起来，问道：“沈东哥哥，你又要离开吗？去干什么？去哪儿？多久回来？”

    沈东见两个女孩如此着急，虚荣心得到极大的满足：“我跟你们开玩笑的，不过看样子，我在你们心目中还是挺重要的嘛。但说起来，在过一段时间，我就要回上京过年了，你们会不会想我啊？”

    两个小女孩如同小鸡啄米一般点着头，十分诚恳道：“沈东哥哥，我们当然会想你啦，只是等你回去后，可一定要记着给我们打电话。”

    三人谈笑着走出了机场，沈东开的是林曼儿那辆宾利mimi，足以坐下三个人。

    “我送你们去学校吧，这都十点过了，该迟到了！”

    沈东坐进驾驶室，正准备开车送两个女孩去学校，林曼儿却抱怨道：“沈东哥哥，你什么记性啊，我们昨天就已经放假了，难道你不知道吗？”

    “放假了？寒假吗？”

    沈东一愣，他还真不知道这事儿。

    “对啊，放寒假了，不用去上课。”

    钟灵伸着脑袋，道：“沈东哥哥，反正今天你也没什么事，不如陪我们去玩儿吧？”

    “又让我请客？”

    沈东怎么可能不明白这两个小女孩心中的那点儿鬼主意，完全就是把他当成提款机了。

    两个小女孩咯咯直笑，也算是承认了心中的想法。

    沈东叹了一口气，然后豪爽的答应了下来：“哎，谁让你们俩都是我妹妹呢，想要去哪儿玩？走吧！”

    ...

    不得不说陆家的速度真的是挺快的，虽然陆瑾很不情愿再去报仇，但架不住五供奉以死相逼，所以这才不得不点兵排将前来青阳市。

    陆家的底蕴是真的够厚的，上一次折损了六名玄武境初期强者，这一次他们同样也是派了六人过来，而其中有三个已经是玄武境中期境界，至于另外三个，实力也达到了玄武境初期。

    可以说这样的阵营，再加上陆家那神奇的剑阵，哪怕是对付一名玄武境巅峰强者，也不会太吃亏。

    当然了，对阵玄武境巅峰强者，他们能不能打的赢，那就难说了，但依托剑阵保命，应该是没啥问题的。

    此次带队的是一个叫陆飞的男子，他是陆家家主陆瑾的孙子，在年轻一辈中已经能崭露头角，刚刚年过四十，便突破至玄武境中期境界。

    这样的天赋虽然不能够与那些妖孽相比，但放眼整个武林，也算得上是天资聪颖之辈了。

    陆瑾此次也是秘密派遣他出来的，并没有惊动陆家其他人。

    因为陆瑾担心此事宣扬出去后，会让陆家背后的那位大佬知晓。

    六人舟车劳顿一整天，在来到酒店后已经是下午时分，在吃完午饭后，陆飞便下令让众人休息一晚，明天再实施他们复仇计划。

