    “你们几个……”门被推开，夜天溟自里面走出来，看着家中的三位长老围着叶归岚，也不知道在做什么，他大步走过来，将孙女扯到自己身边，眼神盯着这三个，“做什么？”

    “二爷，都是自家孩子，你怎么跟防贼一样。”三位长老见了忍不住皱眉，“这小丫头到达幻灵级别的年岁太早，我们想看看她身体有没有受到损伤。”

    夜天溟的太阳穴狠狠跳了一下，以自己混账儿子的制药水平，怎么可能让小归岚有半分毛病，“她没事，天赋异禀，毕竟是我夜家血脉。”

    “哎，这话二爷说的对，自家孩子就是出色啊。”三位长老对视笑笑，夜天溟哼了一声，用半个身子阻隔了他们的视线，“等下告诉所有族人去祖堂集合，我有事要说。”

    “好。”三位长老笑眯眯的走了，眉十六也轻声笑笑，“那就劳烦二爷多费心，我先行告辞。”

    夜天溟嗯了一声，眉十六转身拉了拉小辣椒，发现她一双手还紧抓着叶归岚的衣服不放。

    眉十六脸上笑着，手上可是用足了劲儿，扯开了小辣椒的手，小辣椒泪眼汪汪的看她，“姨姨，真的很疼啊……”

    “疼还不知道要松开？”眉十六笑着说了一句，将她的手握紧，半扯着往外面带着走，另只手对叶归岚轻挥，“小归岚如果有时间，记得去交易行看看～”

    “好的十六姐姐。”叶归岚也笑着对她挥手，夜天溟忍不住回头看自己孙女，姐姐？

    “小归岚和眉十六有交情？”夜天溟开口，“你知道她来自哪个家族么？”

    “不知道啊，十六姐姐之前好几次帮我。”叶归岚嘿嘿一笑，“来自哪个家族都无所谓吧。”

    夜天溟有些不知道该怎么说，这话，他那混账儿子之前说过，家族地位什么的到底有什么所谓，难不成都要被困死在家族里不成？

    夜天溟也笑了，大手摸了摸她的小脑袋，“嗯，你说的对。”抬眼，夜天溟瞧着月无争，“你过来这里，你族里可曾知道？”

    “知道。”月无争开口，“我不可能瞒着族里过来，自然要光明正大的说清楚。”

    “难得啊，那几个老的竟然肯让你来夜家。”夜天溟眉峰微扬，“这是算准了夜家拿你没办法？”

    “爷爷……”叶归岚有些慌了，夜天溟的那双眼，目光凌厉无比，似乎要剖开月无争自身，探究他的真正来意。

    月无争一如在玄晖一族的姿态，直面夜天溟的目光，“我只想和她在一起，至于夜家如何，我说实话毫不关心。”

    “你不关心，自然有人会关心。”夜天溟收回目光，“我知晓你的身份，也放任你在夜家长留，小子，你若是做出半点有损夜家的事，别怪我不客气。”

    “我不会。”月无争淡淡开口，“陈年旧恩怨，我可没兴趣参与其中。”

    夜天溟听的愣了一下，哎呀，你小子还知道这些？

    “等下我要对族里宣布小归岚的身份，她也好能被族人接受，说你是她的护卫，不委屈你吧。”

    “当然不委屈。”月无争扬起嘴角，“我迎娶的，也是夜家的孩子。”

    夜天溟听着这句马屁，虽然很不想承认，但就是拍到他心头上了。

    夜天溟一路带着叶归岚往外面走，这里并非像玄晖一族那般需要走多个传送阵进行往来，叶归岚看着一路上见到的古旧宅子，透着的都是历史印刻的痕迹，也留下了不为人知的沧桑和变故。

    多少年了，夜家都没换过宅子，这座旧宅很多处已经杂草丛生，甚至砖上都有着裂缝，更别提那些缺了一块的门板，少了一格的窗户，入目可见的皆是无钱维护的拮据，还有地位下降的落寞。

    爷爷曾经和老爹提到过的不一样，就是指现如今的夜家吧。家主失踪，对夜家的打击可想而知，这百年以内，夜家怎么会好过。

    “前面就是祖堂，是夜家最为神圣之地，所有大事的抉择，都要在那里进行。”夜天溟带着叶归岚站在一座小门外面，祖堂之内已经传来了很多声音，看来夜家人都聚集在此了。

    “你小子，就先在这里等等吧。”夜天溟推开小门，带着叶归岚走了进去，叶归岚有些不放心的转头看，月无争给了一个你安心的眼神。

    随着那道小门关闭，一道无形的灵气壁障直接立起，将整个祖堂包裹其中，隔绝了里面的任何声音和响动。

    月无争上前，探手摸了摸这壁障，眼眸渐渐瞪大，幻灵九级巅峰之力——！他缓缓退后，勾起一丝玩味的笑容，家里的几个老家伙若是知道夜天溟已经是这样的实力，岂不是要自惭形秽了？

    找了一个相对的隐蔽角落，月无争坐了下来，黑眸看着外面的那层壁障，在自家之内都如此谨慎，看样子……夜家出的事，不只那一件。

    那道小门之后是一条很短的通道，隔着薄薄的墙壁，叶归岚甚至可以听到外面夜家族人们的探讨声音，他们都在议论着，今天被‘二爷’亲自牵着带进来的那个小姑娘。

    二爷？是指爷爷？

    叶归岚抬头看夜天溟，夜天溟轻轻咳嗽了一声，“家里上下叫我都是二爷这个称呼，但是小归岚无需和其他人一样，你就叫爷爷。”

    叶归岚点点头，通道很快就走到了前面，夜天溟带着她停了下来，“不要去管他们说什么，你无需表态。”

    不表态？这行？她来夜家，怎么可能不表明自己的态度，她这等同于空降，夜家人心里有想法也是自然的。

    夜天溟说完大步走了出去，很快外面的声音都静了下来，夜家族人都站在那，夜天溟一脸严肃，“今天，我儿子夜鹤的血脉，回来了。”

    看着自己爷爷转头看自己，叶归岚连忙走出去，可能是因为还是有些紧张，她走的又快又急，再加上刚好的腿忽然一个抽筋，直接挡到了右腿前，眼看着左腿绊右腿，就要脸着地的摔下去。

    夜天溟瞧的就要走过来，只见自己孙女强行一个转身，360度完美转圈，又重新站了回去。

    “腿脚挺灵活啊。”下面有人开口，“这都摔不倒的。”

    叶归岚有些尴尬，连忙站在自己爷爷身边，只不过当看到下面站着的这些族人时，有些收不回目光。

    祖堂很大，可站在下面的人，连填满这个祖堂的一半都没有。

    叶归岚眨了眨眼睛，怎么回事，一等家族的夜家，族人竟然不出百人？这血脉……会不会太凋零了？

    这族人的数量，扣在万俟一族头上倒是挺相称，可是，这是夜家啊？

    “她就是夜鹤唯一的女儿，名叫夜归岚。”夜天溟看着下面的族人们，“这是我们夜家的血脉，如假包换。”

    下面的夜家族人听完，没有多少波动，一双双眼睛看着叶归岚，方才还那么热情的讨论，现如今似乎都熄火了。

    “二爷，你说是夜鹤的儿子就是了？夜鹤那小子现如今又不在族里，可不要再被人骗了啊！”

    “是啊，我们受的教训还不够吗！这丫头的样貌的确有些相似，但也可以是故意为之啊！”

    夜天溟狠狠皱眉，“血脉的事，我不会被再次蒙蔽！是不是我儿子的种，我会不知道吗！”

    “二爷，族中你德高望重，夜家也全凭你一人之力撑到现在，我们都心存感激，可是她对我们来说，就是外人。”

    “是啊二爷，我们不想再重复上次的错误，夜家经不起了。”

    三位长老站在一边没吭声，似乎没有帮忙的意思，叶归岚微微挑眉，“那我要是能证明自己是夜鹤的女儿，你们就能接受我吗？”

    “你要怎么证明？”有人问了出来，叶归岚话不多说，直接将东西摆在了不远处的桌上，都是一些药材，三位长老看的双眼顿时亮起，像是黑暗中突然通电的灯泡。

    夜天溟恍然大悟，制药，这世上也只能是夜鹤的血脉，才能继承夜鹤的制药。

    叶归岚小手一抄，将药材整个揉在一起，那和夜鹤如出一辙的制药方法，让夜家族人们看的眼底冒火。

    一枚丹药就在这揉吧揉吧的过程中出现，那完美的圆型让夜天溟看的都有些心潮澎湃，他孙女的制药水平，或许不在儿子之下啊！

    这样的年纪，当真是后生可畏！

    “诺。”叶归岚将手上的丹药展示出来，“这是老爹亲自教我的，一脉相承的制药技术，我就是夜鹤的女儿，童叟无欺。”

    “哈哈哈，我们当然知道你是夜鹤的女儿啦！”方才还一本正经怀疑的夜家族人，现如今一个个都笑了出来。

    “就凭你那张脸，都有四五分像那小子了。”

    “是啊，还好你那个性不像他，哎呦，以前他在族里的时候，不知道被他整的有多惨。”

    “整到他闺女了，我们也算多少赚回点面子吧。”

    听着这下方的欢颜笑语，叶归岚的太阳穴突突跳了好多下，老爹，你到底整了多少人？！

    站在一旁始终没吭声的三位长老看着夜天溟不太好的脸色，连忙咳嗽了一声，“好了，玩笑到此为止，都别笑了。”

    族人们渐渐停下了笑声，那一双双眼睛都看着叶归岚，都是柔和的光。

    夜天溟冷着脸色，一时间也不知道该说什么，给了三位长老一个眼色，三个长老笑着走到叶归岚身边，其他的族人们似乎心有灵犀般，齐齐开口。

    “欢迎回家，夜归岚。”

    夜天溟的话都卡在了嗓子眼里，他心里始终担心的巨石缓缓落地，听着这话，无奈又欣慰的呼出一口气。

    而站在那的叶归岚，被这突如其来的温情冲击的一塌糊涂。

    她在这个时候突然就意识到，虽然是幻灵级别，虽然有着制药师的实力身份，虽然有着诸多强大魔兽的跟随，可在这之前，从来没有所谓的家族，像是浮萍一样，无根无靠。

    泪水猛然就这么冲了出来，只因为他们对自己说，欢迎回家。

    叶归岚举起自己的胳膊，遮住自己的眼睛，在台上无声流泪。

    她，回家了。

    【作者有话说】

    为了方便阅读，以后女主的名字还是写做叶归岚，若是有特别强调姓氏的地方会做更改。今天没有二更，都乖乖的去睡觉！

