    

    御书房内，

    稷下学宫首任大祭酒，商阳，立于一侧。

    轩辕泰一边执笔书写，批阅奏章，一边问道：

    “商祭酒，如今稷下学宫已立，你们有任何需求，只要利国利民，朕都可以满足。”

    “朕，只有一个要求，”

    “你应该知道，是什么。”

    商祭酒沉声道：

    “陛下放心，七日之内，稷下学宫定竭尽所能，给陛下，呈上一份治国方略。”

    轩辕泰微微点头：

    “那就辛苦商祭酒了。”

    商祭酒沉声道：

    “臣等所为，不算辛苦，”

    “陛下，外御强敌，内理朝政，才是殚精竭虑。”

    轩辕泰笑着摆摆手：

    “下去吧。”

    “是。”商祭酒退出御书房，返回稷下学宫。

    轩辕泰则是端坐御书房内，继续批阅奏章，

    如今大乾朝廷，百废待兴，奏折如山，

    都需要轩辕泰一一批阅，

    好在他此时是天仙修为，才能日夜不停，

    换做那些没有修为的凡人皇帝，早已累倒在地。

    几日之后，

    大殿之上，

    轩辕泰看着下方的商祭酒，淡淡道：

    “商祭酒，七日之期已至，你们稷下学宫，可讨论出什么计策啊？”

    文武百官，目光尽数落在商祭酒身上，

    谁都知道，如今的稷下学宫，是大乾的重中之重，

    稷下学宫的策略，将会直接影响，整个大乾。

    商祭酒上前一步，手捧奏折，说道：

    “陛下，稷下学宫七日以来，日夜不停，商议出五条治国方策，请陛下过目。”

    “哦？”轩辕泰饶有兴趣：“呈上来。”

    宦官接过奏折，递给轩辕泰，

    轩辕泰翻阅奏折，看着看着，脸上浮现出罕见的笑意，他合上奏折，哈哈大笑：

    “废除诛魔司，建立亲卫禁军，”

    “扩充军武，训练精兵，”

    “于诸侯国都城建立传送阵，要诸侯效忠。”

    “扫清邪魔外道，斩尽杀绝，”

    “伐山破庙，拔除所有天庭仙盟地府册封的神祇，由朝廷重新任命册封。”

    “治国五策，一条比一条狠，商祭酒啊商祭酒，你们稷下学宫，胆子很大啊。”

    商祭酒说道：

    “回禀陛下。”

    “稷下学宫的胆子，是陛下给的，”

    “没有陛下的支持，稷下学宫，也不敢出此策略。”

    轩辕泰哈哈大笑：

    “好，”

    “朕喜欢，”

    “稷下学宫献策有功，重赏！”

    说着，轩辕泰手掌一翻，手中浮现出一方泛着金光的玉玺。

    镇运玉玺！

    这镇运玉玺，不仅能够镇压凝聚气运，还能够以气运凝聚出一方方官印。

    配印官员，便能驱动官印内蕴含的力量。

    轩辕泰伸出手掌，凌空一握，一股气运从镇运玉玺中被扯出，凝聚成一方方官印。

    轩辕泰淡淡道：

    “稷下学宫大祭酒，六位祭酒，出列。”

    商大祭酒与身后六位祭酒随即上前一步，轩辕泰淡淡道：

    “稷下学宫献策有功，赏大祭酒地仙境官印一枚，其余祭酒，得人仙境官印一枚。”

    说着，轩辕泰大手一挥，几方官印飞出，没入七人眉心之内。

    与此同时，一股股强大气息，从几人体内迸发而出。

    几人从肉体凡胎，瞬间抵达仙境！

    几名学宫祭酒又惊又喜，连忙下跪磕头：

    “谢主隆恩。”

    轩辕泰淡淡道：

    “平身吧，所有参与制定五策的学宫士子，皆可论功行赏。”

    “你等将名单交给吏部，由吏部赏赐。”

    几人起身之后，作揖行礼，商祭酒道：

    “臣替学宫士子，谢陛下恩典。”

    轩辕泰微微点头，环视一周，说道：

    “众爱卿，就按照这治国五策，各司其职，去执行吧。”

    “有什么难题，随时禀报。”

    兵部尚书上前说道：

    “陛下，诛魔司乃是大乾最强的力量，若是要废除，寻常军士，恐怕没有这个能力，”

    轩辕泰淡淡道：

    “无妨，此事朕自有安排。”

    说着，轩辕泰手掌一握，一枚金色官印，被凝聚在手中。

    轩辕泰淡淡道：

    “朕赏你地仙官印，你亲自带兵，镇压诛魔司，打入天牢，由刑部审问，敢有违令者，杀无赦。”

    说话间，官印飞出，没入兵部尚书眉心，

    原本只是凡人的兵部尚书，一身气息陡然暴涨，踏入地仙境界。

    兵部尚书激动不已：

    “臣，遵旨。”

    轩辕泰微微点头：

    “还有，你们兵部挑选出三千忠诚的精锐，朕要组建亲兵。”

    “此外，你们兵部，与稷下学宫兵家合力，训练大乾军士，要多少资源，朕都可以给，”

    “朕，只有一个要求，”

    “朕要一支，人域三洲，最精锐的强军，”

    “能不能做到？”

    兵部尚书和稷下学宫兵家祭酒对视一眼，齐齐作揖行礼道：

    “臣，定不辱使命。”

    轩辕泰微微点头：

    “至于伐山破庙，清剿邪魔，等朕的亲卫，训练出来再说。”

    “其他人，还有问题么？”

    工部尚书上前一步，说道：

    “陛下，我大乾各诸侯国，散乱已久，”

    “诸侯拥兵自重，要在各国都城建立传送阵，无异于扼其咽喉，恐怕，并非易事。”

    “陛下日前虽然以神仙手段，碾杀了一群天庭天仙，但毕竟天庭真正的势力未出，”

    “诸侯，未必会真正站队。”

    轩辕泰微微点头：

    “爱卿所言极是，”

    说着，轩辕泰凝聚出一枚官印，说道：

    “你亲自带人前去，告诉诸侯，只要归顺我大乾，从今往后，再无天庭束缚，所有诚心归顺的王侯，皆可得官印加持，直入仙境！”

    说话间，官印飞出，没入工部尚书眉心。

    工部尚书体内气息暴涨，瞬间踏入地仙境界。

    工部尚书喜出望外，跪地道：

    “谢主隆恩，臣定不辱使命。”

    轩辕泰微微点头，环视一周，淡淡道：

    “你们也是一样，只要忠心耿耿，有功于大乾，朕，定然论功行赏，绝不亏待。”

    百官齐齐下跪：

    “臣等，定为大乾，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    轩辕泰大手一挥，百官退散。

    他坐在龙椅之上，思绪流转：

    “朕的三千亲卫，战力必须强悍，最好是仙阶实力，有足够的实力，办好所有事情。”

    “飞升境，恐怕还不够，必须是仙境。”

    “短时间内，要组建一支强悍的仙境亲卫，单纯靠大乾，恐怕不够。”

    轩辕泰的镇运玉玺，虽然能够让官员得到仙阶实力，但也不可能让几千人全部得到仙阶实力。

    本朝官员论功行赏，还要分给归顺的诸侯，

    轩辕泰自己，必须保存有足够的实力，用以防备天庭空门甚至外域的袭击。

    根本不够用。

    忽然，轩辕泰眼睛一亮，

    他想到了一个绝佳的地方，

    演武场。

    那个地方，可以无限复活，是培养精锐的绝佳之地，

    想象一下，一群经历过无数生死磨砺的仙境精锐，

    执行刺杀，围剿，追捕，是一种什么样的场。

    想到这，轩辕泰的脸上，便不禁露出难掩的笑意。

    他当即回到养心殿，念头一动，身前白雾凝聚，凝聚成一座古朴道门。

    轩辕泰踏入道门之内，随着道门一起，消失在养心殿中。

