    “不过事情也倒是向着好的方向发展，大陆的守护神兽还算安全，我们和魔族也也有一战的资本。”历清幽说道，在一场战争中，牺牲在所难免。他们每一个人都是英雄。

    “现在我们先稍作休整，炼器师工会的新型武器已经搬来，我得去看看，你们要是感兴趣的，也可以一起来。”聂止站了起来说道。

    原本他还想着安装武器会赶不及战斗，没想到魔族的歇战，正好给了他们安装那些武器的机会。

    新型武器？白夭倒是对这个挺感兴趣，也有几个人站了起来，跟随聂止身后出去观看。

    “沉渊，你说，这新型武器会是什么？”一道娇美的声音传来，白夭就看见了莫司来到了卞沉渊的身边。很自然地就想挽住他的手，但是他朝着白夭那边的方向一靠，莫司就抓了个空。

    她的面色有一瞬间的不自然，但是白夭看了却好笑。

    “你是不是伤得有点严重，那我们走慢点。”白夭双手都扶住了卞沉渊，让他靠在自己身上，其中一只手还环过了他的腰，动作甚是亲昵。

    “沉渊受伤了？那可别出来走了，回去休息吧。”莫司关心道，甚至还使用了光明之力照耀。

    “我哪有受伤，只是有点累。”卞沉渊对白夭低声说道，完全将莫司给撇在了身后，鸟都没鸟一眼。

    不是什么人都能入得了他的眼的。

    “吃下这个就不累了。”白夭给卞沉渊塞了一枚糖果，他现在状态倒是好得很，根本不需要吃丹药，也没什么伤，他俩只不过逢场作戏而已。

    三个人走着走着，就走到了一群人的最后边。

    “唔，果然不累了。”卞沉渊稍稍挺起了腰板，眸中划过笑意，口中甜甜的味道还带着一丝果香，这糖果确实味道不错。

    莫司的面子实在有些挂不住，不过还好，他们走在最后面，前面的人都没看见，也没多少人看见她的窘境。

    她走在了最后面，看着前方一对夫妻的背影，心中说不嫉妒是不可能的，她就来晚了几年，没想到就被一个小浪蹄子给捷足先登了。

    “莫司圣女。”墨锦桦的声音在她的耳边响起。

    莫司转过头，就见墨锦桦走在了她的身边，不由问道：“墨锦桦，你有什么事吗？”

    这两人放慢了步伐，很快就和前方的人拉开了距离。

    “她还有点价值，你现在别想着对她动手。”墨锦桦对莫司说道，也不知道算不算是警告，莫司从里面听出了些不对劲。

    “她还有什么价值？就炼丹？那些丹药能有我法术强吗？”莫司不服道，心中一点也不想承认白夭的成就。

    “别意气用事，莫司圣女，在这种场合下，又是发生了战争，我们还是别内斗得好，等到战争结束了，你再动手也不迟。”墨锦桦说道。

    莫司轻哼了一声，说道：“就你说的有道理，你拿我当挡箭牌，自己却躲在后面坐享其成，别以为我不知道你在想什么。”

    她又不是傻子，墨锦桦想做什么她都知道，有些人就是嫉妒她的职位高罢了。

    莫司这么直截了当地说出来，墨锦桦的面色自然是有些难看的。

    “莫司圣女在说什么笑话，我从来都没有这样想过，我只是好心劝告你而已。之前我就说她不好对付，她背后的那些人，都不是我们能惹得起的。”墨锦桦耐着性子说道，仿佛丝毫没有因为莫司的话而生气。

    “诶，那是你惹不起的，不是我惹不起的，别把我们混为一谈。”莫司高傲道，她可不是普通的圣女，那白夭背后有人，她的背后难道就没人了吗？

    殿主一向护着她，就算她闯了祸，殿主也不会说什么的。反正这个女人就没安什么好心，自己想做什么，还用不着她来说教！

    莫司加快了脚步，将墨锦桦给甩在身后，追着卞沉渊上去，又开始嘘寒问暖。

    后方，墨锦桦的嘴角泛起一丝冷笑，终究是年纪太小，太好骗，以为自己有两把刷子，就一定会得到殿主的重用，她就算有这样的体质又如何，殿主向来一视同仁，谁犯了错，该罚的，都会罚。

    很快，一群人就抵达了所谓新型武器的安装地点。

    那是一个巨大的炮台，可以同时发射五枚炮弹，外表看全是黑黢黢的，在城墙上也并不是很显眼，几乎与其融为了一体。

    它并未完全装完，还有好几个零件没有安上，一群人就围在这里看热闹。

    那些来自炼器师工会的炼器师们一起合作将这个巨型魔导大炮给组装了起来。

    “我似乎听说这炮可以让一公里以内的敌人都受到重击，还带有追踪效果的。”聂止观察着这个大炮说道，之前他是听炼器师工会的那些人这么说的。

    “回头试试不就知道了，真漂亮啊。”历清幽已经上手开始摸了。

    一个正在安装的炼器师笑道：“这大炮是由我们工会的顾余长老进行改造升级的，拥有比之前更好的性能，能追踪魔族，我们找地方试过了，百发百中，就算是普通人启用都可以，而且炮膛冷却的速度也很快，基本每半分钟，就可以发射一次。”

    白夭听到了熟悉的名字，顾余，这家伙什么时候又成为了炼器师工会的长老了？之前不还说和炼器师工会决裂了吗？

    不过这都不关她的事，白夭倒是对这个大炮感到好奇，看这外表，就像是墨环狸出的主意。

    “我们还带来了一千个大宝贝，我们顾余长老花了好长时间新研发的，就在后面。”另外一个炼器师指了一下身后的营地，那些东西才是真的好呢，堪比灵兽的作战机器！

    几人便来到了空地处，看见了营地后方那些“大宝贝”，一时间皆是有些震惊。

    就见一架架泛着暗金属光泽的坦克排成了方阵队形，恢弘阔气，数量只有一千，但是却胜过千军万马！

