    PS：两章合一。(●—●)

    李东泽有些不可置信地看着手中的《冥河历险记》。

    “罗姐，他真的回来了？”

    “对，就像书中说的那样，是团长亲自带回来的。”

    一时间，李东泽再次陷入了沉默。

    这才过了三年，一个非常有潜力的后辈就已经超过他了。

    虽然是因为时间流速的原因，但这个后辈也仅仅用了300年的时间就修炼到了高阶巅峰。

    一时间, 李东泽差点老泪纵横，tm的这上半辈子简直活到狗身上去了。

    哪怕现在罗书雅坐在他对面，他都不知道该说些什么，脑子里一片空白。

    简直了。

    太伤人自尊心了。

    再过不久，等到苏小白突破到了超阶法师，那我岂不是得叫他前辈了。

    一想到这, 李东泽连忙拿起手中的茶杯，喝了口茶压压惊。

    同时心也不由得产生了一种巨大的紧迫感, 随着枯萎军团越来越壮大，再等个几百年，后辈们也渐渐地成长起来。

    可如果他依旧停留在高阶，那脸上就有点不太好看了。

    但想要突破到超阶真不是努力就能够达成的，联邦的高阶与超阶的比例小的可怜，抛开神龙见尾不见首的半神，超阶便是联邦的最顶尖战力。

    突破到超阶的突破难度更是犹如凡人登天，大海捞针。

    到了超阶层次已经开始涉及到法则。

    简单来说就是天地宇宙间运行的规则。

    高阶法师们则是需要通过冥想法来参悟宇宙的规则，其实更相当于一个旁观者一样。

    也就是在这个过程中修为也会突飞猛进的增长。

    这也就是为什么高阶法师们喜欢四处走动的原因，对于这个阶段的法师来说，闭关已经没有任何益处了。

    修万卷术，不如行万里路。

    万一哪一天灵感就来了呢？

    并且所修炼的冥想法等级越高，对于冥想法的修炼层次越深，对于参悟的难度来说也就越小，不，应该说是更加容易。

    这也是为什么之前苏小白仅仅吸个树，就造成了那么大震动的原因。

    可以说，只要将一个高等级冥想法参悟到很深的层次, 超阶大门几乎已经向你敞开。

    法师界对于修炼突破一直有着三道天险的称呼, 也被称为三重天，一重比一重高。

    第一重是九级到十级，第二重是高阶到超阶，最后一重自然是超阶到半神。

    所有人也将这三重天戏称为三靠。

    第一，靠资源。

    第二，靠玄学。

    第三，靠随缘，也叫做想都不要想。

    这三次突破最相同的特点便是死亡率都异常之高，不像其他等级的突破可以一次又一次。

    也正是如此，这三重天不知道阻挡了多少法师的脚步。

    毕竟能够达到高阶巅峰层次的，哪一个不是精彩艳艳之辈，意志坚定对于他们来说只不过是最基本的素质。

    他们自然也都不会怕死，但怕的是白白送死。

    除了最后一重太虚拟飘渺之外，前两重，尤其是第一重，在联邦的讨论最为广泛。

    每年针对有关的研究，更是砸下了海量的资源。

    每年在上面消耗的人力，物力更是难以想象，单单统计就足够让一个高阶法师用大脑计算个十天十夜。

    但进度只能称得上是绕着操场跑圈，最后还是零。

    但无数势力依旧“前仆后继”, 法师协会对此也“乐此不疲”，哪怕只要取得一点点成就，所带来的改变都是难以想象的。

    当然，李东泽比一般的法师要幸运的多，因为他的背后还有着一个大佬，那就是枯萎之王。

    虽然苏小白对他的帮助也很有限，但至少是有作用的。

    要不然枯萎军团的另一位副团司顾在得到了苏小白的那一点点“奖赏”后，也不会着急忙慌的就去闭关了。

    对于这不要脸的家伙，李东泽也有些羡慕，毕竟他还有着那么一丝希望，但能成功的概率也是非常的小。

    罗书雅看着眼前文质彬彬的李东泽，自然是知道他在想些什么，也有些无奈的说道：

    “行了，都活了五六百年了，什么没见过？我用了将近三百年才堪堪突破到高阶，做好自己便是，何必要跟别人去比较...”

    罗书雅表面上虽然这么说，但内心也有了紧张感。

    现在苏小白已经超过了她整整七级，正如李东泽想的那般，要是再不努力，就要被那些后辈们追上了。

    虽然罗书雅有着苏小白的帮助，并且常年居住在枯萎之塔内，修炼进度比以往快了很多。

    但奈何不住心理作用，不说那些预备役和低阶法师，就说她亲自培养的几个部长。

    除了紫寻还是27级，其他人也都接近了29级，再过个一两百年的积累突破到30级也并非没有可能。

    一个个的都在卷，看我不卷死你们。

    罗书雅此时也下了决心，在解决苏小白这一桩事后，也尽快去闭关。

    参悟法则这件事对于还属于高阶初级的罗书雅来说还太早，但提升冥想法的修炼层次却刻不容缓。

    罗书雅在知道苏小白已经修炼了三百年，到达了高阶巅峰，便时不时的会想他的冥想法已经修炼到怎样的境地了？

    “对于这件事，罗姐你打算怎么办？”

    “先暂时隐瞒下来，过几个月便直接宣布这件事，在这段时间，我们还要好好的酝酿一下。”

    看着罗苏雅这神神秘秘的模样，李东泽不由的有些好奇。

    “你又不是不知道，因为咱们团长的缘故，咱们军团的名声向来不太好，刚好趁此机会运营一下，顺便再把我们军团的名气再提升一波，把咱们团长的形象给挽回一下。”

    “这怎么运营？毕竟这件事从头到尾好像也就只有苏统领，军团长也只是去....”

    说到这，李东泽瞬间明白了罗书雅的意思。

    一个势力的老大见到自己的小弟失踪，整整三年不间断的寻找，最后更是不顾自身安危直接闯入冥河，将他给救了回来，最后，为了补偿他，更是直接扔给了他几件高阶法器。

    还有什么比这更感人的故事？

    这个精妙绝伦的故事直接把军团长的那种超级护短形象给烘托了出来。

    那种随随便便就扔几个高阶法器的大土豪。

    谁能不爱？

    见到李东泽明白自己的意思后，罗书雅继续说道：

    “这次运营最有力的工具就是那本《冥河历险记》，到时候你整理一下，顺便穿插几个“有趣”的故事，我去联系星辉出版社那边...到时候这本书绝对大卖，至于赚来的魔晶就大部分都给苏统领吧，毕竟他现在确实挺穷的。”

    听到罗书雅这么说，李东泽顿时露出了一丝愉悦的笑容。

    修为高又怎么样？到头来还是穷逼一个。(￣_，￣)

    “额...也对。”

    “现在苏统领因为身上那一股冥河魔力的原因，还要继续闭关几个月，这件事就暂时别透露出去，先将其他准备工作弄好，顺便在团里再举行一个统领上任仪式，刚好把大家聚一聚。”

    听到罗书雅这么说，李东泽也有些诧异。

    “罗姐，这样弄的话，会不会不太好？毕竟苏小白可还未对军团里做出什么大贡献。”

    “无妨，咱们又不像其他势力那样，狼多肉少，大家不会因为这个说什么的，而且之后我也有一项艰巨的任务交给他。”

    “任务？”

    “冥王城那边...”

    ……

    正在聚精会神打着游戏的苏小白，自然是不知道罗书雅已经将他安排的明明白白。

    在接连连跪十次后，苏小白直接将头上的虚拟头盔给摘了下来。

    此时，他的脸上面无表情，只是默默的施展起了法术，确定了那几个猪队友，然后....

    本来心情不好的苏小白想要借助新开发出的游戏来缓解一下郁闷的情绪。

    结果在玩了之后，心情更不好了。

    一脸郁闷的苏小白，打开了光环。

    以德服人：“在不？”

    小二：“儿子，叫你爸爸干嘛，你这家伙做个任务才三年就回来了，我看你纯纯就是去摸鱼的吧吧？”

    这家伙还真是一点没变，苏小白内心也是大大的无语，本来还想着这家伙还会想着点自己。

    看来真是自己想多了。

    以德服人：“我看你就是又皮痒了。”

    小二：“哈哈，我已经来到了14级了，小白，你再不努力的话，我都要赶上你了。”

    “你确定？”

    刚准备躺下休息的刘良顿时感觉不对劲，难道这家伙又要开始装逼了？

    小二：“我不看，我不看。”

    以德服人：“我现在可是高阶巅峰法师了，你对我客气点，要不然的话，嘿嘿。”

    小二：“哈哈哈，恭喜你，老苏，你成功把我逗笑了，难道你这三年为了去骗妹子，特地学了这么幽默的话。”

    以德服人：“我真是，你不信就算了。”

    小二：“啊！对对对！”

    苏小白直接脸一黑，差点没把刘良给拉进黑名单。

    没有跟这家伙再继续聊下去，又跟爸妈聊了几句之后，便向苏小语发了消息。

    以德服人：“老妹，你哥我回来了，想我没？”

    小语：“呵呵，我自己平常学业那么繁重，哪里会想你？我看老哥你这三年里怕不是偷偷地跑去摸鱼了吧？

    看到这，苏小白也已经不知道该说些什么了，为何每个熟悉他的人都会说他摸鱼呢？

    我明明也很努力的好嘛？

    以德服人：“居然敢跟哥这么说话，要是我发现你最近修炼懈怠了的话，就不要怪哥不留情面了。”

    小语：“哼！我早在一年前就突破成为了正式法师，如果还要你来催促的话，那不得等到猴年马月。”

    看到苏小语回的消息，这就让苏小白感到有些惊讶了，虽然明白苏小语可能会在未来的两三年内会去冲击十级，但也没想到她会这么快。

    这让苏小白突然有了一种老父亲的感觉。

    女儿终于长大了，该...咳咳！

    以德服人：“现在你应该是快上四个学年的吧？”

    小语：“嗯，现在的我已经是一名资深的初级炼药师了，再炼个十来年，我都有信心取得中级炼药师的资格证了。”

    以德服人：“哇哦～，老妹你好棒棒哦。”

    小语：“滚！”

    小语：“老哥你的修炼怎么样？”

    以德服人：“一般一般，距离大法师也就差一步之遥了，现在的我可是军团里的统领了，地位仅在副团长之下。”

    看见苏小白回的消息，远在象牙塔校区的苏小语差点没把吃进口中的水果给喷了出来。

    旁边的凯瑟琳在看到之后，也是捧腹大笑。

    “小雨，没想到你哥还是这么一个有幽默细胞的人，要不要把你哥介绍给我，肥水不流外人田嘛。”

    “我怕我哥养不起你。”

    ……

    将一切该联系的人都搞好之后，苏小白也没有继续玩游戏。

    拿出了罗书雅给他的几个高阶法术，无聊的修炼了起来。

    三个月转瞬即逝。

    就某个空旷的练器秘室内，刘良也终于完成了今年的最后一件法器的炼制后。

    舒服的施展了个懒腰，幸好他比较机灵，把握了被调来的机会。

    现在每年虽然也很苦，毕竟都是军事化管理，但比之以前不知道要好了多少。

    每个年除了最基本的炼器，基本上也没有其他苦逼的外出任务。

    刘良打开了光环，点开了法师日报，看看有什么事情发生。

    然后便看到了法师日报上高高挂着的大红色字体标题。

    “冥河真实存在。”

    “枯萎军团苏法师的三百年冥河之旅。”

    “《冥河历险记》。”

    这让刘良顿时有点懵，从小到大他就听说过冥河的传说，但到现在，他也以为这只是个虚无缥缈的流言而已。

    但最主要的并不是这个，刘良真正关心的是下面那个“苏法师”。

    这个苏法师不会说的是苏小白吧？

    看着眼前价格有点昂贵的电子版《冥河历险记》，刘良也没有管那么多，直接购买点开。

    三分钟之后，他就成八爪形躺在了地上。

    累了，毁灭吧！

    情报局在《冥河历险记》发售的时候，也立刻公开声明，此事为真。

    而这也毫不意外的牵动了整个星辉联邦。

    “握草！冥河竟然真的存在。”

    “这不会是假的吧？”

    “情报局都确认了，更何况，这件事还涉及到了那位冕下，这还有假。”

    ……

    第一手拿到这个消息的自然是枯萎军团内部了。

    此时的“枯萎之村最后的希望”这个群里也已经闹翻了天。

    而最激动的莫过于黄雨桐和罗丹了，在得知这个消息后，她们都是想着去见苏小白的，结果发现他还在闭关。

    只能不了了之了，反正再过几天他也会出关了。

    但她们心里也都有点纠结，毕竟苏小白现在是高阶法师，而且过了三百多年，也不知道他还......

    姜家也毫不例外的因为苏小白召开了第三次临时会议。

    会议上，姜震熟练的将情报呈递给了姜家的高层们，姜家的高层也罕见的没有发脾气。

    合欢宗的妹子能有冥河香吗？

    姜家的高层们此时也没有像往常一样互怼，都一脸的平静，仿佛在神游天外，不知道在想些什么。

    看着默不作声的众人，姜士洪也没有说话。

    ……

    另一边在象牙塔的凯瑟琳也没想到打脸会来的如此之快。

    苏小语在知道这个后，也是被吓了一跳，哪怕到现在也都没有缓过神来。

    他哥就这么成为高阶法师了？

    对于这件事，星辉联邦内各方势力的反应不一。

    只不过在枯萎之塔内的罗书雅及其一众骨干们却忙的不可开交，她已经不记得这是第几波到访的势力了。

    而这场轰动却才刚刚开始，

