
回到修炼房间内，李星阳双腿盘坐在蒲团上，认真的清点着刚得到的四枚储物戒指中的灵石情况。

一番清点之下，李星阳又多了一百余万颗低级灵石，二万二千余颗中级灵石，七十余颗高级灵石！

心情不错的他，快速将四枚储物戒指中的所有中级灵石与高级灵石，都存放进了那枚单独存放中级灵石与高级灵石的储物戒指之中，随后他静下心来修炼先天功去了。

时间匆匆流逝，一转眼，近半年的时间又过去。

……

年终，夜晚，有些昏暗的修炼房间内。

李星阳的脑海中又响起了熟悉的声音，“叮！晚上八点钟已到，宿主是否开始打卡签到？”

李星阳在脑海中回了句：“开始打卡签到！”

“叮！打卡签到成功！”

“恭喜宿主，获得后天灵宝蕴神蒲团一件！”

李星阳的面前忽然出现了一件青玉质蒲团，与寻常打坐用的蒲团大小无异，只是这蕴神蒲团通体是一块大的圆柱形青玉石组成而已。

他的脑海中也随即出现了关于后天灵宝蕴神蒲团的介绍。

这后天灵宝蕴神蒲团最大的功效就是蕴养神魂，滋补受创的元神。

平常只需盘坐其上，静心修炼即可，当然也可以往蕴神蒲团中注入大量的灵气，毕竟后天灵宝是能吸收灵气增强自身的。

蕴神蒲团中蕴含的灵气越多，蕴养神魂的功效也就越好。

了解完关于蕴神蒲团的介绍，李星阳心中欣喜不已！

有了这蕴神蒲团，他修出元神的速度无疑加快了太多！

即使以后神魂遭受创伤，他也能凭借这蕴神蒲团慢慢修补回来。

这蕴神蒲团可真是打坐修炼，必不可少的宝贝！

在晴阳峰内门驻地安静签到的这近半年时间里，李星阳每月陆续签到了一些实用性不强的法术，如通幽、驱神等七十二地煞类法术，丹药类的奖励也签到了两次。

在了解到蕴神蒲团中蕴含的灵气越多，蕴养神魂的效果越好后，李星阳顿时把存放四十余万颗低级灵石、存放一百余万颗低级灵石、存放十一万五千余颗中级灵石与两百七十余颗高级灵石的三枚储物戒指都取了出来。

迅速从中取出一大堆灵石，开始御动灵石中的灵气，往蕴神蒲团中快速注入。

仅七天七夜时间，李星阳就将一百四十余万颗低级灵石、十一万五千余颗中级灵石与两百七十余颗高级灵石中的灵气，全部注入进了蕴神蒲团中。

有些心满意足的李星阳双腿盘坐在蕴神蒲团上，继续静心修炼先天功与护体金光术去了。

……

五日后。

落日仙宗宗门驻地上空，忽然御剑飞来了一道翠绿色身影，迅速飞临主峰上空，并对着落日仙宗内门驻地建筑物群方向大喊了一声：

“落日仙宗的宗主听着，二十日后，速来清城仙宗，参加北方仙门金丹期弟子交流大会！不得缺席，若无故缺席，后果自负！”

闻言紫袍中年男子缓缓走出宗门大殿，朝来人道了句：“我宗一定会准时参加贵宗举办的盛会！”

翠绿长袍青年男子神情严肃的从储物戒指中取出朱红色请柬，掷与紫袍中年男子，并道了句：“这是我清城仙宗的请柬，里面标有去清城仙山的路径与交流大会召开的具体日期。

你们不要迟到，更不得缺席。

我要说的就这么多，希望你们宗门好自为之吧！”

言罢，翠绿长袍青年男子御剑朝落日仙宗南方快速飞去。

紫袍中年男子接过朱红色请柬，打开细细观看了一番，随后将请柬收入储物戒指之中。

待翠绿长袍青年男子飞远，紫袍中年男子从储物戒指中取出一面深红色传讯令牌，朝红月教血袍中年男子传讯道：“主人，清城仙宗要在二十三日后举办北方仙门金丹期弟子交流大会，让我们落日仙宗准时前去参加！不知我们是否…要派人前去参加？”

红月教地宫大殿内，血袍中年男子沉吟了一下，略有所思的朝紫袍中年男子传讯了句：“你准时带人…前去参加此次北方仙门金丹期弟子的交流大会。”

随后血袍中年男子从宝座上缓缓站起身来，朝地宫外快步行去。

……

许久后…

晴阳峰北部方向，忽然御剑飞来了一道熟悉的翠绿色身影，迅速飞临晴阳峰上空。

朝着晴阳峰内门驻地大喊了一声：“阴月宗的宗主听着！二十日后，速来清城仙宗，参加北方仙门金丹期弟子交流大会！不得缺席！若无故缺席，后果自负！”

闻言，李星阳、阴月仙子与林素烟缓缓睁开双眼，站起身来，相继打开房门，走了出去。

阴月仙子神情凝重的看着半空中的翠绿长袍青年男子，有些失落的道了句：“阴月宗…已经不存在了…”

闻言，翠绿长袍青年男子皱眉问了句：“那此处…现在是何宗门？”

李星阳神情严肃的道了句：“我们这里现在是晴天宗。”

翠绿长袍青年男子看了看李星阳，神情严肃的道：“那你们晴天宗宗主，于二十日后，带着门内金丹期弟子，前去参加北方宗门弟子交流大会！”

李星阳神情悠然的问了句：“我们宗门现在还没有金丹期的弟子，只有炼气期与筑基期的弟子。

要我们领着几位炼气期与筑基期的弟子，前去参加那什么交流大会吗？”

闻言，翠绿长袍青年男子有些不悦，道了句：“她们两位…不是金丹期的修士吗？

带她们两人前去也行！

总之，你们宗门必须有金丹期的修士，前去参加此次大会！”

李星阳有些敷衍的道了句：“明白了，我们会安排人前去的，你先回去吧。”

翠绿长袍青年男子神情不悦的道了句：“你一个筑基初期的小修士，怎么话这么多！”

“这是我清城仙宗的请柬，里面标有去清城仙山的路径与大会召开的具体日期。

你们不要迟到，更不得缺席！

我要说的就这么多，你们宗门好自为之吧！”

言罢，翠绿长袍青年男子将朱红色请柬投掷出去，随后御剑往晴阳峰北部方向快速飞去。

渐渐消失在李星阳、阴月仙子与林素烟的视线中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67172695"  chaptername="第75章  后天灵宝蕴神蒲团">加入书签</a>
</div>
