    清晨6点整

    越国集中了所有27门60毫米野战炮，同时发出怒吼声，将密密匝匝的炮火倾泻向法军营地，瞬间爆发出数十朵橘红色的爆炸火团，撕裂了清晨的宁静。

    猛烈的轰击，将熟睡中的北越仆从军炸的鬼哭狼嚎，营寨倒塌，火光四起，到处一片狼藉。

    无数的黑影在黑暗中一跃而起，越过了两军对峙的边缘地带，黑压压潮水般的向着法军营寨直扑过去，简直势不可挡。

    炮击在10分钟时戛然而止，此时进攻的越国大军距离残破的法国营寨只有数百米，当下在各级指挥官的命令下，压住了冲击的散乱势头，排成了大致的散兵进攻阵型压了上去。

    在昏暗的天色中，宛如黑云压顶一般。

    此时，已经有很多北越仆从军从炸的一片狼藉的营寨里逃出来，正没头苍蝇一般的四处乱窜，遭遇到缓缓压上来的越国大军，当即吓的肝胆欲裂。

    “第一排……预备，发射。”

    “第二排……预备，发射。”

    在指挥官的命令下，两轮排枪声轰然炸响，将四处逃窜的北越仆从军士兵纷纷击倒在地，身上冒出大团大团血水，无力的倒在地上死去。

    进攻的越国士兵跨过遍地尸骸前进，在麻麻亮的天色中不时的打出整齐的排枪，火光和浓重的硝烟充斥战场，令这个血色黎明变得更加残酷血腥。

    越国军队以二师，三师主力，黑旗军为右翼，一师为左翼，加上收编的6000余名绿营兵共计4万余人发起全线进攻，在第一时间内便攻陷法国军团一线阵地，将2万多名北越仆从军打崩了，哭爹喊娘的四处奔逃。

    越国大军随后掩杀过去，震天彻底的排枪声陆陆续续响彻了二十几分钟，向南三公里沿途留下一片尸骸，被俘者不计其数。

    半个钟头之后

    进攻的三路大军已经汇集法国远征军北溪大营左近，相距约1.5公里的地方。

    此刻太阳出现在天际尽头，天色大亮，将翠绿的山谷溪流营寨照的一片通透，空气中传来隐隐的硝烟味儿，预示这是一个不平静的清晨。

    此时，训练有素的法国外籍军团已经排出严整的军列，依托身后清澈的溪流，组成半环形防御阵势，十二门野战炮黑洞洞的炮口面向潮水般压上来的越国三路大军，毫不畏惧的蓄势待发。

    面对这种情况，越国各部队指挥官纷纷下令约束住部队，原地重整部队，检查武器弹药，准备打一场硬战。

    后方用骡马背负的60毫米野战炮也跟上来了，开始迅速组装火炮，准备继续用炮火为进攻部队轰开胜利之门，一路杀进河内。

    山坡上

    战斗总指挥李栓柱少将，越国陆军参谋总长范同章中将，广西提督李平将军，广东总兵段祺瑞等人拿着望远镜仔细观察战场，从这里发出的一道道军令迅速传达下去，操控着大军合围法军北溪大营。

    在潮湿多雨的北越丘陵地带，战争中对峙双方依然使用的是传统的木质营寨，这种防御在炮火轰炸中，像纸一样被轻易的撕开。

    法军之所以使用传统的木质营寨，一来是因为北越地区地下水位高，挖掘壕沟很容易变成一片泥汤沟，泡在里面的滋味儿可不好受。

    二来因为来自法国远征军的骄傲，对付小小的越国，他们可不愿意像土拨鼠一样躲在壕沟里，简直是不能接受的侮辱。

    19世纪末

    世界步兵战术主流依然是线列阵齐射，目的就是追求在段时间内倾泻出足够密集的弹药，予敌重大杀伤，彻底摧毁敌人战斗意志。

    一般而言，线列阵步兵两轮齐射就可以打垮敌人。

    但是，经历极其残酷血腥的美国南北战争和澳洲南北战争，相关国家已经认识到了线列阵步兵造成的重大伤亡是不可接受的，并且尝试着做出改变。

    澳洲陆军就是其中之一，率先尝试散兵线战术。

    所谓散兵线战术，就是步兵进攻时不需要排列成整齐的队列，拉开相互之间的距离实施波浪进攻，能够较大的减少正面枪弹伤亡。

    如今越国新军实施的就是散兵线战术，此战之后，军事观察团将针对散兵线战术写出详尽的战斗报告，用实战数据完善步兵战术，支撑新的步兵战斗体系。

    在法军阵营中：

    恩佐将军脸色铁青的看着从三个方向逼近的越国大军，在清晨明亮的光线下，越国大军阵列森严，枪刺如林，以绝对的优势将本溪大营包围在内。

    粗略估算，对方总兵力约在3.5~4万之间，是法国远征军北溪大营的5倍。

    北溪大营原本有两个营寨组成，中间相隔百余米，一个是法国外籍兵团营寨，也就是北溪大营的主营寨，驻兵6900余人，一个是北越仆从军营寨，驻兵五千余人，还有法国外籍军团两个连约300余人。

    在越国大军杀上来之后，越仆从军营寨就炸窝了，无数士兵丢掉手中的武器逃入苍茫的丛林中，已经连影子都看不见了。

    法国外籍军团两个连拼命阻截逃兵，内部火并甚至造成十余人伤亡，也只留下了一千四五百人，剩下的全部逃之夭夭。

    这一切恩佐将军只能咒骂一声；“该死的支那人”。

    敌人大军压境，实际上他什么都做不了，不可能在这时候执行战场纪律。

    这一千四五百人的北越仆从军拿在手上反而是个烫手山芋，谁也不知道在战斗中，他们什么时候会崩掉，从而冲垮掉法国外籍军团的防御阵营。

    所以，作为一名经验丰富的法国陆军高级指挥官，他准备将这些北越仆从军推出去，试探一下敌军火力，顺便消耗一下对方的子弹。

    真正的战斗只能依靠法国远征军，他们必须在北溪大营坚持4个小时以上，才能得到河内方面的兵力增援。

    因为从河内到北溪大营足有14公里，算上集结兵力的时间，4个小时已经是最快速度了。

    面对越国重兵包围，恩佐将军已经开始后悔法军兵力分散布置，将自身置于极其危险的境地，给敌人各个击破的大好战机。

    但现在说什么都晚了，北溪大营的法军最关键的要挺过接下来的4个小时艰苦战斗，对此，恩佐将军充满信心。

    在他看来，法国外籍兵团作为战无不胜的世界强军，战斗力毋庸置疑。

    “布冯上校先生，开始吧。”恩佐将军神色淡定地下达了命令。

    “遵命，将军先生。”

    布冯上校嘴角露出一丝狞笑，手一挥，位于法军阵列中的一千四五百北越仆从军被驱赶了出来，他们大部分手持刀枪等冷兵器，一小半持有火枪，满脸恐惧地被逼着向前进攻。

    在他们的身后，是如林的步枪和重机枪黑洞洞的枪口，后退只有死路一条。

