 “他是程云山！”

“内门十大高手之一的程云山！”

“原来是他，怪不得敢不戴面具上台。”

“程云山都上台了，这次有好戏看了！”

认出了程云山身份的人群，一阵惊呼，眼中异彩连连。

一些女弟子更是惊声尖叫，目光中充满了崇拜之色。

就连擂台上的主持人，都是眼中闪过一丝欣赏之色。

他虽然早就想到，内门十大高手中，必定有人会登台。

但却没想到，程云山会不戴面具。

“程云山，见过长老！”

程云山登台后，面带风轻云淡的笑容，朝着主持人微微颔首。

“哇，好有风范啊！”

“程师兄帅死了！”

“又有实力又帅，好想与程师兄当道侣啊！”

“这次的核心弟子令牌，必定有一枚属于程师兄了！”

“早知道程云山会上台，我就不报名了。”

“唉，真是让人绝望啊！”

程云山的出现，引起了台下一片骚动，让林海有些惊讶。

没想到，这个程云山名气还挺大的嘛。

怪不得，当日在纣绝阴天宫的宫门外，狂的没边。

而这个时候，在擂台上方的一处虚空中，也有几人看着程云山，暗暗点头。

“程云山不但实力高深，而且为人谦逊，极有涵养。”

“这样的人，进入核心，稍作培养，前途无量啊。”

主持人看着程云山，威严的脸上露出一丝笑意，淡淡道。

“我很看好你，加油吧！”

“比斗，开始！”

轰！主持人话音一落，擂台上的人便朝着程云山，发动了狂猛的攻击。

反而，将守擂之人晾到了一边。

没办法，程云山的名气，在内心弟子中实在是太大了。

十大高手之一，那绝对是技压群雄，任何人无法逾越的大山。

唯有齐心协力，先将程云山干掉，他们才有胜利的机会。

守擂之人被如此轻视，非但没有不满，反而也绝对理所当然。

大喝一声，也加入了围攻程云山的队伍之中。

“云山能不能行？”

擂台下，远处几个人聚在一起，皱眉道。

“放心吧，咱们十大高手，最强的三个在闭关，不会参加此次的比斗。”

“除了咱们四个，剩下两个人，一个不是云山的对手，一个昨天被咱们暗中偷袭，打成了重伤，无法参战。”

“放眼整个内门，云山已经是最强之人。”

“何况，云山还从他哥哥那里要来了一件极其厉害的法宝，绝对万无一失。”

“此次的核心弟子令牌，云山拿定了。”

这四个人，俨然也是十大高手中的人，一个个带着微笑，胸有成竹。

“这才，我们如此配合云山，就是为了以后进入核心，能够得到云山哥哥的庇护。”

“希望云山不要失信啊！”

其中一人，眉头微皱，心中带着一丝担忧。

“放心吧，云山的哥哥，可是核心弟子第一人，岂会失信于我们？”

“有了他的庇护，我们在高手如云的核心界，也会风生水起的。”

另一人拍了拍他的肩膀，目光火热，对未来充满了憧憬。

“快看，比斗结束了！”

这个时候，擂台之上已经结束了战斗。

程云山单手负后，面色平淡，安然的站在擂台上，脚步都未曾挪动一下。

地上，却躺满了人，一个个被光芒覆盖，痛苦的轻哼。

“太弱了！”

程云山摇了摇头，俯视地上众人，一脸的轻蔑。

“不愧是十大高手之一，第二场！”

主持人短暂的惊讶之后，宣布了第二场比斗开始。

瞬息之手，擂台之上只剩下程云山。

“第三场！”

……一场接着一场的比斗，在激烈的进行着。

每一场的开始，比斗之人似乎都商量好了一般，同时攻击程云山。

然而，结果却如出一辙。

程云山好好的站在那里，倒在地上的人，却换了一茬又一茬。

擂台下观看的众人，更是早就炸了锅，喧嚣成了一片。

“这程云山也太强了，怎么会强大到如此地步？”

“十大高手，果然名不虚传啊！”

“这比斗已经没有任何意义了，完全是单方面的碾压。”

“是啊，除了十大高手的其他人出手，根本没有是程云山的对手。”

“结局已经很明显了，第一块核心弟子令牌，是程云山的了。”

这个时候，擂台上第九场比试已经结束。

地上躺了一片，程云山仍旧稳如泰山站在那里，面色平淡带着浅浅的笑意。

背负双手，风轻云淡，宠辱不惊，颇有高人风范。

把下方的一些女弟子，迷得神魂颠倒，恨不得当场献身。

“太帅了，程云山太帅了！”

“我发誓，除了程师兄谁也不嫁！”

“稳了！”

另外四个十大高手中人，心中松了口气，面带笑意。

虽然这个结果早就预料到了，但直到此刻，才彻底放下心来。

虚空之中，观战的众人，也是暗暗点头，眼中赞叹不已。

“此子他日成就不可限量，说不定就是下一个程云天啊！”

“你们还不知道吧，这小子叫程云山，是程云天的弟弟。”

“什么？

我要收他当弟子，你们谁也不许抢！”

“老东西，你还要不要脸，核心弟子第一人程云天已经被你抢走了，你还要抢他弟弟，信不信我们合伙揍你！”

“我不管，这程云山，我要定了！”

“想得美，我们绝不会答应！”

虚空吵作一团的时候，下方擂台上主持人却皱起了眉头。

“第十场比试开始，人呢！”

主持人已经叫了很多遍了，却发现竟然没人上台。

这什么情况？

“程云山还有最后一场比试，你们比斗之人怎么还不上场！”

主持人再次喊道，却仍旧没有人上场，让主持人一脸懵逼。

难道，是自己说的不够清楚吗？

忽然间，一道声音在擂台下方响起。

“主持人，不是我们不上场，是程云山太强了，谁上谁傻啊！”

“就是，上去也是被程云山干趴下，有什么意义。”

“反正这次有两枚令牌，这第一枚我们不要了，还是留点力气争第二块吧！”

“就是，谁跟程云山抢令牌，谁是傻逼！”

主持人脸色一僵，带着一丝震惊看向了程云山，目光复杂，心中感慨万千。

原来，是全都被程云山给震慑住了，不敢上台了！这等气场，就算是核心弟子第一人程云天，都不曾有过啊！据说，这程云山极有可能是程云天的弟弟。

此子未来成就，恐怕还要在他哥哥之上啊。

了不得，真正了不得！“云山不戴面具上台，果然是一招妙棋！”

虚空中，几个争吵之人也停了下来，看着下方一阵赞叹。

“是啊，不戴面具，以真面貌示人，本来我还认为这小子有些过于狂傲。”

“现在看来，这小子的心机，也不是常人能比的啊！”

“若是带着面具比斗，这第十场必定有人想要趁火打劫，借着程云山久战疲惫，冒险一试，说不定能够捡个便宜。”

“可是，这小子不戴面具，用十大高手之名，硬生生震慑住了蠢蠢欲动之人。”

“这个程云山，论心机并不比他的实力差啊！”

而擂台上的主持人，又问了几次后，还是没有人回应，终于长叹一声。

“既然如此，那我现在宣布。”

主持人故意顿了下语气，台下众人瞬息呼吸急促，目光齐刷刷看向了程云山。

程云山仍旧风轻云淡，一副宠辱不惊的样子，仿佛这个结果早已料到。

主持人深吸一口气，眼中光芒一闪。

“这第一枚核心弟子令牌，归……”“等一下！”

可就在这个时候，一道淡淡的声音响起，让主持人的话语戛然而止。

 