    韦斯莱夫人手艺没得说，吃惯了霍格沃茨的‘食堂’，偶尔换换家常小菜，也很养胃。

    看看唐克斯就知道，她好像饿死鬼，吃得肚子都滚圆了，还在那拼命吃……你是准备养膘过冬吗？

    江湖盛传，傻獾们都是吃货，果然不是空穴来风啊。

    吃完饭后，大家都在客厅聊天，谈论即将在奥地利召开的巫师联合大会。

    英国人有一个特点：

    对于吐槽，尤其是吐槽政治以及权贵十分热衷。

    看看人类三大政治瑰宝之一，有着半部英剧治天下的《是，大臣》和《是，首相》，就可以窥探一二了。

    随便在大街上拉个老大爷，女王秘闻，太子叛国，皇室丑闻……都能和你聊的头头是道，似乎就没有不知道的秘闻。

    凤凰社的巫师们也是如此，在聊着各国代表的八卦。

    这其中就包括美国代表皮奎利女士，和纽特老大爷……不能不说的爱情故事。

    丽塔真是作了一手好孽！

    讨论了一会桃色八卦，他们又预测起，这次维也纳会出什么事。

    威廉与赫敏“城市破坏者”的称号，已经开始流传回英国了。

    就连黑市都在开盘，赌维也纳的破坏程度。

    最高的破坏程度，肯定是被‘核平’。

    维也纳毫发无损的赔率，甚至一度达到了一赔4.5。

    看看这感人的赔率，似乎就没人相信，在威廉与赫敏去了之后，那里会安全。

    讲道理，奥地利魔法部就该去黑市下重注，赌维也纳安全。

    一旦首都被破坏，他们能赢很多钱；就算真输了，那也是算花钱买个心安不是。

    聊了一会，赫敏悄悄暗示，威廉跟着她朝厕所走去。

    在众人的古怪的眼神下，两人离开了，似乎要一起去上厕所。

    大家都知道? 你们俩是情侣? 热恋中的人，干出什么都正常? 但是上厕所? 就不用也一起吧？

    安妮却知道，他们根本不是去上厕所? 只是找个借口离开，便也跟着过去。

    威廉与赫敏当然不是上厕所? 直接虚晃一枪? 悄悄朝着楼上走去。

    威廉小声问道：“找到了吗？”

    赫敏摇摇头。“没有找到，但是我发现了证明猜想的证据。”

    三人顺着黑暗的楼梯往上走，旁边墙上的饰板，聚着一排皱巴巴的脑袋? 看着格外的恐怖和阴森。

    ——全是家养小精灵的脑袋。

    “他们怎么能这样呢？！杀掉奴役的小精灵? 还要挂在墙上？”赫敏愤怒地说。

    “这是布莱克家族的习俗。”威廉解释道：“是家养小精灵自己干得，它们以切割掉脑袋，挂在墙上为荣。”

    “小天狼星应该将这些脑袋埋了，而不是继续挂在这里。”赫敏不满地说。

    三人继续朝着楼上走去，这个老宅不愧是十年没有打扫过? 充斥着大量灰尘。

    甚至已经变成魔法生物的天堂。

    其中，最多的就是狐媚子。

    狐媚子是一种有害生物? 它们有着尖针般的小牙齿，而且有毒。

    甲虫般亮晶晶的翅膀? 会发出嗡嗡声，好像苍蝇一样。

    在小巧玲珑的身体上? 还布满着浓密的黑毛。只有触碰到? 皮肤就会红肿。

    三人对付了好几波成群结队的狐媚子? 来到了最高层。

    这里只有两扇门，正对着楼梯的房间，有块牌子写着：小天狼星·布莱克。

    赫敏指着对面的房间，道：“威廉，快看那里。”

    门上也有块小牌子，下面的油漆有深深的划痕，工整的手写字母：

    未经本人明示允许

    禁止入内

    雷古勒斯·阿克图勒斯·布莱克

    “R．A．B……”威廉望着那几个字母。

    赫敏掏出挂坠盒里的羊皮纸，比对上面的字迹。

    “是不是和羊皮纸上的字迹一样，你看这个R，都会习惯性的一钩。

    还有A，都喜欢在这里连起来。

    这说明我们没有找错人。”赫敏兴奋地说。

    R．A．B……不一定就是指雷古勒斯，但是字迹不会出错，尤其是书写字母时的习惯。

    “挂坠盒可能就在这座老宅，但小天狼星一直没有找到。”赫敏低声道。

    自从得知R．A．B可能是雷古勒斯后，威廉让小天狼星搜过老宅，但他什么都没有找到。

    “那是他没有认真找，或者被雷古勒斯故意藏起来了。”威廉说。

    这个老宅也确实很容易藏东西。

    “你们在找什么？”安妮仰头兴奋问道。

    威廉与赫敏对视一眼，两人都咧嘴笑了起来。

    威廉立即道：“安妮，我与赫敏离开这段时间，交给你一个特别重要的任务。”

    “什么任务？”安妮高兴地说。

    有了任务，她就不用每天来这里打扫卫生了。

    金妮已经干了三天了她刚刚才干了一会，就感觉腰酸背痛。

    这里的垃圾堆积如山，十年都打扫不干净。

    赫敏从安全表里掏出一个挂坠她小声交代道：“安妮，你仔细寻找，样式和这差不多的挂坠。

    真的比这要精美，你一眼就能认出来。”

    安妮欣喜地接了过来，立即装在了自己安全表里。

    她咧嘴期待道：“那我去哪里找呢？伦敦，还是巴黎？或者维也纳？

    如果是华盛顿也不错，我还能去看望纽特和尼可。”

    威廉摸了摸她的脑袋，可怜道：“就在这座老宅里，就在这些垃圾堆和魔法生物的老巢中。

    没错，你要多打扫卫生，也许就找到了。”

    安妮：“……”

    赫敏又认真道：“你找到以后，千万不要碰它，也不要给其他人。

    要第一时间通知邓布利多教授，知道吗？”

    安妮勉为其难地点点头。

    真是什么人间疾苦！

    亏她还那么兴奋地追过来，就是让她干杂活吗？

    可恶！

    就在这时，黑暗中出现一对大眼睛。

    一只家养小精灵走了过来。

    它除了腰上围了一条脏兮兮的破布，全身几乎一丝不挂。

    它的模样很老了，皮肤松弛，下垂在半空中。

    虽然它的脑袋，像所有家养小精灵一样光秃，但那两只蝙蝠般的大耳朵里，却长出了一大堆白毛。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

