    雪染皱着眉低下头，不敢面对伏羲的炙热的目光，小声说了句：“这不是一回事。”

    似乎是感受到了雪染对自己感情的抗拒，伏羲心中一疼，眸子里的光渐渐暗淡下去。

    他缓缓开口道：“对我来讲，就是一回事，你想要守护我的一生，我想要你常伴于我的身侧，这本是可以两全其美的事，为何你不能全了我的心思呢？雪染，昆仑对我来说十分陌生，若是你不愿与我同去，那我便只有一个人了。”

    雪染手足无措的站在原地，她从未想过，有朝一日，自己悉心照料长大的孩子，竟然会对她生出别样的情愫。

    伏羲口中吐出的一字一句，就像是无数根鼓槌一般，狠狠的擂在雪染的心鼓上，引得她一阵心慌，一阵眩晕。

    “雪染，过来！”不远处，墨珏的一句话，犹如晴天霹雳般的在雪染的耳边炸开。

    雪染竟然未曾发觉，墨珏与女娲不知何时已经站在了他们的身后。

    她慌忙转过头，一眼便撞见了墨珏那张有些铁青的脸，怒意在他眼中如风暴一般的酝酿着。

    雪染心中一惊，不知方才她与伏羲之间的对话，墨珏听去了多少。

    她愣愣的望着墨珏，双脚像是被定在了原地一般，动弹不得。

    “还要我再说一次吗？”墨珏的语气明显有一份不悦，眼中也跟着露出了不耐之色。

    雪染这才如梦初醒般的缓缓朝着墨珏的方向挪动着脚步，待她走到到墨珏面前时，墨珏便伸手一把将她拉至自己身后，另一只手顺势推了推身旁的女娲，对伏羲冷冷的说了句：“你若是无事就多陪陪女娲，为师与你姨母先行一步。”

    伏羲轻轻拥住朝着他跑过来的女娲，微微蹙眉道：“伏羲还有事未与雪染言明。”

    “那便改日再说吧，为师要问她的话比较急。”墨珏的面色十分难看，一只手紧紧抓住雪染的手腕，还不等伏羲说话，他便衣袖一挥，抓着她迅速离去了。

    伏羲望着他们的背影，不自觉地握紧了拳头，心中突然升起一种说不出来的滋味。

    雪染跟在墨珏身后，却根本无法赶上他矫健的步伐，无奈手腕被他死死地扣住，一路上她也只能酿跄着跟着。

    墨珏施加在雪染手腕上的力道极大，甚至让她严重怀疑，他会不会捏碎自己的骨头。可当雪染偷偷打量到墨珏铁青的脸色时，又迟迟不敢说话。

    两人就以这样别扭的姿势，一路走回了家，墨珏一脚踹开房门，将雪染扔了进去。

    雪染瞬间失去平衡，摇晃了几步才站稳身子。

    她伸出手，揉捏着那只被墨珏捏的有些红肿疼痛的手腕，抬起头望着他，既委屈又恼怒的问了一句：“我又是哪里惹到你了，让你这般怒气？”

    墨珏咬着牙，将胸中不断升腾的怒火奋力的压制下去，居高临下的望着雪染，问道：“你何时许诺，要一生守护他了？”

    墨珏阴沉的语气和铁青的面色，让雪染心中隐隐升起一阵恐慌。

    此前，雪染确实未与墨珏说过这件事，那是因为她从未想过，有一日，墨珏与伏羲会成为她的抉择的对象。

    雪染不自觉的咬住下唇，似乎有些心虚的回道：“他出生时，我便说了。”

    “你既说过要终生报恩于我，为何还要承诺守护他人？”墨珏的眸光深沉凝重，质问的语气提高了三分。

    墨珏不知这狐狸为何背信弃义，胡言乱语。难道，对她来讲，在众多恩人中，他是最微不足道的一个吗？

    想到此处，墨珏便气愤难当。

    墨珏突然大声起来，不禁让雪染有一瞬间的惊愕。

    雪染对琬琰的愧疚才成就了她对伏羲的宠爱，可是，这怎么能与墨珏的恩情相提并论呢？这两者既然没有可比性，雪染自然认为是可同时实行的。

    只是如今，他们二人即将不在一处生活了，便突然有了冲突。

    她本想好好思量出个万全的对策，再与墨珏说明。却没想到，伏羲与她商议的当下，便让墨珏撞了个正着，墨珏也根本没有给她思考的机会，立刻就来质问她。

    雪染屏气凝神片刻之后，壮着胆子小声辩解道：“你和他不一样。”

    墨珏眯起眼睛，愈加漆黑的眸子里燃起了炙热的烈火，完全失去了往日的冷傲与从容。

    “不一样”这三个字让墨珏极为不满，他想要的，不是雪染分析他们二人是怎样的人，他想要的，是雪染能够立刻辨别出，他与伏羲，孰轻孰重！

    墨珏紧紧盯着雪染的双眸，冷冷一笑，道：“所以，他出生时，你便看中了他的身份、地位？如今，又看中了他一表人才、深情款款？相较于我而言，他对你更有利，能给你的更多，所以，你才想要离开我，和他走，是吗？”

    雪染瞪大了眼睛望着墨珏，惊愕之余，心里不禁阵阵抽痛。

    她控制不住的红了眼眶，颤声问道：“你怎可如此说我？”

    “你见利忘义，不知廉耻！还由不得别人说了？你哪里是只蛊惑人心的狐狸，分明是一匹养不熟的狼。”怒火燃尽了墨珏的理智，此刻的他，已经口不择言。

    雪染仿佛瞬间被人狠狠地攥紧了心脏，闷痛感让她奋力的想要挣脱出来。

    “啪”的一声脆响，雪染的右掌毫无预兆的狠狠?在了墨珏的左脸上，将他的脸被打的偏向了一侧，苍白的脸瞬间红肿起来。

    雪染的眼中泛起了晶莹的泪花，她声音颤抖着问道：“我在你心里，就是这样的人吗？”

    墨珏的头僵在了那里好长时间，才慢慢的转回来。他的眼中依旧是挥散不去的怒意，眼白爬上了纤细的红血丝。

    蓦地，墨珏伸出右手，牢牢的钳住雪染纤细嫩白的脖颈，将她大力的推按在冰冷的墙壁上，左手修长的手指沿着她细腻温润的脸颊缓缓向下滑动，最后，停留在了她的下颌处。

    他猛地托起雪染精致的小脸，压低声音反问道：“那你是哪种人？”

    雪染因为颈上被施加的力道而呼吸不畅，整张小脸都变得异常红润起来，但是，她并没有挣扎，只是身体止不住的颤抖。

    她的眼泪不停的在眼眶里打转，嘴唇也不受控制的颤栗着，回道：“我雪染对天发誓，我从未贪图过你什么，也从未想过要在伏羲身上获取任何东西！”

    墨珏心知肚明，雪染并不是那种唯利是图的人，只是莫名的怒火并不受他的控制，让他吐出的每一话，都显得尤为咄咄逼人。

    墨珏的手并未松开雪染，只是力道却放轻了些。那双墨色的眼眸紧紧地盯着她的眼睛，问道：“他叫你陪他去昆仑，你为何犹豫？”

    “我并不是因为这件事犹豫，而是他突然说他对我一片真心，我……”雪染想告诉墨珏，因为伏羲对她生了别样的情愫，所以，她突然之间不知如何解决这件事。既然她发现了这个苗头，自然要立即想法子将他的想法板正才是。

    可是，还不等雪染说完，就被墨珏坚硬的语气打断了。

    墨珏怒极反笑，眸子里仿佛跳跃着两团烈火，渗出愤怒的光，他丝毫不给雪染辩解的机会，手上有重新加了些力道，勾着唇角似笑非笑的问她：“他说他心悦于你，你便沾沾自喜了？你别忘了，你可是大了他上百岁呢！他不过是个少不更事的孩子，懂得什么是情爱？”

    雪染的脸色一阵红一阵白，眸子却愈加漆黑，闪着不可思议的怒火。

    她反唇相讥道：“那你呢？你大了我上万岁，又懂什么是情爱吗？”

    墨珏的怒火随着全身的血液涌了上来，扣在雪染脖子上的那只手转而勾住她的脖颈，左手紧紧的按住她的后脑，俯身压了过来，将自己所有的愤怒都堵在了两人的唇间。

    他用力的亲吻着雪染，一丝一寸，纠缠厮磨。

    雪染片刻的惊愕之后，开始奋力的挣扎，却随着墨珏手臂上有增无减的力道，一点一点败下阵来，最后她只能彻底妥协。

    直到雪染的整张脸都涨红了，墨珏才肯罢休。

    他的手指轻轻摩擦着雪染红肿的唇瓣，沉声道：“他也这样吻过你的吗？”

    雪染的心中一片冰冷，将头偏向一侧，逃离墨珏作祟的手指，咬着牙说了一句：“伏羲才不会像你这般无耻！”

    墨珏的手指明显的僵硬了一下，随后，眸子里的怒火渐渐熄灭，取而代之的是死一样的悲凉与痛楚。

    他轻轻的松开钳制着雪染的手，薄唇吐出的话语听上去毫无力气：“你决定好了，要与他一同去昆仑吗？”

    雪染不敢看墨珏的眼睛，只得垂下眼眸，缓缓地说道：伏羲在昆仑除了老族长之外别无依靠，若是我不陪着他，那该是怎样的孤独啊？琬琰对我有恩在先，我与你相遇在后，这个恩，我应该先还的。”

    “我问你，决定好了吗？”墨珏的情绪似乎渐渐平复，语气也恢复了往日的冷静和镇定，那双幽深的眸子宛若一方无波的古潭。

