    第1863章确认怀孕了！

    乔渝最近被自己疑似怀孕的事，折磨的不轻，简直是寝食难安。

    她不是没有想过要去医院检查，可她一未婚女青年，脸色薄，实在是不好意思。

    再说了，这帝都就这么大的地方，这万一遇上熟人可怎么办？

    更何况，她好歹也是一明星，算是颇有名气的人，那要被人发现了，然后八卦杂志乱写一通，那多丢人。

    她自个丢人倒是无所谓，可总不能连累自己的父母也跟着自己一块丢人吧？

    她这些年长脸的事，没给父母做一件，丢人的事，却是件件不少。

    这不乔渝一听说叶琳琅醒了，也顾不得叶琳琅还在睡觉，第一时间就跑进叶琳琅的房间。

    乔渝把自己的手臂，往叶琳琅面前一伸！

    她低声道：“你帮我把脉看看！”

    叶琳琅被乔渝这副造型给弄得哭笑不得，说，“你总得让我喝口水吧！”

    乔渝眼睛一闭，心一横道：“这把脉也用不了多少时间，你先把脉，水晚点喝。”

    叶琳琅还能说什么呢，只得给乔渝把脉！

    乔渝目不转睛的看着叶琳琅的手指，搭在自己的手腕上。

    虽然叶琳琅是医生，她自个也是华无瑕看着长大的，老实说，乔渝也无法理解，这凭脉像，是怎么能够看出来人身体的问题的。

    叶琳琅就搭了这么十几秒，就放下手，掀起被子起身，给自己倒了半杯水，嘀嘀嘀的喝了一气。

    乔渝急得不得了，可看着叶琳琅故意这么卖着关子，她又不敢催促。

    “你这是怀孕了。”

    乔渝一听，整个都懵了。

    “真怀了？”

    叶琳琅点点头。

    真怀了。

    她的脉像，是不会错的。

    “可是……”乔渝又气又羞，就叶琳琅结婚那一晚，她就荒唐了那么一次，怎么就怀了呢，“会不会是你诊断失误？”

    “乔渝，我要连喜脉都把不出来，我师父非得拿鞭子抽我不可。”叶琳琅又低低道：“不过，你要是不放心，还是去一趟医院，做一个检查，确定是宫内孕？还是宫外孕？如果是宫内孕呢，你就可以考虑要不要生？如果是宫外孕的话，那就相当危险！”

    “琳琅，你说的这些，我怎么都听不懂？”

    什么宫外孕？

    为什么会危险？

    怀孕而已，怎么会有这么多讲究？

    叶琳琅伸手拍了拍乔渝的肩膀，好奇的问，“乔渝，这是谁的孩子呀？”

    “我的孩子！”

    乔渝的手，轻轻地抚摸着自己的小腹。

    自从姨妈没有按时到来后，乔渝的心，一直都是悬着的。

    她这些天，真是天天都在胡思乱想，想着要是自己怀孕了，那就得生下来吧！

    她以前没有怎么享受过母爱，童年缺失了许多，她如果有孩子，绝对不会让自己的孩子再经历她当年所经历的那些。

    可是……乔渝真的是焦头烂额。

    “我知道是你的孩子。”叶琳琅的手，轻轻地放在乔渝的小腹上，温声道：“乔渝，你如果想要留下它，我可以帮你一起说服舅舅舅妈，实在不行，我也可以联系娇娇姐，把你送到紫荆市，不会影响你什么的。”

    (本章完)

