    在众人的瞩目下，奥普来到了叶小天跟前。

    而就在他来到叶小天跟前之后，叶小天挥了挥手，战事顿时停止。

    奥国的一些将士看到这一幕后，眼神之中满是恨意和不甘。

    他们的国王陛下啊，就像一条狗一样的听话，就这样来到了叶小天跟前。

    这让他们有点难以忍受。

    可如今这种情况，他们说什么都没有用了。

    “燕王，还请饶了我们，我们愿意投降你们燕国啊。”

    叶小天看着奥普，道：“是吗，你可知我燕国的条件？”

    “之前的条件，我们奥国都答应，而且我们奥国还愿意年年上贡。”

    叶小天道：“你也说了，这是之前的条件，现在嘛，肯定不一样了，本王可以给你封爵，给你一块封地，但是你不能拥有任何的兵马，本王可以让你好好的做个富家翁，若是愿意，此事可成，若是不愿意，我燕国愿意与你们奥国再战下去，彻底把你们都给灭了，如此放好一了百了，如何啊？”

    这个条件，就等于是灭了奥国，只不过给了奥普等人一条活路。

    这个条件，说实话让人难以接受。

    只是，叶小天的态度又是十分强硬的，不给他们丝毫反驳的机会，他们只有两个选择，要么同意，要么不同意，同意了，一切就都好说，不同意的话，那就只有继续厮杀了。

    奥普犹豫了。

    不过，他并没有犹豫太久，因为他看到叶小天露出了一丝不耐烦的神色，而如今的他就在叶小天跟前，叶小天的人随时可以杀他啊。

    如此，他如何还敢拒绝？

    “同意，我完全同意。”

    叶小天点了点头，随后命人把奥普给带走了。

    不过，就在这个时候，奥国之中，却是有几个将军忍受不了这种情况，突然拿起兵器就朝叶小天冲了过来。

    “我奥国国王投降，我们决不投降，我跟你们燕国拼了。”

    跟着这个将军的兵马不算很多，也就几千人，不过他们却是义无反顾的冲了过来。

    叶小天看到他们这个样子，嘴角露出了一抹冷笑，随后一挥手，喝道：“杀了他们。”

    一声令下，燕国兵马直接就冲了过来，双方交手，奥国的这些人是有死志的，不过他们的人数到底太少了一些，这些人与燕国兵马死战，他们也是根本支撑不了多久的。

    很快，地上就堆满了奥国兵马的尸体，他们一个个被杀，鲜血顺着他们的尸体流了下来，流了很多，很远。

    整个场面让人震撼，触目惊心。

    那些奥国兵马心里害怕极了，燕国的战斗力实在是太强悍了，他们根本就不是对手啊，这才用了多长时间啊，他们奥国的兵马就被杀了个干净。

    若是他们出手的话，他们的下场只怕也是这样的吧？

    还是投降燕国的好，能活命啊。

    而且，他们的国王陛下都已经投降燕国了，他们这样的，自然也是要跟着投降的。

    这些兵马跟着投降，燕国彻底掌控奥国王城。

    掌控这里之后，叶小天自然是要跟西州城一样，对这里进行一些控制安排了，比如说这个城池的名字，就叫做奥城了，而那些投降的兵马，被叶小天重新编排了一些，入了军营，当然，这些兵马都是有人监视的，一旦发现他们有反意，那他们就别想活命了。

    在对付降兵这方面，大唐的经验是很丰富的，叶小天对于此自然也是门清。

    就比如说其中一个办法，连坐，这些降兵安排在一个营，如果有一个反叛的话，所有营的人都要受罚，如此，其他人不想受罚的话，就会互相监督。

    这种办法，可以很有效的预防这些人有反心什么的。

    当然，这只是这些办法中的一个，再辅佐其他办法，这些降兵很快就会跟燕国融入在一起的。

    降兵安置好后，接下来就是奥普的安排了，他是第一个投降燕国的国王，若是处置不好，奥国的那些兵马说不定还是会反的，虽说叶小天并不担心他们造反，毕竟要灭掉他们还是很容易的嘛。

    不过，能不发生战争，最好不要发生战争，能和平解决的事情，叶小天都是倾向于和平解决的。

    他对于奥普的安排也简单，就是把奥普的封地封到第一城周围就行了，在第一城内，给奥普一个宅子，让他在里面居住，他的活动范围还是很大的，整个第一城都可以活动，当然，不能去的太远了，不然燕国肯定是要对他起疑心的。

    这个安排，对于奥普来说，的确是委屈了许多，毕竟，之前他可是奥国的国王啊，身为国王，什么没有，现在却只有一点封地，一个宅子，还不得自由，这条件下降了不知道多少个档次呢。

    不过，奥普没得选择，如今他能够活着已经很庆幸了，他还想要什么呢？

    燕国太强大了，是一点不会惯着他的，只要他有一丁点反义，叶小天都会毫无顾忌的杀了他。

    甚至，几年之后，只要奥国的士兵对他还顾念旧情，叶小天都会杀了他。

    毕竟，这样的情况对燕国来说，就是隐患，叶小天肯定是要把所有隐患都给除去的。

    所以说，奥普的情况并不是很安全，不管是他，亦或者是奥国以前的那些兵马，只要他们心思不放在燕国身上，奥普就会死。

    这种情况，叶小天上一世在史书上看到的也不少，就比如说宋朝时候的李煜，他降唐之后，还不是被宋朝的皇帝给杀了？

    为什么杀他，一来他自己思念旧国，而来南唐的旧臣对他的遭遇同情，愤懑不满，如此，宋官家不杀他杀谁？

    当然，奥普他们这些人可不知道这些情况，不过，凭借着直觉，奥普也知道自己的情况多少有点不妙，稍有不慎，是有可能被杀的。

    所以，他对于叶小天的安排很满意，而且在接受了叶小天的封爵之后，他都没有跟自己的那些奥国旧兵马官员什么的说任何的话，仿佛跟他们都不认识了似的。

    奥国的一些官员对于此有点不甘心，可如今的他们，也没有其他选择，一些聪明人，也知道跟奥普保持安全距离。

    

