    接下来几天，居然都没人来找马沙他们的麻烦，他们住在市长送的管地理，简直就像是被世界遗忘了一样。就连范先生和大剧院的吟游诗人们都没有登门拜访过。

    好在市长倒是有记得每天派人送食材和当天的报纸过来。

    雪莉不愧是自己讨生活的人，她竟然会做饭，就成了一伙人的煮饭婆。

    安德里亚这些天都窝在工坊里，上次马沙看到她，甚至在她身上闻到了浓重的汗味。马沙自己每天除了练习吉他之外基本没有别的事情干，就每天照顾三匹马。

    至于小白和苏苏，这俩每天就负责吃和睡。

    小白甚至不练功，让人不由得担心她会不会变弱。

    这天一早马沙就照例到了马厩，开始照顾马匹。市长的马厩有自动捡马屎的机器，大大减轻了马沙这弼马温的工作量，就权当每天来活动活动身体了。

    马沙一边用刷子给马刷毛，一边开始哼歌。

    因为升级获得了歌唱专长，马沙现在唱歌能力大大提升了，至少不会像以前一样被评价为五音不全。

    所以他现在就像拿到了新玩具一样，平时有事没事都要哼两句。

    反正哼歌也能加经验值，纯赚。

    马沙今天唱的是《官封弼马温》，这歌的旋律就是著名西游旋律《猪八戒背媳妇》，在这个基础上重新编曲和填词，讲的孙悟空被骗去当弼马温的故事。

    这到底算是民族摇滚还是算别的什么类型的音乐，马沙也不知道，他哼这个只是因为现在他也是弼马温。

    他正唱呢，小白突然从屋顶上挂下来，翻了个跟头顺势就骑到马沙正在刷毛的马身上。

    马沙：“起开，我给马刷毛呢，而且这没有马鞍你坐在马身上不难受吗？”

    小白：“你为啥唱猪八戒背媳妇？”

    “我说你起开……”

    “你想背谁做媳妇啊？光头的那个还是有头发的？我觉得光头和金毛一样亮耶。”

    马沙咋舌，知道自己不回答小白的问题，大概永远没办法让她下马了，于是答道：“我没想背谁，我只是借用了猪八戒背媳妇的调子，唱的是孙悟空的词！”

    “是吗，你再唱一遍我听听。”小白马上说。

    马沙撇了撇嘴。

    他从头开始唱《官封弼马温》。

    唱了一半小白就乐了：“真有意思，你用猪八戒的曲子唱大圣，你这是要被两边一起打呀。”

    马沙哭笑不得，感觉决定换首歌，他开始唱：“三国战将勇，首推赵子龙，长坂坡前……”

    小白：“是赵云长吧？赵子龙是谁啊？”

    得，这个时代关二爷的字跑赵云身上去了。

    马沙觉得还是不能唱这种会暴露自己对历史一无所知的歌——刚刚幸亏只有小白这笨蛋听到，万一给聪明点的比如安德里亚听到，不知道发生什么事呢。

    马沙决定换个绝对没问题的歌，他哼起了驼铃，这个就绝对不会用问题了！

    驼铃这歌，马沙特别的熟悉，因为上辈子他老爸只要一跟老战友喝酒，就要唱《驼铃》，一来二去马沙也听熟了。

    小白发出“哦”的声音，等马沙唱完一段，她点头：“好听。再来一首。”

    ——好家伙，把我当点歌机了？

    但是他知道自己不唱，小白肯定不会善罢甘休，于是马沙随便拿一首已经抄过的歌唱起来。

    小白骑在马背上，闭着眼睛跟着旋律点头。

    马沙唱到第三首，马厩上的扩音器突然响起来：“喂，马沙你在吗？”

    是安德里亚的声音。

    马沙放下刷子，来到扩音器旁边，拿起话筒说：“我在马厩，怎么了？”

    “你把小白带到后面花园来，我做好给她的装备了。”

    马沙：“知道了，这就过去。”

    他放下话筒，对小白说：“走，去看看你的新装备去。”

    “什么装备？”小白一脸奇怪，“给我做了装备吗？可是我不穿盔甲哦。”

    马沙：“不是铠甲，我让她给你做了一个能快速接敌的东西。”

    小白眨巴眨巴眼：“你让她做了一个弹弓把我射向敌人？”

    “……也不是不可以啊。”马沙回答。

    小白：“可是弹弓谁拿着呢？”

    ——所以你对被射出去这件事本身没意见是吗？

    马沙：“走吧，你过去看就知道了。”

    “哦。”

    “别光‘哦’，你先从马背上下来。”

    “哦。”小白一边回答，一边顺着马屁股的弧线滑到地上，“走吧。”

    **

    马沙领着小白到后花园的时候，安德里亚已经到了，手里拿着一个腰带一样的东西正在做最后调整。

    那腰带能做什么，看外表就能猜个八九不离十。

    小白：“这是要让我用那个鱼叉一样的东西射到人，然后再把我拉过去吗？”

    安德里亚：“你用这东西射到人，基本能把人射个半死，再把你拉过去是补刀吗？”

    “是要补刀的呀。”小白眨巴眨巴眼，“我师傅教我的，被自己的敌人打倒是一种耻辱，所以一定要记得补刀。”

    安德里亚没好气的说：“这不是补刀不补刀的问题，力的作用是互相的，背后的机械装置卷动绳索的时候，不但你会被拉向目标，目标也会被拉向你。这样接敌效率会变低的。

    “正确的使用方法是，对着墙壁或者路旁的树木之类的东西发射，然后按下卷扬机的按钮，收回绳索，把自己拉过去。”

    小白：“哦，懂了，对着墙壁什么的发射，然后把我拉过去呗！我有个师兄会用勾爪来接近敌人，和他那个一样呗？”

    马沙：“你试试看不就知道了？”

    “好，我试试看，你给我按上吧。”小白拍拍自己的腰。

    安德里亚拿着腰带过去，给小白装上。

    “两个铁矛的头部有特别的构造，只要按下‘松开’的按钮，矛尖就会把自己弹出墙体——”

    安德里亚还在解说呢，小白就对着花园里雕像射出了铁矛。

    铁矛直接扎进雕像，矛尾巴上的指示灯变成了绿色。

    “指示灯变绿就代表着……”

    小白不等安德里亚说完就拍下卷扬机的启动键，腰间的两根绳索拖着她嗖的一下飞出去。

    “哦哦哦！”她兴奋的大叫。

    然后撞上了雕像，一只脚插进雕像前胸，从背后透出来。

    这个意外的场面，让观看实验的人都愣住了。

    小白：“那个啥，就是，那个啥呢，你们能不能来帮帮我，我被卡在雕像里了。”

    安德里亚：“其实你应该在马上撞上雕像的时候，按下释放键。”

    “你早说呀，现在能不能来帮帮我？”

    马沙一脸无奈的走过去，抓住小白的腰，把她的腿给抽了出来。

    雕像经过这番折腾，上半身直接碎了，碎片散了一地。

    安德里亚：“你再试试看好了，这次记得撞上去之前按释放键。”

    小白点头，调整了一下腰带的位置，对着花园里存放园艺用品的小屋发射去铁矛。

    “哦哦哦啊啊啊！”下一刻她又被拽了过去。

    不过这次她记得在撞墙之前按下释放键。

    只见她在墙壁上弹了一下，借力冲向花园里的一棵灌木。

    灌木被一脚踢断，整个树冠向旁边倾倒。

    马沙目瞪口呆：还真成青钢影了啊？

    “不错耶！这个挺好用！”小白欣喜的说，“就是每次要用得找一面墙比较烦。”

    马沙：“知足吧。”

    安德里亚笑道：“不找墙也可以用，像刚刚我说的，这个也可以当单纯的远程武器来用。力道强劲，威力足够。只不过每次射出去，不管有没有射中，你都要等卷扬机把长矛收回来。”

    小白：“真麻烦，这个就当是没招的时候的撒手锏吧。平时的远程攻击，你还是给我把枪吧。”

    马沙：“武僧拿枪不会受到什么惩罚吗？”

    “不会呀，禅弓队早就换用枪械了，我想我用枪大概也没事。但是我用枪完全打不中，你得教我呀。”

    马沙挑了挑眉毛。

    安德里亚拍了拍他的肩膀：“交给你啦。对了，你有空顺便也教一下雪莉用枪。”

    马沙皱眉：“雪莉现在要么一个人在厨房忙活，要么窝在自己卧室里，只有晚上出来飞行散心的时候我能见着她人。”

    “那就晚上教她啊。”安德里亚说，“另外，你记得教你妹妹各种爆炸物的使用方法。我这边马上就开始造给她用的投弹器。”

    马沙：“你还真要我妹妹当掷弹兵啊？”

    “按理说，她这种六岁孩子就不该跟我们去，应该找个家庭把她寄养在那里。但你一定要带着她一起去，那就必须让她有作用，我们不是去旅游的。”安德里亚严肃的对马沙说。

    马沙只能点点头：“好吧，我会教她的。”

    “交给你啰！”说完安德里亚叹了口气，“我还去维护今天换班下来的魔像……不知道什么时候能开始造我的动力装甲。”

    “安德里亚！”马沙叫住拎着工具箱要走的少女，“有空的话，记得洗洗澡。你一身汗和机油的味道。”

    安德里亚没好气的说：“这就是发明家正常的气味啊！至于之前那种香喷喷的味道，是我的兼职‘美少女’附送的。”

    ——原来“美少女”才是兼职么？

    安德里亚拎着工具箱走了。

    马沙正要招呼小白一起走，就看见小白对着主屋最高的阁楼窗户发射出铁矛。

    下一刻她“哦哦”叫着飞向阁楼，在最后一段距离按下释放键，稳稳的落在屋顶的红瓦片上。

    然后小白就像使用《进击的巨人》里的立体机动装置一样，飞出了花园的院墙，跑远了。

    马沙摸摸头。

    ——对了，刚刚忘了问安德里亚，这个东西的能源能用多久了。

    这个世界又没有海克斯动力核心之类的无限能量的东西，能源一定会用完的。

    马沙摸着下巴，总觉得小白要倒霉。

    ——算了，还是去找找她吧，正好我也好几天没出门了，看看街上的情况去。

    **

    马沙换上了夏亚阿兹纳布的变装。

    在豪宅里的时候，他都是以马沙的身份活动，让替身变成夏亚·阿兹纳布，装作在二楼露台看书。

    这也是一种伪装措施，能有效避免真像被揭穿。

    现在马沙变身成夏亚之后，让马沙模样的替身扮成护卫，一起骑马离开了豪宅。

    刚上到了街上，就有邻居热情的迎上前来，然后和马沙并排骑行。

    “阿兹纳布先生！您好呀！”

    马沙仔细打量打招呼这人，确定自己不认得这货。

    于是他露出困惑的表情说：“不好意思，我有点不记得我们有过什么交集了……”

    “您不认得我也正常，我那天是在三楼VIP包间观看您的表演。”

    马沙适当的表现出惊讶——事实上他也很惊讶：“三楼？不容易啊，您居然逃出来了。”

    “是的，那天我带了一张传送门卷轴，虽然没有德龙何塞用的那个传送术那么方便快捷，但也很好用。那天在三楼VIP包间的人，全靠我这张卷轴，才幸存了七八个。本来我靠我这个卷轴也能救市长大人的，可是他被何塞家的养子带走了。”

    言外之意就是怪马沙抢走他的功劳。

    这不认识的权贵又说：“市长大人的宅邸住得舒服吗？”

    马沙也不客气，直接点头：“挺舒服的。”

    “挺舒服啊……那当然了，毕竟那是全市最好的豪宅之一嘛。对了，您知道市长先生打算查抄何塞家族的资产吗？”

    马沙：“不知道，我最近的消息渠道只有报纸，沃堡日报没登的东西我当然不知道。”

    “哦，这样啊……市长大人不相信德龙何塞被掉包了，认为就是德龙何塞意图刺杀所有人，帮助北佬夺取城市，所以打算把整个何塞家族的财产都收归市财政呢。”

    马沙皱眉：“真的假的？明明那个汤姆·何塞拼死救了市长呢。”

    不过这也不关马沙的事就是了。

    反正好处马沙已经捞够了，权贵们怎么分赃与他无关。

    这不知名的权贵又压低声音对马沙说：“对了，还有个消息，对大剧院废墟的挖掘已经差不多要完成了，正在辨认尸体，我听到传闻，说里面好像有真的德龙何塞的尸体，但是市长先生一口咬定那不是。”

    马沙：“你和我说这些没用啊，不关我事。我只是一个平平无奇的吟游诗人罢了。”

    但那位权贵却摇头：“怎么会和你没关系呢，市长大人专门吩咐了，挖出了汉克上校的装备什么的，要先给你送过来呢，说那是你的战利品。”

    马沙都惊了：这事情都过去好几天了，还能开BOSS的尸体吗？

    他正想说什么，突然听见前方楼顶传来个熟悉的声音：“谁来救救我啊，这东西居然射了那么几次就没电了……”

    马沙抬起头，果然看见小白被腰带牢牢的固定在楼顶的烟囱上，一只脚插进烟囱的墙壁里。

    看起来是按下释放键的时候没电了，所以铁矛就没有释放，于是刚刚测试时候的惨剧就重现了，小白的脚打穿了墙壁，扎里面动不了。

    马沙：“你等着啊！我马上上来救你！”

    说完他扭头对一直跟着他骑行的先生说：“抱歉，我得先上去救人。”

    “您忙吧。”那先生做了个请的手势，“我先告辞了。”

    说完他就转身走了。

    马沙盯着他看了好一会儿。

    小白的声音从头顶传来：“你快点呀，我有点尿急了。”

    “就来就来。”马沙没好气的说。

    **

    跟马沙攀谈的先生转过一个街角后，立刻下马进了旁边的一辆马车。

    马车里威利·阿尔瓦在等着了。

    “怎么样，问出什么来了没？”威利关切的问。

    “没有。不过确定一件事，这个夏亚肯定不是尊者本人，不然绝对会认出我。”

    威利·阿尔瓦长出一口气：“那就好，既然不是尊者，就还有办法可以想，‘戏子’，靠你了。”

    “您瞧好吧。”代号戏子的通用实验室联合特派员自信满满的回答道。

    上次他扮演德龙何塞，差一点就成功了，只可惜最后被这个什么命运之子给搅了局。

    现在，他准备扮演其他身份，挽回自己失败造成的损失。

    戏子对威利·阿尔瓦说：“从交谈判断，现在的局势让他们放松了戒备，搞不好比之前还容易成功。”

    威利·阿尔瓦点点头：“那就好。对了，如果可能，最好回收一下汉克上校的装备。”

    “等那个肥胖愚蠢的市长把装备送到夏亚·阿兹纳布这里，我们就把装备，还有您的未婚妻一起夺走。”说着，戏子弯起嘴角。

