    第7358章天气晴，宜嫁娶（5）

    两人找了个舒适的姿势躺在椅子上，一边吃爆米花一边看电影。

    “姐夫呢？”乔知行问。

    “在书房忙工作。”

    “哦，怎么没在滨城多玩几天？”

    “他在京城有事业，需要过来，我也更喜欢呆在乔宅。”

    “昨天晚上听我爸说，JY发展不错，势头很猛，刚进京城就已经快拿下一半的京城市场。”

    “我不懂。”

    “哦，我也不懂。”

    姐弟俩窝在放映厅里看电影吃爆米花，他们两个性格比较像，都不是很深沉内敛的人，个性比较鲜明，也都很喜欢新鲜的事物。

    他们不管什么时候都能聊到一块。

    乔知行又没什么脾气，就算发生争吵，他也会让着乔沐元。

    大约看完一部电影，纪长慕过来找他们：“准备一下，该吃午饭了。”

    “知行，爸妈今天回来吗？”乔沐元问道。

    “不回，去拜访首长们了。”

    “欧耶！”乔沐元很开心，“就我们三个咯？”

    “对。”

    “走啦，吃饭去！”

    没有大人在家，乔沐元开心得很。

    纪长慕见她还跟个小孩子似的，怎么就那么想要一个宝宝？

    挑了个小一点的餐厅，乔沐元和纪长慕坐在一起，乔知行坐在他们对面，全程吃狗粮。

    还好，今天他姐夫和姐姐比较克制。

    “知行，你下午去哪？”乔沐元跟他聊天。

    “去找我的朋友打游戏。”

    “要不带上我吧。”

    “咳，这个你得问姐夫啊。”

    “不用问我，她做什么都行。”

    乔知行“啧”了一声，姐夫真是大度，也不怕姐姐在外面喜欢上别的男孩子，要知道，在年纪这一块，姐夫可没有优势，年轻人喜欢的东西，姐夫也不见得喜欢。

    而且，据他所知，他的朋友里就有好几个暗恋乔沐元的，虽然都是弟弟，但弟弟好啊，弟弟会黏人会逗人开心。

    今天的乔沐元因为有被纪长慕气到，跟他闹了会儿小脾气，全程没让纪长慕吃得安稳，一会儿让他剥虾，一会儿又把剥好的虾全都夹给他说不吃了。

    她爱怎么样就怎么样，纪长慕也不大跟她生气。

    哪里能跟小朋友生气。

    乔知行后来都看不下去了，要是爸妈在家，姐姐可不敢这么作。

    乔知行提前吃完午饭，餐厅里就只剩下乔沐元和纪长慕两个人。

    乔沐元很快也吃饱了，她靠在纪长慕的肩膀上：“我肩膀疼。”

    “怎么了？”

    “前段时间画设计稿伤到了吧。”

    “要不要给医生看看？”

    “不用，你按按就好了。”

    纪长慕明白了，她就是想让他给她按肩膀。

    纪长慕给她按了几下：“力道行不行？”

    “还行，再重一点点。”

    吃饱喝足，又有人按肩膀，乔沐元很快趴在纪长慕的怀里打盹，她困了。

    纪长慕怕她着凉，抱着她去卧室睡。

    虽然吃饱就午睡的习惯很糟糕，但看她睡得那么香，他也不忍心叫醒她。

    ……

    在乔宅呆了两三天，纪长慕和乔沐元回了浣花。

    浣花是属于他们两个人的小世界，无拘无束。

    (本章完)

