    四大星域里，论繁华和大文明历史悠久，非东星域莫属，因为无论是最初的太古龙族文明还是后面泰坦崛起，又或者是近代历史里最大的一个文明体：精灵文明都出自于东星域。

    几大文明的兴起让这个星域聚集了大量人口和家族，也导致了无论时代如何变化东星域都是第一繁华度的星域。

    哪怕现在联邦中心划分在中星域，但论商业、人文以及繁华程度，都还是比不了东星域，所以东星域好的地方寸土寸金，在这里建立学院成本昂贵。

    而与之相反的，北星域这块星域就完全不同了......

    据说在太古龙族崛起时，北星域里混杂的都是被龙族赶过去的混沌凶兽，导致后面数个文明崛起后，都是将失败者和一些鉴定危险可能会危害平衡的凶性种族赶到那个地方。

    即便新文明崛起，文明根据地没有建立在东星域的，大多也不会建立在北星域！

    久而久之，北星域就成了大家印象里的流放之地，是资源贫瘠、鱼龙混杂、星际海盗、通缉犯的聚集地，据历史记载，大多奔出来的文明，都会想尽办法搬迁出北星域，极少有在那里久留的.....

    历史无数纪元里，大文明只有夜幽文明在北星域崛起过，但时间都不长，差不多是历代大文明里寿命最短的一个王朝文明，只持续了百纪元不到。

    而出名的家族更是屈指可数......

    这个现象一直到第四领主：希尔瓦娜斯接管北星域开始才有所改变.....

    此时......

    飞船上，山达尔学院的海龙老校长闲着没事，如一个爱讲故事的老头，给几个萌新讲着北星域的故事。

    几个萌新泰坦则是听得津津有味，而能将大众常识故事听得这般有味道的，便只有蒲云川他们几个乡下星来的土著了......

    “哦......”蒲云川听完后点头：“我说那个什么希女王能一个人占据那么大一片星域，比她排名高的领主却要两三个分一个星域，原来是因为她捡的破烂地呀......”

    噗....咳咳！

    正说得口干喝着茶水的校长瞬间被噎得半死，一旁闭眼冥想的副校长阿狸也睁开双眼，没好气的看了一眼对方。

    “到了外面不要乱说话......”阿狸瞪了一眼蒲云川道：“北星域民风彪悍，你小心被打死......”

    “哦......”蒲云川闻言脑袋一缩，很老实的应道......

    旁边肝帝几个捂嘴偷笑，一脸幸灾乐祸。

    冷星则是问道：“校长这次来北星域是想加入这里吗？”

    这话一出，蒲云川等人就是一愣，也看了过去，毕竟今后好多年都是在这学校混的，搬家这种大事还是得关心一下的。

    如今山达尔学院在的位置挺好呀，那颗星球也明显质量很高，比翡翠星域里面诞生的三级星还好，他们几个又是穷B，没有学分，哪怕几个导师再喜欢他们也不能私自开小灶，很多时候修炼就是靠星球环境的。

    而刚才校长口气，北星域好像不是什么好地方.......

    校长看着冷星，满意的点了点头，这群孩子资质极高，是他们山达尔学院今后翻身的重要依仗，他这段时间对每个孩子都有仔细观察。

    这里面，论身体资质那个叫蒲云川.地域咆哮的最好.....但性格咸鱼、需要时时鞭策，论努力程度那个叫肝帝.雷霆咆哮的小家伙最勤奋，可很多时候转不过弯，在修行战法时表现没有其他几个同伴那么优秀。

    而一群小家伙中，这个叫冷星的是他最满意的，综合甚至最好，性格也沉稳，很聪明，下次星际联谊，他会是一个团队队长担当的好人选！

    “希尔瓦娜斯大人来找过我......”校长低声传音道：“给出了不错的搬迁条件，考虑到最近资金的运转和今后的发展，我是有点意向的......”

    “是这样吗？”一旁阿狸撇嘴道：“难道不是因为星空精灵和青铜一族不要你加盟你才临时决定想要搬家的？”

    “胡说八道！”校长顿时反驳：“我是那种冲动的人吗？”

    阿狸：“呵呵.......”

    她都懒得说这个家伙.......

    希尔瓦娜斯早在管理北星域之后就开始大量游说外面的家族和学院入驻了，又不是最近才有的事，光这个纪元来拜访山达尔学院就不止百次......

    以前怎么没见你答应？

    的确，这次的条件是没得说，和北星域黑骑士高校共享一个特级星球，一个纪元免税，还提供大量搬迁资金和前期学生固定资源供给，条件是很诱人。

    可这代价也不小，山达尔在东星域立足多年，人脉资源基本都在东星域，是个人都知道学院想要繁盛始终靠的是生源，而好的生源就需要好的人脉，一旦搬迁，山达尔在东星域辛辛苦苦建立的名声和家族联盟，几乎就要全部舍弃了。

    北星域的生源是出了名的不稳定，因为大部分都是野外天才，你很难说清楚他们的上限，相比起家族联盟提供的高质量嫡系生，这种生源很可能导致山达尔学院排名产生震荡。

    这也是为什么每次希尔瓦娜斯屈尊降贵亲自前来，每次都给出那么丰厚的待遇，以前的老校长就从来松过口.....

    可现在，就是因为参加星际联谊，这个家伙被星空精灵和青铜一族刁难了一番，就愤而出走，居然直接就打算退出东星域了！！

    这个决定别说自己，校董会都被吓得半死，纷纷上前阻拦，苦口婆心劝了好几天，都没能拉住他，还是让他带着人来到北星域了。

    真不知道当初老校长怎么会保举这家伙当新任校长，感觉再这么下去，山达尔要完了呀！！

    “咳......”对面的冷笑让校长十分心虚，最终还是稍稍解释了句：“我也不是就过来看看吗？这么重大的决定哪里可能那么冲动嘛？而且这次来主要还是和夜幽学院谈合作的事，那星空一族和青铜一族已经闹翻了，这不就只有夜幽学院一条路子了吗？”

    “谁让你那狗脾气那么冲？”阿狸翻了个白眼：“咱们这种吊车尾被刁难不是很正常的事？以前老校长要是你这样早被人排挤出去了，你也说了夜幽学院是唯一的路子了，等会再被你搞砸了，我看你还能去哪儿？”

    “怎么会？”校长心虚的摸着脑袋.......

    蒲云川一伙看着这明显不靠谱的大个子校长，面面相觑，总觉得领主大人联盟的这个对象.....不是很可靠的样子呀.......

