    此刻。

    雪帝呆呆地看着眼前的一幕。

    神情有些怔然。

    “呵呵，没事吧。”

    罗浩转过身，笑呵呵地看着雪帝。

    魂兽身上都带有一道无形的“枷锁”，这枷锁他在冰帝身上看到过，雪帝身上也有。

    因为这就是世界对魂兽的针对，每10w年的一次打劫。

    都会触动这道枷锁的发动。

    唯一没有枷锁的，就只有三眼金猊这憨憨。

    这就是瑞兽的强大。

    只可惜瑞兽太稀有了。

    千万年都不见出现一只。

    罗浩刚刚尝试了一下。

    他虽然不能撕裂枷锁。

    但却能破坏掉一部分，不过足够让雪帝的副人格遭受重创，被雪帝所吞噬。

    只是这样会引起天地的关注，引来雷劫的针对。

    这种几乎算是逆天改命的事情。

    绝对是不被天地允许的。

    奈何雷劫太怂。

    这件事就这样揭过了。

    雪帝90w年劫数也该还有。

    到时候罗浩感觉自己应该会更强大。

    随手将所有的枷锁全都撕碎也是没问题的。

    “为什么？”

    雪帝此刻看向罗浩的眼神，无比的复杂。

    想说什么，又卡在了喉咙。

    最终只能问出一句“为什么”。

    “能为什么~”

    “我喜欢的~”

    “是那个冰冰冷冷的雪帝~”

    “是那个傲娇的雪帝~”

    “是那个会吃醋的雪帝~”

    “这才是真正的雪帝。”

    “那个副人格算什么垃圾？”

    “她不配代替你，占据你的身体！”

    罗浩缓缓走上前。

    伸手捏了捏雪帝的白皙小脸。

    毕竟难得，雪帝会露出这一副呆萌的神态。

    当然，他绝对没有其他的心思。

    “滚！”

    雪帝察觉到了罗浩的目光，整了整衣襟，遮住了胸前那两只令人想要犯罪的小可爱。

    罗浩这个混蛋，明明有办法帮她渡劫。

    却还要调戏她！

    实在是可恶！

    “好嘞~”

    罗浩悻悻的摸了摸鼻子。

    那个傲娇雪帝，果然又回来了。

    “罗浩！”

    “雪帝！”

    “你们没事吧？”

    这个时候。

    冰帝也是从远处赶了过来。

    “哈？”

    “你们完事儿了？”

    “这么快？”

    她先是看到罗浩摸着鼻子，有些尴尬的模样。

    又看到了雪帝那有些不整的衣裳，还有那绯红的脸蛋。

    不由自主地捂住小嘴。

    看了看罗浩。

    感觉有些惊讶，眼神都有些古怪，甚至还有一丝的鄙视。

    “冰帝你胡说什么呢！”

    “我??????”

    雪帝还想狡辩。

    却见冰帝忽然装出一副过来人的样子，摆着手，老气横秋地道：

    “雪帝你不用解释了，我都懂。”

    “第一次嘛，难免有些生疏。”

    “习惯了就好。”

    “不会的话，我可以教你的~”

    看到冰帝这一副模样。

    雪帝气炸了。

    恶狠狠地瞪着罗浩。

    这狗罗浩！

    竟然把她纯洁的冰帝教成这样！

    实在是太可恶了！

    “你看看你干的好事！”

    雪帝瞪着罗浩，怒斥道。

    “哈？”

    “关我啥事？”

    罗浩无语。

    随即来到冰帝身边，在她耳边小声低语了几句。

    最后轻轻地拍了怕她的肩膀，劝她耗子尾汁。

    随即罗浩头也不回，直接离去。

    而冰帝听完后。

    整个人愣在了那里。

    一抹血色。

    从脖子处不断地蔓延，直冲头顶。

    她看着冰帝那奇怪的眼神。

    一股极致的羞耻感。

    几乎要让她羞的冒烟。

    直接社死。

    “冰帝，看来你跟着罗浩后，懂得很多啊？”

    雪帝看着冰帝，眼神冰冷，幽幽地开口道。

    “啊！！！！”

    “雪帝你别说了啊！！”

    “我错了！！！”

    冰帝此刻恨不得直接化为本体。

    用尾巴在地上打个洞钻进去。

    都怪罗浩这个混蛋！

    为什么不早点说啊！！

    混蛋！！

    冰帝捂着脸，蹲在地上。

    不敢看雪帝。

    这下子丢脸丢大了！

    雪帝没有理会冰帝。

    而是闭目打坐，继续消化着副人格的遗留的内容和记忆。

    副人格其实在很早的时候，就已经有些雏形了。

    其中包裹着她对罗浩的所有感情。

    由于情劫的缘故，副人格被疯狂的加强，这才有了和主人格争锋的趋势。

    现在她的副人格彻底泯灭，其中的一切情感和记忆，自然都被雪帝吸收消化。

    “看来我还是被影响到了??????”

    冰帝油油的叹了口气。

    其实连她自己，都不知道对于罗浩是什么样的态度。

    主观上，她是厌恶男人的。

    尤其是罗浩这种花心男，骗了这么多的女孩。

    但她的潜意识，却对罗浩有着丝丝的好感。

    若是放在平时。

    罗浩用手挑逗她，甚至用那种目光看她的身子。

    她早就将罗浩变成雪人了。

    但是刚刚??????

    这是不正常的。

    “雪帝，你没事吧？”

    “你的脸好红啊~”

    雪帝正思索着，耳边便传来冰帝的疑惑。

    冰帝在雪帝旁边绕来绕去。

    发现雪帝的脸上染着一抹红晕。

    觉得很是有趣。

    因为以前的雪帝。

    可是从来不会有这种反应的。

    这让她愈加的好奇。

    随即又想到了她刚刚进来看到的一幕。

    雪帝捂着胸口，一脸娇羞。

    而罗浩说他和雪帝什么都没做。

    她其实是有些不信的。

    以罗浩的那种性格，真要是什么都不做。

    那真是太阳打西边出来了。

    所以她断定，罗浩和雪帝肯定发生了什么事。

    只是这两个家伙都不承认罢了。

    “哼唧！”

    “色胚罗浩，明明欺负了雪帝还不承认！”

    冰帝在心中冷哼道。

    雪帝闭着眼，强忍着将冰帝一巴掌拍飞的冲动。

    继续消化着副人格，并且稳固修为。

    成功渡劫后都有一段虚弱期。

    但这一段虚弱期。

    但若是利用的好，好好消化渡劫所得。

    对修为有着巨大的帮助。

    ??????

    罗浩在远处等了半个小时左右。

    这才看到冰帝牵着雪帝的手，缓缓朝着这边走来。

    “好了？”

    罗浩靠在一棵枯树下，笑眯眯的看着远处缓缓走来的二人。

    “哼！”

    “你们是不是有什么事情瞒着我！”

    冰帝走了过来，张开小口，就咬在了罗浩的胳膊上。

    恶狠狠地说道。

    “哪有，你问雪帝啊，我们是清白的。”

    罗浩顺势将冰帝抱在怀中，笑的很是灿烂。

    “你们聊，我先走了。”

    雪帝瞪了罗浩一眼。

    掠过二人快速离去。

    罗浩咧嘴笑了笑。

    他能明显的察觉到。

    雪帝看起来和平时无异。

    但对他的态度却发生了一些微妙的变化。

    以前罗浩感觉自己是肯定没戏的。

    但是现在，就说不准了。

    “小冰冰，攻略雪帝的计划，还得看你啊~”

    罗浩低头看了看怀中的冰帝，嘿嘿笑道。

    “呸！”

    “我才不会和你个大坏蛋同流合污！”

    冰帝轻啐一口，很是不屑。

    当然，她心中怎么想的，就只有她自己知道了。

    ??????

