    黄晨在牵机火消失的那一刹那，才感觉到活了过来，刚才要死的感觉，是那么的不爽。

    感觉头发被火烧了坚起来，能闻到他和师弟头发有一点烧焦味。

    这绝对是他人生的一大耻辱。

    黄晨低着着头看着地上，眼神中阴狠毒辣。

    “谢谢大侠。”

    蔡香香欢喜的看着姜唐笑，少女的笑，在这一刻变得更美。

    女孩的眼神看着姜唐，有着爱慕。

    姜唐被少女的眼神看着，有些不好意思，上辈子大学生时，太过害羞，并没有交女朋友。

    来了这个时空，也还没有道侣，面对美女子的爱慕眼神，让他有一种害羞脸红的小声说，

    “女侠不用客气”

    黄晨和师弟们都做了一个同样的动作，施了一个净尘术，跟着又施了一个冰诀。

    一刹那，让他们感觉到凉快了许多，不再是烧烤上的肉。

    又恢复翩翩道仙公子的样子。

    刚才他们只是围住姜唐，没想到他会那么厉害，这时黄晨和师弟们对了一个眼神。

    这件事不能就这么算了，那两种异火，都是他们必须要得到的。

    于是他们偷偷的把身上的法宝祭了出来，把身上所有的符箓抓在手中。

    他们摆了一个北斗阵，飞身一起把姜唐团团围住。

    “多谢少侠，为了报答你，受死吧！”

    “大伙们上”

    “干他”

    黄晨这会儿不废话，他们要占住先机，趁着姜唐没有防备，要他的命。

    “师兄……”

    蔡香香难过的想阻止，却被黄晨一个法诀给定住了身子。

    “你们……”

    姜唐没有想到这些人像读小学里面的一个故事，东郭先生和狼，你放过了他，他会反咬你一口。

    他来不及多想，把身上的两种异火都祭出来，左右手施展异火。

    “去”

    “哈哈，你小子又想来阴的，兄弟们，干他！”

    黄晨他们把全部法宝，和符箓一起施展，砸向姜唐。

    “师兄，不要……”

    蔡香香只能语言中阻止，美丽的脸流下一滴滴的泪，很内疚，这次把一个少侠害了，都是她的错。

    “臭娘们，胳膊往外拐，收拾了这小子在收拾你。”

    黄晨狠狠地向蔡香香狠狠地说。

    姜唐感觉到压力增大，他把身上的法宝都施展，却被困在阵里。

    之前空间中出来的符箓，在之前一次一次的被追杀之中弄掉了。

    一个修仙的菜鸟，还没学会阵法，解不了阵，别人可以砸他，他却抵挡不了别人的攻击。

    难道天要灭亡我？

    刚刚重生几年，还没了人生大事，不甘心啊，不甘心。

    空间里睡着了的二曜，用尽了全力的睁开眼，可惜他的灵力还没有恢复，还是那小小的样子，却不能施展法术。

    “爹爹，呜呜”

    二曜只能在空间里哭。

    二曜凄惨的哭声，让正在耕地的小青牛顾不上耕地，在空间里跑来跑去，“哞哞哞”

    小青牛好像感受到了主人的危险，却帮不了忙的焦急。

    姜唐顾不上回应空间里二曜，实在是他七重炼体，抵挡不了这么多的法宝，和符箓。

    对方每一个人都比他修为高，从前的运气好像今天用尽了。

    使劲的想方设法

    也没能解了对方的阵法。

    “轰轰轰”

    符箓砸下来有一阵阵的砰砰响，地上被砸的一个个坑。

    姜唐跳来跳去，身上的灰尘泥土，让他的衣服变了一个样。

    脸上已经看不出脸型，全都是泥巴，感受到身上好疼好疼。

    他的头发被烧到了一些，身上也有伤痕累累，法宝伤到的身体，灵火符砸在身上的烧伤。

    此刻为了保命，身体上的疼只能忍受着。

    绿洲这一片树林之中，烟火冲上高空，正在外面历练的人，看着这边，还在这里正在决斗。

    有人想收渔翁之利，很多人从四面八方赶了过来。

    黄晨和师弟们一挥手，北星阵转变了一下，把姜唐困在了死穴。

    “哈哈，小子，狂啊狂啊！刚才不是很威风吗？”

    黄晨嘻嘻的笑着，此时有了报仇的爽，一报刚才的耻辱。

    “他想狂也狂不起来呀，就他这样的，不懂阵法，还出来混，真丢人。”

    “吼吼，还说什么北城仙门的弟子，他是仙门里面的垃圾吧？”

    “一坨狗屎”

    黄晨和是兄弟们一边用灵力鞭子打姜唐，嘴巴里还说起来粗言。

    姜唐又一次体会了，在这个修仙界弱肉强食，太善良太老实的结果，总会被人欺负。

    真是好了伤疤忘了疼啊！

    二曜再三提醒他，也没能让他长记性，结果是天要灭他了。

    什么恶有恶报？

    在这个修仙界行不通吧？这里难道就没有法律治安的管理所？

    难道这样随便的杀人，就是强大的所在？

    姜唐认为逃脱不了，在此之前，心有不甘的，对着天空喊：“啊，天要亡我，老天如此不公”

    “哈哈，这小子知道要死了”

    一个黄晨的师弟狂笑着，刚才被人欺负，此刻报仇是多么的爽。

    “他很有自知之明啊，垃圾的七重炼体，之前还威风的在我面前表现，也不看看我已经是炼体大圆满。”

    黄晨讽刺的说着。

    “师兄，求你们了，放过他吧！”

    蔡香香哭着，心里感觉到很疼很疼，见到姜唐被打成伤痕累累的样子，不忍心师兄弟把他杀了。

    “住口，还没收拾你呢？”

    黄晨更是恼怒，师妹不求情还好，他一直喜欢师妹，现在师妹为了一个外人求情，让他醋劲上心头。

    “师兄……”

    蔡香香挣扎却没能挣扎掉，师兄给她的结界，她的修为没有师兄高。

    “兄弟们，让他去死吧！”

    黄晨觉得夜长梦多，怕有人赶过来看热闹或者来救姜唐。

    姜唐身上的宝贝，他志在必得。

    各种符箓砸向姜唐，一点都不心疼，他们觉得两种异火，比身上的法宝贵多了，必须要得到灵火。

    “轰轰轰”

    姜唐消耗灵力用尽，身上的异火暗淡，慢慢的飘回来的他身边。

    没有抵抗的姜唐，被敌人的法宝和符箓砸进了深坑。

    姜唐受不住晕了过去，掉进深坑之后，他的身体坠落。

    二曜在空间里也受到了影响，它主人契约的，主人受了重伤，它喷出了一口血，用尽全身的力量，化作一道灵力，尽力托住坠落的身体。

