    从叶sir这里出来，周瑜就拐向了教官的办公室。

    咚咚咚。周瑜敲了敲门。

    “进来。”

    周瑜笑着走了进去，开口喊道：“sir，受训学员65535周瑜前来报道。”

    曲明昌看见是周瑜也笑了：“你可终于来了，我当时在受训名单上看见周瑜这个名字，我还以为是同名同姓的另一个人。翻了下资料才知道，原来真是你。”

    他指了指凳子：“可以呀，这晋升速度，这才一年多，你都要当督察了，你别叫我sir了，再过几天我见到你都该敬礼了。”

    “嘿嘿嘿。”

    周瑜不好意思的笑了笑坐了下来：“曲sir你别折煞我了，我的枪法可是你带入门的，不管到哪一天你都是我的老师。”

    曲sir哼了一下，假装不高兴的说道:“那我让你留下来，当我的接班人，你怎么不愿意呢？”

    紧接着他又意兴阑珊地挥了挥手：“算啦，你都要当督察了，我就不做这梦了。”

    周瑜接不了这话茬，顺势把手上的礼品拿了出来，拿了一份递给了曲明昌。

    “曲sir，小小心意哈，路上随意买的，也不知道你爱不爱吃。”

    “怎么，贿赂阿sir啊？”曲明昌笑着打趣，不做作的直接接过。

    周瑜脸色一板：“开玩笑呢这不是？我的枪法可是曲sir教出来的，就这枪法还用得着贿赂，那不是打曲sir的脸吗？”

    曲明昌听到这话就更开心了，他得意啊，有周瑜这么个神枪手的弟子。

    就周瑜不在的这些日子，他都不知道拿周瑜的枪法吹了多少遍。

    到这来培训的新人枪法烂，他就说周瑜的战绩，以至于新人都觉得他在吹牛逼，偏偏周瑜又不在，他又没有办法反驳。

    这下好了，周瑜来了，他想起了这件事坐不住了，赶忙起身绕过去拉住周瑜的手臂：“走，让我看看你的枪法水平，这一年下降了没有。”

    周瑜苦笑地站定，把手上的另外一份礼品的提了起来：“这还有一份给班主任的呢，高sir在哪？”

    他看了一眼办公室，只有曲明昌一个人。

    “她不在，你放她桌子上就行了啊，就那一张，你别管了，赶紧跟我去练一练。”

    曲明昌火急火燎的就想拉周瑜走，周瑜没有办法，只好放下了礼品，放在高慧君的桌子上面，跟着他走了出去。

    原以为是直接去靶场，谁知道曲明昌先带他去了学警宿舍。

    曲明昌拿出口哨一吹，‘居~’。

    刺耳的集结号声响起，大中午的休息时间，学员们来不及想为什么，赶紧手忙脚乱地跑下楼来，喘着气。

    “拖拖拉拉的，班长集合队伍，站队！”

    等队伍集结完，学警组的学员们都发现了站在曲明昌旁边这个陌生的人，不知道他是干嘛的。

    曲明昌的心情不错，原本面对学员应该是一种威严的神态，但怎么也掩饰不住他眼中的那一抹小得意。

    他介绍道：“你们不是一直不信人外有人天外有天吗？今天，天上那个人来了，就是站在我身边的这一位，周瑜。”

    周瑜看了看，看来训练的效果不错，并没有人发出窃窃私语，只是用着好奇的眼睛盯着他。

    “班长带向领枪，目标靶场。”

    曲明昌向学警下了命令，随后对身边的周瑜说道：“我们去拿枪。”

    两个人取了枪走向靶场，曲明昌还半威胁似的的说道：“你可给我好好发挥，要是失了准，我这张脸可没地方放。”

    周瑜偷偷笑了下，你是怕牛皮吹破了，这教官的威严就绷不住了吧。

    嘴上回答道：“yes，sir。保证完成任务。”

    曲明昌满意的点了点头，靶场，已经摆好了靶纸。

    曲明昌看了看，大手一挥：“3米、5米的就不打了，从10米的开始，到15米20米，周瑜怎么样，有没有问题？”

    “没问题。”周瑜轻笑了下，摩擦了下手中的枪。

    受训的学警们看着周瑜如此的装逼话语，眼中飘出两个字，不信！

    周瑜也没有再说什么，直接走到了射击位，随意的开了一枪。

    砰。

    开枪了，学员们拱着脑袋，想要看清楚靶纸上面打了几环，很快有人报靶：十米靶九环。

    “哧~”

    人群中传来轻笑声，十米靶，也就九环，这也能够成为曲明昌口中吹的那个枪神？我打的都比他好。

    周瑜没有什么意外，点了点头，曲明昌也没有什么意外，不过他还是借着这个机会训斥道：“每把枪都会有磨损，有校准的问题，怎么，你们每天摸着自己的枪，忘了这最基本的东西了？”

    学警们这下老实了下来。

    不是自己熟悉的枪械，第一发子弹其实也是在进行校准的功能。

    但是如果第二发子弹再有问题，那就是失了水准，周瑜会吗？当然不会了。

    “砰砰砰砰砰。”

    五连发，几乎没有间隙的五次扣动扳机，他把手中的剩余五发子弹全给打了出去。

    报靶员的声音响起：“十环，十环，十环，十环，十环，全部十环！”

    周瑜笑了笑，意料之中，曲明昌也笑了，不过很快他把目光移向了受训的学警：“现在真人在这，你们还有什么好说的？”

    有学员倒吸一口凉气，这个厉害，不过也有学员觉得也就这样吧。

    “不过就是10米靶，我也能做到！”

    曲明昌挑了挑眉，他要的就是这种竞争的效果，要不然把周瑜这个靶子给竖起来干嘛呢？

    他微沉着脸呵斥道：“不要说大话。”

    刚才说话的学警不服气，怎么就说大话了，略微激动地大声喊道：“sir，我真的可以！”

    曲明昌呵斥了一句：“作为一个枪手，你首先就得控制自己的情绪，你连这都做不到吗？控制不了情绪，再好的枪法也会有发生意外的时候，可能一次意外，就让你追悔莫及，用枪必须冷静！”

    学警深呼吸了一下应道：“yes，sir。”

    曲明昌点点头：“你来试试？记住，控制情绪。”

    学警拔出自己的枪，调整呼吸，也走到了射击位。

    砰。

    “10环。”

    有点东西，周瑜挑了挑眉，继续看下去，第一枪说明不了太大的问题。

    “砰砰砰砰砰。”

    学警射击完带着希冀的眼光看向了靶纸，报靶员的声音再度传来：“全部十环”。

    “yes！”

    受训的学警组中传来一阵欢呼，看来大家的感情不错，这位枪神同学为受训组的学员争了一口气，大家与有荣焉。

    感觉打枪就是他们自己一样，没办法，谁让曲明昌平时吹的太狠了。

    这下他们发现自己和他口中的枪神的距离，其实是零的时候，那能不爽吗？

    曲明昌也不意外，他对自己这个学员的能力还是知道的，这也是他在继周瑜以后想要培养的第二接班人。

    不对，现在已经可以说是第一顺位接班人了，因为以前的第一顺位接班人周瑜，他就不可能再来靶场呆着了。

    曲明昌的脸色平静，他没有夸奖这个弟子，而是看向周瑜说道：“下一组。”

    周瑜点点头，今天曲明昌摆明了是让自己来镇压这帮学员，他就只能顺他的意当这个恶人。

    也不再犹豫，六发子弹重新装填，15米靶。

    “砰砰砰砰砰砰。”一梭子直接打完。

    “全部十环！”

    场上有点寂静，学警们张大了嘴巴，这还是人吗？

    这破枪还能这么玩...和他们手里的点三八好像不是一个东西啊。

    不过没关系，他们还有希望，那就是他们组的枪神，于是大家不约而同地把目光看向他，他们的枪神。

    枪神同学轻微皱了皱眉，很快又展开，他还记着刚才曲明昌的教训，一定要冷静。

    深呼了一口气，站向射击位，缓缓地吐出，看向靶纸中心，举起了枪。

    他的射击速度没有像周瑜的那么快，没有去争强好胜，证明他的心确实静了下来，在按照自己的节奏走。

    “十环，九环，八环，九环，九环，八环。”

    哎，还是输了，学员们有点丧气，希望破灭了......

    他们班就这一个能打的，他一人灭，等于就是团灭。

    曲明昌和别的学员的反应完全不同，他没有失望，或者说他一开始就没有报希望。

    他这才走了上去拍了拍枪神同学的肩膀，和颜悦色的说道：“打得不错，你不要跟这个怪物比，他的枪法我都比不上。”

    他转身面向受训学警：“今天我让他来，就是想让你们知道什么叫做人外有人，天外有天。别说今天是周瑜，就算不是他，在飞虎队，人人都比你们的枪法更好。”

    “所以，收起你们的骄傲和自满，用心练习，这不仅仅是为了比一个胜负，更多时候，你要用到枪的时候。枪就是你的命，你们明不明白？”

    “yes，sir！”众人异口同声的回答，声音响亮。

    “现在解散。”

    目的达到了，曲明昌也很高兴：“周瑜走，去我办公室喝茶。”

    没白打工，这不还混了一顿茶吗？周瑜笑了笑跟上。

    解散的学员们聚在一起聊着天，眼睛时不时的还瞅他一眼，等他们走了，又开始练起了枪。

