
还说是成事最好，不成的话，也只当是小女儿之间一些情情爱爱的小心机，小手段。就算告到他们这里，最多说上几句，小惩即可，不影响什么的。

他就将事情的前由后果，说了一遍。

“大哥，柔儿说她有一定的把握成事，到时楚家说不定真能成了，我们东方家的附庸。即便不成，也不过是她的个人行为，不会影响什么的。而且万一事成了，对家族可是大大的好事。”

“胡闹！”东方东听他说完，气得猛的一拍桌子，一***的紫檀木的桌子，当即化成了齑粉。

“一个小辈的话，你们倒是相信的很啊！你们这样的话相信的能有几人，个人行为？她可曾与家族脱离了关系，她的名字，可是不在族谱上……？还是族中曾发通告，她被逐出了家门？”

说到这里，东方东一张俊逸非凡的脸，气得都有些扭曲变形了。他用手指着东方南的鼻子骂道：

“勾引有妇之夫，还想谋算人家的传承，一个个的野心倒是不小。啊！没想到我东方家也有这么一天，要用这种龌龊的方法，算计它人。

而且还是在一个出窍后期的大能修士面前，真当你们的这点心思，别人不知道？你们这是把天下人，当成傻子了……”

说到这里，他呼呼的粗喘了几声，看着一脸羞愧，低头不语的东方南，语气略有些平缓道：

“巫族的内应在家族，掀起了这么大的风浪，你们不想着如何补救，如何清除巫族安派在家族中的奸细。却是让族中的嫡女，使用巫族的蛊虫，行此下作之事！

亏你们还一个个的认为，这是属于个人行为？此事一旦传扬出去，你让家族如何在修真界立足，家族中的女眷，还有何颜面出去见人？”

东方南的汗水，当即从额头上滑了出来。

“大哥，我……”

东方东打断了他：“我知道，你也是听命家中族老的族老行事，但是你是一族之长，有驳斥他们的权力。

况且族中长老，这么多年来经常闭关，少与外界联系。大陆上这些年来，早已风云变幻，各方形势的复杂，已经超出了想像。稍有不慎，就是一场灾难。……”

“大哥，即便是我等作的不对，送上赔礼便是，难道璃主还想喊打喊杀不成？”

东方东恨铁不成钢的睨了他一眼：“你还是想不明白？若是璃主喊打喊杀还好说，怕得就是她什么也不说。

到了现在，你们还不知反醒，通过这一段时间我对璃主的观察，得出了一个结论，抛开她的实力强悍不说，她的心智诡谲，智多近妖，就凭你们的哪点小心思，在她的面前早已是无所遁行了，……。

而且这件事情往小了说，柔儿算计的是一位元婴真君，不过是让真君着了道，丢了颜面。

若是一般的元婴修士，看在东方家的面子上，即便不收了她，也会退让几分，将这件事情抹去即可。

往大了说，她算计的可是一位出窍后期大能修士的脸面。就拿你我来说，如果别人算计到了咱们头上，你会如何？”

“自是不会与对方善罢甘休，定会让他十倍还回。”

“你都这么认为了，难道璃主就不是这么认为的？如果就这么算了，别人有样学样，以后要如何在修真界立足？

而且还是楚家这样的新型世家，世家立足不稳之时，最需要是什么，就是震慑一些实力不俗的不轨之徒，方能将大批觊觎的目光抹杀，……”

东方南听到“不轨之徒”这几个字，有些微赧的将头别向了一旁。

“而且璃主的实力，还不是表现出来的哪般！虽然楚氏家族人丁单薄，甚至还比不上一般小家族，但是你瞧瞧，楚家拿出来的资源，即便是一般的大宗门只怕都比不上。

你说说，此事会简单了结吗？”

“嘶，那……，那要怎么办？”

“怎么办？璃主已下了命令，下次的拍卖大会，拒绝东方家参加。从此与东方家断绝往来，……”

“啊，这是翻脸了！大哥，璃主真这么做了？难道她就不怕以后多一个强劲的对头？”

“怕，为什么怕？你们都想把一个出窍后期修士的面子，往地下踩了，她为何要怕？上次因为夜儿的事，她已经给足了东方家的面子。

这次的事，却是触了她的逆鳞！

哎！没办法，只的由我亲自出马，去赔礼道歉了。这件事情，能弥补多少，就算多少吧。”东方东叹了一口气道。

“大哥，我还是有些想不明白，你说她不过是一个小小家族的掌权人，难道我们这些个传承数万年的世家，还需要看她的脸色？怎么说我们也是四大家族之一。”

“小小家族？四大家族是应该有自己的傲骨，不向任何人低下自己高贵的头颅。但傲骨是在什么情况下挺起的，难道是作错了事，死不承认挺起的？

况且，小家族可以发展成大家族，大家族同样可以没落成小家族。比如楚家，也是传承了一万多年。虽然比东方家年代少一些，但是传承了这么多年的家族，一定有它的底蕴与内涵。”

是啊！四大家族屹立天璇大陆，早已形成了一股庞大的势力，足可以与大宗门抗衡。生为四大家族的人，有家族这个实力雄厚的靠山。

一般是看不起，实力不如他们的门派或是小家族。因此，东方南的这种处事态度，倒也并不奇怪。

“是啊，楚家是败落了，如今看起来，还没有一个小家族的弟子多。凭我们东方家的女儿，无论是看上哪个小家族的弟子，他们高兴都来不及，只怕早已是扫塌相迎了。

不用说是让嫡妻下堂了，即便是马上要了她的命，他们也会照作。

但是，二弟想过没有，楚家是小家族，却也不是个简单的小家族。这就因为楚家出了一个璃主，所以这个家族就容不得我等小觑。可能你会说，再有实力，不过是一人尔，……”

东方南微点了点，东方东说中了他的想法的。东方东取了一壶酒出来，喝了一口。刚才他一掌把桌子拍没了，包括桌子上放着的茶盏。想要喝口茶，润润口，发现眼前空荡荡的，只得以酒代茶了。

“大哥，你一回来就发这么大的火，可是还有其它事情发生？而且，大哥的脸色很是不好，难道是受了伤？”

“哦，这次黄平山一行，出了一些状况，受了一些伤，估计十年内是别想养好了。”

“啊！这么严重，大哥，可是出了什么事情？”一般出窍修士是很难受伤的，一旦受伤，那么事情就比较严重了。

东方东就把发现秘境后的事情，捡要紧的，说了一遍。东方南听到楚璃，只是破解一下阵法，就找魔、妖、巫三族，要了那么多的报酬，不由得连连咂舌。

“大哥，你说璃主让魔修，出了那么多的灵石，魔修就乖乖出了，还有妖族？”

“你可知他们即便不情愿，为什么还要拿出来，难道一个未知的秘境，有这么值钱吗？”

东方南怔了怔，想了想道：“难道是因为几年前，魔、妖两方围攻楚城？魔修一向行事无所顾忌，难道会怕她一个出窍后期的修士，她再如何也不过一人。”

“是啊，她是一人，一个人却偏偏能掐住了所有人的脉门。这其中的原因，你作为东方家族的掌事之人，不会不知道吧？”

“大哥，是因为利益吗？”

“对，就是利益，所有的一切，都是建立在利益之上。魔修为了能参加楚城的拍卖会，即便是让他们白拿百亿灵石，也是要参加。更何况他们在地宫中，也得了好处。”

“大……大哥，你说璃主，怎么会有这么多的奇珍异宝？难道……”

“她有一个未知的秘境，而且秘境中有取之不尽的天材地宝，及法器灵宝。”东方东直接将他后面的话说了出来。

“嘶！”东方南倒抽了一口凉气，显然也是震惊这样的猜想。

“大哥，是真的？她不怕怀璧其罪。”

东方东摇了摇头道：“不能肯定，只是有个大该的猜测，要知道以前的楚家，虽然底蕴深厚，若论家资，却是远远比不上四大家族。

虽然当初楚家灭门时，藏经阁与藏宝阁是被璃主带走了。但是即便里面的东西再多，也不会有拍卖会的这些宝物。

那么答案只有一个，就是她有一个秘境，一个只有她一人知道的秘境？

但是哪又如何？拥有秘境的宗门与世家可不在少数。而且你不能因为她怀的璧，比你的大，你就明目张胆的去抢夺。

尤其是道修，作什么事情都要冠上一个名义，否则就是失去道义，就是与天下人为敌。。

所以有些事情能作却不能说，有些事情能说却不能做。毕竟我等是修道，而不是修魔。魔修能作的事，道修却是不能作，否则因果牵连，可不是简简单单就能了结的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58276028"  chaptername="五百二十一  问责东方家">加入书签</a>
</div>
