    “裁判，他犯规，这是拳击赛，不能用脚！”胖丫焦急大叫。

    霍蓓蓓也气得咬牙切齿，“丢我们霍家的脸，霍萧你小子能不能像个男人一点？”

    “谁规定不能用脚的？这是……这是自由赛，打赢了就行！”徐茵茵强词夺理。

    身后的啦啦队们也跟着附和起来。

    “对，对，自由赛，想怎么打就怎么打，赢了就是王道！”

    “就是，死胖子你最好闭嘴，别看到我们家萧少要赢了就说这些有的没的。”

    “你们才要闭嘴，裁判裁判快吹哨啊！”胖丫拼命大叫着。

    气氛变得越来越紧张。

    裁判却始终不吹哨。

    眼看着拳击台上，霍萧的脚就要扫向徐寒的下盘了。

    突然，徐寒鬼魅一笑，直接一跳，躲过了霍萧的那一扫，而后，堪堪落下，直接踩在了霍萧扫出来的腿上。

    只听得骨头折断的声音响起，霍萧整个人直接倒在地上，抱着那条腿满地打滚！

    徐茵茵彻底惊呆了，突然尖叫起来，“裁判快吹哨，快点！徐寒犯规！”

    “犯你妹啊，刚刚是谁说的，只要赢了就是王道？”胖丫气得砸了手中的道具。

    “我们说的是气话，规矩就是规矩，裁判快吹哨啊！”徐茵茵拼命的催促着。

    霍萧的其他支持者也跟着叫嚣起来。

    裁判皱着眉，最终还是举起口哨，就要吹下去。

    却听得霍萧咬牙大叫，“都特么给我闭嘴，这局我输了！”

    徐茵茵震惊无比的撑大眼眸，“萧哥哥，你胡说什么？输了可是要……”下面的话她根本说不下去了，眼泪就在眼眶里打转起来。

    霍萧看着徐茵茵那着急他担心他的样子，有些后悔自己刚刚的鲁莽，正要开口，就听得徐寒冷冷一笑。

    “这局……算你平局，霍萧，下次可就没这么好运了。”徐寒说完，潇洒从拳击台上跳下，径直带着胖丫和霍蓓蓓他们离开。

    霍萧整个惊呆了，他还以为徐寒会趁机落井下石，没想到，她居然会给他台阶下？

    为什么心里会有些奇妙的感觉在涤荡呢？

    徐茵茵眼见着霍萧一双眼睛都直勾勾的跟着徐寒的背影跑，气得咬牙切齿，突然大叫道，“慢着，既然是比赛，怎么能平局？”

    霍萧眉头一皱：茵茵这是要做什么？

    徐寒停下脚步，转身，似笑非笑的看向徐茵茵，“哦？”

    “哦什么哦？反正就是要比个输赢出来，拳击平局，那就比别的！”

    “那你说，想比什么？”徐寒一脸鄙薄的勾唇一笑，看霍萧的眼神里夹着一丝的嘲讽。

    霍萧的脸一红，低了头，茵茵这是当众丢他的脸啊！

    再说，他都伤成这样了，还怎么参加接下来的比赛？

    霍萧正要开口，就听徐茵茵一字一字咬牙切齿道，“比跳水，我代替萧哥哥跟你比！”

    徐寒好整以暇的笑看着徐茵茵，红唇微掀，“你确定？”

    “当然！”徐茵茵非常骄傲的昂首挺胸道。

    看徐寒的眼神里充斥着鄙夷。

    周遭的人一阵窃窃失笑。

    “徐茵茵可是全校跳水冠军，跟她比跳水不是找死么？”

    “我记得徐寒是个旱鸭子，我猜她这次肯定不敢应战了。”

    徐茵茵见徐寒久久没有回应，突然冷笑起来，“如果你不敢应战，那就代表你主动认输，输的人可是要裸奔跪下叫爸爸的哦！”

    “好！”徐寒冷冷勾唇，无比爽快的丢出一个字。

    所有人都炸开了锅。

    “天哪，徐寒是疯了吗？她还真以为自己是全能女王啊？”

    “估计是想裸奔了吧，哈哈！”

    胖丫气得脸都白了，冲过去对着那些家伙挥舞起拳头。

    霍蓓蓓皱着眉，像是看傻瓜一般的看着徐寒，“徐寒，你这是何苦呢？明知道自己是旱鸭子……”

    “谁告诉你我是旱鸭子的？”徐寒伸手揉了一把霍蓓蓓的脸，而后，吹着口哨离开。

    那潇洒的样子，着实把霍蓓蓓看得几乎呆了。

    等到回过神来之后，徐寒已经不见了踪影。

    胖丫好不容易从一堆人里挤出来，披头散发的跑到霍蓓蓓面前，“寒寒呢？她拒绝了没？”

    “拒绝个屁，那丫头估计是疯了，我看啊，这次的裸奔是免不了啦，也不知道寒寒的身材耐不耐看。”霍蓓蓓没好气的揉了揉自己的脸颊。

    那上面还残留着徐寒指尖的温度，怎么觉得有种怪怪的情愫在心头萦绕呢。

    “身材耐看不耐看跟裸奔有屁关系？赶紧去劝劝寒寒啊。”胖丫急得要命。

    霍蓓蓓却抱着后脑勺道，“劝个屁，我还不如想想怎么让徐寒赢了这场跳水呢。”

    胖丫见劝不动霍蓓蓓，只能找成武，“成武，你倒是帮忙想想办法啊。”

    “船到桥头自然直，徐寒同学会有办法的。”成武扶了扶眼镜，此刻，在他的心里，徐寒就是无所不能的女生。

    学渣逆袭成学霸，弱不禁风的小女生化身拳击女王。

    接下来还会有什么惊喜在等着他呢？

    成武心里对徐寒的爱慕越来越泛滥。

    胖丫追上徐寒的时候，徐寒刚刚上了一辆出租车，胖丫忙挤了进去，一把抱住徐寒的手臂，“寒寒，跳水这个……”

    “你想代替我去？”徐寒逗趣胖丫。

    胖丫愣了一下，正要答应，却听徐寒道，“姐学游泳的时候，徐茵茵还在穿开裆裤呢，放心吧。”

    胖丫一脸懵，徐寒和徐茵茵年纪相仿，徐茵茵穿开裆裤的时候，她不也穿着开裆裤？

    难不成徐寒怕水是假的？她从小就学游泳？

    胖丫一脸不可思议的看向徐寒，却见徐寒已经靠着车窗睡着了。

    车子到了学校之后，两人刚下车，就见一辆眼熟的跑车停在他们身旁。

    胖丫还没缓过神来，就见一只大手从跑车驾驶座伸出来，直接拽住了徐寒的手……

    徐寒本能的抬脚踹向车门。

    只是，脚刚伸出去，就被对方一把拽住，整个人被打横拖进了驾驶座。

    车门打开的一瞬间，胖丫就看到徐寒直接被霍霆礼圈抱进了怀里，顿时面红耳赤的捂住了自己的眼睛，“寒寒，我，我先走了……”

    徐寒刚要开口，就听得霍霆礼幽幽开了口，“我一个月不找你，你就一个月不找我？难道，一点都不想我？”

