    接着，圆木再次开口道：“而且那位过生日的人，是一位大人物！”

    大人物？你岛国的大人物就算是大到天上去，那又关他们华夏的刀锋特战队什么事情？

    于是邵兵便再次开口回绝道：“不好意思，我们这次来，其一就是接受采访，其二就是宣扬一下我们的祖国，除此之外不会做其它任何的事情！”

    “你去告诉他，不好意思！”

    说完，邵兵便想要将房间的房门关上，而圆木则转了转眼睛道：“邵兵队长！去给那位过生日的，全部都是岛国有名的大人物！你可以宣传华夏啊！”

    “那些人中，也是有不少对华夏文化感兴趣的！”

    对华夏文化感兴趣？分明是想将华夏的文化变成他岛国的文化吧！

    邵兵心中不屑，但关门的手依然还是顿住了，毕竟陈卫国既然交代他了，他还是得抓住机会完成任务的！

    不管宣传后有没有效果，至少他做了这件事，也算是问心无愧了！

    于是他再次打开了酒店房间的门，并且对圆木说道：“你先去叫我其他的队员们吧，我去穿一件衣服！”

    说完，他便直接关上了房门，并且回到自己的行李箱旁拿出了他特意准备的军装穿上。

    既然要宣传，那就应该穿着军装！这是他早就和其他的队员们商议好的！

    所以也不需要他去通知他们，只要圆木告知他们是邵兵同意的，他们就知道该穿着什么样的衣服。

    邵兵在换衣服的时间里，收到了不少刀锋特战队的队员给他发来短信，询问他是否要参加那个人的生日宴会。

    他们明显是信不过圆木的话，必须要亲自来问一下邵兵才肯确定。

    邵兵给了他们回音之后，便自己将军装给穿上了。

    随后，他便走出了房间门，向着酒店的大门口走去，他在酒店的门口等着其余刀锋特战队的成员下楼。

    之后，只见刀锋特战队的队员们一个个下楼，身上都穿着军绿色的军装！

    邵兵满意地点了点头，而圆木则擦了把汗道：“邵兵队长，别人的生日宴会，还是穿得正式一点比较好吧！”

    闻言，邵兵瞥了他一眼，随后说道：“我们作为军人，哪怕是结婚都要穿着军装！”

    “你告诉我这不正式吗？”

    这句话将圆木给噎到了，于是他只得一个劲地点头，随后带着刀锋特战队的队员们上了刚才那辆商务车。

    车辆一路行驶，随后开到了一栋别墅外。

    邵兵眯了眯眼，看样子还真是个大人物的生日啊！

    毕竟在京都能有这么大的一栋别墅，财力可知一斑。

    但他和刀锋特战队的队员们并不在意，岛国人过得再好跟他们有什么关系？

    要是华夏人民过得好，他们才会感觉欣慰呢！

    于是十个人便由圆木带领着，前往了别墅门口，他敲了敲门，随后便见一个纹着花臂的年轻人走了出来。

    年轻人看了眼圆木和他身后的刀锋特战队队员们，顿时眉头一挑。

    “这些人为什么要穿着军装？”年轻人问圆木道。

    圆木脸上笑道：“他们是刀锋特战队的队员！刚到岛国，他们来的时候就穿着这身！”

    闻言，花臂年轻人深深看了他一眼，随后便将别墅的大门给打开。

    邵兵带着刀锋特战队的队员们便走了进去，走进去后首先是一大片院子，毫不夸张的说，可以供人在这片院子上面踢足球！

    随后，他们便由花臂年轻人带路，一路走向别墅的内部。

    刚刚一进入别墅，邵兵和刀锋特战队的队员们便听见一阵震耳欲聋的音乐声。

    很明显的就是有人在这里举办派对！

    花臂年轻人一路带着刀锋特战队员们向着别墅里面行走，一路上，邵兵一直见到有些雷同的场面。

    那就是这里的所有人身上全部都有着多多少少的纹身！

    而且纹的图案全部都是千奇百怪的，甚至可以说是怪异！

    这让邵兵想起来曾经听过岛国的一件事情，那就是岛国在黑社会这一块，是完全合法化的！

    所以这里才能够像如今一样，黑帮横行！

    岛国的警察大多数时候都只管白道和一些流氓小混混，而黑道又有黑道自己的规矩。

    总体来说就是很混乱，但混乱的同时又显得有些乱中有序！

    不然京都也发展不成现在这种繁华的样子。

    刀锋特战队的成员一路跟在花臂年轻人身后，路过别墅的不少地方，只见到了莺莺燕燕的景象。

    最后，花臂年轻人的脚步停在一扇木门前面，并且对着刀锋特战队的众人们示意，让自己进去。

    很明显能在这扇门里面的不是受了邀请的，就是某些位高权重的人。

    于是邵兵便直接推门进去，等到刀锋特战队的人全部进入后，圆木想进去却被花臂年轻人给一把推开。

    他也只好朝转头看来的邵兵耸了耸肩膀，示意自己不能进去。

    邵兵眉头皱了皱，他们又不会说日语，这种黑帮老大也不可能会去学中文。

    圆木这个翻译不在，难不成让他们说英文？

    随后，他便再次走出了房间，并对圆木说道：“你告诉他，你是我们的翻译，没有翻译，我们怎么和里面的人交谈？”

    闻言，圆木便立刻将邵兵的话翻译了一遍给花臂年轻人听。

    他听完后，斜着眼睛看了邵兵一眼，随后便甩了甩手，示意他们随便吧！

    见状，圆木便跟着邵兵一同进入了房间。

    其实圆木是知道房间内的都是些什么人，如果按他自己的想法，他是不太想进入这个房间，跟那帮人待在一起的！

    但没有办法，谁让这个活是岛国的领导人派给他的呢？

    也只能硬着头皮上了！

    而此时，在房间内的人，已经看到了邵兵和刀锋特战队走了进来。

    房间是一个四四方方的结构，中间摆着一张短腿长桌，长桌周围跪坐着很多人，他们似乎在喝酒用餐。

    而且在长桌边坐着的人，无一不是光着膀子露出了身上大片的纹身！

