    罗婉儿冷不防被男人堵在门口，整个人愣了愣，心下竟生了丝丝怒意。

    他这是什么意思？

    赵怀安抿唇，‘不走’二字在喉咙眼上打着转，可偏偏对上她杏眸里的恼意，他却什么也说不出来。

    他看得出来，她生气了！

    赵怀安心中慌了慌神，他只是想将人留住，并没有惹她不高兴的意思。

    “这本就是你的屋子，你要去哪里？”他率先打破沉默。

    见她漠然的盯着自己，那娇娇艳艳的一张脸上，少了往日的小意温柔和亲近之意，他心中躁动不已。

    如今，他只有一个念头，不要她走，他要将她留下来。

    一个男人要将一个女人留住，法子也就那么两样。

    赵怀安眸色暗了又暗，一阵热血涌上心头，他快步上去，一蹲身就将她扛在肩头往床上带。

    这举动太过忽然，罗婉儿忍不住惊呼了一声，还没反应过来，就被他扔在了床上。

    床板极硬，罗婉儿背上被咯的生痛，她下意识想坐起来，却被男人健壮的身躯压了回去。

    “赵怀安你！”罗婉儿恼怒开口，就对上了赵怀安那双红的吓人的眸子！

    “不和离。”他看着她，重复道。

    罗婉儿张了张嘴，却见男人眸色越来越深，那暗沉沉的眸低，分明透着丝丝危险。

    罗婉儿虽然没有正经谈过恋爱，可毕竟也是活了两世的人，如何能看不明白？

    她侧身想从他腋下逃离，他却像是看清她的意图一般，直接用手，按在了她的肩头。

    男女力量本就悬殊，他按的不算用力，罗婉儿却像是案板上任人宰割的肉一般，动弹不得。

    “你，你！”她结结巴巴开口，声音里也带了丝丝颤意。

    赵怀安喉头滚了滚，狭长的眸眼，定定的看向了她水润润的唇瓣。

    他不是第一回亲她了，可像是如今这样，在她清醒意识下动作，还是第一次。

    他竟难得生了一丝羞涩，同时，又有些蠢蠢欲动。

    他想覆在那唇瓣上，想要汲取她的温热，还想得到她的回应。

    那种急切的感觉，就像是岸上快要渴死的鱼，仿佛，只有这么做，他才可以感受到她的存在。

    “闭眼。”

    他的声音又低又轻，那样的温柔，像极了情人间的呢喃。

    罗婉儿却有些毛骨悚然！

    她知道赵怀安偏执，知道赵怀安是个不折手段的，可也没想到，他居然还会干这种事儿！

    这可是qj啊!

    放现代，是要坐牢的！

    “赵怀安，你放开我，你赶紧放开我！”

    她大力挣扎了起来，肩头动弹不得，她手脚并用，对他又踢又打。

    赵怀安面色无异，只将她两只手拉住，按在了她头顶，又用腿按在她的膝盖上。

    罗婉儿动弹不得，怒极反笑。

    赵怀安苦笑，他都恼恨自己的卑鄙，可卑鄙归卑鄙，能让她留下来，就是好法子。

    他不敢看她的脸，俯首就朝她眼角吻去。

    “闭眼。”他轻声哄着，温柔而细致的从他的眼角，一路吻了下去。

    感觉到眼角到脸颊的地方，因他的亲吻，渐渐变得濡湿，罗婉儿反而没了之前的惊惧，彻底冷了下来。

    “赵怀安，你今日非得这样，是不是？”淡淡开口，她想着他是因她提出和离才有的反应，忙又补充道，“你就算这样，我也会跟你和离！”

    她原本就不是这个时代的人，可不会践行所谓的贞洁大于天的歪理。

    他若真对她做了那事儿，她就当是被狗咬了一口便是！

    赵怀安动作一顿，抬首看她，就对上了她那双盈盈秋水眸。

    之前的冲动骤消，他瞬间恢复了理智，一丝怕意后知后觉的涌上心头。

    他害怕日后从这双眼睛里看到恨意，他想让她留下来，想让她做自己的妻，却接受不了她恨他！

    “往后，你就在这屋里休息，我去跟业哥儿睡！”

    他哑声说完，忙从她身上退去，几乎是逃出了屋子。

    罗婉儿听到房门关上的瞬间，整个人还有些愣不过神。

    她原本以为，他会不管不顾的······

    不过，这事儿也提醒了她：赵怀安比她想象中还要偏执！

    她急不得，否则，还不知那人会做出什么事儿。

    余下的几日，罗婉儿刻意避着赵怀安，同时，她对找屋舍的事儿也更上心了。

    原本，她还想在镇上找住处，既方便照顾营生也安全，可后河镇太小了，罗婉儿来来回回找了两三回，也没有碰到合适的。

    思来想去，她就将主意打在了村子里。

    她跟村里人不相熟，只得将租屋舍的事儿托付给了林芝芝。

    可她不知道的是，赵怀安早就找过了林芝芝，林芝芝只以为小两口是闹了矛盾，虽嘴上答应着罗婉儿帮她找房子，可实际上，却压根就没有帮她找过。

    转眼就到了赵金宝娶亲的头两日，赵五婶早早的就抓了喜糖瓜子过来。

    毕竟家有喜事，她又指望着赵暮提携儿子，态度上，竟是说不出的殷勤。

    芸娘本就是个宽心之人，见她这个态度，饶是之前两妯娌多有嫌隙，她还是去了主屋，帮忙待客。

    待罗婉儿归家时，院子里只有柔姐儿一人。

    罗婉儿还从来没有单独跟柔姐儿相处过，所以，一看到柔姐儿，她愣了愣，正不知该说些什么时，就听柔姐儿朝她笑着开了口。

    “大嫂，娘和业哥儿他们都去了主屋，明日是金宝哥娶媳妇儿，那边可热闹了，你要不要跟过去看看？”

    柔姐儿极少对罗婉儿笑，饶是她回来了一些时候，只第一日时和她有过口角，随后姑嫂两人便也算是和谐共处，可罗婉儿也极少看到柔姐儿跟她这么说笑。

    并未迟疑太久，罗婉儿摇头：“我还得做胭脂，就不去了。”

    先别说她对那赵金宝没什么好感，更不关心他娶不娶媳妇儿，就说她明儿个还得给花掌柜交货，她今儿个也必须得将货赶出来。

    柔姐儿对她的回话没什么反应，只淡淡的点了点头，就坐在院中绣绢帕。

