    车上。

    方浩盯着丁玉，让后者都有点不好意思，她道：“你这样是几个意思？

    为杀害我妹妹的愧疚，还是把我当作我妹妹，或者是你前妻，然后你有邪恶的想法？

    这里可是沪海，不是江东市，你好自为之！”

    周佳佳是失踪了，但是不是被苏柔杀害了，方浩也不确定。

    所以，丁玉这么说，有诈方浩的嫌疑。

    方浩平静地道：“你们一点都不诚实啊！你如果在江东市就告诉有关这个老太婆的事，我也不会浪费这些天的时间，我早点过来和老太婆谈，达成更早的合作。”

    “什么合作？”

    “你迟早会知道的。

    我在这里还能待一两天，我对令尊颇感兴趣，可否引见一二？”

    “我爸身体好着呢，不需要见你！”

    “你们也可不把我当医生……比如，令尊就不想知道，为何我会得到他的DNA素材，再偷偷地和你做鉴定，或者你把我当作男票，带我去见家长，总之，找借口的话，还能找出一大堆的。”

    “你……你占我便宜？”

    “随口一说，反正我对令尊倒是挺感兴趣，恳望与之一叙！”

    方浩见丁玉轻哼一声，没有肯定回复，他也没勉强，去沪海人民医院。

    在专家会诊室，方浩明显看到更加多的专家，这些专家对曾凌天的情况也有见解，基本都是应付式的泛泛之谈。

    他知道没有人愿意接手救治曾凌天这个棘手的病人，毕竟工作组已经做了定性的判罚，治疗这样的病人，费力不讨好。

    最关键的在于，他们的医术能力有限，真的没有办法。

    他也没有做什么积极的表态，消磨到四点左右，他就离开。

    他在回酒店的路上，给曾慈音发短信，让对方想办法将曾凌天转院回江东市。

    在酒店前台，竟然有他的一个文件，他打开看了一眼，是一份简历，写着张玉的名字，但分明刚才那个帕金森综合征老太婆的病历。

    他拿到房间中，认真看了一遍，根据这些检查数据，还有刚才的把脉所得，让他有了一个更加系统的论断。

    这个老太婆，真的可以治一治！接着，他拿出电脑，开始鉴定内存卡的情况，发现的确是从一个数码机上拿下来，里面的内容没有被复制编辑过，也就是没有被传播。

    他只看了照片，发现是在天之峰密室偷拍的，应该是曾凌峰的杰作。

    毁掉这个，就少一个传播源。

    曾凌峰曾凌天的网络云端，他都已经通过黑客手段，删除得差不多了。

    现在这些移动终端再销毁，那就可以完全消除了。

    这个假张玉拿出这个，恐怕是对我抛砖引玉，她手上应该还有这种把柄，看来只有和她进一步合作，才能让她拿出来了。

    方浩站在窗户边，推开窗户，然后抽烟。

    忽的，他发现这个窗户活动开口有点大，完全可以进出一个人！不安全啊！方浩余光瞥一眼桌上的病例文件和电脑，这些东西得随身带着啊。

    他想到了苏柔，就让对方过来，跟她谈了一下窗户的情况，让她也不要将贵重物品长时间留在酒店。

    苏柔看了一下窗户，她想要爬上去，却被方浩拉下来。

    “这可是十几楼呢，你就不怕摔下去？”

    “不是，老公，如果晚上我不方便过来，那我在楼上再开一个房间，然后我们在一起！在江东市，你要陪郭兰和孩子，我们都没机会在一起过夜呢。”

    “你就想着这事了……等会我要去一趟长生天疗养院，见一个人。

    她刚才给了我一张数码相机的内存卡，作为交易的两个条件，我救治曾凌天和帮她们找出曾凌天的钱。”

    “老公，不要答应她们。”

    “曾凌天的情况，是真的治不好，我还是知道自己几斤几两的，那些资产，我也不想牵涉进去，所以，我跟她换条件，我答应救治她。”

    “你只身去长生天，我怕你是自投罗网，你万一被她们控制住，那可怎么办？”

    “我没那么弱！再说，我还是有利用价值的，他们也不至于非要要和我玉石俱焚，初次见面，不会就这么撕破脸的！”

    “那我和你一起去？”

    “不能！来接我的，大概率是丁玉，她和你长得这么相似，若是看到你，就怕她会起疑。

    苏柔，相信我！”

    “好吧，老公，我等你回来。”

    方浩见苏柔眼里又有要亲热的欲望，他就心叹一声，如果四年来，你能这样对我，而不是忽视我，那该多好啊！就算四年前，你直接跟我说，让我做个工具人，我也会同意的。

    毕竟，你太美了！可惜……哎，你不该瞒着我！他扫查一下酒店的监控，发现只有电梯中监控，而走廊中却是没有的，而且，电梯中的监控，也不是一直打开的。

    这个酒店，有点门道啊！方浩想到刚才回来的时候，酒店大堂都有一些打扮艳丽的青年女人在候着了，面前点了一杯饮料，身边放着名牌小宝宝，然后在哪里滑着手机。

    他伸手，扶着着苏柔的脸，见她主动蹭着，他就让她等会吃饭后先休息，等他回来，再战到天明。

    “老公，我爱你！”

    苏柔高兴了，顿时充满期待。

    果然！六点的时候，丁玉上来敲门，让方浩跟她走，目的地就是长生天。

    长生天，就在旧租界内，靠近江边的位置，也算黄金地段。

    建筑物略显年代陈旧感，但方浩下车后发现，病房住院区里面的装修，倒是非常奢华，就跟在家打造一个医疗舱般。

    表面看到的，都不是秘密！方浩发现，假张玉的病房中，还有两个五六十岁的老女人，她们和被他绑架的那个老妪差不多的身份，都是医疗协助。

    当然，这些老女人放出去，在别的医院恐怕也是主任医师级别的。

    这个病房，丁玉都没资格进来！方浩扫一眼两个医疗协助，还有三个年轻的护士，就知道是假张玉的人，他道：“你的病情病历我看过了，我现在就可以给你治疗，让你的手抖情况减缓，甚至，可以让你恢复对双脚的感知。”

    假张玉点点头，表示默许，让两个老女人协助方浩。

    方浩先采取针灸，不一会，就在老太婆的双手和头颅上扎了二三十针。

    “不错，有一道气在流转，我的手，现在很麻，但没大碍！方浩，你这一手针灸功夫，从哪里学的？”

    假张玉慢慢地道，感受到方浩针灸部位流转的气机，她眼睛中的精光越来越亮，对方浩也越发感兴趣。

    “英雄不问出处！我们现在是交易，各取所需罢了，没有必要对对方刨根问底，恰如，我若问你一些关键的往事，你也不会如实告诉我！大家保持各自的秘密，挺好！”

    “这倒是！”

    假张玉没勉强方浩，等方浩拔针后，她发现那种气机消失了，然后她的手就不抖了，还很轻松着呢，可她知道，这种轻松是暂时的。

    她似乎有所怀疑，等方浩针灸她的双腿，发现那种气机的流动又出现了，而且，只限于针灸之间的部位。

    针灸结束，她动那个脚趾，虽然不能自主控制，但是她都能感知到，在针灸之前，这是不可能做到的。

    她道：“这种治疗效果，应该是暂时的吧，过了今晚，也就回到治疗前的水平。”

    “如果我能手到病除，我就是神仙，我还会鸟你们这些人间烟火？

    我的能耐，只能做到这个程度，你如果觉得我不行，就另择高贤！”

    “我们的交易，可不是这样，你唬弄我的话……”“我前妻和孩子，那只是我生活的一部分，并不是全部！我不能一直活在过去，你们也知道，再这样要挟我，威力只会越来越弱！”

    方浩瞥一眼假张玉，道：“这里是沪海，我明后天就会离开，我的工作和生活，都在江东市。

    所以，你想继续下面的疗程，就得去江东市。

    我是一个有信用的人，我会继续医治你的！你考虑一下吧！”

    他说毕，也就要离开“等等，我们这里有一个特别的病人，我们的专家束手无策，既然你来了，你就过去看一下，希望你能提供一些不同的意见。”

    假张玉出言阻拦方浩。

    方浩摇头，道：“老太太，你要明白，我和你的交易，只限于你，不加他人！当然，你让我帮你看别的病人，也并非不可以，把你们这些年的研究过程，特别是临床试验记录，取得的成果等，你们这里的核心机密，都给我看看。”

    “你真是太贪心了！你走吧，去不去江东市，我明天给你答复！”

    假张玉只能作罢，毕竟手上能威胁方浩的把柄极少，除了利用方浩前妻的不堪，但正如方浩所言，那只是前妻的事，和方浩并没有太紧密的联系，如果方浩不在乎，那她们将不能要求方浩做什么。

    方浩见丁玉没带路让他在长生天再逛逛的意思，他就提出来，结果也是被拒绝。

    上车，离开。

    他就道：“真不带我去找令尊？”

    “我爸没想见你！你就不要那么脸大了！看你这么嚣张，要不要跟我去一个地方？”

    “不去，回酒店吧！”

    “胆小鬼！”

    “男人在外，要注意保护自己！”

    方浩讪笑，见郭兰视频过来，他就接通，说刚从长生天疗养院出来，准备回酒店，回酒店再聊！丁玉等方浩挂断后，就揶揄地道：“未婚妻查岗？”

    “是的。

    丁玉，趁着你现在还有价值，我们也做个交易吧？”

    “你什么意思？”

    “现在我和张玉合作还没深入，有很多东西我还不知道，如果你能告知我，那你在我这里的价值就很大。

    不然，我一旦和张玉达成了非常深层次的合作，我知晓了你们的秘密，以你的咖位，就没资格站在我面前了。

    哪怕你极有可能是张玉的代孕女儿。”

    “你想得真是够美的！哦，纠正你一点，我现在也不知道生母是谁，你就不要随便给我找母亲！”

    “我的直觉很准的！你，就是张玉的代孕女儿。

    张玉抗衰老成功，她也不可能蠢到怀孕生子生女，那样，她的身体会付出极大的负担。

    正因为你是代孕产品，所以我才好奇令尊是如何得到张玉的青睐。

    要知道，代孕可不是简单的过程。”

    “方浩！你够了！”

    丁玉喝一声，让方浩住口！“不好意思，把你的老底给刨出来了！既然你不喜，那我就不说了！”

    方浩讪笑，又补充一句，道：“所以，你尽快考虑交易的事，不然，你在我这里，就没有任何的价值了！”

    丁玉冷冷地扫了方浩一眼，如何真的能杀方浩，她会马上动手杀了他，可惜，她没这个允许，此外，她也没这个能力！“方浩，你会死于八卦！”

    

