    之前除了队长赵星，其他五人是轮班。

    这一下全部落在莫然身上，其他人肯定高兴坏了，终于不要干这些杂活，突然感觉这个小朋友还是挺有用的。

    听着碧云涛的话，莫然基本上搞清楚每天要做什么了。

    早中晚餐都要自己来做，吃完自己要清理干净，还有就是日常训练。

    介绍了日常，碧云涛带着莫然来到靶场。

    所谓的靶场就是一块土坪，不远处有个黑白靶子。

    拔出配枪放在桌子上：“玩过没有？”

    “玩过气枪。”莫然看着黑乎乎的手枪，似乎有点想试试，没有什么比真家伙好玩。

    碧云涛轻蔑一笑，你要是能打中靶心，老子当场吃屎：“那你试试。”

    “现在就试？合规矩吗？”莫然疑惑了一下。

    “这个不需要你来操心，让你干什么就干什么!”

    莫然皱了皱眉头，电视上不是这么放的。

    拿起冰冷的手枪，莫然深深吸了口气，将保险打开，子弹上膛！这些都是在电视上学的。

    目标物感觉比准星还要大。

    深深屏住一口气，稳住好手臂。

    砰的一声！

    突如其来的后坐力让莫然双臂都抬起来了。

    一旁的碧云涛拿起望远镜看了一眼，都没上靶子：“没中，继续打。”

    莫然紧了紧眉头，耸了耸手臂，毕竟第一次，还没适应。

    砰！

    “上靶了。”碧云涛感觉莫然的运气比较好，第二枪就上靶了。

    但接下来，碧云涛感觉莫然不是运气好，而是精准命中。

    一颗颗的子弹越来越接近靶心，最后一枪直接中了！

    这怎么可能！

    肯定是运气好！

    碧云涛走进弹药库，拿了一盒子弹出来：“继续打！”

    “是！”

    旁边几个人在不远处看着，纷纷猜测碧云涛能不能完成任务，估计得训个半年吧，毕竟碧云涛可是一名神枪手，弹无虚发！由他带出来的人，肯定也是如此。

    看看他用着自己的标准来训练小朋友，是想给小朋友下马威，估计这个小朋友连靶子都打不到。

    但众人发现有点不对劲，枪声从断断续续开始，渐渐变得密集，那个小朋友不会是在乱打吧。

    队长要是听见了，还不出来发飙。

    几个人刚想完，立马就看见赵星从帐篷里走出，脸色严肃，估计是准备去骂人了。

    但这个时候的碧云涛匆匆忙忙跑进了装备室，拿了一把自动步枪出来。

    作为副队长的贾政惊嘴角一抽，这碧云涛疯了吧，这么巴结小朋友的吗？一上来就给他玩枪，就不怕挨骂吗？

    没看见队长一脸凶横的模样啊。

    “碧云涛！你在干什么！”赵星沉声喝道，你居然拿着自动步枪给莫然玩！虽然这里不讲究程序，但你这也太乱来了，谁一上来就这样打枪！

    然而碧云涛回头说道：“队长，你先别管。”说着就朝莫然跑了过去。

    赵星难以置信看着碧云涛，这家伙居然敢让自己别管？要不队长给你当算了！

    今天要是没有一个好的解释，你就跟着小朋友一起训练！

    贾政惊等人发现有好戏看了，赶紧过去瞧瞧，这碧云涛发疯了。

    “试试这把。”碧云涛将弹夹装好沉声说道。

    “是！”

    玩枪，莫然还从来不虚。

    赵星等人都站在莫然身后不远，莫然拿枪的姿势虽然不怎么正规，但还说得过去。

    随着第一枪射击。

    碧云涛拿着望远镜说道：“没中。”

    莫然深深吸了口气，再次调整，手枪和自动步枪还是有区别的。

    赵星准备上去制止，不过贾政惊拉住队长笑道：“再看看，涛涛不会乱来的。”

    “最好如此！”赵星沉声说道，打算再看一下。

    随着莫然的点射，渐渐开始找到感觉，命中率也是在提高。

    当打到第三个弹夹时，莫然的每一枪都命中靶心，开枪的频率越来越快。

    众人瞬间明白为什么了，为什么碧云涛这么怪异，完全是因为莫然啊！

    这小朋友可是从学校过来的，怎么可能有这么高的精准度，就连赵星都很诧异！突然有点明白为什么莫然会直接送到这里来。

    送到其他地方，完全是在浪费时间！

    “我艹！”杨伟忍不住爆了一句粗话。

    “这还是个人吗？”贾政惊小小惊呼一声。

    不知道的还以为是从哪个特种部队选来的精英。

    “碧云涛，去准备移动靶！”赵星沉声说道。

    “是！”

    作为时刻准备的战斗小队，精确的枪法那是必备的因素，但目标不会傻傻站着等你开枪。

    很快，移动靶搞定。

    莫然知道队长站在后面看着，自己必须拿出百分之两百的认真，不能让他们看不起！

    但莫然也是第一次打移动靶，这对于新手来说很困难。

    原本靶子就很小，小到准星都比靶子大，这靶子还晃来晃去的，这时候要运算到弹速，还要计算靶心移动的速度。

    这样就能得知，要有多少的提前量！

    距离除以射速乘以移速减去相对湿度乘以温度再加上风速，莫然脑子里面顿时冒出一系列的公式，这就是读书的好处。

    砰地一声！

    碧云涛难以置信看着靶心没说话。

    赵星直接拿过望远镜观察，顿时一惊！这运气太好了吧！

    “再打！”赵星沉声说道。

    莫然开始断断续续的连续射击，节奏也变得越来越快。

    “加快靶子移动速度！”赵星沉声说道。

    随着赵星的话，莫然发现靶心移动速度变快，但只要稍微改变一下公式就行了，难度并不是很大。

    半响后，赵星深深皱着眉头放下了望远镜，非常怀疑莫然的资料，一个老兵都无法做到这样的精准度，哪怕是碧云涛都是子弹喂出来的神枪手。

    而这小子居然……

    赵星将众人叫到一起商量一下。

    “队长，这小朋友扮猪吃老虎啊！怎么办，我本来还想给个下马威，结果他给我一个下马威。”碧云涛无法掩饰自己的惊讶，这个小朋友简直就是个变态啊。

    贾政惊摸了摸下巴：“是啊，要不涛涛你去给他一点颜色。”

