    “哒哒哒……”

    赵云骑着雪玉白龙驹，不紧不慢的向前走去，张绣同样如此。

    一人黑衣黑甲黑马，另一人银衣银甲白马，对比色彩异常鲜明。

    “我该叫你什么？师兄？”赵云缓缓上前，开口道。

    张绣面色凝重，却不作回答。

    “当初那些异人说你与蜀中张任乃是我师兄，我只当是异人以讹传讹，却没想到竟然真的有你们这两位师兄！”

    赵云继续说道，即像是感慨，又像是自言自语。

    “卢公是否是你所杀？”

    过了片刻，赵云突然开口问道。

    张绣有些烦躁的挥了挥手，怒道：“既然你都猜到了，为何还要明知故问？”

    远处，吕布眼中猛然蹦出一抹寒芒，杀气顿现，双目死死的盯着张绣。旁边的一种诸侯纷纷与吕布拉开距离，惊骇的盯着吕布。

    关羽、黄忠、张飞、典韦等顶级武将更是一眨都不眨的看着吕布，眼中露出骇然之色。

    “奉先，暂且冷静，交给子龙处理可好？”

    吕布看了商戢一眼，深吸一口气，收敛了沸腾的杀意，点点头道：“可以，不过子龙若败，本将亲自出手，斩杀贼将，以告慰兄长（卢植）在天之灵！”

    众人谁也没说大局为重之类的话，刚才吕布散发出来的杀气可是吓坏了不少人，生怕再哔哔惹恼了吕布被一戟戳死。

    至于八健将也是老老实实闭嘴不严，唯一有可能劝住吕布的陈宫此时一脸欣慰神色的看向吕布，心中暗自揣摩道：“主公此举甚妙，当天下豪杰的面自手斩亲刺杀卢植的凶手，今后还怕并州军不归心？”

    可怜吕布哪想这么多啊！他纯粹是感觉母上大人（卢植母）待自己甚是宽厚，要是不能为兄长报仇雪恨，那还是人吗？

    联军的纷纷扰扰没有影响赵云与张绣，虽然之前就已经有了猜测，但赵云还是悲痛万分。

    赵云师父从来没有提起过自己有两位师兄，如果是正常情况下师兄弟相认，那自然是皆大欢喜的事情，可现在师兄弟却要刀兵相向，实在令赵云痛心。

    “为何要杀卢公？”

    沉默了一回儿，赵云开口问道。

    张绣莞尔一笑，摇摇头道：“师弟，如果给你一个机会，让你刺杀相国，你会去吗？”

    赵云一愣，默然不语。

    站在联军的立场上，刺杀卢植是卑鄙无耻的行径，可换位思考一下，如果能有刺杀董卓的机会，赵云认为自己也会心动。

    立场不同，自然没了对错之分。

    沉默了许久，赵云再次开口道：“师父他老人家身体可好？”

    张绣神色一暗，叹息道：“师父已经仙逝。”

    赵云双目猛然瞪得浑圆，死死盯着张绣，一字一顿的道：“你们杀的？”

    “忧愤而死，死前还念念不忘他最宝贝的徒儿！”

    张绣说这句话的时候神色非常复杂，既有讥讽，又有愤慨，还有几分嫉妒。

    之前赵云心中是憋着一股气的，他非常想当面质问师父，为何帮助张绣坑害自己，让自己背负了刺杀卢植的不义之名。

    可当听到师父逝世的消息后，心中的悲愤瞬间消散的一干二净，取而代之的是无尽的哀伤。

    脑海中不由自主的浮现出师父传授自己武艺、兵法的场景。

    咬了咬唇，赵云道：“师兄，这是我第一次喊你师兄，大概也是最后一次称呼你为师兄，今日之战，无论是谁胜谁负，我们都恩断义绝！”

    “好！”

    张绣高喝一声，挺枪道：“我也正有此意，今天就当着天下群雄的面，看看到底谁才是师父最厉害的弟子！”

    两人互相凝视了一阵，突然齐齐大喝一声，拍马冲杀。

    同样的姿态，同样的架势，两人同时使出百鸟朝凤枪法的起手式——【朝日初升】！

    “当！”

    一声脆响，竟然是赵云的龙胆亮银枪与张绣的虎头金枪枪尖撞到了一起。

    这一声撞击仿佛是打开了开关一样，赵云与张绣猛然而动，长枪急舞，枪影如林如雨，转瞬间两人就被密密麻麻的枪影所笼罩。

    两人速度实在太快了，休说那些普通士卒了，就连很大一部分高级武将也看不清楚两人的交锋，不过这并不影响他们全神贯注的盯着战场，不时发出阵阵喝彩声。

    赵云一身银甲，张绣一身黑甲，两人翻转腾挪，动作越来越快，渐渐地竟然化作了一黑一白两道光幕，不时的纠缠撞击。

    罡风枪芒将周围的土地蹂躏了一遍又一遍，飞沙走石、尘土飞扬。

    两人就这样激烈交战了大概两刻钟，期间竟然谁也没能奈何谁。

    “砰！”

    一身巨响过后，两人交错开来，同时停手，互相凝望。

    “哈哈哈，师弟果然天赋出众，师兄弟三人中你习武时间最短，但这百鸟朝凤枪法竟然也迈入了出神入化的境界，难怪师父临终前还对你念念不忘，师兄佩服！”

    张绣舒展了下骨头，遥遥望着赵云，哈哈笑道，紧接着面色一变，高声道：“不过，一切都到此为止！”

    “魔贯天下！”

    随着张绣一生暴吼，他的脸色顿时开始变得狰狞起来，脸上浮现出诡异的黑色花纹，双目之中隐约有黑色的火焰跳动，身躯膨大了一圈，就连甲胄的样式都有不小的改变。

    肩甲、腿甲、肘腕等位置长出一排排黑色的倒刺，看起来狰狞而又邪恶。

    “受死吧，小师弟！”

    张绣狞笑一声，带着滔天的魔气冲了过来。

    赵云眉头微皱，挺枪迎上。

    “当！”

    两人刚一交手，赵云就吃了个小亏。

    魔化后的张绣一改之前的灵巧的打发，一招一式大开大合威势是十足，虎头金枪之上魔气澎湃，隔着百丈远都能感受到他那滔天的魔威。

    虽然牺牲了技巧，但力量、速度提升了岂止一倍！长枪舞动，凛冽的罡风似乎欲把人撕碎，就连远处观战的吕布神色都不由的郑重了几分。

    在张绣的疯狂攻击下，赵云仿佛怒海狂涛中的一叶扁舟，随波逐流，好似随时都可能倾覆，看的联军一方胆战心惊，纷纷为赵云捏了把汗。

