    说话间，望月楼逐渐喧闹起来，此时武媚娘也回来，对着杨帆说道:“公子，奴家已经安排娘亲与姐姐她们先回长安。”

    说完对着李恪几人施了一礼:“民女武媚娘见过几位殿下。”

    李恪急忙站起身来微微一笑道:“某与忠义伯如今以兄弟相称，武姑娘不必多礼。”

    武媚娘扫了杨帆一眼点了点头，大方的坐在了杨帆身旁。

    见到案几上摆着白开水，武媚娘知道杨帆喝不惯外面的茶水，于是拿出龙井茶叶，对着侍者吩咐道:“帮忙烧些开水过来……”

    “没想到武姑娘随身带有龙井茶，某今日又有口福了！”见到拿出来的龙井茶，李恪双眼发亮。

    上次杨帆送给他的半斤龙井茶叶都被李世民抢走，让他郁闷了好久。

    武媚娘盈盈一笑道:“公子喝不惯外面的茶水，一般外出，奴家都会备上一些。”

    “还是武姑娘想得周全，杨兄真是有福”，李恪看着杨帆感叹道。

    呵呵一笑，杨帆觉得自己快成为只会享乐的地主老财，感激的望了武媚娘一眼，说道:“让李兄见笑，某只是为了满足口腹之欲罢了。”

    再说了，上次不是给李兄分了半斤茶叶么，起码可以喝上两个月，怎么现在就没有了？

    李恪苦笑一声，幽怨地道:“还不是父皇……”

    杨帆很快反应过来，暗骂了一句不要脸。

    李世民作为皇帝虽然英明神武，但特么的也太喜欢抢人东西了！

    抢自己父亲的皇位，抢自己弟弟的媳妇，现在又抢自己儿子的茶叶，可能在他眼中，天下的好东西都应该归他所有。

    见到案几上泡出丝丝幽香的龙井茶，从没喝过这种茶水的小正太李治疑惑地问道:“这是什么茶？不需要加葱姜蒜么？”

    倒是武媚娘开口解释道:“启禀殿下，这是我家公子发明的一种清茶，叫西湖龙井，即泡即喝……”

    “西湖龙井茶？”小正太小声的重复了一遍。

    眼睛却盯着案台上的茶水，闻着清新幽长的茶香，不由咽了咽口水，眼巴巴望向杨帆:“议善兄长，我能喝一杯么？”

    见状，杨帆就有点想笑，没想到以后堂堂的高宗皇帝，居然会为了一杯清茶而如此小心翼翼。

    难道是因为被自己坑了一把给坑怕了？

    浑不在意的摆了摆手，杨帆说道:“当然可以，随便喝，今天茶水管够。”

    虽然茶叶杨帆也不多，供小正太喝上一顿，那是完全没有问题的，更何况只需多加一点水而已。

    听到这话小正太顿时兴高采烈。

    一旁的武媚娘十分懂事的给小正太与西贝货也添了一杯清茶，至于两个小萌娃，奶糖才是她们的最爱。

    小正太迫不及待的拿起茶杯，像模像样地呷了一口，清冽而幽长的天然茶香让他一下子喜欢上了这种味道。

    不过看到在杨帆旁边娇艳如花的武媚娘，很快变得一脸郁闷，连幽香的茶水顿时也不香了。

    “议善兄长，这位姐姐好漂亮，如同仙女一般，她就是前些时候父皇赏赐给你的么？”

    说这话的时候，小正太两只眼珠好像定住了一般，一动不动盯着武媚娘看。

    武媚娘闻言，内心还是有些小雀跃的，没有哪个女子被人夸赞漂亮而不开心。

    更何况对方还是一个皇子，不管怎么说，这些皇子在皇宫中长大，见过的漂亮女子繁多，眼光还是很挑剔的。

    这倒让杨帆不由一乐，心里暗暗得意，自己的女人当然漂亮了，还用你说？

    小正太见杨帆没有理会自己，又眼巴巴的恳求道:“议善兄长，可不可以把这个漂亮的姐姐送给我？我可以拿几个侍女和你换！”

    虽然小正太又使用了那渴求的眼神，然而这一次换来的却不是幽香的茶水，而是一个响亮的脑瓜子。

    小正太捂着脑袋，畏惧的缩了缩脖子，又有些难以置信。

    作为李世民最宠爱的皇子之一，从小到大，去哪不是想要什么就要什么，哪里被人打过？更不用说直接被呼脑瓜子。

    只见杨帆站起身子，没好气的问道:“汝刚刚叫某什么？”

    看到杨帆发怒，小正太一脸怯意的小声回道:“兄长”

    杨帆怒极发笑:“汝还知道叫某为兄长呀，这位姐姐是某的家人，你得管他叫嫂嫂，这也是你敢想的？”

    李治被呼了一个脑瓜子，虽然有些胆怯，但不哭不闹，可是一听到要叫武媚娘为嫂嫂，心中顿时满是委屈与不舍，好像心里空唠唠的。

    原本还想要努力再争取一下，但是对上杨帆那凶狠的眼神，李治顿时就怂了。

    用白痴一样的眼神望向李治，杨帆心中暗道，自己好不容易把武媚娘给驯服，还能让给你这个小屁孩不成？

    这得喝了多少酒才醉成这样！

    为了打消李治的贼心，杨帆压着他喊武媚娘叫嫂子。

    心中暗暗决定，一定不能让这小子当上皇帝，不然这小子以后可能会耍手段。

    李治哪里知道，因为自己无意的一个举动，在自己登上皇帝宝座的路上，竖起了一道高高的围墙，还是永远也不可能翻越的那种。

    听到杨帆的话，李治幼小的心灵顿时遭受重创，只能心不甘情不愿的叫了一声:“嫂嫂……”

    眼巴巴望着一旁的武媚娘，李治只觉得心如刀割，好像失去了什么似的，可惜他年岁尚小，不知道为什么会有这种感觉。

    看了一眼杨帆，又看了一直没有正眼瞧自己的武媚娘，李治知道，自己的美梦碎了。

    此时，一旁的武媚娘这才安下心来，原本听到李治向杨帆讨要自己，心中一阵忐忑，后来见到杨帆如此在意自己，心中又是一阵欣喜。

    可如今一个皇子管自己叫嫂嫂，武媚娘哪里敢答应，毕竟她又不是杨帆明媒正娶的大妇，即使时常她也会憧憬自己成为杨府大妇的一天。

    想到这儿，武媚娘连忙阻止道:“殿下，这万万不可……”接着又转头对着杨帆道:“殿下年岁还小，有些莽撞，正所谓童言无忌，公子不要在意……”

    其实，武媚娘心头还是有些害怕的。

    毕竟呼一个皇子的脑袋，如果传到皇帝那里去，这可是大不敬之罪。

    虽然知道自己的郎君深得皇帝恩宠，但面对的却是皇子，谁知道会怎样？

    杨帆倒也没真想把李治怎样，谁知道这小子发了那门子疯，突然有了色心，要知道原历史两人就眉来眼去。

    还以为这时空因为自己的介入，李治应该没有了那种想法，哪知道这该死的宿命，让他偏偏一眼就相中武媚娘。

    杨帆当然不允许他再有一丝不切实际的妄想，于是拍了拍李治的小脑袋道:“乖，你是小大人了，做梦这种事要少干。”

    虽然感觉自己心中空荡荡的，但在杨帆威严的眼神下，李治只能点了点头，没敢再说什么，也没有把这事再放在心上，很快便迷失在小白兔奶糖与茶水之中。

    不过，一道揶揄的声音阴阳怪气的从耳边传来……

