
　　莫疏影几乎上本能的松开玉藻前，然后将小玉拥入怀中，然后...

　　什么都没有发生！

　　“小玉！”

　　莫疏影低声呼喊怀中的小玉，小玉闭着眼睛也有一点惊魂未定，听到莫疏影的声音才抬起头看向莫疏影，然后泪水就涌了出来。

　　“爸爸！那个坏女人欺负我！”

　　坏女人自然是指鬼一法眼了，两个小丫头实在没什么战斗力,一个回合都没有撑住，就被鬼一法眼抓住。

　　莫疏影伸手拍了拍小丫头的脑袋，然后看向鬼一法眼，以及，玉藻前！

　　“噗！”

　　鬼一法眼拔出玉藻前后背的剑，剑柄都是极其烫手的，随手一扔,草雉剑化作光点消失。

　　“咳咳咳！”

　　玉藻前挥手，宝镜朝着自己飞来,她瞪着莫疏影，恶狠狠的说道！

　　“以前都是妾身骗男人！没想到妾身有一天会被一个男人骗了！你是第一个让妾身如此痛恨的人！！”

　　玉藻前捂住胸口，剑伤对她来说有点严重，伤口被剑身的灼热已经摧毁，想要恢复很难。

　　莫疏影听到玉藻前的话也没有反驳，而是开口说道。

　　“彼此彼此，你之前不也用幻术骗我的吗，我们算是扯平了，现在，你可以把我的女儿还给我吗？如果可以的话，我可以向你保证，我带着两个丫头转身就走，以后霓虹的事儿我不会再管了。”

　　在莫疏影看来，阿狸的安全是第一重要。

　　“哈！哈哈哈！”

　　但莫疏影的话却让玉藻前发笑。

　　“扯平？不！你是不是还不明白现在的状况？这个臭丫头现在在我们的手中，主动权在妾身！而且！你真的以为妾身怕了你吗？”

　　玉藻前开始吸收那些妖气云，想要修复胸口的伤势,但效果甚微。

　　心中恼怒的玉藻前看向瑟瑟发抖的阿狸，伸手将其抓在自己的手中。

　　“呜呜呜～不要吃阿狸～坏姐姐不要吃阿狸～阿狸不好吃的,父亲大人！救命啊！”

　　阿狸吓坏了，莫疏影听了就要上前，却被玉藻前喝住！

　　“站住！你再往前一步，我就把这个丫头掐死！”天籁小说网

　　玉藻前一只手放在阿狸的脖子上威胁道，莫疏影立刻停步，但眼神逐渐冷了下来。

　　“你到底想怎么样？”

　　莫疏影开口问道。

　　玉藻前看到莫疏影畏手畏脚的样子终于笑了。

　　“哈！你问妾身想怎么样？怎么？怕了？别着急，我其实还给你准备了一份大礼，鬼一法眼，让他见识一下吧！”

　　玉藻前转头看向鬼一法眼，鬼一法眼点了点头，然后将手指放入嘴中猛的吹响。

　　“滴！！”

　　一阵刺耳音波扩散出去，一开始还没有什么，但很快！

　　“轰隆隆！”

　　无数道各色的妖云从四面八方冲来！这一幕让莫疏影想到了之前的妖魔来袭，妖魔冲来的数量少说也有数千，看这样子，霓虹已经沦为妖魔乐园了。

　　“看到了吗！我妖族崛起已成定势！以后霓虹就会成为万妖之国！而妾身！万妖女皇！将会君临此地！”

　　玉藻前大声说道，靠近的妖魔纷纷看向玉藻前，也没有去响应，也没有其他反应，就挺尴尬的。

　　“咳咳...我还没说你才是老大，他们不认的你。”

　　鬼一法眼咳嗽一声说道，玉藻前脸色一黑。

　　而这时莫疏影开口。

　　“挺好的，万妖女皇这个名字一听就很霸气，你看，你们其实也挺忙的，要不这样，你把我闺女还我，我们就不打扰你了好不好。”

　　莫疏影不紧不慢的说道。

　　玉藻前听了则是举着阿狸露出凶狠的表情。

　　“到现在你还想着能全身而退吗？不可能了！你和这两个臭丫头一个都别想离开！这两个臭丫头本就是妾身的一部分，今天！就是妾身恢复如初的时候了！”

　　说着，玉藻前的尾巴伸出，妖气凝聚化作一张巨大的狐狸嘴巴！

　　大嘴朝着阿狸咬去，似乎是想将阿狸吞噬！但就在这时！

　　“嗡～”

　　天空变色了！

　　原本阴暗的天空突然转化为星夜！无数星光点缀，而其中最亮的数颗星辰，就像是活了！动了起来！

　　“天蝎一射！”

　　星空之中有一道声音响起，那群星组成的射手座拉动长弓！然后射出了这必中一击！

　　“轰！”

　　一道星光划破夜空，其速度已经超越光速，虽是流星所化却并不巨大！这一箭是以精准著称！

　　几乎没有给玉藻前反应的机会！星光一箭已经击中她的手臂！

　　“啊！！”

　　看着插在手臂上的这一箭，玉藻前曾经的恐惧被唤醒，回忆起自己被一箭射碎的场景。

　　惊呼一声的玉藻前条件反射一般松开了手，而莫疏影！已经在下一瞬间出现在她面前！

　　“蓄意轰拳！！”

　　带着狂躁怒意的一拳轰出！可怕的劲气排山倒海一样释放！

　　玉藻前被完全笼罩！然后就被轰成齑粉！

　　“呀！”

　　阿狸坠落，被莫疏影一条腿勾住，小丫头抱住莫疏影的大腿死死不松手。

　　一切都发生的太快，以至于鬼一法眼都才反应过来！

　　“你！”

　　鬼一法眼掏出羽扇猛地一挥！一道高大的龙卷原地涌现！莫疏影抱住两个小丫头快速后退，并笑着说道。

　　“你这是把玉藻前的灰都给扬了吗？”

　　“......”

　　鬼一法眼一脸黑线，周围的所有妖怪也傻眼了。

　　新老大就这么没了吗？

　　就在这时。

　　“呦吼吼～我们来了！”

　　天空中传来茨木童子的呼喊，一道红色光影极速而来，快速来到莫疏影的身边！

　　固拉多停住，飞船顶部站着几位英灵。

　　表情激动得茨木童子，有些犯困的酒吞童子，无所事事的哪吒，一脸严肃的巴御前，以及，一脸温和笑容的喀戎。

　　是的，正是那位希腊中的伟大贤者，拥有超强弓术和无数智慧的半人马archer，教导出赫拉克勒斯，阿喀琉斯等诸多英雄的超级导师。

　　莫疏影以蛇咒召唤出来的与蛇有关的从者，他就是射手座的化身，刚才的天蝎一射，也是射手座射天蝎的逸事所化。

　　“射的好喀戎，还有大家，来的正是时候，哪吒，帮我看好这两个丫头。”

　　莫疏影将两个小狐狸丢向哪吒，哪吒露出嫌弃的表情，但还是伸手接住了两个小狐狸。

　　似乎是感受到小玉和阿狸身上的力量，哪吒皱眉说道。

　　“这股妖力怎么有股熟悉的感觉...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第412章 天蝎一射！免费阅读。https://xs.23sk.com 