    走进包间，姜小凡发现里面环境高雅，墙壁上挂着古典的画作，特意调暗的灯光很有氛围感，桌面上还摆着一个醒酒器，里面盛着大半瓶红酒。

    姜小凡心里不由得感叹，有钱人果然懂得享受啊，连谈个生意都搞得像是谈恋爱一样。

    雷勇军一屁股坐进沙发里，有些不高兴地说道：“苏总，你这就不够意思了，以前我拿着钱找你入股，你说你不接受合伙制，一转眼给我整出来个姜总？”

    说着雷勇军斜睨了姜小凡一眼。

    姜小凡挑了挑眉，这个雷勇军对自己有很深的敌意啊，难道是因为苏云禾吗？

    雷勇军是苏云禾的追求者？

    “不好意思雷总，这事说起来有点复杂。以后有机会一定一起合作。”苏云禾一脸歉意地说道。

    “好吧苏总，喝完这一杯，这个事我就不提了。”雷勇军拿起桌上的醒酒器，倒了大半杯红酒递给苏云禾。

    “这……”苏云禾看着红酒，有些犹豫不决。

    “怎么，怕这酒有问题？”雷勇军半真半假地笑道，直接给自己倒了一杯一饮而尽，然后朝苏云禾亮了亮空空的酒杯。

    “不是这个意思，我不太会喝酒。”苏云禾不想过多纠缠，端起酒杯慢慢喝了下去。喝完后放下酒楼，她脸上和脖子泛起一层红晕。

    “云禾，你好酒量啊。”雷勇军盯着苏云禾的脖子，眼里露出一抹贪婪之色。

    姜小凡看到这一幕，眉头不禁皱了起来，这雷勇军不像个好人啊。

    察觉到称呼的变化，苏云禾皱了皱眉头说道：“雷总，你说的土鸡养殖场，能转让给我几个？我会加价接手的。”

    雷勇军并没有接话，而是又倒了两杯红酒说道：“云禾，好事成双，咱们两个再来一杯，喝完了再聊土鸡场的事。”

    “抱歉雷总，我真的不能再喝了。”苏云禾坚决地摇了摇头。

    雷勇军见状眼珠一转，笑着说道：“土鸡养殖场我有两个，不过金香宴酒楼的白经理也在给我联系……今天雨水比较多，好多养殖场都遭了鸡瘟，真正能用的鸡场不多啊。”

    说完雷勇军往沙发里一靠，似笑非笑地看着苏云禾。

    苏云禾急忙说道：“雷总，价格这一块你发安心，我绝对不会让你亏钱的。”

    “你没明白我的意思啊。”

    雷勇军坐直身体摇了摇头，目光灼灼地盯着苏云禾：“我虽然是做冻品起家的，但是在肉类和海鲜方面也都有生意，如果咱俩能强强联合，对你的酒楼绝对是如虎添翼。”

    “抱歉，现在酒楼真的不需要融资。”

    听到苏云禾的话，姜小凡心里有些惊讶，没想到食味鲜酒楼的股份这么抢手。从刚才雷勇军的话看出来，县城好多人都想入股食味鲜，这代表他们对苏云禾极为看重。而且就是在这种情况下，苏云禾竟然给了自己一半股份，难道是她对自己有意思？

    这时，姜小凡的手机响了起来，来电显示是个陌生号码。姜小凡想了一下，便直接挂掉了电话。

    雷勇军明显对苏云禾不怀好意，他害怕出去接电话会有意外。

    然后他刚挂掉没多久，那头又打了过来。姜小凡毫不犹豫再次挂掉，可是对方好像也非常执着，紧跟着又打了过来。

    “你去接电话吧。”苏云禾小声说道，拍了拍身边的手提包。

    姜小凡顺着看了一眼，冷汗差点流了出来。苏云禾随身携带的手包里，竟然装着虎爷的那个手弩。而且从弩弦的松紧成都看，明显弩箭已经上弦，处于随时准备发射的状态。

    谈个生意而已，苏云禾也太莽了吧？

    不知道的还以为是帮派之间谈判呢。

    姜小凡彻底放下心来，拿着手机走出了包间。

    他刚一接通电话，那头传来一个熟悉的女人声音：“姜总，不好意思打扰你了，我是卫萱，上次去食味鲜酒楼吃过饭。”

    姜小凡顿时想了起来，笑道：“你好，找我有什么事吗？”

    “是这样的，上次因为有人冒充你们酒楼邀请我，我回来以后就让人查了查，发现果然是金香宴酒楼搞的鬼，而且对方实力好像很大，和你们县城地下势力纠缠不清，再详细就查不出来了，你们酒楼注意一点。”

    “谢谢提醒，我这边会注意的。”

    姜小凡心里一暖，没想到卫萱上次说回去查查，竟然真的调查了冒充的这件事。

    “不用客气，这件事怎么说也是因我而起的。”卫萱笑着说了一句，然后支支吾吾道：“那个，我想问一下，药膳鸡现在批量上市了吗？我上次吃完胃病减轻了很多。”

    姜小凡不好意思道：“还没有上市，现在正在谈土鸡养殖场的事。药膳鸡对食材要求很高，普通的肌肉会影响口感，而且达不到保健的效果。”

    那头卫萱听了非但不生气，反而有些隐隐高兴道：“不着急，你们只要能保证药膳口感，到时候我会帮你们宣传，不仅是在网络上，现实媒体我也有些关系。”

    “太好了，那我提前谢谢你。”

    姜小凡眼睛一亮：“过两天酒楼分店开业，会推出来一批药膳鸡和药膳兔，到时候你有空可以来尝尝，我提前给你预留着。”

    “没问题，我到时候我肯定回去的。”那头卫萱兴奋地说道。

    俩人又聊了一些美食，便结束了这次通话。

    姜小凡满意地收起手机，这次卫萱传递过来两个消息。

    一是他和苏云禾猜得没错，上次大厨张广义突然背叛，就是金香宴酒楼在背后搞得鬼。

    二是酒楼分店开业的时候，卫萱会用她的资源帮忙宣传，作为美食厨艺大赛的评委之一，以及本地百万粉丝的网红身份，对酒楼分店开业的影响非常大。

    这一切都因为巫医术里药膳好吃的缘故。

    姜小凡转身往包间里走去。刚走到门口，那个墨镜保镖就把拦了下来。

    “你不能进去。”

    姜小凡眉头一皱：“你什么意思？”

    “刚才苏总和雷总交代过，他们要谈一些保密生意，你暂时不能进包间。”墨镜保镖语气硬邦邦地说道。

