    

    如果说洛天这段时间，是步步高升。

    那么许航这段时日，就可以称之为是倒霉透顶了！

    自从洛天夺走他的武考第一之后，许航感觉自己就遭受到了严重的忽视。

    虽然他也成功从十班调入了三班。但却没有任何的兴奋感。

    而且在大院内，也再没有人称颂他的厉害。所有人都在谈论，那个从十班，一举跃入中院的传奇。那个武考第一，名叫洛天的人！

    心情郁闷的许航，感觉洛天抢走了他所有的光环。以至于他最近的修炼，都开始变得缓慢。这几日，他居然在三班跟不上修炼进度。如此情况，让许航认为就是洛天害的！

    “该死的洛天！”

    许航咬牙骂着。

    坐在许航对面的，是他的老哥，许行！

    “怎么了老弟！”

    许行吃着鸡腿，笑眯眯的道。

    许航咬牙道：“老哥，你现在已经是武者了对不对？”

    许行点头道：“没错啊。怎么了，有谁在武府欺负你了吗？早就跟你说了，不要来炎阳城修武。这个鬼地方有什么好的。要去就去州城啊！好了，好了。别瞪着我看，说吧，谁欺负我可爱的弟弟了。我帮你揍他！”

    许航一直武塔的大门道：“洛天，武府的洛天。他害得我现在修行都变得慢了。都是他害的，全部都是他害的。”

    许行瞥了一眼武塔道：“就是刚刚进去那个？”

    许航重重的点头。

    许行笑道：“明白了。这个小子跟你差不多大的岁数吧。看看人家，都来参加武者考核了。再看看你，丢人啊。抓紧修炼吧。你这口恶气，老哥帮你出了！”

    放下鸡腿，许行向着武塔走去。许航也跟着起身道：“老哥，带我一起去吧。我要看你如何教训他！”

    许行微微一笑道：“行，那你就跟上。别跟丢了啊！”

    。。。。。。

    此时，武塔内。

    洛天已然来到了那硕大的柜台前。柜台后面坐着一名老者，用朦胧的睡眼看着洛天道：“你真是来参加考核的？”

    洛天点头道：“是的，请问是今天就可以参加考核了吧。”

    老者缓慢的拿出一张表，递给洛天道：“难得，难得，炎阳城很少有人来参加考核啊。拿着表，里面等候室去等。看清楚上面的注意事项，别怪我没提醒你，如是犯了错，那就直接考核结束了！”

    “是！”

    洛天恭敬的接过表格，观看起来。

    然后他忽然听到老者开始嘴里叨咕念叨着什么，接着竟然就从这老者身上掉下了一大团黑色的光团。

    趁着没人注意，洛天伸手一捡。

    “叮。。。拾取根骨3！”

    霎时间，洛天一阵龇牙咧嘴。这位其貌不扬的老者，竟然动不动就能掉下三个根骨的属性点。简直牛逼爆了！

    洛天一时间都不想走了，这么多天捡属性下来。洛天太清楚根骨是最难捡到的属性了。

    依照他的推算来看，要想得到根骨，非得是有高人传授武道时才会掉出。现在一看，这位老者，自己念叨念叨就能掉出来，实在太超乎想象了。

    洛天就笑眯眯的站在原地等着老者继续掉根骨。

    老者却是抬头瞥了洛天一眼，不解的道：“小子。让你去等候室等候。你站在我这里干什么？”

    洛天脸不红，心不跳扯谎道：“刚刚听老前辈口念真言，我虽未听懂。却感觉醍醐灌顶，又如当头棒喝。所以想站在这里。多听老前辈念叨几句。说不定，在修行上就有所突破！”

    老者闻言眼睛不由得睁大了几分，眼眸之中流露出异样的光芒。洛天则是微微一惊，原来不是眯眯眼，能睁开的啊。而且这老者的眼眸不仅没有寻常老人的浑浊，反倒是显得十分精明，里面似有星辰般的光芒流转。

    “好，好，好。难得有年轻人愿意听我念叨。你真的想听啊？”

    老者笑着道。

    洛天连连点头道：“想听，太想听了，我都等不及了。您老快点开始吧！”

    老者轻咳两声，然后还真的念叨了起来。

    “习武先习气，修武先修行。聚气成一块，引力分阴阳。阳为炎，过三山，越三海，闯七十二窍穴。阴为水，渡四劫，流四脉，行根骨百骸。。。。。。”

    老者念的不快，洛天则装作如痴如醉的模样。但其实根本一个字都没听懂。不过听着老者抑扬顿挫的语调，洛天感觉到自己体内的气，似乎有所被引动。

    看来还是他的根骨不太够，也许等他的根骨也能达到一百之时，就能听懂了！

    洛天感觉自己装的还不错，偷眯着眼睛看着老者身旁继续有根骨掉落。感觉差不多了，最大的那一块就快要消失了，洛天忽的一拍手，一跺脚道：“好！说的好，说的我都想跳起舞来了。”

    一边做着夸张的动作，一边将四周的根骨全部都捡起。

    每捡一点根骨，洛天就能感觉到自己的身躯像是被电了一下般。这种疼痛，让他痛并快乐着。这不一会的功夫，他的根骨居然就快满二十了。

    “嗯，嗯，嗯。还真的是悟性不错的小子。洛天是吧，我很看好你。行了，今天就到这里吧。你赶紧去等候室等待，等下便会有人来通知你考核开始了！”

    “是！”

    洛天还觉得有些惋惜。在他看来这老者简直就是最好帮他刷根骨的人。

    管他说的再高深，再不是人话。只要能涨根骨，洛天真的听他说一天都乐意。不过老者不打算继续念了，洛天也就只能先离开了。

    反正不要紧，知道了在哪刷根骨以后。他还会常来的。

    看着洛天依依不舍的离开，老者嘴角的笑容更加浓郁了几分。而此时，一名妇人大步走来，来到老者的身边，恭敬的道：“执事长老，您唤我有何事啊？”

    老者一指洛天离去的方向道：“新来了个小子参加武者考核。给他准备吧，按照最严格的标准来！”

    妇人闻言一愣道：“有年轻人来参加考核不是好事吗？为何要按最严格的标准？”

    老者摸着自己的雪白胡子，笑着道：“你不懂，听我的，安排就是了！”        

