    送走了西罗娜和御龙渡，太一也准备出发了。

    “今天这浪费了点时间，希望不要迟到才好！”

    太一可不会忘记了，今天是培育家考试的复试时间。

    嗯，还要去看看成绩，这一次的复试，只取初试的前一千名！

    然后，接下来的复试，只有三十个合格的名额！

    复试的录取比例，居然只有不到三十比一！

    而初试的录取名额，就更加的低了。

    精灵世界的人口数量，丝毫不会比前世的地球要少。

    甚至因为几块大陆的面积都不小，人口数量比前世还要多上不少。

    这么多人口的前提下，报考培育家考试的人数，自然就不少了。

    下了楼，远远地就看到了武能父子。

    太一刚想打招呼，那边小刚就先看到了太一，大声的喊道：“太一先生，你看成绩了吗？我和你都进入复试了！”

    精灵中心也有电脑，可以查看成绩！

    培育家考试的人数很多，总不能所有人的成绩都张贴在考场的外面，然后让每个人都亲自去查看。

    这显然不合适，也容易造成一些事端。

    每一次的考试，注定落榜的人，占据了大多数。

    不可避免的，会有一些偏激的人。

    在自己落榜后，会做出什么事情，谁也不清楚！

    这是一个有着精灵的世界，很多坏人想要做坏事，都不用和前世的坏人那么头疼，不知道去哪里寻找凶器！

    精灵，是人类的朋友。

    但落在了坏人手里，也容易被支使来做坏事。

    这一点，火箭队等邪恶组织，就完美的诠释了这一点！

    太一走了过去，就发现武能的脸上，有些奇怪的神色。

    太一心里一动，或许是武能也发现了快龙突破的气息？

    这不是不可能的，武能作为道馆主，精灵的实力也是不错的。

    嗯，不要看武能被小智打败。

    那肯定不是武能的主力精灵！

    事实上，道馆主一般都不会用主力精灵和挑战者对打。

    这没有意义，道馆主的存在，是为了维护地方的安全。

    对于参加联盟大会的挑战者，道馆主只需要考验挑战者是否具备能力即可！

    也就是说，是考验，而不是真的对战！

    太一没有多说什么，关于快龙的事情，太一没打算到处去说。

    没有意义，也不应该。

    太一刚走近，乔伊小姐就先祝贺到：“恭喜太一先生，成功的进入培育家复试！”

    太一笑着点头，他对于自己的复试资格，从来没有怀疑过。

    连怀带着天书这种作弊器的自己都没有办法进入复试，那这个世界的人，怕是没几个能进入到复试的。

    太一谢过之后，自己也到电脑前面看看。

    今天精灵中心为了给广大的考生查阅成绩，也是开放了不少的电脑，给大家查阅。

    太一自己输入自己的考生号，很快就找到了自己的成绩。

    嗯？排名并列第一？

    太一对自己的成绩很自信的，若没有那种十分妖孽的人，他觉得自己的成绩绝对是第一的。

    不过太一很快就看到了后面的排名，和他并列的，是一位乔伊小姐！

    乔伊笑道：“这是我的一位妹妹，她十分喜欢培育。嗯，她可是太一先生你的粉丝呢！若是知道自己和太一先生一起考试，还一起得了第一名，肯定会很开心的！”

    太一没想到，自己还有粉丝，而且还是乔伊小姐。

    太一谦虚了两句，又看到联盟发布的一条公告。

    联盟公告：鉴于作弊团伙落网，将过往数年作弊的事实交代。联盟决定，将涉事的多位初级培育家的培育家资格取消。并禁止以下等人五年内参与培育家考试的资格！名单如下：……

    然后，就是一大堆的名单。

    其中，有一部分是已经取得了培育家证书的人，不仅被取消了证书，还被禁止了五年内参与考试的资格！

    另外还有一部分是没有取得培育家证书的，但参与了作弊！

    这些人，被取消了五年的参与考试的资格！

    太一对这些人一点同情都没有，诚然里面或许有人比较可怜。

    但做出这样的事情，对一起参与考试的那些人，就是最大的不公平！

    下面还有一则通告，说是太一在考试当中，提出了题目的几点不够严谨，连忙经过验证，证实了这一点，给与太一表扬。

    这则消息放在了不太显眼的地方，太一要不是眼神比较锐利，恐怕也没有看到。

    对此，太一也没太在意！

    荣誉于我如浮云！

    然后，他就看到书老一脸戏谑的看着自己：“有本事，嘴角不要翘起来啊！”

    太一：我这是基本的喜悦，做了好事，难道还不能喜悦么？

    收起喜悦，太一看到旁边的小刚，连忙邀请到：“既然如此，我们就前往考场吧！估计那边考试快开始了，别迟到了！”

    小刚兴奋的点点头，他原本并没有抱太大的希望，只是来尝试一下的。

    没想到，自己居然进了复试。

    武能在一旁说道：“小刚，不要太在意结果。就算是没有通过复试，也不要气馁！”

    即使参加了复试，也只有不到三十比一的可能成功得到证书，成为一名初级培育家！

    这个概率，真的很小。

    太一也笑道：“不要紧，小刚的年纪也不大，即使今年没有得到。再努力两年，也一样可以得到的。重要的是，我们在这个过程中，学到了什么！”

    武能一脸奇怪的看着太一，你自己心里没点数么？你多大？

    你和我儿子一样大啊，你这一幅长辈的样子，觉得自己是已经拿到了培育家的证书么？

    书老也是一脸的奇怪，太一该不会是和我相处的太久了，心理年龄变老了吧！

    反而是小刚一脸郑重的点头：“我记下了，太一先生。我知道的，就算是失败了，也不要紧。过两年，我一样可以成功的！”

    说着，两人已经出发，武能摇了摇头，只好跟了上去。

    没多久，他们就已经到了考场。

    这里也聚集了不少人，有一部分是失败者，却还是不肯离开。

    很快，就有乔伊小姐和君沙小姐从里面出来，旁边还跟着她们的精灵。

    吉利蛋和卡蒂狗，等级都不算低，实力也很不错。

    这两者的结合，可以有效的控制场面。

    相信，面对她们，很多本来有些阴暗想法的，都会被她们击退。

    “好了，接下来，名单上的……”乔伊开始喊话，准备让初试的合格者进入到考场，准备进行第二场的实际操作考试！

    这一点，比之前的初试要更加的难，而且也更加的深入，对于考核者掌握的知识，也要求的更加的细致和深入！

    但就在此时，一群人冲上前，对着乔伊小姐喊道：“再给我们一个机会吧！我们的能力可以的，不要取消我们的证书啊！”

