    四象门算是飞灵县历史比较久的一家武馆，可是武道五重却也极少。

    能达到这个实力的，最次也得是二等顶尖的根基。

    四象门全馆加起来，恐怕也就堪堪两位数，年纪普遍不小，大多也都没住在武馆。

    好半晌功夫。

    才终于有一个三十四五的高大汉子来到樊忠二人面前，其手里抓着把长剑：“我是四象门的教官柳永志，不知道阁下究竟是谁，为何……”

    他话说到一半。

    樊忠便又是一刀斩了过来。

    锵！

    银亮过后，那人手中的长剑应声而飞，其人也是轰然倒地，胸前一道血痕出现。

    “柳教官！”

    周围之人皆是大惊。

    连忙上前搀扶。

    樊忠摇了摇头：“力量这么弱，也算是武道五重？我小师弟都快比你厉害了！”

    陈凡苦笑无语。

    他快突破武道四重，力量的确堪比某些武道五重，只是没有交手，他也不敢肯定能比刚才那人要强……

    柳永志又是苦笑不语，而后目光扫向樊忠旁边陈凡，突然一顿，而后瞪大了眼睛：“你……你是陈凡？”

    他曾经在半年前，会武场上见过一次陈凡，还有印象，刚才天色昏暗他没有注意，此时离得近了，终于确认了对方身份！

    柳永志此言一出，周围的四象门弟子也尽皆哗然。

    而没有多久，一道中气十足的声音从外面响起：“何人来我四象门闹事？”

    随着声音，一个老头儿跃入室内，却正是四象门的老馆主！

    柳永志等人也是连忙恭敬招呼：“馆主！”

    老头儿微微摆手，手拿一根黑铁棍，目光扫向对立面的二人，当看到樊忠脚踏自家牌匾，脸上一抹愠怒闪过，而后紧皱眉头：

    “你们到底是何人？”

    樊忠眯着眼睛看着老头儿，瞳孔一闪，哈哈笑了起来：“终于来了个厉害的！”

    说着双脚踏步，雷霆向前，手中刀光再次亮了起来！

    陈凡瞪大眼睛，也是错愕不已，自家师兄还真是好大的脾气。

    四象门馆主是武道六重高手，虽然比不了李临流那等人物，却也是浸淫不知道多少年的老资历。

    师兄还真是凶猛!

    想想这位师兄在斩妖大会上的表现，斩同阶妖兽如同砍瓜切菜，刀法怕不是早就突破入微，领悟更深，陈凡也就不觉得诧异了。

    银光如洗！

    锵的一声过后，陈凡便看到两人皆是退步。

    那老头儿脸色涨红，面色充满骇然。

    这也是陈凡首次见到师兄后退。

    只是刹那后退之后，樊忠却又哈哈大笑，“不愧是武道六重，气血循环，生生不绝，只不过你的力量，有点弱了……”

    他兴奋持刀而起，又是连续数道犀利刀光斩下！

    哧！哧！哧！

    犀利刀光频次闪烁，刀芒横空，而那老头儿也是一次次不断退后。

    手中黑铁棍舞动，勉强挡着刀光。

    一次又一次发出铛铛铛的巨响。

    而樊忠的笑声也愈加响亮，刀光飞速变快。

    最终。

    咔嚓一声声响，四象门主手中的黑铁棍被樊忠战场两截。

    血光横洒！

    四象门主本人也是横飞出去，而在此刻他胸前出现了血色刀痕。

    他支着断棍勉强起身，口中又是一口鲜血喷出。

    “馆主！”

    柳永志等人连忙上前搀扶住老者。

    樊忠摇头，收起了说中长刀，不屑道：“你是我见过最弱的武道六重。”

    老头儿惨然一笑，嘴角抽搐：“我输了……”

    偌大一个四象门，虽然不说已经全部出动，但是身为最强者的门主都已经败了，其他人又怎么可能会是樊忠这种变态的对手。

    没等樊忠答话，柳永志却悄然凑到老头儿面前：“馆主，这人是陈凡的师兄，那个少年便是陈凡本人！”

    这老头儿闻言面色陡然一变：“你，你们究竟为何……”

    樊忠看着一群败军之将，也失去了战斗欲望，摇了摇头：“刚刚有人夜袭我师弟家邸，被我当场拿下！”

    老头儿瞪大眼睛，连道：

    “不是我做的！我已经因为于形正之事，向……陈凡天才道歉了，白日才送了礼物，另外还有一份厚礼已经送往燕都城……怎么可能对他家人出手？”

    “哼！”

    樊忠摇头，霸道地道：

    “此事发生，不管是否得你首肯，便与你四象门脱不了干系。我给你十二个时辰，此事你必须给我师弟一个交代，否则，四象门便陪那姓于的小鬼一起下地狱吧！”

    说罢樊忠冷然转身。

    “师弟我们走！”

    陈凡看着在众人搀扶下，虚弱得仿佛普通老人的四象门主，心中复杂，而后转身跟上师兄！

    ……

    二人来去不超过一个时辰。

    返回家里时，还睡了个回笼觉。

    而至此大嫂和小陈曦仍在睡觉，不知道这夜究竟发生了什么。

    本来打算次日离开的三人，却是多留了一日。

    而等到傍晚时分，才有四象门弟子有请。

    江山楼的一个隐秘包厢之中。

    四象门的门主不但再次带了诸多礼物，还多带了两个五花大绑的之人，一个是于形正的族兄于海涛，一个却是中年男子。

    樊忠冷笑：“我说了此事与你们四象门脱不了干系，你们信了？”

    老头儿嘴角抽搐，脸色仍有些苍白，指着那种年男人：“这是我外甥，也是于形正之父，昨夜之事，都是他擅作主张……”

    樊忠摆手，身后长刀甩出。

    嗤一声！

    那被绑着的中年男子，和于海涛两个，登时便被枭首。

    两具无头尸体血柱喷涌。

    而后蓬的倒地。

    “首恶只这两人么？于形正没有别的至亲？”

    老头呼吸微微紊乱，而后点头：

    “有牵扯之人我都已经全都处理掉了。另外，于形正的母亲早就过世，他也没有兄弟姐妹。至于于海涛父母死得更早……我也可以保证今日之事，永远不会传出，于形正之父和于海涛皆是死于意外……”

    樊忠冷笑了一声，点点头：“很好，如果不希望四象门覆灭，那么此事就此终结，老门主，你可有异议？”

    老头摇头，看上去几乎苍老了十岁，却松了一口气：“没有。”

    ……

    陈凡跟着师兄一路返回。

    气氛沉闷。

    樊忠突然扭头问道：“陈师弟，你不会怪师兄手段狠辣吧？”

    陈凡摇头：“我杀了于形正是我与他的仇怨，其父为他报仇，便转嫁到了我的头上，我不想死，不想家人受辱，只有杀了他父亲！”

    当与于形正站在生死擂台之上，陈凡心中便早有这种明悟。

    这也是他，结束了斩妖大会，立刻便返回飞灵县的原因！

    而昨夜有人夜袭，他也不敢想象，大嫂和侄女儿真的被抓住后，会遭遇怎么样的虐待。

    樊忠闻言点头：

    “你能明悟最好。武者世界，哪有不结怨的，既然结了怨，生死之仇，不想被人杀，那就将仇敌提前杀掉！有些仇敌，纵使可能本身与你未曾谋面，却也不得不将之杀了！”

    樊忠老爹是青蟒军将领，也是最传统、霸道的武者类型。

    “你别有心理压力，武者世道，便是如此残酷。以后你可能会遇到更多不想杀的人……放过他人需要勇气，杀了他人更加需要勇气。即使师傅那么忠厚之人，刚来燕都城，立足之时，也不知道杀了多少人，才有今天的地位。”

    陈凡点头：“师弟明白。”

    与其说有心理压力，这反而会更增添他不断变强的决心。

    在这个更加原始的世界，再大的仇恨，也远比不了拳头重要。

    而若是陈凡实力足够，做的也只会比师兄更狠。

    ……

    当然陈凡也的确没想到，自己这次回归飞灵县，四象门都差点就被自家师兄灭了。

    而四象门主高义明显是个聪明人，此次事了，他自然懂得怎么约束门内弟子，至于于家，此次事件不知道牵扯进去多少人都被高义处理，今后却是彻底没落了。

    陈凡又去了趟鲍家，与鲍天佑遗憾告辞……

    而后带着大嫂和小陈曦去了燕都城！

    返回燕都城，陈凡果然收到了四象门主高义送来的礼物，真元丹。

    一共三颗。

    这种丹药是比聚元丹和鹿胎丸效果强大许多的修行类丹药。

    即使白云道馆也没有大量获取的渠道。

    陈凡自然不客气地收下了。

    ……

    师傅是白云道馆之主。

    大嫂到了燕都城，也很快在武馆内，被安排好了工作。

    陈凡没再与二人住在一起，他年纪越大，嫂子一个寡妇，却要注意影响了。

    倒是偶尔会过去吃饭，小陈曦也时不时往陈凡住处跑。

    没过几天几天，武馆门内弟子，也逐渐知道了小陈曦的身份，自然没人敢欺负她，而小陈曦长得粉雕玉琢，可爱至极，深受武馆女弟子们的喜爱。

    ……

    而斩妖大会结束，还不到一个月。

    陈凡服用四象门，高义赠出的真元丹，真元淬炼进度，也是提升了不少。

    就在陈凡武道三重修为进度，差不了十天半月就能圆满的时候。

    师傅突然传唤陈凡。

    “你听说过隐世宗门么？”

    一上来，师傅就问了陈凡这么一个问题。

