    “这，丧心病狂……祸国妖孽！”看到燧都城内飘出的黑雾，看到那些沾染黑雾后嘶声惨嚎挣扎的将士，夏侯无名气得浑身直哆嗦。

    他，还有他的先祖们，为之抛头颅、洒热血，兢兢业业无数年的燧朝！

    伟大的燧朝的都城，先祖筚路蓝缕、斩荆披棘，辛辛苦苦建立的燧都！

    居然被风戎，不知道从哪里勾来的妖孽，祸害成如此模样。

    燧都城内，那些官员，那些将士，那些百姓……

    夏侯无名闭上眼睛，两行带着血色的眼泪缓缓流下。

    一国之精华，一朝毁灭。

    说点实在的，燧都是什么？燧朝的都城，天下菁英汇聚之地。燧都普普通通的一个小吏，他的才干、才学，或许就不弱于外地的一个县主甚至是郡主。

    在燧都，随意找一个读书人，他的学问，放在燧都之外任何一处学堂，都有资格做师范、做山长。

    甚至燧都最普通的一个屠夫，他手中的技艺，都比外地那些杀得满地狼藉、满地血腥的同行来得精妙。就夏侯无名所知，专门向他夏侯家供肉的那屠夫，就真正做到了庖丁解牛、以无厚入有间的效果。

    哪怕是燧都街头打更的更夫，都掌握了一手精妙的观天象的本领。

    外地的更夫有时候会估摸着时间瞎敲一气，但是燧都的更夫，他们打更的时间点，绝对是分毫不差。

    毁了，全毁了。

    夏侯无名用尽了手段，只想着极力削弱燧都的防御力，极力的削弱燧都的战斗力，能够最大程度的打击风戎的反抗心理，最好能够兵不血刃的收回燧都。

    他真正没想到，风戎能够丧心病狂、以致如此。

    他，悍然摧毁了，燧朝的心脏，所有燧朝人心中所向的燧都。

    “你，没资格当燧朝之主……所以，你，还有你那妖孽一般的太后，就一起，随着燧都，毁了吧！”夏侯无名挥了挥手，低沉的喝道：“结阵，烈焰焚城。”

    一如之前所说，燧朝的军阵，凝聚的煞气军魂尽是火焰属性的飞禽走兽。

    此刻夏侯无名一声令下，四面武臣子，全都站起身来振臂高呼。

    一股精神在风苼等人心中流淌，这股精神化为滔天巨浪，在他们体内回荡。他们一个个精神亢奋，浑身法力犹如火山爆发，让他们每个人都好似在燃烧，都在放出无法直视的强光。

    巫铁看着四周这些燧朝的臣子，不由得面色微变。

    这就是一个传承悠久的强大国朝的底蕴，不是神通，不是秘术，不是强大的军械，不是锋利的兵器，而是一种认可，一种信仰，一种铭刻在骨子里的、融入了神魂中的‘文明烙印’。

    一个国家，想要摧毁它，很简单。

    一个文明，想要摧毁它，很艰难。

    燧朝，已经不再是一个国，而是一个以‘燧朝’为名的，深深融入了这些燧朝子民体内的‘文明’。

    从风苼起，到夏侯无名，再到下面那些疯狂的将士，他们是‘燧朝人’，他们更是‘燧朝’。

    这样的一个文明，一个有着强大向心力的文明，当他对三国大陆产生了窥觑之心，随时可能亮出爪牙的时候……这比一头凶残的猛虎就睡在自己身边一样，无比危险，必须解决。

    “风戎要跑了。”巫铁冷声道：“太师，风戎要跑了。他若是跑掉了，从此兵火绵绵，天下永无宁日。还有什么底牌，不要藏着掖着，赶紧拿出来吧。”

    夏侯无名‘嘎嘎’狂笑，他长声咆哮：“风戎，贼子……你祸害了燧都，你还想逃跑？谁给你的胆量？谁给你的信心？”

    夏侯无名掏出了一枚玉符。

    这是一块古色斑斓，显然传承了许久许久，经历过无数人之手的古物。

    巫铁能看到玉符表面厚厚的包浆，能感受到玉符上面厚重的时间气息。

    这枚玉符的雕刻手法，古拙，并不精妙，但是有一种莫名的雍容大气。

    雕刻这枚玉符的人，并不是制符的专家好手，所以用巫铁的眼光来看，玉符的制作手法只是一般，但是每一条纹路都带着一股堂堂正正的气韵，玉符内蕴藏的那股力量，也极其的庞大惊人。

    “先祖圣明。”夏侯无名轻叹了一声，然后一挥手，就听‘叮’的一声，玉符表面闪过一抹流光。

    乾元殿方向，就听一声巨响，整个燧都内，唯一一座没有被破坏的传送阵，也就是乾元殿内的这座传送阵轰然炸开。

    一道火光冲天而起，在高空冉冉爆成一团赤红色的蘑菇云。

    高温袭人，火焰肆虐，这座传送阵下方不知道布置了什么东西，直径百丈的传送阵爆炸的威力惊人的可怕，硬生生在庞大的皇城中，炸开了一个直径数十里的大坑。

    天崩地裂，日月无光。

    乾元殿附近，仅存的风戎心腹被炸得灰飞烟灭。

    三十六尊修为强横的乾元神将正驻守在乾元殿中，大阵爆炸，他们闪避不及，一个个都被卷了进去。

    大阵下方有古怪，爆炸的威力极度内敛，极度压缩，有禁制压制着大阵爆发的威力，不让它肆无忌惮的向四周扩散。

    饶是如此，依旧掀翻了数十里大小的宫阙，可见在爆炸核心处，杀伤力有多强！

    三十六尊乾元神将被炸得骨断筋裂，五脏六腑尽成重伤，身上甲胄、宝衣，以及无数的防护秘宝都被炸得粉碎，三十六人浑身上下一丝不着，身躯扭曲的被抛出了老远。

    “废物啊！”

    风戎歇斯底里的叫骂着，他祭起了乾元神钟，一口硕大的钟影凌空落下，将他还有娲青鸾、青雾、白素心等一众贴身人笼罩在了下方。

    巨大的爆炸力一波波的冲击着乾元神钟，就听巨钟‘轰轰’作响，一波波紫金色的光波朝着四周横扫而去，大阵爆炸产生的火光、冲击波、浓烟、灰尘，以及燧都内部的黑雾，都在紫金色的光波冲刷下荡然无存。

    气急败坏的风戎极力催动乾元神钟，巨大的古钟声声悠扬，庞大的光波蕴藏着沛不可挡的神奇伟力横扫四周。

    燧都境内的所有黑雾，所有黑影，被乾元神钟冲刷得干干净净，心痛得青雾面孔都扭曲了：“陛下，陛下……收了神通吧！我们，我们，赶紧找退路！”

    歇斯底里的风戎呆了呆，他向四周望了望，突然冷笑了起来：“找什么退路？找什么退路？乾元神钟在我手中，传国玉玺在我手中，皇族长老们……都在我身边……”

    “乱臣贼子就是乱臣贼子，他们还敢弑君不成？”风戎背着手，看着皇城内冉冉飞起的大群人影，大声吼道：“诸位老祖，还请速速出手，扫荡城外叛军，匡正朝纲！”

    燧都皇城内，将近两百名风氏皇族隐修的耆宿长老腾空而起，一个个面无表情的看着死气沉沉的燧都，看着正中心位置被炸开一个大坑的皇城，看着外面合围的兵马。

    “陛下，何以至此啊，陛下？”一名白发苍苍，胡须几乎垂到脚背，老态龙钟，身上气息枯朽到近乎湮灭的老人哆哆嗦嗦的，一步三摇晃的朝着风戎走了过来。

    “是老朽的错，是我们的错……你继承皇位来得唐突、匆忙，我们应该，好生的盘问清楚。”

    “可是，燧朝有多少年没出过内乱了？”

    “我们觉得，我们这些隐修的老家伙，就得按照祖规，不干涉皇位更迭之事。所以我们就放任你接替了风祯，坐上了皇位。”

    “后来你要放手大杀，我们也觉得，新皇登基，巩固皇权是应当的。你要清洗风熵的势力，也就清洗吧？总不能留着他，日日夜夜给你添乱。我们，也就默认了，还派出供奉高手，帮你下手。”

    “可是，你怎么就让燧都，被毁了呢？”

    老人走到了乾元神钟所化的光钟外，他直勾勾的隔着光影，盯着风戎：“陛下，能否回答老朽，好端端的燧都，怎么就被毁了呢？”

    风戎拼命的眨巴着眼睛，这问题，他回答不上来啊。

    可不是么，好端端的燧都，怎么就被毁了呢？简直荒唐嘛，燧都，如此雄城，祖先留下的大好基业，如果风戎老老实实坐在皇位上，认认真真履行神皇职权，不是这么着急杀人凑足‘祭品’的话……

    谁能摧毁燧都？

    只要薪火相传大阵完好，四方妖魔鬼怪敌国联手来攻，燧朝都稳如泰山啊！

    所以，谁能摧毁燧都呢？

    风戎！

    唯有风戎！

    青雾的脸色一变，他轻声道：“陛下，老贼无礼，胆敢质问陛下，臣请，斩之，灭九族！”

    风戎一个大回旋，一耳光抽在了青雾的脸上。

    “灭九族？混账东西，你要朕把自己也砍了？”

    风戎看着浑身哆嗦着的白发老人，再看看空中悬浮着的近两百的风氏长老，不由得干笑了起来：“老祖宗，您，您，听朕说……”

    白发老人摇了摇头：“刚才黑雾肆虐，城内的宗室如何？”

    风戎死死的闭上了嘴。

    娲青鸾也不敢开口。

    青雾更是藏在了娲青鸾身后。

    白素心也是脸色惨变，小心翼翼的向后挪了几步。

    刚才黑雾肆虐，谁还有心情去管城内的风氏宗亲？

    “我们风氏的族人，你不管不顾，你自己的皇子皇孙，你的皇后、皇妃，你也不管了么？”白发老人气得浑身乱颤，歇斯底里的咆哮着！

    风戎眨巴着眼睛……

    是啊，自己的皇子、皇孙，还有自己的皇后、皇妃……欸，刚才，还真没想起这些人来。

    和自己的‘永生不死’相比，这些儿子孙子，妻子小妾之类的，无关紧要的人，只要坐在皇位上，不是想要多少就有多少么？

    “你，何德何能，继续做我燧朝之主？”几个年龄最大的风氏长老，终于齐声呵斥。

    “说得好啊！这等狼心狗肺，无才无德的蠢货，何德何能享受这花花江山？”一个尖锐的啸声从西边传来，顷刻间，一头翼展数万丈的巨型大鸩鸟就飞到了燧都附近。

    这大鸩鸟的速度快得惊人，他开口尖啸时，他庞大的身躯还在千万里外，第一个字刚刚出口，他就已经飞到了燧都上空。

    “江山轮流做，明年到我家。”又是一声尖锐的吼声传来，一头翼展几近十万丈，通体黑气弥漫的大鹏从西边疾飞了过来。

    “薪火相传大阵已经覆灭，这燧朝，当为我等乐土。”一个沙哑、低沉、有气无力，透着一股子死意的声音从南方传来。

    漫天灰色的寒气裹着一尊身高万丈，通体透明的水晶骷髅，连续闪烁着，每一次闪烁都轻松穿越数百万里虚空，径直从南方鬼国的方向直扑燧都。

    在这水晶骷髅身后，十八条骷髅鬼龙嘶声呐喊着，拖拽着一座浮空的宫殿，同样穿梭虚空直扑了过来。

    在这方圆数里的浮空宫殿的屋顶上，悍然站着三尊气息和那水晶窟窿一样庞大、恐怖、单单气息就将虚空碾出一丝丝裂痕的鬼影。

    在燧朝的北面，东面，同样有怪异的笑声传来。

    更有气息恐怖的变态大能，施展神通从四面八方赶来。

    东南西北，妖魔鬼怪，燧朝自建国时起，就一直在纠缠的四方敌国联手来袭。

    毕竟，薪火相传大阵，破了。

    