
　　看着跪在自己面前的小孩。

　　幕也皱眉思索片刻后说道：“起来吧。”

　　他正好有些问题想要询问。

　　听到幕也的话，那跪在地上的小孩立马磕头：“谢谢大人，谢谢大人。”

　　周围的贫民见到这一幕，眼神之中流露出意动。

　　他们这些人除了继续活下去，生命便已经没有了其它追求。

　　道德底线人命什么的，在他们眼中还不如一个面包重要。

　　“大人，我力气比他大，更有用让我来吧。”

　　只是小孩说出谢谢不到一秒时间，便有一成年男子快步走出。

　　来到那小孩面前，伸出脚就像将其踢开，取而代之。

　　然而他的脚还没有触碰到小孩，一个圆球却是以比他更快的速度，将小孩吞下。

　　“吃..吃..吃人了！”

　　那成年男子，被这一幕直接吓的坐倒在地上，口齿不清的说了起来。

　　在将这句话说完过后，这才像是反应过来，什么也顾不得的朝着远处逃去。

　　周围的人也是在那成年男子消失后，有了反应。

　　面露惊恐，也不顾地上是否有人，慌不择路的朝着远离幕也的方向逃走。

　　现场顿时惨叫与惊呼声连成一片。23sk.Com

　　数十秒过后，除了一些染病昏迷，或者无法移动的人，其余人，有一个是一个的全都远离的幕也。

　　将其当做怪物，远远避开，生怕下一个被吃的就是自己。

　　幕也见此，没有去理会，踏着飞行滑板径直朝着塔多的城门行去。

　　沿路得知消息的贫民，也是纷纷如避瘟神一般的远远就为他让开道路。

　　即便有胆子大的，也只是藏在建筑后面，远远观望。

　　“站住！”

　　就在幕也走了一般路程时，前行的道路，被五名身披铁甲的骑兵拦住。

　　这些骑兵脸上都带着面罩，看不清面容。

　　开口的是这群骑兵的队长，头盔上方有着一簇红色鬃毛，将他与普通士兵区分开来。

　　“有什么事吗？”幕也上下打量这名骑兵，询问道。

　　“有人举报，你驱使魔物吞人，可有此事？”

　　骑兵队长将腰间长剑拔出质问道。

　　这些贫民的死活他们并不会去多管，但那是人吃人的情况。

　　而魔物的话，整件事情的性质就变了。

　　为了塔多里居民的安全，一切胆敢靠近城市的魔物，必须击杀！

　　幕也看着面前骑士队长长剑上渐渐泛起的白色光芒。

　　来了兴趣，索性也没有解释，而是说道：“是又如何。”

　　“锵！”

　　就在幕也将话说完的瞬间，那骑士队长手中的长剑已经来到他的面前。

　　然而这快到极致的凛冽剑招，却是被幕也两指夹住剑身，任由那骑士队长如何抽拽，愣是无法撼动分毫。

　　骑士队长几次尝试无果后，也是果断，直接弃剑后退。

　　同时将想要上前协助他的手下拦下。

　　只是一个交锋，他便已经明白，自己五人就算是豁出性命，也绝无伤到幕也的可能。

　　“阁下究竟是什么人？”

　　“旅人。”幕也摆弄手中长剑，明白其中奥妙后，便开口解释道。

　　骑士队长听到幕也的回答，与手下眼神交流一番，而后才开口道：

　　“抱歉，塔多城不欢迎吃人的魔物。”

　　见幕也肯交流，骑士队长的态度也没有之前那般剑拔弩张，不过语气也算不上太客气。

　　幕也见此，直接拍了一下身旁白银恶球。

　　“二货吐出来。”

　　幕也话音刚落。

　　在场五人，便见到一个眼神迷茫的小女孩，被白银恶球吐了出来。

　　“这是..”

　　骑士队长面露疑惑，不明白幕也这样做的含义，就算将人给吐出来，魔物吃人的事实也是无法改变的。

　　“我怎么变干净了！”

　　然而还没等幕也解释，被白银恶球吐出来的小女孩，在发现只是变换后，惊叫出声。

　　此时，她原本沾面泥垢的身体，以及衣服，再也看不到一丝污秽。

　　全被白银恶球消化干净。

　　像是刚刚经历了一次无比彻底的大清洗一般。

　　“它消化泥巴。”

　　“...”

　　看着眼前几人一副你在逗我的表情。

　　幕也直接动手，让他们明白了什么叫做全自动洗人球。

　　等五人出来，看着周围焕然一新的队员，即便这间事情在不可思议，也是信了。

　　“阁下，您这是要进城吗？”

　　骑士队长用上尊称，幕也的实力值得他如此。

　　“对，先在我能进了吧？”

　　“当然能，之前都是误会。”骑士队长说完，便想手下使了一个动作。

　　当即便有人帮他们开起路来。

　　幕也见此，没在多说什么，静静跟在后面。

　　然而，他不说话，却是把骑士队长给憋急了：“阁下，我的剑？”

　　听到骑士队长谈起剑，幕也将手中长剑举起，随意舞了一个剑花，其上便散发出一道什么明亮的黑赤色光芒。

　　伴随着这道光芒的出现，还隐隐有着龙啸传出。

　　“这..”

　　看着幕也露出的这一手段，骑士队长脸色露出震惊之色：

　　“大人您是一名圣域龙骑？”

　　听到对方对自己的称呼，幕也来了兴趣，便询问起有关圣域龙骑的事情。

　　最后得知。

　　圣域是斗气的阶位。

　　龙骑是职业名称。

　　得到自己想要的消息后，幕也直接将手中长剑扔给骑士队长。

　　他们所谓的斗气，其实也是一种对于魔力的运用。

　　打造长剑的金属，与魔法的相容性极高，只要将精神力灌入其中，便能通过金属牵引周围的魔力，增加招式的破坏力。

　　不过，这种运用魔力的方法虽然简单，但相较于魔法而言，无论是威力，还是运用上，都远远不如。

　　唯一一点超过魔法的就是，其适用性。

　　不像魔法那般，只有拥有天赋活着饮过魔法泉的人才能施展。

　　将斗气的事情问清楚后，幕也又问起多塔城外贫民窟的事情：

　　“这里的人为什么不让进城？”

　　“这个啊。”骑士队长听到幕也询问这个，摇摇头：“刚开始是让进的，不过后来发生了一件事情就没让了。”

　　“当时有魔物隐藏在这些贫民的体内，混入城市之中，险些灭城。”

　　幕也点点头：“无法检测吗？”

　　“能，但消耗太大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百四十八章：斗气免费阅读。https://www.23sk.com 