    “本座不知道你说的什么，杀！”青色翼虎傀儡一声令下，十数只实力不等的化神级傀儡从四面八方围杀上来。而那青色翼虎傀儡则翱翔在半空中，并没有插手这场乱斗的意思。

    一道惨叫声响起，那受伤颇重的男子因为躲避不及时，被后面一只手持长刀的紫色巨人傀儡一刀斩成了两半。远神没入夜空之中没多远，亦被一只喜噬元神的凶灵给吞没了。

    “小姐，那边，有一处阵法，是新布置不久的，里面必然藏有其他人。”剩下一个头发花白的老者看到陆小天这边所布下的禁制，绝望之极的脸上顿时又闪过几分喜色。

    虞姓女子得到了老者的提醒，别无选择之下，也只能选择拉禁制内的人下水。像这种荒野之处，碰到几个借助地势与隐匿手段藏下来过夜的修士是再正常不过了。

    “竟然还有其他人在烈兄，怎么办？”那方才一刀斩杀了一人的紫色巨人傀儡瓮声问道。

    “这还用问，自然是杀无赦！碰到这桩事，也只能怪这几个家伙倒霉了。”青色翼虎傀儡冷酷之极地道。

    “该死！”陆小天与渡明两个同时骂了一声。原本他们几个躲得好好的，也没有其他妖物寻来。偏偏碰到这档子事，对方加起来可是十三个化神级别的傀儡，而且傀儡内的修士同样实力不俗，人手对比悬殊的情况下，陆小天也不觉得会丝毫胜算，而且此时作色的笼罩之下，四处都是实力或强或弱的妖物，这种情形下，便是冲将出去，也是凶险难料，更何况此时又多了这样一群如狼似虎的敌人。至于那神虚境的元神精魄，不到生死关头，不能轻易浪费掉。

    “走！”对方人手太多，硬碰硬绝对不行，陆小天直接让紫叶真邬带着一行人沉入地下。

    “想从地下遁走？做梦！”当下有两只巨蛇傀儡往地下一钻。速度比起紫叶真邬还要快上几分。陆小天面色微微一变，紫叶真邬施展的土遁之法以钻入四五百丈深的地层之中，隔着如此厚的地层，便算是化神强者出手，威力也必然会被大幅度削弱。但这是对于不是土系的修士而言，可那两只巨蛇傀儡却是土系傀儡，钻入地层的速度甚至比起紫叶真邬还要来得更快。

    陆小天心头一沉，看来此路是走不通了。两只巨蛇傀儡追击，甚至好几具傀儡开始四面进行合围，一旦陆小天几个被从地下逼迫出去，面对的便是这些傀儡的围杀。

    一旦陷入围攻，局面难免更为被动。一见此道不通，陆小天当即向地面破土而出。后面两只巨蛇傀儡自然紧跟而上。另外四具化神级傀儡也相继围杀过来。至于剩下的。则是冲那虞姓女子以及老者追杀而去。

    陆小天伸手一挥，一片赤光洒出，那赤光中，一只只赤色的球形虚影不断打向迎面而来的三只黑狼傀儡，一只赤色巨人傀儡。

    “尽干些没用的，莫非以为凭借这种小伎量便可脱身不成？”几具傀儡大手一挥，那密集的赤色球影纷纷碎裂。只是洒下的一阵略带着血腥味的汁水却从其中一些球影中爆出。虽是被几具傀儡用手段挡去了一些，可这些玩意并不少，而且没什么杀伤力，稍一迟疑，几具控制傀儡之人心里虽是生疑，却也没有再作抵挡。

    只不过待那两只巨蛇傀儡追击陆小天几个，从地底一蹿而出，也被劈头盖脸的淋了一身，而四周开始围了十数只化神级的赤血妖蝠之后。顿时回过神来。

    “不好，这是那人族的诡计！”其中一只巨蛇傀儡大叫道。

    只不过此时这巨蛇傀儡才回过神，那十几只赤血妖蝠已经难以自抑的扑杀过来。

    回过神来的几只傀儡体表一阵热气蒸腾，附着在体表的汁液顿时迅速的被蒸干。控制傀儡之人原以为没有了这些吸引赤血蝙蝠的汁液，赤血蝙蝠便会自动散去。谁知用了消除这汁液的手段围攻过来的赤血蝙蝠竟然更显疯狂。

    “陆前辈好手段。”渡明看得又敬又服，竟然能调用这些恶毒无比的赤血蝙蝠为己用，这可不是寻常人能施展的手段。只是这一手，便将方才的几乎必死之局化解。也不知这眼前的陆小天之前在那洞府内得了多少好处，不过这大量的灵果眼睛都不眨一下的直接扔了出去，行事当真果断。

    “运气好而已。”陆小天随口回了一句，只是带着渡明与禾虎虎两个夺路而逃，此时从之前藏身的落脚点离开，没入茫茫夜色之中，凶险自不待言。看到后面那虞姓女子还有那老者眼中闪过几分杀意，异地处之，他也会做出同对方一样的决定，只是平白被对方招来一场灾害，陆小天不是什么善茬，自然对这两个人没什么好感。

    方才陆小天掷出的正是赤血蝙蝠最为喜食的血灵异果。只是他在结界内用了灵晶进行催熟，将其年份催熟到足有七八千年，便是此界灵气浓郁之极，可此地毕竟在元灵城方圆百万里之内，一些人迹罕至的凶险之地还有不少份久远的灵物。这等人族，妖族经常出没之地，却是难有这种血灵异果。

    七八千年份的血灵异果，其中庞大的灵力对于这些实力不过相当于化神的赤血蝙蝠而言，其功效不下于神虚境强者身上的血液。神虚境的人族强者，可不是这些化神妖物能对付得了的。吸食这样的血灵异果，不单是能大饱口舌之欲。还有一种实力提升的本能渴望。眼前想要提升实力的化神灵血妖蝠可不是哪一只，而是所有的都想要提升，更有甚者，还有更远地方的赤血妖蝠闻到了这种气息掠空而来。

    之前准备围杀陆小天的六具体神级傀儡，此时受到十几只化神级赤血蝙蝠的围攻，立时落在下风。

    哧.......夜空之中，无数道锋利无比的血刃在空中一阵绞杀，六只化神级傀儡力战不支之下，当先一只黑狼傀儡被赤血妖蝠放出的血刃给割成了碎片。十几只化神级赤血妖蝠的绞杀下，从傀儡里面逃出的一个青年修士尚未来得及多作反应，便在这种狂暴无比的围击中被绞得身首异处。

    这激斗一旦有了开端，便难以收场。一通激战之下，又殒落了一个巨蛇傀儡。

    “怎么办，要不要救胡道友他们几个？”那紫色巨人傀儡向虞烈传音道。

