一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十章全员召回

    其实明璇还好，感觉不是那么强烈。

    换做其他普通人，看见武者都会敬畏如神，感觉是两个世界的人。

    窗外雪花纷飞，热鸡汤味美滋补。

    明璇在旁透露出蓝惠心来过这边，让苏洛回家过年。

    苏家那

    个庄园，苏洛说过不回去，现在越懒得回去。

    不过蓝惠心搬出住，就在这个别墅区，新买了一个别墅。

    苏洛也是愣了愣，这样的话再不去看看老妈，那就说不过去了。

    东边别墅，奢华客厅内。

    苏北王无奈道：“好了，别看了，洛儿回来肯定会来看你。”

    “都怨你们，又把洛儿给气走，这都半年没回来看我了。”

    蓝惠心数落着，又叹气道：“这孩子也是，半年不回来，连个电话也不打。”

    “他身为华北组指挥使，整个华北只有他欺负别人的份，谁敢触犯他，别瞎担心。”苏北王显得很轻松。

    苏洛悄然出现门口，无奈道：“老妈！”

    “洛儿，你回来了！”

    蓝惠心刚还念叨他，面色惊喜不已。

    苏洛回到家里，一家三口吃了饭，苏北王欲言又止，因为他还有个儿子呢，那就是苏水！

    相比老大，苏北王压根不担心，堂堂华北组指挥使谁能欺负他，反观苏水更神秘，音讯全无。

    这死在外边，都没人知道啊！

    晚饭过后，蓝惠心看穿苏北王心思，柔声道：“洛儿，这半年去哪了，和你弟弟还有联系吗？”

    “没，他上次不是说在什么霍家修炼吗？”苏洛轻声道。

    苏北王连忙道：“你弟弟现在一点音讯都没，你有时间找找他，不管怎么说，他也是你家人。”

    “你们兄弟俩磕磕碰碰，打打闹闹没啥，可别让外人欺负他，知道吗？”蓝惠心不放心嘱咐着。

    苏洛只能无奈答应，对于苏水也谈不上仇视。

    真要想毁了他，苏洛一句话，华北组那边就能把人带走，永久关押在组内囚牢，虽然不至于杀了他，但终生不见天日还是免不了的。

    况且这些小恩恩怨怨，苏洛也没过多在意。

    一句话四个字，容得下他！

    苏水一直在和苏洛较劲，倒也没做过什么伤天害理的事情。

    不过有苏洛这样一个哥哥，苏水这辈子算是栽了，别想超越，仰望还可以。

    苏洛在家里几天，倒也没啥麻烦事，别墅区是高档区，阿猫阿狗也进不来，还有以苏家的影响力，洛城没人能为难老两口。

    真有为难，洛城组这边肯定会出头，还有楚州组都不会视而不见。

    现在洛城就是武者禁区，进入的武者都会被洛城组严密监控，性子桀骜的，二话不说就驱逐，反抗的就地格杀。

    这些事情苏洛不用特意吩咐，令狐罪他们都会处理好。

    不然他们华北组指挥使的家人，被武者给伤害了，简直是闹呢！

    恐怕到时候，整个华北外界武者，都要遭到清算。

    除夕夜，鞭炮声不断，到此是烟花爆竹声。

    明殇和明璇过来，罕见热闹起来。

    “苏叔，蓝姨，新年好！”

    明殇正儿八经的来混饭吃，惹得苏北王朗声大笑道：“哈哈，好，坐下来吃饭！”

    “明殇有女朋友了吗？”蓝惠心和明璇端菜上桌。

    明殇懵哔摇头道：“没有！”

    “别管他，最近半年他都跟我在一起，在一个地方上大学深造，也没工夫找女朋友。”苏洛动筷子开始吃饭。

    多少年了，都没过春节，家的感觉很特殊很温馨。

    况且在仙界，你过春节，星空万族都是一脸懵，压根就不知道春节是啥玩意，你让他们过万妖节，万仙大典还差不多。

    明殇吃着排骨，气哼哼道：“这半年苏洛有事没事就老欺负我！”

    “洛儿，你欺负明殇干嘛！”蓝惠心嗔怒道。

    苏洛翻了个白眼，发现明殇打小报告功夫一流啊！

    苏北王喝着酒，看着烟花炮竹，炫彩夺目，明殇是吃得肚圆，可劲的夸饭菜好吃，蓝惠心当然会说以后常来吃，明殇巴不得天天来蹭吃蹭喝。

    他饭量惊人，武者普遍都能吃，自身消耗也大算是重要原因。

    第二天清晨，大年初一。

    外边大雪飘零，苏洛小院内十分安静，外界没人知道，苏洛已经回来，消息也没泄露出去。

    明璇当然不会外说，不然肯定会有人来打搅好不容易相聚的温馨生活。

    相聚是短暂的，在大年初二傍晚，所有休假的楚州技校学员，不分老生新生，无一例外全部被召回！

    “谁？”

    明殇很警惕，瞬间从二楼房间内跳下来，穿着大裤衩，看着窗外踏雪无痕的黑影，留下两封书信，封面是楚州技校的校徽。

    苏洛拆开属于他那一封信，只有寥寥几个字。

    速归！

    楚州技校急召他们回去，绝对有大事发生。

    “过去？”明殇略微狐疑。

    苏洛淡然道：“用了人家那么多资源，这份师生授业培育之情，你以为好还，走！”

    外边天色擦黑，苏洛俩人径直返回洛山，同时黑夜中大量人影归来，很多都是楚州技校的老生，还算有点良心，学校召回密令，多半是都没迟疑，果断动身归来。

    未进楚州校内，在三十七区，就有人怒声大喝：“校内大二以上老生，武将以上实力，全部集合！”

    “铁人，是不是再考虑下！”旁边一位戎装汉子浓眉深皱。

    毕竟这都还是一些孩子，若是进入三十七区，就算是他们这类强者，都不敢保证能够活着出来。

    现在楚州技校，竟然召回全部老生，他作为外人都有些不忍。

    铁人姜雷，白枪赵信，铜罗汉罗生等等，楚州技校有名的导师全部齐聚当场，都是面色肃然。

    苏洛刚到来，瞥向门口，浑身是血的王凤麟，脸色煞白，胸口三道深可见骨的伤口，宛如被利爪所伤，怀里抱着一个血红色篮球状东西，宛如一个心脏！

    他大骂道：“人咧，都死绝了啊，过来扶老子一把！”

    “被妖兽追杀了？”苏洛上前笑眯眯道。

    王凤麟没好气说：“倒霉，遇见了一大群，不过这可是好东西，知道这是啥不？”