    回家路上，孟桃才从徐玉霆嘴里知道，田志高被他们几个揍了一顿要死不活。

    她想起在张国庆家，张国庆的妈妈、婶婶、姑姑们热情招待，瓜子花生红枣的，又煮了糖水沏米花来，一群大小女人坐着拉家长好一会儿，都没见着张国庆和刘建业、徐玉霖兄弟，不知道他们去了哪里，原来是找机会揍田志高去了。

    沈誉也知道这事，他打电话用了些时间，出来不见张国庆过来接，站门口又等了小半个钟头才来，上车后听张国庆说的。

    他从后视镜看了徐玉霆一眼：“干得不错，回头奖你一个。”

    徐玉霆嗤声，孟桃问：“没让人看见吧？”

    徐玉霆道：“没。张国庆是本地人，熟悉地形，他找的一个破小院儿，我哥和建业哥掳个人就像抓只小鸡似的，不费吹灰之力，完事了痕迹都打扫得干干净净。”

    “直接在公路边拖走的？”

    “那倒不是，田志高自己送上来的。张国庆邀请我们去他家玩，我哥和建业哥觉得应该去供销社买点糖果糕点啥的，没成想就发现了田志高，他走进一条小巷找人说话呢，我们就不买东西了，转回头跟上张国庆，打算停好车立马过来，让张国庆知道，就说他来安排……嘿，可过瘾了！”

    孟桃好笑地看看他：“你也动手啦？没伤着自己吧？”

    徐玉霆鼓起眼瞪她，像只充气青蛙：“少瞧不起人！你别看我瘦，我也是练过的，脱衣服给你看，我有健子肌的！”

    “得了，我相信你有，别动不动就脱衣服给人看。”

    “没给别人看，就给你看。”

    “我不看，留给你媳妇儿看。”

    “我又没媳妇儿。”

    沈誉说了句：“以后你会有。小花花是我媳妇儿，她只看我的。”

    徐玉霆：“……”

    隔着椅背朝沈誉飞眼刀子。

    孟桃坐在副驾驶位上斜睨沈誉一眼，沈誉笑着，伸手把她头发揉乱。

    徐玉霆又眼睁睁看小花花被揩油，却拿沈誉没办法，简直要气死了。

    回到家，听包大队长说，公安来过临水村，村里人也知道了田志高在公社上被“抢劫”打成重伤的事。

    大家都说报应，陈世美就该吃这么一顿打。

    沈誉告诉刘永胜：和父亲通过电话，父亲还在工作，不能前来临水村，但很期望与刘前辈在省城会面，已做好准备随时恭候贵客。

    刘永胜笑着点了点头，这个面肯定要会一会。

    他是愿意在临水村多住几天的，当初老友孟胜利挺挑地方，这村庄虽然偏僻些，但山好水好空气好，土地种出来的食物更好吃，当然小花花做饭手艺不错，之前在家里可能是吃药吃得多了，每天肚子都不知道饿的，来到临水村后，竟是吃了上顿想下顿，仿佛年轻人似的，消化快，整天就想着吃的，他自己都觉得好笑。

    但是行程计划早定好了，老家里还有事等着，他得回去啊。

    刘永胜对孟桃说道：“小花花，你还要陪着金牛哥，刘爷爷就不带你回去过节了。刘爷爷很喜欢这里，想和你们一起过年，可还有事呢，就先回去了。你和金牛哥，在家要好好的。”

    孟桃点头：“刘爷爷，等天气暖和了，您和刘奶奶、徐奶奶再来啊。我有空，也会去看望你们的。”

    “好，好。我们等你，你刘奶奶、徐奶奶可想看看你呢，小花花啊，你有没有照片？”

    孟桃很遗憾，她穿来这么久，还真没想过要照相呢。

    “等我哪天去照个相，再给你们寄。”

    “行，可要记着。”

    沈誉和孟哲翰的计划，是至少呆到腊月二十六才走的，但刘永胜叫他们跟他一道回省城，说这家里没长辈在，只有小花花和金牛，金牛现在还是个伤残，就算沈誉是结婚对象，孟哲翰是干亲兄弟，也不好这么住着。

    虽然有些不情愿，沈誉觉得现在没必要跟刘老爷子犯拧，就听从了。

    孟哲翰则变得挺佛性，怎么着都行。

    张国庆父母和岳父母要请孟哲翰吃饭，这可是张国庆的老师，大老远来了，怎么能够不到家里吃顿饭呢？他们就近在周家摆了酒席，张父和周世安到孟家来请人，自然不能够只请孟哲翰和沈誉，于是连刘永胜父子五个、孟桃花一起过去了，金牛去不了，守着家，也给他送了饭菜过来。

    如此又耽误一天，直到腊月二十五，刘永胜父子和沈誉孟哲翰两拔人，两部车子，才缓缓驶离临水村，往省城去了。

    张国庆还在假期中，没有跟着去。

    临行前，各人自然都跟孟桃话过别，徐玉霆舍不得小花花，眼圈都红了，孟桃送他个蓝布袋子，徐玉霆打开一看，顿时又变成个鼓气青蛙：“你什么意思？想气死我啊？”

    大家探头一看，里面是两罐奶粉，想到小花花说过要还徐玉霆口粮，都忍不住笑。

    孟桃对徐玉霆说道：“你要是乖乖地把这些都喝了，增强体质，学习进步，我就给你写信，还给你寄包裹。”

    徐玉霆一听，不气了：“你说话算数？”

    “当然。”

    “好，这个我收下了。”

    “你得喝，要是敢骗我，自己不喝送别人，这辈子我都不理你了。”

    “必须的，我一定喝完！”

    孟桃又交给他另一个布袋子，也是两罐奶粉，给刘建立的。

    徐玉霆乐了，这下心里平衡了。

    孟桃是没法子，她现在也没别的东西当礼物，就借着还口粮的说法，这些奶粉存放在空间很长时间了，怎么着也能给徐玉霆这个弱鸡补补。

    给刘建新的也是奶粉，那自然是小明明喝的。

    刘永胜奇怪：“小花花，哪来这么多进口奶粉？”

    孟桃指指沈誉和孟哲翰：“这两人送的，我喝不完，刘爷爷您要吗？”

    刘永胜摆手：“我可喝不了这个。”

    “那给您带点茶叶吧，我在县城没事干，去黑市里遇到个卖茶的，说是深山里几百年的老茶树，喝了对身体有益无害，我就买了些。”

    “就是你给我沏的，每次两三片叶子就很好喝的那种？”

    “对啊，你吃药的话错开喝，应该也不影响的。”

    “那个好！就来个一二两吧。”

    孟桃给了他两斤，他住在干休所，一大群老伙计经常聚谈，用的茶肯定多些。

    也给刘建新一斤，徐家一斤。

    另外给刘奶奶、徐奶奶每人两罐麦乳精，再把空间辣椒、番茄和大白菜、黄瓜做的泡菜、酱瓜酱料，每家给两罐。

    多了他们也拿不了，瓶瓶罐罐的容易碎。

    包大队长送个大南瓜给刘永胜，孟桃便又朝周翠玲家要了一个来，然后都换成空间的大南瓜，这样刘、徐两家都各得一个。

    收集的干蘑菇、木耳、核桃她就不给了，刘建新从林场就能拿到很多，而且这次他们也给她送来两大袋这类干货，还有肉干、鱼干。

    她把这些收进空间，然后送点给沈誉和孟哲翰当年货。

    徐玉霖和刘建业，这两人经常训练或出任务，摔摔打打的，孟桃送他们每人一瓶外用的跌打药酒，就上次在省城中药铺买的，放空间这么久了，更有奇效。

