    仅仅一次出手，十名玩家就淘汰一半，妤莲表现出来的实力已经大大超出人们的预料。

    被妤莲救下的五人很自觉地退出操练场，刚刚的情况所有人看的都是一清二楚，如果不是妤莲后来那神乎其技的弓开五箭，现在这五人都已经是一具尸体了！

    仅剩的五名玩家也被妤莲刚刚那一手所震惊，前进的脚步出现一瞬间的迟疑。

    绝对专注的状态下，妤莲对战机的把握何其强大，怎么可能放过这大好良机。

    光芒闪烁间，三支箭矢再次出现在妤莲手中，娴熟地弯弓搭箭，再次锁定对方三人。

    “糟了！”

    看到妤莲的动作，五人心中齐齐一惊，祈祷着自己不会成为妤莲的目标。

    很快，张涛和另一名玩家长舒口气，从箭矢的飞行方向来看，他们再次逃过一劫。

    紧跟在三支箭矢之后的，又是三支速度更快的三支金色箭矢，刚刚惊人的一幕再次出现，金色箭矢再次将银色箭矢折断，只不过五支箭矢变成了三支。

    并不是妤莲不想尽快结束战斗，只是刚刚的弓开五箭消耗实在太大。一弓多箭，每增加一只箭矢，难度都是呈几何倍数上增。

    如果是普通的银色箭矢，以妤莲现在的箭术完全可以使用数次，毕竟这是她自身拥有的能力，消耗并不是太大。

    难的是，跟在银色箭矢之后的金色箭矢，那是妤莲的信念之箭，每次使用都需要消耗信念之力。

    弓开五箭，这种难度的箭术本身就对信念之力有极大消耗，再加上信念之力同时提升五支箭矢的速度，同时修正五支箭矢的轨道，消耗会进一步提升。

    而且，最后剩下的两人，实力在基地中也是数一数二的，妤莲没有把握在弓开五箭的情况下确保箭矢不会被闪避。

    所以，综合形势后，妤莲选择先将杂鱼解决，再专心对付剩下的两人。

    除张涛外，最后一名玩家叫猎虎，前身同样是幸存者，后来加入基地实力飞速提升，现在实力已经直追王正！

    “涛哥，我们怎么办？”猎虎问到。

    刚刚还有十人，仅仅是两轮射击就只剩下他们两个，看着面前古井无波的妤莲，猎虎的斗志已经所剩无几。

    “你左我右！”张涛没有过多废话，冷冷地吐出四个字。

    虽然妤莲的箭矢很恐怖，但她毕竟只是一个弓箭手，如果近身，他有把握赢得胜利！

    而且，最开始的冲锋，将双方的距离缩短至五米，如果不是刚刚妤莲那一手神乎其技的箭术让他们忘记了继续前进，可能现在都已经冲到她的面前！

    而现在，最后这五米的距离，就是他们的机会，看看是他们先冲到妤莲面前，还是先被淘汰出局！

    看到张涛坚定的目光，猎虎也受到影响，重重点头到：“好！烈焰焚身！”

    猎虎的烈焰焚身是一个爆发技能，只不过焚的不是敌人，而是自己！

    在烈焰焚身期间，猎虎的元能会以极快的速度消耗，并且强大的火焰会使全身的皮肤都遭受剧痛。巨大的代价意味着更强的收益，他的各个属性都会得到显著提升！

    另一边，张涛腾空跳起，一个巨大的魔法阵出现在他脚下。

    “这是……”张涛身下的魔法阵给羿肖一种熟悉感。

    突然，一个冰蓝色的影子出现在张涛身下，稳稳地接住他的身体，并开始以更快的速度冲刺！

    “召唤类魔法阵？”羿肖恍然大悟，终于知道为什么这个魔法阵会给他一种熟悉的感觉。

    不论是厄里乌斯召唤炼狱厄骑，还是肥猪召唤炼狱猪魔，出现的魔法阵都与刚刚的魔法阵非常相似，只有一部分存在差别。

    “狼骑！是狼骑！”看清出现的生物后，璩风兴奋地喊到。“老大你看，狼骑果然威风，等我的蛋孵化后，一定要打造一支所向披靡的狼骑！”

    没错，张涛召唤出来的，正是一只通体冰蓝的狼型变异兽！

    “信息窥视！”

    冰原鬼狼（二阶守护）：蓝色守护怪物，擅长使用冰属性能量，战斗时会释放出冰霜之气，持续对周围敌人造成伤害。

    张涛

    血脉：冰霜龙骑

    力量：61

    防御：43

    敏捷：59

    精神：26

    技能1：绝地冰寒，降低周围敌人速度。

    技能2：霜龙之牙，提升下一次攻击威力，并附带冰属性和龙属性特性。

    技能3：冰霜契约，可以与一只冰属性变异兽成为契约伙伴，通过契约可直接将伙伴召唤至身边。（只能同时拥有一只契约伙伴）

    技能4：冰霜骑兵，骑行状态下，本人和契约伙伴全属性提升百分之二十。

    技能5：冰霜叹息，与契约伙伴一同释放，威力受契约双方共同影响。

    “这张涛，实力真的不错。”看过张涛的属性后，羿肖不由得赞赏到。

    距离上一次见面没过多长时间，张涛的实力已经有了质的飞跃，并且还降服了冰原鬼狼这种强力的契约兽。

    看起来，这一段时间，张涛也有了属于自己的机遇，不然不可能提升的这么迅速。

    现在的张涛，实力已经和穗处于一个层次上！

    要知道，穗等人可是北斗城培养出的领导层！

    骑行状态下，冰原鬼狼的属性提升百分之二十，速度更上一层楼，实力弱的人只能看到一片冰蓝色的虚影。

    张涛和猎虎一左一右，一红一蓝，五米的距离瞬间跨过，几乎同时出现在妤莲面前。

    “成了！”猎虎心中一喜，现在妤莲已经进入他的攻击范围，该轮到他反击了！

    “烈火冲拳！”猎虎大喝一声，右拳瞬间覆盖上一层红色火焰，朝着妤莲轰去。

    这一拳看起来威猛无比，即便是一旁观战的人们，都能清楚感受到其中蕴含的力量！

    而妤莲不过是一名弓箭手，被敌人近身后面对这种攻击，多半是大局已定！

    徐为民身后的A级决策权拥有者们，同样认为胜利已经再向他们招手！

    弓开五箭又如何，瞬秒八人又如何，羿肖的队员又如何？这种情况，胜利的天平已经完全倾向他们一方！

    只要赢下这场赌斗，副本第一次的收益就全归他们了！

    只不过，站在最前面的徐为民却没有丝毫放松，因为他注意到，羿肖的表情没有半点变化！

