    这一觉，柳茹月竟是一夜无梦，睡得无比安详。

    她是被一阵嘈杂声吵醒的。

    搅了帕子洗了脸，打开门，柳茹月发现门外原本空荡荡的院子里，站着好多人，不乏衙役和士兵。

    几个穿着布衣的男女激动的小跑过来，感激的跪在地上给她磕头。

    带头的一个女子磕头道，“谢谢十娘替牧荷报官，帮我重获自由，重获新生，让我能回家，也能重新看到爹爹了。”

    一个瘸腿的老人家，也感激道，“若不是十娘冒着危险报官，我都不知道我儿还活着，就是可怜了她娘，没能等到牧荷回家，但孩子回来已经是好事，我们回去烧香告诉她娘，她娘一定能含笑九泉了，谢谢十娘的大恩！”

    旁边一个妇人按着孩子在地上磕头，“陈姝感谢十娘救命之恩，不然我恐怕一辈子也见不着我可怜的孩儿了，仲儿，快谢谢恩人！”

    陈姝身旁的孩子，懵懵懂懂抬头，他眼角还噙着泪，红着眼，抽噎着奶声奶气的对柳茹月感谢道，“谢谢恩人，替我找到了娘亲，我以后再也不是没有娘的野种了。”

    陈姝在一旁单手捂着嘴，搂着孩子哭了起来，“娘回来了，没有人能欺负你了，你不是野孩子，你有娘。”

    眼前这一幕，让柳茹月羡慕不已。

    多好啊，他们一家一家都团聚了！

    她虽只是一介女流，力量微薄，也是可以改变别人命运，拯救上一世大家悲惨的命运呢！

    上一世她毁容之后，很快就被黄财主贱卖给了人牙子发卖到外地去了，她也没办法去告状，陈姝、牧荷也不知有没有从黄财主守卫森严的后院逃出去见到家人。

    柳茹月擦了擦眼角的泪，连忙伸手扶人，“快快请起，你们谢我做什么，于我不过一句话罢了，还是多亏了县丞老爷还有岳百户秉公执法，迅速派人去乡里救你们，若是慢了一步，黄财主都可能杀人灭口或者转移你们，一切都是县丞老爷和衙役们、还有岳百户和军爷们的功劳，我一个妇道人家可不敢居功。”

    大家帮扶着从地上站起来，抹着泪挨着自家亲人，又是对柳茹月再三感谢。

    县丞满脸笑容的走过来，“十娘不可妄自菲薄，这次能找回牧荷和陈姝两位娘子，全靠着你的一片侠义之心和勇气，其他人，谁敢举报王五张小六这两个军中害虫？十娘勇气可嘉。”

    “王武和张小六已经交待了其他六个小娘子的去处，这么一来，十娘也算帮助了八个家庭重新团聚，这可谓是大功一件啊！世人常说好人有好报，我也算是是亲眼见证了一次，或许老天也为十娘的义举感动，你看，这是谁？”

    县丞的客套话，柳茹月腹中打着草稿准备应答，但听到最后，她却听不懂了，她疑惑看去。

    县丞往旁边一站，一个衙役抱着一个襁褓，朝她走来。

    周围的人全都露出一副欣慰的表情，尤其是县丞喜上眉梢，往襁褓一指，“十娘啊，你看，这孩子，可是你的狗娃？”

    狗娃？

    难道这县丞还当真把十娘的狗娃找到了？

    可是，世界上当真有这么巧的事情么？

    她不过是引用了十娘的故事罢了，偷孩子的人哪里可能恰好就带着孩子来了桐县。

    柳茹月心中诸多怀疑，却不能不满怀期待的激动上前查看孩子，她拿不准，这个孩子当真是十娘的狗娃，还是……谁搞出来一个孩子来验证她的话。

    她掀开挡住孩子脸的襁褓尖角，露出一张圆嘟嘟的脸，她抱过孩子，让孩子靠在胸前，将襁褓盖住孩子后脑勺那里的布揭开。

    那里有一块黑色的胎记，椭圆形，大拇指指节大小。

    县丞在一旁笑呵呵的说道，“十娘，这孩子是你的狗娃吧，十一个月大小，胎记和你的描述一模一样。也是个带把儿的。”

    “前夜有人在黄溪乡隔壁石林乡的林子里，发现了一个妇人的尸体，便报了官，昨日仵作去案发地查看，发现那妇人是被毒蛇咬死的，妇人尸体旁边恰好就有这个孩子，村民都不认识这孩子，仵作就将那无名女尸和这个孩子一并带来了，我今早一看，呀，这不就是十娘你的狗娃么？你说巧不巧，你说这是不是老天开眼，好人有好报？”

    旁的人纷纷附和县丞的话，“是啊，是啊，县丞说的是，十娘能找到孩子，当真是大幸啊。”

    “那些罪犯，偷鸡摸狗、贩卖妇人孩童的恶人在我们桐县，要么遭天谴要么受到知县老爷和县丞老爷的审判，全都要被砍头的。桐县在知县老爷和县丞老爷的管理下，越发太平了！”

    “得亏十娘来的是我们桐县啊！”

    “十娘，孩子可算是找到了，恭喜恭喜啊！”

    柳茹月哑巴吃黄连有苦难言，抱着孩子抹着泪，又哭又笑的感谢县丞，“借您吉言，可算是找到狗娃了，希望天下的好人都能有好报。”

    害怕有人拿个孩子试探她，柳茹月不敢把话说太满，不敢置信的摸着孩子的脸，眷恋的说道，“我都七个月没见着狗娃了，没想到都长这么大了，若是在外面见着，我都不敢认他了。”

    牧荷在一旁感叹道，“是啊，还好狗娃后颈上有个这么特殊的胎记，不然十娘还真不好认孩子。”

    牧荷的爹在一旁义愤填膺的敲着拐杖，“那个偷孩子的妇人已经受到老天的惩罚见阎王爷去了，地府的陆判会好好审问她在阳间犯的错事，判她过刀山下油锅，这些人贩子当真该死！千刀万剐都不为过，被毒蛇咬死当真是便宜她了。”

    雷县丞颇为感叹的说道，“十娘也找到孩子了，你就安心的带着孩子回家，把他抚养成人吧，王五张小六已经交代了一切，虽然王五咬死不认扔了你的路引，但张小六认了。

    那个王五什么都不认，连其他六个女子的去处在张小六交代之前也不说，他就是个不见棺材不掉泪的小人，有张小六的证词足矣，岳百户军法严明，不会放过他们的。”

    他招了招手，文书拿着一个托盘走了过来，“这是我给你和孩子写的路引、开的证明。”

    托盘上面放着折叠厚纸壳的土黄色路引，还有一张折在一起的纸。

    柳茹月伸手打开路引，上面写着柳十娘身形样貌特征、从哪来，到哪里去，在桐县补办路引的经过。

    她有些晃神，她真的拿到了路引了，也拿到了新身份，她不用担心被当作流民被卖掉了。

    她有了路引，就能光明正大的做工赚钱了。

    “谢谢县丞大人明察秋毫，替民妇重办路引。”她抱着孩子磕了头。

    县丞指着托盘上的钱袋道，“这是县衙给你报官助大家找到家人、铲除军中败类的奖励，虽然不多，但也希望能帮你回家。”

