一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    已经是吩咐下去，要买来那狮子石像之后，几人也都是放松下来，只要等到那狮子石像运到，然后将其摆放上，那么这事情也就算是解决了。

    林管家听着姜永羽的方法，也是知道这事情比较急促，所以是没有多少的耽误，在几个小时之后，便是用着一个货车，拉着一对威武无比的狮子，直接是拉到了山上来。

    担心到了这里之后，会卸不下这狮子来，那林管家还特意是带了一些卸货的工具来，姜永羽在见到狮子已经是送来之后，顿时是微微一松，随后迎了下去，吩咐旁人，将这狮子卸下来。

    “恒先生，你看着狮子摆在哪里比较好？”

    众多年轻力壮的青年帮助下，石狮子直接是被卸载了下来，姜永羽见此，连忙是走到恒彦林身旁，询问道。

    恒彦林见着两个狮子都是被搬了下来，在一旁看了看之后，便是在玄武的两旁，画上两个圆圈，对着那些人开口说道。

    “将那两个狮子，分别放到这两个地方。”

    那些人闻言，也没有质疑什么，当即便是帮着那石狮子，朝着恒彦林指定的方向挪去，这一趟他们来的小费可是非常高的。

    所以眼下不过是使一点力气而已，他们是一点也不在乎，等到弄完这一趟之后，可就是有着这笔的小费拿了。

    一会儿之后，两座大狮子，都是被搬到山崖边上，众人在这个时候，都是擦了擦汗水，这石头可是奇重无比的，眼下般过来，也是把他们累的够呛。

    “老板，就这样放着可以了吗？”

    一个工人对着那恒彦林，直接是开口询问道，刚刚那姜永羽都是询问恒彦林了，眼下他们自然也是询问一下恒彦林，看看这狮子是不是已经可以了。

    此刻在他们心中都是有些泛嘀咕，这有钱人就是不一样，连这坟墓这里，都是要摆上这么大的狮子在这里，这种狮子，按理说，也就是放在一些特别大的宅院门前的。

    又或者是一些古代的府邸或者是一些商贾，才拥有的东西，眼下像这里，也不是特别常见的东西了。

    “你们这两只的狮子，角度在转的一下，面对着外面，我说可以，你们才能够停下。”

    恒彦林闻言，看了看位置之后，然后对着那些工人开口说道，工人们闻言，顿时是齐声应了一声，那么远都是挪过来了，眼下不过是转一下方向而已，也没有什么大不了的。

    当下众人一起使劲，随后是朝着一边缓缓挪去，按照这个速度，马上就是能够挪好的，但是，让人意外的是，刚开始还非常好挪的他们，在下一刻却是怎么也是转移不了这石像了。

    “怎么回事，是你们没有使劲，还是有东西卡主了？”

    一个工人喘着粗气，然后对着一旁的人询问道，刚刚挪动的时候，可是非常顺手的，但是不知道为什么，在下一刻的时候，仿佛这狮子变成了一座大山一般，怎么也是转移不了。

    “是你没使劲吧，我这边用了多大的力气，都是动不了这石头。”

    一个工人闻言，也是皱着眉头，然后看了一眼那说话之人，然后是开口说道，那人闻言，脸上的表情是涨的通红。

    “我明明用力了，但就是动不了了。”

    “我这边也是动不了了，感觉有什么东西卡主了一样，怎么挪就是动不了这石头。”

    那右边的工人，在这个时候，也是有些奇怪的开口说道，众人在这个时候，都是满头大汗，显然刚刚都是被累到了，不过除了这些以外，他们心中都是有些紧张起来。

    这东西也太诡异了一些，刚刚他们可是用了不少的力气，之前还好好的，但是在下一刻，却是非常难以移动一般，这就显得有些奇怪了。

    在联想一下这里到底是什么地方，他们心中就有些毛骨悚然起来，之前的时候，直接是那么大方的说，要给他们这么多的小费，看来也不是没有原意的。

    要是一般人碰到这种的事情，怕是早就吓死了，哪里还会呆在这里。

    “你们几个，也去帮忙一下。”

    见到这个两狮子，都是移动不了，一旁的姜永羽眉头微微一皱，随后是对着自己身旁的黑衣大汉说道，那些大汉闻言，点了点头之后，便是走到那石头旁，微微一弯腰，便是开始动起手来。

    只是，任凭他们怎么动，这狮子仿佛是生根了一般，就是动不了，姜永羽见此，脸色微微一变，他身旁的这些大汉，力气他可是清楚无比的。

    每一个人，那一身的力气，就足够抵得上这边的很多人了，但是偏偏这狮子依旧是动不了，那这可就是奇怪无比了。

    几个工人有些不信邪，将那狮子往回移了几下，却又是能够移动，但是像着恒修林说的方向移动，却是一点办法也没有。

    “恒先生，这……”

    工人们动手的一幕，那姜永羽自然也是看到了，当即便是扭头朝着恒彦林看去，想要问问恒彦林，眼下应该怎么办。

    不过在他扭头的时候，才发现，恒彦林却是在那一旁不断走动着，仿佛是在观察着一些什么东西。

    片刻后，恒彦林嘴角露出一抹笑容出来，然后抬头，对着那些工人们开口说道。

    “你们先等等，等到我让你们挪动的时候，你们在动手。”

    那些工人们闻言，顿时是面面相视，有些搞不懂恒彦林的意思，这石头眼下就像是长了根一样，想要移动起来，简直就是不可能的事情，你说动手，那不是一样动不了。

    只不过，眼下恒彦林可是老板，他们想发表什么意见，显然也是不能的，只能是点了点头，暂时是应了下来，至于等会，要是依旧是不能挪动的话，也是怪不到他们身上的。恒彦林在说完这话之后，便是没有在理会他们，而是沿着奇怪的脚步，朝着那两个狮子之间，缓缓走去，只是，恒彦林在走的时候，仿佛是越走越慢起来，前头仿佛是有着什么东西，在阻挡他的脚步一般

    。

    而在恒彦林的脸上，也是有些吃力的表情，凝固在其中，而眼下，也只有恒彦林心中自己清楚，在他面前，确实是有着一些屏障在其中，并且是极为的厚实。

    恒彦林眼下就是要冲破这个屏障，然后让的那两个狮子能够顺利转移过去。

    “砰、砰！”

    到了最后，众人明显能够感觉到，恒彦林的脚步在落下的时候，仿佛是蕴含着一些奇怪的声音在其中，仿佛是脚落在地上的声音，但是又有些不像。

    而到了最后，这种声音是越来越大，压根就不像是一个人能够发出的声音，更加像是一个巨人，将脚落在地上的声音一般。

    “轰！”

    随着最后一声极为轰鸣的声音响起，恒彦林的一脚仿佛是踏碎了什么东西一般，直接是将那地面都是踏的颤抖了一下，随后恒彦林脸色微微一松，但是随后又是绷紧起来。

    将最后一步踏出，好不容易是踏到了这处地方的命脉，但是这命脉眼下却是开始了强烈的挣扎，怕是片刻之后，就会直接挣脱出来不可。

    眼下的恒彦林，可是一点也不敢动用那灵力来压制这东西的，必须是凭借着自己的肉体来，否则的话，到时候可就是会有危险了。

    只是，凭借着肉体来镇压这东西，以眼下的恒彦林的实力，依旧是十分的勉强，他也是压制不了多久的，当下便是厉喝一声，对着那些工人们开口说道。

    “转！”

    那些人闻言，顿时是心神一蹦，随后是下意识的将手中的狮子转移开来，这一次，手中的狮子在这个时候，仿佛是变得极为轻松了一般，直接是转移了出去，将那正面直接是对准到了那处山峰前。

    “停！”

    见到众人都是将狮子转移出去后，恒彦林眼睛微微一眯，随后是说了一句，几人闻言，顿时是松开手，然后下意识的退后了几步。恒彦林见此，脚下一动，直接是退后了几步，在恒彦林离开的瞬间，地面上仿佛是有着什么东西，直接是颤动了一下，众人都是能够感觉到一丝的震感在其中，相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中

    的惊骇之意。

    原本以为，只是普普通通的一次外出，然后送上货物，但是眼下，他们这都是看到了什么东西啊，居然是诡异到了这样的地步。

    先是那狮子怎么也动不了，但是在那个年轻人的几步走完之后，却又是能够动了，接着地面仿佛是地震了一般，将他们都是震的有些害怕起来。

    不过，紧接着发生的一幕，让他们是瞪大了眼睛，差点是没有把眼睛给瞪出来，在他们都是没有放开手的狮子，在这个时候，都是自己动了起来。

    那一点点的移动，并且摩擦出的声音，让的他们都是有些目瞪口呆起来，那狮子仿佛是在自己找寻位置一般，然后在自己固定完毕。

    当那狮子终于是停顿下来之后，众人顿时是心中一松，仿佛是原本架在脖子上的一把刀，直接是被丢开了一般，这种感觉，是让人直接放松下来。

    而对于这种感觉，是更加的敏感的是，姜家的三人，在那狮子归位之后，三人是明显的感觉到，原本缠绕着自己的东西，仿佛是消失不见了一般。

    在之前的时候，他们只是隐约有这种感觉，但是感觉并不是很深刻，毕竟那些东西，都是日积月累情况下发生的，所以感觉不是很清楚。

    但是眼下，这石狮子直接是横断了远处的利刃，将那股东西给独挡开来，给予他们的感觉，自然是非常的清楚的。

    姜永羽嘴角微微一勾，心中知道这事情已经是解决了，当下是心中大喜，然后是招呼着那些工人们先行离开，至于给他们的小费，有林管家在，就不用他操心了。他现在是有些话，想要和恒彦林说的，所以这些人自然是不方便在这。