    顾谣情她直接打开了某瓣。

    因为微博上的饭圈味儿太重了，可能得不到很客观的评价。

    某瓣评分9.2分。

    这个分数，肯定是最近几年某瓣评分最高的国产剧了。

    但如果像江述说得“烂尾”了，分数肯定会慢慢降一些的。

    顾谣情深吸口气，直接打开了短评，按最新评价排序。

    结果就看到，满屏的五星, 整齐划一。

    顾谣情顿时呆滞了一瞬。

    以某瓣用户的挑剔程度，如果大结局“烂尾”。

    怎么可能还会有这么高的评价？

    别说烂尾了，就算是个8分的大结局，但因为你开局值9分，那也得被拉出来说道说道。

    看这一溜儿狂吹猛舔的五星评论，大结局肯定没有拖后腿。

    顾谣情也明白江述是骗她的了。

    告诉她大结局一般，肯定是为了让她赶紧去睡觉。

    顾谣情抿抿嘴巴, 会心一笑。

    自己早睡了, 剧的大结局也没问题，真好！

    她躺在床上随手翻了翻长评，看到这满屏的吹捧称赞。

    顾谣情心里也爽得飞起，老公真棒！

    在这众多聊剧情，找伏笔，夸演技的长评中。

    顾谣情看到了一个比较特别的长评，夸江述用人愿意给新人机会的：

    【江述是个好演员，更是一个好人。

    《坏小孩》里只有施然演了个小配角，其他都是新人。

    《长夜难明》更是如此，除了江述，其他几个主要演员的名字可能没人能叫得出来。

    但他们几乎个个都能贡献出了戏骨级别的实力，让人拍案叫绝。

    这些演员的天赋和实力都毋庸置疑，除了两三个第一次拍戏的新人，其他戏骨在圈里也一直是边缘角色，从没有人给过他们机会。

    他们都是被资本拍泥土里的金子，被江述一颗颗翻了出来。

    不过或许这也证实了一点, 江述真的被圈内人封杀了，否则这部戏不会没有一点资本的影子。

    但是尽管阻力重重，《长夜难明》依然火了，甚至比《坏小孩》更火。

    那些人还会继续封杀江述吗？

    恐怕不会了吧！

    所以江述的下一部剧，难免会有资本的渗入。

    只希望江述能顶住资本的压力，可以塞演员，但是坚决不要垃圾！

    江述应该能明白，你的剧已经不需要别人为你扛流量了。

    你现在就是最大的流量！

    我记得江述之前还说过想找顾谣情做新剧女主。

    顾谣情唱歌好，就让她好好唱歌行了。

    她是个歌手，能演戏吗？大概率是演不了的啦！

    我真怕她出来演戏，把我的滤镜都干碎了，到时候我洗都不好洗。

    而且以顾谣情如今的地位，根本就不需要影视剧资源拉咖位了，还是好好唱歌吧！

    只要你一直唱歌，就永远是我女神！

    最后还是希望江述能不忘初心，多给一些有实力的小人物机会吧！

    江述是个好人，希望能一直好下去。】

    后面这几段话，看得顾谣情一时间都想马上给江述打电话辞演：老公我不要这个女主了，你把它给更有需要的新人吧！

    这条长评底下的评论，几乎也都是赞同他的，没有人看好顾谣情拍戏。

    歌手去拍戏的, 确实就几乎没有演技称得上优秀的。

    看完这些评论, 顾谣情又不想辞演了，一定要把这部剧演好，打他们的脸！

    哼！

    ……

    《长夜难明》超前点播的收益比《坏小孩》要高一点，但因为是三家分钱，所以每家的收益就没那么高了。

    他们三家平分下来的钱，可能还不如江述因超前点播溢价那部分的版费多。

    但是他们还背了骂名，江述倒撇得干净，只拿钱不背锅。

    《长夜难明》过后，江述在圈内的地位又稳固了一些。

    连着出了两部爆款，完全可以对他的第三部剧有信心了。

    对此比较开心的，除了张天凯和王博明，还有施然的老板何薇。

    “现在看来，当初那个选择是对的。”何薇对电话里的施然笑道：“如果当时放弃了江述这部剧，恐怕会让你后悔一辈子的。”

    “虽然我也不知道将来会怎样，但真的很谢谢何姐，谢谢你愿意放我走。”施然笑笑道。

    因为娱乐圈太多因为合同撕逼的老板和艺人。

    能和平分手，也是挺难得了。

    虽然和何薇之间还有分成协议作为违约金，但那是建立在自己往后发展的很好的基础上的。

    如果以后发展的一般，何薇也就拿不到太多东西。

    极端一点，自己现在不想做演员回家休息去了，何薇就会一无所得，她也拿不到什么违约金。

    所以何薇能这样相信她，施然也愿意将来回报她。

    有些事情，就不必要计较金钱上的那一点得失了。

    “你们新剧什么时候开机呀？”何薇问道。

    “我也不知道。”施然嘿嘿笑道：“反正我从来不主动打扰江哥，他愿意告诉我自然会和我说的。”

    “我还以为你们经常沟通聊天呢！”

    谷鳽

    “只是偶尔吧！他也不管我平时在干嘛！”施然不好意思地笑道：“有时候都觉得，我不像是他的艺人，哪有这样对艺人的老板呀！”

    “其实艺人肯定都喜欢这样的老板，只给你资源，不逼你做不想做的事，多自由呀！”

    “嘿嘿……”

    ……

    当天晚上。

    顾谣情的演唱会结束后，就给江述打了个电话。

    这一次，能听出她的声音和平时不太一样了，有了比较明显的疲累感。

    要是让她再唱三个小时，肯定是要翻车了。

    “看来你的极限是，休息一天两次一共七个小时。”江述笑道。

    “那你的极限呢？”顾谣情模棱两可地反问道。

    “我的极限……”江述认真想了一下：“极限一天七次吧！”

    “噗……”

    3月11号晚上。

    顾谣情回到了魔都。

    她让宋晴文开车去郊区的家。

    狗仔都知道她住在翠湖，郊外那里暂时还比较安全。

    快到家的时候，顾谣情突然道：“晴文姐，待会儿……到药店门口停一下。”

    “你怎么了？”宋晴文下意识侧头看了一眼：“哪里不舒服吗？”

    “咳……没有。”顾谣情的眼神有些闪躲：“你把车停下我自己去买就行了。”

    她是要买避孕药，不好意思说。

    “你要是有什么问题就直说，千万不要藏着掖着。”宋晴文还是有些不放心地提醒道。

    “放心吧！我没事，只是买个日常保健用的药而已。”顾谣情俏脸上是无奈的笑。

    宋晴文便没再说什么，把车子停在了一家药店门口。

    顾谣情戴上口罩和墨镜，急忙跳下了车。

    “我要……咳……避孕药。”

    第一次买这东西，顾谣情有点不好意思。

    “要哪一种？”老板问道。

    “啊？”顾谣情有点懵。

    “有短效的，长效的，紧急的。”

    “……”

    顾谣情一时间傻住了。

    不过好在脸上遮得严严实实，药店老板也看不见她的窘态。

    “就……就事后吃的那种。”

    老板马上递给她一盒，并提醒道：“这种副作用比较大，频率最好别太高，另外成功率也不是100%。”

    有副作用是知道的，反正她也不打算长期吃，就这么一次。

    但成功率不是100%，又让她心里有点犯嘀咕了。

    顾谣情上车后，还有点心神不定。

    “你买的不会是避孕药吧？”宋晴文突然道。

    “啊……”顾谣情下意识把药塞进了怀里。

    “你下车之前，我看你那表情就不对劲儿。”宋晴文气呼呼的，有些不满：“江述可真是的，让你吃药，他自己不会用T啊？不知道吃药会伤身体吗？”

    “这样……体验好像会好一些。”

    “他为了体验好一些，就让你吃这种有副作用的东西吗？有没有一点责任心啊！这东西不要吃，必须让他用T”

    “可是……是我不让他戴的。”

    “……”宋晴文沉默了，打火松刹车。

    过了好一会儿，她才提醒道：“不管你们怎么玩，别怀孕了，不然也只能流掉，更伤身体。”

    二人回到家后。

    江述已经准备好了丰盛的晚餐。

    他的厨艺明明很好，可想想结婚那两年，他却没给自己做过一次饭。

    顾谣情觉得他挺过分的，但自己好像也挺失败。

    饭后。

    宋晴文也很识趣，知道这小两口快一个月没见面，急着要办什么。

    便让他们回房间，自己收拾餐桌洗碗了。

    关上房门。

    顾谣情有点拘谨地坐在床上，装模作样看手机。

    她现在的心理状态是，想玩，但又不好意思。

    二人之间终究还是没突破最后一步，多少还是矜持的。

    如果已经是老夫老妻，就没这些有的没的了，关上门就直接开始了。

    “你不洗澡了吗？”江述正经地问道。

    “洗呀！”顾谣情抬起了头。

    “那你先去吧！”

    “噢……”顾谣情放下手机，小跑到衣柜前拿一套睡衣，就快步进了洗手间。

    大约一分钟后，江述突然打开卫生间的门也进去了。

    “啊……”顾谣情顿时害羞地叫了起来：“你干嘛？”

    江述认真的声音传来：“一起洗澡，节约用水。”

    ……

