    

    “如你所愿。”何太二眼里掠过一道摄人的寒光，手起斧落，干净利落地完成了辣手摧花的成就。

    看了眼洒在石棺上的猩红血迹，何太二伸手抚摸着何太一的骸骨，低声呢喃道：“大哥，你安息吧，仇我已经替你报了……”

    林远见的目光仿佛穿破了无数时空，望着某个角落，淡淡地笑道：“你大哥过得很好。”

    “嗯？”何太二抬起头，有些不太理解林远见这话是什么意思。

    林远见给他解释道：“你大哥转世投胎成功，如今已开始新的一生了。”

    “真的吗？”何太二略感惊喜，却又有点儿狐疑：“你……你是怎么知道的？”

    林远见耸了耸肩：“因为我看得见啊。”

    何太二：“！！！”

    震惊数秒，何太二期待不已地问道：“能让我也康康吗？”

    “当然可以了。”林远见话音落下，右手轻轻在身前的空间处一抹，一副影像便是显现了出来。

    只见画面之内，一个二三岁左右年纪，生得粉雕玉琢的可爱小女孩正蹲在草地上拉便便。

    何太二愣住了，连忙看向林远见：“兄弟，你这是在逗我吧？我大哥怎么可能重生成一个妹子？”

    林远见对于这个结果也是哭笑不得：“这是真的，你大哥虽然转世了，但是刻在他灵魂深处的那股气息是不会变的，不信你感受一下。”说罢开启御魂之道，将何太二的灵魂感知力提升了数十倍！

    何太二悚然一惊，竟然能如此大幅度地提高自己的灵魂感知力？而且看起来只是随手而为？这种本事，有点牛叉啊！

    没来得及多想，何太二赶紧趁着这会运用灵魂感知力透过半空中的影像，感受着“大哥”的气息。

    结果让他大吃了一惊。

    卧槽，还真的是自家大哥啊。

    何太二都不知道该摆出什么表情来体现这一刻的心情才好了。

    “怎……怎么会这样？”何太二挠了挠头，只好将问题抛给林远见。

    林远见两指捏着下巴，沉吟道：“投胎这事吧，其实充满了很多不确定的因素。生前造了孽的，就会投成畜生和昆虫，没造孽就继续做人，积了德的就能投个好胎，至于性别嘛，似乎是随机的。反正重回一世，一切都是重新开始，体验一下当女孩子也蛮不错的嘛，我都想试试。”

    何太二：“？？？”

    林远见：？(￣▽￣？)

    “好吧，大概这是我大哥的命。”何太二也只能接受现实了，慢慢将灵魂感知力收回。

    收回的那一刹那，他清晰地感觉到，灵魂感知力的强弱程度又变回了原样，不禁暗暗可惜，如果能一直保持那该多好……

    林远见撤掉了空中悬浮着的影像，问道：“你接下来有何打算？”

    要准备开始忽悠计划了啊，这个徒弟不能给他跑了。

    见一个就要收一个，见两个就要收他一双。

    是啊，接下来该怎么办呢？要做什么好呢？

    林远见这个问题让何太二瞬间陷入了茫然之中。

    这千多年来，他一直在为大哥何太一的仇四处奔波，每日不是在追杀就在被人追杀。

    复仇两个字，都已经成为了他生活中的一部分，他仿佛就是为了复仇而活。

    可是现在仇都已经报了，他一下子就失去了一个目标，整个人都变得空虚了。

    前方的路在这一刻满是迷雾，他不知道应该往哪里走了……

    “我……我不知道。”想了老半天，何太二只憋出了这么一句话，眼神里失去了光彩，变得有些暗沉。

    林远见眉头一挑：“不知道？”

    何太二嘴唇动了又不动，似乎在斟酌着什么又想不出来，好半晌后才说道：“如果可以，我想去见见我大哥。”

    “见你大哥？”林远见无语地道：“你认人家是你大哥，但人家现在可不认识你这个前世的弟弟。这么贸然地找上门去，别人不知道情况还以为你炼铜呢。”

    何太二被呛得说不出，脸皮接连抽搐了几下，嘟囔道：“说得倒是啊，现在就找上去确实不太合适，等她再大些先吧。”

    林远见惊异地打量着何太二：“你这话我怎么听着不太对味？”

    “什么跟什么，你感觉错了，我知道你在想什么。虽然我大哥重生成为了一个萌妹纸，但是我绝对不可能想着去泡我大哥的。”何太二用最坦然的语气，说出了最让人目瞪口呆的话。

    林远见：“……”

    “我从小就和大哥一起跟着我父亲修炼，我父亲总是对我和大哥说，有朝一日一定要再次率领人族崛起，掀翻那高高在上的天使神族……可惜我浪了千年无所事事，一直只顾着个人私怨，早就把父亲的教导抛到了脑后。”

    何太二神情苦涩，继续说道：“如今人族日渐式微，逐步衰落，强者的数量越来越稀少，比起千年前大大不如，最顶尖的那一部分人，也在当年的那场战役中尽数陨落，只剩下我父亲一人脱身。当年那么多的先辈都做不到的事情，我一个没什么本事的小辈，又怎么可能做得到呢？”

    “有时候我甚至在想，不如就这么苟活一生算了。人族对上天使神族，根本就没有任何的胜算，没有希望。双方的实力根本就不在一个层次上，想要掀翻他们简直是难如登天。”

    “你说我这种想法是不是很窝囊？”

    林远见点了点头：“简直是窝囊到了极点。”

    何太二也没有反驳，他敢将这些话说出来，就不怕被人说。

    “希望从来都在，只要有人去相信它！它就在那！触手可及！”林远见目光一凝：“如果所有的人族都想着苟且偷安，那就真的是彻底断绝所有希望了。”

    “即使是阴沟里爬行的蝼蚁，也总有几个会抬头去仰望星空。安于现状本身并没有错，也无可指责，但是并不适用于现在的人族。你也看到了，再这么下去，人族恐怕会在沧溟古界被亡族灭种！到时候，每一个选择了放弃抗争的人族，都是罪人。”

    一字一句宛若晨钟暮鼓一样，震动着何太二的内心！

