    “曲监察虽然只有二宫的修为，但是他在丹道上颇有研究，署里能炼出补天的丹药师中就属他最年轻，而且他的医术也不错，若是队伍中有人受伤，有曲监察在，也能及时得到救治……”

    黄监院说到这里终于也有点说不下去了，因为陆景一直在旁边翻白眼。

    “你对曲监察有什么意见吗？”

    “没有，我对曲监察本人没有任何意见，但是对他取代我有很大的意见，我觉得我们两人之中我明显是更适合进入秘境的那个人。”

    “你说的没错。”黄监院也承认道，“但是名单已经定下了，曲监察会和大家一起前往秘境，这是郭少监的决定。”

    陆景闻言二话不说，扭头就向院外走去。

    黄监院无奈，“你要去哪儿，你已经是正式的监察了，不是还在书院念书的学生，能不能遵守下司天监内的规矩。”

    “我去找郭少监，”陆景道，“而且我也没有不遵守署里的规矩，身为司天监的监察，看到上司做出了错误的判断，当然应该去提醒一下，这是身为下属的职责。”

    说完陆景也不等黄监院再开口，就一溜烟的跑掉了。

    然而当他跑到观星楼，却被告知郭守怀并不在这里。

    “郭少监去了哪里，什么时候回来？”陆景问面前的青衣人道。

    后者摇头，“我也不知道，最近一段时间郭少监外出的很频繁，除了对付纪先生，还有之前潜入京城的那些奇物，他大部分时间其实都不在，司天监的一众事务也是由几位丞在处理。”

    陆景不死心，“那他住在那儿？我去他的住处看看。”

    “郭少监在京师并没有置地，他平日里要么睡在观星楼，要么就去江边寻花问柳了。”青衣人恭声道。

    “那万一有个什么急事儿，总该有办法能联系上他吧。”陆景皱眉。

    “您有急事吗？”

    “当然，十万火急。”

    “那您可以留封信给我们，我们会送到郭少监指定的地方，等他看到就会来回复您了。”

    “不用那么麻烦，我看你们也挺忙的，不如直接把那地方告诉我吧，我自己去送。”

    陆景从青衣人的口中成功套到地址后没有耽搁，直奔那里而去。

    青衣人所说的地方在城外，是处小村子。

    那村子并无甚奇特之处，就是京城边那种随处可见的普通村落，有个狗大户，外加三十几户人家。

    虽然现在世道不好，但是毕竟挨着京城，大家伙的日子也还能过得下去。

    陆景在村口随便找个人打听了一下，就找到了村里唯一一户种茶花的人家。

    随后探头，看到了篱笆后面一个正在玩泥巴的男童，招手把他叫了过来，从怀里摸出了十文钱，“咱们来玩个游戏吧，我问你答，都答对了我就把这些钱都给你。”

    陆景原本还担心男童的年龄太小，可能还不太了解铜币的作用。

    然而穷人家的孩子早当家，那个约莫只有六七岁的男童闻言立刻就放下了手中的泥巴，擦了把鼻涕跑了过来，眼巴巴的看着陆景手里的铜币。

    “你有没有见过一个人，嗯，他看起来有些邋里邋遢的，不过眼睛很特别，就像是能看穿你的所有心事一样，对了，他最近还少了条胳膊。”

    男童点头。

    陆景闻言不由一喜，“他来过你家吗？”

    男童再点头。

    “最近一次是在什么时候？”

    “就在昨日，他还给我带了我最爱的酥油泡螺。”

    “是吗？那他是什么时候走的，有说去哪里吗。”

    男童这次却只是摇头，接着看向了陆景手里那十文钱。

    “不是，你这还什么都没说呢，就惦记着我的钱了吗。”陆景刚说完就见男童的眼睛里升起了雾气来。

    “呵，哭也没有用，要好好回答才能有钱拿知道吗。”

    陆景将拿钱的手往后收了收。

    结果那男童直接扭头跑走了，然后抱着一个刚从屋里走出来的村妇，哇哇大哭了起来。

    陆景神色尴尬。

    连忙冲那村妇解释道，“我没欺负他，是他自己哭的。”

    那村妇看了陆景一眼，将自己的儿子抱的更紧了一些。

    陆景见状悻悻的将手中的铜钱放下，准备逃离案发现场。

    但是这时候那村妇却是忽然开口道，“这位官人且慢，这里有您一样东西。”

    “嗯？”陆景停下了脚步。

    “是郭大人留给您的。”那村妇补充道。

    “你知道我是谁？”陆景惊讶道。

    “不知道。”那村妇道，“但郭大人说你会来找他的，他临走的时候交待，让我把那东西给你。”

    “那他为什么不直接给我？”陆景嘟囔，“啊……我知道了，又是这种神机妙算的戏码，故意不让我去秘境，然后知道我肯定会来找他，再留下点东西，显示出一切尽在掌握的样子，神棍们老掉牙的把戏。”

    而那村妇已经回屋，取出了一只竹筒来。

    陆景接过那只竹筒，打开，发现里面有份地图，不对，是星图，上面密密麻麻的小点全都是星星。

    陆景作为整个书院仅有的选择天象观衍这门课的三人之一，奈何根本没去听过几次课。

    拿着那张星图翻过来倒过去看了半天，什么也没看出来。

    于是又问那村妇，“郭大人还有留什么话吗？”

    “没有了，他这次来的和走的都很匆忙。”那村妇摇头道，“把这竹筒给我，让我交给来找他的人，之后连屋门都没进就走了。”

    “我就知道，又要猜哑谜。”陆景牙疼。

    他将那张星图收了起来，然后好奇道，“能冒昧的问一句吗，你和郭大人到底是什么关系吗？”

    那村妇迟疑了片刻后点了点头，“我姐姐曾和郭大人有一段恋情。”

    “郭少监那家伙还有钟情的人吗，怎么没听他说起过，你姐姐现在在哪里？”

    “她已经死了。”

    陆景扬眉。

    那村妇补充道，“不是你想的那样，那已经是他们分开五年后的事情了，总之，他们因为一些原因最后没能在一起，但是郭大人和我爹娘的关系不错，我姐姐死后，他看我们生活困难，还给我们找活让我们赚点小钱，补贴家用。

    “帮他收信就是其中之一，不过他最近半年多也很少过来了。”

