    拍卖会进行得十分顺利，在茂史安的安排下，白夭已经连连拿下十几样还算不错的宝贝，包括一些稀有药材。

    “现在，即将出现的是今晚作为压轴出场的三样拍品，我们先展示给大家看，然后再进行逐一拍卖！”莹莹热情不减，声音高亢，将整个拍卖会的气氛推向了最高点。

    只见台中央同时升起了三个展示台，上面分别放着三样不同的宝贝。

    “它们分别是归平境七级的水系魔龙鱼灵晶，法术秘籍雷火双煞定乾坤，无皇境九级的风系桑摇法杖！”莹莹介绍着这三样物品，每一样都是焦点的存在。

    不过大多人的目光都放在了魔龙鱼灵晶和桑摇法杖上，那本法术秘籍，能修炼的人太少太少了。

    而自莹莹喊出了雷火双煞定乾坤这七个字之后，白夭的目光就挪不开了，她定定地看着台上的那本书籍，这不是与她的其他法术是同一系列的技能吗？

    雷火双煞！白夭有些激动起来，感觉自己十分幸运，关于雷火法术的秘籍可以说少之又少，而她，却碰见了最适合的！

    “估计是年景龙在向你示好。”卞沉渊一语中的，作为一个工会之长，他肯定早去探查过白夭的底细，关于她没来忘念之地的事迹估计都摸得一清二楚，她学习雷火双煞法术根本就不是什么秘密。

    所以为了讨好一下白夭，特意将雷火双煞的法术秘籍给放了出来，他知道，白夭一定会买下的。

    “他老人家还挺有心。”白夭歪头，看着台上的秘籍，她已经迫不及待想要得到它了。

    “这世界上同时掌握雷与火的人为数不多，我目前知道的，也只有你一个，所以应该是没人跟你抢的。”卞沉渊分析道，当然，若是有某些家族势力想要买回去当收藏，也不是不可能。

    “没人抢自然是最好的。”白夭关注着下方拍卖的动静，已经开始拍第一件魔龙鱼灵晶了。

    这块灵晶不光它本身等级高，而且它的品种更是难得，魔龙鱼只存在于深海中，所以要是这块灵晶能用来镶嵌在水系的灵器上，那威力将会更加强大，说不定还会衍生出魔龙鱼的天赋技能。

    一般归平境级别的灵晶，都是有可能继承其品种的天赋技能的，就好比魔龙鱼的天赋技能为极寒重水，那在镶嵌灵器的时候就有可能将这个技能给保留，持有灵器者同样能使用。

    “二十亿！”有人已经拍出了天价。

    对于价钱来说，还是高级别的灵晶更加稀有，大部分的人武器能镶嵌一个罹天境级别的灵晶都算不错了，哪怕是法师，平均法杖的等级水平都在残地境左右。

    “二十一亿！”面对归平境七级的灵晶，几乎没有人能不动心。

    “二十五亿！”还是从域意神宗的包厢传来的。

    “二十七亿。”一个从开头安静到现在的包厢里，传来了一道温和的男声，要不是有人突然喊话，大概所有人都不知道里面有人。

    茂史安立刻给白夭介绍道：“那边那个是凌云神宗的，他们估计就是奔着这颗水系灵晶来的。”

    不过不巧的是，白夭还认得这道声音，是温清予，他在凌云神宗的地位好像还不简单。

    “二十八亿！”域意神宗那边又喊价，明显对灵晶势在必得。

    但是凌云神宗同样也必拿下这颗灵晶，所以整个会场只剩下了这两个宗门在相互喊价。

    “我们就看热闹吧，看他们争个你死我活。”茂史安一副看好戏的神情，斜靠在了椅背上。

    白夭的目光依旧盯在雷火双煞定乾坤上，她真是太想要这本秘籍了！

    “放心，我一定给你抢来。”卞沉渊的手有些不安分地握在白夭腰间，没有人比他更明白，雷火双煞对于白夭的意义了，几乎就是为她量身打造的法术！

    “四十亿！”外面，凌云神宗已经抬到了起拍价一倍的价格！

    域意神宗不吭声了，大概很轻易就能想象得出，包厢里那些人极差的脸色。

    “四十亿一次，四十亿两次。”莹莹顿了一下，见没有人再拍，便喊道：“四十亿三次，恭喜三楼五号包厢的客人获取这枚灵晶。”

    展示着魔龙鱼灵晶的展示台已经降了下去，接下来就开始拍卖的是雷火双煞定乾坤！

    白夭目光一亮，“刷”地一下就站了起来，来到了窗边，看着那光线聚焦下的秘籍，呼吸都沉重了几分。

    “夫人，这事交给我，我一定给你拍下！”茂史安声音都正了不少，这是所有拍品中，他见白夭最激动的一次，所以不论它有多贵，他都会帮忙买下来，献给夫人！

    “交给茂史安，绝对没问题的。”卞沉渊点点头，对他十分信任，这老狐狸要是连这个都搞不定，那会长的位置也别坐了。

    白夭心中也明白，所以对着茂史安一点头，说道：“拜托你了。”

    “不敢不敢，这是应该的。”茂史安还正了正衣裳，看了一眼卞沉渊，一副“我表现得还不错吧”的样子。

    “这本雷火双煞定乾坤法术秘籍，不仅适用于法师，就连战士也是可以使用的，它的强大之处，就在于它对对手的限制，威力十分强大。”莹莹介绍着，又道：“起拍价五千万灵石，每次加价不限，请开始竞拍。”

    “五千万。”一楼立刻有一个强壮男子喊道，他看起来像是一个战士，不过他的武器是雷与火双系的，所以在一定程度上，他也是可以使用的。

    场内除了他的声音，便是一片安静，好像没人跟他抢。

    “我们不竞拍吗？”白夭看了眼茂史安和卞沉渊，还不喊价的话，别人就要拿走了！

    “再等等。”茂史安有他的思虑，他的眼睛也在紧紧盯着台下的动静，这本书真是把他都搞紧张了。

    “五千万一次。”莹莹已经开始计数了，出现这种情况，她也是有些小惊讶，在她主持过的这么多场拍卖会中，很少出现这种竞拍走的价格就是它底价的情况。

