    “秦法拉死得还不够惨吗？”末先生一步步逼近他们，声音尖利刺耳，却像是让周围的空气都冷却下来了。

    蜜莉斯，弗戈和那位老者，都低下了头。

    “对不起，末先生，是我太天真了。秦法拉掌握的技术，不比我多？不比我的更重要？可她都死了……”蜜莉斯是个其貌不扬的女人，已经年过三十了，她浑身穿得很素，摘下斗篷的兜帽，露出的金色的头发也略显脏乱，一双大手上布满了伤痕和茧子，一看就不是只埋头在实验室里搞纸面研究的人。

    身为一个上民，她却忙活在田间地头，只为了能在这个操蛋的时代，养活更多的人口。

    所以，她花了近乎整个青春，让旧世界的杂交育种技术重见光明。

    “其实，我监听了一下城防军的聊天，说是现场有人试图营救秦法拉，但不知道是谁，对方的营救也失败了……”弗戈说道，“是末先生吧？”

    末先生冷哼了一声，没说是也没说不是。

    但这个时候能去救秦法拉的还有谁？

    弗戈几乎就当末先生这一声冷哼是默认了。

    “秦法拉的死，就在于她太年轻，太轻易地相信了这些猎荒者。”末先生冷冷地说道，“她掌握的四种材料，都是再建更多的灯塔，或者开发空中道路的重要技术，但这些对于那些愚蠢的猎荒者来说，重要吗？他们懂什么是科学？他们懂什么是能源？什么是材料？他们懂基因还是懂通讯？”

    蜜莉斯低下头。

    秦法拉那么漂亮那么优秀的一个女孩子，前一天还在偷偷发消息给她，告诉她找到了几个愿意帮她藏身的猎荒者。

    可是，第二天传来的就是她被城防军抓捕了的消息。

    那几个号称愿意带她去驻地的玩家，转手就把她给卖了！

    “明白了吧？那些人什么都不懂，他们眼里就只有他们自己那点可怜又自私的利益！”末先生盯着蜜莉斯的眼睛，说，“所以，你们为什么还想着要找猎荒者作为庇护。而且，竟然还出城了，为什么不在净木源藏好？”

    “……可哪里还有藏身的地方啊？”弗戈嘟哝了一声。

    现在，本我科学教的成员，谁不想找一个安全的藏身地？

    但这么大的一个净木源，城防军在恩格队长的带领下，三天一搜城，找一个藏身地谈何容易？

    那个一直没有吭声的老者，低了一下头，说：“真的无处可藏了。我和德姆，躲在了一个停尸间里，那几个猎荒者进来的时候，我刚躲进冰柜里……”

    “……”蜜莉斯和弗戈都震惊地看着他，“德姆也……”

    “嗯，我是眼睁睁地看着他，被一枪放倒在地上的。血流得满地都是……”

    “……”蜜莉斯痛苦地捂住脸。

    “德姆就是一个移动的图书馆啊……他又做错了什么？”弗戈摇头。

    “他什么都没做错，只因为他加入了科学教，只因为那些愚蠢的人害怕！”末先生激动地说道，“我们现在什么都没做，他们也怕我们以后会做，害怕我们以后会干出门罗、巴顿他们那样的事情来！我们有这个能力，所以，等于我们有罪！”

    三个人沉默了一阵。

    蜜莉斯弱弱地问：“那现在我们去哪里？我不要再回净木源了。”

    末先生皱了皱眉。

    “不回净木源你们能去哪？再往外面就是玛娜生态覆盖的地区，以你们的战斗力，寸步难行。”她说。

    “那我们也要试一试，”弗戈说道，“即使是找到什么废弃的避难所，也比在净木源每天提心吊胆的要强。”

    “我已经在停尸房里睡了四个晚上了，我已经觉得自己是一具尸体了，闯出去，死就死吧。”老者平淡地微笑说道。

    末先生的眉头皱得更紧了。

    她想了一会儿，说：“那你们跟我走吧。”

    “对了，弗戈你不是一直在为城防军重建旧世界的网络系统，一起喝过酒的交情，他们连你都不放过？”老者问道。

    “嗨，别提了。”弗戈坐在摇晃的车后座，摊了摊手，说，“……好在我把已经建好的数据，全部打包带走了。”

    “在哪里？”末先生问。

    “脑子里。”弗戈笑了起来。

    末先生咬牙道：“所以说，你们这些人，每死一个，就是把人类往灭亡的路上推一步……真该死！”

    蜜莉斯摇了摇头：“其实，也没那么重要。”

    他们加入本我科学教的时候，叶云有一句话，他们都很认同。

    这确实是个不缺天才的年代。

    谁死了，都没有那么重要，因为，天才还会源源不断的刷新。

    “该死。”末先生听到蜜莉斯弱弱的声音，又狠狠骂了一句。

    ++++++

    整个如龙猎荒团严阵以待。

    人生如茶，紫薯团子和云妃，三路并进，一边探查，一边在猎荒团的频道里沟通进度。

    “我这边是沙漠公路，已经到了烛光标出的位置，但还没有找到有人的痕迹，地面上一眼就能看清，我觉得可能在地下。”人生如茶说道。

    “落日沼泽这边没有看到人类能生活的痕迹，可能是那个末先生反侦察能力很强？”

    “东方大厦倒是有生活痕迹，但都不是最近的……”云妃回复。

    烛光四溅虽然能把末先生可能藏身的范围给框出来，但不可能具体到坐标，他们只能在有限的范围内去尽量寻找。

    三个地方都是39级的生态密集区，他们三支小队伪装成打怪的玩家，不会打草惊蛇。

    而且，烛光四溅在每个队伍里都配了尘民。

    哪怕挖点什么，拆点什么，都是很正常的事情。

    “等等，我这里好像听到了声音……”人生如茶突然说道，“沙地下面有声音。一个……不，一只，两只，”他数了一会儿，说，“是噬极兽！两只噬极兽，体型至少在六米，活动范围很狭窄，像是……一个封闭的空间。”

    “噬极兽怎么会在沙漠里？”水柚子问道，“玛娜生态很难侵蚀沙漠的。”

    “人为的，”陈谦打了个大大的哈欠，说，“昨天烛光不是就说了，末先生选择生态密集区一个重要因素就是，她可以利用噬极兽作为屏障。”

    末先生行动灵活，且有两个以上的隐身技能，可以轻易摆脱噬极兽，那么噬极兽不仅不是她的敌人，反而还成了她的掩护了。

    不过五分钟之后，云妃也说道：“刚才茶叔说听到……我也专门听了一下，东方大厦地下一层，也有一只噬极兽！和茶叔那边一样，也像是被限定在一个很狭窄的空间里，我感觉像是一只蜕变型噬极兽。”

    看来他俩地方都找准了！

    生态密集区的噬极兽，行动速度比在普通地图的噬极兽都快得多，密集的生态给它们移速和攻速都有相当的加成，很少看到像这样在一个狭小的范围里几乎不动的噬极兽。

    更何况还有蜕变型的。

    “可能是末先生用了什么陷阱之类的东西，把它们困住了。”陈谦说道。

    “那现在怎么找入口……”人生如茶和云妃两个人，都已经听到声音了，但没有看到从哪里攻进去。

    “先不急，继续在你们听到声音的附近打怪练级……”陈谦托着下巴说，“因为，现在的信息其实还没有办法确定，末先生到底在你们两边的哪一边。”

    他们的任务目标是“末先生”这个人，而不是她收藏的噬极兽。

    所以，要确定末先生在这里，他们攻进去才有意义。

    人生如茶嗯了一声：“嗯，里面有人，他们就不可能不出入。”

    “嗯，我们只要看到有人出入，也就能锁定出入口了。”云妃说道。

    沙漠公路和东方大厦，都已经迅速定位到了末先生准确的藏身处，只等一个入口了。

    于是，紫薯团子那边就有点急了。

    她负责的落日沼泽，难度比沙漠公路和东方大厦都要高一点。

    玩家的移动速度被降低了很多，而生态密集区的噬极兽却几乎不受影响，而且，从泥浆里不断地蹦出一条条灰色的，大概一人大小的鱼，嘴里吐出一根触须，动不动就偷一点生命源质，打它几下它又钻进了沼泽里，杀也杀不死，烦不胜烦。

    落日沼泽的玩家也不多，应该是三个39级生态密集区最少的一个了，可能也是跟这种很烦的地图怪有关。

    “可是……”紫薯团子打着打着，就看到一辆车很突兀地出现在了她的视野里，“姐妹们隐蔽，有情况！”

    “团子姐也发现了被蜕变型噬极兽了？”水柚子在频道里问道。

    “不，有车在沼泽上如履平地。”紫薯团子一头扎进了泥里，全身裹满了泥浆，就露出两只眼睛来，盯着那辆破车的方向，“好像是NPC。”

    “能看到名字吗？”陈谦问。

    “我试试……”紫薯团子摸近了一点，“前排的两个是隐名的NPC，后面的两个是一男一女，男的叫弗戈，女的叫蜜莉斯。唔，好像不是我们要找的人。”

    “弗戈？蜜莉斯？”陈谦对这两个名字有印象，人生如茶对这两个名字也有印象——他们都出现在了那五十四份简历里。

    也就是说，这是两位本我科学教的成员！

    那么，在这个时候是什么人会带本我科学教的成员，来到生态密集区？

    “所以，那辆车前排的其中一个，就是末先生。”陈谦很确定地说。

