    卡普雷拉小岛的悠闲生活，又一次因为卡洛的来信打断了。

    看着这封字迹幼嫩的信件，加里波第对于之前回应少年君主有些后悔。

    看着老伙计一脸头疼的表情，科森茨表情变得有趣起来。“怎么了，老伙计。这位国王陛下，又来烦你了？”

    “是的，你说的没错，我现在后悔之前派你去罗马了。”

    加里波第的回答引得科森茨哈哈大笑，能将加里波第惹得不耐烦这也算一种本事。

    “这么说来，我应该感谢他咯。”

    “嗨，老朋友，你是站在哪一边的。”

    “我站在自己这边。”

    科森茨的回答，让加里波第露出气氛苦恼的表情。

    “好了，老伙计。我还不知道你，真要是惹到你了，你早就将这封信给扔了，哪怕是国王的信件。”

    科森茨一副我早已看穿你本质的态度，引得加里波第不满，只见他扭头朝房子里大喊道。“洛克，今晚上就做我们两人的饭，科森茨先生，今天有事不打算在这里吃了。”

    “好的，老爷。”

    屋内传来了洛克的回答。

    “老混蛋，我可没说过。”

    听到加里波第的话，科森茨可不会如他愿。“洛克，今天我要在这里吃，我今天胃口不错，能吃两人的份。”

    “知道了，科森茨先生。”

    听到洛克回答后，科森茨一脸获胜的表情，气的加里波第牙痒痒。

    不过玩笑归玩笑，正事还是要处理的，只见科森茨收起表情，一脸严肃的问道。“那你打算怎么办？”

    “我不知道。”

    不过在看到依然有些不明白的表情后，加里波第解释道。“那位卡洛国王一直想折腾我这把老骨头，不过我现在真没有走出去的打算。而且属于我的时代已经过去了，我不想重新受到关注，因为这会让太多人不安的。”

    加里波第的话，科森茨相信是老朋友的心声。不过他也注意到其中的用词，那就是他，而不是他们。

    “老伙计，你这样可不好，这不是想放弃我们了么？”

    面对科森茨的质询，加里波第非常坦诚。“对不起，这是我的私心。不能让你们一直迁就着我，这对你们不公平。”

    加里波第说到这里，停顿了一下继续说道。“还记得你从罗马回来后，怎么评价的那位少年君主么？”

    “怎么会不记得，少年老成，小小年纪就有着不逊色其父的风采。”

    “其实我也是这样认为的，不过这位陛下现在对我们穷追不舍，不给他点好处，他不会放过我们。”

    “然后呢？”

    听到好友的回答，加里波第不说话看向他。

    被其举动搞得有些莫名其妙，不过科森茨不笨，他突然反应了过来。“所以你派我去罗马，你这个奸诈的家伙。”

    “你还不笨嘛，科森茨。”

    加里波第说着就哈哈大笑起来。

    虽然被加里波第给骗了，但是科森茨在内心有一堆的问题想问，但是现在他问出自己内心最想问的问题。

    “你之前有没有见过这位卡洛国王，怎么会如此了解这位的性格？”

    “直觉！”

    加里波第的话，让科森茨露出一副想打人的表情。

    “真的是直觉，我当时在葬礼上就有这个孩子不简单的感觉，等到登基仪式时，感觉更加强烈了，很有一种是在看年轻版老国王的感觉。所以在接到他信件的第一时间，我就有一种被盯上了想法，为了让这位国王放弃，所以我将你推了出去，老朋友你不会怪我吧。”

    面对加里波第真心诚意的话，科森茨不知道该说什么好。

    其实他内心也清楚，这不过是加里波第为他们这些剩下的红衫军找出路说辞。不过为了顾及他们的自尊，所以更多将责任放在自己身上。

    “加里波第，你还是这样的脾气，什么都放在自己身上。”

    科森茨看着老朋友，不由自主的叹息一声。

    而面对科森茨的话，加里波第摆摆手说到。“这没什么，之前是我欠小伙子们的。他们跟着我在战场上拼搏，而我没能给他们任何交代。”

    科森茨知道加里波第所说的是之前数次征召志愿者，用完后就将他们解散。他认为自己对这些追随者差一个交代，现在年轻的国王，是一个不错的机会，所以希望能给他们找一个出路。

    “其实你不必这样老伙计，我们都是自愿的，而且我们并不想追求回报，不然就像德普雷蒂斯等人一样，早就离开了。”

    科森茨所表达的意思，加里波第非常清楚，目前依然在背后支持自己的红衫军们，的确是那种不求回报的人，也正是这样，所以才让他对此有些内疚。

    “别劝我，科森茨，我知道这一点。但是我必须给他们一个交代，你是我最信任的朋友，可以照顾好他们么？”

    听到加里波第有些像是托孤的话，科森茨有些惊讶，同时内心感到一丝不妙。

    “怎么了，老伙计。你是不是有什么事情瞒着我？”

    “没有，绝对没有。只不过最近我想到之前为我战斗的战友，感觉有些对不起他们。”

    虽然加里波第给了解释，但是科森茨却依然感觉有些不对，因为这话真的的像是在托孤。虽然他嘴里不在问了，但是却留意起加里波第的状态。

    比起之前脸上老人斑多了一些，腰更加驼了，同时精力比起之前弱了不少。

    这些发现让科森茨才意识到，这位民族英雄已经到了风烛残年的年纪。

    而这一刻，科森茨不想再与其斗嘴了。

    科森茨的表情变化，都被加里波第观察在眼中。“怎么，觉得我老的走不动了。”

    “没有。”

    “怎么没有，你的心思都写在脸上，以为我发现不了。”

    “你这个家伙到现在还这么嘴硬，真是不该给你关心。”

    “我需要别人关心了，根本不需要。从跑船开始，我就知道自己身体好得很，至少能活九十九。”

    被加里波第的话逗乐的科森茨，看着眼前这个人，头一次感觉这么没脸没皮。

    “算了，说不过你，随你吧。”

    说完，他就离开了花园。

    “等等，你记得要去罗马一趟。我不想被那位国王打扰。”

    “知道了，烦的很。”

    看到老友答应后，加里波第笑得像一个老顽童。

