    第2140章 溺儿知道什么是三角恋   

    “啥都没有，干妈你别多想。

    我是好学生，我不谈恋爱，也不和同桌发生暧昧。”

    说完，他就被云星慕暗中偷袭。

    

    溺儿眼尖，“二哥哥，你干嘛偷偷掐我阿晨哥哥？

    他说话又没有说你～”   

    这次，云舒和谢闵行又没忍住笑了。

    

    “闺女啊，你还是来妈怀里吧。

    你这个嘴太欠揍了，来吧，妈妈抱你。”

    

    云舒将溺儿从后座拽到前边，搂在怀中。

    

    溺儿看着爸爸的侧颜，“爸爸，你真帅，我爱你。”

    

    谢闵行一脸无奈的幸福，他侧眸望了眼女儿，“爸爸也爱你。”

    

    他们先去送了沈曦晨，沈方俞穿着拖鞋下楼接儿子。

    这幅模样，让人很难相信他是谢氏的执行副总。

    

    雪还未化，他接到儿子，对几人挥挥手就赶紧回家了。

    

    云舒车上问儿子，“阿好喜欢阿晨？”

    

    云星慕：“阿晨不喜欢阿好。”

    

    “不会啊，我看你们玩儿的挺好的。”

    

    云星慕又说：“阿晨哥可以认阿好当妹妹，当兄弟，但是不会当女朋友。”

    

    云舒和儿子说：“别说的这么肯定。”

    

    云星慕没说话。

    

    云舒问女儿，“你觉得妈妈说的对吗？”

    

    溺儿摇摇头，“我也不知道。”

    

    “呀，终于有我闺女不知道的事儿了。”

    

    溺儿躺在云舒的怀中，打了个哈欠，酝酿睡意。

    

    等到家时，她已经睡着了。

    

    中午没有睡觉，夫妻俩轻声轻脚的将她放回卧室。

    

    谢闵行和儿子聊天，“今天为溺儿花了不少钱吧？”

    

    云星慕打开他的消费记录让父亲看。

    

    谢闵行笑着说：“这小家伙还挺能花。”

    

    ……   

    林轻轻在得知女儿和程君栝的事情后，她想找个时间和女儿聊聊，但是雨滴表现的像个没事人一样，她有些犹豫，不知道是不是大人们想多了。

    

    谢闵慎对妻子说：“雨滴心思重，她什么事情都藏在心里，你感受不出来。

    要我说，还是得问问。”

    

    林轻轻也心知大女儿的为人，“要不问问酒儿？”

    

    “行，二妞总算是有点用途了。”

    

    于是，酒儿被叫去了父母的卧室。

    “干啥？

    又审问我？

    我没和我小哥哥见面。”

    

    林轻轻和丈夫对视，她问女儿，“你姐最近怎么样？”

    

    酒儿脑子里一根线瞬间绷直，她看着父母立马戒备起来。

    “我姐咋了？”

    

    “我们问你呢，你姐最近有没有哪里不一样？”

    

    酒儿想到姐姐，除了晚上抱着手机看好久程君栝的头像，其他都很正常。

    

    哦对，她告诉自己，她喜欢程君栝。

    

    “没有不一样。”

    酒儿没有将姐姐的情况反映给父母。

    

    谢闵慎指着酒儿对妻子告状，“轻轻，她说谎，她刚才眼珠子转来转去，肯定在想怎么骗我们。”

    

    酒儿：“爸，你有本事你眼睛不转。

    你们问我就要相信我，不相信我问我干什么？

    我现在出门把你们夫妻俩出卖了，想打听我姐什么事儿，自己找我姐。”

    

    林轻轻：“回来。”

    

    酒儿立马站在原地转身，回到刚才站的位置上。

    “我回来了，但是你们不相信我，我决定不告诉你们任何事情。”

    

    林轻轻和丈夫对视一眼，“酒儿，我们找你这件事别让你姐知道。”

    

    “哦，知道了。”

    

    这次她出去了。

    

    酒儿和三千目前是家里最让人放心的孩子，因为陈季夜不在家，三千又一直是“乖”的代名词。

    

    雨滴在家中住了几日，直接收拾衣服去了赛扎处静心。

    

    夫妻俩这次想观察她都观察不到了。

    

    南国的前任艾伯爵病逝了。

    

    艾拉是他在世界上最后的亲人，她接到管家的电话，要她回去料理后事。

    

    艾拉拿着手机，一瞬间心中沉重万分。

    

    恨他，恨死了他，可是他活着，是个人，她的父亲。

    

    他死了，自己就无父无母了。

    

    她对沈方俞说：“原来孤儿是这种感受。”

    

    沈方俞对她说：“你还有家，还有老公和儿子。”

    

    艾拉不愿儿子回去送他入土，她将沈曦晨托付给了云舒夫妻俩。

    

    自己和沈方俞出国了。

    

    阿晨在谢家，最开心的莫过于溺儿了。

    

    多一个人宠爱，她就多一份幸福。

    

    阿晨来带有目的，他把溺儿拉到一边儿，骗小孩子，“你阿糖姐呢？”

    

    “你找我阿糖姐姐干啥？”

    

    阿晨说：“我想和她玩儿。”

    

    溺儿摇头，绝不出卖阿糖姐姐的信息。

    “阿好姐姐喜欢你，你只能和阿好姐姐玩儿，不能找我阿糖姐，你们这是三角恋，一点都不好。”

    

    “啧，你咋说哥呢。

    我喜欢你姐，不喜欢阿好。”

    

    溺儿小手举起，指着沈曦晨道：“我去对我爸爸告状，你喜欢我姐，你们三角恋。”

    

    沈曦晨慌了，刚才是他口快。

    他立马抓住溺儿，“你听哥解释，我的喜欢是哥哥对妹妹的喜欢。

    我喜欢你吗？”

    

    溺儿点头。

    

    沈曦晨忽悠小孩子，“这就对嘛，阿糖也得给我叫哥哥，那她是不是也是我妹子？”

    

    “好像是。”

    

    “这才对嘛。

    那你告诉哥，你阿糖姐呢？”

    

    “去她爷爷奶奶家了。”

    

    沈曦晨记下了，没过多久，他就喊着云星慕要去云端别墅的外公外婆家做客。

    

    

    

