一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第747章两个男人的默契

    他勾唇冷笑，英俊的脸上遍布冷寒，“蓝修团长说话，可要注意一点，当心闪了舌头。”

    蓝修眉毛轻轻挑了一下，“哦？是吗？”语气挑衅。

    眼里是凌驾于整个世界之上的桀骜和乖张。

    以及一种常年游走在生死边缘所沾染上邪性的戾气。

    贪狼佣兵团的团长，从未有弱点，更无所惧。

    如果没有这种戾气的话，以蓝修的皮相实在是太容易惑人。

    比如，当他收敛起自己的气息，易容装扮成别的模样的时候。

    而傅云深本就是天之骄子，又身居高位，英俊的模样自有一股矜贵倜傥。

    这两种完全不一样的俊美在俩人身上都到了一种极致。

    会让你觉得，看到他们之后，再也不会觉得这个世界上还会有比他们更过之的人了。

    至于叶安，本身就是女孩子，五官是比较柔和精致的。

    只不过她的气场太过强大，长期面瘫，总是会撑出一种让人无从抵抗的少年感。

    傅云深微微动了一下的眸子比利芒还要冰冷。

    俩人之间的对话无形中弥漫着硝烟，就连空气都有些紧绷，仿佛一个不小心就要炸了。

    傅云深没有回答，看着蓝修，嘴角含着笑，可眼里根本没有一点笑意，看着只让人发憷。

    “所以克尔金族人和黑塔有什么关系？”叶安的问话一下打破了他们之间那股紧绷着的气氛。

    傅云深会突然动手在她意料之外，不过这两个人之间本来就有恩怨，动手也正常。

    但这个时候，她并不希望他们动手。

    所以恰当的问出了自己后面想问的问题。

    傅云深目光这才从蓝修身上冷冷的移了回来，看着叶安。

    在看向叶安之后，那双眸子立刻变得柔和，黑色幽深的瞳孔里像是盛满了星辰，在看向她的时候会发光。

    如果叶安注意的话，

    跟看其他人的时候完全是两幅模样。

    在看向她的时候，他的眼睛是会发光的，而且这种光，也只有看着她的时候才有。

    蓝修嘴角勾起一抹冷意，躺在那块大石头上，双手枕在脑后，望着天。

    命运还真是一个奇怪的家伙，他从未想过有一天。

    他竟然会和这个男人，还有小家伙，在同一个地方，和平共处。

    想到这里，不禁有点好笑。

    “据他们所说，这个黑塔在很久以前就出现了。但具体的时间是多久，他们也不清楚。

    那两位长老说的是，从克尔金组的祖先出现开始，这个黑塔就已经存在了。

    以这个黑塔为圆心附近几公里内，所有的沙质，还有植物等，都是和其他地方不一样的。

    越是靠近黑塔，沙质就越加肥沃，植物也越来越大。能够给他们供给水分和食物。

    而从克尔金族的祖先开始，就告诉他们，他们要守护好这个黑塔，并告诉他们，这个黑塔，是神的遗址。

    一旦被外人侵入，或者被外人闯入，会造成天大的祸端。他们整个族都会遭到灭顶之灾。

    所以他们世世代代都生活在这里，并且守护着这个黑塔。

    只要是闯入者，都会他们杀死。”

    傅云深缓缓说道。

    “长老们说这个塔关系到他们的存亡，看到黑塔虚影的时候，以为是你们冒犯了神灵，所以才会对你们下狠手。”

    叶安皱了下眉，“黑塔里面是什么？”

    傅云深摇头，“他们说他们也不知道，但是从来没有人进入过黑塔。

    而且，据他们所说，在黑塔的外面有一层看不见的东西，擅自闯入的人，会在接近的一瞬间变成血雾。

    他们说，这是对不敬者的惩罚。

    还叮嘱我们，千万不要接近黑塔。”

    因为傅云深能够和克尔金族人们交流，而且害怕于他们的强大的力量，所以克尔金族人对于他们，也有了些优待。

    在傅云深问的时候，就把这些事告诉了他，还叮嘱了他么一些危险的事情。

    “这么说的话，这个黑塔，已经存在了几百上千年了。”叶安淡淡道。

    “我看可不止。”蓝修忽然说话。

    “刚刚我在他们的领地转悠的时候，发现，在他们筑起来的石头上，篆刻着一个数学计算公式。看成色，应该不止千年。”

    “你会考古？”叶安觉得蓝修的涉猎还挺广泛。

    蓝修看着叶安笑，“我会的可不止考古。做雇佣兵的，难免有一天，也许会被人雇佣去盗墓，你说是吗？小家伙？”

    做他们这行的，的确涉猎广泛。

    毕竟他们要做的，不止是杀人而已。

    天文地理，古今博物，可以说，几乎没有什么，是蓝修不知道的。

    只不过，涉猎归涉猎，并不精通而已。

    那三个字一落，傅云深双眸像是两把利刃向蓝修扎了过去。

    而蓝修却根本置若罔闻，只是看着叶安笑。

    “你的意思是，这个地方，也许早就有了现代文明。”叶安皱眉。

    蓝修耸了耸肩，“我可没说，不过那个数学公式……”他眯了下眸子，“的确不可能是那个时候就应该出现的。”

    这话说的三个人都有些若有所思。

    但也都是一晃而过，没有多想什么，毕竟这件事跟他们八竿子打不着关系。

    就在这个时候，克尔金族的首领手里捧着一叠绿色食物送了过来，放在了他们面前。然后跟傅云深一边比划一边说了几句什么，才又离开了。

    “他们送来的食物。”傅云深拿起拿起一块青绿色的植物，打量了一下。

    叶安看着这些东西，皱眉，突然有点后悔，“我今天不该把那条蛇放了。”

    虽然这样，但肚子饿了还是得吃。

    所以叶安还是把那些青绿色的植物拿了起来，放在鼻子边上闻了一下，确定是正常人能够食用的东西之后，才塞进了嘴里。

    她虽然喜欢吃肉，但不挑食。而且这种植物里的水分可以补充体力，也是他们在沙漠里最缺的。

    蓝修不太喜欢这种味道，所以这一直没吃。

    傅云深一向养尊处优，当然也不太想吃。

    不过看叶安吃的起劲，才割了一小块起来放进嘴里。

    但刚放进去就吐了出来，也不吃了。

    在这个时候，两个针锋相对的男人，竟然有了一种共同的默契。

    都不吃这些绿植，宁愿饿着肚子。