    

    古德和云逸凡师徒的对话，并没有防着其他人，在场之人自然全都听得十分清楚。

    从师徒二人的对话里不难听出，他们居然是有办法救治怡亲王的，太子李元成当然也不会听不出来。

    所以，在得知二人真的有办法救治怡亲王之后，李元成想都没想，便是赶忙上得前来，跪倒在了古德面前。

    “呵呵，太子殿下这可是折煞老夫了，您可是一国的太子，这等大礼，老夫怎能受得起啊？”

    见到李元成跪倒在自己面前，古德的双眼顿时眯成了一条缝，眼底不由得闪过一抹亮色。

    之前被李元成当着那么多人的面下了逐客令，他自然感到脸上无光，心情郁闷，可谁又能想到，这才一个照面的工夫，李元成就乖乖地跪倒在了他的面前，如此转变，着实让他心胸畅快，之前的委屈全都一扫而光了。

    李元成的面色变了又变，依旧跪在地上没有起来：“古德大师，之前是晚辈一时糊涂办了错事，古德大师您大人有大量，就宽恕晚辈这一次吧，只要古德大师能够救活皇叔，晚辈一定禀明父皇，重谢古德大师的恩情。”

    他这次奉皇命前来主持救治李天怡，几乎是立下军令状的，如果李天怡有个三长两短，他那位皇帝老爹肯定会龙颜大怒，届时虽然未必会影响到他的太子之位，但也完全有可能给他人留下话柄，对他大大的不利。

    所以，就算受些委屈，他也认了，谁让自己之前做出了错误的选择，得罪了古德师徒呢？

    古德的嘴角微微一挑：“呵呵，知错能改善莫大焉，既然太子殿下已经知错了，本统领自然也不会跟你一个年轻人计较，殿下还请起来说话吧！”

    得饶人处且饶人，凡事过犹不及，既然李元成已经服软，甚至还给他当众下了跪，他也没必要咄咄逼人，把事情做得太绝了。

    李元成面色一喜：“多谢古德大统领，他日有暇，晚辈定会亲自登门拜访，为今日之过错再次谢罪的。”

    “哈哈哈，罢了罢了，年轻人犯些错也是正常之事，你只要记住，今后不要那么容易被人哄骗就是了，有些人仗着自己什么宗师之徒的身份，不但满嘴大话，还险些要人性命，这种人，你今后记得远离一些就好。”

    说着，目光直接看向不远处的匡衡，所指已经相当的明显。

    “你………”匡衡的脸色一阵红一阵白，有心想要回怼几句，可一时之间又不知道该如何开口，因为他差点儿医死李天怡乃是事实，根本没什么可反驳的。

    “我说徒儿啊，为师教你的行针走气，你也练得颇为精湛了，为怡亲王诊治之事，我看就由你来吧，若是不成，为师再出手也不迟。”

    扫了一眼面如猪肝的匡衡，古德只觉得浑身上下简直就是舒畅无比，冷哼一声，不再跟对方多言，而是转头看向云逸凡，一脸淡然地笑道。

    云逸凡口中的行针走气，他肯定是不会的，不过他相信，既然云逸凡敢这么说了，那么一定就是胸有成竹，对于自己这个徒弟，他还是相当有信心的。

    “弟子遵命，还请师尊为弟子压阵。”云逸凡眉毛一挑，暗中对自己的师尊挑了挑大拇指，随后理所当然地回道。

    “古德大师，这位小兄弟他成么？要不要古德大师您亲自………”

    就在这时，太子李元成一脸犹豫地站了出来，对着古德拱了拱手道，显然是有些信不过云逸凡，希望古德能够亲自出手。

    只是，他的话还没说完，就被古德直接给挡了回去。

    “怎么？太子殿下是看不起我这徒儿么？若是这样的话，我师徒二人现在就离开，太子殿下爱请谁就请谁去，我们师徒二人不伺候了。”

    说着露出一副不高兴的模样，更是作势欲走。

    李元成大惊失色：“不不不，古德大师千万别误会，既然您觉得这位小兄弟可以，那晚辈自然没有疑义。”说着赶忙退到一边，再也不敢随意开口。

    “嘿嘿，诸位让一让让一让，都别妨碍我救人，全都靠边儿让一让嘞。”

    云逸凡没有去管李元成，在得到了古德的同意之后，他直接朝着床榻上的李天怡走去，一边走着一边对着一众大师一个劲儿挥手，就像是赶苍蝇一样。

    “这………”

    眼看着云逸凡这明显带有一丝侮辱性的动作，在场的一众大师都是有些面色难看，只是，虽然心下不悦，但他们还是乖乖地退到了一边，为云逸凡让出了道路，因为李天怡的病，他们是真的无从下手。

    “亲王大人，你老人家受苦了，晚辈这就为你诊治，针来！！”

    几步来到李天怡的床榻前，云逸凡又观察了李天怡片刻，嘴里还念念有词，说话之间，几根银针突然出现在他的手里，迅速朝着李天怡的脚底刺去！

    “刷！！”光芒一闪，他手里的银针已经尽数出现在了李天怡的脚底板上，紧接着，几根银针再次出现，同样被他以迅雷不及掩耳之势刺入李天怡的身体。

    “嗖嗖嗖………”

    一根又一根的银针接连闪现，刹那之间，在场的众人只见到云逸凡双手如电，几乎化作了一片残影，每一道残影掠过之后，李天怡身上都会多出几根银针，时间不长，李天怡从脚底板到胸口，居然已经全都插满了针，就像是变戏法一样！

    “这……这………”

    所有人都下意识地张大了嘴，完全被云逸凡的行针速度给吓到了，他们万万没想到，一个如此年轻的小娃娃，居然会有一手如此骇人听闻的针灸技艺！

    针灸之法，他们或多或少都懂一些，可跟云逸凡这一手针灸之术比起来，他们的针灸简直就像是小孩子过家家一样啊！

    “好家伙，这就是古德新收的弟子么？这……这简直就是一个天才啊！”

    良久，人群当中也不知是谁当先回过神来，声音颤抖着道，而随着他这一开口，众人就像是开了锅一样，开始激烈地探讨起来。

    “天才，这绝对是世所罕见的天才啊！！”

    “简直就是神乎其技，你们谁见过如此行云流水般的针灸技艺？反正老夫是从未见过，就凭这一手，老夫服了！”

    “我的天哪，这小家伙是怎么做到的？难道他在娘胎里就开始练习针灸之术了么？可就算打娘胎里开始练，十几年的世间也不可能做到如此吧？”

    “老朋友，你快掐我一把，我想知道自己是不是在做梦………”

    所有人都被眼前的景象惊呆了，这一刻，他们也顾不得什么大师的威严气度，每个人都显得有些失态，就像是手舞足蹈的孩童一般。

    这也怨不得他们，云逸凡施展的针灸手段，在他们看来的确有如神技，试问，在神技面前，又有谁能保持镇定呢？

    “这……这真的是古德的弟子么？！”

    人群之中，匡衡也瞪大了双眼，傻愣愣地盯着云逸凡的动作，就像是失了魂一般。

    跟其他人一样，他也被云逸凡的手段惊得不轻，而与此同时，他更加不愿意相信的是，拥有如此天赋手段的云逸凡，竟然会是古德的弟子！

    他可以接受云逸凡是任何一个人的弟子，但惟独古德不行，因为整个大元帝国，就古德这么一个人是不服他的师尊丹王朱桓的，眼下让古德收了这么一个惊才绝艳的徒弟，今后怕是更加不把他的师父放在眼里了吧！

    “大功告成！”

    就在这时，云逸凡的声音突然再次响起，与此同时，他已经将最后一根银针插在了李天怡的脖颈下方靠近喉咙处，然后飘然退后几步，微微地喘息起来。

