
　　苏晚心下一跳，按捺着道：“是、是么？只可惜我身子不争气……”

　　“确实不争气得很。”傅璟琛淡淡接了一句。

　　苏晚：“……”

　　“不过不要紧，只要喝几碗药下去，自然会好起来。”傅璟琛不紧不慢地说。

　　苏晚：“……”

　　所以这男人坐在这里，是真的预备监督她喝药的？

　　那她岂不是连倒掉的机会都没有。

　　想到此，她嘴里忽然一片苦涩。

　　深深觉得，自己给自己挖了一个坑。

　　看着女人颦紧的秀眉，傅璟琛漆黑眸内掠过一丝笑意。

　　屋内一时陷入静谧，却让苏晚无端感到心慌，只觉得时间太难熬了。

　　这下，她是真的头痛了，真想就这么昏过去算了。

　　正在这时，傅璟琛突然出声打破沉默，“听娘和珍珍说，你打算在郊外开个皮蛋作坊？”

　　苏晚闻言，打起精神来，点点头，“是的。”

　　这件事情，她本也没打算瞒住傅璟琛，因为也不可能瞒得住。

　　“我让司闲去打听有没有合适的地。”傅璟琛淡淡道。

　　苏晚有些意外，“你不反对？”

　　傅璟琛漆黑眸子，定定看着她，“我为什么要反对？你开设这样一个作坊，到时候肯定要请人手，若是长期开设下去，定能造福一方百姓，这是好事，我理应支持。”

　　苏晚听到这里，已经不惊讶了。

　　傅璟琛本就是个很有远见的人。

　　“我虽然有这个计划，但作坊还不知道能不能顺利创办。”

　　“你有想法，便去做，先不要去考虑能不能成功的问题，若是有需要我帮忙的地方，可以尽管开口。”傅璟琛道。

　　苏晚闻言，真诚地说：“谢谢你。”

　　正好小伶将药端了进来，傅璟琛起身道：“给我吧。”

　　小伶便将碗端给了他。

　　看着端了药碗，一步步走过来的男人，苏晚心里那叫一个苦。

　　她揪着被子，问道：“我能不喝吗？”

　　傅璟琛在床前站定，垂眸看着她，“良药苦口，不喝药，身体怎么能好？”

　　苏晚无言以对。

　　自己挖的坑，闭着眼睛，也得跳。

　　想着，她坐起身来，接过他手里的碗，一口饮尽。

　　苦涩难闻的味道，在口腔中漫开，苏晚脸都皱成了一团，忍不住张开嘴巴呼气。

　　却在这时，一个什么，飞快地塞入了她的嘴里。

　　苏晚怔了下，紧接着甜甜的味道，驱散了舌尖的苦涩，她眨了眨眸，看向负手站着的男人。

　　她含了一下，发现味道甜甜软软的，很快在嘴里化开，很是好吃，不过她未能尝不出来是什么，便问道：“你给我吃的是什么？”顿了顿，又道，“还有吗？”

　　“冬瓜饯。”傅璟琛嘴角勾了下，“虽然还有，但不能再给你。”

　　苏晚愕然地看着他。

　　想说他也太小气了。

　　可傅璟琛却道：“已经很晚了，吃太多甜食容易坏牙。”

　　苏晚悻悻的，拉着被子躺了下来。

　　“我药已经喝了，想睡了，夫君回去歇息吧。”

　　傅璟琛点点头，“嗯。”顿了顿，突然道，“夫人将身体养好，明晚我再过来。”

　　苏晚：“……”

　　看着女人呆掉的表情，傅璟琛嘴角可疑地弯了下，黑眸微阖，转身离开。

　　苏氏以为他晚上过来，是想做什么？

　　白天她自己说名不正言不顺，他过来她屋里，给她正名，她却吓得谎称头疼。

　　想到此，他低头轻笑。

　　苏氏也有这么可爱的一面。

　　屋里，可爱的苏氏：“……”

　　她持续呆怔了片刻，才回过神来。

　　思量着她明日该以什么借口来躲避。

　　她揉了揉额头，越加头疼了。

　　不过想起皮蛋的事情，她很快振作起精神，起身坐到桌前，拿笔在纸上涂涂画画，开始制定起了计划。

　　单是答应给徐老板的皮蛋数量便不少，后面肯定还会有别人来采买，所以她得重新制定一下计划了。

　　接下来，这皮蛋肯定不能继续在兰院做，她得尽快找个地方，而加工的作坊，只有郊外会比较合适。

　　另外就是各种要用到的材料，最主要的还是鸭蛋。

　　想到最近用到的这些材料，都是小伶帮忙采买的，她便将她叫了进来。

　　“你之前买的鸭蛋都很新鲜，几乎没有坏的，我很满意。”

　　小伶闻言，面上一松，“夫人满意就好。下午的时候，听您跟老夫人和小姐说起以后要给春华楼供货一事，是不是从明日起，奴婢得多买些鸭蛋了？”

　　苏晚对她的做事能力，一直都很满意，这时见她马上就想到了，眸中有赞赏，“是。”

　　小伶道：“夫人放心，明日一早，奴婢便去采买。”

　　“好。”苏晚点点头，“不过眼下很快就要入冬了，到时候天气一冷，市面上的鸭蛋怕是会减少，我们还是得在入冬之前，多囤一些鸭蛋。

　　这样吧，你将那些鸭蛋商手里的鸭蛋，全部买下来。”

　　“全部？”小伶有些惊讶，“会不会太多了？”

　　苏晚摇头，“不会，我只担心到时会不够用。”

　　小伶想了想，说道：“京郊附近有好几个村庄有人养鸭子，夫人若是担心鸭蛋会不够用，过几日奴婢去看看，能不能买到鸭蛋。”

　　“好。”苏晚很是赞同，“乡下人家，比较朴实，赚点银子很不容易，价格方面可以比按市面上的高出一些给，若是鸭蛋不错，便跟他们说好，以后都将鸭蛋卖给我们。”

　　“好。”小伶闻言，对她越发恭敬了

　　苏晚数了些银票交给她，想起一事，又道：“对了，我们做皮蛋的人手不够，你有认识的可靠之人吗？”

　　小伶愣了下，“夫人要用人，其实可以从府中抽调的。”

　　苏晚摇头，“不，还是从府外找吧。”差遣小伶和借住兰院，她已经够不好意思了，她不想再占傅璟琛的便宜。

　　小伶不知道她有什么顾忌，想了想，只好道：“奴婢前段时间，在外面结识了一对母女，若是夫人信得过奴婢，奴婢明日便将她们带来见您？”

　　“可以。”苏晚点点头。

　　小伶下去后，苏晚又制定了一些计划，然后便去睡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百三十五章 不想再占傅璟琛的便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 