    第315章嫁给爱情

    秦军山笑眯眯的说道：“用吧用吧！”

    季元元爬到沙发上，按下了自家的电话号码。

    店里可能是有些忙，所以李絮隔了一会儿才接了电话：“喂？”

    她的声音有些远，一听就知道是在忙着。

    “妈妈，刚才秦爷爷和牛奶奶把二舅叫到家里去，让二舅赶紧准备婚礼。”季元元口齿清晰的三两句话就把事情说清楚了。

    那边，李絮足足沉默了好几秒。

    这才问道：“你说什么？”

    声音近了很多,也清晰了很多。

    季元元将刚才的话又原原本本的重复了一遍。

    季元元说完，李絮感叹：“天哪，天哪……”

    连说了好几句天哪，李絮像是刚刚反应过来一样，她有些激动的说道：“好了好了，我不跟你说了，我给你外公外婆打电话！”

    她有些着急的挂掉了电话，就给村里打了过去。

    等待对方回拨的功夫，李絮嘟囔道：“没有电话真是太不方便了,等小勇结了婚，我得跟爹娘说说，让他们安个电话算了。”

    旁边的张坤在称重的功夫问道：“刚才是孩子们打来的？什么事情？”

    李絮美滋滋的道：“元元打来的，说是小敏的爹娘同意他们两个的事情了，让赶紧把婚礼准备准备呢！”

    “您好，一共是两块三毛钱五分钱，你给两块三毛钱就行！”张坤算好账，看向李絮：“真的？”

    李絮点头，眼见这顾客掏出了两块钱五毛钱，她拉开抽屉，拿了两个一毛钱的纸票出来：“那还有假？”

    将钱递给顾客，她又道：“这去年刚办完小磊的婚事，咱们也有经验，争取尽快把婚礼给办了,不然的话天气越来越冷，到时候办婚礼的话大人孩子都跟着受罪。”

    虽说现在已经很冷了，可是还没到最冷的时候。

    说了几句，家里的电话就打过来了。

    是孟晓宁打过来的,除了她在家里看孩子，其他人都下地干活了。

    李絮没有想太多，高兴的把这个喜讯告诉了孟晓宁：“等中午他们回来，你跟爹娘都说一下，让他们也跟着高兴高兴！”

    孟晓宁的声音带笑，“知道了大姐，等中午他们回来吃饭，我告诉他们。”

    挂掉电话，孟晓宁脸上的笑容却有些挂不住了。

    秦小敏这个富家女，是真的要和她成妯娌了。

    她倒不是对秦小敏有多大的敌意，就是……

    秦小敏处处都比她强，她就是怕，到时候她会被秦小敏彻底的比下去。

    另外一边，秦小敏带着李勇来到了小区后面的一个亭子里面。

    虽然是四面漏风的亭子，可是也比站在外面强。

    秦小敏眼圈红红的看着李勇，她伸出手去，抓住了李勇的手,放在了自己的肚子上。

    她有些哽咽的说道：“你摸摸他！”

    从知道自己怀孕到现在,三个多月了，她拼命的藏着掖着，谁也不敢说。

    孩子的存在，只有她一个人知道，也只有她一个人期待。

    有多少次，她做梦都梦见李勇的手放在她的肚子上，一脸期待的和孩子说着话。

    李勇的手在接触到秦小敏的肚皮的时候，变得有些颤抖起来。

    他这辈子，只摸过两个人的孕肚。

    一个是大姐，大姐怀季子轩的时候，他才十四岁。

    上初中的年纪，虎了吧唧的，所以那个时候他没有什么感觉。

    只是觉得很神奇，那个丁点的肚子里，竟然藏着一个孩子！

    可是现在，他到了为人父母的年纪。

    秦小敏肚子里的，又是他的孩子。

    那种感觉，远比当年摸大姐肚子的时候来的更加的震撼。

    就在这里面，藏着一个和他有着血缘关系的孩子。

    他会在里面慢慢的长大、出生，然后长成子轩和子昂那样的大小伙子，或者是元元那样软软糯糯的小姑娘。

    只要一想到这些，李勇就觉得浑身的血液都在燃烧。

    “宝宝，对不起，这段时间让你和妈妈受委屈了。”

    李勇开口，声音有些哽咽。

    秦小敏听着李勇的话，眼泪还是不听话的掉了下来。

    她终究还是得偿所愿了。

    ……

    自从这天开始，李勇和秦小敏就开始了看房的生涯。

    李勇之前帮李絮看过房子，也帮李磊看过房子，所以对这一片的房子都非常的熟悉。

    很快，他们就看中了距离这一片不远的一个小区。

    那个小区，也是别墅区。

    不过和秦小敏现在住的独栋别墅不同，那个小区是叠拼别墅。

    价格是独栋别墅的几分之一，可是不管是空间还是风景，都和独栋别墅的差不了多少。

    房子很快就付了首付，名字只写了秦小敏一个人。

    买完房子，就开始准备结婚的事情了。

    刘桂花和李志明连夜把地里的能卖的菜全都卖了。

    西红柿和黄瓜还没到时候，个头小，只能卖个低价，算起来，还不到三毛五一斤，一共卖了一万出头。

    李勇这边耽误不起，少点就少点！

    结婚所有的东西，他们都是按照最高规格来的。

    到时候，秦家的亲戚都会来。

    想必，秦家的亲戚都不是穷人。

    到时候，丢了面子，惹得秦家人不高兴就不好了。

    婚礼的准备工作让秦家人也看到了李家人的态度，牛爱兰也终于在一个风和日丽的日子，把户口本交到了秦小敏的手上。

    两个人去民政局，把结婚证给领了。

    历经了这么多波折之后，秦小敏终于如愿嫁给了李勇。

    或者说，嫁给了爱情。

    全家人都很高兴，只除了一个人。

    又是一个周末，李絮带着几个孩子回了老家，将准备的东西送了回去。

    老房子里，孟晓宁带着孩子也在。

    李想两个多月，长得白白胖胖的，十分爱笑。

    季子昂一逗她，她就扯着嘴角笑。

    笑久了，口水都笑出来了。

    季子昂也不嫌弃，拿了旁边的手绢，细心的给李想擦嘴。

    旁边，刘桂花几个人正在商量婚礼的事情。

    孟晓宁的情绪看起来不太积极，她坐在李想的旁边，手上拿着一个拨浪鼓，有一下没一下的轻轻的拨动着，来吸引李想的注意。

    其他人都在热火朝天的讨论着，没有一个人注意到孟晓宁的情绪。

    就连李磊，也没有。

    (本章完)

