    这时，洛娇娇给她发了语音，大抵问的是她怎么样了，季寒川有没有对她做什么坏事。

    童瑶笑着回复了一句。

    但很快，洛娇娇又发了一条过来：“哎妈呀，瑶瑶，说起来你那闪婚老公真是人间绝色，你若不把他扑倒真是暴殄天物。我要是你，管他穷不穷，把人吃了再说！”

    童瑶翻白眼，直接不理了，睡下了。

    也不知道洛娇娇这女人到底是什么火星物种。

    第二日。

    童瑶起床开门，就闻到了一股面香，这香气让她愣了一下。

    只见不远处饭桌上男人刚把碗筷备上，他瞥了她一眼，吩咐：“去洗漱，吃早餐。”

    男人穿的还是昨晚上的休闲服，看上去应该是昨晚就睡在这里了？

    她抓了抓自己鸡窝般的头发，问：“你昨晚上……睡哪里的？”

    “沙发。”他答得很淡定。

    童瑶轻哦了一声，去洗漱。

    刷牙的时候，她盯着镜子，竟然有一种不真实的感觉。

    莫名地……

    刚刚那一幕还真有一点老夫老妻的感觉。

    童瑶洗漱完毕坐到桌前，桌上是两碗简单的面。

    对面的男人看她目光淡淡，眸底并没有什么波澜起伏，但当他低头吃面的时候却莫名透着一股子优雅贵气。

    童瑶时不时瞄了一眼对面的男人。

    她低下头吃了几口，才发现味道确实大大不同，面细滑软糯，汤清甜飘香，不得不承认，这是她吃过最好吃的番茄鸡蛋面。

    “你……这是你煮的？”她惊奇地问。

    季寒川颔首，很认真地回答：“嗯，以后还可以做别的给你吃。”

    原本很简单的一句话，却让童瑶莫名耳朵发红。

    以后……

    真是个居家好男人。

    童瑶一口气吃了两碗，连汤都喝光了，正擦嘴时，手机传来接收邮件的声响。

    她连忙打开看，激动地叫了一声：“卧槽！”

    刚说完，她赶忙看了一眼对面的男人，尴尬地说：“我，我找到工作了！”

    男人淡定地挑了挑眉梢，很平淡地说：“恭喜。”

    童瑶察觉不到他眼底的情绪变化，她只知道此刻能找到一个工作对她来说多么重要！

    星光动画公司。

    编剧加主笔。

    这简直是她梦寐以求的工作！

    虽然星光动画前不久才从工作室转成公司，可她之前也有关注过，一直觉得这个公司很有潜力。

    “童瑶。”

    就在童瑶站起将碗筷收拾起，男人忽然唤了她一声。

    童瑶正处在高兴中，季寒川很认真地说：“明天我有事要离开去帝都，周六尽量赶回来。”

    她点点头。

    “有事打我电话。”他依旧再下达命令，像个独裁的帝王。

    童瑶十分想说，他们只是协议结婚，现在四周也没人，他不用这么演戏。

    可看在这两天对她这么好的份上，她还是把这话忍住了。

    罢了罢了。

    这位季先生人这么朴实，她还是不要拂了对方的好意。

    ……

    童瑶收拾了一番就拿了资料去了星光动画公司报道。

    而彼时，季寒川依然还留在了童瑶的公寓里。

    男人修长的手指点开了微信群【造作兄弟们】。

    在微信群里把结婚证照片都发上去了。

