    校精英联盟副会长康浩南傻眼了，这杨御，怎么就没感到一点害怕呢，哪怕露出一点紧张也好啊！

    这可是一件大事，精英联盟里很多高年级干事都参加了的！

    我康浩南不要面子的？

    感情他营造的这凝重的、严肃的气氛……

    是来搞笑的？

    “副会长，不是我说啊，校精英联盟这些人感觉都这么自我良好的么？”杨御突然笑出了声，学校里有这样的情况其实很正常，社会里也是一样。

    人多势众啊……

    康浩南擦了擦汗，为什么他听了杨御的笑声之后……开始毛骨悚然了呢？

    “对了，副会长，他们没说要我免费教吧？”杨御随口一问。

    “没，我得到的消息是说要给你钱请你教，但是他们会给多少钱我就不知道了。”康浩南老老实实地回答，他不知道杨御为什么要问这个。

    “那还有点智商，小学生都知道有些东西不能白P，不劳而获是不对的。这么大的成年人了，也该懂点知识吧？”杨御点了点头。

    康浩南无语地看着杨御，这都什么时候了，你居然还在意这个？

    此时在黑夜中，他笑起来的两行白牙，在康浩南副会长看来是那么的刺眼。

    你难道不知道这件事情的严重性？

    “康副会长，你老是愁眉苦脸皱着眉头干什么，小心到时候头变秃哦！”杨御拍了拍康浩南的肩膀，心情十分地轻松。

    我愁眉苦脸皱着眉头为了谁？

    特么不都是为了你吗！

    康浩南心里仿佛有无数妈卖批想讲，他怎么感觉自己有点像“皇帝不急太监急”里的“太监”？

    靠！

    “开心一点啦，别那么紧张啦，我都不紧张你紧张个锤子哦！”杨御有些好笑，对于这个校精英联盟的康副会长，他的印象挺不错的，至少明事理，讲道义。

    “哎……”康浩南头疼。

    也不知道是为杨御头疼，还是在为精英联盟里那些人的智商头疼……

    总之……

    爱咋滴咋滴吧！

    劳资不管了！

    “冲浪这个招式……怎么说呢，我有一点点的感悟。”杨御缓缓说道。

    在头疼中的康浩南立刻睁大了眼睛，有些不可思议地看着杨御，这样的感悟，你就这么当着我的面直说了？

    “竞技场场地太小了，真不知道校精英联盟那些人是不是脑子进水了，对了，康副会长，我可没说你啊……”杨御想到眼前的这位学长，可是校精英联盟里真正的大佬。

    康浩南：……

    “估计是想冲浪想疯了，脑子里都是冲浪，能不水吗？”杨御摇了摇头，继续道，“只有在宽阔的江域、海域，在那样宽广的空间里才有学习冲浪的先决条件，也就是环境。”

    “也就是说，不是你不肯教，而是教不了？”康浩南倒是第一次听说还有这样的事情，他没带小精灵学过冲浪，也不知道怎么学冲浪。

    不过，如果静下心来仔细想想的话，杨御说的不无道理。

    冲浪招式的源头本身就来自广阔无际的大海，要学习冲浪，几个竞技场都不够用！

    “这些人那么傻，我当然也不肯教啦！也不照照镜子看看自己是谁！”杨御耸耸肩。

    “再说了，我又不是什么水系大师，我也才让暴鲤龙刚学会冲浪，误人子弟的事情我不做，天地可鉴，我这可是天大的良心啊！”杨御信誓旦旦地说道。

    康浩南：……

    你能不能说句人话，让可达鸭和呆呆兽出来收钱的时候，你敢说你的良心不会痛吗？

    支付宝，微信，现金，除了银行卡，一个不落，简直一副奸商模样！

    杨御此时心中冷笑，难道他真的不知道这些人背后险恶的用心？

    教他们冲浪，就他们那点智商，教到猴年马月去，杨御可不是什么都不懂的人，想拖住他前进的步伐？

    呵呵！

    抱歉，我不想和没有获得精灵联盟高级训练家认证徽章的人说话，这样感觉自己水平很Low。

    什么？你已经是高级训练家了？

    抱歉，我不想和没有去道馆打赢过第一场入门赛的人说话！

    什么？那我为什么要跟其他人说话？

    爷跟谁说话关你什么事了？

    爷乐意！

    爷傲，奈我何？

    别闹，当心我打哭你哦！

    真的不是骗你哦，真的会打哭你哦！

    “安啦，副会长大人，真的没什么事，现在时间也不早了，该回寝室了！”杨御抬头看了一下天，有点暗了，他该回竞技场和咸鱼王、呆呆以及小小鱼说晚安了。

    康浩南欲言又止，只能无奈地点点头。

    只是，看着杨御离开的背影，心里依旧忧心忡忡。

    真的没什么事情了么？

    ……

    “哎，学什么不好，非要学冲浪。”杨御无奈地叹了一口气，他的心中毫无波动，甚至还想找人打上一场精灵对战。

    最好能打哭对面！

    咸鱼王的冲浪是一般小精灵能学的？

    咸鱼王的冲浪向来是本尊在前、巨浪在后，按照正常的教学方法，率先达到招式攻击的应该是咸鱼王而不是巨浪……

    因此，首先你的小精灵得掌握【咸鱼突刺】这一招，特么不会【咸鱼突刺】，学个锤子的冲浪！

    其次，你的小精灵得拥有极其强大的身体素质，保证自己被【咸鱼突刺】招式攻击到之后还有理智睁开眼……

    注意，使用【咸鱼突刺】的本尊是杨御的咸鱼王！

    那可是一招一个高级小精灵，建议精英级小精灵以下的都别学了，学不会的！

    算了，保险一点，精英级小精灵也别学了，别看了，学不会的！

    话说回来，校精英联盟的成员里有几个高级训练家？

    杨御摇了摇头，他并不知道，也懒得去知道，因为，咸鱼王和呆呆以及小小鱼要睡觉觉了！

    “呱？”

    洪堃直接抱着可达鸭从竞技场场馆里出来。

    “洪堃，不把可达鸭留在这里吗？这样你也可以睡个好觉了！”杨御笑着准备关上竞技场场馆的门。

    “我怕，我怕它留在这里会不适应！”

    洪堃用力抱紧了这只身上暖融融的可达鸭，语序有些不怎么连贯。

    杨御笑着点了点头，不点破。

    “刚刚出去发生什么事了吗？”洪堃问道。

    “呱？”

    “没什么事，有些人想吃几发咸鱼突刺而已！”

    “哦，那没什么事了！”

    “呱！”

