    第159章

    陈渊只是一点想不明白，自己到底是哪里惹到了他。

    不就是说了几句实话吗？又不是骂他，怎么还生气了呢？而且自己也没有说什么啊？

    陈渊心中郁闷至极，可是这个时候，他还真不知道该如何处理眼前的这件事情，毕竟他现在是人在屋檐下。

    不过这个时候，那个被称之为“陈公子“的青年，此刻却是冷哼了一声，他转身离去，并未与他再多做纠缠。

    陈渊望着他离去的背影，心中却是松了一口气，这样最好，若不然的话，自己还真不知道应该怎么办才好了，现在自己是在人家手上吃亏，可不能惹恼了他。

    “这人真是不可理喻，自己说的都是实话，他竟然说自己侮辱他，真是岂有此理！“

    陈渊愤恨的说道，这人真是蛮不讲理，自己说的都是实话，他偏说自己侮辱他，这人真是无法无天。

    “唉，算了算了，懒得跟他计较，他要说什么随便他吧，我管他呢！反正我不怕他！“

    陈渊想通了此节，也不愿意再想那些，既然他要这么认为，那就由着他好了，自己也不必再多说什么。

    他转身回到屋内，将房门关上，这才走进厨房，打算弄些饭菜填饱肚子。

    刚准备动手，突然间，外面传来了一阵敲门声。

    “咚咚咚...“

    陈渊皱眉，心中有些疑惑，这个时候有谁会找自己呢？

    难道是那个叫做“陈公子“的人吗？

    陈渊疑惑着，他来到屋内，向着门前看去。

    他伸手将房门拉开一条缝隙，向着门外望去，只见外面站着一个十三四岁的男孩儿。

    “喂，这么晚了，你是谁？找我干嘛？“

    陈渊有些不爽的问道，现在已经很晚了，自己正在休息的时候，被这人来到自己的家里敲门，换做谁心里也会不舒服。

    “你好，请问您是陈渊先生吗？“

    男孩儿礼貌的向陈渊问道。

    听到这男孩儿喊自己的名字，陈渊愣住了。

    “我就是陈渊，你是谁？为什么要找我呢？我不记得我有见过你？“

    陈渊问道。

    “哦，是这样的，我叫陈浩，是我爷爷让我送这封信过来的。“

    说着，男孩儿从怀中取出了一封信来。

    “这就是我爷爷让我交给你的信，希望你收好！“

    “好的，你等一下！“

    说着，陈渊将男孩儿请了进来。

    “这位兄弟，请坐！“

    待到男孩儿坐定后，陈渊才笑眯眯的问道。

    “嗯！“

    男孩儿点头回答。

    “你爷爷找我有什么事情啊？“

    “哦，是这样的，你上次救了我的命，我爷爷就一直想要好好的报恩于你，所以这次就派我来找你了。“

    “原来如此！“

    陈渊微微一怔，没想到这个男孩儿竟然是来送信给自己的，不禁有些好奇这男孩儿的家族究竟有多大。

    “你爷爷为什么想要报恩于我呢？难道我救了你们家族的人吗？不应该啊，若是他要报恩，早就已经报恩于我了。“

    听到这里，男孩儿摇了摇头。

    “其实也没有什么，只不过是我爷爷觉得你的医术高超，若是报恩的话，只怕会浪费了你的医术，所以这才决定报答你的！“

    听到这里，陈渊也明白了这个男孩儿的意思，原来是因为这个啊。

    “原来是这样，呵呵，那这封信就麻烦你带回去了！“

    陈渊说着，便将信递给了男孩儿。

    “这怎么行呢，这封信是爷爷特地为你而准备的，你应该亲自交给他，我就将它交给你好了！“

    “哦？你的意思是说，这封信并不是给我的，而是你爷爷为我准备的？“

    陈渊有些惊讶，没想到这个男孩儿竟然会如此说话。

    “没错！“

    男孩儿肯定的说道。

    “你爷爷让你把这封信给我，是什么意思呢？难道是说，你们家族的人，都相信我能够治好他们的病，所以让你把这封信送给我？“

    陈渊问道。

    “没错！“

    男孩儿点了点头，脸上露出了自豪的神色。

    “你们家族真是太厉害了，竟然相信我能够治好他们，真是令我佩服不已！“

    “哈哈...“

    听到陈渊的恭维话，男孩儿顿时笑了起来：“那是，也不看看是谁的爷爷。“

    “呵呵，不愧是你爷爷的孙子，这么厉害，那你们家族的家族医术肯定很厉害了。“

    “这倒没有，只不过我爷爷在我们家族之中，医术算是顶尖的罢了！“

    “呵呵，这样啊！“

    “没错，所以我这次特地来告诉你这件事，就是让你亲自去一趟我们家族，我们家族有一种奇药，能够快速治疗一切顽疾，而这药物只能够用在那些身患重病的人身上，但是你的医术高强，我相信你一定能够帮助我们家族的人。“

    听到这里，陈渊心中一喜，看样子，这人的话是有些道理的，他也想知道，这所谓的奇药，到底是个什么东西，他有没有那种功效。

    陈渊沉默了一番，他想了一下，问道。

    “那好吧，我就陪你去一趟，但是我想你还是告诉我你爷爷的家族在哪里，我才能够赶往那里，否则的话，我连你们的家族住在哪里，都没有办法知道，你让我怎么帮你们家族的忙啊？“

    男孩儿闻言，有些犹豫了，毕竟自己的家族距离这里比较远，陈渊如果不乘飞机去的话恐怕需要花费不少的时间。

    而且自己的父母现在还躺在医院，自己也不放心他们独自一个人在医院里住着，所以他才来到这里，希望能够找一些熟悉家族的人来照顾他们。

    “这样吧，我陪你去，但是我可没有飞机啊！你能够载我去吗？“

    陈渊看出了男孩儿眼神中的担忧，不由得开口问道。

    男孩儿闻言，点了点头：“当然没问题了，我爷爷就住在距离这里不远的小镇上，我现在就可以带你去。“

    “那就麻烦你了！“

    陈渊说着，便站了起来，和男孩儿一同离开了客厅，向着楼下走去。

    “这边，我们这就出发。“

    陈渊指着小巷子的另外一端对着男孩儿说道。

    “好，走吧！“

    两人走到路口拦车。

    “哎呀！你看，我这是怎么搞的，竟然把你的衣服给弄脏了，真是不好意思，真是抱歉，我这就带你到附近的商店买套衣服。“

    男孩儿看着自己的身上满是灰尘，不好意思的说道。

    听到这里，陈渊摆了摆手：“没事，你别自责了，我这也不怪你，这些灰尘，我自己可以擦掉的，你还是先帮我去买衣服吧！我们现在还赶时间，你也别耽搁时间了！“

    “那我就先去帮你买，我们在这里等你吧！“

    说完，男孩儿便急匆匆了。

    (本章完)

