    “嘭……”

    车子狠狠的撞在护栏上，差点就飞了出去。

    “卧槽……”铁柱连忙抓住了坐垫，用内力稳住了身形，这才没有撞到自己。

    不过坐在前面的两个人，已经被爆开的安全气囊给兜头盖住了，张铁柱立马伸手过去，一把就捏住了依然抓着刀子的手腕。

    “啊……”

    铁柱只是稍稍用力，杨德良就马上惨叫了起来。

    “你特么的，不是很牛的吗，继续给我牛啊……”

    张铁柱抡起手，一锤子砸在了这个家伙的头上。

    本来已经晕毛毛了，再被张铁柱砸了一下，杨德良立刻趴在了车子前面，鼻子流出了两条血。

    张铁柱把刀子抢过来，然后打开门走到前面，把杨德良像是死猪一样的拖了下来。

    这时杨德良还没有晕，这个家伙还想挣扎着站起来打人，结果被张铁柱一脚踩住了脑壳，用力的踩在水泥马路上，差点把他的脸都踩瘪。

    这时警车呜啊呜啊的上来了，林雅拿着枪冲下车，靠近杨德良对准了他的脑壳。

    “别动……”

    张铁柱一阵无语，自己的女人这是傻了吗，杨德良都这样了他还能动吗？

    这时张铁柱暗暗的用了一下力，把杨德良踩晕，这才松开了自己的脚。

    “好了，这人交给你们了，在他的背后还有几个东岛人，就是送钱给他的人，希望你们把那些人也一起抓了……”

    “铁柱，等一下……”林雅连忙叫住了他。

    “怎么，美女警官还有事吗？”

    这时在现场的警员很多，张铁柱不方便和林雅表现的很熟，但还是开玩笑的逗了她一下。

    “那个，铁柱，你说他贪钱的事情，有没有别的证据，还有你说他身后有东岛人，有没有可靠的证据……”

    虽然杨德良已经因为劫持人质，完全可以重判了，但林雅还是想要更多的证据，彻底把案子办成铁案。

    “哦，差点忘记了，我有段录音，待会发你手机上……”

    铁柱说完之后，立刻转身离开。

    林雅想喊他回警局说明一下情况，但她知道铁柱的性格，所以又放弃了，等下自己回去肯定又得挨批了，没办法，为了这个男人，受点委屈就算了吧。

    张铁柱很快就把那段录音发给了林雅，这录音是躲在东岛人房间里的大衣柜子里，把杨德良和岩井秀之间的对话全都录了进去，足够证明他收钱帮东岛人办事了。

    解决了杨德良这个蛀虫，张铁柱心里特别的爽，心情也特别的放松，终于古木镇又少了一个恶霸，枫树村也不用再被骗着搬走了。

    张铁柱没有离开永源市，而是直接回到了林雅的家里。

    林雅说过，这里也是张铁柱的家，当然铁柱也有钥匙。

    开门进去，闻着一阵清香的香味，非常的好闻，甚至还带着林雅身体上的美妙香味。

    “嗯嗯，不错，这女人真是个大美女……”铁柱非常満足的笑呵呵的走进去，关上门就到浴室里放热水。

    然后从酒柜里拿了一瓶红酒，一个玻璃杯，舒舒服服的泡在了浴缸里。

    这瓶酒还是上次铁柱在这里的时候林雅买的，没想到这么长时间了还在，林雅平时一个人的时候，几乎滴酒不沾，只有铁柱来的时候，才陪着他喝点。

    “叮铃铃……”

    铁柱正泡在热水里品尝着红酒享受生活，这时放在旁边的手机响了起来。

    拿起来一看，发现竟然是肖三炮打来的，这个家伙，真是狗鼻子啊，难道闻到自己来市里了吗？

    “三炮，怎么了？”

    “老大，听说你来市里了，怎么不到我这里坐坐……”

    果然肖三炮开口就说了起来，竟然真的知道张铁柱已经到市里了。

    “你特马的消息蛮灵通的嘛……”

    “哈哈，那是当然，今天老大你的英勇表现已经上电视了，我在电视上看到你了……”

    “啥？”

    张铁柱震惊不已。

    今天只顾着抓杨德良了，没想到自己竟然被人给拍了去。

    “老大，你这英勇霸气啊，一只脚踩着歹徒，风吹着头发傲视天下的感觉，简直让俺佩服的五体投地啊，老大，赶快过来，让小弟们好好膜拜一下……”

    这个家伙越说越离谱了，张铁柱直接就挂了电话。

    这他玛的，自己还有女朋友要陪，哪有时间去陪他一个大老粗啊。

    张铁柱洗完澡出来，刚刚打算睡一会，林雅就打来了电话。

    “铁柱，你不许走，等我……”

    林雅生怕张铁柱办完事情就回村里了，所以刚刚把人抓回局里，就给他打来了电话。

    “放心吧，在你的闺房等你呢，早点回来让你男人好好的抱抱……”

    “哦……”林雅的脸蛋瞬间就红了。

    这个痞子一样的男人，自己为什么就那么深的爱上了他，而且一发不可收拾，一辈子再也不可能离开他了。

    一直到了傍晚，林雅才开着车子回来了。

    原本她是要加班的，但今晚林雅却下了一个早班，急匆匆的赶回来见自己的男人。

    “铁柱……”

    打开大门，林雅激动的跳进了他的懐里，连一身整齐的制服都没来得及脫。

    张铁柱抱着她，感觉怪怪的，还是第一次抱着穿制服的林雅。

    “我去，有点怕怕的……”张铁柱只能尽量看她的脸，不看她的衣服。

    “怕啥，我是你的女人，不怕……”

    林雅搂住他的头，亲住了张铁柱的嘴唇，两个人抱在一起，迅速的脫起对方的衣服来。

    很快林雅就被张铁柱脫的只剩下最后的一块布，然后抱起自己女人修长雪白的身子走进房间，扔在了席梦思上。

    张铁柱哈哈笑着扑上去压住了她，用力的亲她的身体。

    自己非常喜欢林雅，每次和林雅在一起，都让自己特别的舒坦，这时两个人紧紧拥抱着，林雅闭着眼睛热烈的回应着自己的男人。

    一个小时候之后，林雅才軟軟的趴在了他的懐里，张铁柱抱着自己的雪白女人，非常享受的闻着她的香味。

    “铁柱，你今天可是又立大功了，我们局长说想见见你，亲自给你颁奖……”林雅趴在他的懐里脸蛋仍然红红的低声的说道。

    “不了吧，我很忙……”

    张铁柱连忙摇头拒绝，开玩笑，去见她局长，自己还不得紧张的说不出话来啊，所以还是能免就免了吧。

    林雅哧哧哧的笑着，一双小手紧紧的箍着自己的男人的腰不肯放开。

    她知道铁柱不会去的，所以早就婉拒了局长的一番好意。

    就在张铁柱和林雅两个人，正在享受甜蜜生活的时候，野滕黑树也已经知道杨德良被抓的事情了。

    “饭桶，真他妈饭桶，靠……”

    这个家伙狠狠的大骂。

    “又是他，又是他，这个人必须除掉，花再大的代价，也必须彻底的除掉他……”

    野滕黑树拔出了东洋刀，咚的一声，重重的朝着前面劈过去。

    这个家伙表面是大田公司的总裁，但他的真正身份，其实是大田株式会社的总会长，也是最坏的那个大头子。

