    很快，他就轻轻的摇了摇头，说道：“无论是什么时候，想要投奔一个人或者是势力，只要是聪明人，都会提前做一件事，用来提升自己的分量！”

    楚然道：“这件事，很多人都叫他‘投名状’！”

    “投名状？”

    姬梦荷微微愣了一下，对于这三个字，她有些陌生。

    因为从小到大，她生存的环境以及所处的势力，都让她离这三个字很远很远。

    但是，楚然的话，却也让她隐约明白了什么。

    “就好像，你想投靠的人是一个杀手组织，那么你的投名状就可能是某个大人物的人头，这个人物地位越高，实力越强，这份投名状的分量也就越大！”

    “比如我，当初入北疆王府，想要得到小王爷的侧目，就必须准备一些让小王爷侧目的东西，或者是让小王爷看到我身上别人没有的亮点！”

    “同样的道理，古蔺要投身天威大将军麾下，想要在天威铁骑军中，拥有一席之地，就必须要让天威大将军知道他的能力！”

    楚然缓缓说道：“落英的三千甲士，就是一个很好的投名状，杀了他们，足以将古蔺的统兵之才以及战将之能体现出来……”

    楚然的话语，到此为止。

    他并没有继续多说下去，因为姬梦荷是一个聪明人，与聪明人说话，讲得越多，可能就越会出现纰漏。

    有些话，与其从他嘴里说出来，倒不如让姬梦荷自己去想！

    他需要做的，只是引导姬梦荷朝着一个方向去想，如此便足矣。

    也正如楚然所料想的一样，在他话落之后，姬梦荷便陷入了思考之中。

    很快，眼中就出现了一抹恍然的神色。

    目光重新投到楚然的身上，轻吸了一口气，说道：“原来一切都是如此，看来的确是小女错想了楚将军！”

    楚然笑着摇了摇头：“我还要感谢梦荷郡主，如果不是梦荷郡主一直将这件事压下，恐怕小王爷早就把我碎尸万段了！”

    “不会的，因为兄长很信任你！”

    说着，姬梦荷又加了一句：“比我信任你还要更信任你！”

    “受宠若惊！”

    楚然微微一笑。

    姬梦荷也微微一笑，两人一路走走停停，这么长时间，距离北疆王府都还有一段距离。

    就这么走着的时候，姬梦荷突然笑着侧头看向楚然，似有无意的问道：“既然你的确与落英在一起，那么骆城的事情，想来也是你们做的吧？”

    骆城！

    听到这两个字，楚然心神一凛，不过随后就笑着点头应下：“的确是我做的！”

    “就知道肯定是你们做的，如今，横山宗宗主横天，就在王府之中，正在跟小王爷诉苦呢！”

    姬梦荷轻轻一笑，戏谑的说道：“既然你们用了我的名号，那么是不是也应该把你们吞掉的宝物，以及从横山宗掠夺到的东西，分我一点才对。”

    楚然对着姬梦荷一抱拳：“很荣幸，梦荷郡主的第一反应既不是质疑，也不是质问。”

    姬梦荷嫣然一笑：“我说过，我和兄长，都很相信你，不是吗？”

    楚然不住大笑一声：“哈哈哈，被信任的感觉，的确很舒服！”

    但是脸上的笑容，也丝毫掩盖不住内心的惊疑。

    他的确没想到，横山宗宗主横天，竟然还敢来北疆王府！

    并且，他本以为，骆城一事，自己和落英做的天衣无缝，没想到，还是被姬梦荷察觉到了。

    或许，姬梦荷有猜测的可能。

    可既然已经猜测到了他的身上，就说明她已经掌控了一些东西，不然不可能凭空做出如此猜测。

    尽管，姬梦荷没有再多说什么，走向北疆王府的脚步，也依然和之前一样平缓。

    但他知道，姬梦荷在等他的解释。

    走在姬梦荷身旁，楚然深吸了一口气，随后说道：“恒旬古城尹家，想必郡主应该知道吧？”

    姬梦荷点了点头，道：“嗯，尹家也是我们北疆王府的人。”

    “说来，原本我与横山宗和尹家之间，就有一些个人恩怨，而这件事，还是我到骆城时，碰到了尹家大长老，由尹家大长老告诉我的！”

    楚然随后，便将刚开始与尹家大长老等人相遇的事情说了一遍。

    并没有什么隐瞒。

    姬梦荷微微点头：“嗯，尹家派人来说过了！”

    果然！

    一听姬梦荷这么说，楚然也就恍然了，他就知道，这种事情，尹家大长老不敢欺瞒北疆王府。

    事实果真如此。

    还好，他都是如实说的。

    “这种事情，身为王府之人，横山宗有逆反之心这等大事，不知道还好，既然知道了，又怎么可能不去查探清楚？”

    楚然说道：“本想暗中潜入地下灵脉河查探，奈何，横山宗的人防护极其严密，没办法，只能从骆阳城主那里借来三千甲士，再借梦荷郡主之名，强入地下灵脉河了！”

    姬梦荷问道：“横山宗的人，果真有反叛之心？”

    “自然！”

    楚然十分确信的点了点头，道：“不然的话，他们也不会杀了骆阳城主，攻占骆城了不是吗？”

    “横山宗老祖，是一名阵法大师，当时将我和落英困入地下灵脉河，以六阶大阵想要杀了我二人，而那时的落英，可还是顶着郡主之名！”

    “他们连郡主都敢杀，其意，还不够明显吗？”

    “好一个横山宗！”

    听到楚然这么说，姬梦荷不由得怒哼了一声。

    横天来北疆王府，将事情说得如此凄惨，让她也以为，横山宗遭受莫大委屈，连宗门府库都被洗劫一空，没想到，暗中竟曾做过这种事情。

    岂有此理！

    “在我们从地下灵脉河逃出来的时候，横山宗的人已经杀了骆阳城主，并且占领了整个骆城，声势浩荡，势力惊人！”

    楚然深吸了一口气，说道：“如若继续放任发展，恐怕不用多少时间，横山宗就可能成为我王府之大敌！”

    说着，又加了一句：“即便是王府有灭杀横山宗之能，可也必然会耗费一些时间和精力调兵遣将。”

    听到这里，姬梦荷突然噗嗤一笑：“所以你就趁着横山宗倾巢而出去骆城的时间，去洗劫了贮藏着横山宗几百上千年底蕴的宝库，并且一把火烧了横山宗山门？”

    楚然一脸无辜，道：“没办法啊，为了不给王府添乱，只能这么干了！”

    随后，楚然一咧嘴，道：“要不然的话，他们横山宗岂会如此轻易的来王府服软？”

    “楚然你可真是好手段，小女钦佩！”

    饶是姬梦荷，也不由得对楚然竖起了大拇指。

