    第3341章这不是意外

    处理完医院这边的事情，已经是第二天了。

    天灰蒙蒙亮了。

    叶琳琅却是丝毫不觉得疲惫，她站在医院的顶楼上，给小锦鲤打电话。

    以前叶琳琅从未接触过小锦鲤工作时的状态，可今天一看，叶琳琅还是发现小锦鲤御下有一套，这些受伤的工人和家属,他的属下都做了极为妥当的安排。

    叶琳琅的神情，也透着一种说不来的欣慰。

    这个由她亲自带到世界上的弟弟，成为了一个独当一面的成年人。

    叶琳琅比任何人都清楚，倘若当初的她，没有及时赶去叶云开的受伤现场，那么叶家就此就散了。

    幸好、幸好。

    小锦鲤的电话响了一会儿后，叶琳琅都准备放弃了，这时，小锦鲤的声音又突然从电话那端传了过来。

    “姐。”

    叶琳琅察觉到小锦鲤的情绪有些不对劲，担忧的问道：“小锦鲤，你那边情况怎么样？我这边的情况还挺好的。”

    小锦鲤深呼吸了一口气，才慢悠悠地说道：“姐，我的直觉告诉我这一次的爆炸，并不是意外，而是人为，但证据我还没有，我会在最短的时间内找到证据。”

    小锦鲤说完，冷冷一笑。

    俊眸中，杀意毕现。

    真刀真枪的冲他来，他还敬对方是个汉子，竟然敢在背地里对自己的工人下手，害得这些无辜的人承受这样的无妄之灾。

    “那你要注意安全。”叶琳琅没有料到竟然小锦鲤会有这样的结论。

    不过，倒也不是她把人心想得太坏,而是，客观来说，小锦鲤在飞机上和叶琳琅说了一下工厂的具体情况后,叶琳琅就猜得这個世界上没有这么多巧合的事情。

    “姐,我知道，辛苦你了。”小锦鲤沙哑着嗓音道谢。

    他其实对工厂损失的这些钱，都不怎么放在心上。

    对于小锦鲤来说，无论损失多少钱，只要他在，总有一天，是可以赚回来的。

    小锦鲤气愤的是，哪怕是商战，也不能拿无辜工人的性命当踏脚石。

    这一次是工人们的运气好，在经过统计后发现，并未造成工人死亡，这也算是不幸中的万幸了。

    叶琳琅摇摇头，“特殊时期，别和我说谢，我们一起把隐藏在暗处的坏人揪出来。”

    末了，叶琳琅又稍作停顿道：“我昨天来医院的时候，医院这边有一些记者,我认为可能是需要召开一次新闻发布会。”

    小锦鲤想了想，温声道：“那我把这边的事情安排妥当后，九点在医院对面的医院召开一次新闻发布会。”

    “好。”

    小锦鲤和叶琳琅又聊了一会儿，两人一致决定还是将在这边的事情，一五一十的告诉帝都那边的家人，否则，家人不知道实际情况，反而会担忧。

    他们也担心会有人借着这个机会在从中搞事。

    “那你先忙，我来说。”

    叶琳琅又给远在帝都的家人打了一通电话。

    她细细地讲叙了一遍到了深海市后的事情，叶云开听完后，只是叮嘱道：“琳琅，你注意安全，有什么事及时与联系，还有你要好好安抚伤者家属的情绪。”

    (本章完)

