    “ FBI探员的车？”

    换上彦祖面容的陈浩，看着超过去的车若有所思。

    又往前开了一段，他打方向盘把车开下了公路，直接开到了泥泞的田地里。

    乡间小道车流较少，偶尔从公路上开过的车，想来也不会特地看这里。

    陈浩点开手机上的卫星地图，对照测算了一下安全屋离他的距离。

    不得不说现代高科技的好用，直接利用卫星拍摄的地图，便可直接得出一系列数据，进行炮击。

    放在二战时期，只要超出炮兵视距，想打的准，程序就非常麻烦了。

    起码不是一个人轻松能够做到的。

    带上电影里劫匪佩戴出镜最多的黑色头套，陈浩下了车，往空地上一指。

    一辆沾上泥巴会被误认为农具的六三式火箭炮，凭空出现安稳着地，仿佛原本就在那里。

    火箭弹是完全装填完毕的，只需陈浩调整方位仰角，对准目标便可实施打击。

    “买一赠N，帮迪恩把刚才那一车FBI一块报销了吧！”

    陈浩看着手表上的时间，估算着刚才那辆车，抵达时会耗费的时间，脸上露出了疯狂笑。

    “桀桀……”

    被人惦记上的FBI探员们，浑然不知乌云已经笼罩头顶。

    黑色的悍马越野停在白色外墙的乡间别墅门口。

    保罗下了车，叫两个人跟他进去，杰克主动请求：“我开车在周边转转。”

    他担心迪恩会派来杀手，尤其是狙击手，简直防不胜防。

    “你随意吧。”保罗耸耸肩，只要不捅篓子，怎么都行。

    别墅的门已经打开了，相熟的探员看到他们高兴的招手：“督查，你们可算来了，老头子就在客厅等你。”

    突然，呼啸而过的声音打破了乡村的宁静。

    杰克抬头向窗外望去，一个长条状的东西在他眼中放大，速度之快远超想象。

    杰克下意识张嘴大喊：“火箭弹，卧倒！”

    其他的FBI探员只是慢了一点。

    都是经过特殊训练的特工，他们都很清楚面对炮火的袭击，只能卧倒祈求上帝，听从命运的安排。

    轰隆隆的爆炸声，打破了乡村的宁静。

    整整八秒钟，大地似乎都在颤抖。

    破碎的弹片和掀起的瓦砾，如疾风骤雨，不断的敲打着这片土地。

    还幸存的FBI探员们，感觉自己来到了中东战场。

    老天，他们做错了什么，竟然要承受火箭炮的袭击。

    杰克第一时间跳车趴下，他的后背被爆炸掀起的碎片砸到了，现在是火辣辣的疼。

    可他也顾不上，连忙起身查看同伴的情况。

    “文斯，大卫……”

    “咳咳咳，我还好……”

    他们的悍马越野幸运的没有被击中，及时趴下的队员们，只是被冲击波震的有些难受，出现耳鸣的情况，头有些发懵。

    占地四百平的乡间别墅，情况就非常不妙。

    火箭弹将房屋完全摧毁，木质结构的主体，被爆炸产生的火焰点着了，正在猛烈的燃烧。

    “快救人！”

    杰克撕心裂肺的大吼，一个箭步冲了上去。

    “完了，他们完蛋了。”

    身后的探员眼睛死死的盯着插在铁栅栏门上的断臂。

    火箭炮的摧毁精准度不是很高，但绝不能因此否决其威力。

    一番抢救后，他们从别墅里拉出了四具不完整的尸体，其中一人赫然是他们要保护的证人皮埃尔。

    手掌轻轻拂过死去探员的面庞，杰克为他们合上双眼，痛苦道：“我向你们保证，我一定会把杀害你们的凶手绳之以法。”

    捂着胸膛咳嗽的保罗，被冲击波震的感觉五脏六腑都移位了。

    他已经拨通了分部的电话，破口大骂：“混蛋，究竟是怎么搞的？

    我们竟然会遭到火箭弹的袭击……不是火箭筒，是大口径火箭炮发出来的火箭弹！

    不不不，这还不够，我要求你们立即派出直升机，完全封锁这一地域。一定要把那个混蛋找出来。”

    对手的反应，陈浩一概不知，十二发火箭弹打完以后，他便收起了火箭炮，立即开车离开。

    “喂，是我，已经搞定，你看新闻就知道了。现在他们一定在跳脚，记得把尾款打给我。”

    打给迪恩的电话，匆匆的说了几句话，陈浩便挂断了。

    他把油门踩到了油箱里，福特轿车开出了赛车的速度，完全不顾对车的磨损，飞速的逃离现场。

    挂断电话的迪恩，微微愣了一会。

    按照他的猜测，那个干过佣兵的军火贩子就是速度再快，也得需要一两天的时间。

    毕竟六三式火箭炮再小，那也是火箭炮，想偷偷弄进来不是一件容易的事情。

    如果是真的，那他就要重新评估对方的实力了。

    迪恩等了一会，把电话打给了 FBI本部的一位助理特工主管，旁敲侧击的打听。

    在FBI总共十三个级别中，第一级别最小的是见习特工，第十三级最高的是局长。

    助理特工主管排第五级，已经迈入了中层的门槛，在波兰分部决策层说得上话了。

    迪恩走私军火，赚取的利润当然不是自己一人独吞，上上下下都要打点，不然早就会有人让他干不下去。

    “……是是，没问题，一定会的，只要帮我过了这一关，您会得到我额外的友谊。”

    挂断电话的迪恩心中暗自感叹，钱真是个好东西啊！

    在付出一笔钱的代价后，他除掉了对手。

    许诺后面多分五个点的利润，这起事件，将会成为“医生”返回波兰，针对FBI探员发起的报复袭击。

    “哦，对了，还有七十五万美元的尾款，这个可不能少了。还有他要子弹，也要尽快的生产交付。”

    如果说之前迪恩还对价格不满的话，那现在则完全改观。

    并不是说非常满意，而是说收回这份不满，选择交好的策略。

    得罪一个杀手是不明智的，得罪一个疯狂的杀手是更不明智的。

    得罪一个拥有大量军火，能够掀起战争的疯狂杀手，除非他自己疯了。

    陈浩浑然不知自己在别人眼里变成恶魔，收到尾款到账，还有五天后可以交货二十万发子弹的消息。

    他对这次出手就愈发满意了。

    这省得他再跑一趟，直接能完成第四个任务。

    站在湖边的陈浩，给自己点了一根烟，发动开来的福特轿车，挂上二档，用棍子抵住油门，然后抽身离开。

    车子向前开去，碰，一个大号的“石子”落入湖里，溅起来海量的水花。

    这下，应该没人能查到他了。

    ……

    “恐怖袭击，这是对我们FBI的挑衅，我不管你们用什么办法，一定要把那该死的医生给我找出来，用枪打爆他的脑袋！”

    S部门波兰分部的第七级大佬，洛伊德副参谋长，在紧急召开的会议上，狠狠的拍了桌子。

    洛伊德目光扫过这一屋子中层干部，把文件夹狠狠的拍在了桌上：

    “找不到罪魁祸首，上面要问责我，我先把你们收拾了，散会。”

    人们如潮水退去，匆匆的离开召集各自手下的探员做事。

    “主管，以前咱们出任务也没少死人，没见大佬这么震怒啊！”

    被手下督查问到的特工主管，没好气的说，“死上几个人当然不至于，可是敌人竟然用火箭炮发起袭击，这就是天大的问题。

    今天可以袭击一间乡间别墅，明天是不是就能袭击他们的总部大楼？就因为这个，那帮恐怖分子必须死。

    波兰政府已经紧急动员警察和特警配合咱们了，赶快召集你下面的队员行动，就是不成，也不能被抓到把柄。”

    被上级教训了一顿的督查，当即点头称是。

    他明白这事真不小了，心中暗道：这帮恐怖分子真是疯子啊！

    拿那种大杀器搞恐怖袭击，完全是不给自己留条活路。

    不知道他们是有几条命，敢这么做，是嫌命长了呀！

    围绕着那栋别墅，距离案发过去仅一个小时，构筑了半径一百公里的封锁线。

    公路，车站，航站楼，全部被把控封死。

    说一只老鼠也不能跑出去是夸张，但没有任何人可以离开却是真的。

    波兰警察要是次次都如今日一般，绝对能荣获欧洲出警效率最快的荣誉。

    军警大量出动，从外到里地毯式搜寻。

    检查看到的每一个人的身份，恐怖分子还没有找到，许多犯有罪行的凶徒，就在这般搜寻下被逮捕了。

    陈浩可以证明这是真的。

    看到警察检查身份的络腮胡男人掉头就跑，他伸出脚绊了一下。

    作为一个良好的守法公民，配合了警察对犯罪分子的打击。

    面对络腮胡男人仇恨的目光，陈浩仿佛不知道，靠在酒吧的吧台上，掏出自己的护照递给了警察。

    “今天怎么来了这么多警察，是来检查酒馆合规的吗？”

    警察看了两眼他的护照，对比了照片和他真人，便还给了他，拿出了几张打印好的悬赏通缉令。

    “有恐怖分子制造了袭击案，影响很恶劣。看到了这几张通缉令吗？

    谁要是能够提供里面人物的线索，奖赏十万，协助警方抓获一个人，奖励五十万。

    通缉有三个人，你们都可以看看，知道情况立即向我报告。”

    通缉令：恐怖分子代号“医生”，制造了系列的爆炸案，至少造成了五十人的丧生。

    悬赏金额，五十万欧元。

    普通人一年都挣不了十万欧，这相当于五年的薪水了。

    悬赏开的不少了。

    陈浩拿着通缉令看着上面的照片，心中暗道：这个被我连累的倒霉蛋，看起来还挺文质彬彬的一个人啊！

    他遗憾的摇摇头，把通缉令还给了对方：“抱歉警官先生，我没有见过他。

    要是有线索，我一定会及时告诉你的，十万欧元给的太多了，我肯定不能放弃。”

    警察旋即又去查下一个人了，丝毫没有怀疑眼前英俊的陈浩。

    医生等人犯下大案子躲还来不及，又怎么会跑到酒馆里消遣呢？

    他们前来检查不过是执行命令罢了。

    警察们想的没错，被陈浩牵连的倒霉蛋“医生”，像老鼠一样正躲在地下室里。

    他文质彬彬的脸庞因为愤怒而扭曲，用力的把杯子，砸在了手下的身上：

    “混蛋，是谁泄露了消息，还顶着我的名头作案？”

    小弟被砸的胸口疼，却吭都不敢吭一声，他们的老大医生就是个疯子。

    不重视自己生命，当然也不会把别人的命当一回事。

    被医生亲自处决的手下，也有好多个了。

    “零零零零零……”

    桌上的电话响了，医生拿起来看了一眼，是他手下的三号人物打来的。

    他强行让自己冷静接起了电话。

    “不好了，老大，他们都用上了军用的热成像探测仪，我们躲在地下室里也被找到了。”

    那边传来手下惊慌的声音，夹杂着剧烈的交火声。

    “什么？”

    医生还没有反应过来，那边传来轰隆两声巨响，应该是榴弹爆炸的声音。

    随即通话就被迫挂断了。

    医生此时意识到，自己躲在地下室里逃避搜捕的办法，肯定是行不通了。

    可究竟那个顶着他名号的混蛋，干了什么事，竟然引得军警出动如此规模？

    他以前连续不断地制造爆炸案，都没有制造这么大的影响力。

    这不禁让他怀疑起了人生。

    “零零零零零……”

    电话又一次响起，是刚才那组电话号码。

    医生按下了接通键，那边传来了一个冷酷的声音：“你是医生？很好，等着我们来找你。”

    “我不知道你们为什么找我，可我要说那不是我干的，你们信吗？”

    “你说呢，医生？”对方反问。

    谁会相信一个恐怖分子的承诺？

    医生把手机用力的砸在了水泥墙壁上，手机顿时碎的四分五裂。

    “该死的混蛋，不要让我知道你的名字，不然我扒了你的皮。”

    他来波兰是准备做一起大案的，可一切还都在计划当中。

    刚刚准备好了可以炸掉一栋楼的炸药，还没有来得及行动。就被突然掉下来的黑锅给砸上了。

    简直是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了。

    医生恨恨的发誓道：“王八蛋，不让我活，你们也别想好过。”

    他从来不是那种坐以待毙之人。

