
星宇1174年10月15日早上八点，颜铁龙他们一行人来到百层试炼竞技场等待竞技场争夺战的开始。

很快颜铁龙跟欧斯派恩他们分开，毕竟颜铁龙所参加的比赛场是东鼓竞技场，而欧斯派恩和狮特艾莉雅选择是守卫竞技场。

很快颜铁龙和龙莉雅丝公主来到属于东鼓竞技场争夺战场地，此时会场居然高达三百二十六人，此时颜铁龙内心感慨东鼓竞技场果然是最受欢迎。

时间到了九点，东鼓竞技场的掌握者雷基格里伸来到会场，他将东鼓竞技场信物交到百层试炼竞技场代表手中，这也表示雷基格里伸已经不在是东鼓竞技场的掌握者。

百层试炼竞技场代表获得东鼓竞技场的信物，他开始讲述关于东鼓竞技场争夺战独特规矩，其中上一任雷基格里伸将会八强赛中加入比赛，而为了快速从百名选手选出16强，现在从四十一层到五十二层的试炼竞技场做为比赛场地。

同时百层试炼竞技场代表告诉众人，要是比赛迟到就会被取消资格，所以让大家注意自己的出场时间。

将规则讲述完之后，就是选手上台上抽第一场比赛顺序。

很快颜铁龙上台抽自己的号码，结果颜铁龙获得100号，而龙莉雅丝公主的号码是8号，这让颜铁龙松了一口气，毕竟从数字上来看，至少应该预选赛不会碰到龙莉雅丝公主。

在比赛数字名单上，他就见到自己是第一场，而他的对手就是五十一号，比赛场地居然是五十层。

而龙莉雅丝公主为第二场，而她所在场地是四十四层是一个不吉利的数字。

颜铁龙跟龙莉雅丝公主告辞之后，他就前往第五十层。

当颜铁龙来到五十层之后，他就见到五十层观众席已经坐满人，而那些观众都是非富即贵。

而颜铁龙听到一些观众喊着他名字，让他狠狠干掉对手让他们赢得奖金，当然更多是喊颜铁龙对手波古古图名字。

而观众之所以大部分喊波古古图名字，那是因为波古古图可是第五十层内的高手，据说此人曾经以一敌三位剑师级高手而不败。

很快颜铁龙见到他的对手波古古图，此人身穿十分狂野的服饰，手持恶月红刀，此刀刀柄恶魔头像、刀刃血红，此刀散发十分浓郁血腥气息，给人一种十分嗜血邪恶的形象。

颜铁龙很快认定波古古图手中的刀能给人上负面状态，这也让他认定波古古图不是善类，绝对不能大意。

而波古古图见到颜铁龙，他直接握刀指着颜铁龙让自己自己认输，不然就会成为刀下之魂。

对于对方的威胁，颜铁龙根本没有理会，他等待裁判宣布。

很快裁判宣布比赛规则，而规则内容其中一条就是关于参赛选手比赛中死亡将不会受到任何惩罚和保护，并警告参赛选手珍惜自己生命，然后宣布比赛开始。

颜铁龙听到裁判宣布，他按照以往竞技场规则跟对方行礼，然而波古古图却冲到颜铁龙面前一刀劈了过来。

颜铁龙对于波古古图突袭小人行径十分不耻，不过波古古图突袭却让他十分郁闷，毕竟他现在可是被对方压着打。

经过三十招之后，波古古图开始郁闷了，因为波古古图突袭和三十招全部被对方挡住。

此时颜铁龙对于波古古图内心评价对方就是一个小人，但是对方的确是拥有十分强然实战经验，要不是被西罗尔斯导师指点招架技巧和心魔对战训练说不定挡不住对方十招就落败。

被格斗五十多招让波古古图心浮气躁起来，他的攻击越来越凌厉，当然他露出破绽也越来越多。

对于波古古图露出的破定，颜铁龙并没有第一时间将对方解决，而是将他当成磨刀石将自己的利剑磨的更加锋利。

观众台不少高手已经看出颜铁龙比波古古图强，只是他们有些不明白颜铁龙明明已经能打败波古古图却迟迟不动手。

很快波古古图也发现不对劲，于是他利用颜铁龙力量快速拉开距离，然后他开始蓄力。

见到波古古图开始蓄力，颜铁龙认为对方居然敢那么近蓄力，那么对方肯定有把握自己冲到他对面就会释放大招，于是双把巨剑交叉开始利用对手聚气一点点时间给自己上一个强化体术状态。

然而观众席众人都以为颜铁龙也释放大招跟波古古图硬拼，而大部分高手认为大招硬拼对颜铁龙十分不利，毕竟波古古图先发，一旦颜铁龙聚气跟不上波古古图聚气，那么颜铁龙必然败北。

颜铁龙刚给自己上了强化状态之后，波古古图大招血月斩向颜铁龙射过来。

见到血月斩朝自己射过来，颜铁龙双手抓起双把巨剑，他将斗气输入双把双手巨剑，只见一道黄色光芒形成光罩将血月斩挡住。

对于颜铁龙硬抗波古古图连续五道血月斩，不但观众台众人吃惊就连波古古图也十分吃惊；因为颜铁龙硬抗五道血月斩居然没有一点事。

其实颜铁龙刚刚强化状态是强化斗气运用，这也导致原本需要短时间聚气形成的防御斗气罩直接无须聚气；当然颜铁龙所花的斗气是原本招式二倍斗气。

见到敌人发愣，颜铁龙认为是一个好机会，于是他大吼一声身体一道十分淡淡的黄色光芒开始向颜铁龙聚集。

听到颜铁龙大吼，波古古图才反应过来对方是在加状态，于是一道刀光战向颜铁龙，他必须打断对方加状态。

然而波古古图不清楚是，刚刚颜铁龙大吼已经给自己加了一种持续给自己回复斗气和气力状态，所以当波古古图发射远程刀光斩根本没有打断颜铁龙加持状态。

颜铁龙躲过波古古图攻击之后，他直接冲向波古古图，这一次颜铁龙不在防守而是疯狂攻击。

面对颜铁龙爆发氏的攻击，波古古图只能对拼，接着观众席的观众就见到十分激烈的对抗战。

在百招之后颜铁龙以绝对优势将对手的刀击飞，并且用黑龙之刃指着波古古图额头十厘米位置。

气喘吁吁的波古古图强然十分不甘，但是自己的武器被击飞，而且对手根本没有给他任何机会，于是他只能向裁判认输，毕竟他要是强硬，对手说不定要了他的命。

获得首场比赛胜利，颜铁龙感觉这一场比赛受益良多，毕竟波古古图刀攻风格跟他以前遇到的对手完全不一样，这也让他的实战经验更加丰富。

获得胜利的颜铁龙获得竞技场一千金币的奖励，而且还获得三分竞技场争夺战积分，只要五场获得十分就可以进入32强。

补充说名获得一场竞技场争夺战可以获得三分，战平每人获得一分，输得0分。

获得第一场胜利的颜铁龙，他前往四十四层观看龙莉雅丝公主是否已经比赛结束。

当颜铁龙刚到四十四层，他突然听到一声巨响，于是他急忙进入比赛房间看看是怎么一回事。

当颜铁龙进入四十四层比赛房间，他就见到比赛场中二人，其中一名带面具的女子就是龙莉雅丝公主，而另一位是四五十岁样子老剑客。

从二人表现来看，龙莉雅丝公主明显站了上风，毕竟中年老剑客气息有些不顺样子。

很快场中二人快速交手，二者剑术表示让颜铁龙开了眼界。

与此同时正在观看场中比赛的颜铁龙，突然听到身边观众交谈。

那些观众交谈让颜铁龙知道龙莉雅丝公主的对手名叫熊百谷斯，此人已经五十八岁，四十八岁成为大剑师，据说他是上上任东鼓竞技场掌控者也是现在争夺东鼓竞技场黑马之一。

熊百谷斯剑技风格十分稳，这应对爆发行的龙莉雅丝公主十分吃力，现在的情况就是龙莉雅丝公主占据上风压着熊百谷斯打，按照现在情况来看，最终获胜者为龙莉雅丝公主。

然而让所有观众都没有想到的是，熊百谷斯突然爆发强大剑气斩逼退近身的龙莉雅丝公主，然后他直接对裁判认输。

对于熊百谷斯认输让龙莉雅丝公主有些不爽，毕竟她好不容易遇到一位势均力敌的对方，结果自己刚刚热身结束，对手就认输了。

颜铁龙对于走出会场的龙莉雅丝公主表示恭喜首胜，然而龙莉雅丝公主十分不满意，用她的话刚热身就结束了。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主抱怨，他直接表示熊百谷斯年纪已经大了，实力下降输给公主十分正常的事。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她神情认真告诉颜铁龙，熊百谷斯是装的，他根本没有发挥真正的实力，同时也对颜铁龙科普拥有大剑师实力的人在五十几岁还处于青年状态，根本就没有年老下降一说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54067118"  chaptername="第七百零六章：竞技场争夺战第一战">加入书签</a>
</div>
