    一千多万年的时间，不是一个小数字。

    从融合了“异形之母”开始，到最后穿越“时空虫洞”来到未知的未来，云海不过才经历了十几年的时间。

    十几年的时间，被某个大神刻意安排的“幸运”一直眷顾，可以用顺风顺水来形容的云海，成长速度快到了极致。

    不过，他从来没有因为自己的“幸运”，就会天真地以为其他的文明或者生物更多的时间都会在原地踏步。

    “地球人类文明”，一千多万年的时间过去了，就算他们大多数时间都在原地踏步，但时间太久了，也足够他们进化到更强大的地步。

    原本，云海是以“蔚蓝文明”为参照物，想来“地球人类文明”就算发展的再快，也不会比“蔚蓝文明”强到哪里。

    但是，到现在为止他还没有看到“地球人类文明”的科技水平达到了什么地步，却是看到了一个可以媲美云月实力的存在。

    当然，云月的实力早就比不上他自己了。

    然而云海可以确定，这个中年人一定不是曾经的“地球人类文明”中最强的那个。

    如果是那样的话，他也不可能在第一次非正式接触时就出现在这里。

    “只是一些误会吧。”

    “我相信我的孩子们不会提出过分无理的要求。”

    “只是你们的回归太蹊跷了，宇宙中什么事情都有可能发生，我们才不得不防。”

    “这样的情况下，你还得他们提出登舰检查这样的要求很过分吗？”

    中年人看上去并没有在意云海的顶撞，却是微笑说道。

    “主舰，对于一个舰队甚至是一个文明，重要性我想你也知道。”

    “在没有和你们的文明官方正式接触之前，我们怎么可能让他们随意登舰。”

    “再者说了，就算是我们拒绝了，不大了可以再谈，总不至于就直接上手想要击破舱门冲进来吧。”

    “我不知道是谁给了你的孩子们这样的胆色做出这种事情，不过既然你的孩子你没有好好管教，我不介意替你管教一下他们。”

    只是有些好奇“地球人类”怎么会进化到这种地步，重视可能有一点但绝对谈不上尊敬的云海同样笑眯眯地说道。

    “另外，他们真的都是你的孩子？还是其他什么意思？”

    看到对方的笑容明显有些僵硬，云海又补充了一句。

    “你很狂妄！”

    脸上的表情彻底僵硬下来，中年人精神交流中沉声说道。

    “你错了。”

    “如果我真的狂妄，我会承认的。”

    “相比而言，他们才是真的狂妄。”

    伸手向四周指了指，云海微笑说道。

    就在那个中年人还想再说些什么时，他突然沉默下来。

    与此同时，感觉到了异常的云海视线掠过了中年人，看向了他身后的远处。

    伴随着虚空的波动，一艘艘战舰无声地冒了出来。

    短短的十几秒时间，足有几十万艘战舰簇拥着一艘庞大的主舰出现了。

    出现之后，舰队并没有直接飞过来，而是有一些精神波动出现了。

    显然，舰队正在和云海面前的中年人交流着什么。

    “我们会再见面的。”

    “我在首都星圈等你。“

    片刻后，中年人精神交流中凝重地向云海说道。

    随后他转过了身，看样子就想离开。

    “好好教教你这些孩子，宇宙远比他们想象的大得多。”

    “当然，在告诉他们之前，你得先明白这个道理。”

    就像他刚才一样，云海也是在精神交流中认真而凝重地说道。

    身形微微顿了顿，中年人却是没有回头，也没有回应云海，直接一个闪烁便消失了。

    他一走，他所谓的那些“孩子”也是迅速地跟了上去。

    很快，“蔚蓝文明”舰队所在的区域总算是平静了下来。

    “没事吧？”

    从头至尾都没有看到最不愿意看到的剧烈的冲突和战斗，但清楚母文明有前后有三个人某到了云海手中，此时看到对方全部撤退，贝克统帅连忙发来了信息。

    他的身边不是没有“超能者”，但是没有一个人知道云海到底是怎么做到的，对方却是接连昏迷了三个“超能者”。

    “没事。”

    回应了一个精神信息，此时飘在宇宙中也觉得没有什么用，反而有些尴尬的云海转身飞向了主舰舱门。，

    这一次不用他说，在云海飞过去时舱门却已经打开了。

    等他回到主控室时，一个远程通讯连接却已经建立了。

    偌大的立体投影中，是一个身穿制服的中年女性。

    相比云海先前看到那些花里胡哨的俊男靓女，这个中年女性就跟刚刚离开的中年人类一样，相貌看上去应该就是原生态。

    相貌算不上多么好看，但这个中年女性的气质却很好，一看就是那种长年颐指气使的上位者。

    “抱歉，我们晚来了一会。”

    “对于刚才发生的事情，我们表示歉意。”

    就在云海进来时，立体投影画面中那个女性说话间站了起来，并且深深地鞠了一躬。

    这也是云海第一次听到他们说话，毫无疑问的，他们说的就是“华夏汉语”。

    至于贝克这边，他却是有些紧张。

    已经在来的时候恶补过已经被淘汰的“华夏汉语”，只是能听会说跟流利地说是两回事。

    双方的第一次会面已经发生了一些很不友好的冲突，贝克也不想自己不够流利的语言再引起什么不好的事情。

    “我们可以理解。”

    “大家都谨……谨慎一些正常，换成是我们，可能会更……冲动一些的。”

    只不过越是紧张就越是说不好，贝克同时微微向对方躬身表示尊敬，短短的两句话就结巴了两次。

    “我们仔细地调查过了，确实在新旧时代那场战争时，我们有一部分族人不愿意卷入战争，而是离开了。”

    “那时，大家还以为这些人只是暂时的离开，谁也没想到他们竟然没有再回来过。”

    “就像现在，我敢说知道这件事情的所有人都已经遗忘了你们，却没想到你们就这么突然地回来了。”

    或许是以为贝克紧张而结巴，并没有联想太多的女性站直了身躯，那双仿佛可以洞穿人心的目光看着贝克，同时微笑着说道。

