    少年们一个个轻摇头，遇见到这般疼爱弟弟的兄长，他们只觉得心虚。

    他们一样有嫡亲弟弟，他们做不到如程方房一半的仔细。

    他们瞧着程可佳，再瞧一瞧程方房，后来一个也想明白过来。

    或许是弟弟生得太美，当哥哥的人对待这样的弟弟总是要仔细周全一些。

    程可佳是不受影响的人，她听着程方房和少年们说话。

    她慢慢听出他们不是在同一个学堂读书，有一些人在别在别的学堂读书，因为长辈们的交往而互相有了认识的机会。

    程方房还是和同窗们的关系亲近，他们的话题很多，他们学堂里趣事也不少。

    程可佳在一旁听得很是羡慕，她眼里的神色，让少年人们瞧见后，大家瞧着他也顺眼了许多。

    他们鼓励说：“等到你大了，叫你家人也把你送进学堂当我们的学弟。”

    程可佳望着他们只是笑了笑，此生她为女儿身，她能进平乐园读书，已经是她生在程家的幸事。

    程可佳听卓氏提过，如卓家这样的自称书香人家，女子认字写字的机会一样不多。

    卓氏和卓姐能有机会认字写字，那是因为她们的兄弟特别友爱嫡亲的姐妹，他们私下里教导了她们。

    当然卓家老太爷是赞成儿子们的行事，他多少知道女子读书后的好处，只是他没有太多的精力给女儿。

    卓家老夫人在这方面则是持着保留态度，她认为有时候知道的越多会越痛苦。

    卓氏提及娘家兄弟的时候，她的眼睛里总是会有感动。

    卓氏嫁进程家后，她认识到会识文会写字的好处。

    程可佳年纪越大，她听说的事情越多，程恩赐从来不介意跟她提一些外面的事情。

    程恩赐跟她直言，他是希望女儿对外面世界心怀向往外，还要同时有敬畏心。

    程恩赐当侍卫几年后，他的性子慢慢的也收敛了许多，至少他对收妾室的事情淡了下来。

    这个世间的虚情假意太多，程恩赐经的事情多了起来，他越发珍惜儿女们对他纯正的孺慕情。

    少年人们见到程可佳含蓄低头的样子，他们瞧着程方房笑了起来，打趣说：“房子，你弟弟入学堂的时候，我们瞧着还要你多照顾一二。”

    程方房只是微微的笑了，他的这个假弟弟是永远入不了外面学堂读书。

    程家三老太爷棋局结束后，他派小二进来传程方房兄妹出去。

    程方房兄妹跟少年人们告辞走了，大家在他们身后笑语着说：“等到程家小弟弟入学堂后，房子要多许多的事情。”

    他们幸灾乐祸的笑声传出去，程方房听了后，笑着跟程可佳说：“佳儿，下一次出门，我帮你寻善姐姐借墨支，我帮你把眉毛描粗一些。”

    程可佳伸手摸一摸眉毛，低声跟程方房说：“哥哥，你别跟祖父说太多了，那些人的眼神不太好。”

    程方房瞧着程可佳的神情，他轻轻的点一点头，说：“好，只是下一次，你当男童一定要扮得再相像一些。”

    程可佳用力的点了点头，说：“哥哥，我一定会让人瞧不出我是女孩子。”

    兄妹两人走到前院，程家三老太爷在院子里等着他们兄妹。

    他打量着程方房兄妹的神色，见到他们神色平常，他放心的点头示意孙子孙女跟上去。

    程家三老太爷在前面走，程方房兄妹在后面慢慢的跟上前去。

    程方房笑着跟程可佳说：“祖父不问，我不会说。你好好跟古娘子学一学跑步，有时遇事至少也能跑得快。”

    程可佳笑瞧着他，低声说：“哥哥，你也跟古师傅好好的学一学，我父亲说，古师傅是有真本事的人。”

    程方房轻轻点头后，他特意叮咛程可佳低声说：“佳儿，我们纵使能够学到一点点的真本事，也不要在外面炫耀。你懂吗？”

    程方房盯着程可佳不放松，程可佳轻轻的点头，她一样的低声说：“哥哥，我懂。古娘子跟我说过，强中自有强中手，一山更比一山高。

    她说武学永无止境，而且我们的心思不能把专用在这上面，我们最多只能学一些皮毛。

    我们要是在外面炫耀，那只会给家族带来大麻烦。”

    程方房轻轻的点了点头，然后他瞧着程可佳低声说：“以后，你也别轻易跟人说打架。

    你可是小女孩子，你要美美的长大，我可不想我有一个野蛮的妹妹。”

    程可佳笑意盈盈的瞧着他，点头说：“哥哥，我一定会美美的长大，我答应了父亲，我以后一定会美美的让别人羡慕他，羡慕他有一个很好很好的女儿。”

    程方房只觉得程可佳年纪小小，可是她实在会说好听的话，也太会哄人了。

    难怪他三叔对程可佳那是捧在手心上的疼爱，想来程恩赐听到程可佳这样的话，那心里是如同吃了蜜糖一样的甜蜜。

    程家三老太爷回头瞧着孙子孙女挨近着说话，他在院子门口停了停。

    程方房和程可佳赶紧加快步了跟了上去，在院子门外，程可佳望着往前走的程家三老太爷。

    她瞧一瞧程方房的神色，她快快的跟上前去，低声问：“祖父，我们现在不回家吗？”

    程家三老太爷低头瞧一瞧她，说：“我带你们去用餐，你们两人想吃什么菜？”

    程可佳赶紧看向程方房，他很是高兴的说：“祖父，我听他们说，我想尝一尝那种辣菜。”

    程家三老太爷瞧一瞧程可佳，她笑着说：“祖父，那种辣菜好吃吗？我也想尝一尝。”

    程家三老太爷轻点头说：“好，我们去尝一尝辣菜，我也听人提过那种辣菜。”

    程家三老太爷带着程方房兄妹坐到那间传说有辣菜的饭馆的时候，他们闻着空气里面的辣椒味道，三人是接连的打着喷嚏。

    最后三人听店小二的话，他们用帕子捂着鼻子赶紧坐到包厢去。

    他们来得晚，正好前一波客人们已经用完餐散去，便有空了下来的包厢。

    程家三老太爷听咨客的介绍，只点了一个招牌辣菜，别的菜还是不加辣椒。

    程家三老太爷和程方房兄妹在饮馆用了餐，三人都给辣得出了一身的汗水。

    他们三人在包厢里又多坐了一会后，他们方出了饭馆的门，然后上了马车回家。