
【书接上文，上回书说到木青冥休息，大局交给墨寒主持之时，张晓生大展身手，用他以前做盗墓贼的技术，从死气之中嗅出了金属的气息，断定死气很有可能，来自于墓中钗。长生道所知道的媒介再次行动，锁定了下一个目标，吹起了腥风，直扑那个把小女孩卖了的老头子家中而去。引出来老头子家中暴毙，依旧是被吓死的。翌日赵良再访沙腊巷，来催促木青冥他们帮他破案。木青冥提出，要赵良晚上带妙天和张晓生去省警厅的停尸房，去嗅一嗅那几个吓死的人。】

月光如水，铺天盖地。城中微微亮起。

喝大了的老头的屋中，黑暗却填满了整个屋子。放佛一个结界，把阴冷的月光隔绝在了屋外。

他回头一看，什么都没有看到，但那声音太渗人，弄得他都心慌意乱，又惊慌失措。

就在此时，转回头来打算继续喝酒的老头子，又觉得脸上毛茸茸的有什么东西在慢慢的爬行，痒痒的。

他本能的伸手一抓，抓到了丝线一样的东西正在他脸上蠕动。

月光终于在这一刻，顺着敞开的屋门照射了进来。和月光一起进入屋中的，还有刺鼻的血腥和微凉的夜风。

令人头皮发麻。

老头这下借着明亮的月光可看清楚了，他手上抓着的不是什么丝线，而是一缕缕乌黑柔顺的长长头发。

他更是恐惧，更是惊慌了。

却没有害怕的叫出声来。

只是抬头起来，顺着长发朝着头顶望了过去，看到的头顶上横梁上，趴着一张苍白的人脸。

上方的黑暗中，这张脸格外的清晰，苍白如蜡又五官清秀。

一双水灵灵的大眼睛里只有一片黑，没有丝毫的眼白。

老头一看，吓得张大嘴巴。

长得老大的嘴里，一点声音也发不出来。

老头认出了上方，也是注视着他的那张脸。

虽然有些变化，但是老头还是认了出来。他瞪圆且充血眼珠暴突的双眼睛，露出了恐惧和慌张的神色。

这也是他留在人世间，最后的样子。

垂下来的长发，很快就如绳索一样勒住了这个口不能言，手脚不能动弹的老头子，被这些缠住他脖子的长发提了起来，很快就已经离地三尺。

屋外空中，一朵厚重的白云飘过，遮住了明亮的月亮。天地之间，在这一刻黯淡了下来。

许久之后，白云飘走，月光再现之时，屋中的老头已经落了地，瞪眼张嘴躺在地上。

他干瘪胸膛里的心脏，不再跳动，鉴证他此时死状的，只有月光和夜风。

屋中横梁上的脸不见了，长发也不见了，就像是来去自如的夜风一样，不知何时悄无声息的离开，消失的无影无踪......

翌日，清晨飞了一会的毛毛细雨。

可不到半个时辰，就是雨过天晴的好天气。

吃过早饭后的木青冥，陪着儿子和寒泉玩了一会，又去督促和指导了一下张晓生，皎云和龙姑等弟子的修行后，再次坐到了院中树下的摇椅上。

弟子们修行结束，就去带他的干儿子寒泉和亲儿子木云乐玩去了。

两个小孩也喜欢和木青冥的弟子们玩耍,倒是让木青冥和墨寒，省了不少心。

木青冥才坐定，墨寒就把热好的羊奶给他送了过来。

这是好不容易，从城外农家买来的。那年头牛奶都稀奇，羊奶也不好弄。

这还是韩母，从官渡那边给木青冥弄来的。

好人就是有好报；当初木青冥就了韩大毛母子，现在他这样了，韩家也没有说不管不顾。

听说为了整这一碗新鲜的羊奶，昨天天才亮韩母就出城了，日落方归。好不容易讨来了一小桶，还舍不得留着给自己儿子喝，都送来了木家。

“让妙乐，一会把剩下的送去韩家。”木青冥看着正在给他吹着热羊奶的妻子，说到：“我呢就尝个鲜，没必要一桶都喝了。给我们儿子和寒泉，也留一小碗就行。剩下的都给大毛喝吧。”。

“交代了，妙乐一会修行功课做完，就去。”墨寒说着，把舀在勺子里，吹过不烫嘴的羊奶送到了丈夫嘴里。

木青冥这肋下有伤，墨寒正好趁机“献殷勤”了。

“有点膻。”喝了一小勺的木青冥皱着眉摆摆手，示意不喝了。

墨寒也没有多说，把碗放到了一边的石桌上去。

“羊奶就这样，以前我还是小狐狸的时候，经常下山去偷喝羊奶。看着谁家的羊下了小崽，就下山去躲在羊圈里，和小羊抢奶喝。”墨寒一笑，回忆着她还没有修炼成人时候的事。

木青冥听得入神，直到她说完了才问了一句：“那老羊没拿羊角顶你啊？”。

“哪能呢？”墨寒眼中闪过一丝得意，故作神秘的压低了声音，道：“我敢下山去村落里偷鸡蛋啊，羊奶的时候，我已经会狐媚术了。”。

然后，她对着丈夫单眨左眼一下，睫毛颤动，再配合那个动作，很是俏皮。

“没被人把你弄去做成围脖，已经是你狗屎运好了。”木青冥呵呵一笑，看向了大门那边。

目光才移了过去，他就说到：“赵良这孙子，大早上的就有找急忙慌的过来了。”。

话才说完，敲门声已经响起。

墨寒已经忘了昨日对赵良的不悦，起身去开了门，果然是赵良。

“嫂子。”还是一个简单的问候和行礼后，赵良就径直的走了进来，直朝着木青冥而去。

简直就像是到了自己家里一样。

木青冥抬头，透过了头上新绿枝叶缝隙，看向了头顶上清澈的天空。

“朗朗乾坤啊。”木青冥忽然感叹一句，好像又是在说赵良一样。但这句话说的没头没脑的，赵良也听不懂。

只是跟着木青冥一起抬头，顺着天井上方看去。

“是啊，朗朗乾坤大好的天气。”然后，赵良也这样感叹了一句。

木青冥低下头来，道：“朗朗乾坤，你欠我的工钱呢？”。

说着，木青冥理所应当的伸手了出去。

赵良也低下头来，尴尬的笑笑，道：“不是我不给你啊，是现在打仗，工资都没有按时发。你等我两天，就等我两天，要是再不发我自己掏腰包给你。”。

“呵呵。”木青冥淡淡一笑，二话不说就缩回手去，道：“跟你说着完呢，我又不是故意要催你，你记得给我就行。”。

赵良把头上警帽取下，当成了扇子，拿在手里扇风着点头道：“一定一定。这次我一定把你两个月的工钱，都给你补齐了。”。

然后，他就坐到了木青冥身边不远处的石凳上。

关上院门的墨寒走了过来，二话不说端起羊奶去了东屋楼上，找她的两个儿子去了。

她才离开，赵良又开口问到：“木哥，我来还是那个案子。你知道的这老鸨子报了案了，我不可能不破的。”。

“那确实不是人为的案子。”木青冥微微阖眼着，背靠椅背，悠悠摇动着座下摇椅，很是悠闲自在。

昨夜，锁龙人们细查死气得到的结果，今早的餐桌上，已经给木青冥汇报了。他虽然让墨寒来主持此事，但自然是知道其中的细节的。

“我知道，昨夜我们的仵作又解刨了尸体，确实没有找到明确的伤口，也没有找到毒物。真的是吓死的。”赵良说着，额上渗出汗珠。

就算他用帽子扇风，也无济于事。

这都是焦急造成的。

这老鸨子六姑，今早又去警厅里面哭闹。说什么她的打手死了，丧葬费抚恤金都要她来出，警厅还抓不到凶手。

见人就哭诉，闹得是整个警厅上下，都不得安宁。

这不，把赵良都给整的焦心。

这不好不容易把六姑送走了，赵良就赶紧来求木青冥了。要是一般的案子，他很少来烦木青冥的。但这样的案子，他赵良破不了的。

“我一直在想一个问题。”就在赵良更是焦虑，但催促的话还没有说出口时，木青冥皱眉起来，缓缓道：“五个打手五个流氓，追赶一个逃走的苦命女孩，然后死了，女孩失踪了。会不会是女孩身上什么东西吓死了他们。”。

“什么东西？”赵良急声问到，手上摇晃着扇风的帽子，也停了下来，双眼紧盯着木青冥，迸射出急于知道的渴望。

对面的木青冥默然摇头几下，道：“不知道。”。

三个字，短短的三个字让赵良心中才燃起的希望，瞬间破灭。

随之而来的，是淡淡的失落。

“要想知道是什么东西，我得让我的人去查。”就在此事，墨寒从东屋二楼上皎云的房中走出，手上的碗已经不见了。

显然，她把羊奶留给了在皎云龙姑屋中玩闹的儿子木云乐和寒泉。

而她，在那间充满了喧闹和嬉笑的屋中，也听到了丈夫和赵良的对话。

“这可是要时间的。”提着裙摆的墨寒，缓步下了楼梯，再次来到天井里，嘴里又没好气的对赵良说到：“可这才一天时间啊，你着急什么啊？有能耐你们自己去啊。”。

反正这几天墨寒看赵良不顺眼，可不是省警厅拖欠着木青冥的钱。而是木青冥都这样了，赵良也只是来看看，没有点表示。

虽然他赵良就算表示了，木家也不会要。但是这让墨寒心里，很不是滋味。

墨寒说罢，转身又走，去了正屋。

赵良只好看着木青冥，讪笑几声。

尴尬得话都说不出来。

“你给我点时间，而且这个事情要你帮我一个忙，才能知道吓死人的是什么，这忙对于你来说，是轻而易举的。”。

紧接着，木青冥赶忙说出了自己计划，为的就是让赵良，别那么尴尬。

“什么忙？”赵良一听，忙不迭的问到。

现在是什么忙，他都愿意的。

“夜里你带上我家的妙天，还有我那个弟子张晓生去你们警厅的停尸间，让他们闻一闻那五具尸体。”紧接着，木青冥阖眼着说出了自己的要求。

赵良会不会答应这个要求？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50730386"  chaptername="第十章闻尸">加入书签</a>
</div>
