    整个天下，都将要被黑暗兽大军淹没，人类，没有躲避或逃亡的地方，唯有一战。

    黑暗兽的大军。如同洪流淹了过来，百万的人类都投入了战斗。

    这些黑暗兽，有弱有强，有最低级的黑暗兽，也有主级的黑暗兽，上方，有赤照鼠也扑了下来。

    足足两天，也不知道丢下了多少黑暗兽的尸体，连赤照鼠都死了上千头，伏羲塔如同这黑暗兽的洪流之中的中流砥柱，不可被摧毁”“。

    尸体几乎要将伏羲塔淹没，但是，就是攻不破。

    第三天，赤照鼠越来越多，其中终于开始出现鼠头人，赤照鼠王这样的百万级的王级兽。

    常娟，孙耀杰等人也纷纷出手，对于圣级强者，只是一击，就可以轻易击杀这样的百万级的王级兽。

    第四天，一道黑色光柱，终于从天而降。

    伏羲塔这里人类的顽强抵抗，终于引来了黑暗光柱的反应，黑色光柱投射而下，大量的真正强大的战力，将要被投放这里。

    月球议会，并没有给伏羲塔支援，也许，他们放弃了，也许，需要支援地方太多，他们已经分不出人手。

    伏羲塔主目光深深的注视着伏羲塔，对于这里，对于这里的人民，他已经有了深深的感情。

    也许今天将要战死在这里，可是，他却不忍心放弃。

    一翻手，他取出了得自黑暗光柱的那黑暗地球仪。一件拥有无穷威力的神秘至宝。

    黑暗光柱之中，全身笼罩如同神光的赤鼠神走了出来，在它身后，还有一群双首鼠头人和赤照鼠王。

    “杀”惊天动地的咆哮响起，战斗，终于进入了白炽化。

    林潇背起了昏迷着的文凝萱，背后，出现了圣树王和蛇王军荼利，两头幻具兽化为了两道虹光，又融合进了他的身体之中。战力。推到了巅峰，右手，抓住了得到的可以额外增加三十万战力的黄金战斧。

    八角圆轮，他依旧不知道如何触发。只能收藏在了紫茧之中。

    赤鼠神。如同行走在虚空中的神明。径直对着伏羲塔而来，突然隔空一拳打出。

    一道道的赤光，席卷了虚空。如同烈焰天河倒倾而下。

    林潇忍不住深深战栗，这就是赤鼠神的力量吗？随着境界提升，实力上去了，才越发能够感觉得到，赤鼠神的强大。

    耸立于伏羲塔第六层的伏羲塔主并不愿退去，他托起了黑暗地球仪，突然发出了一声咆哮，头顶之上，四枚灵魂种子，闪闪生辉，地球仪猛地转动了起来，一道接一道的黑暗旋涡，在他的四面八方出现，赤鼠神轰出来的力量，竟然被扭曲，吞噬。

    虚空中的赤鼠神，似乎有些讶异。

    林潇背着文凝萱，冲了出去，一只刚刚将一群人类轰杀的双首鼠头人，拥有至少三百万的力量，刚刚发出惊天咆哮，突然面前空间一震，还没能反应过来，林潇一拳打出，将它硬生生的震碎了。

    无滔的战力加上对于零维空间奇点的领悟，林潇一击，就可以击杀这样的双首鼠头人。

    林潇现在的最强战力，四兽合一，基本战力达到4396200点，加上“王者召唤”“风暴王变身”和“树王体”的附加状态后，提升为4650200点。

    四式最强技能合一，加上拥有百分之三十的技能提升力量，所有一切加在一起，最强力量，达到5904700点。

    如果再配合拥有三十万战力的黄金战斧，力量推到了六百二十万。

    而这些，还不包括林潇领悟得到的零维空间的奇点的特殊力量。

    就算号称最强黑暗兽的无相猪，在现在的林潇面前，也不能敌。

    右手一挥战斧，黄金战斧带着一道光泽，将另一头赤照鼠王击杀了，而林潇收回斧头，却虚空踏步而去，他的目标，不是双首鼠头人或赤照鼠王，而是想要联合伏羲塔主，杀神。

    赤鼠神，才是他的目标。

    赤鼠神虽然强大得让他感觉到了战栗，但是，林潇却有疯狂的念头，想要将这头神，屠掉。

    赤鼠神打出去的力量，被伏羲塔主勉强摧动着的黑暗地球仪发出来的黑暗旋涡挡住，后面，林潇无声无息的出现了。

    巨木参天落下，绿王能量旋涡出现，树神降临，圣王之树撑天而起，四式力量合一，加上黄金战斧，力量推到了最强的六百二十万巅峰状态，右臂里的海神之心结合起来，林潇双眼亮起了斗光，这一刻如同神祗。

    “杀”

    突然一声咆哮，空间震动，把握这片空间的奇点所在，林潇这最强一击，打在了这奇点之上，空间震动，将赤鼠神笼罩其中，要将它震个粉碎。

    另一边的伏羲塔主也睁大了眼睛，林潇的强大，真正的超越了圣级强者的范畴，这是真正的半步超脱的存在。

    赤鼠神被空间裹住，六百二十万的力量，结合空间震动，这空间，由一个一个的奇点组成，林潇震动其中一个奇点，如同连锁反应，这片空间都要震动，将其还原为一个个的奇点状态，而处于这片空间中的赤鼠神，便也要被震得连同空间一起粉碎。

    这已经隐隐是触摸到了神的领域，赤鼠神的头顶之上，同一刻冒出九个小太阳。

    九个小太阳结成了一个奇异的圆环，笼罩而下，将赤鼠神四周的空间定住，林潇的攻击，竟然不能撼动这片空间。

    林潇心头一惊，赤鼠神浑身升腾起了恐怖的赤红烈焰，炙热空间，滚滚而来，如同一团火焰海洋。

    林潇倒吸冷气，赤照鼠一族的神，已经超脱了凡俗，无法用他理解的战力来评估，林潇也不知道对方的战力有多少，七百万？八百万？还是一千万？

    几乎是同一刻，数声长啸响起，先是一面巨盾，化为了半亩大下，压了下来。

    吴文旭，孙耀杰，常娟，萧孟等人纷纷扑来。

    他们都看到了，知道林潇情况不妙。

    虽然他已经半步超脱，但是这赤鼠神，太过可怕，已经不能用平常的战力来评估。

    伏羲塔主托着黑暗地球仪，发出了震致力的怒啸，一道道的黑暗旋涡扭曲着要将赤鼠神吞噬。

    众人联手一击，全都向轰向了最强的赤鼠神。

    常娟打出了圣毒之术，这圣毒可以连圣级强者都毒翻的恐怖剧毒。

    惊天动地巨响，赤鼠神的赤红火焰，将一切淹没，半边虚空都被烈焰吞噬了。

    绝对的实力差距，根本不是依靠人数可以填补，如果不是伏羲塔主持着的黑暗地球仪压制，众人只怕在这一击之中，便要被赤鼠神的赤海洋淹没吞噬，至少有一两人要当场死亡。

    吴文旭，孙耀杰，常娟和萧孟等人，莫可能敌，那恐怖的赤海洋连虚空都可以吞噬，圣级强者的数百万战力遭遇赤海洋，根本无法抵挡，什么圣级兽技，都要被烧毁。

    唯有伏羲塔主依靠黑暗地球仪和林潇依靠“半步超脱”对于空间零维和奇点的一点领悟，才勉强牵制了一下，但也根本无法压制赤鼠神。

    第二轮的赤海洋从赤鼠神的身体里扩散开来，配合九个小太阳炸开，这一次便要将伏羲塔主和林潇一起吞噬。

    “林潇，快退啊”吴文旭狂叫，将巨盾甩出，却瞬间被一个小太阳炸开，远远飞了出去。

    赤海洋和小太阳来得太快，所有被裹进去的人类，连惨叫都发不出来，瞬间烧成了灰烬。

    林潇想退也来不及了，只能发出一声长啸，双手齐出，四式合一，将力量集中到了黄金战斧上面，再重重击向面前空间的一处“零维”的奇点，震动空间，想要破解这恐怖骇人的赤海洋和九日争辉。

    虽然拼尽了力量，林潇心里也明白，这一次，只怕是挡不住。

    身后，忽地黑影一闪，章幽出现，黑暗右手抹了出去，黑暗气息竟然在这赤海洋之中抹出一条通道，那赤红烈焰遭遇到了这黑暗右手，纷纷无声无息的消失了。

    章幽依靠这黑暗右手，冲进了赤海洋之中，左脚飞起，同样挟带着浓郁的黑暗气息，破开了赤海洋，攻向中心处的赤鼠神。

    高达百米的赤鼠神，眼眸学处，抹过一丝异色。

    章幽能够如此破入它的赤海洋，令它感觉到了诧异，意念一动，一团小太阳迎面撞去。

    章幽右手一抹，便将这团小太阳无声无息的抹去了，同时小太阳根本没有存在过。

    不过在他抹掉这小太阳的同时，背后突然炸响，又一个小太阳撞击章幽的后背。

    章幽脸色一变，忙着回手将这轮小太阳再次抹去，不过在同一刻，他的四面八方都是小太阳，快慢不一，令他在瞬间产生了眼花缭乱的感觉。

    章幽知道不妙，发出一声低啸，右手不断抹出，却终究防御不住，一轮太阳结结实实的炸中了他。

    张嘴吐出一口鲜血，这小太阳的威力能何可怕，足可以将圣级强者的肉体也摧毁，章幽一下子被烈焰吞噬了。

    后面的林潇无声无息的扑击，将黄金战斧掷出，挟带着超过六百万的力量，劈向了赤鼠神。(未完待续……

