    “我的天！它比之前我们见到的都要巨大！就好像是一座小山！”看着脚下正在盘旋着的傀儡帝国的巨龙，一名飞行员在无线电里大声的惊呼道。

    他们是奉命攻击傀儡帝国地面部队的攻击机，挂载着笨重的炸弹，第一时间内出现在了战场之上。这些伊尔-2攻击机成群结队的杀入战圈，让傀儡帝国的军队也陷入到了慌乱之中。

    一架又一架的伊尔-2攻击机在傀儡帝国的火球术中穿梭，掠过了战场，把挂载的炸弹，投在了傀儡帝国的魔法防御屏障之上。

    航空炸弹撞击在魔法防御屏障上，爆炸成了一团一团的火焰，傀儡帝国的魔法师们扬起手中的魔杖，结成一个一个法阵，火球术就如同雨点一般射向天空。

    “那些魔法防御屏障怎么这么厚？还有那些远处的东西是什么？”一架伊尔-2攻击机内，驾驶员郁闷的按着无线电通话器喊道。

    他掠过了傀儡帝国的方阵，看到了魔法师身后那些壮观的傀儡怪物。这些傀儡怪物差不多有一栋楼房那样巨大，八条粗壮的腿部支撑着它厚重的身体，看上去就好像一个巨型蜘蛛。

    这些巨型蜘蛛上面，安装了傀儡操控的30毫米口径高射炮，还装备了两门130毫米口径的火炮。比起爱兰希尔的坦克来，它就好像是一个巨大的移动要塞。

    “他们的后面有巨大的和蜘蛛一样的怪物！小心一些！小心一些！”躲避开了一个蜘蛛后背上安装的30毫米口径高射炮，这架伊尔-2攻击机的飞行员大声的提醒自己的同伴。

    巨型蜘蛛傀儡抬动巨大的腿部，一步一步向前移动。依仗着它那巨大的身体，这样的移动竟然并不缓慢。

    这些巨型蜘蛛傀儡的下面，无数的傀儡士兵正在向前移动，密密麻麻的看不到尽头一般。

    “该死的！他们依靠这几天下雨，究竟集结了多少兵力啊？”看到了傀儡帝国漫山遍野的士兵之后，爱兰希尔的飞行员们发出了恼怒的抱怨。

    仅仅飞过了半个傀儡帝国的阵地，他们就把自己挂载的炸弹都投下去了。那些看不见尽头的傀儡帝国士兵，根本没有减少的趋势。

    “拉起！拉起！”耳机里面，时不时有飞行员紧张的提醒声音，一架伊尔-2攻击机因为拉起的不及时，直接撞在了一个火球术上，爆炸成了一团绚烂的火焰。

    还有一架伊尔-2攻击机冒着浓烟撞在了一个巨型蜘蛛傀儡的魔法屏障上面，巨大的爆炸被更加巨大的魔法屏障阻止，看起来就好像一个爆炸被切成了一半。

    天空之上，一架跟着一架的野马P-51战斗机开始了俯冲，它们也是负责对地支援的飞机，这几天因为下雨的关系没有经常出现在天空中，这一次因为战斗激烈算得上是倾巢而出了。

    数十架飞机呼啸着从天空中俯冲而下，30毫米口径的航炮喷射着火舌，把成千上万发炮弹倾泻到了傀儡帝国士兵的阵地之中。

    一架野马战斗机低空掠过，炮弹冲进了傀儡士兵的人群，一下子就把一排傀儡士兵打成了零件。在俯冲尽头拉起的同时，这架野马战斗机丢下了一枚炸弹，炸弹在傀儡士兵中间爆炸开来，掀飞了无数傀儡的残肢断臂。

    另一架负责掩护的野马战斗机避开了一条巨龙的撕咬，对着傀儡帝国魔法师的魔法阵，打出了机翼下面挂载着的所有火箭弹。一排浓烟冲向了傀儡帝国魔法师们制造的魔法防御屏障，无数火箭弹撞击在屏障上面，在上面留下了一片互相穿插的涟漪。

    一条体型巨大的火龙对着一架野马战斗机喷出了一个火球术，这个火球术的射程可要比圣魔帝国龙骑士喷吐的火焰远太多太多了。

    那架野马战斗机猝不及防，被这个突然袭来的火球命中，在空中爆炸开来。另一架野马战斗机绕过了爆炸，对着那条使用魔法的巨龙打出了一排曳光弹。

    炮弹撞击在这条巨龙巨大的魔法防御屏障上，没有造成穿透的效果。很显然，这个巨龙的魔法防御能力，比薇薇安的魔法防御能力更加强悍一些。

    不过这架野马战斗机没有转向，直接把对地攻击的火箭弹，全部丢给了这个正在迎面冲过来的巨兽。十几枚火箭弹冒着浓烟在天空中划出了一排直线，冲向了那条巨龙。

    那巨龙猛然间一个变线，避开了这些火箭弹，巨大的身形在天空中灵活的翻滚，和那架野马战斗机擦肩而过。靠近魔法之眼的巨龙，似乎在智力上，都要比圣魔帝国催生出来的那些残次品更高一些。

    “还没有准备好吗？”爱兰希尔的防御阵地上，一名军官用手扶着头顶上的钢盔，大声的问面前的同事：“他们的巨龙正在屠杀我们的士兵！准备好就开火！”

    “我们已经锁定了目标！可是这里的目标太多了！”他的身边，一个军官有些无奈的开口解释道。

    “那就试试运气吧！”为首的军官顾不上各种问题了，开口命令道：“雷达锁定目标！发射导弹！”

    “锁定目标！发射导弹！”发射车内，一名中士按下了导弹的发射按钮：“霍克导弹发射！”

    “呼！”巨大的尾焰在导弹发射架上亮起，一个早就做好了发射准备的导弹发射车上，斜指天空的霍克防空导弹脱离束缚，冲向了远处的天空。

    “第二枚导弹发射！”随着射手按下了第二个电钮，喊出了第二枚导弹发射的口号，又一枚导弹腾空而起，冲向了远处的目标。

    在地面指挥官的祈祷中，一枚导弹盯上了一条正在喷吐烈焰的巨龙。它急速靠近那条巨龙，在巨龙爬升的时候一下子撞上了巨龙身边的魔法防御屏障。

    巨大的爆炸在那条巨龙的身边翻滚，导弹的弹片撕开了巨龙的防御，在巨龙的身上留下了一道道伤口。那巨龙惨叫了一声，想要挣扎着拉起高度，却被第二枚霍克导弹直接命中。

    “轰！”又一次爆炸在天空中绽开，那条如同小山一般的巨龙惨叫着被爆炸的火焰吞没。它的翅膀因为爆炸折断，骨头和翅膀弯曲成了一个吓人的角度，喷洒着鲜血打着转在空中坠落。

    “呼！”第三枚霍克导弹从它的身边飞过，然后失去了目标爆炸在了远处的天空中，差点炸飞了一架附近的P-51野马战斗机。

    第一代防空导弹的可靠性还是不太高的，至少在分辨目标上还有一定的缺陷，不过这种大威力的防空武器初次亮相，就让它的对手们焦头烂额起来。

    看着那条明显在天空中转出了一个巨大角度的残留航迹，傀儡帝国的魔法师不由皱了一下眉头。能够跟踪打击目标的武器，在他看来还是有点儿太过匪夷所思了。

    如果无法摆脱这样的攻击，必须承受这种攻击，哪怕是他这样的高级魔法师，或者哪怕是一条巨龙，也会感到非常麻烦吧。毕竟，魔法防御屏障虽然强大，却也要耗费许多魔法能量的！

    本来在枪林弹雨中飞行，还要时时刻刻保持着魔法防御屏障护体，就是一个很吃消耗的战术。现在他们还要时不时面对这些爱兰希尔的新武器，压力又成倍提高起来。

    但是，不管怎样，战争还是要继续下去的。这名高级魔法师身形急转，避开了一片扫射过来的曳光弹，再一次冲进了战圈之中。

    他的手掌向上一番，两枚巨大的火球术就出现在了他的面前，只见他的手臂向前挥动，两枚火球就砸向了爱兰希尔的防御阵地。在这两团火焰爆炸的地方，傀儡帝国的魔法士兵已经攻破了又一道战壕防线。

    更远的地方，两枚巨大的火箭弹在天空中解体开来，集束炸弹一下子覆盖了一整个傀儡士兵的方阵。他们可没有魔法师们支撑起来的防御屏障，所以一下子就被爆炸覆盖住了。

    仅仅是这两枚集束炸弹的覆盖，这个方阵内的傀儡就差不多全军覆没了。剩下的傀儡多半都已经残废，不是只能在地上爬动，就是连胳膊都没有了。

    一个赶上来的巨型蜘蛛傀儡看上去又高又大，粗壮的脚部踩在傀儡残骸上，直接碾碎了那些可怜的人形傀儡。一枚M4坦克打出的穿甲弹打在了这根腿部上面，打穿了上面的包铁，打碎了里面的巨木结构。

    但是，仅仅只是一个窟窿，并没有影响这个巨大的战争机器继续前进。蜘蛛背上面的高射炮与大炮依旧在不停的开火，看起来依旧还是威风八面。随着它前进的脚步，一辆M4坦克燃烧爆炸剩下的残骸被轻而易举的踩扁。

    不过很快，一枚203毫米口径的炮弹就直接撞碎了魔法防御屏障，撞击在了这个巨型蜘蛛的身体上——本来直接被炮火命中的概率是不大的，可无奈这家伙的体积实在是太过巨大了。

    炮弹一下子贯穿了巨型蜘蛛的身体，在上面留下了恐怖的窟窿。然后这枚炮弹在蜘蛛的身下爆炸，气浪一下子撕碎了已经裂开的巨型蜘蛛。

    -------

    补更完毕，龙灵不欠债了啊。