    第466章 喜极而泣   

    “老大，你知道吗，我们去了东隐，消灭了川德一贺家族，让他们鸡犬不留，彻底的消失了，完成了你的心愿，醒过了吧，好吗？”

    

    龙渊疗养院中，微微坐在病床上，握着楚天的大手，向他轻轻的汇报着战绩。

    

    “不要装睡了，你不是那种人，你还有很多事情要做，起来吧，以后的路我陪你，发生那样的事，也不是你的错，我相信君若雪泉下有知，她也不想看到你这个样子的，楚天，我求求你，醒过来好吗？”

    

    微微双目泛红，泪水滚滚而下，啜然若泣，轻声哽咽，战龙四大天王之一，雷厉风行，从来不轻易掉泪，可是，面对昏迷的楚天，她却是泪如雨下。

    

    “你还没有帮我消灭那些飞人，还有，等解决完飞人后，你还要给我一个交代呢，你说过的，我一直在等你，”   

    握着楚天的手，微微幽幽而语。

    

    自己对他的感情在先，可是，楚天先后却是和秦露露，宁馨儿还有君若雪有了关系，不过，她不介意，因为，她从楚天的眼神之中，看出在他的心里有自己的地位，这，就够了。

    

    病床上的楚天仍然毫无动静，他仍然在黑暗中前行，只不过微微的话，他却是听到了耳中，就是睁不开眼睛，或者是不愿意睁开眼睛，这么一个坚强的男人，此刻，此刻，眼角处，却是有一滴泪水在悄然滑落。

    

    对于微微，楚天心中只有歉意，这个女人对自己做的太多了，为了战龙呕心沥血，为了自己，拿命在拼，可是，自己却是以“飞人”为借口，以忘记不了君若燕为借口，竟然先后和秦露露，宁馨儿，还有君若雪她们……   

    “对不起，微微，对不起，”   

    楚天心里在呐喊。

    

    “你能听得到？

    是么？”

    看到楚天的眼角处的一滴泪水，微微急忙擦了一下眼睛，惊喜的说道。

    

    “好，太好了，老大，我虽然把你当老大，不过你在我的心里你就是我的男人，我告诉你，这辈子我跟定了你，你甩不掉的，”   

    微微略带撒娇的流泪说道。

    

    “鸣鸣鸣鸣……”   

    此刻，连接楚天身上的仪器，突然发出刺耳的警报声，吓了微微一跳，有些不知所措。

    

    “怎么回事？”

    

    这时，外面的老方，院长还有那个诺诺小护士冲了进来，急忙查看楚天的情况。

    

    “病人情绪波动异常，为了安全起见，请离开吧，让他静心修养一段时间，”   

    查看了楚天的情况后，院长凝重的说道。

    

    微微黯然点了点头，她自然不想让楚天的情况恶化，既然唤不醒楚天，只能另想办法了，毕竟这是医学领域的事。

    

    四人只好离去。

    

    “微微！”

    

    就在微微等人走到门口时，突然身后传来了那熟悉的声音，微微的身体猛的一震，慕然转身，看到楚天坐在床上，靠在床头，正在望着自己咧嘴微笑。

    

    “这……”   

    老方，院长还有小护士如同见了鬼一般，一下子瞪大了眼睛，不可思议的望着楚天。

    

    “你这个混蛋，终于醒了么？”

    

    微微的泪水再次的夺框而出，胸中一下子被堵塞了，一下子飞奔过去，扑倒在楚天的怀里，放声痛苦起来，在这一刻，微微把所有的担心，思念，惊喜，压抑，全部的释放出来，哭的像个孩子。

    

    “行了，多大了，还哭，你看有人看着呢，”   

    楚天抱着微几天那丰盈的身体，心中感慨连连，笑着打趣道，刚才，他拼命的努力要睁开眼睛，情绪激动，可是失败了，不过，等他一切静下心来后，却是自然的醒了过来。

    

    “谁爱看谁看，我不管，”   

    战龙的四大天王之一的财神微微，可不是一个羞涩的女子，竟然什么也没顾了，抱着楚天狂吻起来，如同雨点印在楚天的脸上。

    

    “呀，好疯狂，”   

    那个小护士小脸有些羞红，眼睛却是一眨不眨的望向着楚天。

    

    “呵呵，好，这下好了，你小子终于醒了，知道多少人在担心你嘛，”   

    老方高兴的合不拢嘴，搓着大手说笑道。

    

    “奇迹，简直就是奇迹，医学史上的奇迹，”   

    那个老院长推了推眼镜，不可思议的说道，在他的心里，已经把楚天定性为了植物人了，只不过，碍于情面，并没有说出来而已。

    

    听到后面的声音，微微这才不好意思的放开了楚天，望着他，却是满眼都是春情。

    

    “我能醒来，和你们的努力分不开的，老院长谢谢了，还有你这个小护士，诺诺对吗？”

    

    楚天此刻，微笑着望着老院长，又看向了那个小护士。

    

    “呀，你记得我？

    这么说，你有意识？

    那……”   

    这个小护士不由的呀了一声，小脸通红，她想到了为楚天擦拭身体的状态，也难怪会如此怒涨，看来真的是有意识啊。

    

    想到这里，小护士娇羞难耐，捂着小脸，急忙跑了出去。

    

    “哼，”望了那些小护士一眼，微微不由的轻哼一声。

    

    “呵呵，小友，这不是你的功劳，其实，对你主治的医生是我们的副院长陈横，还有那个鬼医，”   

    老院长也不居功自傲，据实说道。

    

    楚天轻轻的点头，其实，他被封闭在黑暗的空间里，对于外界，还是很敏感的，只不过，就是睁不开眼睛，身体不能动，如同一个活死人。

    

    “对了，鬼医呢，这个老家伙跑哪里去了，”   

    楚天对鬼医心中感激，不过，对他也不客气，此刻，笑着问道。

    

    “他回去了，陪神婆回去了，这次神婆也去了东隐，她……”   

    微微黯然的把事情的经过说了一遍。

    

    “唉，我本来是想让她养老的，却是没有想到这次害了她，”   

    楚天神色有些难堪，轻声自语，另外，他也没有想到，国外的那个塞铃娜竟然知道了自己的事，为了自己大动干戈，让他有些感动。

    

    “欠了这个妞一个人情，怕是以后要还了，”楚天无耐的自语。

    

    “来，这里，这个房间，”   

    这时，门外想起了副院长陈横的声音，在他的身后跟着801局的人，分别是局长莫老还有那个懂得精神幻术的老金，俗称金老怪。

    

    

    

