    第779章 老祖道童

    而且短短时间过去，叶晨就从肉体凡胎回炉重造了一般，此间修为虽是凡阶金仙境，但菩提老祖又怎会看不出，此金仙非其他金仙可以。

    甚至菩提隐隐能够感知得到，叶晨体内蕴含的强大仙力，似乎很是非同寻常，与之六界当中所有的仙神妖魔，都存在给人一种不同的质感。

    而这，或许也是能被太上老君看重的一个要点吧。

    但详细的探知，菩提却是有些意外的皱了皱眉，因为直到现在，他才赫然发现自己居然无法完全看穿叶晨的仙力根本，甚至于，对方的因果轨迹，在其眼中也是一时犹如混沌所视不清，一时又如盘根错杂的树根，即便窥探到了一丝一毫，可想要全部理清却是根本做不到的。

    “此子，果然古怪非常！”

    心中对着叶晨下了与早些年一样的定论，当初叶晨刚到方寸山时，菩提就有此感，觉得其造化异常，已然超出六界之外，不在世间万物大道之中。

    对于这种令他无法掌控的人来说，菩提心底里对叶晨还是保持着最基本的观望态度，不想夹杂其中过深，因为他所修炼的无为之道，不允许他如此过多干涉六界众生。

    而这，也正是他这个拥有堂堂圣人力量的天地至强者，却愿意苟且在自己创造的空间世界之中，默默无闻的修炼渡生。

    至于收下未来的异数妖王孙悟空，菩提亦是可以简单的推算出那只泼猴的未来轨迹。

    如果只要按部就班的对孙悟空教导下去的话，最终的结局，也仍然在他的全知控制之下，不会有任何闪失。

    可叶晨嘛，菩提老祖至今亲身相见，却依旧没有把握看清对方。

    “菩提老祖，不止我那兄弟现在何处，能否让叶某去见上一见？”

    忽的，叶晨的话传入正在深思的菩提耳中。

    而本着不想过多沾染叶晨的菩提老祖，也是又恢复到了初见面时的飘然状态，于半空之中躺下翻身，随意摆了摆手就回了一句话道。

    “去吧，但你毕竟不是星洞中人，还是尽早离开为妙。”

    话罢，刚才离场的两位模样稚嫩的小道童，又一次出现在了叶晨面前。

    随后，他们便带着叶晨穿过了洞府后门，接着叶晨眼前景色再一次乍变而起，人在瞬息之间就莫明来到了一处仙气飘飘，山宇横卧的苍林峰柱之巅。

    目光所及，尽是苍松恒古、高大挺拔的翠绿神木占据眼眶，好一处人间仙境，真是让人有种回到了原始上古的苍劲感。

    不得不说，菩提老祖隐居教徒之地，还是很拿得出手的。

    如今所在地界空间世界内，那遍地随空充斥着这磅礴仙气能量，简直就如肉眼可见的雾气腾腾，直接满眼在偌大峰顶古林的各个地方。

    随手伸出，都能触碰到那浓厚至极的天地仙气能量，若长久待在此处修炼，怕是比之天庭三十六天，都要隐隐强上些许，真是大手笔啊。

    但这等说法，也不是说天庭仙气要比斜月三星洞弱，毕竟就覆盖地界的范围来说，天庭的一重天，可比这三星洞不知大上了多少倍。

    正当叶晨感慨之时，一声轻呼，顿时传入他的耳中。

    “叶晨道友，再往前走些路程，就能到达洞内师兄弟们的修炼广场了。

    你要找的悟空师弟，此刻估计，也正在广场应该。”

    两位道童十分客气友善的朝着前方指了一指，但听他们的口气，叶晨却是有些哑然，暗道这两个菩提道童，在这斜月三星洞内的地位辈分很高吗？师兄弟都出来了。

    但想想也是，能陪伴在菩提老祖左右的道童，身份怎会如表象看上去那么幼态。

    可有一点，是叶晨没能想得通的。

    那就是，即便是跟随在菩提老祖这位圣人身边吧，但道童就不是人了吗？

    难道，他们就没有长大的需求？内心蕴含的冲动？想要去寻找些什么？体验一下大人该有的快乐？

    唉，若那两位菩提道童真的那般清心寡欲的话，那修得长生又有何用呢？

    一直都是个小人儿罢了，连男人最基本的能力都没有，体会不到人间百态，无边快乐，也着实太悲催了。

    摇了摇头，叶晨不经为那两位道童深感怜悯之心。

    他们怕是打小就在菩提身旁伺候了，一直保持着童子模样，永远没想过长大有多么的快乐。

    “啧啧，这天地间的仙神鬼怪，还真是一个个都奇怪的很。

    尽数舍去作为人/兽最基本的情感，修炼得太强，也不过是行尸走肉一具罢了呀。”

    叶晨执掌的理念，完全不认同这西游世界内的强者思维，淡心寡欲的，实在是折磨。

    朝右挥了挥手，叶晨没有去想太多，他只觉得吧，若有机会的话，倒是不介意帮那两位菩提通知开开心智。

    毕竟，天底下的没一个男人或者女子，不都是喜大不喜小的吗？

    谁又真的想，在有强大能力，能满足自己绝大多数需求欲望的时候，做一辈子的小孩子呢。

    叶晨步伐看似迈得很慢，但其身影却是没几步，就已经消失在了原地之间。

    而就在他离开的瞬间，两个本该离开的菩提道童，此刻却神色惘然的站在原地，互相对视几眼后，亦是各自喃喃说道。

    “这叶晨道友果然奇异，思想本相，我们都只能探知一丝一毫。

    怪不得，老祖会让我们前来时时刻刻的观察对方，看样子，那位道友，很是不同寻常。”

    “嗯，没错。

    你我二人最擅长的法术神通就是通心思源，但却依旧一无所获。

    只能感知得到一点，叶晨道友嘴边偶尔暴露出的言语当中，提及过多的就是长大、男人的快乐？

    莫非，叶晨他也在猜忌我们兄弟二人的吗？”

    “嗯？长大做男人有什么好的？

    咱们可是老祖的道童，陪伴老祖身旁一直修炼万年长久，这才是吾等所向道路。

    要是真的长大，老祖身旁，或许也就不需要我们的存在了。”

    “嗯，哥哥你说的没错，男人的快乐什么的，不过尔尔.........”

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬打赏厚爱（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

